《变身之阴阳世界》红莲素心

严正声明：本书为丫丫小说网(www.shuyaya.cc)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
在线阅读：https://www.shuyaya.cc/read/17807/
--------------------------------------------------

第一章 苏大少出世

    北宋咸平三年，那是一个风和日丽的一天，东京路登州地界，有一户姓苏的大户。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    这一天苏大官人的第九房小妾终于给他生了个儿子，苏大官人大喜，特意找了个当地有名的先生，为这个孩子取名叫苏鸿。

    苏大官人本名苏佑，今年四十有三，膝下无子，只有三个女儿，如今好不容易得了一个儿子，所以是宠爱的不得了。

    这个苏鸿除了出生的时候哭了两声，以后就再也没哭过，只会笑，有人说他是个傻子，可是苏佑哪能让别人这么说自己的儿子。

    可是渐渐的苏鸿都三岁大了，不但没有断奶，而且不会说话不会走路，这让苏大官人有些慌了神。

    苏佑找了不少当地有名的医者，还有不少和尚道士，却都看不出儿子什么毛病，于是苏佑开始带着儿子四处求医。

    北宋景德二年，经历了几年战乱，国家终于恢复了平静，经历了澶渊之盟后，苏家知道朝廷已经要放弃北方了，于是全家南迁，来到了眉州境内。

    在眉州，苏佑有一个远房的表兄名叫苏序，在得知苏鸿的情况后，也很为他着急。

    如今苏鸿已经五岁了，可是还是普通一岁时候没什么区别，什么都不能做，没人照顾根本不行。

    可是一打生了苏鸿以后，它那九房小妾就再也没有动静，如今苏家登州一脉就剩下这一根独苗，让苏大官人怎么不着急。

    什么方法都试过了，可是就是不行，日子一天天过去，在苏鸿十岁岁这一年，有一天……

    “啊，啊～”

    屋子里传来妇人凄厉的惨叫声，苏序踱步在门外，虽然已经是两个孩子的父亲，可是他的内心还是如初为人父一般。

    “哇，哇～”

    孩子的啼哭声传出，苏序脸上一喜，不大一会，屋子里走出一个老妇人，手里抱着一个孩子。

    “恭喜大官人，是个公子，母子平安！”

    稳婆说着抱着孩子给苏序看，苏序看着自己的小儿子高兴的胡子都跳了几下。

    “好，好，赏！”

    闻讯而来的苏佑看到这一幕，脸上的表情却有些僵硬，笑的很勉强。

    苏序自然知道自己这位表弟的心里，懂得人情世故的他自是好言劝慰。

    “鸿儿他含笑出世，自是不凡，而且我观他面目清秀，乃是福缘深厚之相，兴许哪天福至心灵，开了窍，必有一番作为。”

    对于苏序安慰的话，苏佑自然是听不进去，看着手边的痴儿，只能唉声叹气。

    “族兄不必安慰我了，是我命不好，也不知道我上辈子造了什么孽，老天这是惩罚于我啊！”

    苏序一看表弟如此悲观，还想说几句，这时候稳婆走过来说道：“大官人，孩子已经洗干净了，你得给取个名字嘞！”

    稳婆这么一说，苏序才想起来自己今天得了个儿子呢，夫人劳苦功高，他也要去慰问。

    想到这，他先去看忘了自己的夫人，说了会话，然后来到书房，拿起家谱。

    “族弟，我这个小儿子，你可有什么建议？”苏序问道。

    “哎，族兄不要取笑我了，你是朝廷的官人，而我只是布衣商人，况且你诗文传家，我们这一脉差的太远了。”

    苏佑的话有些恭维，可确实是实话，苏序听了心里很高兴，可是他很给这个族弟面子，只是低头摆了摆手。

    拿起族谱，苏序沉吟了一下，说道：“我前两个儿子取名皆是出于族谱，如今这个小儿子，自然也是，既然如此，那么他就叫……苏洵。”

    “苏洵？”

    苏佑念叨了一句，并没有觉得有什么特别，可是二人谁也没注意到，当苏序说出苏洵这个名字的时候，站在一旁发呆的苏鸿，眼里忽然闪过一道精光！

    “苏洵，苏洵，苏洵，这个名字怎么这么熟悉……”

    苏鸿抬头，迷茫地看着四周，脑海里一片茫然，什么都记不起来了。

    可是苏洵这个名字，苏鸿感觉很熟悉，很熟悉，当他想要仔细想一下的时候，忽然脑海中一阵剧痛。

    “啊”苏鸿抱头倒地。

    苏佑见了大惊，“鸿儿，鸿儿，你怎么了！”

    可是无论苏佑怎么呼喊，苏鸿就是不回答，苏鸿在地上挣扎了半天，终于昏了过去。

    不知道过了多久，苏鸿再一次醒来，发现自己躺在床上，看样子很像古时候的牙床。

    苏鸿有些发蒙，他不知道发生了什么，过了好半天，他才渐渐回忆起来。

    原来他是来自二十一世纪的一个普通人，在一个高档小区当一个小保安。

    由于他面目俊郎，身体健朗，所以他每天的任务就是巡巡逻，逗逗小姑娘，勾引勾引少妇什么的。

    在这个小区，最不缺的就是有钱人，苏鸿由于条件“优异”，所以很受欢迎。

    久而久之，还真让他勾搭上两个有钱的少妇，其实也是被包养的货，都不是什么好东西。

    财色双收，一般人也许就会有想法，可是苏鸿却很有自知之明，他不贪。

    女人的钱他都用来吃穿玩，而他每月五千多块的工资，都被他攒下了。

    他还有个女朋友，在一家酒店做服务员，两种行业都没什么业余时间，所以苏鸿做的事一直也没被发现。

    可是常在河边走，哪有不湿鞋，他能瞒的过女朋友，可是却妨不住身边人的嫉妒之心。

    “这个小白脸，凭什么他就能活的这么自在，老子连个女朋友都没有！”

    不知道是哪个孙子，把他和一个少妇的事捅了出去，而那个少妇的情人在当地有些（黑）势力，结果苏鸿被捉奸在床。

    好不容易逃出了屋子，结果楼里面都是人，好不容易出了别墅，结果外面还是人。

    苏鸿被好几十号人一直撵到了海边，苏鸿退无可退，想要求饶。

    可是任凭谁被带了绿帽子，能轻易饶的了他？

    于是苏鸿走投无路，只能投入大海的怀抱。

    当冰冷的海水打透了苏鸿的身体，苏鸿才想起来，自己不会游泳……

    “救命，救命啊，我不会游泳……”

    可是他的呼救并没有人回答，他是自己跳到海里的，就算有麻烦，也会有人顶罪。

    于是，苏鸿的小命就这样悲催终结，可是他却幸运的穿越了！

第二章 纨绔是怎样练成的

    苏鸿苏大少穿越了，经过一段时间的适应期后，苏鸿终于接受了这个事实。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    感受着年轻却又肥胖的身躯，苏大少有些无语，他知道，这一定是父母长期喂养的结果。

    早上起来，丫鬟和往常一样，来给苏大少穿衣洗漱，可是做着做着，丫鬟忽然发现苏大少有些异常。

    原本痴痴傻傻的苏大少，今天竟然没有傻笑，而且我不像往常那样不老实。

    胖乎乎的脸蛋上，一对小眼睛一直看着她，那目光就像家丁苏福一样。

    这个丫鬟名叫莲儿，今年十三岁，正是含苞待放的年纪，苏府里的丫鬟中，属她最漂亮。

    而家丁苏福，今年十四岁，是一名孤儿，被老管家苏财收养，从小在苏家长大。

    老管家苏财，今年五十有二，在苏家干了一辈子，就连苏佑对他都很是尊重，所以苏福自然也跟着水涨船高。

    “你叫什么名字？”

    苏鸿苏大少看着眼前这个小丫鬟，觉得挺有意思，被他看了久了，竟然还有些害羞，于是开口问道。

    “什么？”

    小丫头一时还没反应过来，可是她下一刻惊讶的捂住了小嘴，忽然转身跑了出去。

    “老爷，夫人，少爷好了，少爷会说话了，少爷不傻了！”

    望着小丫鬟离去的背影，苏大少的表情有些凝固，还没等他反应，下一刻府里已经炸开锅了。

    “什么，怎么了！”

    “怎么了，我儿怎么了？”

    闻讯而来的苏佑和他的九个老婆也都跑了出来，莲儿也许太过激动，一时半会也说不清楚。

    结果一家人一下子都挤进苏鸿的房间，只见苏鸿正在那费力的摆弄衣服，听到动静回头一看。

    “呃，你们这是，怎么了？”

    屋子里一时间鸦雀无声，下一个苏佑的第九小妾，也就是苏鸿的生母，哇的一声哭了出来。

    “我的儿啊，你终于好了，老天爷开眼了！”

    看着眼前这个少妇的表情，苏鸿还有些没反应过来，这是苏佑也激动的走过来，一把抱住苏鸿。

    “鸿儿，你是不是好了，鸿儿，我是你爹啊，快叫爹！”

    “爹？”

    苏鸿下一刻终于醒悟过来，眼前这个中年员外模样的男人，应该就是他的便宜老爹。

    而他身后这九个年龄不一的女子，貌似都是他的老婆，也就是自己的娘亲。

    想到这，苏鸿不由得暗中咒骂了一句，还是古代牛气啊！

    “爹，娘，孩子我好了。”

    虽然不情愿，可是苏鸿不得不接受这个事实，自己确实穿越了，而且自己这个家境貌似还不错。

    自己的便宜老爹能有九个老婆，没有点钱是养不起的。

    苏大少好了，消息一经传开，不少知道苏大少事情的人都表现的有些错愕。

    有些好信的纷纷过来探望，其实是想看看热闹，结果这一看不要紧，只见苏鸿此时正被一个娘亲端着饭碗满院子跑。

    “儿啊，你病刚好，可得多吃点，补补身子，这样才能长得壮！”

    “还吃啊，你们没看见我都胖成什么样子了么！在吃我就成猪了，坚决不吃，我要减肥！”

    苏鸿跑的气喘吁吁，因为身子太重，一不小心还是被抓到了，可是他就是不张嘴。

    经过这几天，他终于了解了，原来由于苏家只有他这一个独苗，所以九个娘亲都对他很好。

    可以说是视如己出，因为苏鸿之前的呆傻，实在是不知道怎么疼他好，于是轮流给他喂饭。

    结果苏大少成了名副其实的饭桶，九位娘亲为了争宠，还换着法的做好吃的，可怜的苏鸿不成猪都不可能。

    见识到这一场面，所有人才相信这个苏大少好像是真的好了，苏序一家前来道贺，苏佑脸上终于有了笑模样。

    当看到苏夫人手里抱着的孩子，苏鸿才明白怎么回事，原来自己之前一直浑浑噩噩，直到听到苏洵这个名字。

    而苏洵这个名字，和他前世亲爸的名字一样，要不然他也不会有这种反应。

    名字虽然一样，可是人却不同了，相隔一千多年，那个孩子成了自己的表弟，这可真是造化弄人。

    要不是当初自己的爷爷想给儿子取个好名字，又没什么文化，想叫苏轼又怕太显眼。

    所以才给老爹取名苏洵，如果真的叫苏轼，那么苏大少还真不一定什么时候能醒来呢。

    想到这，苏大少心里忽然有些伤感，也不知道自己的父母怎么样了，她怎么样了……

    “什么？你说鸿儿吵着要回家？”

    “是啊，老爷，我们怎么说都不听，鸿儿非吵着闹着要回登州。”

    苏佑听了沉吟半晌，也觉得自己贸然来到眉州却是有些仓促，之前为了给苏鸿治病，他根本无心打理家里的生意。

    至于辽国的威胁，苏鸿虽然没什么学问，可也知道不是现在，应该还有一百多年的时间，那时候他能不能活着还难说呢。

    如今苏鸿好了，登州那边还有很多事情没有处理，现在既然儿子好了，那么他也得为儿子考虑。

    打定主意，一家人就这样又回到了登州，故地重游，却相差了一千年。

    没什么可多想的，穿越者注定命运不凡，苏大少一身的斗志，励志不能给穿越着丢人！

    八年后

    “少爷，今天我们去哪玩啊！”苏福兴奋地问道。

    苏鸿听了给他一个白眼，骂道：“玩玩玩，你就知道玩，今天是三娘五十大寿，你不想着怎么贺寿，净想着玩！”

    苏福一听有些委屈地说道：“少爷，礼物咱不是早准备好了，而且你今天和茗香阁的铃儿姑娘约好了，一起品茗的嘛！”

    苏福这么一提醒，苏大少立刻想起来，自己确实是跟人家姑娘约好了，至于什么三娘，反正又不是亲的，礼物到了也就够了。

    结果，苏大少再一次偷偷出去，也不顾娘亲的寿辰。

    这十年来，苏大少本来想的挺好，要做点什么事，可是谁让老爹苏大官人太宠他呢，凡事都顺着他。

    结果十八岁的苏大少文不成武不就，每天吃喝玩乐，青楼楚馆是常去的地方。

    很多大姑娘小媳妇儿都被他调戏过，请了个夫子，听说他的经历后，还以为他很不一般。

    特意给他取了个字，文歆。

    对着这个字，苏大少不怎么理解，可是听着不难听，就是有点娘。

    不过这个时候也没有这个概念，苏大少气走了夫子，这个字倒是留下了。

    从此苏大少姓苏名鸿，字文歆。

第三章 浪子回头？

    十八岁的苏大少，也到了该成家的年纪。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    和许多故事中的主角一样，苏大少的恶名在外，许多家里有合适姑娘的人家，无论是宦官还是商贾，都不乐意把姑娘嫁给他。

    这一下可急坏了苏老爷子，眼看苏老爷子今年都六十岁的人了，还没抱上孙子，不孝有三，无后为大，这让他如何去见自己的列祖列宗。

    于是苏老爷子一狠心，打算好好管教一下苏大少，可是苏大少却不在乎。

    他现在才十八岁，在后世还是个孩子呢，法律都不允许他结婚，他是一点也不急。

    眼看苏大少油盐不进，苏老爷子一气之下得了一场重病，找医生来看，医生却没给出什么好办法，只是让静养。

    可是他说的容易，这么一大家子人都等着他养活呢，三个女儿都已经出嫁，什么都帮不上，老管家比他年纪还大，也不能太累。

    眼看苏老爷子要是真的一病不起，这个家就真的乱了。

    最后苏大少还是有些良心，比较在这个家呆了十多年，感情还是有的。

    两世为人他也三十多岁了，如今家里需要他，那么他就该站出去，做给别人看看。

    这一天，苏鸿来到自己这个便宜老爹的卧室，看着面容憔悴的爹，苏鸿一时间竟然有些难受。

    “爹，以前是儿子不懂事，现在你身体不好，你就好好养病，以后家里的生意，就交给我打理吧！”

    苏大少话一出口，在场的无论是两位照顾丈夫的娘亲，还是来交代事情的老管家，还有跟着苏鸿的苏福都是一愣。

    所有人都有些不敢相信，今天这苏大少是怎么了，太阳打西边出来了？

    可是苏佑却很高兴，浪子回头金不换，儿子能有这份心，就是一个好的开始。

    “儿啊，你能有这份心，为父已经很高兴了，不过你年纪还小，而且从来没管过这些事。

    我看不如这样吧，我这段时间身体不好，你就跟着你败叔，咱们家的事他都清楚，你先锻炼锻炼，然后在都交给你。”

    当爹的话都已经说道这份上，苏鸿也知道他是好心，自己确实需要一个熟悉的过程。

    于是从这一天开始，苏大少一反常态，每天跟着苏财东奔西走，终于渐渐熟悉了苏家的产业。

    难怪苏家这么有钱，原来是因为靠海缘故，苏家做着一门当时最赚钱的行业，盐！

    而且苏家临街二十多家店铺，三个码头，八条大海船，在当地也算是一霸，要不然他也不会活到现在，早被人打死了。

    这么多买卖，光是账本苏鸿就查了三天，结果愣是没看完，原因是古代的账本太过繁琐。

    到最后，苏鸿实在受不了，让苏福找了几个可信的年轻家奴，而且合个识字的，教给他们阿拉伯数字和新式记账的方法。

    这个方法一出，那些原本想看笑话的账房先生都是目瞪口呆，苏鸿仅仅用了十天，就查完了近三年所有的账目！

    太远的他懒得追究，就近期的问题也不少，这一下很多人不淡定了。

    “爹你看看吧，你知道这三年，咱们苏家亏空了多少银钱么？”

    此时的苏佑调理的不错，基本上已经恢复，其实他就说心病，因为儿子不争气，所以才生了这场病。

    现在苏鸿浪子回头，而且这几天的表现很像回事，苏佑心情大好，病自然也就好了。

    “呵呵，怎么，鸿儿查出问题了？不就是下面的人贪了点银钱，不是什么大不了的。”财大气粗的苏佑不在乎的说道。

    “哎呦我的亲爹，那哪是一点啊，足足八万六千九百二十三两，那是一点么？”

    此时苏佑正端着茶杯准备喝茶，一听这个数字手就是一抖。

    “鸿儿你说多少？”

    “爹，这三年咱家亏空的银钱不算零头，足足也有八万多两啊！”

    苏鸿话一说完，苏佑满脸不相信，直到苏佑把账本拿过来，仔细为他说明。

    做了一辈子生意的苏佑自然学的很快，账本上一条条记录历历在目，苏佑看的胡子都在颤抖。

    “啪！”

    苏佑勃然大怒，一把把茶杯摔的粉碎，外面的人听到动静，立刻进来查看。

    “出去！”

    进来看的家丁被吓了一跳，而苏鸿也对他使了个眼色，让他离开。

    “等等，鸿儿，你这个记账方法，是从哪里得来的？”

    苏鸿一愣，道：“是我自己想出来的，有问题么？”

    苏鸿说完，苏佑先是看了苏鸿半天，随后哈哈大笑，弄得苏鸿有些莫名其妙。

    “哈哈，我儿大才，我们苏家有望了！”

    苏佑这么一说，苏鸿才明白，应该是这个领先近千年的记账方法让苏佑误会了。

    不过这对于苏鸿来说根本不是什么事，后世有很多手段拿到这时，哪个不是新鲜的东西。

    “爹，现在不是关心我的时候，你看这件事该怎么办。”

    “嗯，鸿儿你觉得这件事该怎么处理？”

    “我？要我说，自然是让他们怎么吃进去，怎么吐出来！”

    苏鸿的话一出口，苏佑隐隐觉得有些不妥，因为他如今生意做的这么大，少不了下面的人帮衬。

    可是做买卖要的是大诚大信，对于一些人根本不能心慈手软，更何况八万两不是小数目，这年头一个人一辈子有个几百两就饿不死了。

    “既然这样，那么这件事就交给你去办吧，如果最后你能把事情办圆满，以后家里的事就全交给你了！”

    “得了，那爹你就看好吧！”

    苏鸿得了圣旨，再也没有顾虑，运用后世的一些手段，软硬兼施，把自己家的买卖统统整顿了一遍。

    虽然得罪了不少人，可是信服的人也不少，苏家的生意更上一层楼，提亲的人也接踵而来。

    八月十五，苏家双喜临门，苏老爷子六十大寿，苏大少成亲。

    当天晚上，苏府之内高朋满座，宾客如云，除了一些商人外，就连当官的也来了好几个。

    在登州这个地界，基本上没有不买苏家的账的人，加上苏序在朝为官，势力如日中天。

    这一天，苏大少很高兴，对于新娘子也很满意，听说是一个世家的嫡女，不但人长得漂亮，而且知书达理，琴棋书画样样精通。

    这样的女子，能嫁给他一个商人，可算是很有面子了。

    酒宴正酣，家丁忽然来报，说外面来了个老道，要讨杯喜酒喝。

    大喜的日子，自然没人会为难他，于是老道进来，一看苏鸿的面相，当时吓了一跳，转身就要走。

    苏鸿此时有些微熏，一看道人要走有些不乐意了，开口喝道：“站住，不许走！”

第四章 永无出头之日！

    “站住，不许走！”

    苏鸿叫住了那老道，老道身子一震，停住了脚步，转过身来众人才看清。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    这个老道看年纪有四五十岁的样子，因为胡子头发连在一起，所以看不清楚。

    而且衣服脏兮兮的，上面都是污渍，手里拿着一把没有几根毛的拂尘，散发着难闻的气味。

    苏大少离得近了，忍不住捂住了鼻子，说来也怪，那难闻的气味，不但没让他感到恶心，反而让他的醉意醒了几分。

    “老道，你既然是来喝喜酒的，为何见了我转身就走！”

    老道抬头看了苏鸿一眼，说道：“贫道本以为今日能讨杯喜酒喝，谁想到却是杯丧酒。”

    老道此话一出，在场的人一阵错愕，随即都面露愠色。

    苏大少本来心情很好，可是这老道说的什么话，太难听了吧，这不是咒他苏家出事呢么！

    “你这牛鼻子好生无礼，我们家明明办的是喜事，你怎么能说这是丧酒！”苏大少冷喝道。

    “无量天尊，这位是大少爷吧，且不说你，我观你父人中平满，卧蚕网纹，耳薄如纸，乃是命中无子之相，而且……”

    还没等老道说完，苏家的一群人已经炸开锅了，这年头的人都迷信，如果这个道士说的是真的……

    “你这臭道士乱说什么，鸿儿明明就是老爷的儿子，你这么说岂不是说我……”

    还没等苏佑说话，苏鸿的亲娘先不干了，眼泪唰的一下就流了出来，噗通一声跪下，哭诉自己是清白的。

    而今天的老寿星苏佑，此时满脸铁青，自己的老婆他还不知道，平时自己也是尽量一碗水端平，谁也不亏欠。

    而且对于这个小老婆是格外宠爱，再加上母凭子贵，她根本不可能红杏出墙。

    “来人，把这个胡说八道的道士给我拖下去，押送到官府！”苏佑怒道。

    “且慢，我话还没说完！你命里无子乃是事实，可是你有了儿子，而且还有如此之多的财富。

    你本应没有如此多的福气，可是你却享受了，所以你的寿元将要耗尽，不肖一个时辰，必驾鹤归西！”

    原本老道的话已经更难听了，谁想到他竟然说出如此惊人之语，苏佑怒极反笑，苏鸿挥拳就要揍人。

    这一下苏府之中更热闹了，众家丁一拥而上，想要打死这个为危言耸听的牛鼻子。

    可是老道把手里那个破拂尘一挥，众家丁纷纷倒飞出去，苏鸿心里一动，这是，内功？

    “且慢！”

    苏鸿叫住了家丁，分开众人，抱拳道：“这位道长，刚才是我们无礼，多有得罪，还请见谅。

    不过你说我父命不久矣，实在是闻所未闻，我父如今精神饱满，身体康健，怎么会忽然……呢？”

    看到苏鸿还算客气，老道刚有的火气顿时消了，摇了摇头说道：“还不是因为你！”

    “我？”

    “然也，你非凡人，乃是天星下凡，真龙困于世，但世间真龙只有一位，那就是当今圣上，如此，恐怕你今生是没有出头之日了！”

    老道话一出口，刚开始听着还不错，可是他一说苏鸿没有出头之日，苏大少自己都有些不乐意了。

    “哼，你这牛鼻子，我看你还有些本事，所以才对你客气，可是你先是咒我父，又说我无出头之日，今日我若不让你吃点苦头，我苏鸿在登州还怎么混！”

    说罢苏鸿一摆手，家丁再一次去了上去，那老道也知道自己的话却是比较难听，可是他说的都是实话。

    没办法，打不起还躲不起么，老道手里比划着，脚下不停，三两下冲出包围，脚尖点地上了院墙。

    真龙困于潜水游

    福祸相依几时休

    命里有时终须有

    命里无时莫强求

    老道临走前，留下这几句谶语，随后身影晃动，很快不见了踪迹。

    苏家父子二人余怒未消，好在宴会已经接近尾声，客人们都纷纷散去，苏佑送走了所有客人，回到书房。

    功夫不大，酒喝多了的苏佑感觉有些口渴，就想站起来找口水喝，结果刚站起身来，就感觉眼前一黑，摔倒在地。

    当苏佑被人发现的时候，已经断了气，身体还残留着温度，一家人乱成一团。

    苏大少傻眼了，他不敢相信眼前发生的一切，看到父亲手捂着胸口，表情有些痛苦。

    他知道，这个便宜老爹，心脏很有可能有疾病！

    中了，真被那个老道言中了！

    虽然有些人怀疑是有人蓄意谋杀，可是苏佑身上没有一处伤口，也没有任何中毒的迹象……

    难道说，那个老道说的是真的？

    老道说苏佑命中无子，难道是指自己穿越来到古代，不是这个时代的人？

    可是自己的到来，与苏佑的寿元有什么关系？

    难道说因为自己的到来，苏佑操心太多，受到的刺激太多，所以才有了心脏病？

    貌似合理的解释只有这一个，无论苏鸿是否接受，事情已经发生了。

    刚办完喜事就办丧事，弄得苏家阴霾密布，苏家这回彻底轮到苏鸿当家，可是老道的话，在苏鸿心里挥之不去。

    “你今生是没有出头之日，没有出头之日……”

    这句话成了苏鸿的心病，因为这件事，苏鸿连新婚妻子都冷落了。

    还好妻子王氏够贤惠，知道他心情不好，发挥了主母应有的作用，苏家才没有太乱。

    “哼，他说我不能出头就不出头了？老子就还不信了，好歹老子也是穿越者……”

    两年后

    苏家的生意终于达到了登州最大，结果就因为他生意做的太好了，在这个时代显得很异类，所以被全体商家联合抵制。

    苏鸿明知道独木难支，却就是不信这个邪，这一天，苏鸿正在书房琢磨怎么瓦解其他商家的联合。

    新官家苏福忽然慌慌张张跑了进来，“不好了，少爷不好了，咱们家的船，在海上被人劫了！”

    被人劫了？苏鸿明显不敢信，黑白两道他都打点好了，怎么会发生这种事？

    “怎么回事，快说！”

    “呼，少爷，是高丽，是高丽和东瀛的海盗！足足五条大船，全没了咱们家这次算是亏大了！”苏福哭着说道。

    苏鸿闻言胸口好似被石头重重砸了一下，拳头紧握，牙齿咬的吱吱作响。

    “操你娘的棒子，操你娘的倭寇！老子弄不死你我就不姓苏！”

    还没等苏鸿骂完，门外慌慌张张又跑进来一个家丁。

    “不好了，不好了，大少爷，咱们家的店铺，都让官府查封了！”

    什么叫祸不单行，什么叫雪上加霜，原本就气急败坏的苏鸿，一听到这个消息，一口气没喘上来，华丽丽的晕了过去！

第五章 长生不死！

    等苏大少再醒来的时候，已经是第二天的下午。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    苏大少睁开眼睛，发现一家子人都围在周围，弄得苏鸿呼吸都有些困难。

    “散开，都散开，你们是想把我闷死么，苏福呢，苏福，这究竟是怎么回事！”

    苏福本来在外面挤不进去，谁让府里女眷太多，九个娘一个媳妇儿，确实有的瞧了。

    一听少爷喊他，苏福立刻上前，道：“少爷，我在这，我在这。”

    苏鸿点了点头，摆手道：“说说吧，怎么回事！”

    苏福闻言脸色一暗，愤愤地说道：“还不是那些商人，散布谣言，说咱们苏家富可敌国，图谋不轨，结果官府来人查看，见到那么多钱……”

    苏鸿一听就明白了，他是现代人，这样的事见得多了，这个时代，商人是没有地位的。

    沈万三厉害吧，结果如何？

    胡雪岩牛皮吧，下场怎样？

    苏大少一下子明白了，在古代生意做的再好，也不如人家当官的一张嘴，一支笔。

    所以，苏大少下定决心，要读书，考取功名！

    苏家家财去了九成，剩下的也够一家人生存，可见苏家曾经多么富有。

    二十岁的苏鸿，弱冠之年才读书，是不是有些晚？

    可是苏鸿却知道，他那个表弟，历史上赫赫有名的苏洵苏老泉，可是二十七岁才开始读书的，所以他并不算晚。

    更何况他只要功名，又不是考状元，只要进入官场，凭借他后世的见识能力，也可以混得风生水起。

    既然选择读书，那么就要专心致志，家里也很支持他，就这样转眼过去了三年。

    三年后，苏鸿第一次进入考场，他满怀信心，觉得没什么问题。

    现在还没有八股文章，考试内容基本上是填空，默写和阅读理解。

    诗词歌赋他无耻的抄袭了他那个还年幼的侄子的一首，然后又凭借超前千年的见识，写了策问。

    然而等榜下来的时候，名落孙山。

    苏鸿没有气馁，以为自己可能积累太少，回家继续努力就是。

    一年，两年，五年，八年！

    苏鸿考了足足八年，回回名落孙山，就是不中！

    此时他已经用尽各种手段，就差没直接花钱买官了，可是他现在已经没钱了。

    有了这八年的经历，苏鸿可以说已经满腹经文了，但是朝廷就是视而不见，好像没有他这个人一样。

    眼看苏鸿就要步入不惑之年了，家里人也开始劝他放弃，不如继续经商。

    可是现在的苏鸿渐渐觉得，那个邋遢老道的谶语，要应验了。

    文的不行，那就来武的，年近三十的苏鸿打算出门拜师学艺，可是九个娘亲就是不让。

    理由是他到现在还没有任何子嗣，弄得妻子王氏都有些无地自容，甚至以为是自己克的丈夫。

    嫁过来当天就丧父，随后生意开始不好，后来几乎散尽家财，还连续八年名落孙山。

    如今成亲十年还一无所出，王氏一时想不开，上了吊，苏鸿伤痛欲绝。

    十年的夫妻，说没感情那是假的，他在外面经商，考试，家里的大事小事都是妻子王氏在打理。

    如此贤惠的妻子，苏鸿怎么能不满足，他忽然很后悔，自己也许真的不应该如此固执。

    苏鸿一时间心如死灰，觉得自己真是个笑话，给穿越者的脸都丢尽了。

    苏鸿想到了自尽，可是他上吊绳子断，跳河被救起，服毒买假药，自刎被疼晕。

    结果三番两次，弄得自己遍体鳞伤，就是死不了。

    苏鸿也不知道自己是幸运还是不幸了，想出家，和尚不要，道门不收。

    离家出走，拜师学艺，倒是学了些拳脚，可是教他的师傅无一例外全部横死。

    苏鸿成了扫把星，成了倒霉蛋，费劲心机得了一本基础内功，练了几年去参军。

    结果第一次他的队长为了救他死了，他也杀了不少人，成了队长。

    第二次同样杀了不少人，结果他为了保护上官，结果吸引仇恨太多，上官死了，他没事，他又升官了。

    第三次他带队执行任务，原本完成的很好，可是偏不巧和他接洽的将军死了，任务失败。

    第四次他成了将军，当他成功带队杀入敌方大营，取了敌将首级，回来领赏的时候，主将因为想贪了他的功劳，被埋伏死了。

    一次两次，三次四次，这是就邪了门了。

    只要有苏鸿的军队，和他有关系的上级就没有好下场，而且只要有他在，原本可以打胜的仗却输了。

    而且有几次苏鸿任务失败，看似不可能赢的仗，却打赢了。

    军队是不敢用他了，他又被打上了武将的标签，不被文官接受。

    杀他还有功劳，不杀还不敢用，干脆就让他哪来的回哪去了。

    这才是真正的文不成武不就！

    明明才高八斗，却屡试不第；明明熟读兵书，武艺不凡，却眼睁睁的看着外族入侵，却无能为力。

    做买卖无论如何对手都能化险为夷，到最后弄得自己灰头土脸。

    苏鸿又想起了老道的谶语：永无出头之日！

    “为什么，为什么，我不信，老天爷你是在和我开玩笑吧，三百六十行，行行出状元，我苏鸿就不信，我今生就不能出头！”

    于是，苏鸿开始了他出头计划！

    苏鸿学了一身医术，医生不行。

    学了一身手艺，工匠不行。

    苦心专研书法，他的字一文不值。

    废了很大力气写了一本西学的书，结果官府看到开篇就是地球是圆的，直接被扔进了火盆，付之一炬。

    不知不觉，已经过去了几十年，家里丧失办了九次，他已经垂垂老矣，孤身一人，真的没有出头。

    这几十年，他学会了很多东西，就连那本基础内功都被他改进，如今他也跻身江湖一流高手，可是却没有一点名气。

    最可怕的是，他想寻死结果就是死不了，容颜不停的衰老，他就是不死，他不敢总真面目世人！

    这是一种折磨，不知何时才能解脱！

    日复一日，年复一年，北宋灭亡，南宋建立，王朝更替，他还活着，他终于有了一丝觉悟。

    看来自己真的不属于这个世界，自己想死都死不了，难道自己真的要孤独的活上千年？

    形形色色的人生都体验过了，身负几百年的内力什么都不能做，他不能改变历史！

    这一天，苏鸿再次来到登州，面朝大海，苏鸿的眼睛湿润了，他想回家。

    “无量天尊，你终于来了。”

    一个熟悉的声音在耳旁想起，时间过得太久，几百载的岁月让他险些忘记。

    “是你！”

    苏鸿抬眼望去，只见一位道人盘膝坐在一块礁石之上，在夕阳的余晖下，是那么神秘。

    “不错，是我，贫道在此等候你多时了！”

第六章 颠倒阴阳

    “不错，是我，贫道在此等候你多时了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快”

    坐在礁石上的不是别人，正是几百年前那个邋遢道士，苏鸿心里先是一惊，随即大喜。

    “你，你怎么可能……”

    老道说微微一笑，道：“我不是神仙，我之所以能够活到现在，都是拜你所赐。

    我在你身上窥探到了一丝天机，可以长生不死，却不能长生不老。”

    “长生不死？长生不老，这有区别么？”

    “当然有，你看！”

    说着，老道士撕下了脸上的易容，漏出和苏鸿一样干瘪的皮肤，这是岁月留下的痕迹，内力什么的是无法填补的。

    “你，这究竟是怎么回事！”

    老道士叹了口气，道：“这几百年，我想你自己想明白了，你不是这个世界的人，所以你死不了。

    而贫道我，虽然有所感悟，却差了一丝契机，而这丝契机就在你身上，所以我在十年前就在这等你，我知道你会来的。”

    “契机？难道你要成仙？”苏鸿惊讶地问道。

    老道摇了摇头，道：“我也不知道，我只知道你我有缘，你需要我的帮助，我帮你也是在帮我自己。”

    “帮我？你要怎么帮我？”

    “呵呵，这几百年，我想你已经经历了很多，贫道我是修道之人，还可以忍受，不过你却是承受了太多。”

    听老道这么说，苏鸿又是悲上心来，几百年的孤独，又是谁能体会的呢。

    没等苏鸿开口，老道继续说道：“这几百年，你虽然经历了不同的人生，扮演过不同的角色，可是有一种，却是你没有的。”

    “是什么？”苏鸿随口问道。

    “这个，不可说，需要你自己去想。”

    “你！”苏鸿被老道噎的够呛，可是又懒得和他计较，继续问道：“那你打算怎么帮我？”

    “这个嘛，也不能告诉你，我只能说是你心中所想。”

    “心中所想？难道……”

    “老神仙，你是说，你能带我回家？”

    老道摇了摇头，苏鸿气急，伸手就要强迫，老道随手一挡，苏鸿被弹开。

    “几百年前你就不是我的对手，如今你更不行，凭借你那不入流的功法，再练几百年也打不过我。”

    这一下苏鸿彻底没了脾气，叹了口气，道：“那你就快点帮我吧，我已经无所谓了。”

    “呵呵，你难道不想回到你来的时代？”

    苏鸿闻言眼前一亮，“你是说千年，不几百年以后？”

    老道点点头貌似在笑，却不明显。

    “那你还等什么，快点带我去啊！”

    “呵呵，不要急，且听我说。”

    天地初开，世有阴阳

    阴阳交融，天地闻祥

    混沌为一，界有两方

    不堕轮回，命运始常

    若出其中，颠倒阴阳

    谶语，又是谶语，苏鸿虽然满腹经纶，可是就是不明白这些谶语。

    此时的他也已经顾不上谶语表达什么意思了，他只想回到他那个时代。

    “老神仙，你不要说了，快送我回去吧！”苏鸿迫不及待的说道。

    老道看了看他，见他确实急不可耐，道：“你可想好了，一旦回去，可就改不了了！”

    “哎，那你告诉我你那几句话什么意思！”

    “这个，天机不可泄露。”

    “那还嗦什么，我现在想死都死不了，我连死都不怕，还有什么可怕的！”

    老道最后见苏鸿确实心意已决，开口道：“既然如此，那么贫道我就助你一臂之力！”

    说完，老道一把抓住苏鸿的肩膀，二人一齐纵身跳进大海。

    出于本能的反应，苏鸿下意识地挣扎，原本死不了的他，竟然渐渐意识模糊……

    “唔，我这是在哪……”

    苏鸿费力地睁开眼睛，发现自己好像还是躺在床上。

    头顶的灯光有些刺眼，苏鸿下意识的拿手去遮挡。

    等等，灯光？

    苏鸿一下子清醒过来，睁大眼睛四处查看，发现自己在一个装修十分豪华的房间……

    回来了，真的回来了！

    苏鸿心里的兴奋无法言表，他挣扎着起身，想要看清自己的情况。

    可是大脑忽然一阵迷糊，苏鸿噗通一声又躺了下去，怎么会这样！

    苏鸿脑袋一歪，看到旁边床头柜上有一个倒下的空药瓶，上面赫然写着三个字，**！

    安眠药，竟然是安眠药！

    老道这是搞什么鬼，老子不想刚回来就死啊！

    手机，对了手机，叫救护车。

    苏鸿一阵乱摸，恰好摸到了床上的手机，手指一放，指纹自动解锁，还好有指纹，要不苏鸿今天恐怕就死定了。

    看时间是夜里十一点五十五分，苏鸿的意识越来越模糊，原本他不怕死，但是现在他不想死！

    “喂，救命，救命，我在……”

    苏鸿没能说出自己的位置，因为他也不知道，苏鸿最后一秒想的就是，自己这也算是解脱了吧。

    当当当，敲门的声音响起，门外的服务员见没人开门，以为人已经走了，于是拿出门卡开门。

    “啊”

    一声尖叫惊动了不少人，很快救护车赶到，苏鸿奇迹般地又活了。

    “小李，病人怎么样了。”

    “哦，赵医生，刚刚已经量过体温了，一切正常。”

    “嗯，那就好，她应该快醒过来了，等她醒来你问问她有没有什么亲戚朋友，她刚刚流产，现在很虚弱，还需要照顾。

    还有，你问问她什么时候把钱交一下，医院已经下达通知了。”

    “行，我知道了，赵医生。”

    苏鸿迷迷糊糊，听到了这样一段对话，他下意识的认为说的不是自己，因为自己是个男的，怎么可能流产。

    可是当他睁开眼睛，一个清秀的小护士出现在面前，护士服护士帽，圆圆的脸蛋上还有一对小酒窝。

    “呀，你醒啦。”

    “我，我这是在哪，谢谢你了。”

    “嘿嘿，你客气什么，这都是我们应该做的。”

    “嗯，对了，我是怎么到这来的，我记得我那时候……”

    “哎，你还说呢，要不是酒店服务员查房及时发现，恐怕你真的危险了！”

    “酒店？哦，难怪……”

    “小李，和谁说话呢，是病人醒了么？”

    “啊，赵医生，刚走病人就醒了。”

    那个赵医生来到病床前，拿出一张单子，道：“苏文歆是吧，通知你的家人，让他们来照顾你，你刚刚洗完胃，还流过产，和生孩子没区别，需要坐月子。

    还有这医药费，住院费也要交一下，你看你是自己刷卡，还是要找人垫付！”

    赵医生说完，却发现眼前这个漂亮女孩直直的看着他，看的他很不自在。

    苏文歆，苏文歆？

    真的是我么？

    我怎么变成女的了？

    牛鼻子，这下你可把我害苦了！

第七章 打工还债

    卫生间内，镜子前，苏鸿，哦不现在是苏文歆，呆呆的看着镜子里的自己。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    大大的眼睛，柳叶弯眉，鼻梁挺直，红润的小嘴，渐渐的下巴，好精致的一张脸……

    再加上由于虚弱皮肤显得有些苍白，让人忍不住怜惜。

    一米七多的个头，一头漂亮的紫色长发，身材比例完美，还有个d罩杯！

    这要不是现在身体很虚，恐怕都得流鼻血，这么漂亮的女人，竟然是她自己的身体！

    苏文歆欲哭无泪，在心里已经把那个牛鼻子骂了无数遍。

    到现在她才彻底明白，那所谓的颠倒阴阳，就是调换性别啊！

    什么阴阳世界，分别就是平行世界，分为ab面，一面他是男的，一面她是女的。

    老道说她回不去了，是指她回不到阳面世界，可是这当了几百年的老男人，忽然变成女的，谁受得了！

    还好她曾经是个帅哥，所以才会变成美女，如果阴阳世界理论是真的，那么她另一个世界的身体如果太丑，那么这个世界也好不到哪去。

    这是他唯一的心里安慰，不过貌似没什么用。

    在医院住了两天，苏文歆就打算出院了，可是医院不让她走，因为她没有钱。

    她随身携带有一个包，里面除了钱包就是化妆品和充电器。

    钱包里有一张身份证，和几张信用卡，不过这几张信用卡都已经被冻结，说明这不是用她自己身份证办的。

    而唯一一张一万额度的信用卡是用她自己身份证办的，却也已经被刷爆了。

    苏文歆身上唯一剩下几十块钱，两天吃饭花了一半，其他的她一无所有。

    “喂，王总啊，是我……”

    “呦，宝贝是你啊，怎么想起给我打电话了，怎么地，想我了？”

    电话里的声音很猥琐，听的苏文歆起了一身鸡皮疙瘩。

    “呃，内个，我有点事，能不能借我点钱，三千就行……”

    “嘿嘿，宝贝，怎么了，缺钱花了？今天晚上乖乖在床上等我，别说三千……喂，喂？妈的臭婊子，敢挂老子电话！”

    “喂，张总，我是……”

    “你这小贱人还有脸给我打电话？嘟，嘟，嘟……”

    “孙总……”

    ……

    “靠，这都什么人啊，苏大小姐啊，你交的都是些什么人啊！你怎么能混得这么惨！”

    电话里有几十个号码，苏文歆打了十几个就受不了了，这些人不是要她的身体，就是对她没有好脸色。

    苏文歆一筹莫展，竟然为了三千块钱犯了难。

    没有钱，她就不能离开医院，可是自己是新来的，根本不知道管谁借钱啊！

    一想到那些男人猥琐的声音。苏文歆就是一阵恶心，要说他以前也这样，可是那时候他怎么没发现，这么做是那么讨厌呢！

    苏文歆的事，最终被医院领导注意了，一个主任得知后，把苏文歆叫到了办公室。

    “苏小姐，关于你的事呢，我已经听说过了，按理说呢，你看你这一身名牌，还拿着一个lv的包包，也不像是没有钱的人。

    不过呢，谁没有为难的时候呢，我看这样吧，我正好要做一个实验，研究一下女性的生理构造，现在还缺一个志愿者，如果你要同意，那么你的一切费用，就都免了！”

    那个主任说完，就用色眯眯的眼光看着苏文歆，苏文歆一听，还以为他真要帮她。

    “那你需要我做些什么？”

    那主任一看有戏，有些激动的站起来，道：“你只要脱光衣服，躺在那里，让我观察一下就好了。”

    脱衣服，躺在那里？

    靠，这个老小子也不是什么好东西，苏文歆脸色一变，道：“你倒是敢想，别以为我不知道你想干什么，这根本不可能！”

    苏文歆态度的转变，让那个主任有些尴尬，其实他也是这么一说，还真不敢强迫苏文歆做什么。

    不过话又说回来，谁让苏文歆欠人家钱呢，只见那主任脸色一冷，道：“既然你不同意，那就算了，不过你不能走，在你没还钱之前，就留在医院里打工好了。”

    苏文歆一听这话，心里一动，道：“好啊，我学过医术，而且水平不差，和宋慈、钱乙、李时珍一比也差不了多少。”

    那主任好歹也是正经医科大毕业，自然听过这些名字，听见苏文歆拿自己和这些人比，立马冷笑起来。

    “你这小姑娘，倒是知道些事，可是你今年才多大，就敢和古代的神医比，我看你连护士都做不了，去给我打扫卫生！”

    苏文歆本来想狡辩，可是一想到她自己不在古代了，自己说什么也不会有人相信。

    打扫卫生就打扫卫生，自己什么没干过，什么没经历过，还怕这点事？

    想到这，苏文歆也懒得和他计较，之前还对他不怀好意，转眼就开始倚老卖老，这种人最是虚伪，还是离远点的好。

    医院里的工作，一般人还真干不了，因为太脏。

    公共卫生间内，苏文歆带着手套口罩，用力的洗刷着，她身后还跟着一个大妈，是那个主任派来看着她的。

    也不知道出于什么心里，也许是嫉妒苏文歆的美，挺好的一个大妈，化身狼外婆。

    每天二人吃一起，住一起，就连上厕所，都要跟着，苏文歆实在是烦的不行。

    原本刚刚变身的不适应，都被这个大妈冲淡了，心里的诸多疑惑，也来不及去弄明白。

    虽然身体虚弱，可是功法还在，只要有时间，她还是可以恢复的。

    就这样过了三天，苏文歆每天晚上都会收到一条短信，加上之前的一些，足足有十几条，内容都是些关切的话语，可是却没有备注。

    这个人是谁？

    苏文歆心里疑惑，可是她又不敢贸然去问，因为这具身体原有的记忆她一点没有，她怕露馅。

    就这样，又过了两天，那个号码依旧每晚发来短信，苏文歆终于忍不住回了一条。

    “你是谁？”

    很快，那边就有了回复：“文歆，是我啊，我是小浩啊，你连我的号码都不记得了么？”

    完了，果然是熟人，而且这么称呼自己，一定是老熟人。

    那边见苏文歆没有回，功夫不大电话就打了过来。

    苏文歆看着这个号码，心里犹豫着要不要接，她现在确实需要钱，不只是医院，还有信用卡。

    可是自己的变化，会不会被人发现，看起来这个号码的主人确实是真正关心她的人。

    铃声一直响到结束，苏文歆拿起手机，想了好久，终于编辑了一段文字。

    “你好，我不是文歆，我是她朋友，她现在有事不在，我看你经常给她发短信，你能告诉我你是谁么？”

第八章 悲惨的人生呵

    她的朋友？

    徐浩疑惑的看着这条短信，心里不由得泛起了嘀咕，能看到文歆手机的人，会是什么人？

    闺蜜？室友？又或是，男朋友？

    想到这，徐浩的心一下子提了起来，忍不住问道：“请问，你是？”

    苏文歆一看对方问起自己，一时间还想不出给自己定位个什么身份。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    想了半天，苏文歆回道：“哦，我是她同事，我们住在一起，也是室友。”

    徐浩一看这个回答，不由得松了口气，同时心里忽然有了主意。

    “哦，你好，我叫徐浩，是文歆的发小，我们能聊聊么，我想知道他现在怎么样了。”

    原来是发小啊，苏文歆心说难怪，等等，既然是发小，那岂不是对“自己”很了解？

    “呵呵，好啊，我还不知道她有这样一个发小呢，这样吧，你把你的qq或者微信给我，我们网上聊。”

    看到苏文歆这么说，徐浩也是大喜，他也正愁了解不到苏文歆的情况呢，如果能认识她的室友，那就太好了。

    “好，我的qq是……，微信也是一样。”

    苏文歆看到号码，下意识的打开微信，虽然几百年没有用了，不过还好没有忘记。

    当她输入那串号码之后，结果显示对方为自己好友，苏文歆这才反应过来，不能有这手机绑定的微信。

    微信不能用，那么qq也不能用了吧，苏文歆试着重新申请一个，还好这个手机号没申请过。

    某大学的一个寝室里，徐浩紧张地坐在电脑前，死死盯着屏幕下方的企鹅标志。

    “怎么还没加，她不会在骗我吧……”

    怀着忐忑的心态，徐浩等了八分钟，这八分钟是如此的漫长。

    咳咳，咳咳。

    系统熟悉的声音响起，图标闪烁着：“千年老妖请求加您为好友。”

    徐浩一看这个名字，不像是女生啊，在一看性别，显示也是男的，而且还是个新号。

    犹豫了二十秒，徐浩还是选择了同意，然后在对话框里输入：“是你么？”

    “是我，文歆的朋友。”

    “那，请问你是男的女的？”徐浩的心又提了起来。

    苏文歆一看他这么问，就知道这个徐浩应该喜欢之前的自己，于是就想逗逗他。

    “我说我是男的你信么？”

    看到这句话，徐浩手一抖，打翻了旁边的杯子，他的室友吓了一跳。

    “徐浩你干嘛，弄我一身水！”

    可是徐浩却充耳未闻，深呼吸好几次，努力平复自己的心情，问道：“你，是她男朋友？你们俩什么时候开始的。”

    徐浩努力想让自己冷静，可是内心却在不住地颤抖。

    男朋友？这小子肯定特别喜欢原来的自己，估计这会肯定是百爪挠心。

    “呵呵，算是吧，我们也是刚认识，我对她还不是很了解，你能和我说说她么？”

    沉默，足足五分钟，苏文歆见对方迟迟没有回复，正忍不住想要问一句，对方开始说话了。

    “文歆她其实很可怜。她是个孤儿，我们在一个孤儿院长大。

    小时候文歆就与众不同，她特别聪明，也很漂亮，可是她太孤独了，小朋友们没人愿意和她玩。

    她从小身体不是很好，每个月的那几天都特别虚弱，如果不好好吃饭就会低血糖，很容易晕倒。

    她性子很执拗，还挑食，明明身体不好却总是不注意，胡萝卜和洋葱她都不喜欢。

    我是她唯一的朋友，也许是因为我和她一样，都不爱说话，所以我们俩经常在一起看着大海发呆。

    后来我们一起上学，她学习很好，我比较笨，可是为了不给她落下，我经常在她已经睡觉的时候还在学习。

    从小学到高中，我们都在一起，她经常嘲笑我，可是我从来没在意过，因为她是我的动力。

    高考的时候，那天她没吃早饭，结果因为紧张晕倒在考场，那一科是语文，她没有成绩。

    我上了大学，她却辍学了，院长恨铁不成钢的说了她两句，她一气之下离开了孤儿院。

    她在外面打工，我们不知道她干的是什么，刚开始她还会经常联系我，给我买东西，给院长寄钱……

    可是后来，仅仅一年的时间，她就变了，变得我不认识了……”

    看到这里，苏文歆忽然明白，之前的那个她，是有多么的不容易。

    高中毕业，文凭相当于无，在这个时代，大学生尚且找工作都难，何况她一个高中生呢？

    什么都不会，光有一张漂亮的脸蛋，不去做花瓶，她靠什么生存？

    二十岁的年纪，心智还不成熟，面对都市纸醉金迷的诱惑，可以想象，想不迷失都难。

    也许是造化弄人，苏文歆很不幸，这个世界她这样的女人太多，她其实也只是其中的一个。

    刚入社会，心高气傲地她不屑于去从事低微的工作，可是她又什么都不会，进入大公司，被一个老总看中，当了秘书。

    其实所谓的秘书，不过就是个花瓶，人家有钱，女人有什么，这个不用多说。

    渐渐的，那一点清纯被消磨殆尽，她变得现实，可是又心存幻想，以为这个世界用身体可以换来真感情。

    失去了那一分纯真，她和别人已经没有区别，玩腻了，玩够了，就被无情的抛弃。

    房子，车都被收回，信用卡被冻结，偏偏不巧的是她还怀了孕，那个无情的男人却视而不见。

    她不死心，三番五次去找那个男人，得到只是厌恶，冷漠，蔑视和凌辱。

    她不明白为什么会这样，为什么老天对她如此不公！

    为什么别人有家，有爱她的爸爸妈妈！

    为什么别人可以无忧无虑的度过童年，她不行。

    为什么自己明明很努力，可是换来的还是嘲笑！

    这个世界太可怕，于是她选择了逃避。

    这一切，苏鸿并不知道，而且都与过去的她没有关系了，对于苏鸿来说，做可怕的事不是磨难，而是孤独。

    生容易，活容易，生活不容易。

    可是现在的苏文歆却乐在其中，因为她有了希望。

    也许这个开始并不好，也许新的一生会很短暂，可是只要可以出头，人生就会很精彩。

    精彩的人生，并不一定出类拔萃，并不一定鹤立鸡群，只要有了盼头，活着就有意义。

    她想要的其实不多，只是能像正常人一样生活。

    信用卡需要一万块钱，还有半个月的时间，苏文歆对自己很有信心，只要不像从前那样，那么对她来说就是小事。

    不过这一切的前提，是她得先离开医院，然后再想办法。

    夜已深了，寝室里的徐浩还在等待，他在等待一个回复，他希望是自己想多了，他希望无数次出现在梦里的那个她，能够回到他身边……

    他在期待奇迹的发生……

第九章 离开

    “你，还在么……”

    消息的提示音，唤醒了出神的苏文歆，原来之前的她是那么的不幸。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “哦，我还在，你继续说……”

    “我……”

    正在徐浩犹豫的时候，全神贯注的他，没有注意到他的室友们，已经在他身后看了半天。

    只见一个长发男生用唇语说道：“应该是个妹子，与浩子关系不一般。”

    另一个戴眼镜的男生点点头，说：“咱们帮帮他！”

    这时另一个微胖的男生拿起一个手机，指了指徐浩，然后做了个噤声的手势。

    “噔噔噔噔噔……”

    苏文歆此时正抱着手机躺在床上，忽然一阵铃声想起，显示对方要求与她视频。

    苏文歆顿时吓了一跳，因为她可是和狼外婆住在一个寝室，狼外婆很变态，自己睡觉呼噜震天，却不许别人发出声音。

    苏文歆慌乱的想要挂断，结果不小心碰到了同意上。

    这个手机还真不错，虽然寝室里一片漆黑，可是还能看清她那张俊俏的脸。

    徐浩看见忽然弹出一个窗口，先是一愣，随即那张魂牵梦绕的脸出现在屏幕上。

    “文歆，真的是你！”

    苏文歆有些尴尬，不知道说什么好，再看和他聊了半天的那个男孩。

    一头整齐的短发，还算干净，五官端正，不算帅气却也不难看，他震惊的看着他，那目光很复杂。

    “我……”

    “你在哪！”徐浩忽然问道。

    “我在……”

    苏文歆有些告诉他现在的困境，可是看到他后面的环境，知道他应该是个学生。

    “我当然在家里，没事我先挂了。”苏文歆小声且心虚地说道。

    “等一下，文歆你告诉我，你是不是遇到了什么事！”

    苏文歆沉默了，她不知道该不该和他说，毕竟她已经不是她了。

    “哎呀，浩子，这个妹子够可以啊，你隐藏的够深啊！”

    室友的话，打断了二人沉静的气氛，另一个男生还冲苏文歆打招呼：“嗨，美女，你好啊！”

    看着屏幕中的四个脑袋，苏文歆忽然有些尴尬，好像是害羞，又好像是……

    “去，别捣乱，这是我发小，我们俩在一家孤儿院，一起长大的。”

    “呦，青梅竹马啊，浩子你运气不错哦！”

    被几个室友这么一搅和，气氛倒显得轻松起来，徐浩懒得理他们，继续问苏文歆。

    “文歆，你要是遇到什么困难，就和我说，如果你不想和我说，你也可以去找院长。

    院长她当时说你也不是故意的，其实她是关心你，你走了之后她也很后悔。

    你不知道，她为了找你整个人都瘦了一圈，要不是还有那么多兄弟姐妹需要她去照顾，她恐怕早就坚持不下去了！”

    徐浩说完，苏文歆脑海里忽然浮现出一些零星的画面，里面有一个小男孩，还有一个女人。

    “我……”

    不知为何，苏文歆哭了，这不是她想的，而是身体不受控制。

    “文歆，你说啊，难道你连你最亲近的人都不相信了么！”

    最亲近的人……

    孤独几百年的苏文歆终于忍不住，泪水如泉涌一般流出，也许是触景生情，又或是女生的泪腺比较发达……

    ……

    “什么，你在医院？出了这么大的事，你为什么不找我我们，你怎么那么傻！”

    徐浩嘴上埋怨着，可是心里却心疼的不行，当他听到苏文歆需要三千块钱的时候，又是一阵沉默。

    他是个孤儿，没有父母，孤儿院让他读完高中，已经尽了义务。

    他读大学的学费生活费，一部分是靠减免，一部分靠助学贷款，还有就是他勤工俭学，所以才不至于饿死。

    目睹了一切的三位舍友，此时不约而同的对视一眼，纷纷掏出钱包。

    “浩子，别急，不就是三千块钱么，我们能给你凑够。”

    当徐浩看到室友拿出的银行卡和现金时，他知道他们这个月也过不好了。

    徐浩目光晶莹，用力抱了抱三个室友，没有说什么，尽在不言中……

    第二天，徐浩请了一天假，坐了五个小时的汽车，来到苏文歆所在的城市。

    当二人再一次见面，苏文歆才真正看清这个男孩，高高瘦瘦的，还带着一股书卷气。

    那个男孩看到苏文歆，表现得有些激动，开口的第一句话就是：“文歆，你怎么这么傻！”

    我怎么这么傻，原来那位可是比我还傻，不然也会有我了。

    “我其实……”

    “好了，你不要说了，三千块钱我带来了，我带你离开这里。”

    苏文歆看到徐浩手里的信封，又是一阵沉默，这三千块钱对于那些老总来说，也许只是一顿饭。

    可是对于徐浩他们，那就是三个月的生活费，也许是心里有愧，苏文歆竟然不敢直视他的目光，真是白活了几百年。

    “那个，徐浩，你放心，这钱我一定尽快还你，相信我。”

    徐浩听了没有说什么，冰冷的小手，被一只温暖的大手握住，苏文歆有些不习惯，可是用力挣脱，却被死死的抓住。

    干了五天活，只算了二百块钱，苏文歆气不过，那主任却也有说辞：“你天天在这吃，在这住，难道不算钱啊！”

    苏文歆听了一阵气结，就那猪窝猪食，能要几个钱，苏文歆真想一分钱不给他们。

    可是自古以来杀人偿命，欠债还钱，苏文歆就算有再大的本事，也不会干那种事，那是人品问题。

    在路边找了一家面馆，要了两碗牛肉面，吃过无数山珍海味的苏文歆，现在吃的也是津津有味。

    没办法，她也知道现在的事物不能和古代比，他必须适应那些味精、色素、添加剂的味道。

    终于吃了一顿饱饭，看着眼前的男孩，苏文歆忽然又有些不知道怎么和他相处。

    “文歆，和我回去吧，我不知道这两年你经历了什么，不过我知道你一定过得不好，你并不快乐，不是么？”

    “回去，回哪？”

    “当然是我们生长的地方，哪里虽然没有这里繁华，可是那里的天很蓝，海很清。

    你还记得小时候我们一起在海边，捡贝壳，抓螃蟹，那时候你说你要去海的另一面，结果你去了之后，你就不是你自己了。”

    徐浩说着，好像陷入了回忆，苏文歆心里也有些心动。

    过去那个她，已经消失了，如今自己回来了，换一个环境好像也不错。

    况且这个城市确实给“她”留下了很不好的回忆，就算徐浩不来，她也会选择离开。

    想到这，苏文歆忽然微微一笑：“好，其实我也想回去看看，虽然只过了两年，那里变化一定很大吧，有的地方如果我要是记不住，你可要帮我哦！”

第十章 夜宿男生宿舍

    苏文歆和徐浩离开了，去往那个她生长的地方。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    大巴车上，苏文歆还穿着她那身白色职业装，紧身裙，不过黑丝袜已经破了，所以漏出一双洁白的大长腿。

    她的确是累了，刚上车没多久就迷迷糊糊的睡去，一头柔顺的长发有些凌乱。

    此时正是九月份，外面的天气还很热，可是车里开的空调，苏文歆觉得有些冷，下意识的向徐浩靠近。

    徐浩意识到她可能冷了，可是自己并没有带外套，上身也只是穿了一件洗的发白的格子衬衫。

    车上很多男人的目光不时向这边漂来，向她这打扮的女人，是应该坐在豪车里，而不是坐在大巴车上。

    五个小时的车程很快就过去，苏文歆被徐浩叫醒，说：“文歆，醒醒，我们到了。”

    苏文歆睡眼惺忪的抬头，头发遮住视线，让她觉得很碍事，她摇了摇头，清醒了一下。

    赫然发现眼前的地方是那么的熟悉，这是他前世家乡的车站，无论是他还是她，竟然生长在同一个城市。

    这让苏文歆惊喜异常，亲切感油然而生，那发自内心的笑容，让徐浩看的有些呆了。

    此时的苏文歆，像是一只归乡的候鸟，是那么的纯洁，是那么的美丽，那么的出尘。

    “怎么样，还能认得出来吧！”

    苏文歆重重地点点头，发自内心的高兴，她快步的走出车站，街道两旁的店铺和她前世一模一样。

    也许这个世界就是那个世界的倒影，只不过两个世界的他，性别不同。

    小学，中学，高中都是一样的，生活环境大致相同，可是人生经历却截然不同。

    走了一会儿，苏文歆就决定脚很酸，虽然这具身体对于高跟鞋还算适应，可是现在的她却适应不了。

    “呼，累死了，这个鞋真是……”

    徐浩一看苏文歆累了，笑道：“怎么了，你不是从小就喜欢高跟鞋么，而且我记得你刚毕业的时候，有一次我们去逛街，你也是穿着高跟鞋，走了一天都没喊累啊！”

    徐浩这么一说，苏文歆心里一惊，心说别让他看出什么来，不然恐怕少不了麻烦。

    “这，我不是病刚好么，身体还没恢复，当然容易累了啊！”

    苏文歆一提到她的身体，徐浩忽然想起来，在他交钱的时候，医生说她刚刚流过产，交代他好好照顾她，还给他好一顿说。

    当时苏文歆不在旁边，碍于她的面子，他什么也没说，可是这件事，就如同一根刺，深深扎在他心里。

    “文歆，你到底发生了什么事，医生和我说，你……”

    “医生和你说什么了？”苏文歆也没多想，随口问道。

    “医生说你，自杀，还流了产，这，这究竟是怎么回事……”

    苏文歆听到这话，脸色立刻变得有些不自然，回到故乡的喜悦一下子全没了。

    要说她自己现在都不知道是怎么回事，一切都是阴差阳错，她就来到这个世界。

    孩子的父亲是谁，她也不知道，如果孩子再大一点，她也不知道自己会不会留下这个孩子。

    如果留，接下来的日子该怎么过。

    如果不留，那么她和抛弃这具身体的那对父母又有什么区别。

    这么可爱的女孩子他们都忍心抛弃，苏文歆知道，这个世界最可怕的不是灾难，也不是怪物，而是人心。

    徐浩见苏文歆没有说话，还以为她不愿意讲，他根本想不到，他身边这个他熟悉的不能在熟悉的女孩，其实是一个陌生人。

    苏文歆啊苏文歆，看来你确实是走投无路了，要不然也不会想要结束生命。

    不过这也成全了我，哎，可恶的牛鼻子，别让我再看到你。

    也不知道这个老家伙是成仙了还是坐化了，不过现在说什么都晚了，现在已经没有苏鸿，只有苏文歆。

    二人在客运站附近挺留了一会儿，徐浩就带着她回到了a大。

    苏文歆对a大其实很熟悉，因为她是男生的时候，没少到里边去打篮球。

    故地重游，她却换了一个身份，她无处可去，只能和徐浩回到宿舍。

    徐浩的宿舍在二楼，苏文歆进去的时候自然是吸引了不少人的目光。

    不过她全不在乎，表现的很自然，反而是有一个同学穿着四角裤刚从卫生间走出来。

    冷不丁地看到一个大美女出现，吓得一下子又跑了回去。

    徐浩见此表情有些尴尬，他也是不得已才把苏文歆带到这里，因为他实在是没钱让苏文歆去住宾馆。

    二人终于到了210，寝室另外三个人也都在，有两个还嘴上叼着烟，光着膀子，坐在电脑前打游戏。

    “呦，老三回来了，我还以为你今晚……”

    话还没说完，三个人赫然发现徐浩的身后，跟着一位大美女，都是张大了嘴巴，结果嘴上掉落，被烫的惨叫一声。

    “我去，浩子，你什么情况！”

    长发男忍不住说了一句，再看另外两个男生都是跑到自己的床铺，手忙脚乱的找衣服。

    “文歆，你别怕，他们就这样，都是好人，那三千块钱就是他们帮我凑的，你也得谢谢他们。”

    “谢谢。”苏文歆很真诚的说了一句，结果三个男生都成了大红脸。

    徐浩把苏文歆让到自己的床铺，苏文歆看了一眼，发现上面很干净，而且被褥叠的很整齐，比起当初的自己，强的不是一点半点。

    苏文歆也不客气，随意做到了一旁，三个男生的目光不停地再徐浩和苏文歆身上来回切换。

    眼镜男说道：“浩子，不给介绍一下？”

    徐浩这才反应过来，站起来说道：“苏文歆，我们俩一个孤儿院长大的。

    文歆，这位帅哥叫张子轩，那个胖子叫刘一元，这个四眼叫王启明，他们都是我同班同学。”

    徐浩在苏文歆面前，毫不留情的说出了他们的特点，苏文歆倒也都记住了。

    等相互介绍完毕，五个人在寝室内，一时间竟然不知道说什么。

    过了好半天，徐浩才开口道：“对了，哥们和你们商量个事。”

    “什么事？”张子轩问道。

    “这个，文歆她这不刚回来么，还没有地方住，所以我想让她在咱们这住一宿，你们看……”

    “什么你要让她留宿！”王启明惊讶地说道，眼神很古怪。

    苏文歆听徐浩这么说，也没有多想什么，可是她忘了，她现在可不是男生了。

    一个大美女夜宿男生宿舍，这要是传出去，恐怕她就得出名了。

    对于苏文歆留宿，徐浩其实也是比较忐忑，他看苏文歆脸色没有异常，才松了口气。

    愣了好半天，三人相互看了看，胖子刘一元忽然拍了拍徐浩肩膀，满脸猥琐的笑容。

    “好吧，谁让我们是兄弟呢，这样吧，你给我们三十块钱，我们三个今晚去网吧通宵。

    不过你们动静小点，要是被隔壁听见，就不好啦！”

第十一章 出师不利

    看到三个室友竟然主动要去网吧，徐浩哪里还不明白他们的话外之音。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    可是苏文歆在古代呆的太久了，对于现在的一些套路都已经忘了，所以一时间还没听出他们话里有话。

    “你们要去网吧？去那里干嘛，我看这床足够大，两个人应该能挤下啊。”苏文歆道。

    苏文歆话一出口，三个人都是被憋成内伤，同时心里还想，难道今晚要经历一场现场直播？

    想想都觉得兴奋，就是看不到画面，只听听声音貌似也不错。

    徐浩一看三个室友的表情，就知道他们又想歪了，一看时间已经不早了，马上就要熄灯了。

    在不决定去留，总不能五个人坐一宿吧。

    “啊，你们要去网吧啊，那就多谢了……”

    徐浩的本意是让他们出去也好，反正自己和苏文歆很熟悉，苏文歆应该不会怕自己对他做什么。

    可是苏文歆还没反应过磨来，反而建议道：“这里五个人，四张床，张子轩和刘一元还是睡自己的，他们提醒比较大。

    而徐浩你和王启明可以一起，你们俩都比较瘦，我今晚就睡在徐浩的床上，明天我就出去找住的地方。”

    苏文歆说完，四人一听她是如此安排，倒也合情合理。

    这是门外传来脚步声，同时一个粗狂的声音：“到点了，要熄灯了，都上床睡觉了！”

    这是看门老大爷的声音，他们在熟悉不过，原本男生宿舍虽然不像女生宿舍那么严格，可是也是不允许女生留宿的。

    听到这个声音，苏文歆很识趣的闭上了嘴巴，徐浩一看也确实不早了，于是拍了下大腿。

    “好，那就要就这样吧，我和启明挤一挤，明天再想办法。”

    三人见二人不住在一起，都表现的有些失落，虽然他们对于苏文歆都很心动，可是这点理性他们还是有的。

    晚上十一点，宿舍准时熄灯，苏文歆和衣躺下，窗外淡淡的月光照进来，屋子里倒也不是那么黑。

    苏文歆呆呆地看着窗外，虽然很累，可是却没有一丝困意，也许是白天在路上睡多了吧。

    寝室里静悄悄的，只有窗外传来的阵阵虫鸣，苏文歆忽然听见一阵的声音。

    声音很轻，好像是从刘一元那边传来的，随着呼吸声加重，苏文歆脑海里忽然出现一个词语，打飞机！

    我靠，这个胖子果然猥琐，明知道我在这，他还……

    不对，他歪歪的对象不会是我吧，看来这里不是久留之地，不然一定会发生什么，明天必须离开。

    也不知道过了多久，苏文歆渐渐睡去……

    当清晨明媚的朝阳照在脸上，苏文歆从睡梦中醒来，看了看时间，已经是早上七点半。

    苏文歆靠在床头，舒服的伸了个懒腰，然后拿起手机，继续恢复有关现代的记忆。

    “哎，启明，老四？你看什么呢？我去……”

    苏文歆被张子轩的声音惊醒，只见两个男生站在柜子旁，张子轩手里拿着盆，头发还湿漉漉的，应该是刚刚洗漱回来。

    苏文歆发现二人的眼神不对，低头一看，只见自己睡了一觉以后，自己那身职业装胸前的扣子不知什么时候开了一个。

    而且半夜她实在难受，她竟然把胸衣脱了！

    两个白白嫩嫩的影子，前面还有两点凸起，苏文歆看了都觉得眼晕，好半天才反应过来，连忙抓过被子。

    可是她这一抓被子，却漏出两条美腿，由于她靠在床头，被子也只盖住一部分。

    隐隐的春色，让王启明的鼻子痒痒的……

    “你们两个小子，看什么看，没看过女人啊，啊，王启明，你鼻子出血了，再不擦血就留光了！”

    苏文歆虽然有些无语，可是内心并没有多少介意，谁让他曾经是个男人，他太了解这些……

    在学校的食堂简单吃了个早饭，所有人的目光还是会在苏文歆身上停留。

    对于这些人的目光，苏文歆其实并没有多在意，最让他感觉别扭的就是，上厕所。

    其实对于人体的构造，苏文歆是再了解不过了，不过她还是低估了女性躯体的敏感。

    当她触碰到那里的时候，也许是心理作用的原因，竟然让她有些失神。

    这一刻，不管是道家的清心咒，还是佛家的静心经，全被她忘了个干净。

    三下五除二解决完，一股罪恶感在心里升起，老子是男人啊，要不要这样！

    吃完早饭，徐浩不得不去上课了，苏文歆几次保证自己可以，不会走丢，徐浩这才依依不舍的去上课。

    从学校的北门出来，乘坐69路公交，坐了十九站地到人才市场，对于这座城市，她比原来的苏文歆还要熟悉。

    今天是周三，人才市场恰好有人，苏文歆拎着唯一的包，穿梭在人群中。

    招聘客服：要求本科学历……

    招聘业务员：要求大专学历……

    招聘设计师：要求本专业本科学历，工作经验一年以上……

    ……

    苏文歆看了半天，发现就连当个物业的接待，都需要专科的学历！

    真是太阳的，苏文歆找了半天，竟然没有一个工作符合心意，而要自己的又都不合适。

    转来转去，苏文歆渐渐明白原来的自己是真的难，既然工作这么不好找，那么她的钱怎么来的？

    自己刚来的时候在医院，又流过产，苏文歆心里逐渐有一丝明悟。

    哎，苏文歆啊苏文歆，如今你连个工作都找不到，连个住的地方也没有，真是白费了你的一身本事了！

    事到如今连三千块钱都拿不出来，更别提在半个月内还上信用卡了。

    万事开头难，苏文歆无论做什么，都需要一个过程。

    做买卖需要本钱，靠手艺需要资格，卖个字画需要底蕴，给人看病人家，她如此年纪，人家肯定不敢相信。

    苏文歆一个人走在大街上，时间已经接近中午，走了一上午，她早就饿了，饥饿的感觉传来，苏文歆数了数自己手里一共还剩三十四块钱。

    三十四块钱，这一顿吃完了，晚上倒也够，可是明天她可要饿肚子了。

    算了不管了，先找个地方吃一顿再说，于是苏文歆向前走，走着走着抬头一看。

    眼前正是一家饭店，而且看档次还不低，苏文歆曾经也是个纨绔，吃霸王餐的事也干活。

    她一想到那些美食，豪气油然而生，在低头看看自己这身行头，还是比较唬人的。

    想到这，苏文歆昂首挺胸得走了进去，这一刻她高傲的气质再次显露，门口的迎宾果然没拦她！

第十二章 冤家路窄

    “小姐，请问几位。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快”酒店的接待礼貌地问道。

    “哦，两位，我先过来，我朋友等会儿就到。”苏文歆撒着谎，对于这种把戏，她其实在熟悉不过。

    虽然现在的一些套路她可能不熟悉，可是自古以来，三教九流始终都是存在的。

    其中南北骗术，苏文歆对其中的门道，都了如指掌。

    随便找了一个靠窗户的座位，以便观察外面的环境，同时留心合适的人，好进行她的下一步计划。

    苏文歆等了一会儿，觉得时间差不多了，假装接了个电话，然后叫来服务员点菜。

    两菜一汤，外加一碗米饭，苏文歆并没有多要。

    随即她就开始吃了起来，这一动筷子，举止投足都是那么优雅，让人一看就觉得很有教养。

    即便如此，苏文歆吃的并不慢，一碗米饭下肚，菜只吃了三分之一。

    而后，苏文歆的目光开始看向外面，此时已经到了饭点，附近公司的职员都出来吃饭，有些小资的也会选择这家餐厅。

    这时，一辆宝马驶进停车位，上面下来一位青年男子，穿着一身休闲衣服，应该也是在这附近上班。

    就是他了！

    苏文歆眼前一亮，冲他摆了摆手，那男子刚随手锁上车门，目光透过玻璃，正好看到苏文歆。

    见苏文歆冲他摆手，男子先是愣了一下，怕不是叫他，还回头看了看，发现并没有人。

    转过头来，苏文歆冲他微微一笑，又示意他过来，男子确定苏文歆是在叫他，一看还是个美女，立刻快步走了进来。

    “你怎么才来！我都吃完了。”还没等那男子说话，苏文歆抢先说道。

    “我，小……”

    “行了，不用多说了，我知道你忙，不过今天我不能陪你了，你也快点吃吧，菜都要凉了，卡我留下，一会你把钱结了，别忘了给我带回去，我那边还有些急事，我就先走了。”

    说着，苏文歆从钱包里拿出一张没用的卡，放在桌子上，然后快步走出餐厅。

    那男子从头到尾没说一句话，还没弄清发生什么事，苏文歆已经消失在马路的拐角。

    男子看了看那张卡，有些莫名其妙，这时服务员走过来，礼貌地说道：“先生请随我来。”

    “去哪？”

    “当然是那位小姐的位置啊！”

    “可是我并不认识她啊！”

    “什么！”

    服务员吃了一惊，二人下意识地看了看那张卡，服务员赶紧拿到柜台一刷，结果里面一分钱没有！

    那个女的竟然是个骗子！

    这一下男子和酒店的人都长了见识了，从头到尾，苏文歆都表现的那么自然。

    而且和这个男子的对话，一环扣一环，明显是事先想好的。

    发生了这样的事，主要责任在于餐厅没有看出来，也有一小部分原因在于男子见到美女的心理。

    男子听了哭笑不得，按理说刚才那个女孩一身的名牌，而且拿的还是个lv的包包。

    这张卡也是一张十万额度的透支卡，怎么看都不像是一个骗子。

    问题是这顿饭总共花了不到一百块钱，那女孩要是乐意，他请她吃一顿饭又如何。

    根本犯不上用这种手段，给人留下一个不好的印象。

    而苏文歆此时已经多躲得远远的，看到路边有个公园，走进去找了个长椅歇歇脚。

    中午的阳光很足，可是苏文歆却没觉得热，在人才市场逛了一上午很有些累，再加上刚吃饱，便觉得丝丝困意袭来。

    “哎，为什么我这么倒霉，当男人的时候吧，无法出头，当女人吧，好像比男人更难。”

    苏文歆自言自语地嘀咕了几句，随手看了看时间，已经是终于十二点半。

    看了看四周，确定了一下自己所在的位置，想到这附近倒是有几家公司，不如去碰碰运气。

    想到这，苏文歆站起身来，整理一下衣服，这女人的衣服就是麻烦，束手束脚的，大一点的动作都做不了。

    而且她现在没钱，也买不了衣服，所以只能先将就着，怎么地也得先找个工作。

    想到这，苏文歆迈步走向距离这最近的一家广告公司，其实她从古代回来，对于古代的事她可以说是门清，可是对于现代的高科技，两世为人的她也和小白差不多。

    走近那家广告公司，由于是中午，大家基本上都是忙着吃饭和午休。

    苏文歆说自己是来应聘的，接待她的小姑娘说人事部的主管出去吃饭了，还没回来，让她在这里等等。

    苏文歆一看点点头，在这里好歹也有沙发座，总比外面那硬邦邦的石头强吧。

    再加上这时是一天最热的时候，外面日头正足，就算她不觉得热，也不喜欢被太阳烘烤。

    苏文歆等了大概有二十分钟，接近下午一点的时候，人事部主管终于回来了。

    “你叫什么名字，什么学历，学没学过广告设计啊！”

    主管上来就开门见山地问道，苏文歆倒也有了一定的思想准备。

    “哦，我叫苏文歆，学历嘛……高中，我没学过广告设计，不过我会画画！”

    那个主管一听高中学历，还没学过相关专业，皱了皱眉，道：“这样啊，实在不好意思，我们公司招的都是相关专业的人才，你这没有学过的，在我们这恐怕不合适……”

    苏文歆听他这么一说，自然就明白了他的意思，其实她也只是试试，对这家公司还真没抱多大希望。

    苏文歆起身离开，继续前往下一家公司，得到的结果几乎都是一样。

    对方一看苏文歆如此年轻，根本不相信苏文歆有什么本事，毫不犹豫的拒绝。

    虽然她是个美女，可是在社会竞争中，实力才是主要因素，因为她年轻，她漂亮，漂亮的让人一看就觉得这是个花瓶。

    “最后一家公司，要是再不行，今天晚上恐怕就要露宿街头了。”

    苏文歆想着，走进了一家房产公司，这家公司的不小，看样子在本地也是数一数二的。

    苏文歆心里忐忑，觉得这样的大公司，应该不缺什么人吧，这次恐怕也是没戏。

    “请问，你们这里是招售楼小姐吧。”

    苏文歆其实并不想干这种接待性的工作，可是谁让她找不到合适的呢，就算有再大的本事，没有施展的机会，也是白扯。

    苏文歆问完，接待小姐看了苏文歆一眼，回过头道：“刘经理，有人应聘。”

    功夫不大，里面走出一位青年男子，问了句人在哪，那接待小姐一指苏文歆，二人皆楞在原地。

    “是你！”男子一看苏文歆，立马惊讶地认出她来，

    而苏文歆抬头一看，心说怎么这么巧，竟然遇到了他，真是冤家路窄！

    根本来不及多想，苏文歆掉头就走，这个男子不是别人，正是她在餐厅坑的那位！

    苏文歆马上就要出门了，身后忽然传来男子的声音：“站住，你要是再走，我就叫保安了！”

第十三章 终于找到工作了

    苏文歆一听他要叫保安，下意识地停住了脚步。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    其实她并不是怕那些只是装点门面，一点身手没有的保安，而是怕引起没必要了误会。

    男子见苏文歆停住，嘴角忽然微微上扬，露出得意的笑容。

    几步走到苏文歆面前，仔细打量了她一遍，随后笑道：“小姐怎么称呼？”

    苏文歆毕竟是理亏，活了几百年，她虽然什么行业都做过，可是有损阴德的事她从来不做。

    按理说凭她的本事，吃口饭不难，可是不管怎么说，骗人都是不好的。

    “我知道你想说什么，那饭钱我先欠着，我有钱了自然会还你，如今我已经知道你在这里上班，我苏鸿说的话一定算数！”

    “苏红？原来你叫苏红啊，呵呵，你别紧张，我也没说管你要饭钱啊！”

    苏文歆一听这话，原本侧着的身子转了过来，抬头看了看这男子，只见他正似笑非笑地看着她。

    “你不像我要饭钱？那你叫住我干嘛？”

    男子听了耸了耸肩，道：“那家餐厅我常去，老板也都认识我，我说我不认识你，他们自然不会向我要钱了！”

    苏文歆一听这话，心说好险，如果真的这样，那么她当时很容易被识破。

    其实说来也巧，接待她的那个服务员，其实也刚来不久，对于这个男子不来熟悉，否则换个老人，恐怕就不会是这样的结果了。

    “既然你没掏钱，那么关你什么事，让开，我还要去找工作呢！”

    “找工作？不是吧！”男子又上上下下打量了苏文歆一遍，接着说道：“你穿着这一身会找不到工作？还有你是学表演的吧，演技很不错啊，当时所有人都没看出来，就连我都没反应过来。”

    表演，学什么表演，如果自己这样就是演技好，那么自己曾经见过的那些江湖人士，个个都是国家一级演员了。

    “这不关你的事，那个钱我过后自然会还，如果没什么事的话，还请让开。”

    苏文歆说完，男子并没有动，反而对她更加有兴趣了。

    “我记得你是来找工作的吧，我正好负责人士方面，你对我就这个态度？”

    苏文歆听他这么一说，这才回想起来她确实是来找工作的。

    同时苏文歆心里也在想，原本他进这家公司的希望不大，不过现在眼前这个男子好像对她很有兴趣。

    自己要不要借助他这层关系留下么？

    可是自己之前二人的见面方式实在是有些内个，苏文歆又有些犹豫。

    “呵呵，说了这么半天，你还不知道我叫什么吧，自我介绍下，我叫刘兴辰，是公司人事部的总经理，这是我的名片。”

    刘兴辰说着，拿出一张精致的名片，上面写着恒业房产有限公司总经理等字样。

    看到这几个字，苏文歆有些诧异，眼前这个男子，年纪轻轻，竟然已经是总经理了。

    这样的青年才俊，和当初的自己比起来，差的可不是一点半点。

    “怎么样，我们换个地方谈谈吧，我想你今天一定不是故意的，你一定是遇到什么难事了，我说的对吧！”

    刘兴辰说着，做出一个请的动作，苏文歆听他这么一说，心里的尴尬减了不少。

    二人前后进入办公室，随后在场的员工都私下议论起来了。

    “这个女的谁啊，看起来好像和刘经理认识啊！”

    “是啊，看他们的样子，肯定不是第一次见面，这里面肯定有故事。”

    “哎呀，她不会是刘经理的女朋友吧，啊，我的刘帅哥啊……”

    员工们的表情，二人都没有看到，此时二人在办公室里，面对面地坐着。

    刘兴辰手里把玩着一张银行卡，正是苏文歆扔掉的那张没用的卡。

    “说说吧！”刘兴辰开口道。

    “啊？说什么？”

    刘兴辰一看苏文歆有些发傻，忽然觉得她还是很可爱的，于是笑道：“当然说你想找什么工作了，我好看着给你安排。”

    “哦，这个啊。”

    苏文歆心里松了一口气，她还真怕刘兴辰问起她的事，如果真的问了，她都不知道该怎么编自己的来历。

    “我干什么都行！”苏文歆随口说道。

    “什么叫什么都行，公司里这么多部门，你总得选一个啊！”

    “哦，那你看我能干什么吧，我先说下，我没上过大学，不会电脑，没学过设计，没……”

    苏文歆刚说了几句，刘兴辰的眉头便皱了起来，原本他还以为苏文歆有些内秀，谁想到她就是个花瓶。

    “你这个情况……貌似只能去干售楼小姐了，这一行不要求学历，也不用什么经验，重点是抓客户，只要你能卖出房子，就能赚钱。

    至于其他的工作嘛，我们公司还需要一些公关，工作内容主要是陪客户吃吃喝喝，不知道你肯不肯做。”

    刘兴辰说完，抬眼看了看苏文歆。

    公关？苏文歆立刻就明白了其中的意思，其实公关只不过是一个美化的称呼，而说白了就是三陪。

    一般公司里都有这样的角色，他们大多数都是些年轻漂亮的女孩，也有一些男的，他们的主要任务是喝酒。

    想到这些，苏文歆当然不会去选择这个，虽然从古至今靠自己身体赚钱的女人不计其数，但是苏文歆有自己的原则。

    “那我还是做售楼小姐吧，这个应该很赚钱吧。”

    听到苏文歆的回到，刘兴辰的眼神里带有一丝赞赏，他见过太多女孩，为了金钱而出卖自己的**。

    苏文歆选择做售楼小姐，那就是靠自己本事吃饭了，虽然有些售楼小姐也会用一些手段，但是起码面上说得过去。

    “这个嘛，售楼小姐的底薪不多，主要靠提成，而且上不封顶。

    我们公司的楼盘走几十个，目前有几百套房子，你卖的越多，赚的也就越多。”

    苏文歆听到这，忽然觉得这个职业还真不错，本来她想半个月赚一万块钱根本不可能。

    但是销售这个行业却是有这个可能，毕竟每套房子基本上都在百万左右。

    她卖出一套，按照千分之三算，那么也有两千多，如果再高点，或者商品房或者别墅，那么只要她拿出去五套，赚到一万块也不是什么难事。

    不过这些都只是理想，现实是有的人可能半个月卖不出去一套，有的人一个月不开张，更有甚者会更久。

    所以，苏文歆接下来需要面临的挑战很残酷，而且她只有不到半个月的时间。

    如今机会是有了，就看她能不能把握，苏文歆知道不容易，可是她有信心可以完成！

第十四章 再次借宿

    既然选择留下做售楼小姐，那么苏文歆也就打算认真一次。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    这一次可以说关系到她以后，毕竟如果这次成功了，那么就可以说明之前在她身上的魔咒消失了。

    如果要是失败了，那么她还不如找个地方再吃一次安眠药算了。

    “好了，既然你自己决定了，那么今天你就先回去吧，明天再来上班，到时候我会安排你。”刘兴辰道。

    苏文歆找到了工作原本还挺高兴，可是一听到让她回去，自己倒是想，可是她无家可归。

    “呃，那个刘经理，我想问一下，你们这有没有员工宿舍，我现在刚从外地回来，还没找到住的地方。”

    “员工宿舍？”刘兴辰闻言皱了皱眉，看了一眼时间，道：“员工宿舍倒是有，可是这个时间都快下班了，没人安排你。

    而且女生宿舍我从来没问过，不知道有没有床位，你没地方住可以随便找个宾馆先住一宿，明天早上我在帮你问问。”

    刘兴辰这么一说，苏文歆想说自己哪里住的起宾馆，可是她又不好意思开这个口。

    之前二人第一次见面就比较尴尬，苏文歆压根没想到会再次遇到他。

    现在人家又帮自己安排了工作，若是再提什么要求，苏文歆还真没有那么大的脸。

    “那好吧，我自己想办法吧。”

    苏文歆说着，转身就打算离开，这时刘兴辰忽然想起来之前在餐厅，她为什么不付钱啊……

    “等一下，你身上有钱没有，要不我先借你点，到时候从你工资里扣。”

    苏文歆听到刘兴辰这么说，很是心动，可是想想还是算了，她现在已经够丢人了。

    “不用了，我能解决。”

    刘兴辰见苏文歆如此执拗，无奈的摇了摇头，心里反而更加欣赏。

    “呵呵，我猜你身上现在恐怕连吃饭的钱都没有了，又怎么会有钱去住宾馆。

    现在的天气虽然白天很热，可是晚上还是有些凉，而且如果睡在外面，光是那些蚊虫就能把你吃了！”

    刘兴辰说完，苏文歆一想他说的却是是那么回事，可是若是不住在外面，她又能去哪呢？

    刘兴辰看出了她的犹豫，心里忽然产生一个大胆的想法，“那个苏红，要不你今晚去我家？不要误会，我现在是一个人住，但是有两间房子，平时只有我母亲来的时候会住一下，里面还是很干净的。”

    刘兴辰说完，苏文歆倒是觉得这个主意不错，男生宿舍她都住过了，去别人家住一宿不比在男生宿舍强啊。

    而且苏文歆感觉，这个刘兴辰人还不错，应该不会做出什么事，而且就算他想做，也得看他有没有这个本事。

    苏文歆没有回答，只是转身说了句谢谢，刘兴辰见她同意，忽然很开心的笑了。

    ……

    苏文歆上了刘兴辰的车，有没走的员工看见，又是一阵八卦，二人都是选择了无视。

    行驶了大概有五分钟，刘兴辰把车停在一家蔬菜水果超市外面。

    “呵呵，家里没吃的了，我得去买点菜，好歹你也是客人，不能让你跟着我吃泡面不是。”

    刘兴辰说完，就打开车门下了车，苏文歆一看也跟着下去。

    进了超市，刘兴辰问苏文歆吃什么，苏文歆客气的让他决定，刘兴辰挠了挠头。

    “让我看着办啊，可是我会做的也就那几样，你要是不喜欢怎么办。”

    苏文歆问闻言微微一笑，道：“没关系，你想吃什么尽管买，我会做，这顿饭，就当做给你的房租了。”

    “你还会做饭？”刘兴辰惊讶道。

    “放心，中毒了我还会治病，你想死都死不了。”

    苏文歆说的是实话，可是刘兴辰只当她是玩笑，二人相谈甚欢，刘兴辰心情大好，倒是买了不少好东西。

    当二人买完菜，来到一座小高层楼下，刘兴辰停好车，就照顾着苏文歆进了单元。

    这栋楼是一栋公寓，而刘兴辰的房子正好在六层，不高不低。

    走出电梯，刘兴辰放下手里的东西，准备拿出暂时开门，没想到他钥匙刚插进钥匙孔，门竟然从里面打开了。

    刘兴辰先是一愣，随即看清了对方的容貌，有些惊讶地说道：“妈？你怎么来了！”

    刘母听见钥匙声，就知道是儿子回来了，原本心里挺高兴，可是儿子这是什么态度，好像很不欢迎啊。

    刚要说两句，忽然看见儿子身后跟着一位漂亮姑娘，心里一动，脸上立马浮现出笑容。

    “儿子，还愣着干嘛，快把人让进来啊，我又不是外人。”

    刘兴辰有些尴尬，回头看了看苏文歆，苏文歆也是俏脸微红，也不知道是因为害羞，还是觉得不好意思，不过貌似都是一个意思。

    二人进了屋，刘母热情地接过俩人手里的东西，放在一边，欣喜地说道：“儿子，还不给妈介绍一下，这为是……”

    刘兴辰一看老妈的表情，就知道她肯定是误会了，其实这也不怪他，他虽然外表看着年轻，但实际年龄已经三十岁了。

    三十岁还没有女朋友，这当妈的怎么会不着急，如今看见儿子带姑娘回来，怎么能不高兴。

    “哦，妈，这位是我同事，她叫……”

    “我叫苏文歆，阿姨你好！”

    说着伸出手，打算和刘母握握手，反正事情都赶在一起了，索性大方一点。

    原来她不叫苏红，文欣，这个名字倒也不错。

    “啊，好，快坐，我去给你们倒水，饿了吧，饭马上就好。”

    说完，刘母转身就往厨房里走，苏文歆忙道不用，也跟着进了厨房。

    刘兴辰摇了摇头，也不去解释，虽然他还不了解苏文歆，可是至少目前感觉还不错。

    “姑娘，你出去吧，饭已经好了，我在炒几个菜就可以吃饭了。”

    “阿姨你不用客气，其实我也是刚刚认识刘经理，今天我是特意过来为他做饭的，以感谢他的收留。”

    刘母听苏文歆这么一说，停下手里动作看了看苏文歆，笑道：“这样啊，姑娘你今年多大了！”

    “嗯，我二十一……”苏文歆说着，手里的动作也没停，接过了刘母手里的活计。

    “那你家是哪的，家里还有什么人啊，有男朋友没有啊？”

    刘母又是一系列问题，苏文歆不回答又不礼貌，只能耐心回答，毕竟她是自己老板的母亲。

    刘母的心思都放在苏文歆身上，却没注意到苏文歆手里的动作一直没停过。

    苏文歆熟练地做完了准备工作，精湛的刀功让刘母就是眼前一亮。

    随后苏文歆先是煲汤，然后炒菜，等到四道菜都好了，汤也好的差不多了。

    当刘兴辰洗完澡，看到桌子四菜一汤时，心里忽然生出一种奇怪的感觉……

第十五章 晚饭和早餐

    糖醋排骨，清蒸鲈鱼，西红柿炒蛋，凉拌苦瓜，再加上一个鲜蘑豆腐汤。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    几道菜一端上来，刘兴辰母子二人就决定眼前一亮，虽然还没吃，可是就凭这色泽和气味，二人就可以断定，这几道菜的味道不会差。

    “好了，时间比较匆忙，来不及做别的了，刘经理，阿姨，你们先尝尝，看看味道如何。”

    苏文歆说完，擦了擦手，就去给二人盛饭，刘母一看苏文歆如此勤奋，很是喜欢她的表现。

    刘兴辰有些意外，没想到苏文歆真的会做饭，而且这几道菜看似简单，都是家常菜，但是每道菜若是没有些功力，是做不出来的。

    刘兴辰也没客气，加了块排骨吃了一口，只感觉酸甜可口，咸淡合适。

    而且火候掌握的很好，入味很均匀，肉质肥而不腻，瘦而不柴，让人胃口大开。

    又尝了一口鱼，肉质滑嫩，鲜美无比，而且一点腥味没有，也不知道苏文歆是怎么处理的。

    这两道菜的味道都不错，另外的三道也就不用说了，刘兴辰吃的很香，足足吃了三碗饭，才心满意足地放下筷子。

    吃饭的时候三人都没有说话，刘母只吃了一碗饭，就放下筷子笑道：“闺女你手艺真不错，我都好久没有看见兴辰这么吃饭了，呵呵看来我这个当妈的老喽，将来恐怕吃不下我做的饭喽。”

    刘母这么一说，苏文歆有些尴尬，其实这还是因为工具不趁手，她只发挥了五成不到的功力。

    如果准备充足，食材要是全一点的话，让她去做宫廷菜她都能做出来。

    “妈，你这是说什么呢，我可是从小吃你做的饭长大的，无论什么时候你做的饭都是最好吃的，也是我最想吃的。

    文歆的手艺确实不错，可是人家不能一直给我做饭啊！”

    刘兴辰说着，刘母看儿子的目光一直停留在苏文歆身上，哪里还不知道儿子喜欢这个女孩。

    “呵呵，就你嘴甜，好了，我吃饱了，你们俩慢慢吃，我还和你张阿姨约好了一起跳舞呢。

    兴辰你吃完饭也活动，一会把碗收了，人家好歹是客人呢，闺女，你也放松点，不要客气，兴辰他一个人久生活久了，有很多不好的习惯，你也不要太介意哈。”

    “呃，阿姨，没关系的，其实我……”

    还能等苏文歆接着说下去，刘兴辰假装看了看时间，道：“好了妈，你不是和张阿姨约好了么，快去吧，迟到了就不好了。”

    看到儿子如此急切的让自己走，刘母心里不但没有怪罪，反而还很高兴，心说这臭小子终于开窍了。

    送走了刘母，屋里只剩下二人，苏文歆也吃的差不多了，就起身默默地开始收拾。

    刘兴辰见状也来帮忙，最后是他自己刷的碗，然后让苏文歆坐在沙发上看电视。

    对于电视里的节目，苏文歆是一点兴趣没有，也许是与世隔绝太久了，除了正常生活外，其实苏文歆有很多习惯一时半会儿还还不过来。

    要不是她刻意去控制，不一定闹出多少笑话来。

    刘兴辰简单收拾了一下屋子，然后坐下来，问苏文歆要不要喝点什么，苏文歆摇头说不用，刘兴辰则是自己拿了一罐啤酒喝了起来。

    “这个，文歆啊，我可以这么叫你吧。”苏文歆点头。

    刘兴辰见了继续说道：“今天晚上你就住东边的卧室，那里平时只有我妈住过。

    床上的床单被罩都是前两天刚刚洗过的，你要是介意床底下有一套新的。

    还有你要是洗澡的话，柜子里倒是有一件我妈冬天穿的睡衣，我给她买了她一直不穿，现在虽然有点热，可是你也先将就些，我这实在是没有适合你穿的衣服了……”

    刘兴辰细致耐心地交代了苏文歆一些事情，对她丝毫不见外，就好像老朋友一般。

    苏文歆听了对他的好感度倍增，这要是换了别的女孩，恐怕过不了多久，就得被他的温柔攻势拿下。

    二人在客厅坐了一会儿，时间已经是晚上七点，从五点多下班，又买菜，然后做饭，苏文歆一直没闲着。

    二人聊了一会，发现暂时没什么好说的了，毕竟刚认识不久，于是刘兴辰借口工作进了自己的房间。

    看到刘兴辰关上了房门，苏文歆终于松了口气，说起来这两天自己也确实是比较迷糊。

    稀里糊涂地先是住进男生宿舍，随后又跟陌生人回家，她自己是没觉得如何，可是要是被外人知道，不一定怎么想他。

    她这个女性躯体内，是一个男性的灵魂，所以她对男人不设防，但是好像不是那回事啊！

    苏文歆回到房间，坐在床边，犹豫了半天，最终鼓起勇气，轻手轻脚地走近浴室。

    闭着眼睛脱光衣服，然后三下五除二冲了个澡，披着浴巾，又轻手轻脚地回到了房间。

    打开柜子，在最底下发现一件兔子睡衣，这让苏文歆有些哭笑不得。

    没看不出来，刘兴辰一个大男人，竟然像个孩子一样买这种睡衣，也难怪他母亲不穿，怎么说也是五十多岁的人了，穿个兔子睡衣怎么回事，传出去都让人笑话。

    穿上了睡衣，苏文歆躺在床上，无聊地玩着手机。

    而房间里的刘兴辰，其实一直注意着外面的动静，当他听到哗啦啦的水声，不由自主的咽了一口唾沫。

    他有心想出去看看，但是苏文歆走路都如此小心，他贸然出去，一定会吓到她。

    一想到今晚的晚餐，刘兴辰就是一阵莫名的心动，感觉格外的温馨。

    天渐渐地黑了，苏文歆也不知道什么时候睡着了，等她醒来的时候，已经是早上六点。

    穿好了衣服，来到厨房，昨天买的菜还有一些，苏文歆又开始做起早餐……

    “啊，呼……”

    刘兴辰刚刚醒来，伸了个懒腰，看时间是早上七点，他每天都这个点醒。

    坐在床边冲了会儿盹儿，忽然问道一股香味儿传来，刘兴辰先是一愣，随即想起来家里还有个人呢。

    “哇，做的什么啊，这么香！”刘兴辰走出卧室，欣喜地问道。

    “呵呵，你醒了，我看昨天买的菜还有一些，随便做了点面条。”

    刘兴辰心里大为感动，心说自己终于也有女人为自己做早餐了。

    可惜的是这个女人现在还不属于自己，过了今天他就会和往常一样吃面包，燕麦了。

    想到这，看着那柔美的身影，刘兴辰忽然有一种冲动，想要将她搂进怀里，好好的疼惜。

    可是他知道，他不能操之过急，像苏文歆这样的女孩，现在实在是太难得了，他必须徐徐图之！

第十六章 开始工作

    有句话怎么说来着，要想抓住男人的心，就必须先抓住男人的胃，反过来也是一样。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    苏文歆为刘兴辰做了两顿饭，其目的是为了感谢他的帮助和收留。

    可是刘兴辰心里想的就不一样了，这个女孩年轻漂亮，做饭又好，看自己母亲的态度，她也很喜欢，说明苏文歆比较有耐心。

    至于其他方面，工作什么的都不重要，他从毕业到现在，六年的时间就熬到公司部门经理的职位上，这说明他的能力和实力都不一般。

    而刘兴辰其实是单亲家庭，从小父母就离了婚，他跟着母亲过，所以一直都很要强。

    后来他渐渐长大，他父亲看儿子大了，也不是那么绝情，虽然他重组了家庭，但还是给他一个小房子，也就是他现在住的。

    有了房子，车就是不是问题了，刘兴辰自己花钱买了辆中档宝马，开出去倒也不掉价。

    可是生活总是有解决不完的问题，有房有车有工作的刘兴辰，个人问题又成了问题。

    也许是受父母影响，刘兴辰心里对那些贪慕虚荣的女人很瞧不起，因为当初父母离婚，就是因为父亲在外面有了别的女人。

    他一心想找一个贤妻良母型的女孩，但是像他这样的钻石王老五，接触的女孩大多数都是看中了他的钱。

    对于苏文歆，平心而论，他心动了，可是他还有一丝顾虑，那就是她太漂亮了。

    早上八点半，二人到了公司，刘兴辰让人给苏文歆办理了入职，然后又把她安排到附近的一处卖的比较好的楼盘。

    苏文歆换上了崭新的工装，看起来还是那么动人，可是光漂亮有什么用啊，她这个工作是让人掏钱买房子。

    除非是她主动做出一些牺牲，有些大老板兴许会出几个钱买一套，权当做投资。

    不过苏文歆万万不会那么做，无论到了什么时候，就算是饿死，她也不会出卖自己。

    进入一个新环境，自然需要一个适应的过程，她对这个行业一无所知，有很多东西需要学习。

    这是一处中档小区的会所里，苏文歆这个工作叫置业顾问，早上来看房的人不是很多，苏文歆也只能先了解一下小区的情况。

    “喂，赵姐啊，我是刘兴辰。”

    “啊，刘总啊，您怎么想起给我打电话了，有什么事么。”

    “呵呵，其实也没什么事，这不今天我给你那边安排一个新来的置业顾问，叫苏文歆。”

    “哦，是她啊，怎么，她是您朋友？”

    “呵呵，算是吧，我也和她刚认识不久，觉得这女孩还不错，就安排到你那去了。

    对了，你们那有宿舍吧，女生宿舍还有床位么？”

    “宿舍？哦，刘总你是想让她住宿舍？呵呵，放心吧，宿舍现在的空床很多，现在的女孩除了学生，有几个乐意住宿舍的，都是和男朋友出去住。

    现在宿舍里只有几个已经结婚的，或者年纪大的保洁，刘总您放心，我肯定会给她安排好。”

    “这个，赵姐，我想你是误会了，其实我的意思是，您能不能对她说，宿舍没有床位……”

    赵姐一听这话，又想到早上是刘兴辰亲自开车送的苏文歆，哪里还不明白他的意思。

    “呵呵，你这么说姐就明白了，姐也是过来人，那姑娘也确实漂亮，你就放心吧，姐肯定对她好说，，而且不让会她怀疑。”

    “如此那就多谢赵姐了……”

    挂了电话，刘兴辰在办公室里有些兴奋，再观察两天，如果她真的是自己要找的人，那么自己一定要把她追到手……

    对于刘兴辰的打算，苏文歆是全然不知，好不容易等到中午，吃完了公司安排的午饭，苏文歆来到赵主管的办公室。

    “赵经理，我有件事想问您。”

    “哦？是文歆啊，你叫我赵姐就行，有什么事就说，不用太客气。”

    赵经理这么一说，苏文歆还以为是她人比较好，根本想不到是刘兴辰看在的面子，赵经理才如此客气。

    “哦，我之前刚从外地回来，还没有地方住，我想问一下，公司有没有宿舍，我能不能住进去。”

    苏文歆说完，赵经理心说果然，要是刘兴辰没打招呼，她肯定会随便就同意了，其实没多大点事。

    可是刘兴辰既然说了，不想让她到宿舍去住，那么赵经理自然不会安排她。

    “这个，文歆啊，咱们公司宿舍是有，不过已经住满啦，你看咱们这里这么多保洁，他们大多数都在宿舍住，都是些大妈级别的人物，你一个小姑娘能和他们处的来么。

    况且你刚刚入职，有些手续还没齐全，要不你再等两天，我看看能不能给你腾出一张床位，到那时候你的手续也齐全了，你看这样行不。”

    对于赵经理的话，苏文歆倒是没有怀疑，可是没有宿舍，自己到哪里去住啊，她找工作其实主要目的是为了解决吃住问题，如今住宿问题没解决，工作等于没找。

    整整一下午，苏文歆都在纠结这件事情，而赵经理那边早就和刘兴辰汇报了任务。

    刘兴辰心情大好，又嘱咐几句让她别露馅，然后又叮嘱多照顾一下苏文歆，赵经理自然心领神会。

    到了晚上，所有人都要准备下班了，可是苏文歆还不知道自己要去哪。

    赵经理临走之前，倒是偷偷给了她一份文件，里面是她要学习的东西。

    这要是搁别人，赵经理才不会这么上心，每个新人来，都要做半个月的冷板凳，而且什么东西都得靠自己去学，学不会就不能接待客人。

    不能接待客人，也就没有机会得到业绩，如果持续三个月一直如此，公司就会判定考核不合格而被辞退。

    而苏文歆有刘兴辰的照顾，待遇自然不一样了，刚开始的几天她只要认真一点，把所有东西都学会，随后就会给他安排一些合适的客户，这些客户都是些很有意向的买主。

    也许有人会说这样不公平，但是这就是职场，这就是现实，在这个时代，人脉是很重要的环节。

    时间已经接近晚上六点，人都已经走的差不多了，可是苏文歆还是没有想出来自己可以去哪。

    沿着街道一直向前，苏文歆也很是无奈，只感觉自己怎么那么倒霉。

    正在她和路边的一个石子较劲的时候，一辆宝马缓缓停在她旁边。

    苏文歆听到声音转过头一看，只见车窗里面是那张让她有些不敢面对的脸。

    “怎么了，宿舍没有地方么，那你今天晚上又没有地方住了吧，要不，再去我那凑合一晚，我还想吃你做的饭呢！”

第十七章 这是要同居的节奏

    看到车里的刘兴辰，苏文歆心里忽然产生了一丝疑惑，好歹她也是活了几百年的人，有很多事其实都看的很清楚。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “刘经理，你怎么来了，我记得你家好像不在这个方向吧。”

    刘兴辰一看苏文歆产生了疑虑，心里也有些紧张，可他还是装作镇定。

    “哦，我这不是对你不放心嘛，所以就来看看你，不管怎么说咱们也算是朋友了吗。”

    朋友，苏文歆心里反复琢磨了这个词几遍，又看了看刘兴辰的眼神，并没有发现什么异常。

    如果刘兴辰真的把她当做了朋友，那么苏文歆还是很高兴的，毕竟孤独太久了，她确实需要一个朋友。

    想到这苏文歆微微一笑，道：“谢谢你的关心，我自己可以照顾自己的，你回去吧，我也要去找落脚的地方了。”

    刘兴辰见苏文歆这么说，心里暗自庆幸，她并没有看出什么破绽。

    要知道他是故意让赵经理那么说的，其目的自然是找机会接近苏文歆。

    “你看你，怎么这么倔强，你这刚上一天班，手里又没钱，怎么可能找到住的地方。

    既然你暂时没地方住，我看你不如还去我那，我明天帮你问问，让他们尽快帮你安排一个床位，你看这样如何？”

    苏文歆闻言沉默，犹豫着要不要和他回去，如果明天宿舍还不能安排好，那么后天呢，若是一直都不给安排，这是同居的节奏啊。

    刘兴辰看苏文歆不说话，知道她在做心里斗争，想到这他轻笑一声，道：“你这丫头，我又不能把你怎样，晚上睡觉你把门锁好，那样不就好了。

    这样不要钱的房子你上哪找去，你要是实在过意不去，我每天的早晚两顿饭，就你负责好了。”

    刘兴辰话都说道这份上，苏文歆心里想清楚不少，其实她并不怕刘兴辰会对她怎样，只是不想欠他人情。

    不过他既然提出让自己帮他做饭，那么就好好照顾他几天，这样也不算白住。

    “还愣着干嘛，上车吧。”

    苏文歆这次没有犹豫，直接打开车门，坐到了副驾驶的位置。

    还是昨天的路线，先去的超市，然后回家。

    这次是苏文歆选菜，随便选了两个青菜，又买了一块肉，然后二人回家，好像一对小夫妻一般。

    凭借苏文歆靠时间打磨出来的厨艺，任何食材在她手里都能变成美味，刘兴辰又饱餐一顿，心里更加享受。

    吃完晚饭，苏文歆又简单的把屋子收拾一遍，然后才回到房间，看了看赵经理给她的材料。

    这份材料上的内容很全，其中包括了她所在楼盘的详细介绍，还有一些注意事项，以及一些和客户交流的话术，可以说对于初学者很有帮助。

    苏文歆用了半宿的时间把材料从头到尾看了一遍，然后又冲了个澡，回到屋里盘膝而坐。

    苏文歆前世修炼的功法，可以说是非常垃圾的，虽然她后来有所改进，不过也还是不入流。

    即便如此，苏文歆能把一个不入流的功法练到高深的境界，其实靠的还是时间。

    如今她重生一次，内力全无，要从头开始，恐怕这一辈子都达不到她曾经的境界。

    也许是这具身体太弱了，又或是还有些不习惯，苏文歆只坐了一个小时就觉得腰酸背痛腿发麻。

    最后苏文歆实在坚持不住，往后一仰躺在床上，舒服地伸了个懒腰，不久就沉沉睡去。

    第二天早上，苏文歆六点醒来，昨晚只睡了几个小时，但是感觉身体并没有不适，说明她昨晚的修炼不是无用功。

    熬了点粥，又煎了两个鸡蛋，一顿简单的早餐就完成了。

    刘兴辰吃早餐的时候，看他的眼神格外的温柔，而苏文歆全然未觉，心里想着该怎么赚钱了。

    刘兴辰把苏文歆送到地方，就去自己上班了，赵经理这次看的清楚，心里更加认定了什么。

    “呵呵，文歆，早啊！”

    “早啊，赵经理。”

    “哎，我不是和你说了么，叫我赵姐就行，对了我叫赵洁，以后有什么困难找我就行……”

    赵洁，赵姐，这名字还挺有意思，如果说话不标准的，还以为是占别人便宜呢。

    “好，那就谢谢赵姐了，我先去打卡了。”

    “嗯，去吧。”

    有了赵洁的照顾，苏文歆学的倒是挺快，已经可以和客户简单的交流。

    不过经过三天的时间，苏文歆每天都是去刘兴辰那住，虽然已经开始接触客户，但是想让客户买房子，那是相当不容易。

    “阿姨，你看啊，我们这小区，不但地理环境优越，交通便利，而且附近还有商场、学校、医院等配套措施。

    小区里有健身娱乐的地方，绿化面积也不少，最重要的是现在房子搞活动，向我给您介绍这套只要9800一平米。

    这要是放在两年前，这里的房子五千就能买到，短短两年就涨了这么多，您买完就算不住，到时候也不亏……”

    苏文歆不厌其烦的讲解着，可是她说的这些东西并不新鲜，来这个小区买房子很多都是由老人带着的年轻人。

    一般都是买来结婚用，所以就算苏文歆是个美女，顶多也只是让人们对她不反感。

    三天苏文歆也接待了好几个客户，他们大多数都是持观望看看的态度。

    苏文歆心里暗暗着急，如果一直这样下去，自己什么时候能赚到一万块。

    这要是搁别人，只会认为这也是正常，毕竟买房子不是小事，正常一般人家不考虑个一两个月都不会决定。

    更有甚者会考虑上半年，到那个时候就什么都晚了。

    苏文歆思考了许久，决定剑走偏锋，不能按照原有的套路去介绍了。

    苏文歆站在售楼处平面图前看了半天，忽然轻咦了一声。

    只见这楼群地走向，整体的布局，竟然符合有一些风水阵的影子。

    对于风水之道，苏文歆也研究过一些，在她看来这个风水阵布置的很一般，若是让她来，她能做的更好。

    不过这也说明当初设计的时候，一定有明白人指导过，唯一难办的就是北方人不怎么信这个。

    苏文歆琢磨着该怎么引出这套说辞，转过头正好看到一个中年男子。

    这个男子是个光头，穿一身花花绿绿地，脖子上带着大金链，手上带着大金表，整个人真是又土又豪。

    一般对于这样的客人，并不是潜在的客户，因为这年头，他们虽然光鲜，其实并不一定真的有钱。

    而那些看起来毫不起眼的，没准才是真正的有钱人，不过这些都不重要。

    苏文歆从看到他的第一眼，就看出来他有病，而且还是和居住环境有关。

    于是，苏文歆见没人接待他，笑着问道：“先生，有什么可以帮您的么！”

第十八章 姜太公钓鱼

    “先生，请问您是要买房子么，看中什么样的，我可以帮您介绍一下。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快”

    虽然这个人让人一看就觉得特别老土，可是出于礼貌，还是有人上前询问。

    光头男闻言抬头看了一眼，发现说话的是一个长相一般的置业顾问，于是继续低头自顾自的往前走。

    那个置业顾问吃了憋，心里虽然很不屑，可是脸上却不能表现出来。

    这时又有一个比之前的强一点的走了过来，微笑着继续询问，可是光头男还是有些爱答不理。

    苏文歆一看就知道自己的机会来了，于是几步走到近前，还是之前一样的说辞。

    光头男抬头一看，表情立马不一样了，漏出两颗大黄牙，笑道：“咦，真没想到这里还有这样的美女，就你来给我介绍吧。”

    光头男的猥琐，所有人都看在眼里，可是苏文歆浑然不觉，面不改色地给光头男介绍。

    二人绕着会所边走边看，光头男总是有意地像苏文歆靠近，不过苏文歆是什么身手，想要躲过他的咸猪手太容易了。

    光头男想吃豆腐没吃到，不过她只道是苏文歆对于这种事有经验，也没想太多。

    二人聊了一会儿，光头男也没表示出明确的购买意象，所有人都在一旁关注着，都在等着看这个新来的美女笑话。

    眼看该说的都说了，男子明显是没事在这里闲逛，并不一定是真的要买房子。

    不过苏文歆心里自有打算，让所有人意外的是，对于这种是谁都会避而远之的猥琐男，苏文歆竟然主动要了他的电话！

    光头男大喜，原本他还想要苏文歆的电话呢，没想到苏文歆先开口了。

    “这位先生，您既然没想好，不如留个电话，然后回去再考虑考虑，如果您要是考虑好了，随时都可以找我。”

    苏文歆说着，还对光头男眨了下眼睛，苏文歆的本意是有些话不方便在这说，可是她低估了自己的魅力。

    “哦，好，好，其实我还真打算买两套房子，只不过光看这些模型看不出什么。

    你们的样板间距离这不远吧，我车就停在外面，不如你带我去看看？”

    光头男说着，色眯眯的眼神就没离开过苏文歆，笑起来的样子都有些让人恶心。

    可是苏文歆却很淡定的笑道：“好啊，如果方便的话，随时都可以去看。”

    光头男闻言笑的眉头上皱纹都开了，所有人也是一脸惊讶的神色，心说这个新来的美女不是吧……

    苏文歆和光头男上了一辆奔驰，光头男开的着车，还不时瞟向苏文歆的酥胸美腿。

    苏文歆好像没有察觉一样，认真的给光头男指路，从起步到目的地，其实步行也就几分钟的事。

    二人到了样板间，苏文歆和里面的接待打了声招呼，然后带着光头男一本正经地看房。

    光头男此时的心思哪里在房子上啊，苏文歆在前面带路，在后面的光头男闻到那若有若无的体香，整个人都觉得轻飘飘的。

    好不容易看完了房子，苏文歆问光头男觉得怎么样，光头男只是说好，可是却没说要买。

    出了样板间的大门，光头男终于忍不住，开口道：“苏小姐，其实我对你们的房子，还是比较满意的，只不过我还有些地方不是很明白，不如我们换个地方在聊聊？”

    光头男地话，其实已经说的很明白了，他的意思就是想带走苏文歆，然后如果苏文歆能够满足他的要求，那么光头男也许就会买房子了。

    苏文歆明知道他不怀好意，但是她就是要吸引光头男的注意力，于是笑着答应了。

    光头男都没想到，苏文歆竟然答应的这么干脆，于是二话不说，就让苏文歆上车。

    要说谈事情，正常应该去咖啡厅茶馆什么的，但是光头男却有些耐心不足。

    “苏小姐，其实我在这附近就有套房子，是套别墅，我家里有上好的铁观音，不如我们去那聊聊吧。”

    苏文歆原本也想怎么和他提他们家的风水问题，结果光头男就猴急的想要带她回家。

    这一下可以说是正中下怀，苏文歆当然也是点头答应了。

    说是附近，可是光头男足足开了二十分钟，才到了一处看起来不错，挺高档的小区。

    而光头男所为的别墅，其实根本不是想象中的那种豪华别墅，院子里什么都没有，更别提泳池了。

    二人进了屋，苏文歆大致看了一眼，上下四层算上地下半层，加起来也有二百多平米。

    别看这个小别墅不大，但是按现在的房价，最少也值两百多万，再加上那辆奔驰车，也就是说这个光头男还真有点钱。

    看到这，苏文歆已经彻底锁定了目标，然后就在别墅里转了起来。

    别墅的装修可谓是金碧辉煌，散发着富贵的气息，其实真正有钱的人家并不会这么装修，让人一看就是暴发户的感觉。

    苏文歆转了两圈，光头男也没打扰她，他心里还以为苏文歆是被自己家的豪华所震撼，哪里知道苏文歆其实是在找这个房子的问题所在。

    “苏小姐，我这个房子怎么样，还说得过去吧。”

    苏文歆点点头，不过她没有马上开口，看了一圈，苏文歆还真看出哪里有问题，组织下语言，才开口道。

    “黄先生，你这个房子有问题。”在路上二人已经相互介绍过了。

    “有问题？哪里有问题？”

    苏文歆闻言微微一笑，指着客厅里一座巨大的鱼缸说道：“这个鱼缸就有问题。”

    “鱼缸？呵呵，一个鱼缸能有什么问题。”

    苏文歆继续笑道：“不知黄先生，您是否会经常头晕、失眠，精神不振，而且血压不稳定，心脏也有些毛病！”

    苏文歆此话一出口，光头男的脸色变了变，惊讶道：“你怎么知道！”

    苏文歆笑而不语，指了指那个鱼缸。

    光头男满脸的疑惑，看了看鱼缸，不知道苏文歆想要说什么。

    “黄先生，其实不是鱼缸本身有毛病，而是鱼缸摆放的位置不对，导致风水有些问题。

    都说水为财，因此，在不少人的家中，都有摆放鱼缸的习惯，一来爱好观赏，二来想旺财增加运气。

    但据我平时看风水过程中发展，有很多人在摆放鱼缸时只是从方便、美观的角度出发，事实上并没有考虑到风水上是否合理。

    所以正因为如此，很多人都会疾病不断，其实正是因为这个。”

    苏文歆说完，光头男先是一阵惊愕，随后哈哈大笑。

    “我说苏小姐，你可真能扯，我老黄活了这么大的岁数，从来不信这些东西。

    我知道你想让我买房，所以才找一些借口来吓唬我，不过我不信，你要是真有诚意，那么就别废话，陪我三天，我就答应买房，行不行你看着办吧。”

    苏文歆见光头男终于还是忍不住了，也不惊讶，而是继续说道：“黄先生，您虽然不信，可是这个世界上有很多东西是科学解释不了的，就像您的公司最近应该出过事吧。”

    苏文歆此话一出，光头男的脸色终于彻底变了……

第十九章 愿者上钩

    “你是谁，你怎么知道我公司出了事！”光头男严厉地问道，

    苏文歆一看自己真猜对了，心里松了口气，可脸上还是一副若无其事的样子。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “这当然是我看出来的，其实自打我看你的第一眼起，就知道你身体不好。

    而且你印堂发黑，嘴唇发污，最近一定遇到了什么不好的事。

    再加上这个屋子位置不正，我想你别墅东面这条小河，应该是最近才引过来的吧！”

    苏文歆说完，光头男已经满脸惊愕，可是他还是有些不信，“这些只要你有心，就都可以了解到，而且我去你们那也不是第一次，谁知道你们手里有没有我的资料！”

    苏文歆见光头男还是不信，继续道：“这风水之道，说起来也很玄妙，根据三元九运来说，如今八运，八为艮，为东北，当运者，必为旺。

    所以，现在东北方位是最旺的方位之一。

    而和东北相反的就是西南方位，正所谓三十年河东，三十年河西，大意就是这样，河东旺时，河西必衰。

    八运来说，旺于东北，衰于西南，因此，大门朝西南的，前面又是走道的，住的时间长就要注意了。”

    说起来也巧，因为这片别墅当初规划的时候考虑到面积问题，所以别墅不是正方位，而是偏东北。

    这样一来，别墅的大门就冲西南了，而别墅的东边正好是一片开阔地。

    里面有一些健身器材，供居民休闲健身，还有一处小型游乐园，让孩子们玩耍。

    另一边有一处水潭，里面养了不少小鱼，水潭为了干净用的是活水，所以正好围绕别墅形成了一条小河。

    这一切都是这么凑巧，而且都被苏文歆说中了，光头男也不禁泛起了嘀咕，语气也弱了下来。

    “你说的这些，都是真的，可是我……”

    苏文歆见他的态度弱了下来，知道他是被自己说动了，于是说道：“我知道你心里可能还是不相信，可是其实风水有时候是和我们生活息息相关的。

    就比如衰气入宅容易生病。

    所谓衰气，也是衰运之气，比如之前说的西南、正西这些气，便是退气、衰气。

    这些方位上最好不要是电梯口、窗、阳台、走道、路口等，如果家中西南方位是电梯口、窗口、阳台、走道、路口，则同样容易影响健康，家中会常有人生病。

    而且植物，布局，家具摆放，都有说法，其实有一些就是心里暗示。

    就好比你卧室的头顶有一盏吊灯，你每天睡觉都快看到它，时间久了你就会想它要是掉下来会怎么办。

    这样一来，无形之中就会带来一种压力，影响你的心理健康，会造成失眠多梦等……”

    “好了，不要说了！”

    光头男最终还是相信了苏文歆的说辞，此时已经是馒头大汗。

    “苏小姐，要不是你提醒，我还真不知道这风水竟然有这么多说道。

    实不相瞒，你说的这些，在我身上都应验了，而且我母亲一直生病，天天吃药，现在想来，正是你说的衰气入宅。

    苏小姐，你得帮我啊，我该怎么办啊！”

    苏文歆听了光头男的话，心说鱼儿终于上钩了。

    可是她还是不能操之过急，想了一下开口道：“这里的风水已经出了问题，要光是家里也还好办，可是这外面的大布局就不好改了。

    而且你说你母亲经常生病，而且经常吃药，那么我问一句，你母亲是不是一个人在家，而且不经常出门，有病了也不会住院疗养，只是吃点药。”

    “哎呀苏小姐，我真是太佩服你了，这没想到你如此年纪，竟然有这么大的本事，这次你一定得帮我，不然我……”

    苏文歆听了心里鄙视，心说如果真的是这样，那么你母亲不生病才怪呢。

    老年人岁数大了，就应该多出去走走，保持好心情，不然再健康的人也会生病。

    而且这个光头男印堂小，鼻头尖，虽然因为肥胖不明显，可是苏文歆还是看得出他这个人为人刻薄。

    对于亲人朋友都很冷淡，属于比较自私的一类人，肯定不会太细心照顾自己的母亲。

    苏文歆想到这，觉得也差不多了，于是继续道：“你这个问题吧，比较麻烦，我的建议是你换一个房子，让后把你母亲接过来一起住。

    这样既可以改变风水，又可以照顾你的母亲，这样一来，也许你的事情会有转机。”

    换房子，接母亲一起住，光头男听到这有些犹豫了，其实他去看房，也是想给母亲买套房子。

    这当然不是他有多孝顺，而是因为母亲现在住的房子，是父亲留下的，面积不小。

    所以他是想买一套小的，然后把大房子要过来，这样俩房子就都归他了，面子上也说得过去。

    对于光头男的想法，苏文歆自然是不知晓，不过苏文歆看他犹豫的态度，心里有些恼火。

    本来她只是想随便买他一套算了，可是他竟然连自己母亲都不管，这样的人若是不惩治一下，都对不起苏文歆费的这么多功夫。

    “这个嘛，买房子倒是可以，只不过要我和母亲一起住，这不太好吧，毕竟我也要成家……”

    成家？妈的四十岁的人还说成家？

    不用问，一定是在外面鬼混，和老婆离了婚，没准连孩子都不管，整个一人渣。

    “呵呵，这有什么，现在和父母住一起的人也不少，只要房子够大，住在一起即热闹，还能相互照应，这样不也挺好么。”

    “可是……”

    光头男还在犹豫，苏文歆心里是彻底恼了，道：“黄先生，俗话说家和万事兴，你事业不顺，其实也是与你的家庭有关。

    恕我直言，您现在的身体状况，要是没有个真正关心人在你身边，经常嘱咐你的话，你要是再这样下去，没准哪天就是猝死也有可能！”

    苏文歆的这句话可不是危言耸听，其实家居风水是一方面原因，还有一部分原因是个人的生活习惯。

    光头男也算是事业有成，可是却不珍惜，天天在外面花天酒地，弄得妻离子散，若是在不回头，真要是等到身体垮了，到时候说什么也都晚了。

    看到苏文歆严厉的表情，光头男终于认怂了，他害怕了，越是有钱人就越怕死。

    “好吧，既然这样，那我就听苏小姐你的，不过这买什么房子，你可以好好帮我参谋参谋！”

    见光头男终于松口，苏文歆终于漏出满意的笑容，说道：“好的，当然没问题，这才是我的本职工作啊！”

第二十章 关心则乱

    光头男被苏文歆一阵忽悠，其实也不能算忽悠，连哄带吓，倒是对她的话，信了八成。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    苏文歆见时机成熟，就想趁热打铁，推销两套房子出去。

    可是她现在卖的楼盘都是小户型，光头男若是带上母亲，明显显得拥挤。

    苏文歆合计着卖他别的地方的房子，反正他们公司开发了不少楼盘，现在正在销售的有几个，预售的也有。

    “黄先生，这样吧，我回去给您问问，然后在看一下大风水，若是有位置比较好的，而且有利于您的运势的，我再跟您说，到时候您再看，怎么样？”

    听苏文歆这么一说，光头男觉得也没什么不妥，还催促苏文歆快点。

    苏文歆心里觉得好笑，刚开始还对她是别有目的，现在被她这么一说，就吓得不行。

    要说像他这样的人，其实对做过不少见不得人的事，苏文歆甚至想要不要再吓唬他一下，这样光头男没准就跑不了了。

    可是又一想还是算了，万一自己说了什么，触动了光头男敏感的神经，到时候把他惹急了，再来对付自己，那都是麻烦。

    “好的，黄先生，您就放心吧，其实我对医术也有一些涉猎，我和你说句实在话，就您现在的身体状况，确实应该注意了，多的我也不少，时间不早了，我先回去了。”

    “哦哦，好的苏小姐，谢谢你啊，用我送你不。”

    “不用了……”

    出了光头男家的小区，苏文歆拿出手里一看，已经是中午了，同时还有几个未接电话，是刘兴辰打来的。

    苏文歆心里纳闷，刘兴辰找自己干嘛，她为了和客户谈生意的时候，一般手机都放在静音上。

    而且她之前的朋友都被她拉黑了，到目前为止，除了徐浩，还没有一个人主动联系她。

    走到一处公交站台，苏文歆看了看牌子，上面倒是可以回去，于是取出身上仅有不多的零钱，然后拨通了刘兴辰的号码。

    “嘟，嘟，喂，刘总，您找我有事么？”

    此时刘兴辰的心情很复杂，他从赵洁那里得知，苏文歆早上和客户出去了，结果一走就是一上午。

    虽然干他们这行的，陪客户吃饭娱乐消遣都是很正常的，但是男同志最多是多喝点酒，女同志有时候付出的也要多的多。

    就这样，刘兴辰在听到苏文歆出去，再听到对那光头男的描述，刘兴辰心里莫名的一紧。

    在这个二线城市，有钱的人不在少数，要说拥有几百万身家的刘兴辰，也算是小富了，可是和那些毫不起眼，却动辄千万身家的老板，他还差的多。

    “我，我听说上午你陪客户出去了？结果怎么样？”

    苏文歆一听刘兴辰问起这个，还以为是关心她的工作，于是笑道：“还好啊，那个光头其实挺可爱的，典型的人傻钱多，我就多说了几句，然后就答应要买咱们公司别的房子，我觉得我这次开张就有可能卖出一套别墅！”

    别墅？刘兴辰的心再一次往下沉了些，若是普通的房子，也就一百多万，那么苏文歆撒撒娇，发发嗲，也就就够了。

    但是别墅动辄几百万，他们公司可没有太小的别墅，这么说来，她……

    “哦，文歆你做的很好，继续努力，我还有事，先忙了……”

    苏文歆感觉他的语气有些古怪，可是又不知道怎么回事，毕竟人家是领导，自己问太多不好。

    “嗯，谢谢鼓励，我会继续努力的，哦，对了那别墅……”

    还没等苏文歆说完，对方已经挂断了电话，苏文歆有些莫名其妙，这种情况还是第一次。

    二人从认识到现在也有几天了，刘兴辰每天都会给苏文歆打电话，有时候遇到急事，刘兴辰也会告诉她，像今天这样什么都不说，就挂电话的情况还真没有过。

    苏文歆来不及多想，公交车已经来了，若是再不回去，错过了饭点，那么她就吃不上饭了。

    结果苏文歆果然错过了饭点，因为公交车太慢，几十站地足足用了四十分钟。

    苏文歆无奈的叹了口气，心说她之前混得再惨，也没有为吃饭发过愁。

    如今重生了，好像比之前更加艰难了，这要是和以前一样，还不能出头，那么她活着就真没什么意思了。

    时间过得很快，苏文歆只是坐在沙发上看了会手机，就到了下午上班的时间。

    同事们陆陆续续回来，有人看到苏文歆，都是一种异样的目光。

    苏文歆敏锐的察觉到这一切，心里觉得莫名其妙，自己不就是陪客户出去一趟么，至于这样看自己么。

    苏文歆不理他们，自顾自地找到赵洁，把光头男要买大房子的事说了。

    她并没有说自己和他谈风水什么的，结果赵洁很是意外。

    “文歆，你不是……”

    苏文歆疑惑地看着她，不解的问到：“赵姐，怎么了，有问题么，我干这个，只要是咱们公司的楼盘应该都可以卖吧。”

    看到苏文歆表情并没有什么变化，赵洁心里也很有些怀疑，这个年轻的女孩，到底是真的有本事，还是自甘堕落……

    “哦，这个当然可以。”

    苏文歆闻言笑道：“那麻烦赵姐给我一些其他楼盘的资料，我要给客户选房子。”

    赵洁闻言很有深意地看了苏文歆半天，最终还是没说什么，从一摞厚厚的文件里取出一沓资料。

    苏文歆看了一眼，确实是自己想要的，于是说了声谢谢，就离开了。

    整个下午，苏文歆都在研究选哪里，选什么房子好，还不时问别人一些问题。

    她这么认真，不知情的人还以为他是在给自己选，他们哪里知道，苏文歆是在看这些小区的风水。

    苏文歆这边有的忙，刘兴辰那边也没闲着，他的顶级上司让他出去陪合作伙伴吃个饭，他到那一顿狂轰滥炸，灌倒一片。

    其实这也是刘兴辰的本事之一，他具有能力的同时还会做人，而且酒量非常好。

    所以他担任人事部的经理，没有什么事是他在酒桌上办不了的，如果办不了那就一直喝。

    就这么一个千杯不醉的神人，今天不知为何竟然醉了，而且还是不省人事的那种。

    好在事情已经办完，上面派人送他回家，毕竟他是为了公司这样，即是醉了，事情办妥了就行。

    但是要是事情没办妥，那么恐怕就不是这个结果了。

    转眼就到了晚上下班的时间，苏文歆等了半天刘兴辰也没来，打电话也不接。

    没办法，苏文歆只能再坐公交，这次倒是没那么远。

    到了刘兴辰的家门口，苏文歆敲了敲门，半天却没人开。

    苏文歆无奈喊了两声，也没人应答，正在她噘着嘴，想要离开的时候，身后的们突然开了。

    看到刘兴辰的样子，苏文歆吓了一跳，只见刘兴辰满身酒气，双眼通红的盯着她。

    苏文歆见此刚要开口询问，刘兴辰忽然扑过来……

第二十一章 意乱情迷

    城市的繁华吸引了太多的人，同时也会让人迷失其中。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    对于这个世界上的诱惑，大多数人都难以抵挡，就像之前的苏文歆，就是如此。

    喝醉了的刘兴辰，和之前判若两人，抱住苏文歆柔弱的身躯，就是一阵亲吻。

    苏文歆被他突如其来的袭击弄得有些发蒙，挣扎着想推开她，可是现在的力气实在小的可怜。

    少女身体特有的香气，刺激着刘兴辰的神经，雄性的本能让他丧失最后一丝理智。

    刘兴辰开始上下其手，抚摸着苏文歆玲珑的身躯，苏文歆感觉到他手上的热度，还有阵阵袭来的酥麻之感。

    “刘兴辰，你疯了么！”

    苏文歆此时有些理智，知道这样下去自己肯定要吃亏，可是她害怕伤到了刘兴辰，毕竟人家帮了自己那么多。

    “呼，呼，我不管，你也别和我装了，看你在我面前那么正经，其实也不是什么好货色，别人能得到的我一样也要得到……啊……”

    刘兴辰越说越不像话，苏文歆被他弄得又羞又怒，忍不住在他神阙穴按了一下。

    结果刘兴辰只感觉身子一麻，半边身体竟然有些不受控制，手上的动作也停了下来，躺倒在地，大口喘着粗气。

    “刘兴辰，你说什么呢，我怎么不正经了！”

    苏文歆的质问，让刘兴辰清醒了一些，之前的火气，也被那一按泄了不少。

    好半天，刘兴辰才缓过来，从地上挣扎地爬起来，摇摇晃晃地看着苏文歆，最后一把扶在苏文歆身后的门上。

    二人四目相对，呼吸可闻，感觉是要被壁咚的节奏，苏文歆看着他复杂的目光，不知为何有些慌神。

    然而酒气刺激的她有些恶心，她一把推开了刘兴辰。

    “你这家伙，还真没看出来，平时好好的，结果一喝酒就耍酒疯，这么没酒德，还喝什么酒，不能喝酒别逞能！”

    苏文歆说着走近屋里，找出蜂蜜，打算给刘兴辰醒酒。

    她现在已经认定，这家伙确实喝多了，而且酒品很差。

    “我不能喝？我没酒德？”

    刘兴辰哑然失笑，道：“你这丫头，你知道我是谁么，你知道我在公司的外号么？

    我告诉你，我在公司里那可是酒神，号称千杯不醉，说我没酒德，你真是……”

    刘兴辰说着，只感觉胃里一阵翻滚，立马跑去卫生间。

    苏文歆不屑的笑了笑，只道他是煮熟了的鸭子，嘴硬，其实他不知道，刘兴辰真的很少喝醉，而且就算喝多了，也不作不闹，睡一觉就好。

    刘兴辰吐的一片狼藉，身体难受地狠，苏文歆看了也有些看不过去，就帮他按摩缓解一下。

    结果按着按着，刘兴辰竟然哭了起来，而且哭的很伤心。

    刘兴辰这一哭，弄得苏文歆有些发毛，这要是女人她也许会哄，可是这大男人哭……

    “喂，我说你，挺大的男人，你哭什么啊……”

    苏文歆看她哭的如此伤心，又不好太硬气，只能委婉地劝道。

    刘兴辰哭了一会儿，睁眼看到的是苏文歆关切的目光，心里就是一暖。

    “不好意思，今天我有些失态，其实我平时不这样，可是自从认识了你，我就有些控制不住自己。

    我父母在我很小的时候就离婚了……”

    刘兴辰讲着自己的经历，诉说着自己的故事，这些都是苏文歆不知道的。

    一个单亲家庭的孩子，虽然表面看起来没什么，但是他的内心，其实是扭曲的，病态的。

    这样的家庭出来的孩子，往往是两个极端，不是碌碌无为，就是不同凡响，刘兴辰也是如此。

    他今年三十岁，而立之年的他也向往幸福，憧憬爱情，虽然事业有成，可是却并不快乐。

    谁又没有年轻的时候呢，父母婚姻的失败，初恋女友的离去，让他在感情方面很脆弱。

    情不知何起，而一往而深，也许苏文歆的与众不同，触动了他那根敏感的神经。

    “我今天听到你和客户出去，而且你还和我说他答应买别墅，你不知道，当我听到这些，我的心不知为何，感觉很痛。

    我不知道你是否相信一见钟情，可是我觉得我信了，因为我遇到了你，我喜欢你，文歆！”

    突如其来的告白，彻底打乱了苏文歆的思路，她只是心怀感激，才会对刘兴辰如此照顾。

    二人之间相处融洽，其实是苏文歆特意去宽容，因为他曾经是个男人，知道男人最想要的是什么。

    可是她所做的一切，在刘兴辰的眼里，就成了贤惠的表现，所以虽然二人认识的时间不长，他却已经喜欢上了苏文歆。

    “我去，不是，你这家伙真是莫名其妙，你不会以为我和那个光头有什么吧，我告诉你，别说是他那样的，你算你俩加一起也不能把我怎么样！”

    苏文歆有些无奈，可是又不想说太多，刘兴辰闻言先是一愣，随后想起刚才苏文歆只是在自己身上按了一下，自己就半边身子失灵。

    “可是，你没答应他什么，他为什么还要买别墅？要知道这别墅可不是那么好卖的！”

    苏文歆听了没好气地白了刘兴辰一眼，说道：“我告诉你，本少……姑奶奶我会的多了，那个光头男身体有病，我说是他家风水出了问题，然后又说了很多忽悠人的话，他被我忽悠晕了，就同意了！”

    “这，还能这样！”

    苏文歆一脸你以为的表情，这回轮到刘兴辰尴尬了。

    刘兴辰红着脸，半天没说话，最后深吸了口气，道：“文歆，其实我最后说的，都是真的，我……”

    “停！”

    苏文歆连忙打断了他，心说今天自己本以为转运了，没想到还是这么不顺。

    先是被刘兴辰误会差点被刘兴辰强上，然后又是被表白，公司里的人八成也是因为这个那样看自己，真是的，我是那样的人么。

    苏文歆越想越来气，最后对光头男的不满又加深了一些，也不吃晚饭了，直接回到了屋里。

    看到苏文歆的背影，刘兴辰忽然笑了，现在他已经看出来，自己确实是误会苏文歆了。

    苏文歆就好像一个迷，是那么的神秘，深深地吸引着他。

    不但人长的漂亮，而且独立，自爱，还有本事。

    这样的好女孩，自己若是错过了，恐怕会后悔一辈子。

    想到这，刘兴辰打定主意，不能再犹豫了，自己必须抓紧时间，尽快把她追到手。

    苏文歆当然不知道他的想法，若是让她知道了，恐怕苏文歆肯定会马上逃之夭夭。

    开什么玩笑，自己好歹做了几百年的男人，如今要是被一个男的追，这算什么事啊！

第二十二章 是什么关系

    由于苏文歆中午晚上都没有吃饭，所以到了半夜十一点多的时候，实在饿的有些难受。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    苏文歆听外面没有动静，以为刘兴辰已经睡了，于是开门出了房间。

    结果她刚出门，就发现一身黑影坐在沙发上，客厅里也没开灯，刘兴辰就那么安静地坐着。

    “都这么晚了，怎么还没睡？”

    苏文歆随手打开了灯，发现刘兴辰却是躺在沙发上睡着了。

    苏文歆摇了摇头，走上去拍了他两下，说道：“醒醒，回屋去睡，你这样明天腰肯定受不了。”

    刘兴辰想了很久，刚刚才有点睡意，如今被苏文歆叫醒，知道她是关心自己。

    “我……咕噜噜……”

    二人的肚子不约而同地想起，刘兴辰话到嘴边又咽了回去，可怜巴巴地看着苏文歆。

    苏文歆一看他这会儿酒也醒了，不吃东西就睡觉对身体不好，而且饿着肚子睡觉也很难受。

    “真是服了你了，等着。”

    说完，苏文歆转身进了厨房，功夫不大，苏文歆就端出两碗热气腾腾的面条。

    二人谁也没客气，吐露露地快速吃完，肚子里有了东西，心里也踏实不少。

    “文歆，今天我……”

    “行了，我就当你是喝多了，说的都是醉话，我也不和你计较。哦对了，明天上班你帮我和玉龙苑那里打声招呼，我要带客户去看看那里的别墅。”

    “哦，好吧……”

    一夜无话，第二天苏文歆和之前一样上班，刘兴辰也恢复了常态。

    下午的时候，苏文歆带着光头男去看了看他们公司一处的别墅区，选定了一处在苏文歆看来完美的别墅。

    光头男有些犹豫，因为价格太贵，可是再苏文歆的劝说下，最终还是同意了。

    当苏文歆带着光头男回公司签下了合同，还付了一万块的定金，一处价值四百万的别墅，竟然让一个刚来还没有一个月的新人卖出去了！

    临走的时候，所有人都惊奇的发现，光头男好像对苏文歆很客气，而且还希望她指点新房的装修。

    苏文歆没有答应，也没有拒绝，而是说到时候看有没有时间，如果有时间一定会去帮忙。

    苏文歆不知道，光头男之所以下决心，是因为他上午特意去了趟医院，结果检查的结果出来后，竟然是全被苏文歆说中了！

    光头男想想都后怕，本来想给苏文歆一些谢意，可是苏文歆硬是让他花了四百多万，光头男实在也是心疼。

    好在别墅区的提成高，有千分之五，四百多万也就是将近两万多了，去掉公司的分成，税务和保险什么的，苏文歆怎么也能得一万多。

    一想到自己开张就能签下这么大的单子，苏文歆心情大好，只想着等拿到钱，先还了信用卡，然后在找个小窝，这日子，要得！

    可是苏文歆想的挺好，可现实是她这个月的单子，提成要等下个月才能发。

    如今距离信用卡最后的期限，只有几天的时间，苏文歆欲哭无泪，当初怎么把这茬忘了。

    苏文歆实在没有办法，只能去财务那里问了一下，结果财务给的答复是。

    虽然双方签订了合同，但是对方还有一部分尾款没到账，所以公司会压他一部分钱。

    而且预支工资也不可能一下子预支那么多，要知道苏文歆还是个新人呢。

    晚上，苏文歆和刘兴辰回家，一路上都显得闷闷不乐。

    刘兴辰有些不解，问道：“文歆，你怎么看起来有些不高兴，签了那么大的单子，怎么还闷闷不乐呢？”

    苏文歆听他问起，沉吟了一下，叹了口气，道：“还不是信用卡闹的，还有几天信用卡就要到期了，我若是还不上，会很麻烦的。”

    刘兴辰闻言心里就是一动，原本他还担心，苏文歆拿到钱，也许会搬出去。

    现在一看这个情况，刘兴辰忽然觉得事情有挽回的余地。

    “文歆，我看你有好几张信用卡，需要还多少啊！”

    刘兴辰这么问，其实心里已经做好了替苏文歆还钱的打算，只要不是太过分，二十万以内他都可以接受。

    “哎，其他卡都不是我的，现在我已经不用了，只有一张卡是我的，那里有一万的额度，我还要还整整一万块啊！”

    听到这个数字，刘兴辰松了口气，她还以为苏文歆这样的美女，肯定会大手大脚。

    其实就凭她之前的那身衣服，还有那个包包，没有几万块也是打不住。

    可是苏文歆竟然只要还一万块，这点钱对于刘兴辰还是很轻松的。

    可是刘兴辰也知道，他若是说把这个钱给苏文歆，苏文歆肯定不会接受。

    这样的话，那就只能借给她，她欠自己的钱，到时候自己就让她一直欠着，这样一来二人相处的机会也会增加，然后……

    不知何时，原本有些木讷的刘兴辰，竟然也变得活泛起来，多了很多心思。

    其实男女之间，就是这样，在最初期的阶段，人类往往会体现出不同一般的智慧。

    这种智慧可以体现在很多方面，就比如内向的人也许变得幽默，老实的人变得滑头。

    刘兴辰为了苏文歆，已经不知不觉改变了过往的心态，也许这就是……

    “哦，要那么多呢，难怪你日子过得紧巴巴的，看来是欠了不少外债。”刘兴辰假装没事的说道。

    “是啊，这钱我要是不还，我现在睡觉都睡不好了，本来以为这次可以一次性还清，谁想到人算不如天算啊！”

    苏文歆的表情看起来十分无奈，刘兴辰心里偷笑，表面上却是说道。

    “要不，我先借给你？等你发了工资再还我？”

    苏文歆闻言有些犹豫，她觉得自己和刘兴辰有些事情，已经说不清了，二人的关系也有些复杂了。

    刘兴辰对自己好，这一点苏文歆承认，可问题是苏文歆不可能接受他，人家如此用心，苏文歆也不忍心伤害他。

    但是除了刘兴辰，貌似没有别人可以帮自己了，但是若是再受刘兴辰的帮助，这份人情真的不好还了。

    看到苏文歆的犹豫，刘兴辰觉得有戏，苏文歆犹豫就说明她心动了，心动了就有可能动摇，动摇了自己就有机会。

    “嗨，你想那么多干嘛，一万块钱对我来说是小意思，你先用着应急，等你发工资还我就是。

    再说了，就凭咱俩这关系，你还用和我客气么？”

    我和他什么关系？

    苏文歆也有些说不清了，其实苏文歆倒是挺想和刘兴辰做兄弟，但是刘兴辰貌似对自己很有意思啊。

    我把你当兄弟，你竟然想上我，这事情就有些尴尬了。

    可是苏文歆别无选择，只能再一次掉进刘兴辰设计好的圈套，这让二人的关系变得更加暧昧。

第二十三章 终于有个窝了

    在忙碌中，时间总是过得很快，一转眼这个月就要过去了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    这半个月来，苏文歆每天都是和刘兴辰一起上下班，别人一看就知道二人肯定有关系。

    苏文歆知道自己是跳进黄河洗不清，也就懒得解释了，反正她自己想好了，等发了工资，她就从刘兴辰那搬走。

    十天的时间很快就到了，终于到了发工资的日子，上个月苏文歆运气不错，后来又买出一套住宅。

    八十多万，千分之三的提成，也有两千块钱的收入，这样她第一个月的收入就已经超过两万了。

    当她收到到账短信的时候，立刻就给刘兴辰转过去一万，这些钱还没捂热呼呢，就已经没了一半。

    不过这只是开始，苏文歆拿到了钱，她自己确定自己身上的魔咒终于不见了，自己可以放开手脚去施展了。

    还了刘兴辰一万，苏文歆又给徐浩打了四千，卡里还剩六千多，剩下的生活一个月应该没问题。

    徐浩收到四千块钱的时候很是惊讶，他没想到苏文歆竟然能这么快还上，追着问她在干什么。

    这要是以前，苏文歆也许不会理他，因为当时的她自己也知道，自己做的事并不光彩。

    可是现在不同，苏文歆直接告诉自己在做销售，运气好点，才能赚这么多。

    其实说她运气好，苏文歆半个多月才买两套房子，要不是那套别墅，她怎么可能一下子赚这么多。

    有了钱，苏文歆终于可以买衣服了，她没有出去逛街，也没那习惯，而是在网上买了几件t恤、牛仔裤。

    上班每天都穿工装，苏文歆也习惯了，下班她就就可以随意一些，衣服什么的也无所谓。

    在刘兴辰这里住了一个多月，她自己习惯了这个位置，所以找房子下意识就在这附近找。

    然而她没看的时候不要紧，她这一看才发现，这附近的房子，好贵啊！

    租金最便宜的一千五一个月，最贵的接近三千，而是一次性必须交三个月，再加上一个月的押金。

    这也就是说，她想住在附近，一次性最少要六千块钱，这还不包括水电费，和日常生活的费用。

    这一下苏文歆傻眼了，原以为自己这个月的收入已经不少了，不但还了外债，还能让自己生活的很好。

    可是她忘了，她没有算日常生活中，最大的一部分开销，住房。

    结果一连几天，苏文歆都在找房子，她为数不多的休息时间，也在看房中度过。

    “哎，还是不行啊，难道要我去和别人合租？”苏文歆想想又觉得不好，这样还不如给刘兴辰点房租呢。

    可是不与人合租，自己又负担不起，这样的话，室友的选择就成了问题。

    要说苏文歆一个单身女生，还是个大美女，无论到哪都会是很受欢迎的。

    可是苏文歆现在很纠结，和男生一起她觉得尴尬，和女生一起还有不自在。

    结果纠结来纠结去，有一天刘兴辰忽然找到她，道：“文歆，我看你最近一直在找房子，难道住在我这里不好么？”

    “呃，这个倒是不是，只不过我每天住在这里，感觉欠你的会越来越多。

    而且现在外面已经传出言语，我不想因为这个原因，对你产生不好的影响。”

    苏文歆说的委婉，刘兴辰哪里听不出来，以前的那些误会无法避免，她不想让人再误会下去了。

    刘兴辰的心不由得有些失落，看来苏文歆从始至终都没有对她动一丝心思，难道自己的意思还不够明显么？

    想到这，刘兴辰一把抓住苏文歆的手，有些动情地说道：“文歆，别走好么！”

    苏文歆一看这家伙又抽风了，他越是这样，苏文歆越是不想和他靠近。

    这一次苏文歆没有客气，反手抓住刘兴辰的手腕，用力一拧，刘兴辰疼的哎呦一声。

    “哎，哎，文歆，轻点，疼，疼啊……”

    苏文歆看他的表情很滑稽，其实她只不过是想给他点教训，并不是真的想伤他。

    而且到目前为止，她就有刘兴辰这一个朋友，徐浩那个发小，对于现在的苏文歆，不常见面的二人，还不如有刘兴辰亲近。

    “文歆，你什么时候力气变得这么大了，弄得我还挺疼。”刘兴辰揉着胳膊说道。

    苏文歆闻言轻笑了笑，道：“这不是我力气大，而是我扣住了你的关节，所以你越是用力感觉就越疼。”

    “咦？这么说你应该是学会防身术吧，难怪你说那个光头男你不怕，原来是有恃无恐啊！”

    “对啊，现在知道我的厉害了吧，我和你说……”

    还没等苏文歆继续说，她就发现刘兴辰呆呆的望着他，眼里包涵的东西很多。

    要论内心强大，其实苏文歆已经足够强大了，她可以做到泰山崩于前面不改色。

    可是，感情方面她实在是弱项，若是让她调戏小姑娘倒是可以，不过现在好像是被调戏。

    “咳咳，我这两天已经看了不少房子，这个地段的房子太贵，我打算换个地方。

    到时候我每天坐公交上班就可以，这段时间谢谢你了。”

    苏文歆说着，眼神不时注意着刘兴辰的表情，刘兴辰知道苏文歆已经打定主意，自己强留她也没有用。

    “好吧，那我也帮你找找吧，不过我住的这地段已经算是不错的地方了，四周交通便利，商场什么的也都有。

    如果换个地方，恐怕你也会不适应，这样吧，我问问我朋友，看看有没有合适的房子，你看着样行不。”

    苏文歆听了刘兴辰的话，没有说话，算是默认了。

    刘兴辰说的没错，她却是不想从这附近搬走，她确实住习惯了。

    接下来两天，二人见面也是不怎么说话，气氛显得有些尴尬。

    第三天，刘兴辰高兴地找到苏文歆，说他找到合适的房子了。

    苏文歆闻言大喜，问房子的位置在哪，结果刘兴辰说就在他们现在住的同一栋楼。

    苏文歆听了有些意外，心说她怎么不知道这栋楼有人要出租房子。

    结果刘兴辰说是他一个朋友，原本是不想出租的，不过他们也不在这住，房子经常空着。

    苏文歆一听这样的人也不是没有，他们不差钱，又怕租客祸害房子，所以宁可空着也不往外租。

    二人看了房子，结果发现里面的大小和刘兴辰那差不多，但是装修却比刘兴辰那还要好，而且配套东西齐全。

    一看装修这么好，苏文歆又开始担心起价格，结果刘兴辰给出的价格是一年一万五，算是优惠价，但必须一次交一年。

    要说这个价钱确实不高，每个月还不到一千三，看来确实是友情价。

    可是一万五的房租，让苏文歆望而却步，但这房子她确实很喜欢。

    这个时候，刘兴辰笑着拿出一张卡，道：“这是你之前还我的一万块钱，我现在暂时用不上，你先拿去交房租，等下个月赚了钱再还我吧。”

    看到刘兴辰手里的银行卡，苏文歆叹了口气，看来只能如此了！

第二十四章 转机与机遇

    两世为人的苏文歆，终于有了一个自己的小窝，这让她发自内心的感觉高兴。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    房东是一个三十岁左右的年轻人，说是和刘兴辰是朋友，从事什么工作苏文歆也没问。

    二人签了合同，苏文歆把一万五千块钱打了过去，这下苏文歆手里只剩下一千块，一下子又回到了解放前。

    好在房子里的东西很齐全，就连床单被罩都是九成新的，苏文歆也不嫌弃，得知房东都不带走后，苏文歆特意请了一天假，进行一次大扫除。

    就在苏文歆忙着收拾新家的时候，在离这不远的一处中餐馆，刘兴辰和那个房东正在吃饭。

    “兄弟，这次谢谢你了，帮了我这么大的忙。”

    “嘿嘿，这算什么，不就是说了个小慌，举手之劳而已。”

    刘兴辰笑着点了点头，从包里拿出一个信封，放在桌子上推给那个房东。

    “这里是七千块钱，是我答应你补的房租，以后她若是问起，你一定要替我保守秘密啊！”

    那房东看到了信封，拿起来看了一眼，笑着点点头，收了起来。

    “嘿嘿，哥们可以啊，为了泡妞肯下本钱啊！怎么样，花了多少了？得手没？”

    刘兴辰摇了摇头，笑道：“她和其他的女孩不同，你也知道我就住在你楼上，她在我那住了半个月，每天都替我洗衣做饭，打扫卫生，所以倒也不欠我什么。

    而且之前我替她还了一些钱，她发工资也还我了，我也是实在不知道我怎么做才能打动她，我倒是想给她花钱，可是她不要啊！”

    那房东听刘兴辰这么一说，大为惊奇，道：“可以啊，这样的女孩现在可不多了，兄弟你可要好好把握啊！”

    “呵呵，这是一定，这次还是得谢谢你，来我敬你一杯……”

    苏文歆不知道刘兴辰为她做的事，可是却也清楚她又欠刘兴辰一个人情，这份人情再加上之前的，她觉得自己欠刘兴辰的自己很多了。

    整整忙活了一天，晚上五点半，苏文歆感觉肚子饿了，正打算随便煮点面对付一下，忽然听到敲门的声音。

    苏文歆心里奇怪，这个点谁能来敲门呢？

    她刚刚搬到这里，街坊邻居都不认识，而且朋友也没几个，就是刘兴辰住在楼上……

    苏文歆打开门，一看果然是刘兴辰，只见他拎着不少东西，都是些食材。

    见苏文歆站着没动，刘兴辰道：“还愣着干嘛，帮忙搬东西啊！”

    苏文歆一看刘兴辰拿得东西还真不少，有米有面，有鱼有肉，还有蔬菜，和各种调料。

    “你这是干嘛，你走错地了吧，你家在楼上啊！”

    刘兴辰听了嘿嘿一笑，说道：“没走错，我知道这是你家，你看我吃你做的饭那么久，把我的嘴都养刁了，所以我决定和你搭伙吃饭以后我买菜你做饭，水电费我出三分之一，怎么样！”

    苏文歆一听不由得翻了翻白眼，心说你真当我是保姆了，要不是欠你人情，老子伺候你？

    可是这个房子是人家帮忙找的，而且人家还买菜，还要出水电费，诚意已经很足了，苏文歆实在不好拒绝。

    没办法，把刘兴辰让进屋里，刘兴辰一看焕然一新的房间，不由得对苏文歆大为称赞。

    刘兴辰也没客气，往沙发上一坐，催促着苏文歆去做饭，苏文歆没办法，自己也是饿了，只能走向厨房。

    厨房里的东西都是现成的，而且很新，几乎没怎么用。

    这下方便了苏文歆，便宜了刘兴辰，一个小时后，两菜一汤端上桌子，二人一人一碗米饭，吃的不亦乐乎。

    吃饱喝足后，苏文歆看刘兴辰没有要走的意思，就把他推了出去。

    刘兴辰见苏文歆撵他也不生气，反正苏文歆已经交了一年的房租，她最少在这要住上一年。

    有这一年的时间，二人朝夕相处，刘兴辰觉得，他一定能打动苏文歆，让她成为自己的女人。

    日子就这么一天天过去，过了十月份，买房子的人也少了，所以苏文歆半个月一单都没有。

    虽说没有单苏文歆和刘兴辰吃饭也饿不死，可是眼看天一天天冷了，取暖费不交也就算了，但是空调一定是要用的。

    而且现在苏文歆也没有过冬的衣服，这样一来她那一千多块的底薪就不够用了。

    对于这个情况，苏文歆也很无奈，她的风水学说对付南方人还行，可是北方人明显不信这个。

    所以自从前两次得手以后，苏文歆遇到的都是些普通人家，一般都是买房子给孩子结婚用，所以这一套不管用。

    没了收入，苏文歆虽然不至于饿死，但也不想日子过得紧巴巴的，自己必须想想办法。

    但是这个时候的工作本来就难找，最好找工作的时候是过完年，所以换工作不现实。

    若是抽时间做个兼职，可是她每个月只休息四天，这样一来苏文歆就不得不面临一个选择，是换个工作，还是挺过这几个月的淡季。

    纠结中的苏文歆，每天还和往常一样，和刘兴辰一起上下班，刘兴辰也知道她最近的情况，但是他却没有说。

    其实他也是故意不闻不问，就是想看看自己在苏文歆心中到底是什么位置。

    如果苏文歆觉得困难，完全可以让他帮忙，毕竟他在总公司，对于下面的一些事，只是一句话的事。

    可是苏文歆却从来没有提过让他帮忙，这让刘兴辰的心里很不是滋味，因为这说明苏文歆没有依靠他的意思。

    转眼时间又过了几日，刘兴辰照例陪上司出去吃饭，结果一到场发现桌子上的都是大老板。

    其中有一个光头男，刘兴辰觉得有些熟悉，好像在哪见过。

    老板之间的谈话，刘兴辰插不上嘴，他只负责挡酒，等喝了几圈下来，刘兴辰有些微醉，再看那些老板除了和他一样带着挡酒的，其他的大多都醉了。

    “张总，我和你说，你们公司有个小姑娘特别有意思，当时我就去你们那看房，然后她和我说我之前的房子风水不好，非得让我换。

    你猜怎么着，结果我买了你们那的房子之后，我妈的病也好了，我公司的生意也好了，我老婆孩子也回来了，我一直想找机会感谢她呢，今天……”

    光头男明显有些喝高了，其实这种场合，一般情况他是没有资格参与的。

    可是自从他换了房子，接回老母亲，不知是良心发现还是什么，妻子儿子也都接回来了。

    结果一家人聚在一起，光头男好似转运了一般，公司竟然转亏为盈，还更上一层。

    光头男的话，张总听的是满头雾水，可是刘兴辰却是心里一动。

    文歆之前不是说一光头买了一栋别墅么，她说她是忽悠人的，可如今光头男这么说……

    难道她真有这个本事？

第二十五章 升职了

    张总，名叫张兴达，是振华房产有些公司的老总，兼任执行总裁，还是股东之一。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    张兴达今年四十多岁，身家上亿，一般公司里的事都是他在管，他上面的董事长，还有其他几个股东一般都不干涉，可见他的能力。

    而刘兴辰就是他的心腹之一，刘兴辰二十四岁进公司，凭借年轻有冲劲，很快就得到了上层的关注。

    后来一次酒会，刘兴辰见张兴达酒量不好，于是就出面替他挡酒。

    当时在场的都是些领导，那时候张兴达在他们面前也得低一分，于是刘兴辰一个人一口气喝了三瓶茅台，从此他酒神的名气就传开了。

    刘兴辰成了张兴达御用挡酒师，时间久了地位自然也跟着提升。

    而今天在场的都是些合作伙伴，他们有的是广告公司，有的物业公司，有搞园林的，有承建的，有材料的……

    而那个光头男，名叫黄金良，开了一家建材公司，在本市也是数一数二。

    黄金良这么一说，听的张兴达是云里雾里的，可是他又不能多说什么，只能顺着往下说。

    这里所有人都是老油条了，黄金良这么说，真的是在表扬苏文歆么？

    还不是夸振华的房子好，风水好，变着法拍马屁。

    可是马屁归马屁，这一次黄金良确实发自内心，因为听了苏文歆的话，一切事情真的改变了。

    把母亲接过来，老人家有人陪，有人照顾，自然心情好，心情好病也就好了不少。

    把妻子请回来，儿子也回到身边，公司生意竟然也好了。

    黄金良还以为是房子风水，他哪知道，他那个公司，原本就是他们夫妻二人的，而且大多数时候是他妻子主事。

    他对妻子不好，可是人家也可以影响到公司，为了儿子，人家那边用点手段，这边的客户就被拉走一半。

    若是光头男执迷不悟，对公司继续疏于管理，也许用不了多久他的公司倒闭都有可能。

    然而光头男信了苏文歆的话，浪子回头，接回了妻子，二人毕竟多年的感情，人心都是肉长的，也就放他一码。

    这样一来，苏文歆的本事好像被证明，效果被夸大，其实苏文歆根本不知道这些，她只知道黄金良确实有病。

    回到公司，张兴达问刘兴辰，黄金良说的那个小姑娘是谁，因为他是管人事的。

    刘兴辰一听就知道这对于苏文歆来说，是一次机会。

    如果利用好了，就可以把苏文歆调到总公司，但问题是苏文歆学历不够，所以不能按套路出牌。

    “哦，张总是这样的，那个女孩叫苏文歆，是我偶然在外面吃饭遇到的。

    当时她身无分文，我看她可怜……”

    刘兴辰把他和苏文歆的事半真半假的说了一变，结果把苏文歆可怜的身世说出来。

    原本什么都不会的苏文歆，摇身一变成为充满江湖气息的高人。

    “你说的这些都是真的？一个二十岁的小姑娘真的这么厉害？”

    其实刘兴辰也不清楚苏文歆到底有多大的本事，可是他却知道苏文歆很神秘。

    而且黄金良的事他也知道，苏文歆真的是在忽悠他么？事情也不会这么巧吧！

    所以刘兴辰想了一下，说道：“这个我也不知道，她在我那住了一个月，我倒是没看出什么异常。”

    其实对于二人的事，张兴达也早有耳闻，如今见刘兴辰如此诚实，也很满意。

    “呵呵，同居一个月，你竟然什么都没发现，你不会连她的床都没上去吧！”张兴达说着，漏出男人都懂的笑容。

    刘兴辰闻言也是苦笑，说道：“她在外面混了这么多年，肯定会一些自保的手段，否则她一个女孩子也不会安然无恙。

    说来惭愧，上一次我喝多了，想要用强，结果她在我身上一按，我就动不了了。”

    张兴达闻言噗嗤笑了，道：“兴辰啊，你也跟了我好几年了，我怎么没发现你还挺幽默，照你这么说，那女孩还会点穴不成，是个高手嘞。”

    张兴达说者无心，刘兴辰听着有意，因为从这段时间的接触来看，她发现苏文歆确实比其他女生力气早大。

    而且有一天他没睡好，早上起来脖子动不了，结果苏文歆只是帮他按摩两下，他就能动了。

    这一切的一切，都说明苏文歆身上有太多的秘密。

    想到这，刘兴辰觉得还是让张兴达自己见一见苏文歆，张兴达活了这么大岁数，看人的眼光一定比他要准。

    就这样，刘兴辰晚上回家，把这事和苏文歆一说，苏文歆都大感意外。

    要说风水之术，有时候确实比较神秘，可是在家居这种小格局中，多数都是可以找到依据的。

    有时候所谓的因果并不是迷信，而是有一定科学道理的，就像那心里暗示。

    然而这一次的事情，好像太巧了有木有，难道自己之前学的那些东西，真的有如此大的作用？

    不过话又说回来，这一次确实是一个好机会，振华集团那可是世界五百强，在全国都是数得上号的。

    苏文歆若是能进入总部，哪怕做一个普通职员，那待遇都不是做一个置业顾问可比的。

    也许收入上会不如做销售，但是稳定啊，保底四千加各种补助，还给上保险，这样的条件苏文歆已经满足了。

    得到苏文歆同意后，刘兴辰就开始思考把苏文歆安排在什么部门了。

    而且苏文歆还说她确实会风水堪舆之术，她这个本事不能浪费，所以他要好好想一想。

    足足考虑了一宿，实在没什么部门适合她，也就家装顾问还贴点边，可是苏文歆一点设计不懂。

    刘兴辰把苏文歆带到了公司，张兴达抽空见了她一面，虽然早就有心里准备，可是张兴达还是被苏文歆的年轻美貌震撼了。

    不过张兴达好歹也是快五十岁的人了，儿子都二十多岁，在国外念书。

    所以他并没有其他的想法，只是问问苏文歆关于风水的问题。

    于是，苏文歆早有准备，结合现代的一些元素，重新把风水之术做了个简单的定义，让二人听的都是大为所动。

    “呵呵，兴辰啊，你还别说，听小苏这么一说，我觉得这风水好像并不是什么迷信，好像很有道理么！”

    “是啊，张总，我也没想到，有些看似玄乎的地方，竟然还能这样解释。”

    “嗯，不错，我们既然是做房产的，就必须有这样的人才。”

    “那么张总，您看把他安排在什么位置好呢？”

    张兴达沉吟了一会儿，道：“这部门确实有点不好规划，不过这身份就给她个特殊顾问吧，待遇嘛，按照高级顾问一样。”

    张兴达说完，苏文歆和刘兴辰都是心里一喜，苏文歆到现在也算是有了成绩了！

第二十六章 极品少爷

    高级顾问，虽然都是顾问，可是这待遇可是天差地别。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    就像工程师谁都可以叫，但是一个项目还有总工程师，分管工程师一样，苏文歆可以说是一下子迈进了中级阶层。

    月薪五千，只是最低线，加上补助，和各种福利，苏文歆已经可以生活的很好了。

    而且公司还专门给她安排了一个不大不小的办公室，里面只有她一个人，然后她要做的事，就是等需要她的客户。

    然而干劲满满的苏文歆，却是低估了，她这个专业的冷门程度。

    苏文歆等了三天，结果只来了一个老大爷，得知这里还有这个服务，来了一看，竟然是个小姑娘，掉头就走。

    这下苏文歆彻底无语了，积极性被打消了不少，开始每天还抱着本周易，后来干脆抱着手机看起了动画片。

    苏文歆的生活无比悠闲，每天什么都不用做，还有钱花，而刘兴辰却是没敢在公司和她走的太近，不是怕有什么流言蜚语，而是一般公司都有制度，办公室恋情是要杜绝的。

    原本苏文歆以为这样的生活会一直持续下去，要说她也不是没本事，是人家不认，这就怪她了。

    但是好景不长，张兴达的儿子张浩东，从国外回来，被安排进公司实习。

    张浩东的职务只不过是个助理，但是人家是管理系硕士，是美国哈佛大学的mba。

    如此高端的人才，自然是眼高于顶，再加上人家是张兴达的儿子，自然没人敢惹。

    结果一回来，公司内部上上下下，里里外外，都被他刷了一遍，问题发现不少，但是公司也被他弄得乌烟瘴气。

    对于张兴达，只要不出什么大事，儿子想做，就任他去了。

    结果张浩东开启找茬模式，不出意外地发现了苏文歆。

    “咦？这个特殊顾问是哪个部门的，我怎么从来没听过？”

    跟着张浩东的不是别人，正是人事部主管，高层里算是年轻的刘兴辰。

    刘兴辰一看他问起苏文歆，心里就是咯噔一下，暗道不好。

    要说其他人张浩东检查也没什么，反正他现在也只是实习，被没有决定权。

    可是苏文歆这个特殊顾问确实特殊，公司设置这样一个部门其实比较鸡肋。

    若是接受国内传统教育的人，也许还可以理解，但是张浩东接受的是西方教育，对于风水什么的根本嗤之以鼻。

    而且苏文歆……

    还没等刘兴辰做出反应，张浩东门都没敲，直接走了进去。

    此时苏文歆正在看熊出没，还乐的不行，忽然听见有人进来，一看是一个年轻的小伙，刘兴辰还跟在后面。

    “兴辰，怎么了，有事么，这位是……”

    此时张浩东看的清楚，脸色立马冷了下来，转身看了看刘兴辰。

    “刘哥，这是怎么回事，上班时间玩手机，还看动画片，你是怎么招的人！”

    刘兴辰一看大少爷不乐意了，也不敢在嬉皮笑脸了，一边给苏文歆使眼色，一边替她解释。

    “哦，她叫苏文歆，是张总亲自招进来的装修顾问，负责客户装修方面的问题。”

    “装修顾问？”张浩东皱了皱眉，再看苏文歆房间里挺空荡，就是一个办公桌，和一套沙发。

    而苏文歆的桌子上也没有什么图纸，只有一部手机，还有一个……罗盘？

    张浩东不明白苏文歆是干什么的，于是抬头看向她，刘兴辰则是一个劲的冲她摇头，示意她不要乱说。

    可是苏文歆管那个，她正闲得无聊，想找个说话的人都没有，于是上上下下打量起张浩东起来。

    额头高阔且圆亮，鼻梁笔直、鼻头圆亮，双眼有神，下巴饱满，最重要的是他的额头有伏犀骨，这个年轻人肯定是大贵之人。

    “啧啧，这位小哥，天庭饱满地阁方圆，肯定是一位大贵之人。

    而且耳白过面，眉毛修长、尾向上，看来将来一定事业有成……”

    苏文歆说着，竟然给张浩东相起面来，弄得张浩东和刘兴辰就是一愣。

    “嗯，根据这些，所以我觉得这位小哥一定是公司哪个老总的少爷！”

    苏文歆一番话说完，刘兴辰漏出苦笑之色，知道完了。

    再看张浩东却是一副饶有兴趣的样子，问道：“这都是你看出来的？”

    苏文歆笑着点头，张浩东继续问道：“那你知道我是谁的儿子？”

    “呵呵，当然是张总的儿子。”

    张浩东有些诧异地问道：“这也是你看出来的？”

    苏文歆却摇了摇头，笑道：“张大少来公司这么多天，弄得公司上上下下鸡飞狗跳，我怎么能不认识您呢？”

    张浩东闻言脸上的表情凝固了，原本他还看苏文歆是个美女，对她挺有好感，可谁想到她竟然说出这样的话……

    “文歆，你不要胡闹，张少是美国商学院的mba，是张总让他回来整顿公司的！”刘兴辰忙解释道。

    可是苏文歆却是不屑一顾，摇了摇头，说出一番惊人之语。

    “张总如日中天，正当壮年，他让你进公司，是想让你学习，不是让你作威作福，你如此表现，恐怕张总会失望喽。”

    这句话可是给张浩东气坏了，好在苏文歆现在是女人，张浩东的素质还可以，否则张浩东揍她的心都有。

    “你这意思，我回国之后，为公司做的一切，不是在帮忙，而是在添乱了？”

    张浩东确实气坏了，自从回国进公司，从来没有人敢像苏文歆这样和他这样讲话，就算是那些高层，见到他也只是称赞夸奖。

    而今天苏文歆的表现可算是与众不同了，成功地激怒了这位张大少。

    张大少从小到大都是鹤立鸡群的那种，无论什么他都要争第一，所以张大少无论在哪都傲的没边，什么都好，就是有一点，不会谦虚。

    “刘兴辰，你说这是我爸招进来的人，他们她到底是干什么的？不要和我说她是个江湖术士，这并不好笑！”

    “这个，张少，其实苏文歆她不是术士，不过也差不多，她是风水方面的专家，张总找她也是怕客户有这方面的需求！”

    “风水？真是荒谬！我爸他是怎么想的，就算找先生，也要找个年纪大的，看起来像的！

    就她这么一个黄毛丫头，能有多少本事，我都不用问，她之所以这么清闲，肯定是因为没人信她，我爸也真是糊涂！”

    张浩东大发雷霆，刘兴辰不敢多说一句，虽然为苏文歆担心，可是他根本没有能力左右这一切。

    人家父子之间的事，就算真如苏文歆所说，刘兴辰也不会多说话，毕竟他的老板是张兴达，还不是张浩东。

    “够了，小东，你玩的也差不多了，也该回去了，现在你给苏顾问道歉，然后你就可以走了！”

    张兴达突然出现，而且说了这么一句话，这让屋里屋外的人都是万分惊讶。

    “爸，你说什么？让我向她道歉，没开玩笑吧！”

第二十七章 小露一手

    “小东，你听的没错，我确实是让你向苏小姐道歉。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快”

    张兴达把刚才的话又重复一遍，而且表情很严肃，一点都不像是在开玩笑。

    这次不光是张浩东，就连屋里的刘兴辰，和外面听音的众人都吓了一跳。

    “爸，你没搞错吧，凭什么让我向她道歉！”

    “凭什么？小东，难道你到现在还不明白，你在公司这段时间，我一直对你不闻不问，难道你真的以为，就凭你在学校学的那些东西，就可以管理这么大一个公司么？”

    张兴达毫无避讳的一句话，让张浩东的脸色变了又变，而其他人也是一脸古怪，没想到这个张总一点面子不给自己儿子留。

    看到儿子不说话，张兴达叹了口气，让刘兴辰把门关上，不想让外人再看热闹。

    “小东，我知道你很优秀，你来公司这段时间，所做的一切，我和你两个叔叔都看在眼里。

    不过，你虽然学历高，懂得知识也比我们多，可是在为人处事方面，有些地方差的还远。

    木秀于林风必摧之，过刚易折，从小到大你都是争强好胜，可是你在学校可以如此，等你进入社会，你这个性格会吃大亏。

    你进入公司也有一段时间了，这段时间所有人都对你唯唯诺诺，你以为真的是你能力出众么？

    如果你不是我儿子，恐怕这里没人会正眼看你一眼，结果所有人都没看出我的心思，只有苏小姐明白我的用意，光凭这一点，你就得向她道歉！”

    张兴达的话，普通当头棒喝一般，说进了张浩东的心里，聪明的他立刻就明白了父亲的良苦用心。

    在公司的这些天，他确实很威风，公司的大佬一直没出现，弄得上上下下都是战战兢兢。

    可是他这么做，真的是对公司负责么？

    答案当然是否定的，一个优秀的领导者，必须能让员工保持良好的工作心态，不能松懈，却也不能有压力。

    好的管理者，必须恩威并施，既可以保持威严，又不能让员工感觉到威胁。

    张浩东到公司，看起来是整合公司的整体业务，其实无形中也影响到很多人的心态。

    有的人看他年轻，也许心里不服，可是嘴上却不会说，聪明的人溜须拍马，实在的人应付了事，这都不是管理者真正想要的。

    而张浩东这些年一直在读书，业余爱好也样样出色，不过这些并不代表他现在就可以胜任管理位置。

    被父亲这么一说，张浩东虽然心里不甘，可是却也不能不承认，父亲说的都是事实。

    可是即便这样，苏文歆也不应该当着众人的面驳他的面子，弄得好像他还不如一个小姑娘一样。

    张浩东在心里对苏文歆的好感立刻下降了不少，而苏文歆也不客气，一脸早知如此的表情。

    “爸，我……”

    “在公司你是我的助理，你应该叫我张总！”

    张浩东闻言一滞，不知道今天父亲这是怎么了，平时对他的态度不是这样啊！

    “张总，我之前确实没能明白您的用意，不知道您对我的良苦用心，可是我觉得今天我没错，这位苏小姐，上班的时候玩手机，难道我说她两句错了么？”

    张浩东的话一出口，这要是换了别人，肯定是像被抓住了小尾巴，不敢继续放肆了。

    可是苏文歆却是一脸淡然的表情，也不说话，而是看张兴达怎么解决。

    “不要嫉妒是庸才，苏小姐是有真本事的人，她是被公司特聘进来的，她受我直接领导，不属于公司任何一个部门，所以她做什么，只要我不说，别人也不用多问！”

    听到父亲如此偏袒苏文歆，张浩东心里的不平更加强烈，争强好胜的心又起，看苏文歆的眼神也变得不善。

    “爸，不张总，您说她有本事，可是我却没看出她有什么特殊的地方，她今年才多大，二十岁？一个二十岁的小姑娘，就算再有本事，又能大到哪去！”

    张浩东对苏文歆是根本不相信，刘兴辰一看事情闹到这个地步，明显对苏文歆不利。

    对于苏文歆，其实所有人都是了解地比较片面，进入公司总部这段时间，苏文歆确实没什么成绩。

    像振华集团这样的大公司，一般是不养闲人的，何况苏文歆还比较特殊。

    而苏文歆看到父子二人的表现，脸色不改，心说张兴达果然是个老狐狸。

    其实张兴达不知道苏文歆这段时间的表现么？

    其实他都清楚，只不过苏文歆确实是他同意才招进来的，而且这个特殊顾问的头衔也是他给的。

    当张兴达把苏文歆的事和几个老朋友一说，他的老朋友都取笑他怎么能信一个小姑娘的话。

    张兴达心里也泛起了嘀咕，这个苏文歆到底行不行啊，于是借张浩东的事，教育儿子的同时，其实也是在试探苏文歆。

    而苏文歆看透了他的心思，知道今天必须露一手了，否则就算张浩东饶了她，张兴达那关也过不去。

    “呵呵，之前我说了，张少的命不错，只不过性格有些强硬。

    其实我在张大少的身上，还看出了一些东西，比如张少的右腿，小时候应该受过伤。

    眼睛动过手术，惯用的手臂是左手，而且你的胃不好，阑尾应该也动过刀……

    怎么样，还要我继续说么？”

    苏文歆张口就说出了一串张浩东的事情，这一下不但父子二人目瞪口呆，就连刘兴辰也是一阵惊愕。

    “你，你怎么知道的这么清楚，你调查过我！”

    噗嗤，苏文歆轻笑一声，不屑的摆了摆手，说道：“就这样还用调查？我一眼就看出来了。

    而且我发现你走路很稳，频率一致，你应该是练过武术，在看你习惯性的动作，所以我猜你应该练的是跆拳道，而且有些年头了！”

    这一下，在场的三人真的是不佩服都不行了，因为苏文歆所说的话，都是真的。

    这些事情，有的可以打听到，可是有的就连张兴达都忘了。

    “这，怎么可能！”

    张浩东还是难以置信，苏文歆小小年纪，怎么能有如此毒辣的眼光。

    苏文歆也觉得自己说的差不多了，这些已经够惊世骇俗了，于是笑道：“我从小是个孤儿，自打我懂事起就不知道父母是谁，不过我有个师傅，是名道士，她见我可怜，所以偷偷传授我一些本事。

    他教我医术，主要是我身体不好，所以需要自行调理，而相术和风水之术，只是我的个人爱好罢了！”

第二十八章 姨妈造访

    若说风水之术，是虚无缥缈，玄之又玄的东西，但是这医术，可是实实在在存在的。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    中医之道博大精深，苏文歆经历了几个朝代，悬壶济世的本事也有。

    不过医术是她主动学的，可是风水之术却不是她主动学的。

    自古以来，术士一流都被灌以骗子的名号，而真正的术士，会的东西可不是人们想的那么简单。

    山医命相卜，玄学五术，这五门学术苏文歆都接触过。

    一开始，苏文歆是遇到了一群摸金校尉，对于这帮人，苏文歆其实也是感到好奇。

    于是苏文歆主动提出想跟着看看，而那些人见苏文歆武艺高强，也想让他保驾护航。

    结果一行人来到西域，寻找一个传说中的宝藏，他们很幸运，到了西域后很快就找到了。

    然而他们不知道，这其实只是磨难的开始。

    进入了古墓，一行人先是有人中毒，而且这中毒非常厉害，就连苏文歆的医术，在当时缺医少药的情况下，根本无法解除。

    随后又是触动了机关，除了苏文歆武艺高强外，又是有几人命丧于此。

    好不容易找到了宝藏，结果仅剩的二人还起了歹心，想要杀死苏文歆独吞宝藏。

    可是他们哪里知道，苏文歆身上有不死buff，到最后反而丢了性命。

    看到一地的宝藏，苏文歆不心动那是假的，不过她很快发现，她根本带不出去。

    反而在那两个摸金校尉身上发现了一本书，正是寻龙点穴与风水有关的秘籍。

    得到了秘籍以后，苏文歆也没着急，就在古墓之中津津有味地看了起来。

    古墓之中有透气孔，有水潭，而且水里有鱼，苏文歆想饿死都难。

    就这样苏文歆在里面呆了一个月，把那本秘籍读了个七七八八，结果不知道碰到了哪里的机关，一场大水把她冲了出去。

    不用说，苏文歆肯定没死，学会了新本事，苏文歆当然要试试。

    可是无论她走到哪，她进入的墓穴，不是塌方就是进水，她想拿出点东西，根本不给她机会。

    弄了几次灰头土脸，苏文歆也就放弃了，不过这个本事她倒是学会了，没想到这会儿用上了。

    后来，苏文歆也拜访过不少术士，其中甚至还包括历史上神秘的刘伯温。

    对于刘伯温，苏文歆的评价就是心机婊一个，会的本事倒是不少，可是太过谨小慎微。

    当她问起有关推背图的事，刘伯温眼里闪过一丝惊愕，随后闭口不言。

    之后不管苏文歆怎么问，刘伯温都不理会，甚至避而不见，苏文歆觉得没趣，也就算了。

    然而苏文歆哪里知道，其实刘伯温已经算出了她的身世，知道她不是凡人，根本不敢与她接触。

    长生不死？

    看似不错，其实又很长不是一种惩罚，无尽的岁月，伴随的是无尽的孤独。

    苏文歆的一番表现，也算是证明了自己确实有本事，可是这里又不是医院，她医术再高也没有用啊！

    “苏小姐，真没想到，你竟然还有这等本事，不过公司需要的不是你的医术，而是你的风水之术。”张兴达道。

    “呃，其实都差不多，风水我也会，而且也不差，主要是这个年代人们都不信这个，能用的地方太少了。”

    苏文歆说的是事实，张兴达也知道，尤其这个时候，年关将近，外地的客商都往家走，没几个回留下。

    没有南方的客人，北方的人多不信这个，所以苏文歆这段时间才比较清闲。

    若是等过完年，南方的客商相继过来，买房的人多了，用苏文歆的地方也就多了。

    不过话虽这么说，苏文歆总这么待着，也不是回事啊，别人看见了不嫉妒才怪呢。

    “嗯，苏小姐，你既然说你风水之术不差，那么寻龙点穴你一定也会了！”

    苏文歆闻言一愣，随即点了点头，道：“略知一二。”

    张兴达听出她这是在谦虚，于是笑道：“那好，正好公司最近看上了一块地皮，还处于规划阶段。

    那块地皮在海边，如果开发需要填一部分海，公司一直在算填海的话是否划算。

    所以我想请苏小姐去帮我看看，那个地方的风水怎么样，有没有可取之处，利于公司发展！”

    张兴达说完，办公室三人的目光都集中在苏文歆身上，苏文歆心里盘算着，要不要去一趟。

    要说她学的东西，到今天有很多都已经不适用了，毕竟沧海桑田，古代有很多地方，现在已经不是原来的样子了。

    而且张兴达还说，需要填海造陆，这对于风水学来说那就等于排山倒海，是会改变龙脉走向的。

    所以在没有填海之前，苏文歆也不能判定那个地方的风水。

    因为就算她现在看起来不错，到时候多出了一块陆地，地脉被改动，没准风水就变得不好了呢。

    可是她若是不去，那岂不是说自己说的话都是在吹牛。

    想到这，苏文歆决定答应张兴达，先去看看再说，大不了和他直说就是。

    于是苏文歆点头答应了，张兴达很高兴，说是明天早上，安排车去接她，今天剩下的时间做好准备工作，苏文歆也同意了。

    第二天一早，苏文歆还在睡梦中，就被敲门声惊醒。

    一看时间，才早上七点，打开门一看，竟然是刘兴辰。

    “喂，我说你干嘛啊，大早上的还让不让人睡觉了！”

    不知为何，她这几天感觉身子特别乏，就连练功都不管用，按理说这俩月她的身体已经调理的差不多了，应该没什么问题啊。

    “哎呀，我的姑奶奶，你怎么还睡啊，你看这都几点了，今天不是说好替张总去看风水的么！”

    苏文歆闻言打了个哈欠，说道：“我知道，我早就准备好了，又不是上班，早点晚点没关系吧！”

    “哎，你不知道，张总的时间观念特别强，她昨天定的是早上八点，现在已经七点了，你刚起来，还要时间收拾一下吧，快点吧，一会车就到了！”

    苏文歆一听，这么说她还真起得晚了，可是她也不知道自己是怎么了。

    来到洗手间，匆匆洗了把脸，由于着急，也没等热水流出来，用的就是水管里的凉水。

    这要是正常情况，她三九天洗冷水澡都不怕，可是她洗完脸，准备穿衣服，忽然感觉小腹一阵剧痛。

    苏文歆心里一惊，不明白自己怎么会这样，难道吃坏肚子了？

    没办法，苏文歆只能又进入了一洗手间，功夫不大发出了一声惨叫，把刘兴辰吓了一跳。

    刘兴辰急忙拉开门，只见苏文歆脸色惨白的坐在那里，疼的她冷汗都下来了。

    “文歆，你怎么了！”

    苏文歆却没有回答他，此时心里已经把能骂的骂了个遍。

    要不是这次，她都差点忘了女生还有这个问题，这该死的大姨妈，怎么才来啊！

第二十九章 实地探查

    要说对于月事的了解，苏文歆的医术那么高，肯定不会像一个小姑娘一样大惊小怪。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    可问题是这一次来的太过突然，一点征兆没有。

    奇怪的是苏文歆回来都快三个月了，怎么姨妈才第一次造访呢？

    苏文歆一想就释然了，也许这与她刚来的时候，没去想的那次流产有关。

    从徐浩哪里知道，苏文歆从小就不好，体质虚弱，其实怀孕没准很容易就会流产。

    而之前的苏文歆的自杀，也加重了对身体的伤害，结果月经不调都是轻的，等苏文歆调理恢复后，有些痛经也理所当然。

    可这就害苦了现在的苏文歆，当了几百年男人，什么时候有过这种体验。

    虽然她的医术不错，可是这种情况只能调理；虽然她的功夫了得，可是她现在还没有一丝内力，而且就算有也无法阻止生理反应！

    说到内力，其实和经脉一样，也是一件用科学无法解释的事情。

    刘兴辰看苏文歆十分痛苦，还以为她有什么急病，这也快苏文歆第一次的表情有些夸张。

    “文歆，你怎么样了，要不要叫救护车！”

    苏文歆此时缓了一下，疼痛稍有缓解，抬头道：“没事，就是月事来了，应该是刚才洗脸用凉水激到了。”

    苏文歆说的很自然，可是刘兴辰却显得有些尴尬，对于这种事情，他还真爱莫能助。

    可是他不关心还不行，脑海里快速思索解决办法，下意识地想到喝热水应该管用。

    可是又一想，现在的女孩好像对这句话不感冒，甚至会有抵触情绪。

    刘兴辰思索着，不知为何脑海里竟然浮现出一个段子……

    需要帮忙么，只需一次，有机会保证你十个月没有烦恼……

    但是他可不敢这么说，苏文歆还在那坐着，可是家里除了卫生纸，根本没有abc。

    “呃，内个兴辰啊，你能去帮我买下卫生巾么，这一次来的太突然了，我没有预备……”

    刘兴辰听苏文歆有指示，心里其实挺愿意为她做些什么，下意识的哦了一声。

    然而当他反应过来，又啊了一声，苏文歆见他的表情也知道比较尴尬了。

    “啊，那好吧，你等我一下，我马上回来。”

    说完，刘兴辰红着脸转身出了门，来到楼下超市，其中的过程，就不多叙述了。

    大概过了十分钟不到，刘兴辰气喘吁吁地跑了回来，拎着一个塑料袋，里面好像有不少东西。

    卫生巾，红糖，红枣，还有一个暖宝宝……

    苏文歆看到这些东西，心想刘兴辰还挺细心，对于女生这个时候，红糖红枣确实挺有用。

    没用苏文歆说，他把卫生巾递给了苏文歆后，转身进了厨房。

    苏文歆生疏的处理了一下，然后站起来感觉腿都有些发麻，也许是坐的时间太久的缘故。

    功夫不大，刘兴辰就从厨房里端出一碗红糖水，上面还有两个红枣。

    “文歆，把这个喝了，应该会好一些，你也真是的，你们女孩子的内个日期不都是固定的么，你还是会医术的人，怎么这个都忘了！”

    刘兴辰说完，苏文歆听了没说话，心说我都两个月没来姨妈了，我都差点把这茬忘了。

    要说这女人的身体就是麻烦，本身各方面机能就比男人弱，每个月定期还出点血。

    可是话岁这么说，她当然知道这是女性正常的一种新陈代谢的现象，是人类进化的产物。

    “文歆，你身体可以么，要不我和张总说说，就说你身体不舒服，咱们换个时间去看吧！”

    苏文歆闻言摇头，她只不过被姨妈的突然袭击弄得有些措手不及，其实情况没有那么严重。

    “不用了，我既然已经答应张总，那就要说话算话，喝了点红糖水，我已经感觉好多了，谢谢你啊！”

    一句谢谢，却是让刘兴辰心里一震，因为之前他和苏文歆相处。苏文歆从来没说过谢谢。

    有的时候谢谢也许是客气话，如果一个人付出了许多，那人却不说，说明他的付出都被对方记在心里，是要还的。

    而一句谢谢，虽然不能和他的付出相抵，可是这也说明她对于他已经有了一定的认可。

    所以有时候，谢谢说多了不好，说少了不好，不说更是不行。

    二人说话的功夫，公司安排的车已经到了楼下，原本刘兴辰是不应该跟着去，可是因为担心苏文歆，所以也跟上了车。

    车里只有一个司机，张兴达有他自己的座驾，一路之上刘兴辰一直询问苏文歆要不要紧，而苏文歆也只是抱着暖宝宝靠在他怀里。

    汽车大概行驶了三十分钟，一行人终于到达了目的地，位于海边西岸的一处空地。

    苏文歆看到地方了，抖擞一下精神，让刘兴辰拿着东西，二人下了车。

    张兴达看刘兴辰也跟来了，只是惊讶了一下，随后就恢复了平静。

    但是张兴达虽然没有问，可是刘兴辰自己必须要解释一下，谁让他是管人事的，对于下面的事插不上手呢。

    “哦？苏顾问身体不舒服？要不要紧，这里风大，你可得让她多穿点啊！”

    苏文歆就在旁边，可是张兴达却是对刘兴辰说这句话，这其中的意思刘兴辰怎么能不明白。

    “呵呵，谢谢张总关心，放心吧，我会照顾好她的。”

    看着二人的表情，苏文歆心说你俩就在这演吧，也不多言语，而是拿起罗盘四处查看起来。

    这处空地的面积不大，应该只有八十亩左右，海边有不少的礁石，不处理肯定无法直接使用。

    看地势是西高东低，也就是背山靠海，山势不算太高，可是却有些棱角。

    苏文歆看了一会儿，张兴达等的有些不耐烦了，觉得差不多了，于是开口问道：“苏顾问，看出什么来了么？”

    苏文歆闻言点点头，道：“要说此地背山靠海，有山有水，整体来说风水还是不错的。

    不过这里地处西边，在地图上是在大海的南岸，有道是山南水北为阳，张总，在这里住，冬天恐怕会冷啊。”

    苏文歆开始说了一句，只是在陈述事实，并没有什么特别之处，张兴达只是点点头，示意她继续。

    “嗯，不过现在的人不像过去，就算冷些也能克服。

    不过这两座小山的棱角太过明显，虽然靠山是越高越好，不过人住在下面会显得压抑，而且还不安全，所以我建议把这两座小山挖平……”

    随着苏文歆的诉说，众人一听还真是这个道理，因为苏文歆说的都是些比较实际的东西。

    而苏文歆在表面上被没有看出什么异常，可是走着走着，苏文歆忽然发现指针有些异常。

    看指针摆动的情况，苏文歆心里就是一动，难道说这里……

第三十章 惊现白骨

    苏文歆跟随张兴达一行人前往公司想要开发区地方看风水，结果发现罗盘显示有些异常。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    苏文歆根据罗盘看出，天星方位显示，这里是一处绝佳的阴宅选地。

    可是仔细一看又觉得哪里不对，一般墓穴选地都会大海这样的水远点，否则水汽很容易侵蚀墓穴。

    可是从苏文歆觉得异常的地方，到海边不足一千米，这也就是说这个距离太近，根本不适合下葬。

    想了半天，苏文歆也没想明白，难道自己看错了？

    “兴辰，帮我把我带来的工具拿过来。”

    刘兴辰闻言点头，递给她一脸黑色布包，谁也不知道里面是什么。

    苏文歆接过布包，只见从里面拿出一个小铲子，然后是几节钢管。

    随着苏文歆拼接，人们总算看出这确实是一把铲子，而且好像是传说中盗墓者用的，洛阳铲！

    只见苏文歆拿起洛阳铲，然后走了几步，选了一个位置，与地面垂直下铲，边下还变转。

    大概过了二十分钟，在所有人的注视下，苏文歆打了一个四米多深的探洞。

    苏文歆看了看提上来的土，又闻了闻，心中终于断定，这地底下确实有东西。

    “文歆，你什么时候买的洛阳铲啊，我怎么不知道啊？”刘兴辰奇怪地问道。

    “这个啊，早就买了，我估摸能用得着，淘宝上二百多一套，还包邮。”苏文歆随意回道。

    “那么苏顾问，你忙活这么半天，到底有没有什么发现？”张兴达问道。

    “这个，张总你看，这个土，里面红色的是朱砂，黑色的是木屑，包含这些东西的土，我们叫花土！”

    “花土？”

    在场的人都没听过这个名词，其实这是盗墓者用的一个术语，也就是说看到这种土，下班八成有古墓。

    “苏顾问，那这能说明什么呢？”

    “呵呵，张总，如果我没看错的话，这下面八成有古墓！”

    “古墓？”

    苏文歆此言一出，在场所有人都是一惊，心里第一时间想到的就是陪葬品。

    再看张兴达带来的人，除了两个司机，就是张浩东和一个助理一个保镖，听到古墓的时候，耳朵都竖了起来。

    “苏顾问，你说的可是真的？这下面真的有古墓？”

    苏文歆闻言点头，道：“无论是罗盘显示，还是土层判断，都显示这下面八成有墓穴。

    不过有一点让我很奇怪，古人选阴宅的时候很注重风水，这里距离大海这么近，为何会选择葬在这里呢？”

    苏文歆说完，所有人都是摇头，连她都不知道的事，其他人都是外行，怎么能清楚。

    可是有一个人心里却是一动，好像猜到了什么，那个人就是张浩东。

    “会不会是因为时间久了，海岸线内缩，所谓的沧海桑田，也许这是地壳运动导致的？”

    张浩东说完，苏文歆就是眼前一亮，对啊，就是这个。

    “张少说的有道理，这个解释可以成立，如果这样，那么在那海水下面，应该不是山坡就是悬崖了！”

    听了二人的解释，张兴达心里也觉得十有**是这样，不过若是山坡还好，若是悬崖的话，那么要填海，恐怕难度不会小。

    不过这些都是可以请人勘察的，苏文歆此时只是猜测，还没有确定。

    “苏顾问，你有几成把握？”

    苏文歆笑了笑，伸出一个拳头，道：“十成！”

    张兴达听了点点头，回头对助理道：“小周，立马安排人，封锁这里，同时找人来挖，如果这下面真的有古墓，那么咱们公司出名的机会可就来了！”

    助理小周听到老板安排，立马点头，然后走到一边打了几个电话。

    海边的风很大，吹的苏文歆有些冷，张兴达见此就让她先回车里。

    半个小时后，远处开来几辆面包车，两辆车上下来的是一群身穿公司制服的保安，剩下的则是工地上的工人。

    看见人都来了，张兴达不用说话，助理小周就把工作都安排下去了，保安四处散开，拉上了警戒线。

    而那群工人，则是在等苏文歆发话。

    苏文歆一看人都到了，从车里下来，找了跟木棍，估摸着画了一个范围。

    然后对工人的头目说道：“让你的人，顺着我的线外挖，不要触碰里面的部分。”

    工人头目得到指示，也没多问就吩咐开干，也许是人多力量大，十多个工人只用了半个小时，就挖出了一条两米长，半米宽，四五米深的沟。

    可是在挖的过程中，工人并没有任何发现，苏文歆不得不拿起罗盘重新测定方位，可是方位并没有错。

    难道是自己猜错了？

    苏文歆不由得有些怀疑，自己并不是专业人士，不是没有猜错的可能。

    但是他们不是考古队，也不是盗墓者，就算猜错也无伤大雅，大不了重新找一个墓穴。

    可是苏文歆话已经说出去了，还说有十成的把握，若是什么都没挖到，那么这次的人就丢大了。

    苏文歆不信邪，躲在沟边向下看了看，发现下面的土的颜色好像有些不一样，不由得心里一动。

    “给我一把铲子！”

    苏文歆一下跳进坑里，这时有工人递给她一把铲子，苏文歆拿过来向墓室的方向挖去。

    大概一只挖了一米不到的距离，铲子就碰到了硬物，发出一声闷响。

    苏文歆听见这个声音，心里叹了口气，原本以为是一座古墓，谁想到不过是个孤坟。

    得到答案，苏文歆已然没了兴趣，在刘兴辰的帮助下，爬了上去。

    拍了拍身上的土，走到张兴达身边，道：“张总，看来还是我学艺不精啊，原以为是座古墓，没想到是个孤坟。

    刚才我铲子碰到的，就应该是棺材，这四周近几年施工，应该是把墓室震塌了，你可以让人清理一下吧。”

    苏文歆说完，张兴达心里也有些失落，不过很快就释然了，其实做房产开发的，挖到死人的事也不是没有，所以倒也没什么特别。

    反倒是苏文歆，在不挖开地面的情况下，就能猜到地底下有东西，也说明了她确实有这个本事。

    知道是个棺材，也就没什么大惊小怪的了，张兴达就打算带着人离开。

    不过还没等众人走远，一个工人忽然又发出一声惊呼，“天啊，这里有人骨头！”

    “哎，我这里也有！”

    “我这也是！”

    结果几人回头，忙走过去一看，发现在棺材的四周，露出几具森森的白骨。

    苏文歆看到这些白骨，心里不由得有些紧张，一种不详的预感出现在心头。

    “苏顾问，这种情况，应该如何解释！”张兴达也是紧张的问道。

    苏文歆看了看那些尸骨，又看了看那个棺材，走到张兴达身边耳语道：“张总，有一个不好的消息，如果我没看错的话，这里以前一定是个乱葬岗！”

第三十一章 年终聚会

    “乱葬岗？”

    张兴达表面上波澜不惊，可心里却也是吸了口凉气。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    要说这挖到尸骨是常有的事，可如果是坟地的话，一般是不会建住宅的。

    要说此地以前也不过是一块荒地，没人耕种，偶尔有渔民过来打鱼，也没听过这里是一片坟地啊！

    可是他们虽然没听过，可那森森白骨就出现在眼前，而且越挖越多，四周的气氛都变得阴森起来。

    要说在场只有苏文歆一个女生，可是她表现的要比那些大男人淡定的多。

    从棺木的腐蚀程度看，这个棺木在地下应该超过百年了，如此说来这里的坟都应该是无主的。

    一般来说墓地只要超过六十年，就没什么大事，只要把这些尸骨牵走，然后找人做做法事，好好下葬就可以了。

    可关键在于一般墓地的上方都会建学校，因为学校里都是年轻人，他们阳气重，能镇得住。

    而振华集团明显不会去盖什么学校，而是打算建别墅，这样一来，一旦让别人知道这下面是什么，那么房子恐怕就不好卖了。

    所以说这件事必须谨慎处理，张兴达沉吟良久，看了看四周，然后小声交代了助理几句。

    而后，张兴达让司机送苏文歆和刘兴辰先行离开，接下来的事，已经不需要他们了。

    二人走了，张兴达看着坑里的尸骨，皱了皱眉，不知道这一次让苏文歆来是对是错。

    可是又一想，公司其实对这块地很重视，八成会选择开发这块地。

    如果这样的话，与其等到打地基的时候弄得人人恐慌，还不如现在被苏文歆发现，也好封锁消息。

    虽然对于消费者来说这是一种欺骗行为，可是当时看这块地的资料的时候，也没说原来这里曾经是一片坟地啊！

    看起来自己这次是被坑了，某人卖自己这块地的时候肯定避重就轻，故意没有讲。

    想到这里张兴达心头升起一丝怒意，无论如何他也没想到，自己也会有被坑的时候。

    而苏文歆和刘兴辰，既然老板不让二人管了，苏文歆索性也落个清闲。

    反正她自己证明了自己，公司到时候如何安排自己，就不是自己能够左右的了。

    第二天，张兴达让苏文歆写了一份昨天墓地的报告，上面说明了墓地带来的负面影响，和解决办法。

    张兴达看了以后，觉得苏文歆的方法是最全面，最稳妥，那就是先把那个坑填起来，然后等天气暖和一些后，在开工前再派人处理这件事。

    而这段时间他必须派人把这里看住了，而且不能太明显。

    于是张兴达听从了苏文歆的交易，把挖开的那个坑回填，又安排几个人轮流暗中监视。

    接下来的几天，苏文歆和往常一样上班，不过张浩东经历这件事以后，对苏文歆的态度还是没改变。

    苏文歆念他是老板的儿子，不和他一般见识，可是张浩东总是一副你很牛么的样子。

    即使他也很佩服苏文歆这个本事，但是他嘴上就是不说。

    二人见面三句不和就开吵，吵的都是些没营养的，张兴达听了只是笑着摇摇头，并没有干涉。

    而苏文歆对张浩东态度不好，也没人说她顶撞上司，因为她的新身份，和张浩东一样，都是张兴达的助理。

    总裁助理，兼特殊顾问，听起来好像很牛叉，但是她一点权利都没有。

    没有权利就没有吧，反正还不想操心呢，最让苏文歆高兴的是工资涨了不少，从之前的四千，到现在的八千，足足翻了一番！

    就这样，苏文歆再次恢复悠闲的生活，而且比之前活的更惬意。

    眼看年关将至，到时候公司的各部门除了值班的人员，其他的都会放假。

    而那些高层，其实他们根本不用假，因为人家什么都自己说的算，平时想休息不也一样，何必都挤在这段时间。

    苏文歆除了刘兴辰一个追求者外，还多了一个仇人。

    苏文歆和张浩东说的多了，能气得想揍他一顿，不过苏文歆最终还是都忍住了，把他当成孩子，懒得一般见识。

    时间是十二月，虽然快放假了，可是公司的气氛一点没有缓和，反而更加紧张。

    因为大家都想赶在过年之前，抓紧完成手头的工作，总结这一年的进展，制定下一年的目标。

    大家都忙忙碌碌的，就连刘兴辰都忙得脚不沾地，唯独苏文歆什么事没有。

    张浩东看见苏文歆那么悠闲，怎么看都觉得不顺眼，反正她还有一个助理的身份，结果张浩东打上了苏文歆的主意。

    “苏助理，这份文件去打印一下，然后发给各部门。”

    “苏助理，这是过年的福利清单，去核对一下。”

    “苏助理，你要是没事可以帮我到楼下去买杯咖啡，谢谢。”

    “苏助理……”

    总之，只要苏文歆被张浩东看见，就会让她找点事做，就是不能闲着。

    对于张浩东的无端刁难，苏文歆还不能反抗，你说不会，那好啊，就给你派力所能及的事情。

    你不做？那么年终考核的时候，随便找点理由，你的奖金就没有了，谁让人家是太子爷呢，这点权利还是有的。

    人在屋檐下，不得不低头，苏文歆心里暗骂，就当是哄小孩了，反正自己也是无聊，做点事也没什么。

    就这样，忙忙碌碌过了几天，公司年会之后，最终还会举行一次酒会。

    在这个酒会上，大家可以好好放松一下，随便玩玩，然后拿着奖金开开心心的回家过年。

    对于这种活动，苏文歆却并不感兴趣，因为她来公司这段时间，除了刘兴辰以外，没有一个太熟识的朋友。

    所以苏文歆就不打算参加，可是刘兴辰非得拉着她去。

    “文歆，这次酒会去的都是咱们的同事，大家难得有这样的机会聚在一起，领导都不会到场。

    而且聚会的时候还可以带家属，你看别人都有人陪，只有我孤零零的一个人，你就当陪陪我好不好！”

    看到刘兴辰可怜巴巴的模样，苏文歆最终还是答应了，刘兴辰喜出望外，拉着苏文歆就往外走。

    “干嘛，你要带我去哪！”苏文歆道。

    “当然是去买衣服啦，你平时在公司穿的衣服，不适合那种场合，而且一般酒会过后还有舞会，所以你要换一身衣服才成！”

    苏文歆听到这里，忽然有一种被骗了的感觉，她想反悔，可是自己已经答应他了。

    如果光是吃个饭，喝喝酒，唱唱歌也就算了，让自己跳舞？

    还是算了吧，而且苏文歆现在的衣服都是些比较中性的，平时穿到没什么，但是这种场合，明显就不合适了。

    苏文歆感觉上了贼船，想下去已经晚了，对于这次聚会，苏文歆心里是一点都不情愿！

第三十二章 买衣服

    苏文歆被刘兴辰拽出了门，二人也没有开车，而是步行来到了附近的一个大型商城，盛华商城。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    盛华商城很大，附近的商圈几乎都是以盛华命名，这里也是苏文歆所处区域的中心，要不房价也不会那么贵。

    苏文歆住的是一座二线城市，近几年城市的发展也比较迅速，物价自然也跟着增长，而房价增长的幅度尤为明显。

    但是物价涨了，老百姓的收入却还是老样子，所以老百姓舍不得花钱，也就舍不得上街。

    很多实体店铺都是门雀可罗，像刘兴辰带着苏文歆来的这家服装店也是如此。

    二人进了店，售货员见有客人，自然的上前接待，这是一家专门卖女装的店铺，装修看起来很高大上。

    “您好，欢迎来到若缇诗，请问二位是要选礼服么？”

    礼服？苏文歆一听到这个词语，脑海里立刻就浮现出一幅画面……

    婀娜的身姿，妩媚的曲线，高贵的气质……

    香肩，酥胸，细腰，马甲线，美腿……

    想到这苏文歆不由得低头看了一眼自己的身材，再对着镜子看看那张精致的脸蛋，好像头发有些瑕疵啊！

    此时的苏文歆脑海里歪歪着什么，好像忘记了现在这具身体就是她自己，直到刘兴辰轻轻拽了她一下。

    “文歆，想什么呢！”

    苏文歆啊了一声，随即反应过来，只见刘兴辰和导购员都在看着她。

    苏文歆有些尴尬地咳了咳，然后看了看四周，都是些女性的衣服。

    看到这些衣服，要说心里什么感觉，可以说是既不喜欢，也不讨厌。

    其实对于苏文歆来说，穿什么衣服都一样，而她是什么衣服都不难看。

    要说一个大男人，不懂得女人的衣服也正常，毕竟女生的衣服样式太多了。

    不同时间，不同地点，不同场合，不同用处，衣服都不一样。

    就比如一个裙子，就分了直筒裙、百褶裙、斜裙、连衣裙、吊带裙、长裙、中裙、短裙，超短裙、缠绕裙、钟形裙、喇叭裙、褶皱和节、背心裙、鱼尾裙、旗袍裙、围裹裙、泡泡裙、牛仔裙……

    这些只是大致的划分，如果再细致还能分出一些，所以苏文歆不懂得这些，除了穿起来心里有点别扭外，其实看着也是挺赏心悦目的。

    苏文歆绕着四周转悠了一圈，身后跟着刘兴辰和导购员，看着各式各样的服装，苏文歆的内心有些纠结。

    “这个会不会太露了，胸好像有点低啊！

    这个开叉好高，穿着肯定冻大腿……

    这个倒是包裹的严实，不过样子有些老土。

    这个嘛倒是不错，就是这颜色……”

    苏文歆的目光在一件件衣服上略过，女生这样看起来像是选衣服，若是男生这样的话，别人一定会说他变态。

    看了半天，苏文歆没有发表任何意见，也没说一句话。

    其实这些衣服都很不错，若缇诗也不是什么小品牌，不过苏文歆不认识。

    她的一言不发，结果让刘兴辰有些摸不着头脑，那个导购员也一直看着他。

    “文歆，怎么样，有喜欢的没有，如果有喜欢的，那就试试，如果没有，咱们再转转。”

    苏文歆闻言撇了撇嘴，其实这些衣服，还真有几件她觉得不错，不过她有些不敢穿。

    其实也不是不敢穿，毕竟自己现在是女生，穿上了也不会有人说什么。

    可是她就是不想穿出去，感觉就那么穿出去，让别人看有些……

    “呃，这个衣服还是挺好的，就是我不太喜欢穿裙子……”

    不喜欢裙子？刘兴辰闻言微微皱眉，那个导购员听了，在一旁夸赞道。

    “这位小姐的身材这么好，正适合穿裙子啊，这位小姐的身材修长，穿上裙子一定很漂亮。

    而且我们这里主打的是礼服，无论是整体还是套装都有，不知二位是否是出席什么聚会呢？

    如果是的话，我建议这位小姐还是可以试一下礼服，如果觉得不习惯也可以试试套装。”

    导购员非常专业，一眼就看出二人应该就是奔着礼服来的，因为来他这个店的客人大多数都是如此。

    所以导购员立刻做出判断，然后根据实际要求进行推荐，现在上街买衣服的人不多，所以她要抓住每个顾客。

    “文歆，咱们这次是参加公司的年会，最好穿的正式一点，这里的衣服你先看看，如果有觉得可以的就试试，不行咱们再转转。”

    听刘兴辰这么一说，苏文歆也知道，在那种场合，却是不适合穿什么牛仔裤。

    没办法，苏文歆只能选了一件黑色的晚礼服。

    还别说，她的眼光还真不错，这件礼服是她用男人的眼光选的，整体上感觉很完美。

    领口不高不低，含蓄不暴露，给人无限遐想；玫瑰花边，个性不张扬，让人觉得很有气质。

    窈窕的腰肢展现，肩、胸、臂都充分展露，给人以冷艳、神秘、高贵，同时还有一份可爱。

    站在镜子前，苏文歆看着镜子里的自己，心里既觉得完美，又有那么一些怪异。

    爱美之心，人皆有之，苏文歆是男生的时候，其实就挺喜欢打扮，要不然也不会勾引上那两个少妇。

    时过境迁，如今苏文歆变成女生，这种天性还是存在的，还下意识判断出头发和鞋子不配套。

    高跟鞋，因为她每天上班，已经习惯了，而长发更不用说，华夏历史几千年，无论男女都是留长发的。

    孤芳自赏了一会儿，苏文歆才想起旁边还站着两个人呢，回头一看，不知什么时候只剩下刘兴辰一个。

    “怎么样，喜欢么？”刘兴辰笑着问道。

    苏文歆闻言微微点头，其实她自顾自的臭美半天了，此时若是说不喜欢，那就太假了。

    “呵呵，喜欢就好，我也觉得挺好，你的眼光真不错！”刘兴辰附和道。

    “嗯，那就这个吧，我也不想再转了，不过这个鞋子不行，我还得选一双鞋子，明天还要去弄下头发。”

    做戏要做全套，苏文歆也不想太磨叽，直接决定买下，反正穿着不难看，明天穿一次，以后不穿出去就是了。

    刘兴辰听了欣然点头，然后叫来导购员，一问价格竟然要六百八十八，这让苏文歆有些心疼。

    这女生的衣服还真贵啊，从网上看好像没有这么贵吧！

    难怪他们店里都没人去，这么贵的衣服，还不讲价，早晚得关门！

    刘兴辰看出了苏文歆的不舍，笑着拿出银行卡就递给了导购员，苏文歆一看连忙拉住他，从自己包里拿出工资卡递了过去。

    刘兴辰见此无奈的摇了摇头，他就知道苏文歆不会让他付钱，而后二人又选了一双高跟鞋后，总共花了苏文歆近一千块大洋。

    接下来没有再去别的地方转，直接选择了回家。

第三十三章 年会前

    公司年会，对于有些公司是一场磨难，而对于有些公司来说则是一场联欢。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    盛华集团在这方面做的比较人性化，一般都会把时间安排在放假前，而且节目表现什么的全凭自愿。

    这个时候，就体现出公司的底蕴来，管理阶层以身作则，先出节目，下面的员工若想表现自己，也会给机会。

    这一天，从下午开始，先进行总结，汇报，颁奖，然后晚上回举行酒会聚餐，期间会有舞会，节目表演。

    舞会过后可以说年会已经结束了，不过员工若是想继续出去玩，无论是k歌还是蹦迪，都是可以的，公司会报销。

    不过这也并不是说可以无限制消费，而是每个人都有一个额度，如果你选择回家，那么这个钱会和奖金一起发给你。

    早上八点，苏文歆起床，看了看时间还早，先吃了点东西，还洗了个澡。

    然后换衣服出门，结果刚出单元门就被冷风吹了回去，要说这礼服虽然漂亮，可是暴露的地方太多。

    没办法，苏文歆上楼又找了件外套穿上，这才在附近找了家理发店。

    一进屋，空调的温度让苏文歆浑身打了个冷颤，苏文歆不由得感叹，这个天气就是应该待在家里啊！

    看到有客人来，还是个美女，年轻的理发师殷勤地招待。

    “美女要做头发么，是修剪还是烫染？”

    “嗯，我头发的颜色我觉得还好，你就帮我修理一下吧，顺便做个发型，我们下午要参加公司一个聚会。”

    理发师一听公司聚会，再看苏文歆穿的服装，立马说道：“放心吧，我给你弄一下，保证你满意。”

    苏文歆闻言点点头，也不想太多，把一切交给专业人士。

    还别说，专业就是专业，洗完头发，吹干，几剪子下去，感觉就出来了。

    接着又弄了一下刘海，整个过程用了一个小时，苏文歆的气质如同变了一个人一样。

    若说之前的苏文歆，随意的发型显得清纯，那么现在的苏文歆，气质中则是多了一丝妩媚，一丝可爱。

    “美女，还满意不？”

    苏文歆点点头，笑道：“还不错，你的手艺还真可以！”

    “呵呵，那是，对于美女，我一向认真负责，美女要不要办个会员，这样你来做头发我给你打八折！”

    理发师说着，有些玩味地看着苏文歆，苏文歆透过镜子看发型的同时，也注意到他的目光。

    “呵呵，不用了，我平时不怎么弄头发，只有出席聚会的时候才会弄。”

    苏文歆说完，那个理发师也没说什么，笑着夸苏文歆的头发好。

    “难怪你的头发这么好，看来你平时保养的不错，不过你毕竟没有我们专业不是。

    对了，我这里有专业护理的洗发水，护发素，美女如果扫码关注我们的话，也可以打折，如果方便的话不妨加个微信，有什么不懂的随时可以问我。”

    理发师说完，继续微笑着看着苏文歆，这要是换了别人，没准还真会加个好友，毕竟女生都是爱美的。

    可是苏文歆和其他人不一样，根本不吃他那套，于是礼貌的拒绝道：“不用了，我现在用的这个挺好。”

    理发师两次搭讪均没有成功，其实他就是想要苏文歆的联系方式，可是苏文歆就是不给他。

    苏文歆看头发已经干了，时间也差不多了，不过年会是下午开始，所以苏文歆可以回去歇会。

    铃铃铃……

    此时苏文歆的手机忽然响起，是刘兴辰打来的。

    “喂，兴辰，怎么了，有事么。”

    “呵呵，没事就不能给你打电话了么，你不会还没有起床吧！”

    “说什么呢，我有那么懒么，这都几点了，我现在在楼下，头发都已经弄完了。”

    “哦？你出去这么早？那正好，你在那等我，我马上就到。”

    “等你干嘛，嗯？喂……”

    还没等苏文歆问完，刘兴辰已经挂了电话，苏文歆一看走不了了，只能再等一会。

    那理发师见苏文歆没有马上离开，不死心的旁敲侧击，不过苏文歆只是礼貌的回复，根本没有聊天的意思。

    大概过了十分钟，一辆宝马停在门口，苏文歆一眼就认出那是刘兴辰的车。

    出了理发店，苏文歆开门上车，看着苏文歆的背影，那个理发师和他的同事都是一阵沉默。

    “阿泽，这次不行了吧，这个美女真心不错，可是人家不搭理你，看见没，宝马诶，你现在这点家当，把你卖了都买不起一个车门吧！”

    听到同事的取笑，那个叫阿泽的理发师不以为然的撇了撇嘴，道：“切，什么东西，一看就是被包养的货，老子还不稀罕！”

    吃不到葡萄说葡萄酸，这是一般男人的通病，要说美女没有不喜欢的，除非注定得不到。

    “你这是要带我去哪，怎么神神秘秘的？”苏文歆问道。

    看见如同变了一个人一般的苏文歆，刘兴辰也是心情大好，笑道：“到了你就知道了。”

    苏文歆一听他还自己卖上关子了，严肃道：“不行，你说不说，你信不信我现在就从车里跳下去！”

    说着苏文歆就要去拉车门，吓得刘兴辰连忙叫停。

    “诶，别，姑奶奶，我就是想卖个关子，好吧，那我就告诉你，你早上吃饭没，我带你去吃好吃的！”

    去吃饭？

    苏文歆闻言皱眉，说道：“我早上吃过了，现在还不饿，再说下午公司不是聚会么，到时候再吃不也一样？”

    听到苏文歆这么说，刘兴辰不由得笑了笑，道：“傻丫头，你以为公司年会就是聚餐吃饭啊，到那你就能吃上。

    我告诉你吧，公司的年会可不仅仅是聚餐，而是汇报，总结，颁奖，然后还有表演，舞会，最后才会有吃的，而且还没什么好吃的。”

    这么麻烦？

    苏文歆忽然觉得，年会好像不是什么好玩的事，就好像学校开的大会一样，到时候领导先讲话……

    “呵呵，你现在如果不吃饭，等到时候恐怕就会饿了，而且我带你去的地方有点远，到了那里时间刚刚好。”

    听刘兴辰这么说，苏文歆不再说话了，不就是一顿饭么，也没什么大不了的。

    二人行驶了大概有四十分钟，刘兴辰开的不慢，可见路途确实不近。

    下了车，苏文歆抬头看去，发现这是坐落于海边的一处小渔村，说是渔村其实是类似于农家乐的地方。

    靠着海边，不用说当然是吃海鲜，等刘兴辰带着苏文歆进了屋，里面出来两个中年男子。

    这两个男人苏文歆也认识都是公司里的中层管理，一个是工程部的孙大海，一个人保安部的周尚志。

    “呦，我们的刘少来啦哎呀，这不是公司的苏大美女么，没看出来啊，刘少好本事，什么时候和苏大美女关系这么近啦！”

第三十四章 渔村吃饭

    对于这两位大哥，苏文歆还真不陌生。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    孙大海是工程部的主管，这个工程可不是在工地上那个工程，而是公司内部维修工程。

    诺大的一个公司，想要运营正常，有很多人员必须配备齐全，就像孙大海的职责是维护公司各种设备的运行正常。

    大到空调小到遥控器，水电线路管道，他的手下可有好几十个号工人。

    而周尚志更牛，虽然保安部听着不是什么好听的职位，可是振华集团下属二十多个小区会所，他手下的弟兄聚一起都能组成一个连。

    所以说物以类聚，人以群分，两个人都官职不大，权利不小，刘兴辰又是管人事的，于是三个人走的很近。

    而苏文歆来公司的时间虽然不长，但是这两个人几乎每天都能见到。

    周尚志是保安队长，四十多岁的年纪，特种兵退役，每天带着保安分批训练，其中有不少也是和他一样退役的士兵。

    结果基本上每天早上上班，都能看到周尚志的身影，要说公司给他的待遇高，人家的表现也确实在那。

    而孙大海，平时有可能见不到，可是有一天苏文歆办公室的灯坏了，正好遇到孙大海，就给换了个新的。

    二人一聊天，孙大海得知苏文歆今年只有二十岁，于是就想把他儿子介绍给苏文歆。

    苏文歆当然是委婉拒绝了，孙大海也没介意，他对苏文歆其实也是第一印象不错，二人就这样也认识了。

    今天刘兴辰把苏文歆带过来，二人在公司里也是早有耳闻，他们俩都是有家有室的人，自然会照顾这个小兄弟。

    “呵呵，两位大哥也在啊，你们这两天不开会么，怎么这么清闲。”苏文歆笑着问道。

    “嗨，开什么会啊，过不过节与我们又没什么关系，你们放假我们不放，所以那些会议什么的与我没什么事。”周尚志回道。

    苏文歆闻言一愣，随后一想也是，一个小区的物业，有三种人是不放假的。

    第一是保安，二十四小时都能看到他们的身影，苏文歆之前就是做这个的，所以对于周尚志有一丝亲近。

    第二就是保洁，就算休息也是轮休，必须保持小区的的环境卫生。

    第三就是工程了，小区里的业主交了那么多物业费，有什么事如果找不到人，那么谁也不会愿意。

    所以孙大海和周尚志，其实都不容易，他们手下那些弟兄，挣的也都是辛苦钱。

    好在节假日会有三倍补助，这一点振华集团和国企保持一致，多赚钱，人们的心里也会平衡许多。

    四个人进了屋，孙、周二人早已经要好了鱼锅，本来三个人吃，这一大锅鱼也就够了，不过为了照顾苏文歆，周尚志还是填了几个菜。

    “周哥，不用了，够吃了！”

    “呵呵，往年我们三个人就是一锅鱼，几壶酒，然后回去找个地方睡一觉，那感觉真不错！”

    周尚志说着，露出一脸享受的表情，而孙大海和刘兴辰则是在一旁呵呵笑着。

    “你们还喝酒？我看你们可都是开车来的！”苏文歆担心的问道。

    “哈哈，主要是我和老孙喝，小刘的酒量你应该听说了吧，他不过是陪陪我们，到时候我俩坐他车回去。”

    周尚志说着，还看了看刘兴辰，刘兴辰点了点头，苏文歆脸上表情有些不悦。

    “老周，看出来没有？”孙大海笑道。

    “嗯，看出什么？”周尚志一脸疑惑。

    “嗨，你傻啊，这都没看出来，你让小刘喝酒开车，苏美女不乐意了！”

    孙大海这么一说，周尚志恍然大悟，随即绕有深意地打量着二人。

    面对二人的调侃，刘兴辰当然只是笑呵呵的，没有说什么，可是苏文歆一看，这个节奏貌似不对啊。

    自己不乐意刘兴辰喝酒，要说关心的成分也不是没有，可这不是主要的。

    主要问题是他们俩人不怕死，可是她可不想跟着他们冒险，毕竟一会她也要坐刘兴辰的车离开。

    想到这，苏文歆撇了撇嘴，说道：“孙哥，周哥，你们俩胆子不小，敢坐他的车，不过我可不敢，你们喝酒也行，到时候我大不了打车离开就是。”

    苏文歆说完，二人哈哈大笑，今天二人都心情不错，显然都很有兴致。

    “得，这次小刘也有人管了，那咱哥俩喝，就别为难小刘了。”孙大海笑道。

    “别的，来都来了，不喝点怎么行，小苏你会开车么，你要是会，一会儿给我们当回司机怎么样？”周尚志道。

    我来开车？

    苏文歆闻言愣了一下，这才想起她其实也会开车的，就是太久没开，都差点忘了这项技能了。

    之前上下班都是刘兴辰接送，俨然一副专属司机的样子，苏文歆回归以后，还真没想过自己开车。

    “这个，我会倒是会，就是好久没开了，冷不丁的碰车，恐怕……”

    苏文歆欲言又止，周尚志却满不在乎地说道：“不怕，到时候让小刘坐你旁边，有他在就没事。”

    苏文歆一看二人这么说，也觉得自己以前车开的还可以，应该没什么大问题，于是也就点了点头。

    功夫不大，菜也差不多上齐了，三个人一放开，气氛也逐渐热闹起来。

    苏文歆不喝酒，也就没跟他们掺和，不过美女的面子还真不小，二人专门给她点了不少好菜，苏文歆吃的也是津津有味。

    吃着吃着，苏文歆又想起个事来，那就是自己现在只有一个身份证，她的户口本、驾驶证等其他证件有没有她都不知道。

    无证驾驶，在路上若是被交警抓到，那麻烦肯定不小。

    苏文歆有心想和三人说这件事，可是见他们正在兴头上，而且刘兴辰已经喝了一杯白酒，现在说已经晚了。

    吃饭的总是比喝酒的快，苏文歆都吃的差不多了，可是三人白的喝完了，又换上啤的了。

    苏文歆无奈，只能低头玩手机，心里想着户口本和驾驶证的事。

    苏文歆是孤儿，户籍证明应该不难弄，只要回到孤儿院就可以。

    不过驾驶证她连自己有没有都不知道，如果没有的话，那么自己就得找时间考一个。

    如果有，那么她就要抓紧时间补办了，毕竟以后也许开车的时候会越来越多，没有驾驶证是行不通的。

    想到这苏文歆抬头，发现孙、周二人不知什么时候出去了，一问刘兴辰才知道，二人喝的差不多，去上厕所了。

    苏文歆听了也没多想，可是刘兴辰却是纳闷这俩人去了半天，怎么还没回来。

    就在这时，包房外忽然传来争吵的声音，二人侧耳一听，就这嗓门，不是老周是谁！

第三十五章 打架

    “年轻人，不好意思，我朋友他喝多了，弄脏了你的鞋，我替他给你道歉了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快”

    孙大海一边拉着周尚志，一边对一个二十岁左右的小伙说道。

    “喝多了？喝多了走路就不看道？还随地吐痰，我这双鞋今天刚买的，才穿一天，你一口痰上去，这让我以后怎么穿？”

    孙大海和周尚志闻言皆是皱眉，周尚志见对方不客气，也没好气地说道：“不就是一双鞋嘛，你说多少钱，我赔你就是！”

    那年轻小伙闻言冷笑，道：“赔我？你当小爷我差钱？本来今天心情挺好，谁想到吃个饭都能碰见傻叉！”

    原本理亏的周尚志，一听那小伙出言不逊，火当时就上来了。

    “小子，你骂谁呢？”

    “哼，你说我骂谁？谁走到不长眼我骂谁！”

    “靠，我看你小子找抽！”

    周尚志能干保安这个行业，而且还是队长，本身就不是什么善茬。

    别看他平时在公司里挺和善的，可是一旦有人闹事，他立马化身恶狼，什么事不会怕。

    “呦呵，看你岁数挺大，脾气不小，怎么着，想打架？让你俩一起上，你是个么！”

    言语相激，周尚志的火蹭蹭往上冒，孙大海死死抱住他，吼道：“老周，不过是个小孩子，你和他一般见识干嘛！”

    “小孩子？我看就是一个缺少家教的兔崽子，你看公司那帮崽子谁敢这么和我说话？

    今天我要是不教训教训他，以后你让我在公司里还怎么混？”

    周尚志说完，还没等孙大海说什么，那个年轻小伙脸色一沉，道：“老东西，说谁小崽子呢，说谁没教养呢？”

    “说谁？老子说的就是你，今天我不但要说你，还要替你老子教育教育你！”

    说完，周尚志一把挣开孙大海，毕竟天天锻炼，力气还是有的。

    只见周尚志一拳打了过去，那年轻小伙一闪身躲了过去，反手一拳打在周尚志肩膀上。

    周尚志一看自己竟然吃了亏，也是喝了点酒，上去就要和人家拼。

    孙大海一看拦不住，就让那年轻小伙快走，也是怕他吃亏。

    谁承想那小伙以为他是在帮周尚志，嘴里骂骂咧咧地说道：“你们人多啊，老子怕你们？都特么别吃了，老子在这被欺负了！”

    这一嗓子，几乎整个酒馆都听见了，原本还有些喧闹的酒馆瞬间安静下来。

    刘兴辰和苏文歆也是这会儿闻声出来，正好看见对面出来了**个年轻小伙，看来和之前是一伙的。

    “小宇，怎么了！”一个黄头发的年轻男子问道。

    “靠，妈的老子出来上厕所，原本好好的，结果遇到俩傻叉，吐老子一鞋，老子说他们几句，还不乐意，动手要打老子！”

    年轻小伙一口一个老子，听在周尚志等人耳里无比刺耳，怎么说二人也是四十多岁了，对方只不过二十出头，按年纪当对方附近都足够了。

    刘兴辰一见事态不对，上去就想说两句公道话，谁想到那个光头男的年轻人二话没说。

    “靠，那还愣着干嘛啊，干他们啊，出了事老子顶着！”

    说完，**个二十岁左右的年轻小伙都是冲几人过来，周尚志此时也有些慌了，三人一看连连后退。

    而苏文歆原本打算看热闹，毕竟周尚志的身手还是不错的，应该不会吃亏。

    可是没想到对方竟然有这么多人，而且最后面还有几个女生拍手叫好，真是不怕事大。

    这时候一旁看热闹的人知道要打起来了，竟然没一个人想起来报警，估计警察来了也已经打完了。

    好汉不吃眼前亏，周尚志此时终于清醒了一些，把二人拦在后面，说道：“你们二人靠后，赶紧打电话叫人，今天这事恐怕不能善了！”

    对方原本想吓唬吓唬他们，看看他们什么反应，可是一听他们要叫人，这怎么能让他们得逞。

    于是黄头发男子率先就是一脚，踹像最前面的周尚志，周尚志身子一歪，却一下没完全躲开，一咬牙，一把抓住了黄发男子的脚脖。

    “靠，还敢还手，干他！”

    局势一触即发，苏文歆知道自己不出手不行了，于是蹲下身子脱掉鞋子。

    随后随手抄过一根绳子，往腰间一系，把裙子一掖，大喝一声：“闪开！”

    所有人还没明白怎么回事，只听到一声娇喝，接着一道黑影闪过，一脚就踹飞了黄发男子。

    所有人都没想到，看似柔弱的苏文歆竟然有如此好的爆发力，可是这还没有结束。

    面对袭来的巴掌，苏文歆抬手一挡，随后一拧，那人吃痛惨叫，苏文歆随手在他腋下一击，对方顿时倒地。

    刘兴辰看到这一幕，瞳孔就是一缩，何其熟悉的画面啊，当初他好像就被苏文歆这么制过吧，只不过看那人痛苦的表情，刘兴辰知道苏文歆那时已经手下留情了。

    还没等刘兴辰想完，苏文歆已经又踹飞一个人，又一个人见她凶悍，拿起凳子就砸。

    可是苏文歆的经验那能是这群只是打打架的小混混能比的？

    她的身手是真正从战场上磨炼出来的，虽然她当时死不了，可是受伤疼却是真的。

    看到对方竟然抄家伙，苏文歆心头恼火，下手更重，一闪身躲过凳子，然后抓住对方手腕。

    “撒手！”

    只听一声惨叫，然后就是清脆的一声响，那人的手臂就耷拉下来了，被苏文歆生生卸了下来……

    “嘶……”

    在场所有人都倒吸了口冷气，这哪是什么女神啊，分明是个母夜叉么。

    也就五分钟，对面七八个年轻小混混都被苏文歆撂倒，只剩下最开始那个年轻小伙。

    此时这家伙已经吓傻了，看到苏文歆过来，不听地后退。

    “小子？你很牛啊？人多是吧，你再叫人啊！

    怎么，怕了？早干嘛去了？你知道他是谁么？

    振华集团听过么？

    他是振华集团安保部门的头，人家手下好几十号当兵的弟兄，所有弟兄加一起都能组成一个加强连了，你继续叫人，咱们再试试？”

    此时不光是那个年轻小伙，在场大多数人都有些傻眼，而周尚志此时却是摇头苦笑，他觉得丢人。

    那个年轻小伙吓得说不出话，苏文歆抬手就是一巴掌，道：“你说你年纪不大，学什么不好，学人家打架。

    你说你打架就打架吧，你也得挑挑对象吧，他的岁数都能当你爸了，你这么厉害，你父母知道么？”

    苏文歆说着，死死盯着对方，见他有一点不服，抬手就是一巴掌。

    这下这群人乐彻底没了脾气，到现在地上还有好几个人起不来呢。

    原本以为一边倒的局势，竟然因为苏文歆而逆转，这时候早就应该出面调节的酒馆老板才姗姗来迟。

    “哎呀，对不住各位了，刚才我有点事，才出去不大会，没想到就发生这种事。

    周哥，孙哥，刘总，还有这位小姐，你们都是大人物，就别和这帮小孩子一般见识了。

    今天也是我不好，要不这顿饭算我的，几位就此停手，如何？”

第三十六章 替刘表演

    所有人见老板来了，也知道事情差不多该收场了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    苏文歆看几人应该不敢放肆了，找了两张纸巾，擦了擦脚底。

    然后走到后面，把鞋子穿上，放下裙子，走到刘兴辰面前，说道：“这里交给你了，把车钥匙给我，我去开车。”

    刘兴辰听了先是一愣，随即点头，拿出宝马车的钥匙，苏文歆接过钥匙，转过头看了那帮人一眼，吓得几个人后退了一步。

    冷笑了一声，苏文歆抬腿就向外走，孙大海和周尚志对视一眼，这时候他们才发现，原来张兴达真的有识人之明。

    “哼，李老板，今天的事可真巧啊，你刚好不在，就出了这么多事，我和我两位哥哥也不是第一次来了吧。

    今天要不是我朋友在，恐怕吃亏的人是我们吧！”刘兴辰冷言道。

    “哎，刘总你真是误会我了，我怎么敢啊，我刚才是真有事，要不我怎么敢不出面啊！”李老板忙解释道。

    “哼，不管怎么说，今天发生这种事，大家都有责任，也别说我欺负你，今天的饭钱我给，损坏的东西我也陪一半，以后的交情也就到此为止。”

    说着，刘兴辰从包里拿出两千块钱，随便放在一个桌子上，然后看了一眼孙、周二人，示意二人离开。

    二人也知道事情这样已经差不多了，见好就收，于是收拾东西一齐出门，苏文歆已经把车停在门口。

    苏文歆好久没开车，这次开车还有点兴奋，看见三人上了车，便缓缓发动车子。

    结果刚开了没多久，孙大海忽然一拍大腿，道：“坏了，老周的车还在那呢，那帮小子今天吃了亏，如果怀恨在心，那么老周的车恐怕要遭殃！”

    “他敢！”周尚志一听也急了，其实他心里也没底，毕竟年轻人好冲动，头脑一热没什么事干不出来的。

    刘兴辰闻言也觉得此事必须谨慎对待，于是让苏文歆停车掉头，同时还安慰二人。

    “周哥你先别担心，那个李老板也认识你的车，有他在应该没什么大问题。

    在他那吃饭，如果连客人的东西都看不住，那么他那个饭店也就别开了。”

    刘兴辰这么一说，二人也稍微松了口气，不过以防万一，四人还得回去看看。

    果不其然，等四人再回去的时候，饭店老板正带着厨师服务员拦着几人。

    苏文歆下车，走上近前，冷笑道：“怎么？不服气？要不再来一次？如果你们想再来，那可不是脱臼那么简单了！”

    看到苏文歆去而复返，一群人都有些战战兢兢，不敢吭声，刘兴辰检查了一下周尚志的车，发现没什么不妥。

    于是二人对视一眼，点了点头，刘兴辰开着周尚志的奔驰，苏文歆开着他的宝马，两辆车扬长而去。

    看到两辆车走远，饭店老板终于松了口气，随即转过头冷冷看着这群小混混。

    “几位，这闹也闹了，打也打了，接下来该做什么，都晓得吧。

    你们也真是不长眼，谁都敢惹，如今打坏了这么多东西，咱们也该算算账了！”

    “呃，内个苏顾问，你身手这么好，你是练过武术么？”周尚志有些不好意思地问道。

    “呵呵，周哥你俩叫我文歆就行，我确实练过几年武术，不过只是为了防身，不是用来打架的。”苏文歆回道。

    “可是，我看你出手可不轻啊，那种感觉，就好像……”周尚志想说苏文歆下手狠，可又觉得不合适。

    “呵呵，周哥你觉得我的招式太狠了点吧，其实这都是我师傅教给我的。

    我师傅看我是个女生，力气要比男人弱，于是就教我一些点穴擒拿的功夫，这样和别人打起来就不吃亏。”

    “点穴？是电视里那种，只要一点，就能让人动不了的功夫？”孙大海好奇地问道。

    “这个嘛，其实那种效果也有，不过也有区别。

    真正的点穴功夫其实根据力道不同，效果也不同。

    就像有的穴位，点的轻了，人只不过会感觉酥麻，若是在重点，就会麻痹，和定身差不多。

    如果再重点，那就有可能使人休克，甚至是要命。”

    苏文歆说完，二人皆是叹为观止，心说这次可算见到高人了，就是高人的年纪有点太年轻了些。

    “原来是这样啊，那么文歆，刚才我看那群人好像受伤都不轻，他们没事吧。”孙大海担心地问道。

    “嗯，被我打中穴位的过一会就会好了，这个人体自己可以恢复。只有那个脱臼的有点麻烦，不过随便找个骨科大夫接上也就没事了。”

    听苏文歆这么一说，二人也松了口气，再看苏文歆的时候，又觉得有些心虚。

    周尚志还好，他知道海边那块地的事，可是孙大海不知道，还以为苏文歆只是个普通的女孩，还想过让她当自己儿媳妇呢。

    接下来的路，三人都没怎么说话，刘兴辰开着周尚志的车在前面带路，几人径直来到举办年会用的酒店。

    下了车，孙大海和周尚志就找个借口离开了，只剩下刘兴辰和苏文歆。

    等进了酒店，苏文歆看了刘兴辰一眼，才发现不知什么时候，这家伙被人打了一拳，弄了个熊猫眼。

    苏文歆忍不住噗嗤一乐，刘兴辰有些莫名其妙，问道：“怎么了，你乐什么？”

    “呵呵，你可真够笨的，你看你的左眼。”

    刘兴辰听了下意识地一摸，感觉有些疼，马上拿出手机一照，果然一个乌青的眼圈。

    苏文歆觉得好笑，不过也没当回事，这么点伤，回去拿手巾敷一下，睡一觉就好了。

    可是刘兴辰的脸色可就变了，苦笑道：“完了，这次完了，一会儿我还要上台表演呢，我这个样子，形象全毁了！”

    表演？苏文歆闻言一愣，问道：“什么表演，你还要表演么？”

    刘兴辰一脸苦涩，道：“可不是么，我好歹也是个管理，需要以身作则，我来公司几年，每年都会上台表演一个节目，今年我打算唱歌的。”

    听刘兴辰这么一说，苏文歆反而觉得很滑稽，幸灾乐祸的走笑了。

    “笑，你就知道笑，有点同情心好不好，看到我出糗，你很开心嘛！”

    苏文歆听他这么说，才止住了笑，道：“怕什么，随便找个女生，给你抹点粉盖住不就行了。”

    “对啊，我可以化妆！”刘兴辰精神一震，下意识地看向苏文歆。

    苏文歆察觉到他的目光，连忙说道：“哎，你别看我，我可不会，再说了，我也没带化妆品啊！”

    听苏文歆这么说，刘兴辰脸色一暗，随即又想到了什么，看着苏文歆玩味的一笑。

    “文歆，要不今年，你替我上台表演吧！”

第三十七章 刘兴辰的表姐

    “什么？你让我替你上台表演？”苏文歆诧异地问道。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    刘兴辰此时满脸的哀求，在苏文歆面前，难得露出顽皮的一面。

    “是啊，文歆，你就帮帮我吧，你看我这个样子，还怎么上台演出啊，恐怕我你上去，就会被笑话死……”

    刘兴辰说着，拉着苏文歆的手就是不放，苏文歆犹豫了一下，觉得自己去也不是不可以，只是自己表演什么呢？

    唱歌？她可是真的八百年没唱歌了！

    跳舞？这个也不行，灵魂中就没有那个天赋……

    “好吧，我替你表演也不是不可以，不过我既不会唱歌，也不会跳舞，你让我上去干嘛？”

    刘兴辰听苏文歆答应，先是一喜，随后听苏文歆不会唱歌跳舞，表情又是一凝。

    “文歆……”

    今天的刘兴辰，表现一反常态，好在二人所处的位置比较偏僻，没有人主意，否则光是这带有几分哀求的语气，就让别人浮想联翩了。

    “哎，服了你了，那行吧，我乐器倒是会几样，不过都是古典乐器，你要是能弄来，我就帮你这一次！”

    刘兴辰见苏文歆同意，喜悦之情溢于言表，又听她提到古典乐器，心里不由得一动。

    “好，你等我一下，我打个电话。”

    说完，刘兴辰拿出手机，拨通了一个号码，功夫不大。

    “喂，表姐么，是我，兴辰。”

    “喂，兴辰啊，你有什么事么，有什么事就快说，我这上班呢。”

    “哦，是这样的，我记得你们家岚岚是在学古筝吧，我能借她的琴用一下么？”

    刘兴辰说着，看了看苏文歆，意思是问她会不会，苏文歆听到古筝，她确实会弹，就点点头。

    “什么古筝，我和你说多少遍了，是古琴，七弦琴，古筝对于岚岚太简单了，我让她学的是古琴！”

    “古琴？”

    刘兴辰再次看向苏文歆，苏文歆听到是古琴，心里反而觉得比古筝要合适，于是再次点头。

    “哦，那行，是这样的，我们公司年会，我有个同事表演，事发突然，没准备乐器……”

    刘兴辰把事情简单说了下，那边的表姐一听，忽然问道：“兴辰，你亲自给借琴，是什么人啊，男的女的。”

    表姐突然这么问，刘兴辰一时也没反应过来，只能如实回答。

    “行啊，那你等着，我这就回家，马上给你送过去！”

    刘兴辰一愣，道：“表姐你不是上班呢嘛，怎么有时间给我送琴啊？”

    “嘿嘿，这边有你姐夫呢，我出去一趟也没什么，再说舅妈一直催着让我给你介绍对象，我感觉这次你小子好像开窍了……”

    表姐这么一说，刘兴辰不说话了，没想到表姐如此敏感，竟然察觉到了什么……

    公司的人都陆续到场，时间马上就要到两点，年会马上就要开始了。

    苏文歆找了个偏僻的角落，安静地坐在那低头玩手机，而刘兴辰身为管理，自然有事情要忙。

    大概过了半个小时，台上的张兴达已经开始讲话，他身边坐着张浩东。

    其他的股东都没有到场，而张兴达稍后也会离开，把年会交给他的助理和张浩东主持。

    这时，刘兴辰的电话响了，是表姐打来的，刘兴辰因为等她，所以一直没有上台。

    要不他是人事部的主管，其实也没什么可以交代的，毕竟一旦有他出面，那就意味着人事调整。

    “表姐，你终于来了，琴呢？”刘兴辰忙问道。

    “这不背着呢么，急什么，怎么样，这次开窍了，那姑娘在哪，只给我看看？”

    刘兴辰听表姐这么一说，三十岁的大男人，竟然有些不好意思，随手一指苏文歆。

    “呦，长得蛮漂亮的嘛，看起来也挺文静地，你说她会弹琴，弹得怎么样啊？

    我和你说啊，一般会琴棋书画的女孩，那气质都没的说！”

    刘兴辰听表姐这么问，也不知道怎么回事，随着接触的时间越长，苏文歆所表露出的能力就越多，带给人的感觉就越来越神秘。

    “这个我也不知道，不过一会她试试不就知道了。”

    看到表弟的样子，宋清瑶知道表弟这次是真的动了心了，于是笑道：“那行，我先把琴送过去，随便和她聊聊，你不是还要发言么，一会过来找我们吧！”

    说完，宋清瑶背着琴，转身冲苏文歆走去，刘兴辰想跟过去，可是又怕张兴达叫自己找不到人。

    苏文歆听着张兴达的讲话，说的其实挺不错，不过那些东西与她不沾边，听得她昏昏欲睡。

    “你好，我叫宋清瑶，是刘兴辰的表姐，你叫苏文歆对吧！”

    苏文歆忽然听到一个声音，抬头一看，只见一个三十多岁的美妇人，站在面前。

    说是美妇人，其实不过是长得有些姿色，保养的也好，一手拿着一个长方形的盒子，看来是古琴无疑了。

    “哦，您好，我是苏文歆，宋姐你是来送琴吧，快坐下。”苏文歆站起来道。

    看到苏文歆还算礼貌，宋清瑶很满意，二人坐下以后，也不管台上说什么，只是自顾自的小声交谈。

    好不容易等张兴达讲完，其他部门没说几句，然后就是颁奖，这个环节倒是挺活跃，等这两项完毕，已经过去两个小时了。

    而此时苏文歆，心里却是无语至极，这个刘兴辰的表姐，和她聊着聊着，竟然和之前刘母一样，开始问这问那起来。

    苏文歆出于礼貌，又不能不理会人家，只能表面应付着，倒是让宋清瑶问出些东西。

    “呦，聊什么呢，这么热闹。”

    刘兴辰终于来了，苏文歆也松了口气，她从来没有像现在一样觉得，刘兴辰是那么的可爱。

    “呵呵，兴辰啊，我在问文歆妹妹她的皮肤是怎么保养的，结果她说她根本没保养，我怎么不信呢！”

    看到苏文歆要杀人的眼神，刘兴辰只能在心里说抱歉，忙转移话题。

    “啊，表姐，这个问题咱们以后再探讨，我来是问文歆要表演什么，我好和他们说一声。”

    刘兴辰这么一说，宋清瑶也想起来，她也想看看苏文歆的水平如何，然后根据水平来判断一个人。

    其实宋清瑶真的有那个本事么，她也只不过是凭感觉罢了，她女儿岚岚学琴，她到是没少跟着，不过老师讲的东西她是一点听不懂。

    “嗯，这个我也没想好，你就说好古琴独奏吧，放心吧，我既然答应你了，就不会给你丢脸的。”

    看到苏文歆如此自信，刘兴辰也是无条件信任，点了点头，笑着离开。

    表演开始，气氛也热闹起来，而苏文歆却抱着古琴，陷入了沉思……

第三十八章 琴声婉转话凄凉

    第一个节目，是公司里几位年轻女职员的现代舞，她们每个人穿的衣服都比较火爆，所以气氛一下子就被点燃了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    看到上面的表演，苏文歆心说这个自己肯定来不了，毕竟她心里是个男人，肯定不会去舞弄腰姿去吸引男人。

    第二个节目是一个年轻帅哥的演唱，下面的众人此时也已经放开，干什么的都有，倒是没几个人看表演。

    第三个节目竟然是个小品，这让所有人都是眼前一亮，心说大公司果然人才济济。

    随着笑声迎来了第四个节目，又是一个帅哥，表演的是魔术。

    正当苏文歆看的津津有味的时候，刘兴辰过来，告诉她，马上轮到她了。

    苏文歆闻言，也没有紧张，点了点头，抱着琴跟着刘兴辰去了后台。

    振华集团定的场地，环境真的不错，舞台也够大，后台设施也比较齐全。

    苏文歆来到后台，已经有人在准备了，只见刘兴辰和一男一女打招呼，正是这次年会的主持人。

    “刘总，这位就是苏小姐吧，她表演什么曲子，没有名目么？”

    刘兴辰闻言回头看了看苏文歆，苏文歆摇了摇头，两位主持人对视一眼，看向刘兴辰。

    “呵呵，就报古琴独奏吧！”二人见状只能点头。

    魔术表演完了，所有人都是意犹未尽，他们惊奇的发现，今年的节目好像比往年精彩不少。

    苏文歆上台，只有一个人替她抬了一个椅子，苏文歆抱着琴，端坐舞台中央。

    “铮～”

    一声琴鸣，让所有人灵魂就是一颤，接着琴声继续……

    两三点拨，苏文歆整个人气质已然变了，好似一座雕塑，静静地矗立……

    琴声徐徐响起，渐渐如潮水般四溢开去，余音绕梁……

    无语的开始，孤独在静静流淌，淡雾淹漫，一丝哀伤不经意间扩散……

    鸦色如烟，不觉地青染面颊，霜捋眉鬓，眸底酸涩如刃锐利而冰凉，谁在跟随？是风声，过了、没了……

    盘旋、舒缓，琴音轻扬，主调说着女子幽婉的哀伤，凄缠颇恻，象执意的询问。

    忧伤在行进中流逝，那些时间和与时间相关连的东西，一起在静寂里沉没。

    尘缘中琴声，月皎波澄，人们黯然神伤之际，耳边一阵微风忽起伏。

    琴声忽变，悠悠扬扬，一种情韵却令人回肠荡气。

    琴声如诉，所有最静好的时光，最灿烂的风霜，而或最初的模样，都缓缓流淌起来。

    琴声如诉，是在过尽千帆之后，看岁月把心迹澄清，是在身隔沧海之时，沉淀所有的波澜壮阔。

    琴声如诉，是沧海桑田，历经千年的孤独，空气中好似无尽的叹息。

    琴声如诉，是在春桃花开之后，像雨后的彩虹，绚丽的色彩，令人陶醉。

    苏文歆的琴声，好像在讲述一个故事，让人心潮澎湃，难以平静。

    泪，无声地滑落，宋清瑶看着台上的女孩，不知为何，就有想哭的冲动。

    四周静悄悄地，只有苏文歆的琴声，刘兴辰听到她的琴声，忽然觉得无比的心疼。

    而张浩东端着酒杯，视身边的两位美女而不见，看向苏文歆的眼神也很是复杂。

    “人生代代无穷已，江月年年望相似。

    不知江月待何人，但见长江送流水。”

    不知为何，苏文歆不自觉的就用古调把这两句诗唱了出来。

    声音优美婉转，可是其中情感，却是那么的悲伤、凄凉。

    良久，琴声悄然而止，却一直在人心中回荡，苏文歆安静地起身，无声地下台。

    也不知道由谁发起，热烈的掌声连绵不绝，可台上的伊人早已不见了踪影。

    刘兴辰的目光始终在苏文歆身上，当他看到苏文歆无声的退场，不自觉的跟了上去。

    二人迎面走来，四目相对，苏文歆嘴角上扬，露出一丝微笑，刘兴辰也跟着笑了。

    “呜呜，太感人了，文歆妹妹，真没想到你的琴弹得这么好，我都被感动哭了。

    不行，你一定要教我们俩岚岚两手，她只要能学到你的一半，下次比赛一定能得第一。”

    苏、刘二人看到宋清瑶过来，不由得都哑然失笑，原本静谧的氛围，这一刻彻底消散。

    宋清瑶哪里知道，苏文歆的琴，已经不是单一的琴，而是岁月的沉淀，对人生百态的感悟。

    不过这些在苏文歆的心中，永远不会有人知道。

    “咳咳，打扰几位，我可以加入你们么？”

    不知何时，张浩东也走到几人旁边，此时的他，对苏文歆的好奇直线上升。

    “哦，张少不是在陪那两位大小姐么，怎么有空到我们这来。”刘兴辰见张浩东看苏文歆的眼神不对，不由得生出一丝警惕。

    “呵呵，那两个丫头太无聊，要不是我爸我根本不想搭理他们，我倒是对苏小姐比较好奇，真没想到苏小姐的琴弹的这么好。”

    难得听到张浩东的夸奖，苏文歆也没撅他的面子，而是笑了笑，说了句谢谢。

    也许是沉浸在琴中，此时的苏文歆看起来就像一个出尘的仙子，气质超然，吸引着所有雄性的目光。

    舞会开始了，刘兴辰当然近水楼台，可是苏文歆却是摇头拒绝了。

    宋清瑶和她聊了几句也带着琴离开，临走前还不停地恳求她给她女儿当古琴老师，苏文歆实在拗不过她也就答应了。

    独自一人坐在沙发上，其他男人就像闻着腥的猫，络绎不绝地往苏文歆身边凑。

    可是苏文歆全部都拒绝了，刘兴辰见此心里松了口气，却被几个男同事嫉妒的拉走了。

    “我可以坐在这里么？”

    “我不会跳舞……”

    还没等苏文歆说完，苏文歆抬头一看，来人竟然是去而复返的张浩东。

    对于这位太子爷，苏文歆也不好驳他的面子，于是轻轻点头。

    张浩东坐下之后，长长的伸了个懒腰，看起来有些累。

    之前在张浩东身边的两个漂亮女孩，其实是公司另外两个股东的女儿。

    三人很久之前就认识了，可是心高自傲的张浩东根本对他们不感兴趣。

    为了父辈的面子，三人经常在一起玩，两个女孩为了张浩东没少明争暗斗，可是在张浩东眼里却是那么的幼稚可笑。

    好不容易将二人打发走，张浩东才能回来放松一下。

    “之前在公司，不好意思了。”张浩东忽然开口道。

    “嗯？”苏文歆被他这句话弄得莫名其妙。

    “呵呵，我之前在公司那么刁难你，难道你一点不生气？”

    苏文歆闻言恍然，原来他说的是这个，“呵呵，我当然不会生气，其实我挺理解你的，别看你表面风光，其实你心里的压力比谁都大。

    你在公司做的不好，这不是你的错，毕竟每个人不可能生下来就什么都完美。”

    苏文歆的一句话，莫名的对张浩东有些触动，张浩东心里忽然在想。

    也许这样的女孩，就是他要找的人吧……

第三十九章 过年

    年会过后，公司也就开始正式放假了，一共十天，正常是放七天。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    再过两天就是春节了，苏文歆一个人，倒是也没什么可准备的。

    可是徐浩却打来电话，说是要一起回孤儿院去过年，苏文歆想了想，也就同意了。

    对于这个孤儿院，苏文歆心里没有感觉，可是那里毕竟是“她”成长的地方，其实就是她的家。

    三个月，工资加奖金有一万多，苏文歆也没怎么花钱，除了那件礼服，不过买了两件普通过冬的衣服。

    到超市远了点年货，苏文歆和徐浩一起回到孤儿院。

    这个孤儿院在当地有些年头了，院长是个五十多岁的女人，名字叫做吴玉，孩子们都叫她玉妈妈。

    吴玉当这个院长已经有二十年了，她有一个女儿，已经嫁人，从孤儿院走出的孩子，也有上百人。

    他们有的长大成人，回报社会，有的被人领养，健康成长。

    而苏文歆和徐浩，都是一直在孤儿院呆到成年才离开，所以二人对孤儿院的感情其实很深。

    回到这个成长的地方，一股亲切感油然而生，也许那泥土的气息，已经沁入骨子里。

    孤儿院的院落不算太大，房子也比较陈旧，现今里面大概还住着二三十个孩子。

    他们有的是无端被抛弃，有的带着疾病，有的身患残疾，在这里，他们都很快乐。

    苏文歆的归来，让吴玉很高兴，当她看到苏文歆精神都很不错，提着的心也就放了下来。

    原本苏文歆心里还有些忐忑，怕玉妈妈发现自己的改变，可是见她什么都不问，只关心她的身体如何，苏文歆的心里也就释然了。

    她是一个可爱的人，她的心中有大爱，她用她并不宽阔的臂膀，为这些可怜的孩子营造了一个温馨的家。

    一间宽阔的房间内，摆放着不少年货，这些都是从这里走出去的孩子，还有志愿者送来的。

    支撑这一个孤儿院，要比想象要难，孩子们平时的饮食只能说是一般，毕竟社会政府的钱只有那么多。

    上学，治病，维持日常开销，这些都需要钱，尤其是那些带有疾病的孩子，玉妈妈一个都没放弃。

    二人相视无言，只有一个深深地拥抱，聊了几句苏文歆，玉妈妈就不去提那些不开心的事。

    “文歆啊，你能回来我真的很高兴，其实我早就知道你回来了，你送的钱我已经收到了，你那个朋友真是有心，说你刚进公司，工作忙，抽不开身……”

    早就知道我回来？这一点不奇怪，因为当初是徐浩把她接回来的。

    可是我送的钱？公司？

    苏文歆心里疑惑，看了看徐浩，可是徐浩脸上表情没有任何变化，只是以为苏文歆为了谢恩，看起来也不知道这件事。

    “呃，这个，玉妈妈，我……”

    “呵呵，文歆你不用说了，妈妈是过来人，什么不懂，那个小刘年纪轻轻，还是个高级白领，看他的样子对你还很上心。

    而且还是未婚，这样的男人真的不错，听说你的工作还是他安排的，要我说你要是觉得合适，不妨和他交往一下。”

    玉妈妈说完，苏文歆恍然，心说没想到他如此细心。

    可是徐浩听了脸色一变，看苏文歆的表情，还以为玉妈妈说的都是真的。

    “她竟然有了男朋友！难道她已经彻底把我忘了么？还是说她从来没喜欢过我……”

    纠结，挣扎，在这个不经世事的少年心中散开，这么多年的感情，这么多年的案件，难道就这样无声无息的结束了么……

    此时的徐浩，忽然好怀念小时候，怀念二人一起生活的日子，那段日子，也许是他人生中最快乐的时光，那种感觉，足以弥补他被抛弃的伤痛。

    玉妈妈见二人都不言语，把二人的表情尽收眼底，心中暗叹一声，也只能替徐浩惋惜。

    “孩子，不是妈妈偏心，只是你们两真的不合适，你们俩都是我看着长大的，我又何尝不希望你们能在一起，只是你欠她的太多，恐怕这辈子也还不完了……”

    玉妈妈心里的想法，二人当然不清楚，苏文歆对过去的记忆全无，自然不会说什么。

    但是徐浩却是心有不甘，他觉得这一切发生的太快，根本不给他机会，他已经很努力了，可是……

    大过年的，大家都把烦恼抛在一边，苏文歆看到那些孩子，心里无比温柔。

    二人到了孤儿院，只休息了一会儿，苏文歆就来到厨房，忙着忙那，为晚上的年夜饭做准备。

    爆竹声淅淅沥沥地想起，过年的气氛也也浓郁起来，正当苏文歆忙碌的时候，孤儿院又迎来了一位客人。

    “呦，小刘啊，这大过年的，你怎么来了！”

    “呵呵，玉妈妈过年好，这不过年了，给孩子们带点年货，顺道找一下文歆。”

    “找文歆的？呵呵，她正在厨房忙活呢，怎么，有什么事不能等过完年再说么？”玉妈妈一脸玩味。

    看玉妈妈如此表情，刘兴辰索性也就不藏着掖着了，开口道：“玉妈妈，其实我这时候过来，就是想问问文歆，愿不愿意和我回家过年，如果她愿意，我们一家都会欢迎她，如果她不愿意，那么我也不强求。”

    “和你回家？”

    玉妈妈闻言愣了一下，随即脸上浮现出笑容，看的刘兴辰都有些不好意思。

    “行啊，这是好事啊，我同意，就是不知道文歆怎么想的。

    其实文歆回来这几个月，你也来了不止一次，像我问了许多关于她的事，你的心思我怎么能不清楚。

    女孩子啊，迟早要嫁人的，她能找个好的归宿，也是我最大的心愿……”

    见到玉妈妈同意了，刘兴辰大喜，刚要说什么，抬头却发现不知什么时候，苏文歆已经现在后面。

    “女孩子迟早要嫁人，好的归宿……”

    玉妈妈的话，在苏文歆心里回荡，苏文歆忽然意识到，有些问题她迟早要面对……

    “文歆，我……”

    看到刘兴辰，苏文歆说不出心里什么感觉，两个人的感情是有的，但绝不是男女之情。

    苏文歆有心拒绝他，可是看到他期盼的目光，苏文歆的心一下子又软了。

    不就是去过个年嘛，其实在哪都一样，反正自己对这里是没感觉的，刘兴辰哪里倒也熟悉。

    想到这，苏文歆微微点了点头，刘兴辰高兴的差点蹦起来，此时的他兴奋的想要呐喊。

    望着宝马车越来越远，徐浩的拳头攥的死死的，玉妈妈看见他，轻轻地拍了拍他的肩膀。

    “小浩，其实有些事情，你已经记不得了，今天我来告诉你……”

第四十章 往事

    “哈哈哈，看他是傻子，我们不和他玩！”

    “你们，我，我，我不是傻子，我……”

    “就是，就是，你就是，都八岁了还尿床，说话都说不清楚，你不是傻子是什么！”

    “我，我，我没有，我就是……”

    “略略略，傻子傻子，老师都说你是傻子了……”

    “你们在干什么！”

    “哇，快走，小魔女来了！”

    曾经的一幕，浮现在玉妈妈的脑海，那一年，苏文歆和徐浩只有八岁。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “院长，我看那个小女孩就不错，长得还漂亮，学习成绩也好……身体弱点不要紧，回去我们给她好好调理一下……”

    “不走，我不走！”

    “呜呜呜，馨馨你不要走……”

    随着玉妈妈的讲述，徐浩终于知道，徐浩终于渐渐回忆起，当年发生的一幕幕。

    徐浩小时候之所以被抛弃，其实是因为他智力低下，说白了就是低能儿。

    来到孤儿院后，玉妈妈带徐浩到医院看过，徐浩其实并没什么太大的问题，就是小时候受过惊吓，导致发育比较缓慢。

    而苏文歆三岁以前，其实一直好好呆在家里，有父母，有家人。

    然而一次意外，让一家人走散了，再加上苏文歆的奶奶重男轻女的思想，所以苏文歆就这么被抛弃了。

    三岁的苏文歆，已经有了记忆，小小年纪的她，不明吧父母为什么还不来接她。

    随着苏文歆一天天长大，她的性格越来越孤僻，她脾气很糟糕，还爱打人，打起架来不要命那种，所以孤儿院里很多孩子都怕她。

    她没有一个朋友，每天只是孤零零的一个人，直到六岁那年，来了一个小男孩，那个小男孩就是徐浩。

    智力低下，反应迟钝的徐浩，同样遭到了孩子们的冷落，也许是同病相怜，两个孩子成为了朋友。

    “不许你们欺负小浩！”

    自那之后，徐浩有了苏文歆的保护，日子好过了许多，可是苏文歆很聪明，徐浩很笨，两个人的生活倒也热闹。

    “你怎么这么笨啊，一道简单的加减法都不会！”

    “呜呜呜，馨馨我错了，馨馨不要生气……”

    也许是缘分，一刚一柔，两个孩子倒也相处融洽。

    随着二人一天天长大，徐浩的心灵创伤被治愈，虽然他的天赋一般，但是在苏文歆的督促下，学习倒也能跟得上。

    聪明的孩子，到哪里都受欢迎，有不少人曾经想收养过苏文歆，可是苏文歆怎么也不肯去。

    在苏文歆的心中，未知是可怕的，她到现在还不明白，父母为什么抛弃她。

    她害怕，同时她也在等待，还有她知道，徐浩也离不开她……

    小学，中学，高中，徐浩考上了大学，可是苏文歆却错过了……

    讲到这里，玉妈妈满心的凄苦，多么好的孩子啊，老天为什么对她如此不公！

    徐浩泪流满面，到现在他才醒悟，苏文歆默默地为他做了这么多，这份恩情，也许这辈子都报答不了……

    “兴辰，谢谢你。”

    正在开车的刘兴辰一愣，笑道：“好端端的，谢我做什么？”

    “你做的事，玉妈妈都和我说了，那些钱我过后会还给你，那是我应该做的。”

    “文歆，其实我……”

    “你不用说了，你的意思我都明白，我现在心里很乱，其实我也不知道未来会如何，至少现在，我觉得这样也挺好，你说呢？”

    听见苏文歆这么说，刘兴辰沉默了，他觉得自己已经做了不少事情，可是为何就不能打动她呢？

    看到刘兴辰失落的样子，苏文歆也是心有不忍，道：“先不要想太多，先把这个年高高兴兴地过了。

    你自作主张的事我还没找你算账呢，等过完年我在收拾你！”

    听苏文歆这么一讲，像极了小情侣打情骂俏，刘兴辰嘿嘿一笑，知道这次苏文歆是给足了他面子。

    要知道在华夏，女孩子和你回家过年，那基本上就说明二人的关系，现在也许苏文歆只是嘴上不承认，其实心里早就认可了他的位置……

    刘兴辰的自我安慰，大大缓解了糟糕的心情，一想到家里的情况，和苏文歆的表情，刘兴辰又觉得心情好了起来。

    “呀，文歆来了。”

    “呦，妹妹你来啦！”

    “哇，这位漂亮姐姐就是妈妈你说的古琴老师么，好年轻啊！”

    “呵呵，这位就是小苏啊……”

    苏文歆一进刘家的们，就被这一大家人震慑住了，原以为只有刘兴辰母子，谁想到……

    “呃，大家好，我是苏文歆……”

    此时的苏文歆，窘迫的样子，真像一个刚进婆家门的小媳妇儿，没办法，刘兴辰的公寓里，最少有十口人。

    “呵呵，文歆我来给你介绍一下，这是我大舅，这是我舅妈，这是我老姨，我老姨夫……

    我表姐你已经认识了，这是他们的女儿岚岚，这是我表哥，和我嫂子他们一家……

    这是我妈就不用说了，那是我外公外婆……”

    刘兴辰介绍完，苏文歆才了解到，原来这些都是刘母的娘家人，除了刘兴辰没有一个姓刘的。

    苏文歆见此虽有疑问，可是她也不会在这个场合问，一家人对苏文歆格外的热情，待如上宾。

    本来苏文歆也想去厨房帮忙，毕竟被这么多人看实在尴尬，可是刘母和宋清瑶死活不让苏文歆插手，苏文歆也是没办法。

    四世同堂的一大家子，这种感觉苏文歆已经好久没有过了，两位老人年事已高，在见到苏文歆后，就去休息了，只等晚上的年夜饭。

    而刘兴辰也被表哥和表姐夫拉到一旁抽烟，讨论的话题自然也是苏文歆。

    “你小子行啊，不出手则已一出手一鸣惊人啊！”表哥宋青轩说道。

    “是啊，你什么时候认识这么漂亮的女孩，要不是你表姐和我说，我们还蒙在鼓里呢！”表姐夫郑泽恒道。

    “哈哈，我和文歆其实也刚认识不久，其实我们还没确立关系呢，只不过她是个孤儿，过年也是一个人，于是我就把她带回来了。”

    “呵呵，行，还不算傻，我和你说啊，这个追女孩啊，必须下手要快，当初我追你表姐……”

    还没等郑泽恒说完，宋晓鹏跑过来，拉着宋青轩道：“爸爸，这屋子里太闷了，不如你带着我和文馨姐姐还有妹妹去放鞭炮吧！”

    宋青轩一看儿子要求，见时间还早，于是看了看郑、刘二人。

    刘兴辰见他们叫苏文歆姐姐，这和他就差辈了，于是纠正道：“小鹏，要叫文歆阿姨，不是姐姐。”

    还没等宋晓鹏开口，郑岚岚率先说道：“嘻嘻，不嘛，我们就叫姐姐，舅舅如果要我们改口，那就把压岁钱交出来吧！”

第四十一章 年夜饭

    过年的时候，家里的女人都在厨房里忙活，男人们也是抽抽烟，唠唠嗑，苏文歆也没觉得有什么不妥。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    经过了这么长时间，苏文歆对于厨艺，其实已经并不是一项任务，而是一种爱好。

    每当她看到自己做的饭菜被人认可，苏文歆的心中都会出现一种满足感，至少不会像曾经那样默默无闻。

    可是刘家的人不让她做饭，苏文歆无事可做，只能陪着两个孩子玩。

    对于孩子，苏文歆其实也是蛮喜欢的。

    曾经的他，也成过家，可是夫妻二人恩爱无比，就是没有孩子。

    后来他收养过一个义子，视如己出，但是当他眼睁睁看着亲人一个个离世，对于亲情他渐渐的就麻木了。

    今天来到这里，看到这么一大家人，苏文歆心里的冰封在渐渐融化。

    “舅舅，快点给红包，我们的压岁钱！”

    “岚岚，你怎么也跟着胡闹，你是女孩子……”

    “呵呵，姐夫你别说孩子，孩子过年要压岁钱怎么了。”

    孩子们兴高采烈，刘兴辰自然也不会扫他们的兴，从怀里掏出两个厚厚的红包，每个里面最少一千块钱。

    看到刘兴辰已经给了红包，剩下的二人自然也难逃，无奈只能提前拿出红包。

    看到三人都给了压岁钱，苏文歆摸了摸兜，有些尴尬，她没想到刘兴辰家里有这么多人，所以没有准备。

    刘兴辰看出了苏文歆的尴尬，笑道：“文歆你别看了，今天你是客人，要给红包也应该是我们给你。一会我妈如果给你的话，你就收着，这是长辈对你的一点心意。”

    刘兴辰说完，郑、宋二人也笑着点头，苏文歆不知道说什么好，只能在心里想无论如何都不能要，否则就好像她和刘兴辰真的是一对一样。

    下午四点多，天已经渐渐暗了下来，几个人在外面玩了一会，城市里平时是不允许放烟火的，机会难得，所以俩孩子都迟迟不肯回去。

    不过孩子们不回去，当爹的可以惯着，当妈的却是怕孩子冻着，眼看天已经黑了，宋清瑶下楼叫几人回去吃饭。

    十多口人，一张饭桌勉强坐得下，两位老人已经八十岁高龄，二人都是普通的农民，辛苦一辈子养育了一双儿女。

    老爷子今天看起来状态不错，还喝了一小盅白酒，而老太太自打前年就有些糊涂，二老吃了些饺子，感觉累了也就回去歇着了。

    餐桌上只剩下两家人，刘兴辰的舅舅今年有六十了，头发全白却显得很精神。

    一群人分成两帮，男人们喝酒，谈天说地，女人们唠唠家常，同时也都说着苏文歆的事。

    刘母，宋清瑶，和刘兴辰的嫂子舅妈，四个人不停地夸苏文歆，尤其是刘母，更是夸苏文歆贤惠如何如何。

    苏文歆被四人说的坐立不安，只能转移话题，然后暗中求救刘兴辰，让他替自己解围。

    可是刘兴辰此时那在兴头上，竟然也拉着几个男人一起聊起了苏文歆。

    刘兴辰的酒量，家里人都清楚，自然是灌不倒他，于是郑泽恒见此眼神一转，也不怕事大，怂恿着媳妇儿，陪着苏文歆喝酒。

    大过年的，大家都高兴，喝点酒也正常，苏文歆实在架不住劝，就喝了一杯红酒。

    结果苏文歆一杯红酒下肚，竟然什么事都没有，这下子可成了众矢之的。

    看到苏文歆被灌，刘兴辰频频为她挡酒，但是表姐却一个劲地对他使眼色，刘兴辰哪里不知道什么意思。

    苏文歆被一家人围攻，就算酒量再好，也招架不住，几番下来，苏文歆已经醉意袭来。

    也许是压抑了太久，苏文歆也就放开了，好似恢复了当年的纨绔风范……

    年夜饭一直吃饭凌晨一点，郑泽恒和宋青轩都已经醉的不省人事了。

    苏文歆此时也迷迷糊糊，勉强还有一丝意识，刘兴辰扶着她下楼回家，等进了屋以后，看着眼前的美人，刘兴辰的心不由得怦怦乱跳。

    二人都喝了酒，酒气已然闻不到了，苏文歆此时好似一条美人鱼，软绵绵地靠在他身上。

    一双红艳欲滴的唇微张，吐气如兰，让刘兴辰忍不住想要咬一口。

    柔软的娇躯贴在身上，刘兴辰只觉得一股无名欲火上涌，一只手颤抖的搂住了那纤弱的腰肢，慢慢的低下头……

    “唔，唔……”

    苏文歆忽然一把推开刘兴辰，随即下意识的跑向洗手间，接着就听到一阵呕吐的声音。

    刘兴辰见此忙跟上去，用力拍打她的后背，然后接水替她漱口。

    等苏文歆吐完，刘兴辰把她抱了回来，酝酿情绪想要继续的时候，苏文歆再次跑向洗手间……

    “水，我要喝水……”

    “唔，好热……”

    整整折腾到凌晨四点多，苏文歆终于消停一些，这下可苦了刘兴辰。

    原本就做贼心虚的他，那点心思被消磨的一干二净，得知苏文歆没事后，就躺在她身边沉沉的睡去。

    第二天上午，已经天光大亮，苏文歆醒来，只觉得头很疼。

    看了看时间，已经是上午十点多了，苏文歆摇了摇头，想要清醒一下，却猛然发现身边躺着一个人。

    苏文歆心里一惊，看清那人是刘兴辰的时候，连忙检查一下身体，并没有发现什么异常之后，才松了口气。

    来到客厅喝了口水，苏文歆苦笑地摇了摇头，现在她已经明白了，昨晚那一家人根本就是故意灌她，想要帮刘兴辰。

    生米煮成熟饭？

    如果昨晚真的发生了什么，自己就会妥协么？

    答案是否定的，如果昨晚真的发生了什么，那么她恐怕会离开刘兴辰，二人恐怕再也不会有交集。

    又过了一会，刘兴辰也迷迷糊糊地醒来，看到苏文歆坐在客厅，想起昨天晚上的事，忽然有些心虚。

    “啊，文歆，你醒啦，怎么不叫醒我。”

    苏文歆见他醒了，平复下心静，同时又有些疑惑，昨晚那么好的机会，刘兴辰怎么就错过了呢？

    “看你睡得正香，就没叫你，不过你你，昨晚，怎么没……”

    苏文歆这么一说，刘兴辰忽然一脸苦色，道：“嗨，别提了，你昨晚差点没折腾死我……”

    当刘兴辰讲述完做完的状况后，苏文歆对他的那刚刚出现的一点隔阂消失了，同时还觉得有些搞笑。

    看来刘兴辰真是个君子，能忍住不动她，还能能那么照顾她，这要是换了别人，也许早就顾不了那么多了！

    而刘兴辰如此贴心，若是换了别的女孩，恐怕也会主动投怀送抱。

    但是苏文歆和别人不一样，她的灵魂是个男人，只不过苏文歆不知道。

    当她渐渐适应了这个女性躯体的同时，她的灵魂也渐渐的被同化……

第四十二章 故地、故人

    悠闲的日子总是过得很快，十天的假期眨眼就过去了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    这几天时间，苏文歆化身宅女，每天猫在家里，不是专心练功，就是恢复她从古代回来的一些后遗症。

    经过几个月的修炼，苏文歆的气感已经有了，不知什么原因，这第一丝内力就是修炼不出来。

    其实对于内力，苏文歆自己也解释不清楚，就好像现代科学对中医经脉一样，有些东西不好解释。

    经过了几天的努力，苏文歆也就不再执着了，反正如今的社会，已经不是古代那种人吃人的时代了，她现在的武力，应该已经足够保护自己。

    假期结束了，苏文歆并没有马上上班，而是去交通部门查询了一下她的驾驶证。

    其实她不是不想提前查，而是政府部门都放假了，她想查也没人接待。

    所以苏文歆等假期结束才去，查询的结果是她有驾驶证，不过不是在她现在所处的城市办理的，她若是想补办，必须回到之前那个城市。

    苏文歆得知这个结果，不喜不悲，还好两个城市的车程只有五个小时，去一趟倒也没什么。

    苏文歆的一举一动，刘兴辰自然关注着，她请假去a市，刘兴辰自然要问问。

    “文歆，遇到什么事了么，这么急着去a市干嘛。”

    苏文歆倒也没隐瞒，道：“哦，我之前的驾驶证实在a市办的，后来我弄丢了，这次去是补办去。”

    刘兴辰听了点头，道：“那用不用我陪你，反正开车来回有半天的时间也就差不多了，补办个驾驶证也用不了多长时间，咱俩早上去晚上就能回来。”

    听刘兴辰这么说，苏文歆想了想还是拒绝了，道：“这刚过完年，刚上班肯定有很多事情要忙，我是可有可无的人物，但是你不行。”

    刘兴辰听苏文歆说的确实有道理，自己确实有很多事要处理，反正a市距离也不远，应该不会有什么问题。

    “那行，那你就去吧，有什么事留给我打电话，咱们公司那边也有分部。”

    “嗯，好，我知道了。”

    暂时离开了刘兴辰，苏文歆一个人坐上了前往a市的巴士，看到两边飞速略过的街道，苏文歆但是觉得很惬意。

    一路无话，苏文歆到了a市已经是中午，随便吃了点东西，苏文歆来到交通部门，提出补办申请。

    “这位小姐，你的驾驶证处于注销状态，暂时无法补办。”工作人员说道。

    “注销？这怎么可能？”苏文歆很是疑惑。

    “看记录上先是，您前不久刚刚发生过一次重大车祸，出事的车辆是一辆法拉利，也就是因为那次车祸，您的驾照被注销，如果想要补办，必须通过考试才可以。”

    听完工作人员的话，苏文歆心里觉得怪怪的，没想到以前的自己，还开过法拉利呢，不过既然如此，她为什么会落得如此下场？

    想不明白，苏文歆也没有纠结太多，问了问程序，她必须在此学习七天，然后通过考试，才能拿到驾驶证。

    一听要停留一周，苏文歆眉头就皱了起来，有心回去，可是又怕过得太久，到时候更麻烦。

    若是留下考试，那公司那边还得打招呼，想了半天，苏文歆还是决定给刘兴辰打个电话。

    “喂，文歆啊，怎么样，哦，要考试啊，那你就留下呗，不就是七天嘛。

    你直接去蔚蓝雅居，那是咱们公司开发的小区，里面的蔚蓝酒店是咱们公司代为经营管理的。

    我这边给你打个招呼，你到那尽管住下，公司这边我帮你请假，那里环境不错，比较安静，你也能专心学习。

    我这两天还要忙一下，等过两天我也过去，我们一起到海边钓鱼，然后烧烤……”

    听到刘兴辰如此安排，苏文歆也只能接受了，蔚蓝雅居同样位于a市的西岸，位置有些偏，可房价一点不便宜。

    打了个出租到了小区，小区是封闭的，出入车辆都要等级，苏文歆进入小区，里面很干净，也很清净，只有海浪的声音，不时想起。

    蔚蓝酒店说是酒店，其实也是公寓性质的，不过是业主把房子托管给物业，双方共同盈利。

    苏文歆进入酒店，立刻有人接待，苏文歆报出了自己的名字，立刻有服务员把她带到了一个房间。

    房间的面积不大不小，大概有百十平米，豪华装修，配套齐全，最重要的是位置特别好，她眼前就是大海。

    看到刘兴辰为自己安排如此好的房间，虽然是公司的，可是苏文歆还是觉得很感激。

    苏文歆坐在窗前，初春下午的阳光还有些余热，房间里开着空调，暖洋洋的令苏文歆有些发困。

    冲了杯咖啡，拿着新领的书一页页看着，这种感觉倒是惬意。

    晚上，苏文歆要了份晚餐，吃完以后洗了个澡，然后躺床上看了会书，不知不觉就睡着了。

    第二天上午，苏文歆去交通部门学习，下午回到酒店，屋子里呆的有些倦了，就想到海边走走。

    此时的天气还不是那么温暖，海边的温度要比其他地方低一些，寒冷的海风刺激着苏文歆，到也清醒了不少。

    “爸爸，你看这里的环境不错吧，别墅、公寓都有，而且靠近大海，平时你还可以钓钓鱼！”

    “呵呵，这里环境是不错，就是位置有点偏，不过开车倒也没什么影响。”

    “是啊，我就说嘛……”

    苏文歆站在海边吹风，从远处走来一男一女，看样子是一对父女。

    男的看起来大概有四十多岁，一身西服，一看就是成功人士。

    女的也就二十岁左右，穿着时尚，装扮靓丽，挎着男人的胳膊，二人边走边聊。

    “你这丫头也是，和我们住在一起不好么，家里的房间也足够，你怎么就非得……”

    男人的话还没说完，忽然看到海边站着一个人，看背影很是熟悉，男人仔细一看，不由得一愣。

    “涵涵，你看那边有钓鱼的，咱们过去看看？”

    女孩闻言望去，发现那里果然有个钓鱼的，不由得撇了撇嘴。

    “这么冷的天，还出来钓鱼，也真是有瘾，爸，你今天是带我出来看房的……”

    “呵呵，我这不是一直忙，也没抽出时间玩，今天看见有人玩，我就想去看看，你要是不乐意陪我，那么你就先去别处走走？”

    男人说完，笑着看着女孩，女孩看父亲的样子，还以为他真的来了兴致。

    “那好吧，那我去别处看看，一会来找你。”

    说完，女孩自顾自的不情愿地走开了，男人的目光骤然间变了，待到女孩走远，男人走到苏文歆身旁。

    “文歆，真没想到，能在这里遇到你！”

第四十三章 人心

    苏文歆站在海边吹风，忽然听到背后一个声音响起，苏文歆回头一看，发现并不认识。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “这位先生，你是？”

    看到苏文歆这个表情，那男人先是一愣，随即脸上浮现出苦笑。

    “怎么，刚分开几个月，你就不认识我了？”

    苏文歆闻言瞳孔一缩，忽然想到了什么，自从她入主这个身体以后，最怕遇到的就是以前和她有瓜葛的人。

    “呵呵，我只是……”

    苏文歆尽量让自己的声音保持平稳，不想被对方看出异样，然而还没等苏文歆说完，只见那男人长叹一声。

    “哎，文歆，我知道你是还在生我的气，我也知道那件事是我做的不对，我不应该打你，当我发现是我错的时候，你已经走了。

    我不奢求你能原谅我，我只希望你能知道我真的是无心的，原本以为我这辈子再也见不到你了，没想到老天竟然让你走在此地相见。”

    男人满含深情地说着，一双眼睛温柔地望着苏文歆，苏文歆此时满脑子的问号，可是她还不能问。

    “……”

    沉默，只有沉默，是最好的回答，当男人看到苏文歆沉默的时候，心里也是七上八下。

    男人一把抓住苏文歆的肩膀，把苏文歆吓了一跳，连忙推开他，道：“你干什么！”

    男人见苏文歆反抗，心里不由得有些失落，道：“文歆，之前发生的事，我也很后悔，我也知道错了，难道你就不能再给我一次机会么？”

    “机会？”

    苏文歆还是不明所以，只能疑惑地看着男人，但是在男人眼里，疑惑却变成了讥讽。

    “文歆，是，我不应该误会你，不应该怀疑你，我不应该在你出车祸的时候对你不闻不问。

    我更不应该发现你和王锋铎在一起，就以为你们有什么，可是那是因为我在乎你，所以才会那么介意啊！”

    车？王锋铎？

    听到这里，苏文歆好像想明白了什么，也许之前的自己跟的那个老总，就是眼前的男人了？

    想到这，苏文歆不由得冷笑，道：“这么说，我在酒店里服安眠药，你也不知道？

    我因为这事而流产，你就没一点表示？”

    苏文歆的本意是，为以前的自己鸣不平，可是听在男人耳中，却是满满的嘲笑。

    “文歆，我，我真的不知道，当我知道的时候，你自己离开了，当我……

    等一下，你说什么？流产？你怀孕了！这怎么可能！”

    男人语气骤变，把苏文歆都吓了一跳，苏文歆退后一步，不善地说道：“我想以你的能力，想要关心一下我，知道我的行踪，应该不难吧，但是你没有，足以证明你根本没把我放在心上！”

    苏文歆说完，看男人的表情还是不可置信。

    “这怎么可能，不可能的，我明明去过医院啊，他们根本没说过你流产的事，是那个贱人，没错，就是她！”

    男人自言自语半天，好像想到了什么，忽然有一次抓住苏文歆的肩膀，语气坚定地说道：“文歆，你等我，这件事我一定给你一个交代！

    那个贱人连我都敢骗，我贾家的骨肉她都敢下手，这次我要是不教训她，我就不是贾千峰！”

    说完，男子毅然转身，只给苏文歆留下一个背影，苏文歆忽然感觉，以前的她，经历的事情好像要比她想象的要复杂的多……

    a市龙泽苑，乃是当地数一数二的高档小区，里面住的大部分都是有钱人，进进出出的车辆几乎没有低于百万以上。

    贾千峰回到别墅，一个美妇人出来迎接，“老公，回来啦，房子看的怎么样，涵涵呢，怎么没和你一起回来？”

    那个美妇人正是贾千峰的妻子，云婉君，今年四十多岁，可是保养的看起来只有三十多。

    啪！

    贾千峰把一份病例摔倒茶几上，看着自己的妻子冷冷的说道：“这是什么！”

    云婉君没明白丈夫今天这是怎么了，低头一看那份病例，脸色瞬间变了！

    “你能给我个合理的解释么！”贾千峰语气森寒，恨不得掐死这个女人。

    云婉君见自己做的事，最终还是被丈夫发现了，脸色变了又变，最后忽然笑了。

    “你发现了，那又如何，不就是份病例么，误诊也有可能，你的病好了是好事，值得庆祝啊！”

    “装，还给我装，那你告诉我，这个又是什么！”

    说着，贾千峰又从怀里掏出另一份病例，两份病例一个是贾千峰身体各项功能正常，而另一个也是云婉君不育不孕！

    这下，云婉君没了任何借口，沉默良久，猛的抬头。

    “是，是我做的又怎么样，我是不能生了，可是你也不能因为我不能生，就去外面找小三啊！

    涵涵都已经这么大了，她同样是咱们的孩子，凭什么你的家业就不能传给她，难道她身上没流着你的血么！”

    “你混账！”

    贾千峰气急败坏，抬手就给妻子一巴掌，怒道：“就算你想为涵涵争家产，那你也不能对文歆下手，她那么单纯，你就算有什么，你直接冲我来。

    最重要的是，文歆她怀了我们贾家的骨肉，你竟然……”

    贾千峰说着，气的浑身颤抖，云婉君本来还有些心虚，可是听到苏文歆出现意外，忽然笑了。

    “呵呵，报应，这个狐狸精就是不得好死！

    勾引别人老公，没被车撞死就算她命大，她自己服药自杀，那是她自己的事，与我有什么关系！

    姓贾的，我嫁给你这么多年，辛辛苦苦为你维持这个家，没有功劳也有苦劳吧？

    可是你呢三天两头不回家，在外面养情人，包小三，你把一个家当什么了？

    是，你不就是想要个儿子么，可是这都什么年代了，涵涵她哪点不好，你凭什么对她那么狠心！”

    云婉君越说声越大，越说气势越强，贾千峰说不过她，抬手还想大人，这次云婉君把脸迎了上去。

    “还想打我是吧，你打啊，你打死我，今天你要是不打死我，你都不算男人！

    姓贾的我告诉你，别以为我不知道你心里怎么想的，只要有我云婉君在的一天，那个狐狸精就休想进这个家门！

    你还想生儿子，就你做的那些缺德事，你还想要儿子，做梦去吧！

    今天我也和你明说了，贾千峰你别逼我，你的事我都知道，否则我把你的事都捅出去，到时候谁也没有好果子吃！”

    云婉君的强硬，让贾千峰彻底败下阵来，色厉内荏的贾千峰最终还是没打这一下，因为云婉君说的都是事实。

    无计可施，满心纠结的贾千峰，最终再一次选择了逃避，看到丈夫离去的身影，云婉君的俏脸流下两行清泪。

第四十四章 危险来临

    贾千峰走后，云婉君扑在沙发上嚎啕大哭，这时她的手里忽然响起，是她的女儿贾子涵。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    云婉君心里又再多的委屈，再多的怨恨，在女儿面前她都尽量掩饰，这就是母爱。

    看到女儿的电话，云婉君擦了擦眼泪，平复一下心情，接了电话。

    “喂，涵涵，怎么了？”

    “妈，你说我爸这人，怎么自己不声不响地走了，把我一个人扔在这，打电话也不接，真是……”

    听到丈夫竟然为一个外人，撇下自己的女儿不管不顾，云婉君心中的恨更深了。

    “涵涵，你别着急，你爸爸可能临时有点急事，所以就先离开了，你在那先等一会，找个暖和的地方，别冻着，妈妈这就去接你。”

    云婉君说着，就打算挂掉电话，穿衣服去接女儿，然而电话那边又传来女儿的声音。

    “等下，妈你先别挂，我和你说，我今天和我爸在海边散步，我好像看到那个狐狸精了！”

    云婉君听女儿一说，心中就是一惊，生怕他们夫妻的事影响到女儿，于是忙说道。

    “兴许是你看错了吧，那个女人已经离开a市了，而且找了一个新男朋友，你看到的人，应该不是她。”

    “哎呀，妈，我怎么会看错，我爸说看钓鱼，让我先离开，可是我回头想找我爸要车钥匙的时候，亲眼看到他们俩在一起说话。

    当时我也没怎么在意，她的变化有些大，还以为是这个小区里的住户。

    可是等我接了个电话回来的时候，我爸就不见了，但是那个女的还在。

    后来我去酒店查了一下苏文歆这个名字，才确定是她！”

    女儿的话，深深刺痛着云婉君的心，她紧握着拳头，指甲刺进肉里都不觉得疼痛。

    “涵涵，爸爸妈妈的事，你不要管太多，你要相信妈妈，妈妈不会让你受委屈的。

    好了，不要再说了，再说一会天都黑了，你在那等妈妈，妈妈马上就到。”

    说完，云婉君挂了电话，身子了一口气，举起手机，犹豫再三，拨通了一个电话。

    “喂，婉君啊，今天怎么想起给我打电话了，找我什么事，是想我了么？”

    声音很猥琐，云婉君听的直皱眉，但是她心里恶心，可是有些事还得求人去办。

    若是苏文歆听到这个声音，一定会记起那个同样让她恶心的不行的王总。

    “王锋铎，你不是一直想得到那个人么，现在机会来了……”

    贾千峰走后，苏文歆在海边站了一会，觉得有些凉，于是就回房间了。

    舒舒服服地洗了个热水澡，躺在床上玩手机，忽然想起那个男人自称贾千峰，于是上网查了一下。

    结果这一查不要紧，这个贾千峰竟然和张兴达一样，也是个身家上亿的大老板。

    而且和张兴达不同，贾千峰主要是经营连锁超市的，像之前苏文歆去的盛华商城，幕后的大老板，就是贾千峰。

    我的乖乖，难怪之前的自己，能穿名牌，拿名包，开豪车，住五星级酒店。

    若是勾搭上这样一个大老板，这些还真不算什么。

    不过后来发生什么事，苏文歆不太清楚，于是上网一搜a城晚报，还真有。

    “八月七号，我市城南发生一起重大交通事故，一辆法拉利与一辆比亚迪发生碰撞。

    经常初步调查，当时法拉利车主饮酒开车，而比亚迪是逆行，由于二车车速较快，所以无法及时躲闪，比较幸运的是，双方都没有人员伤亡，这也不得不说……”

    看到这里，苏文歆大概能想象当时的场面，不由得感叹之前的自己好像真是命大。

    不过结合今天贾千峰所说，苏文歆忽然觉得哪里好像不对劲，可是又说不好是哪。

    想了半天，苏文歆也没想出个所以然来，索性也就不去想了。

    不过那个男人说给自己一个交代，会是什么呢？

    男人能给女人的，无非就是两样东西，一个是名分，一个是金钱。

    如果是后者，那么苏文歆倒是乐于接受，因为她觉得这是她应得的。

    但是若是前者，苏文歆恐怕就要避之不及了，她可不想嫁人，而且就算嫁人也不能嫁给一个能当自己父亲的人吧！

    一夜无话，第二天早上六点多，小区大门的保安上了一宿的夜班，正迷迷糊糊的。

    忽然听见有车鸣笛的声音，那保安连忙抬头，发现一辆奔驰停在栏杆外。

    保安连忙打起精神，看了看车牌，发现并不认识，而且车上也并没有通行证，于是出来问问。

    “您好，请问到哪里，是这里的业主么？”

    车的玻璃经过处理，保安看不清里面的情况，他只能敬礼，等候司机摇下车窗。

    果然，司机一看门岗不放行，只能摇下车窗，保安看了一眼，发现里面坐着三个男人，都带着墨镜。

    这大早上的谁带墨镜啊，保安觉得可疑，心里就生出一丝警惕，问道：“你们是什么人，进里面干什么的？”

    三个男人中，两个坐在后面，一个坐在司机位置，那个司机通过后视镜看到二人微微点头。

    “你是新来的吧，不认识王总的车么，瞎了你的狗眼，还不快打开门！”

    保安听了一惊，再次看了一下车牌，隐约好像记得a市有个最大的广告公司，他们的老板就姓王，车牌好像就是这个。

    想到这，那个保安再也不敢阻拦，因为这个王总虽然不住在这里可是他们家老爷子住在里面。

    这个老爷子的脾气很怪，没事就开着一辆破三轮车，之前有个新来的保安拦过他，结果被臭骂一顿。

    里面的二人虽然可疑，但是他不是警察，所以也管不了那么多，只能放行。

    当奔驰车走后，一个同样身穿保安制服的人走了过来，拍了拍他的肩膀。

    “小冯，记住了，那确实是咱们市最大的广告公司，天马传媒老总的车，以后看见了不用问，直接放行。”

    “我知道了班长，下次不会了。”

    小冯听班长这么一说，也没多想，径直回到岗亭，继续站岗。

    但是没人注意到，天马王总的父亲确实住在里面，不过那是别墅区。

    可是那辆车却是来到了公寓区，停在了蔚蓝酒店楼下。

    早上七点，苏文歆已经起床，而且叫了一份早餐，反正不用自己花钱，不享受干嘛。

    功夫不大，就传来门铃的相声，苏文歆问了一句是谁，门外传来送早餐的答复。

    苏文歆也没多想，随手打开了房门，可是迎接她的不是热气腾腾的早餐，而是一个黑洞洞的麻袋。

    苏文歆忽然被麻袋套住，暗道不好，下意识地就想挣扎，可是她绝望的发现，对方来的不只一个人。

    苏文歆被麻袋束缚，根本无法施展拳脚，于是想要呼喊，可是她刚喊出一声，就感觉脖颈一痛，接着就失去了知觉……

第四十五章 宁死不从！

    当苏文歆醒来的时候，已经不知道过了多久。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    苏文歆发现自己手脚都被胶带缠住了，嘴巴也被胶带封住，看四周的环境很是阴暗，只有头顶上方一个方形的小窗户，透进来一些阳光。

    空气中略带湿咸的气息，远处传来隐约风声，还有海浪的声音，看来自己是在海边。

    除此之外，四周静悄悄的，没有任何声音，苏文歆试图想挣脱束缚，可是试了半天也只能有一点点的松动。

    “人带了来了么？”

    “带来了！”

    “好，剩下的钱过后我会打给你们，现在你们可以走了。”

    不知过了多久，门外传来这样的对话，听声音是两个男人，听脚步却是有三个人。

    苏文歆根本不清楚发生了什么，她都不知道为什么会有人绑架自己，自己好像没有得罪任何人吧？

    可是不明白归不明白，苏文歆表现的还是很冷静，这要是换了其他的女生，恐怕此时早就吓得够呛。

    嘎吱吱，开门声想起，透过外面的光，苏文歆看见一个男人走了进来。

    这个男人其实并不难看，衣着也很考究，就是这胖把他全毁了。

    圆滚滚的脑袋，肥头大耳，挺着的肚子，估计得有六个月大小。

    身高大概有一米七五，可是因为太胖所以一点不明显。

    那个男人进了屋，关上了铁门，苏文歆这才注意到，这应该是一处海边的仓库。

    “嘿嘿嘿，我的小宝贝，没想到吧，你会落在我的手里！”

    听声音有些熟悉，可是一时间又想不起来，苏文歆死死盯着他，由于嘴被封着，所以也不能说话。

    “啧啧，看他们，太粗暴了，这手脚也就算了，这张迷人的小嘴怎么能少呢。”

    说着，男人一把讲苏文歆嘴上的胶带撕了下来，嘴唇一下子被撕破了，鲜血渲染下的红唇更加鲜艳，还有些妖异“完美，我就喜欢你这幅样子，愤怒中带着不甘，但是没有用，这里没人会来救你！”

    男人的样子，真的把苏文歆恶心坏了，苏文歆面若寒霜，冷冷地说道：“我劝你还是放了我，否则你会后悔的！”

    男人闻言，先是装作害怕的样子，随即哈哈大笑。

    “你这个小**，难道不就是被人玩的么，贾千峰那样的费物你都要，凭什么我就不能要你！”

    果然，真的与贾千峰有关，苏文歆之前就感觉这个事情不简单，没想到这么快就牵连到她。

    “你说什么我不明白，我也不认识什么贾千峰，今天你若是敢碰我一下，我决饶不了你！”

    “哈哈哈……”

    男人又是一阵狂笑，随即脸色一变，一把抓住苏文歆的头发，苏文歆忍着疼痛，咬碎银牙，却没发出一点声音。

    “你这个小贱人，死到临头还嘴硬，你还在为那个费物掩饰么，你真的以为用你的身体就能换来他这个人么，别做梦了！

    贾千峰是什么人，我最了解，他其实就是想玩你，什么时候玩腻了，玩够了，再一脚把你踹开，你你还真以为你对他多重要？

    贾千峰能给你的东西，我王锋铎一样能给，你今天要是把我伺候好了，我一高兴还可能放了你，否则，我就把你沉到海底喂鱼！”

    王锋铎，王总，苏文歆忽然联想到这样一个人。

    无论如何她也没想到，为她惹来杀身之祸的，竟然是她这幅容颜！

    苏文歆心有不甘，可是又绝不能妥协，王锋铎见苏文歆不吭声，伸手就是一个嘴巴。

    “叫啊，你给我叫啊，你不是饶不了我么，我看你怎么饶不了我！”

    苏文歆忍着疼痛，用力想挣开手脚的束缚，可是这女生的身体力量实在太弱了，苏文歆的心不断的下沉。

    刺啦……

    苏文歆的羊毛衫被撕开，漏出里面的内衣，王锋铎两眼通红，好像一只发情的猛兽。

    “不叫是吧，我看你能挺到什么时候！”

    刺啦……

    苏文歆的内衣被撕碎，露出里面的胸衣……

    雪白的肌肤暴露在寒冷空气中，苏文歆猛的打了一个冷颤，下意识地运转内力去抵抗。

    与此同时的一瞬间，苏文歆猛然想起，自己如果能凝聚出内力，只要那么一点点，只需要一瞬间的办法，她就可以借机挣脱。

    想到这，苏文歆努力使自己集中精神，气沉丹田，将丹田中的气，运往双手。

    此时此刻，她只是希望王锋铎不要太猴急，否则自己清白被辱，就算逃脱了，也晚了。

    看到苏文歆就是不出声，王锋铎没有继续撕她的衣服，而是把他那肥大的脑袋靠了过来。

    感受到苏文歆的反应，王锋铎很满意，“啧啧，很敏感嘛。”

    对于女人，他是行家，苏文歆宁死不从，他也有办法，他现在反而不着急了，他要一点点调动苏文歆的**。

    苏文歆自然也知道，这是人原始**的表现，根本不是意志能控制的。

    她深吸口气，再次集中精力，调动丹田中的内气，同时心中默念道家清心诀，以此抵消外界的刺激。

    快了，快了，就差一点……

    苏文歆强行运转内气，对她的经脉损伤很大，可是此时她自己顾不得那么多了，此时的她只有一个念头，那就是不能**！

    “啊”

    苏文歆一声怒吼，缠在双手上的胶带硬生生被她挣断，两个手腕上都勒出一道鲜红血痕。

    碰！

    来不及多想，苏文歆一脚踹开趴在身上的王锋铎，随即三两下解开双脚的束缚。

    苏文歆里面的衣服被撕烂，但是外套还是完整的，披上外套，苏文歆光着脚就往门的方向跑。

    苏文歆的突然挣脱，让王锋铎猝不及防吃了亏，等他反应过来，见苏文歆要跑，立刻起身扑上来，一把抱住苏文歆。

    苏文歆拼命的挣扎，猛然一跺脚，王锋铎脚下吃痛，力道一松，苏文歆借机转身抬膝盖就是一记。

    “嗯……”

    男人最脆弱的地方被击中，王锋铎疼的叫都叫不出来了，冷汗一下子就出来了。

    “你这个贱货，老子弄死你！”

    王锋铎咬牙切齿，不知从哪掏出一个匕首，忍着剧痛，握着就像苏文歆刺来。

    苏文歆见势不妙，下意识地用出了空手入白刃的功夫，伸手就想抓住王锋铎的手腕。

    可是她忘记了她的力气没有王锋铎大，王锋铎的匕首被苏文歆挡住，但去势不减。

    危机时刻，苏文歆杀心大起，抬起另一只手，双指用力点向王锋铎的膻中穴！

    咯，王锋铎只感觉胸口好像被巨石击中一般，差点一口气没上来。

    知道苏文歆不好惹，王锋铎想要后退，可是已经晚了。

    就在他一愣神的功夫，苏文歆一击王锋铎右手的臂弯处，接着一只手握住王锋铎持刀的手用力一扭！

    噗！

    王锋铎无论如何也不会相信，他竟然死在自己带来的匕首之下！

    捂着被割断的喉咙，王锋铎眼睛挣得浑圆，可是一切都已经晚了。

第四十六章 劫

    “我说过，你要是敢碰我，我决饶不了你！”

    苏文歆喘着粗气，看着倒在地上的王锋铎，这一刻，她好像又回到了战场之上。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    空气中弥漫着血腥的气味，苏文歆舔了舔嘴唇，干涸的血液被唾液溶解，血腥的味道布满了口腔，可是苏文歆却没有任何反应。

    此时的王锋铎，还有一丝意识，眼里充满了恐惧。

    她此时万分后悔，自己为什么要招惹这个恶魔，此时他才意识到，眼前的苏文歆，根本不是她认识的那个苏文歆。

    求生的意识尚存，王锋铎举起一只手，发出嗬嗬的声音，然而苏文歆无动于衷。

    死不瞑目，是王锋铎最终的下场，苏文歆冷静下来，只感觉浑身无力，一下子瘫倒在地。

    怎么办，怎么办！

    自己若是在古代，杀了人大不了出去躲躲，时间久了也就不会有人追究。

    可是这是现代，是法治社会，一个人如果失踪，必然会有人去寻找。

    虽然自己这也算是正当防卫，可是目前的法律，根本没有明确的定义，自己恐怕逃脱不了牢狱之灾。

    逃跑么，苏文歆忽然想到这个办法，可是这好像也不是什么好办法。

    本来别人还不知道这件事，如果她这个时候逃跑，那么就落实了她杀人的罪名。

    求助么，谁又能帮自己呢？

    刘兴辰？他也只不过是个打工的。

    张兴达？好像二人并没有太深的交情。

    此时，一个男人忽然浮现在苏文歆的脑海，贾千峰！

    苏文歆的手机，在她被绑架的时候落在酒店了，她看着王锋铎的实体，皱了皱眉，最后掏出他的手机。

    又是指纹，这种加密手段真的安全么？

    二人是朋友，手机里果然有贾千峰的电话。

    此时的贾千峰，正在他的一处私宅里喝酒，忽然接到王锋铎的电话，贾千峰皱了皱眉，还是接通了。

    “喂，你有什么事，我不是……”

    “是我，苏文歆。”

    苏文歆的语气很平缓，没有一丝波澜，贾千峰听是苏文歆的声音，心里就是一惊。

    “文歆，你在哪，你怎么用王锋铎的电话！”

    “我也不知道我在哪，我就知道我在海边，你现在马上过来，否则你会后悔的！”

    对于苏文歆的威胁，贾千峰根本没放在心上，不过苏文歆既然叫他，那么他去一趟也无妨。

    “好，你把地址发给我，我马上就到！”

    说完，二人挂了电话，功夫不大，贾千峰就收到一个定位。

    大概过了三十分钟，贾千峰赶到苏文歆发的位置，发现是一个仓库，就有些不好的预感。

    嘎吱吱，贾千峰推开仓库大门，发现苏文歆衣衫不整地坐在地上，旁边就是王锋铎的尸体。

    嘭，贾千峰被吓了一跳，下意识地后退，撞的大门发出一声巨响。

    “文歆，你，你，你……”

    贾千峰被吓得说不出话来，他虽然也做过不少坏事，但是真的没杀过人。

    苏文歆回头冷冷看他一眼，凛冽的杀气，让贾千峰如同瞬间置身冰窟。

    “这个你能处理吧，如果处理不了，你也就别走了！”

    苏文歆的语气很平缓，可是在贾千峰的耳里如同恶魔之音，她忽然发现自己好像不认识眼前这个女孩，难道这才是她的本来面目。

    贾千峰好歹也是经历过风雨，这种事他虽然没做过，可是他也见过。

    “文歆，这究竟是怎么回事？”

    苏文歆闻言冷笑，道：“他想**我，被我杀了，就这么简单。”

    语气还是那么平静，说的好像理所当然，贾千峰深吸口气，努力使自己冷静下来。

    “好，你等我打个电话，你来这里还有别人知道么？”

    苏文歆闻言皱眉，道：“我是被人绑来的，不过他来了以后，那两个人就走了。”

    贾千峰闻言点头，然后拔了一个号码，在按拨出按键的时候，却是犹豫了一下。

    最终，贾千峰还是按了下去，电话那边很快接通了。

    “喂，贾总啊，稀客啊，今天怎么有空给我打电话了？”

    “喂，黑哥，我没事就不能找您了，咱们可是好久没见了。”

    “呵呵，得了吧，谁不知道你贾总最喜欢的是女人，你之前那个小妹怎么样了，如果玩腻了借我玩玩如何。”

    电话的声音不小，在这安静的库房中听的也比较清晰，当对方提到小妹的时候，苏文歆眉头就是一挑。

    贾千峰一看话锋不对，连忙岔开话题，道：“黑哥，兄弟我今天有点事要求您，我这有个货，您看能不能帮着抗一下啊！”

    “你有货？我记得你手上没沾过血啊，怎么着，开荤了？”

    “呵呵，黑哥真会开玩笑，我怎么敢，是我一个朋友，意外，意外。”

    “呵呵，那行，我的价格你也听说过，普通人五十，有身份的不定价。”

    “嗯，这个人身份有点，不过还可以接受。”

    “是谁？”

    “王锋铎！”

    “……我说兄弟，你可以啊，这个事有点大，恐怕我扛不住啊！”

    “黑哥，你别，你看我这不是在求您么，价格你随便开，只要能把这件事抗过去！”

    贾千峰说完，对方沉默了良久，道：“一百万。”

    “一百万？”

    贾千峰闻言一愣，一个身家上亿的老板，竟然只值一百万？

    可是还没等贾千峰反应，对方继续说道：“美金！”

    嘶，贾千峰吸了口冷气，差点挂了电话。

    一百万美金，那可是近七百万华元，一次了出这么多血，贾千峰不肉疼那是假的。

    苏文歆还在旁边看着，贾千峰能感受到她目光中的杀机，犹豫了良久，贾千峰咬牙说了一个字。

    “好！”

    对于那个黑哥怎么处理王锋铎的尸体，苏文歆就不知道了，不过她看贾千峰的表情，不像是在演戏。

    把地址发给对方，二人就坐车离开，一路上二人都没有说话，把苏文歆送到蔚蓝酒店，贾千峰就离开了。

    要说今天发生的事情，不心有余悸那是假的，说到底苏文歆也是个凡人，她也有感官，也有七情六欲。

    倒在床上，衣服都没换，就沉沉地睡去，这一觉睡到第二天下午，她被电话铃声吵醒。

    “喂，文歆，昨天你干什么去了，打电话不接，发短信不回，你怎么，是不是出什么事了！”

    刘兴辰的声音，在电话里想起，苏文歆此时还觉得昏昏沉沉，一开口声音很嘶哑。

    “我没事，就是有点不舒服……”

    苏文歆的声音有些有气无力，因为她从前天早上到现在，米水未进。

    “喂，文歆，你怎么，你是不是病了，你在酒店么，你等我，我马上就过去……”

    听到刘兴辰要来，苏文歆好像松了口气一般，手无力的垂下，再次昏睡过去……

第四十七章 梦

    “贾总，这些都是新来应聘的职员，欢迎贾总检阅。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快”

    “嗯，我看这些都不错，咦，那个小姑娘看起来年纪不大啊。”

    “是啊，贾总，她说她二十岁，不过我看她也就十七八的样子，我让她走她不走，非得留下，要不我现在让她离开。”

    “呵呵，别，我看她和我女儿差不多大，你把她叫过来，我问问怎么回事。”

    ……

    “你叫什么名字，今年多大了？”

    “我，我叫苏文歆，今年，今年二十岁。”

    “哦？你的身份证带了么，拿出来我看看？”

    “没，没带，我出门的时候忘了……”

    “呵呵，你这孩子，说谎都不会，你这个年龄，正应该上学，你长得这么可爱，你家里怎么舍得让你出来？

    你要是不说实话，我现在就让你离开。”

    “不要，贾总，其实我，我没有家，我是个孤儿，我今年刚毕业……”

    “哦，这样啊，那你就留下吧……”

    ……

    “文歆啊，怎么样，工作累不累。”

    “啊，贾总好，工作不累，就是我做什么，主管都说我做的不好……”

    “呵呵，你刚来上班，做不好也是正常的，等以后慢慢就好了，你很聪明，我相信你能行！”

    “嗯，谢谢贾总！”

    ……

    “贾总，你要的文件我给你准备好了，还有会议记录我也整理出来了……”

    “呵呵，文歆啊，这才半年的时间，你就有这么大的进步，现在公司里的事情你也熟悉的差不多了，不如来给我当秘书如何？”

    “啊，贾总，我能行么？”

    “呵呵，你的性格那么要强，难道你自己都不相信自己么？”

    “那，好吧，谢谢贾总提拔……”

    ……

    “文歆啊，今天下班没什么事吧，不如陪我吃个饭吧，我一个人也怪无聊的。”

    “啊，贾总，这不好吧，我和你出去，恐怕别人……”

    “哎，你怕什么，在我眼里，你还是个孩子呢，再说了，你工作做的不错，就当是我给你的奖励……”

    “那，好吧，谢谢贾总……”

    ……

    “文歆啊，过两天我有个朋友邀请我去马尔岛，你和我一起去吧，那里面环境不错。

    景色非常迷人，而且现在这个时候，能吃到最好的鲍鱼！”

    “贾总，这样不好吧，我只是您的秘书……”

    “呵呵，怕什么，这次我女儿涵涵也去，你和她年龄差不多，还能有个伴。”

    “那，好吧，谢谢贾总……”

    ……

    “嘻嘻，猜猜我是谁！”

    “涵涵，不要闹了，我还在工作呢。”

    “哎，你怎么和我爸一样，天天就知道工作工作工作，多无聊啊，文歆，下午我们去逛街吧！”

    “这，我还有工作没做完……”

    “放心，我来替你说……”

    “那行，我上次看上一件裙子，就是太贵了，你帮我看看怎么样，如果觉得合适这次我就买了。”

    “嘿嘿，好，不就是一条裙子嘛，你喜欢我送你就是了。”

    ……

    “苏文歆，我真没想到，你竟然是这样的人，我把你当成好朋友，你竟然做出这样的事！”

    “涵涵，不是的，我没有，是贾总他……”

    “不要再说了，从今以后，你我不再是朋友了！”

    “涵涵，你别这样，我和贾总真的没什么……”

    ……

    “怎么了，文歆，和涵涵吵架了？别放在心上，她还是个孩子，对了文歆，今晚去我那吧……”

    “贾总，我想辞职……”

    “为什么，你不是干的好好的么，还是觉得我哪里对你不好？”

    “不是的贾总，你对我很好。可是大家都说……”

    “呵呵，不要太在意别人的说法，你出来工作不就是为了赚钱嘛，有了钱就可以想买什么买什么，也不会被别人看不起。

    人啊，就要为自己多考虑一些，不要给自己太大的压力，每天开开心心比什么都重要。”

    “嗯……”

    ……

    “文歆，我喜欢你，我喜欢你的纯洁，喜欢你的坚强。

    我在你身上，看到了曾经的自己，和你在一起，我好像回到了二十岁一样！

    文歆，答应我，你要什么我都可以给你，我是真心对你……”

    “贾总，可是我……”

    “文歆，不要怕，相信我，我会给你幸福……”

    ……

    “文歆，在干嘛？”

    “再给你做早餐啊，看看合不合胃口。”

    “呵呵，文歆你做的我都喜欢，不过我最喜欢的还是你……”

    ……

    “千峰，这么晚了，你怎么还不回来。”

    “文歆，我现在还在公司，过一会就回去了，你先睡吧，不用等我。”

    “可是没有你我睡不着，我害怕。”

    “傻丫头，怕什么，我很快就会回去的……”

    ……

    “文歆，看这是什么！”

    “哇，这是我最喜欢的那款lv包包！”

    “呵呵，专门买给你的，生日快乐。”

    “千峰，你真好……”

    ……

    “喂，玉妈妈，有什么事么！”

    “文歆啊，我怎么听说，你和你们公司的老总……”

    “玉妈妈，你听谁说的，我们其实没什么，贾总她是看我和她女儿差不多，就多照顾我一些，别人看了嫉妒，才会说那么多的。”

    “真的是那样么，这样我就放心了，不过文歆啊，妈妈还是要劝你一句，女孩子要聪明一些，不要轻易相信男人的花言巧语，那样最后吃亏的只能是你自己。”

    “我知道了……”

    ……

    “喂，文歆啊，有什么事么？”

    “千峰，你都好几天没来了，在忙什么。还有你答应我要给我买车的，我都和朋友约好了……”

    “呵呵，好好，那车我已经给你买了，不过要过两天，你再耐心等等，好不好？”

    “嗯……”

    ……

    “苏文歆，你告诉我，今晚到底怎么回事，你为什么和王锋铎在一起！”

    “千峰，我没有，我们只是在酒吧遇到，他非得拉着我喝酒……”

    “哼，文歆，不是我说你，那个王锋铎不是什么好人，你离他远点，知道么！”

    “我，我知道了……”

    ……

    “苏文歆，我那么信任你，也不是没给你机会，可是今天你怎么解释！”

    “千峰，你听我说，我没有，我是被陷害的，你要相信我！”

    “相信你？你都已经上了他的床，而且还被人拍了照片，你让我怎么信你！”

    “假的，那照片不是真的，千峰，千峰……”

    ……

    “千峰，你在哪，我好痛，我是要死了么，千峰……”

    ……

    “千峰，我有话想给你说，其实我……”

    “你不用说了，我们已经说的够清楚了，你一而再再而三的欺骗我，真当我贾千峰是傻子么！”

    “千峰，你就这么狠心么，你就不能听我说一句么？”

    “……”

    ……

    “宝宝，你爸爸不要我们了，我该怎么办。”

    “宝宝，是妈妈对不起你，不过这样，我们就可以永远在一起了……”

    ……

第四十八章 是非曲直

    “文歆，醒醒，醒醒！”

    “唔，我这是在哪……”

    “文歆，你还在酒店，你的额头很烫，我必须马上送你去医院！”

    “水，我要水……”

    ……

    “文歆，你醒了，感觉怎么样？”

    苏文歆此时头脑还是一片混乱，她感觉这一觉睡得很久，还做了一个很奇怪的梦。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    梦里的她，和贾千峰是一对恋人，可是二人的恋情，却不怎么光彩。

    通过梦境，苏文歆大概能了解了事情的经过，原来她和贾千峰，真的有那层关系！

    两年前，苏文歆高考落榜，从孤儿院里出来，那时候的她还很天真。

    虽然在孤儿院里孩子们都怕她，可是她也只不过是外表凶悍，其实内心仍旧是一个小姑娘。

    只有高中文凭的她，和现在的苏文歆一样，找工作同样遇到了困难。

    再加上那时候年纪小，她不敢去那些乱七八糟的地方，于是就在一些大公司里徘徊，于是就遇到了贾千峰。

    贾千峰，是圈子里有名的花花公子，年轻的时候，放着家里如花似玉的妻子不爱，偏爱在外面玩女人。

    其实从贾千峰看到苏文歆的那一刻，她心里就已经把一切计划好了。

    对于苏文歆这样年轻漂亮，还性格单纯的女孩，对他来说可不多见。

    于是苏文歆被他一步步引入惊心策划的圈套，最终抱得美人归。

    然而在这个计划中，他犯了一个致命的错误，那就是他把自己的女儿拉了进来。

    他小看了苏文歆的魅力，也小看了苏文歆的能力，她没想到自己高傲的女儿能和苏文歆打成一片。

    其实他不知道，在苏文歆卑微的身体中，隐藏着一颗高傲的心。

    渐渐的，它发现自己好像真的爱上了这个女孩，对她尤为迷恋。

    然而，云婉君也发现了这件事，而且她惊恐地发现，原本不孕不育的贾千峰，竟然让苏文歆怀孕了！

    也就是说，贾千峰原本的毛病，竟然被苏文歆治好了。

    云婉君去问医生，医生说怀孕的因素有很多，其中心理因素也有。

    云婉君一听就明白了，贾千峰这是动了真心，她决不允许这样的事情发生，于是她买通了医生，选择了隐瞒。

    云婉君坐不住了，她因为年轻的时候，因为工作劳累，在生下女儿后身体就一直不太好，所以已经无法怀孕。

    而贾千峰一直都想要个儿子，如果苏文歆真的把孩子生下来，那么她的位置不保不要紧，关键是自己的女儿也一定会受连累！

    想到这里，她先是找到了两家的合作伙伴王锋铎，提出一起算计苏文歆。

    王锋铎原本不知道苏文歆这个人，但是当他见到苏文歆的时候，就深深地被她吸引。

    由于贾千峰的警告，王锋铎几次下手都没能得手，可是若不让俩人分开，王锋铎也不好下手。

    于是，二人一商量，决定来个无中生有，找了一个身材和苏文歆差不多的美女然后和王锋铎上床。

    之后再用高科技，把那个美女换成苏文歆。

    计划很完美，经过几次的铺垫，成功造成了二人的误解，二人分手。

    得知这个消息，苏文歆心有不甘，她心里委屈，可是又没有人可以倾诉，最后只能跑到酒吧去喝酒。

    那一晚，苏文歆喝了很多酒，但是她没有罪，反而清醒的很。

    她在回家的路上疯狂加油，五十、八十、一百二、二百……

    苏文歆想死，可是又没有勇气，而且她肚子里有了孩子，这让她更难以割舍。

    说来也巧，正当她在海边飞驰的时候，一辆逆行的比亚迪忽然迎面而来。

    苏文歆吓得花容失色，下意识的保护自己。

    结果比亚迪被撞得面目全非，苏文歆竟然奇迹般的没有事，而且孩子也还好好的。

    在医院治疗了一段时间，苏文歆决定把怀孕的事告诉贾千峰，可是贾千峰对她不闻不问。

    后来在云婉君的操控下，二人彻底杜绝了来往，心如死灰的苏文歆，最终选择了自杀。

    ……

    “啊，兴辰，你什么时候来的，我这是在哪？”

    “文歆，你现在在医院，昨天你高烧不退，医生说再晚一会都会有生命危险。

    还有你这两天到底发生了什么事，你肩膀和手腕的伤是怎么回事！”

    随着刘兴辰的发问，苏文歆这才注意到自己手腕上自己被纱布缠住。

    而肩膀也是隐隐作痛，看来是昨天王锋铎做后那一刀，还是伤到了她。

    当时那个情况，苏文歆只想着怎么杀死王锋铎，根本没注意到自己受伤。

    而且她现在浑身无力，这是强行运转内气，爆发身体潜力的后遗症。

    苏文歆本身就医术不凡，自己的身体又最了解，外伤好治，内伤难调，这一次受伤，恐怕没有半年的时间，很难恢复正常。

    苏文歆想着这些，不由得为王锋铎的事担忧起来，也不知道贾千峰找的人靠不靠谱。

    随后的两天，苏文歆一直在医院里调养，刘兴辰也一直在医院里无微不至的照顾她。

    期间刘兴辰曾不止一次问苏文歆，到底发生了什么事，可是苏文歆就是不说。

    第三天，苏文歆已经恢复些力气，此时她最关心的事就是王锋铎到底怎么样了。

    刘兴辰出去买饭，苏文歆也穿衣下楼，在楼下的报摊买了一份报纸，结果一个硕大的标题吸引了她的视线。

    “天马传媒老板三日前被人杀害，目前凶手已经自首，初步判定是情杀……”

    看到这个消息，苏文歆悬着的心终于落了地，看来贾千峰找的人还算靠谱。

    看上面写的内容，那“凶手”的老婆被王锋铎玷污过，“凶手”怀恨在心，于是出手报复。

    看到这里，苏文歆心下哑然，真是有钱能使鬼推磨，贾千峰那一百万美金，其实就是找人替她偿命啊！

    想到贾千峰，苏文歆的心里又是无比的复杂，从梦境中的画面看，其实贾千峰真的很喜欢苏文歆。

    可是他有家庭，不能和妻子离婚，妻子不能生，他还想要儿子。

    这要是在古代，这根本不是问题，可是在如今这个社会，这个问题很矛盾。

    而云婉君，她做的过分么？

    她只不过是想挽回这个家庭，挽回她的丈夫，同时为她的女儿考虑。

    而苏文歆呢，也不过是怀着对生活的向往，对爱情的憧憬，被贾千峰的花言巧语所蒙骗，被纸醉金迷的物质生活迷了双眼。

    可怜之人，必有可恨之处，每个人都是如此。

    想到贾千峰为她花了一百万美金，苏文歆心里一点内疚都没有。

    也许，这些钱，能让贾千峰记住这次教训，以后能加改过吧。

第四十九章 莫名

    接下来的两天，苏文歆都在医院里度过，刘兴辰也一直陪着。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    直到苏文歆完全清醒的时候，她才反应过来，她这次来是来考试的。

    还有一天的时间，苏文歆也不知道自己能不能考过，而且她好几天没去学习，也不知道人家让不让考。

    还好，她有医院开出的证明，证明她确实是生病了，交通部门这才同意让她参加考试。

    考试的内容其实就是科目一的内容，苏文歆之前已经看过，一天的时间再看两遍，考试也是有惊无险地过了。

    拿到了驾照，这边已经没什么事了，贾千峰那边也一直没找到，二人就打算回去。

    苏文歆来a市的第八天，早上八点，二人吃完早餐，就打算开车回家。

    就当苏文歆准备下楼的时候，电话忽然想起，是贾千峰。

    “喂，文歆，我想和你谈谈。”

    贾千峰没有多说什么，只说了这一句，接下来就等苏文歆的下文。

    苏文歆心里一惊，难道他后悔了不成？

    还是说他帮自己隐瞒下这件事，想以此要挟自己，如果真的是那样，那么自己可要早做打算了……

    “好，地点。”

    苏文歆也没有多说，直接同意了他的要求，贾千峰说了个地址，苏文歆下楼看刘兴辰不在，直接走出大门。

    “咦，你好，我问一下，楼上301那位小姐出去了么，她怎么不在房间？”

    刘兴辰早上起来，先是被去酒店签个字，然后又被小区负责人请去一阵寒暄。

    原本二人说好，苏文歆在楼下等他，然后二人一起回家。

    “哦，刘总，苏小姐她大概在二十分钟前出去了，我看她走的匆忙，还以为是找您，所以就没多问。

    苏小姐没有去找您么？那么你可以问问门岗的保安，也许他们看到了呢。”

    刘兴辰听完酒店接待的话，直接开车来到小区大门，开口问道。

    “你们谁简单一位穿着白色外套的女士，大概二十分钟前，从这里出去？”

    那保安闻言一愣，随即回道：“刚才却是有一位女士从这里出去，她应该是叫了一辆的士，我看她站在道边半天，直到的士来才上车离开。”

    “那么她说她去哪了没有，车牌号你还记得么？”刘兴辰忙问道。

    保安：“这个我倒没注意，不过那车牌号我看了一下，是……”

    听了保安的叙述，刘兴辰心里琢磨，他早就发现苏文歆这两天有些不对劲，可是怎么问就是不说。

    如今又背着自己离开，苏文歆肯定有事瞒着自己……

    刘兴辰想到这，忽然觉得自己很失败，他为了苏文歆，连张兴达那边都惊动了。

    原本公司这两天有一件重要的事，可是他答应回去，却始终没有回去。

    张兴达见他对苏文歆如此上心，也没有怪他，比较刘兴辰跟了他六年，二人的脾气秉性都比较了解。

    “兴辰啊，我看出来了，这次你是认真的，既然你想去，那就去吧，你今年都三十了，也是时候成个家了，文歆那姑娘不错，我看好你们。”

    张兴达的支持，让刘兴辰信心大增，二人到现在已经认识五个月了，而且每日朝夕相处，任谁都看的出他的心意。

    至于苏文歆始终没有答应他，他也只是认为苏文歆外表坚强，其实内心比较脆弱，只要自己好好对她，迟早可以将她感化。

    然而现实和想象完全是两个样子，若是之前的苏文歆，她这么做也许会有效果，可是现在的她……

    a市中心，一处高档咖啡厅，角落里，坐着贾千峰和苏文歆。

    “文歆，这两天我想了许多，我觉得有些话还是要对你说。”

    苏文歆面无表情，心里也猜测着贾千峰要说什么，如果真的向她想的一样，自己又该如何处理。

    “文歆，我知道，你恨我，我当初不应该那样对你，如今我也很后悔。

    可是，文歆，到最后我才发现，和你在一起的时候，和其他的女孩感觉不一样。

    我之前一直不明白这是为什么，到现在我才明白，我是真的爱上了你！”

    贾千峰说完，抬头看着苏文歆，苏文歆闻言直皱眉，这是什么节奏？

    贾千峰此时内心也在挣扎，他必须做出选择，本以为说出这句话，苏文歆能够感动，可是他失望了。

    “文歆，我知道，要不是我，你也许不会变成现在这个样子，你是个好女孩，都是我害得你。

    可是，我也有我的难处，我是多么希望我可以不顾一切，和你在一起，可是到最后我才发现，我做不到……”

    贾千峰继续说着，苏文歆听了半天也没听出他最终的意思是什么，但是因为王锋铎的事，她也不敢轻举妄动。

    “文歆，你变了，你真的变了，这一切都是我造成的，是我对不起你。

    文歆，你知道么，这次我挪用公司七百万的流动资金，结果被有心人发现，公司现在已经陷入了困境。

    婉君知道这件事后，说只要我以后老老实实，她就帮我度过这个难关。

    我听到这句话，我也在犹豫，可是我发现我没法拒绝她，我不能失去这一切。

    我知道我很没用，可是我不后悔，我这个年纪，本就不应该和你有任何关系，我自己造的孽，我自己还。”

    贾千峰说道现在，已经是满脸痛苦，苏文歆见了都觉得他有些可怜。

    “那钱，我有机会会还你……其实我不怪你，我也不怪你的妻子，我更不会怪涵涵，他们毕竟都是你的亲人，他们所做的一切，都是为你好……”

    苏文歆最终还是没狠下心，说出了这一番话，贾千峰听了先是笑了笑，随后摇了摇头。

    “文歆，你不用想太多，其实对于我贾千峰，七百万也不算什么，只不过王锋铎的死……

    算了，不说这么多了，你还年轻，以后的路还长，你我今天这一别，恐怕以后不知什么时候再见面了。

    我这里有张卡，里面有二十万，钱虽然不多，可是对现在的你来说，能让你过得好一点……”

    贾千峰说完，把银行卡推到苏文歆面前，苏文歆惊讶地看着他，不明白他到底为什么这么做。

    贾千峰走了，只留下一脸疑惑的苏文歆，苏文歆想了许久，也不明白贾千峰到底要干什么。

    难道是因为爱情？

    这个年头，金钱可以打败一切，贾千峰这个年龄，怎么会干这种傻事！

    过了良久，苏文歆才反应过来，默默地把银行卡收了起来。

    拿出手机，为了不影响二人谈话，苏文歆出门前特意调成静音。

    看到上面十多个未接电话，苏文歆咬了咬嘴唇，忽然觉得她这几百年有些白活了。

    贾千峰、刘兴辰，二人对于苏文歆来说，意义都不一般，可是苏文歆不知道如何面对，未来会发生什么，她也无法控制……

第五十章 逃避

    “喂，兴辰。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快”

    “文歆，你在哪！”

    “哦，我在星明广场附近的咖啡厅。”

    “好，你等我，我马上就到。”

    刘兴辰发现苏文歆不见了以后，就一直在打电话，此时他的内心无比煎熬。

    喜欢一个人，在不知道对方状况的时候，总是喜欢胡思乱想。

    文歆她去哪了？

    为什么不接我电话？

    她难道有别的男朋友？

    她是不是遇到了什么困难，有没有危险？

    刘兴辰心里不停的乱猜，一个小时的时间，他觉得比一年还要漫长。

    “接电话啊，接电话，文歆，你为什么不接我电话！”

    此时的刘兴辰，真的是百爪挠心，越想越觉得难受，他愤怒，抓狂，想对苏文歆大吼一顿。

    可是，当他听到苏文歆的声音，所有的情绪一下子全部消失，脑海里只有一个声音，我要见她！

    “文歆！”

    当二人见面的时候，苏文歆已经从咖啡厅里出来。

    二人四目相对，刘兴辰一把抱住她，紧紧的把他搂在怀里。

    “你去哪了，为什么连招呼都不打，你知不知道我有多担心你！”

    原本对于刘兴辰的怀抱，还有些抵触的苏文歆，听到这句话以后，双手也轻轻搂在他的腰上。

    “我，我没事，就是有点私事要处理，现在已经没事了，你放开我，有人看着呢！”

    “不，我不放，文歆，你知道么，这几天我一直在想，我和你到底应该怎么相处。

    我知道你还年轻，可能不想太早受到束缚，不过没关系，我可以等。

    我知道你的经历坎坷，你害怕受到伤害，但是我保证，我刘兴辰一定不会伤害你！

    文歆，我发誓，我会一辈子喜欢你，保护你，文歆，我爱你！做我女朋友吧！”

    刘兴辰说完，双手抓住他的肩膀，看着她的眼睛，在等待她的答复。

    可是苏文歆的内心是崩溃的，短短一上午时间，被两个男人先后表白。

    而且这两个男人，一个是身家上亿的大老板，一个是潜力无限的凤凰男。

    这两人，苏文歆无论选哪个，说出去都会被人羡慕死，就算贾千峰不算数，那么刘兴辰也是一个不错的选择。

    可是……

    “呃，内个，兴辰，我有些累了，我们有什么话，回去再说好么，我现在好像回家，好想好好睡一觉。”

    苏文歆说着，脸上浮现出倦色，这倒不是装的，她的内伤确实没好。

    之前在贾千峰面前，她是强做镇定，其实她真的不心虚么？她就没压力么？答案当然是否定的。

    “那，好吧。”

    看到苏文歆顾左右而言他，有意不回答他的请求，刘兴辰也没办法。

    他也知道苏文歆大病初愈，确实需要休息，也就没在强迫。

    但是在他的心里，已经暗暗下定决心，这次表白也确实有些仓促，下一次一定好好做准备。

    如果苏文歆答应，自然是皆大欢喜，如果不答应……

    不答应的话，那么就一直追，直到她答应为止！

    刘兴辰的想法，其实没什么，女人最怕的是痴男，而男人一旦死缠烂打，很多时候都会成功。

    可是这一招对大多数女生好使，有些人却不行，用了反而会适得其反。

    ……

    刘兴辰来的时候，开车只用了两个多小时，而回去的时候，时间却多了一倍。

    如此明显的差距，自然与心境有关，刘兴辰来的时候，担心苏文歆的身体，自然是马不停蹄地赶来。

    但是回去的时候，二人坐在车里，没有外人打扰，刘兴辰自然要享受这难得的机会。

    幸福的时光总是过得很快，比起之前的煎熬，刘兴辰恨不得时间永远停留在这一刻。

    回到家里，苏文歆没有说什么，而是躺在床上倒头便睡。

    其实在路上，她闭着眼睛，却怎么也睡不着，对于刘兴辰的目光，她也能感觉到。

    正是这样，才让她不敢睁开眼睛，怕一旦醒来，不知如何面对刘兴辰。

    这一觉一直睡到天黑，苏文歆被刘兴辰的电话叫醒，苏文歆没有做饭，二人要了份外卖，苏文歆吃了几口，就回了自己的屋子。

    看到苏文歆的样子，刘兴辰只能苦笑，他知道苏文歆这是有意躲着他。

    看来白天的表白，有些吓到了这个坚强的女孩。

    “也许此时她的内心也在犹豫吧，也许明天她就会想明白，答应自己了呢！”

    刘兴辰自我安慰着，期待着苏文歆同意做他女朋友。

    可是第二天，刘兴辰和往常一样，去敲门打算一起吃完早饭上班，可是敲了半天却没人开门。

    刘兴辰先是一愣，随即还以为是苏文歆好几天没上班，忘记了时间，睡过了头。

    于是拿出手机，好半天，那边才接通。

    “喂，文歆，小懒虫，不是没起床吧，没起床的话我可进去了哦？”

    听刘兴辰这么说，苏文歆无语了一下，然后说道：“我现在已经出来了，刚坐上公交，早餐我放在桌子上了，你吃完自己来上班吧。”

    苏文歆说完，刘兴辰忽然觉得，自从从a市回来，苏文歆就变得有些不对劲，这种感觉他一直都有，此时变成了不详的预感。

    “文歆，你怎么了，我可以开车送你啊，你为什么去坐公交？”

    过了有二十秒，苏文歆才说道：“我就是想坐一坐，看看这城市的景色，每天都行色匆匆的去上班，我觉得这不是我想要的生活。”

    听了苏文歆的话，刘兴辰沉默了，不是想要的生活，是指什么，难道她开始厌倦了和我在一起，还是有别的原因……

    挂了电话，刘兴辰也没什么心思去吃早餐，开车来到公司，可是苏文歆却没在办公室。

    打电话不接，一问前台才知道，苏文歆一早就接了一个客户，现在已经和客户离开，去指导家居风水。

    听到这个答复，刘兴辰不详的感觉越来越明显。

    果不其然，接下来几天，苏文歆每天都早出晚归，有意错开和刘兴辰一起。

    就算在公司碰见，也是点点头，没有了以前的说笑，碍于影响，刘兴辰也不能在公司发问。

    到了晚上，即便他有苏文歆家里的钥匙，可是他总是没有勇气，擅自打开那扇门。

    半个月后，公司里都传言二人分手，就连张兴达都找到刘兴辰，问他到底发生什么事。

    对此刘兴辰只是摇头苦笑，把这个情况一说，张兴达闻言皱眉，思考了良久。

    “兴辰啊，文歆这么做，也许是在考验你，他是想看看，你到底有多大的诚意！”

    张兴达这么一说，刘兴辰眼前一亮，好像很有道理。

    可是她一想到苏文歆的种种表现，又觉得不像是在考验他，而是真的与他保持距离。

    对于刘兴辰的担忧，张兴达再次考虑了半天，最后犹豫道：“要不，你直接求婚吧！”

第五十一章 求婚

    “求婚？”

    刘兴辰听到这两个字，眼里闪过一丝迷茫，他不知道他这样做好不好，会不会再次吓到她敏感的心灵。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “像她这样的女孩，也许要比你想的更实际一些，她的经历，也许比我们想象的要多。

    那些花言巧语，不切实际的东西，也许根本不是她想要的。

    你们认识也有半年了吧，相互也算比较了解了，而你对她的心思，明眼人都看得出来。

    你对她怎么样，我想她自己也清楚，而且我看她之前对你也很不错，这年头女孩都娇贵的很，像她这样勤奋而又聪明的女孩也不好找，

    所以，我觉得你不妨果断一些，直接求婚。

    这样给她一个准确的答案，也许会让她心安，对于女人，有时候一个名分，也许比任何东西都重要。”

    张兴达不愧是经历过风雨的人物，分析事情颇有道理，这要是一般的女生，恐怕在他的指引下，早就被刘兴辰收入囊中。

    但是，他根本想不到，这个世界有借尸还魂这样的事情！

    他更不会想到，在苏文歆柔弱的身躯中，隐藏着一个老男人的灵魂！

    在短暂的迷茫后，刘兴辰的目光也变得坚毅起来。

    想想苏文歆的好，聪明、漂亮、勤劳、朴实、贤惠……

    这些优点，不正是一个男人心中，完美女人的形象么！

    而且苏文歆还那么年轻漂亮，秀外慧中，如此自己还有什么可犹豫的？

    沉默了许久，刘兴辰开口道：“……张总，请您帮我！”

    “呵呵，你不说，我也会帮你的，还别说，做媒这种事我还是第一次做，也不知道是个什么感觉……”

    接下来的几天，刘兴辰没有像之前那样魂不守舍，脸上也浮现出了自信的笑容，好像什么事都没发生过一样。

    虽然二人不一起上下班，可是在公司还是能经常碰面的。

    苏文歆的工作真的不多，即便她想努力多拉些客户，可是她的专业真的太冷了。

    再加上接触的客户多了，自然就会遇到那些心怀不轨的，苏文歆不厌其烦，最后只能再次躲在办公室里。

    观察了苏文歆几天，发现她除了和自己不说话外，好像没什么异常，刘兴辰的心里再一次充满了希望。

    这一天，下午两点。

    “苏顾问，张总叫你去会议室一趟。”张兴达的一个秘书说道。

    “会议室？这个时间没听过开什么会啊，是大会议室还是小会议室啊？”

    “这个我不不清楚，是大会议室，张总说他在那等你。”

    听到这个回复，苏文歆心里纳闷，可是老板叫她，她也不能不去。

    苏文歆来到大会议室，发现里面空荡荡的，一个人影都没有。

    苏文歆更加疑惑了，张兴达把自己叫到这里干嘛，而且自己都到了，他人呢？

    等了大概有十分钟，苏文歆始终没看见任何人进来，苏文歆开始警觉起来，觉得事情有些不对劲。

    “去，搞什么鬼，玩老子呢！”

    苏文歆心里暗骂，以为这是有人故意恶作剧，要说这样的事苏文歆也不是第一次经历。

    之前张浩东在的时候，苏文歆也曾遇到过，被叫到办公室，然后等了半天没人来，结果她刚要离开，张浩东就进来了。

    想起上次的事，苏文歆就有些恼火，自己好像没做错什么吧，不用这样来敲打自己，难道说真是有其父必有其子？

    又等了五分钟，还是没人来，苏文歆心头火起，先站起身，也不管张兴达找她什么事，就想离开。

    正当她要走的时候，会议室的门忽然开了，外面走进来一个男人。

    这个男人一身浅蓝色西服，浑身上下都精心修饰，一只手捧着一大束玫瑰，另一只手拿着一个精致的盒子，正是等了许久的刘兴辰。

    “刘…，你这是，要干嘛……”

    看到刘兴辰这个架势，苏文歆有一种不妙的感觉。

    果然，刘兴辰走过来，忽然单膝跪地，一只手捧着鲜花，另一只手举着戒指。

    他竟然要求婚！

    这一下可真是吓到了苏文歆，原以为自己和他保持距离，刘兴辰或许就会明白他的意思。

    可是他忘了，男人的本性就是，越是得不到的东西越想要，一旦得到了也许就会弃之敝履。

    而且她也低估了自己的魅力，低估了她所作所为带来的照顾，更是低估了她在刘兴辰心中的位置。

    “文歆，这几天我一直在想，能用什么方法可以打动你，可以得到你的心。

    然而我发现，这好像做不到，你的心就在那里，我却总想着占有它，我真是太自私了。

    现在，我想明白了，你也许经历过很多事，你这么做也不过是为了保护自己。

    可是，有些事你也不要总是埋在心底，说出来让我们一起承担，这样不好么。

    我愿意为你做任何事，你的任何经历我都愿意倾听，你所有的一切都愿意承受。

    我认定你就是我的全部，没有你，未来的日子我真的不知道该怎么走下去。

    文歆，我承诺今生只爱你一个人，我愿意陪你走过风雨，同甘苦共患难。

    文歆，今天我在这里，是打算把我的心交给你，希望你能接受。

    文歆，我爱你，嫁给我吧！”

    刘兴辰鼓足了勇气，说出这一番话，此时他孤注一掷，不成功便成仁。

    而苏文歆此时也是被惊呆了，这种感觉，为何……

    “兴辰，你，你先起来，有什么咱不能回家去说么……”

    苏文歆的语气很复杂，有些惊慌，有些恐惧，有些无奈，有些哀求……也许她不知道，她的内心深处，还有一丝感动。

    人心都是肉长的，苏文歆也不是铁石心肠，她也有感情……

    “不，今天你要是不答应我，我就不起来！”

    苏文歆见刘兴辰真的是铁了心，心里格外的纠结，大脑也是一片空白。

    “嫁给他，嫁给他，嫁给他！”

    这时，从会议室两边的门，忽然走进来不少人，都是公司里的员工。

    其中张兴达走在前面，微笑着拍着手，带动着所有人的节奏，所有人此时都在期待，一个皆大欢喜的结果。

    看到同事们都在，苏文歆就好像架在火上的鱼，被烤的外焦里嫩。

    刘兴辰的求婚，让苏文歆心里的最后一丝侥幸荡然无存，这个世界上，从来都没有人无缘无故对你好！

    “嫁给他，嫁给他……”

    今天的场面，看来是策划很久的了，刘兴辰目光坚毅地看着苏文歆，所有人都在等她的回答。

    过了好久，时间此时好像被减慢了无数倍，所有人都屏住呼吸，等苏文歆说出那句话……

    可是……

    “我……对不起，我不能答应你……”

第五十二章 对与错

    “对不起，我不能答应你！”

    苏文歆的一句话，如同天雷一般，击中刘兴辰的心。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    刘兴辰不敢相信自己的耳朵，心如刀割一般痛，痛的他几乎窒息。

    苏文歆说出这句话，也有些后悔，因为就算她想拒绝，也不该当着这么多人的面。

    气氛一下子变得无比沉重，张兴达眉头紧锁，此时他才发现，他好像从始至终，根本就没看清这个女孩。

    刘兴辰的脸色变了又变，什么结果他都想到了，就是没想到苏文歆拒绝的如此干脆。

    鲜艳的玫瑰，此时变得有些刺眼；精心挑选的钻戒，此时变得格外的沉重。

    刘兴辰呆立当场，此时他的心里只有一个声音，她竟然拒绝了我，没有一点犹豫……

    事情发展到现在，并不是所有人想要的结果，张兴达在心里暗叹，意识到他把事情想的太简单了。

    覆水难收，苏文歆看到刘兴辰如此痛苦，心里也是格外的难受，也许这一次自己真的错了。

    在这个世界上，真心关心他的人有几个？

    眼前这个人就是一个，可此时她却深深伤害了他的心。

    所有人都已悄然离开，诺大的会议室只剩下二人。

    “兴辰，其实我……”

    “为什么，你为什么这么对我！你要是觉得我哪里做的不好，你说啊！我改改不行么！

    为什么，你一点机会都不给我，难道说我刘兴辰在你心里，就没有一点位置么！”

    刘兴辰说着，眼里已经含着泪花，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。

    刘兴辰今年三十岁，对于感情却很纯粹，他心里有自己的原则，他认定的事情，就不会改变。

    对于苏文歆，刘兴辰其实内心也想过很多，随着他渐渐的了解，他发现这个女孩真的很让他心疼，让他不由得想去怜惜。

    “兴辰，我有我的苦衷，但是我不能告诉你，其实你是我最好的朋友，我这么做真的只是不想伤害到你！”

    “朋友？苏文歆，你认为男女之间有简单的友谊么？

    我未娶你未嫁，我对你的心思，傻子都看得出来？

    你把我当朋友，真是可笑！

    还是说，你从始至终都没把我放在心上！

    呵呵，我知道了，有人说曾经看到你和盛华的老板在一起，我还不信，因为我觉得你不是那样的人。

    可是之后发生的事，我忽然觉得他们说的好像都是真的，我努力让自己不让那方面去想，谁知道……”

    “不，我没有，我和他没关系，我想说的不是这个！”

    “不是这个，那你告诉我这是为什么，你告诉我啊！”

    “我，兴辰，不是你想的那样的，我真的有我的苦衷，这不是你的错，我……”

    “不能说么，还是说不出口，是不是我没有贾千峰有钱，给不了你想要的。

    其实你外表朴实，内心无比虚伪，你宁可去给人当小三，也不愿意做我的唯一！”

    啪，苏文歆被这句话深深的刺痛了，出乎本能的就是一巴掌。

    “刘兴辰，你混蛋，我说我没有就是没有，我有我自己的原因，我现在还没法告诉你，如果你真的执意要这么想的话，那就随你！”

    二人此时都有些歇斯底里，怒吼着，说完这句话，苏文歆转身离开，头也不回的离去。

    望着渐渐远去的背影，刘兴辰心里一阵烦乱，此时的他已经被苏文歆的拒绝冲昏了头脑，不然他不会说出那样的话。

    “哎，兴辰，你糊涂啊，你怎么能那么说文歆，这么长时间，你们俩人几乎形影不离，她是什么人你还不清楚么。

    再说了，就算她真的和贾千峰有关系，那都是过去的事了，难道说你心里还是有芥蒂？

    你不是说你不在乎这些么？

    你如此直白的揭人伤疤，要是我我也不会答应你的！”

    不知何时，张兴达悄悄来到刘兴辰的身后，二人的对话他都听见了，而苏文歆之前的事，也是他调查的。

    苏文歆走后，张兴达觉得刘兴辰刚才的话，确实有些伤人，但是他也知道，那根本不是他的本意。

    爱一个人，就要接受他的全部，明知道她过去的事，可是也不会太纠结。

    毕竟，谁都有年轻过，谁都有犯错的时候，那些青春的伤痛，只有交给时间去抚慰。

    “张总，对不起，我让你失望了。”

    “哎，兴辰啊，这事不怪你，也怪我把事情想的太简单了。

    其实我们还是不了解文歆，可是她明明只有二十岁，为何给我的感觉好像经历的许多事。

    又或者说正是因为她太年轻，所以不想这么早就嫁人……”

    对于张兴达的猜测，刘兴辰没发表任何态度，此时他非常后悔，他如果不去表白，不去求婚，也许二人还可以像以前一样，每天开开心心的在一起生活。

    可是因为他的心急，吓到了她敏感的心，两个人还能像以前那样相处么……

    ……

    “张总，我想辞职……”

    苏文歆的状态不是很好，昨天回到家里，不知为何，就觉得心里非常难过。

    这种感觉，就好像要失去什么重要的东西一样，让她很难受。

    吧嗒，吧嗒，泪水不自觉的涌出，根本不受控制，苏文歆再也忍不住，扑在床上埋头哭了半天。

    晚上，她一夜没睡，一直在想自己这么做，到底是对是错。

    最终，她终于意识到，也许从一开始，自己就不应该和刘兴辰走的那么近。

    自己既然不能像正常女孩那样，和喜欢自己的人交往，那么她就应该和他们一开始就保持距离。

    苏文歆也想过不如就像其他女孩那样，答应刘兴辰的请求，但是她过不去内心的那道坎……

    “文歆啊，你可想好了，真的要离开么？

    这来公司这段时间，我随时没和你见过几次，但是你的事情兴辰都和我说了。

    按理说你的业务水平还是不错的，但是你的服务项目确实是可有可无。

    你来公司，其实也是兴辰在我这里说了不少好话，否则即便我看中你的能力，可如此年纪，也不可能有这么高的待遇。

    文歆啊，你还年轻，以后的日子还长，我知道这次兴辰可能操之过急了，但是他对你确实是认真的。

    文歆啊，有件事我谁也没说过，今天我忽悠想和你说说。

    其实我的时间不长了，前不久我刚刚被查出，患有肝癌，医生说可以医治，可是我自己的身体我知道。

    你和兴辰都是年轻人，尤其是兴辰的能力出众，可以委以重任。

    在过俩个月浩东就回来了，到时候我会把这个位置让给他，那时兴辰就是他的左膀右臂。

    我也知道这件事太过突然，我也不知道浩东能不能坐稳这个位置，但是你是个聪明的女孩，你也许可以帮他。

    文歆，今天我给你说这么多，就是想告诉你，其实你也很有能力，如果你能留下，和兴辰一起辅佐浩东，那么我就算是走了，也能放心了……”

第五十三章 迷茫的心

    “癌症？”

    张兴达说完，苏文歆也是一惊，要知道癌症在现代，被治疗的几率都很小，又何况是那科技不发达的古代了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    对于张兴达话里其他的意思，苏文歆根本没去想，反而觉得张兴达好像是在骗自己。

    此时的苏文歆，仔细打量了张兴达半天，然后又伸手抓住了他的手腕，号了号脉。

    “哼，你觉得你没事吓唬人玩，很好玩么？”

    张兴达闻言一愣，随即露出惊讶的表情，道：“文歆，你的意思是说，我没有得肝癌？”

    苏文歆看他的表情，好像都是真的，这观人的功夫，比起之前的苏文歆，强的不是一点半点。

    看到这个情况，苏文歆又伸手确认了一下，而后说道：“我为你号脉发现你的脉象虽然很弱，可是和癌症的脉象还是有些区别的。

    因为癌症病人多见濡脉，极软而浮细，如帛在水中，轻手相得，按之无有，如水在浮沤。

    而肿瘤是由于外邪侵袭、七情内伤、饮食不节、脏腑失调等多种因素综合作用下使机体阴阳失调、气血乖戾，引起气滞、血瘀、痰凝、湿浊、湿热等多种病理产物结聚而导致的疾病。

    而你的面色并没有太大的异常，否则我一定能看出来，所以我断定，你得的应该不是癌症！”

    “不是癌症？”

    苏文歆说了一大堆，张兴达只听懂了这一句话，心里自然而然的也出现一丝希望。

    “文歆，你能确定你说的都是真的么，我得的真的不是癌症？”

    苏文歆闻言点头，然后起身跺了两步，道：“不过，你也不要高兴的太早，即便不是癌症，你现在的状态也不太好。

    我建议你尽快去大医院，找那些权威的专家和大夫好好为你检查一下，反正你也不差钱，现在开始治疗也不算晚。

    否则再过两天，你的病情发生变化，倒时候真的演变成癌症，就算大罗神仙来了也救不了你！”

    苏文歆的话，并不是危言耸听，因为癌症病人，无论古今，确实都很难医治。

    肝癌更是癌中之王，死亡率超高，很多人谈癌就色变，其实肝癌并不可怕。

    可怕的是：一是医院治疗费用，二是过度治疗，三是乱投医，四是精神崩溃，五是对自己从来不在乎，六是没有遇到高人。

    对于张兴达现在的情况，苏文歆若是花些心思，倒是也可以帮他一把，不过治病这种事，从来只有病人主动，没见过医生主动的。

    苏文歆说完，转身离开了，只留下惊疑不定的张兴达。

    要说他的病，其实都怪他自己，年轻的时候不注意，拼命工作，结果熬坏了身体。

    要说张兴达四十五六的年纪，其实也不算老，但凡有一点希望，他也要试一试。

    苏文歆虽然年轻，可是做的事却总是让人意外，死马当活马医，张兴达第二天就坐飞机专门去了京城一趟。

    “张先生，你的检查结果出来了，恭喜你，你得的不是癌症，而是肝硬化结节。

    其实这个病，很容易被误诊为肝癌，还好发现的还算比较及时，只要积极配合治疗，有很大几率康复，所以你一定要保持乐观的心情……”

    听了医生的话，张兴达是即惊喜又震撼，心中感叹苏文歆果然不凡。

    在登州的几家医院，他都看过，机械显示的结果都一样，都是肝癌。

    而苏文歆却仅凭观察就能发现，他得的不是癌症，要不是他心存侥幸，恐怕害死他的就不是癌症，而是自己了。

    一想到那几家医院竟然会误诊，张兴达就有些怒不可遏，可是转念一想，一个刚刚兴起的二线城市，底蕴自然不如那些一线城市。

    想到这张兴达忽然觉得，之前的自己，太满足于现在的成就，其实他还年轻，他若是想，完全可以更进一步。

    这时，张兴达脑海里不知为何，又浮现出那道靓丽的身影，也许她的出现，是老天给自己的一次机会。

    想到这，张兴达拿出手机，给远在大洋彼岸的儿子，打了一个电话……

    “江大哥，真的不好意思，之前说好了住一年的，可是因为我的原因，我不能在继续住下去了，您看那一千块押金我不要了，剩下的房租您能退给我么？”

    此时苏文歆，在家反省了两天，最终终于想清楚，她必须离刘兴辰远点，她必须从现在的公寓搬走。

    其实从一开始，苏文歆就做了一个错误的决定，那就是把房子租在刘兴辰家的楼下。

    如果不是这样，二人也不会每天都有见面的机会，朝夕相处，换做是苏文歆自己，恐怕也控制不了自己。

    日久生情，可不是一句笑谈，就连苏文歆都不得不承认，她习惯了刘兴辰的存在。

    所以，她必须狠下心，快刀斩乱麻，不能让事态继续恶化下去。

    “这个，苏小姐，钱什么的，我还真没想太多，不过我有个疑问，想问问苏小姐，你，是不是和刘兄弟分手了？”

    对于房东**山这个问题，苏文歆还真不知道怎么回答，因为在外人看来，也许二人这是分手。

    可是在他们自己心里，苏文歆始终没有承认过二人的关系，这让刘兴辰非常痛苦。

    爱一个人，有时候要的其实就是一句话，一个承诺。

    即便这句话是玩笑，这个承诺永远不会实现，但是他能安慰人的心灵。

    苏文歆在这一点，也不是不明白这个道理，其实她对于刘兴辰，也不是没有感情。

    只不过这种感情很复杂，就连她自己都说不清，正因为这样，她才不想欺骗他……

    看到苏文歆不出声，**山就知道被自己猜中了，有些尴尬地笑了笑，想要缓和一下气氛。

    “呵呵，嗨，都是年轻人，这不是很正常么，苏小姐这么漂亮，想找什么样的没有。

    其实我和刘也不是很熟，就是楼上楼下住着，见过几次而已。

    后来他忽然找到我，说是要借房子，我一听他的目的，就没有拒绝。

    反正你一个小姑娘住，也不会糟蹋房子。

    今天你要走，我当然不会拦着，只不过当初我们定的租金是一千八。

    当时你只给了一千二，而刘给了我剩下的六百。

    所以现在我退这个钱，是把这些钱，一起退给你，还是只退你给的那部分……”

    听到这里，苏文歆的心不由得有些颤抖，她忽然意识到，刘兴辰为她做的事，也许比她想象的要多很多。

    锦上添花易，雪中送炭难，在苏文歆最需要帮助的时候，是这样一个男人，在默默地帮她。

    苏文歆迷茫了，她不知道自己这么做，到底是对是错。

    自己经历了几百年的孤独，不是一直渴望拥有一个真心关爱自己的人么？

    然而……

第五十四章 重新选择

    苏文歆走了，那个钱她最终没有要，而房间里的东西也没有拿，只带走了自己的衣服。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    看到一成不变的房间，房间里所有东西都没有动，可是它们的主人，却已经不在了。

    苏文歆走的是那么决然，没有给他一点挽留的机会，刘兴辰的心在滴血。

    “兄弟，想开点，女人嘛，你也算是混得不错，如果想找，什么样的没有，何必在一棵树上吊死呢。

    而且到了咱们这个年龄，早就不是纯情少年了，她还是太年轻了，和咱们的想法不一样。

    我敢肯定，再过几天，她再想起现在，她一定会后悔的，所以你要想开点，不能因为一个女人，而放弃自己。”

    **山的劝慰，或许有些作用，回忆这段时间二人相处的点点滴滴，刘兴辰有些迷茫。

    他不甘心，他不明白自己到底做错了什么，苏文歆会如此绝情，走的那么决然，连朋友都做不得。

    有时候人往往就是这样，越是得不到的，越想得到，越是想不明白的，越爱钻牛角尖。

    “兄弟，这是她退房剩下的钱，你数数，然后把钥匙给我，咱们就清了。”**山说着，递给刘兴辰一个信封。

    可是刘兴辰没有拿，而是换换走到一个柜子前，拿起一张相片，是二人的合影。

    摩挲着相片，刘兴辰再次陷入了回忆，过了良久，刘兴辰开口道：“这房子暂时不退了，我要留下等她回来……”

    春风吹拂着大地，带来一片生机盎然。

    独自走在海边的公路，苏文歆望着眼前的大海，心中很是凄苦。

    也许这就是命，她终究难逃颠沛流离的生活，难逃孤苦伶仃的磨难。

    但是这都是她自己的选择，谁也怪不了，只能自己默默承受。

    家，这个地方对她自己很陌生，也许自己之前已经快得到了，但是最终还是渐行渐远。

    前方的路，没有目的地，苏文歆不知道自己该去哪里。

    回忆当初，她的目的仅仅是想有的安身之所，有一份工作，过着平淡的日子。

    可是，生活好似一个顽皮的孩童，看到她太过安静，就想给她找点麻烦。

    去哪里，苏文歆也很迷茫……

    ……

    街灯绊住我眼前下一步

    拉长的影子嘲弄的回顾

    电话亭仍留着你的话

    一句话掉一滴泪

    今晚的我会是如何入睡

    原来最疼痛的表情

    竟是没有情绪

    原来最残忍的画面

    可以甜言蜜语

    我不懂得如何更爱你

    影子讽刺地

    跟着我难分难离

    跟我难分难离

    原来最孤单的是

    我还是那么想你

    原来最悲哀的是

    我不能面对自己

    ……

    街道旁的店铺，传来的歌声，让刘兴辰失魂落魄，好像全世界都与他作对。

    独自一个人来到一家酒吧，辛辣的酒流入喉咙，酒精麻痹着他受伤的心灵。

    一杯，两杯，三杯……

    原本他引以为傲的酒量，此时却成了他最大的敌人，但求一醉，就这么难么？

    ……

    城市的夜是璀璨的，城市里的人们，醉生梦死，纸醉金迷。

    苏文歆一个人也去了一家酒吧，要了一杯最烈的酒，然后一口一口的品。

    这种感觉，就像她犯的错，必须要自己承担，就算再苦再辣，她也只能往肚子里咽。

    ……

    疼痛都是暂时的，就算再深的伤疤，时间也都可以抚平，生活还要继续。

    没了房子，没了工作的苏文歆，一下子又回到了解放前。

    好在她还有些积蓄，而且还有贾千峰给的那二十万，有了这笔钱，她完全可以做些什么，来延续以后的生活。

    没了经济上的压力，苏文歆反而不着急去找什么住处，她觉得自己可以先到处看看。

    虽然两世为人，可是对于这个城市的了解，还真的不多。

    她的记忆，还停留在他小时候，这几年城市变化的这么快，可以说是一天一个样。

    走走看看，苏文歆用了十天，把这个城市有重新了解了一番，让她欣慰的是，好像除了自己这个人，其他的地方与那个世界没什么不同。

    小时候在爷爷家，曾经住过的老房子还在，自己去过的学校，也都是老样子。

    老师、同学，都是那些人，可是他们从来没有听过苏鸿这个名字，在他们的记忆中，只有苏文歆这个人。

    最终，苏文歆回到孤儿院，玉妈妈看到她这个时候回来，一眼就看出一定发生了什么事。

    苏文歆没有隐瞒，把她和刘兴辰的事说了一遍，有些话与其憋在心里难受，还不如说出来会好一些。

    玉妈妈不理解苏文歆为什么这么做，但是她这一次却没有说什么，她怕再一次伤害到苏文歆，怕她再一次不辞而别。

    “孩子，你已经长大了，你有你自己的选择，妈妈没有本事，不能帮你太多，不过你要记住，无论什么时候，发生了什么事，只要你觉得累了，就可以回来，这里就是你的家……”

    苏文歆把心里的事说出来，感觉轻松了不少，心态渐渐平复下来，她的变化也显现出来。

    看到一个个可爱的孩子，苏文歆的心也变得柔软，看到他们活泼的样子，苏文歆也变得开朗。

    相处的久了，苏文歆忽然觉得，自己好像错过了什么，无论是他还是她，好像从来都没享受过自己的青春。

    “什么，你想回去上学？”

    苏文歆考虑了好久，终于想到了那着钱可以做什么。

    玉妈妈听到苏文歆的决定，不由得皱起了眉头，这要是放在一个正常的家庭，确实是一件好事。

    其实当初她就不同意苏文歆辍学，可是那时候苏文歆执意如此，她也没有太好的办法。

    如今两年过去了，苏文歆已经荒废了两年的时光，现在再回到校园，还来的及么？

    二十岁，对于古代的女人也许已经嫁人生子，不过在现在这个年代，正是好时候。

    可是学习这个东西，只要有一丝松懈，就会有很大的退步，如果回去复读，又要浪费一年的时间。

    而成人教育，学费很昂贵，玉妈妈根本承担不起，苏文歆也没打算去上什么成人大学。

    “文歆，你说你要回到你原来的高中，而且直接进入高三，过段时间直接参加高考？”

    苏文歆闻言点头，倒是没有觉得有什么不妥，可是玉妈妈却不明白她心中所想。

    “这不可能，现在距离高考只有两个月的时间，你以前学习再好，可是已经荒废了两年，你根本来不及。”

    苏文歆听到这话，忽然笑了，抱着玉妈妈的手说道：“玉妈妈，你所担心的问题，其实不是问题，我以前学的是理科，不过这次我会选择文科。

    我现在唯一担心的是，学校能不能收我，如果他们若是肯收我，能不能参加考试，试一试不就知道了！”

第五十五章 才华初显

    “陈校长，我把文歆带来了，您看看。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快”

    “哦，吴大姐快坐，我这手里还有点事，等我两分钟，马上就好。”

    “哦，好，您先忙您的。”

    两分钟后，陈校长放下手里的钢笔，长舒了一口气，然后抬起头，这才想起屋里还有客人。

    “哎，你看我这记性，我都忘记给你们倒茶了，还有文歆你也坐，别站着，我们又不是第一次见面。”

    “哎，陈校长您别客气，我们不渴，就是文歆的事，您看……”

    陈校长起身，找出两个一次性的杯子，倒了两杯热水，然后端过来，坐在沙发的一边。

    “文歆的事啊，我们学校已经开会讨论过了，按理说，她已经毕业两年了，是不可能回到学校的。

    但是文歆的情况比较特殊，当时出现那样的事，也确实比较可惜，学校里许多老师都很同情这个孩子，觉得应该给她一个机会。

    不过，她说她想跟这届高三，我觉得这不可能，毕竟高中不是小学初中，所学的知识太多，如今只剩下两个月的时间，怎么可能来的及啊！”

    陈校长说完，吴玉显得有些着急，可是她又不能帮苏文歆做主，只能回头看向苏文歆。

    而苏文歆此时显得很平静，不慌不忙地开口道：“陈校长，我能理解您的担忧，不过我对自己有信心。

    我之前已经荒废两年的时间了，如果在等一年，恐怕我会没有那个耐心，也等不起。”

    “哎，其实我也是怕这个，学校和社会不一样，你没进入社会之前，也许还能好些。

    可是你已经工作了两年，平时也自由惯了，到时候每天让你学习，恐怕你会很痛苦啊！”

    陈校长直言不讳，就是要把所有的话都说在前面，苏文歆听了摇了摇头。

    这要是之前的她，恐怕根本不会有这个想法，否则她当初不离开学校多好。

    可是现在的苏文歆，要的其实不是结果，主要是是过程。

    要是说学识，她肚子里的墨水，恐怕比那些教授也不差多少。

    可是她没必要和人说这些，她只想体验一下，她以前没有过的生活。

    “陈校长，你说的话，意思我都明白，不过人总是会变得，也许现在的我已经和以前不一样了。

    而是，这次回来，我打算选择文科，陈校长既然见我，就证明还是想帮我。

    如此的话，陈校长为什么不给我一次机会，让我试试呢？

    如果陈校长要是不相信我有那个实力，不妨对我测试一次，如果觉得我的成绩还行，那么就答应我的请求。

    如果我的成绩实在不堪入目，那么我苏文歆就再也不会提上学的事！”

    苏文歆说的决然，陈校长听了很是动容，道：“好吧，我尊重你的选择，既然如此，那就让你测试一次。”

    ……

    测试的地点，是一处办公室，旁边只有两个人，一个是玉妈妈，另一个是学校里的一个语文老师。

    文科的科目，主要是政治、历史、地理，统称文综。

    而苏文歆此次并没有直接答文综的卷子，而是分开来答，都是高三摸底考试的试题，难度要比高考大一些。

    苏文歆先答得是历史，因为对于历史，她知道的事情并不比那些专家少多少。

    在漫长的岁月里，苏文歆读书无数，其中最多的还是史书，尤其是宋到明的那段历史，苏文歆可谓是铭心刻骨。

    苏文歆答的很快，只有近代史可能有些事情她不了解，不过影响不是很大，毕竟时间离得近。

    历史答完了，下一科是地理，苏文歆学识甚广，天文地理无所不通，即便古今地名也许有所差异，可是世界的山川河流，都印在她心中。

    答完了前两科，只剩下了再麻烦的政治，因为政治是具有时效性的，她必须考虑社会现状。

    对此，苏文歆要思考的事情很多，好在她也在红旗下生活过二十年，否则她还真想不到那些先进的思想。

    文综答完，那个老师就收走卷子，去交给响应的老师去判，而苏文歆则是继续答语文。

    整整大半天的时间，苏文歆连午饭都没吃，一直在写卷子，直到把语文卷子写完，她才松了口气。

    看到剩下的数学和外语，苏文歆还是有些无奈，其实苏文歆不是不会外语。

    而是她会的外语和现代的有些差异，就像繁体字和简体字一样，其实外语也是在不断的简化着。

    苏文歆其实精通多门语言，其中大多数为华夏少数民族语言，因为她若是想学语言，完全可以到那里生活一阵子。

    如果一年学不会，那就两年，两年不行，那就五年，总之，她那时候有的是时间。

    时间啊，是个很奇怪的东西，需要它的时候，它少的可怜，不需要它的时候，又好像很充裕。

    随便把剩下的两科写完，苏文歆也算完成了一项任务，其实结果如何，她也说不好，毕竟她数学几乎没怎么答，偏科偏的厉害。

    ……

    “怎么样，那个学生的成绩如何？”

    陈校长见一个老师敲门进来，手里还拿着几张卷子，就知道苏文歆已经答完了，

    而那个老师看起来很年轻，明显是不认识苏文歆，开口道：“校长，这个学生的文综和语文的成绩都不错，就是数学外语差的太多，偏科偏的厉害，要不然清华北大都有可能！”

    听到那个老师如此评价，陈校长不由得有些惊讶，道：“卷子呢，拿来我看看！”

    那老师闻言点头，把一沓卷子放在桌子上，陈校长拿过来一看，上面的语文卷子上，赫然写着一百四十四！

    嘶！

    陈校长都有些不敢相信自己所看到的，再看卷子上的字迹，漂亮的让人没话说。

    而且笔画中，好似带着神韵，陈校长在书法上也算是有些成就，可是他从来没看过这种书体。

    每个字都很特别，连在一起又很和谐，这种境界比他高的不是一点半点，隐约已经自成一家！

    陈校长根本不敢相信，这样的字，会出自一个小姑娘之手！

    “去，快去把阅卷的几个老师叫过来！”

    “是，啊？校长，他们校长有的在上课啊！”

    “上课就先暂停！”

    “这，好吧……”

    苏文歆的成绩，确实让人难以置信，历史108，政治103，地理满分60，加一起竟然达到了271，平均每科90！

    而且语文144，外语76，数学42，光凭这些分数，苏文歆的总分已经达到了533！

    533分，这代表着已经过了一本线！确定成绩确实无误之后，所有人看苏文歆的眼光都变了！

    而苏文歆两年没上学，竟然还能考出这样的成绩，此时就是陈校长，也有些坐不住了。

    难道她真的是个天才不成？

第五十六章 忙碌

    苏文歆是天才，这个想法在所有人心中一闪而过，随后就是深深地疑惑。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    在所有人当中，苏文歆曾经的班主任，教数学的梁超然最是不解。

    他对苏文歆的印象，可以说非常深刻，因为苏文歆曾经最好的科目，就是数学。

    那时候的苏文歆，是他的数学课代表，每次考试，苏文歆都会成为他表扬的对象。

    物是人非，如今两年过去了，苏文歆再次回到学校，梁超然也有些欣喜，毕竟她曾经是他引以为傲的学生。

    可是苏文歆的成绩，却是让他很失望，曾经的苏文歆，数学成绩那么好，就算这两年没学什么，但是底子还在，也不应该考的这么差。

    “文歆，你之前数学成绩，一直都是你最好的，现在虽然过了两年，可是你当初的基本很扎实，不应该考出这样的成绩啊！”

    面对梁超然的质疑，苏文歆也不知道该怎么解释好，她总不能去说，她不是之前那个苏文歆。

    现在的她，曾经是个小保安，高中毕业，学习成绩一塌糊涂……

    “呃，这个，老师，是这样的……

    其实我以前学过的东西，我都已经忘了，也许是我这两年经历过一些事情，所以有一些感悟。

    每当我闲下来的时候，我都会选择看书，于是我发现，我在文科上的天赋，好像要比理科好一些……”

    苏文歆的解释很牵强，不过貌似没有再合理的解释了，这样的事情也不是没有，有时候只有选择过后，才知道自己做的对不对。

    也许就像苏文歆所说的，她在文学上的天赋，其实要比理科高的多。

    不得不承认，理科对于智商的要求很高，如果智商不够，就算苏文歆考上了大学，未来的成就也是有限的。

    最终所有人都接受了这个事实，经过学校领导商议，决定同意苏文歆的请求。

    ……

    文科二班，在文科几个班中，不算是最好的，苏文歆被班主任李佳慧带进班级的时候，并没有引起太大的轰动。

    刚到班级，苏文歆穿着一身旧校服，那是她曾经穿过的，倒也还能凑合。

    班级里的人不算多，只有四十多个，和理科班动辄近百的人数一比，班级里不会太拥挤。

    在这四十多人中，只有三分之一是男生，剩下的有三分之二都是女生。

    苏文歆以前听人说过，说是文科班里的男生，大部分都比较娘。

    可是当她设身处地的一观察，发现好像不是那么回事。

    简单的做了下自我介绍，她也没说太多关于自己的事，而同学们则是象征性的欢迎一下，然后继续低下头学习。

    黑板上的一角，两个清晰的数字格外显眼，五十九，那是高考的倒计时，时间真的不多了。

    李佳慧见苏文歆介绍完自己，也没有多说什么，直接指了值最后一排的一个空位，示意她先坐在那里。

    苏文歆点了点头，拿着东西径直走了过去，外面是一个男生，此时正在低头偷偷看小说。

    “麻烦让我进去……”

    苏文歆轻轻地说了一句，那个男生被吓了一跳，抬头一看，发现苏文歆正微笑着看着他。

    这个男生一看自己身边竟然来了个美女，不由得脸一红，有些尴尬地站起身。

    “谢谢……”

    苏文歆说了声谢，然后侧身坐到里面的位置。

    男生坐下以后，悄悄抬头看了一眼班主任，发现并没有异常，这才回头瞥了一眼苏文歆。

    “喂，内个，你是新来的？你叫什么名字啊？”

    苏文歆此时正在取出课本，打算开始攻读，听到同桌的问话，转过头说道：“我刚才不是说了么？”

    “呃，这个，不好意思，我刚才看小说看的太入迷，没有注意。”

    苏文歆听到这话，不由得暗自摇头，心说这些孩子果然是不懂得珍惜，正是该学习的年纪，却偏要去做别的事情。

    “哦，我叫苏文歆。”

    说着，苏文歆就转过头，继续拿出笔记本，然后开始认认真真的记录。

    “哦，我叫姜博军……”

    接下来的时间，苏文歆并没有理会姜博军，而是一心一意地看着眼前借来的数学书。

    对于学习，苏文歆自己有一套方法，与其说是方法，还不如说是靠时间练出来的技能。

    一篇文章，苏文歆看一遍，就能记个大概，看三遍，就能默写出来。

    但是能默写并不代表不忘记，她这不是过目不忘，只是瞬间记忆。

    一样东西看了以后她可以记三天，若是想全部记住，那必须经常的去看，去回忆，去加强记忆。

    这种方法，可以说是最简单，也是最笨的方法，不过现在她决定尝试一次，争取用两个月的时间，掌握所有数学所有知识点。

    于是，姜博军惊奇地发现，语文课她在学数学，历史课她在学数学，地理课她在学数学……

    除了英语、政治她会听一些，偶尔做做笔记，剩下的大部分时间，她都在学数学……

    高三的学习生活，除了那些破罐子破摔的学生，没有谁会觉得惬意。

    苏文歆住在学校的宿舍，每天早早起来，开始抱着一本外语字典翻看，在心中对此着古今的差异。

    随后，她会了解一些近代的历史，和当今的时政。

    然后回答问题的时候，根据自己的理解，在和答案比较，找出一个大致的方向。

    做完了这些事情，文综方面她基本上万无一失了，剩下的只有数学了。

    时间很快过去了半个月，苏文歆此时头都快炸了，这半个月来，苏文歆光是背那些公式，就够她受的了。

    此时的苏文歆，就连做梦都是公式、字母、数字，对于外界的事情完全抛在脑后。

    很快，就到了最后一次摸底考试的时候，苏文歆只有这一次测验自己的机会，她必须让人们看到她的进步！

    两天的考试结束，苏文歆心怀忐忑地等着成绩出来，距离高考还有不到二十天，在过去的一个月，她必须有很大的进步才行。

    成绩下来了，陈校长震惊了，苏文歆笑了。

    580分！她真的做到了！

    这个成绩，只要苏文歆保持下去，肯定能上一个一本的大学。

    而且苏文歆的提升空间还很大，若是在接下来的时间，苏文歆不放弃。

    那么到时候在超常发挥一下，一旦超过600分，那么名牌大学真的有可能！

    对于这些，苏文歆倒是很看得开，看来这段时间自己的努力没有白费，她证明了自己。

    至于是否要去什么名牌大学，苏文歆也没想太多，反正只要是能上学就好，那时候她就可以好好享受一下，这生活的美好……

第五十七章 再生波澜

    两个月的时间，真的不算长，不过若不是苏文歆锻炼了几百年的心性，还真没有这个毅力坚持下去。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    这两个月的时间，苏文歆全身心都投入到学习之中，根本不参与外界任何事情，刘兴辰对她的影响，也淡了不少。

    每年的六月初，都是全国高考的日子，苏文歆在玉妈妈和徐浩的陪伴下，再一次走入考场。

    对于考试，苏文歆可以说是经验丰富，毕竟她当初可是连着考了十多年的科举，无奈屡试不第。

    虽然古今考试会存在一些区别，不过本质上高考其实和古代的差不多，都能改变一个人的命运。

    经过两个月的突击，苏文歆最终没能突破600大关，不过只要正常发挥，过文科一本线还是没问题的。

    两天的考试有惊无险地过去了，苏文歆发挥的还算正常，接下来就面临学校选择的问题了。

    是离开这个城市，去一个比较远的地方，还是就在这登州大地，找一个合适的学校。

    对于这一点，每个人的想法都不一样，就像徐浩，他所在的海洋大学，距离近，而且学校也不错。

    苏文歆若是能到这里，那么他们就可以经常见面，二人的关系也许会就此缓和。

    关于苏文歆和刘兴辰的事，徐浩已经在玉妈妈那里了解了，原本他都有些心灰意冷，可是苏文歆突然的选择，让他又重新燃起了一丝希望。

    “文歆，不如你就来海洋大学吧，这里环境不错，离家还近，你我在一起，相互还能有个照应。

    而且你一个女孩子，跑的太远的话，我和玉妈妈都放心不下，如果你没有什么明确目标的话，我希望你能考虑这里。”

    徐浩说着，用充满希冀的眼神望着苏文歆，苏文歆倒也不是不想来这里，而是这个城市她留下的痕迹太多，怕以后少不了会遇到什么不想遇到的人或事。

    考试之后，有很长时间的一段假期，徐浩为了挽留苏文歆，就提出带着苏文歆在学校里逛逛。

    看着充满朝气的校园，苏文歆也很期待，这里的环境真的不错，而且她确实不想离开熟悉的环境，也许这就是故土难离……

    ……

    “怎么样，兴辰，我就说这里不错吧，你看那些女大学生，一个个都挺漂亮，比苏文歆好的也不是没有。

    我让你没事出去多走走，你还借口说工作脱不开身，这次我这个老总亲自陪你，这下你没借口了吧。”

    张兴达说完，刘兴辰不由得苦笑，对于自己的这位老板，这位老大哥，他真的挺感激。

    因为苏文歆的事，刘兴辰确实消沉了好一阵子，不过他倒是没影响工作，反而更加拼命。

    主管人事的他，原本会定期考核分公司的员工业绩，也许是带着情绪，刘兴辰时间没到就开始一个个抽查。

    这一下，和当初张浩东差不多，弄得公司上下都如惊弓之鸟，生怕一个不注意，热闹了这位主管。

    张兴达看到这个情况，忍不住直摇头，心说自己这个小兄弟还是阅历不够。

    虽然跟了自己这么多年，可是还是没有定力，因为一个女人就把自己搞成这样，却是不应该。

    不过话说回来，刘兴辰已经到了而立之年，却没有成家，这也是他定力不足的原因之一。

    想到这里，张兴达不由得打起了给刘兴辰介绍女朋友的想法，这并不是说他没事闲的，而是家庭的因素，确实可以影响到一个人工作是否稳定。

    像振华这样的大公司，其实在这方面是很注意的，像男员工还好。

    如果是女员工，超过三十岁还没有结婚生子，那么即使她在优秀，公司也不会考虑录用。

    也许有人会觉得这不公平，可是这就是现实，因为女人如果到了三十岁，那么生活的重点大多数都是在婚姻。

    除了极个别的独身主义和丁克人士，女性有一个不可避免的问题，那就是产假。

    为了刘兴辰的个人问题，张兴达也算是用心良苦，二人没事就在各个大学里闲逛，还真遇到不少漂亮的女孩。

    可是刘兴辰对那些女孩都是不为所动，这让张兴达也有些不悦。

    “咦，兴辰你看，那个女孩是不是和苏文歆长得挺像？”

    刘兴辰听到张兴达的话，抬头看了一眼，结果顿时愣在原地。

    而苏文歆此时正和徐浩谈论着学校的一些事情，忽然感觉好像有一道灼热的目光，在注视着自己。

    “文歆，我和你说，咱们学校秋天的阡陌小路可漂亮了……文歆，你怎么了？”

    徐浩正兴高采烈地说着，忽然发现苏文歆停在了原地，直直地看着眼前。

    顺着苏文歆的目光，徐浩一眼就认出了刘兴辰，那个他视为最大敌人的男人。

    “文歆，时候不早了，我送你回去吧！”

    听到徐浩的话，苏文歆也从愣神中醒了过来，有些慌张地说了一句好。

    二人没有犹豫，转身就要离开，可是刘兴辰怎么能让他们离开。

    “文歆，你不要走！”

    刘兴辰上前一把抓住苏文歆的手，想要阻止她离去的脚步。

    苏文歆原本平静的心再次被打乱，下意识的想要挣开刘兴辰的手。

    “文歆，你听我解释，是我不好，我知道我错了，你在给我一次机会好不好，我求求你……”

    苏文歆此时的心很乱，听到刘兴辰的道歉，不由得心中一颤。

    明明错的是自己，但是他为什么要道歉，刘兴辰啊刘兴辰，你这样做让我如何是好啊……

    看到苏文歆的犹豫，刘兴辰心中一喜，知道苏文歆的心里，其实还是有他的。

    可是站在一旁的徐浩，此时再也忍不住，一把推开刘兴辰，怒道：“你干什么，没看到文歆不想见你么，这里是学校，不是你的公司，你要是敢在这里乱来，休怪我对你不客气！”

    身在主场的徐浩，终于找回了一点身为男人的自信，对于情敌的态度，也变得强硬起来。

    “走开，这是我和文歆的事，与你无关！”刘兴辰此时心里想的全是苏文歆，根本没工夫搭理这个男孩。

    “文歆是我的朋友，她的事就是我的事，我不允许你伤害她！”

    说完，徐浩上前一步，把苏文歆挡在身后，刘兴辰见此怒意升起，也来了脾气。

    “小子，我数三个数，你给我怪怪的闪开，否则被我打哭了，别说我以大欺小！”

    争风吃醋，一直是人们比较感兴趣的话题，此时一大一小两个男人，在校园的甬路上大打出手，立刻吸引了不少人围观。

    张兴达一看刘兴辰这是要动手的节奏，生怕他闹出什么事，可是他毕竟不如刘兴辰年轻力壮，而且他还身怀疾病，所以根本拦不住刘兴辰。

    对于刘兴辰的威胁，徐浩咬着牙毫不避让，刘兴辰终于忍不住，冲着徐浩就是一拳……

第五十八章 痛苦抉择

    刘兴辰率先出手，一拳打在徐浩脸上，打的徐浩就是一个趔趄。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    徐浩没想到，刘兴辰真敢在众目睽睽之下，动手打他，男人的血性也被激发。

    二人一交手，你一拳我一脚，打的不可开交，张兴达一看二人真的打起来了，连忙上去拉架，结果不知道被谁踹了一脚，一屁股坐在地上。

    苏文歆看着二人，有些出神，她心里很纠结，不知道自己应该帮谁，因为两个人都是关心她的人。

    就在她这出神的功夫，两个人已然打的比较惨烈。

    刘兴辰的眼圈被打黑，徐浩的嘴脸被打破，衣服都被撕坏了，让人看着直咂舌，这是多大的仇……

    “够了！”

    苏文歆终于喊了一句，知道再不出手，二人肯定两败俱伤。

    苏文歆说着，上前一把将二人分开，然后站在中间，闭着眼睛不敢看任何一个。

    “你们闹够了没有！还不嫌丢人么！”

    苏文歆忍不住说了一句，可是心里更加难受。

    看到苏文歆站了出来，二人也停下了手里的动作，好不退让的对视着。

    “散开，都散开，看什么看，有什么好看的……”

    学校的保安来的很快，分开众人，来到三人面前。

    “你们是什么人，为什么在学校里打架！”

    那保安问完，还没等别人回答，徐浩率先开口道：“周师傅，他是来学校找事的，我朋友不想和他走，他非要强迫我朋友！”

    对于徐浩的率先发难，刘兴辰丝毫不在乎，反而不屑地说了声：“幼稚。”

    那个保安一看刘兴辰如此态度，狠狠瞪了他一眼，再看徐浩，二人还真认识，于是问道：“小徐，是你啊，你朋友是谁，他又为什么非要让你朋友离开呢？”

    周师傅问完，徐浩下意识地看了一眼苏文歆，苏文歆也有些尴尬，毕竟二人打架是她引起的。

    周师傅顺着徐浩的目光，一看苏文歆，一眼就明白了发生什么事，其实这种因为搞对象而打架的事件，在学校经很常见。

    “好了，都别在这站着了，都和我去趟保安室，我先询问一下情况再说！”

    于是，几人被带到了学校的保安室，刘兴辰和张兴达一点都不客气，进去就坐在了沙发上。

    而徐浩毕竟还是个学生，则是有些惴惴不安地站在一旁。

    “说说吧，你们都是什么人，来学校干什么的……”

    周师傅这么一问，张、刘二人都显得有些不自然，尤其是张兴达，他好歹也是一个公司的老总，带着手下来学校看女学生，这要是传出去……

    “呃，这位师傅，误会，这都是误会，其实我们只是在学校里路过，见里面景致不错，所以就想看看。

    结果我朋友遇到了他朋友，这位同学和我朋友发生了些争执，其实没什么……”

    张兴达这一解释，周师傅转过头看了看苏文歆，心说这个女孩还真漂亮，可惜红颜祸水，漂亮的女孩都不让人省心。

    “小徐，你朋友是咱们学校的学生么，我怎么没见你和她一起过？”

    周师傅一问苏文歆，徐浩也有些心虚，忙解释道：“文歆她从小和我一起长大，我们是一个孤儿院的，前不久文歆刚刚高考完，正打算也来这个学校……”

    高考？

    听徐浩说完，张、刘二人都是一愣，二人都和苏文歆认识不是一天两天的了，从来都是把苏文歆当成一个大人看待。

    可是他们却忽略了苏文歆的实际年龄，是啊，一个二十岁的少女，不正应该呆在校园里，过着平淡而又无忧无虑的生活么！

    听徐浩这么说，苏文歆也只能承认，毕竟他说的都是事实。

    这时，徐浩的班主任问讯赶来，发现徐浩受伤，看向张、刘二人的目光已然带着不善。

    苏文歆从始至终都没说什么，因为她不敢说，也没资格说。

    张兴达一看事情要对他们不利，没办法只能拿出名片，证明自己的身份，再一次说明这是误会。

    知道了张兴达的身份，周师傅和徐浩班主任自然也不好难为他们，别说是他们，就算校长来了，也要对张兴达客客气气的。

    事情也出了，人也丢了，张兴达的耐心没了，兴致也没了，带着刘兴辰匆匆离开。

    而徐浩被班主任数落了一顿，拿眼睛看了苏文歆一眼，就觉得苏文歆很特殊，哪里有一个学生的样子？

    “徐浩，我带你也有一年了，你的成绩也一直很不错，在我的学生当中，你虽然不是最聪明的一个，可是你确实最努力的一个。

    也正是因为你的努力，所以你是我最喜欢的学生，你其实很优秀，一点都不比他们差。

    不过你现在还小，有些事情老师不得不提醒你，交朋友一定要慎重，否则影响的会是你的一生……”

    班主任的话，苏文歆一下就听明白了，虽然她没有直说，可是话里话外，分明是在说她。

    苏文歆沉默着，她没有多说什么，也许自己也不应该和徐浩走的太近，这样也许对于两人都好一点。

    徐浩的宿舍苏文歆不是第一次来，然而这次却是没有一点滑稽，没一丝暧昧。

    徐浩的室友看到他受伤，都义愤填膺的问是谁干的，徐浩这一次没有说什么，只说这是他自己的事，必须他自己解决。

    苏文歆心里也很委屈，这根本不是他想要的结果，再给徐浩上药的时候，原本想说几句关心的话，结果话到嘴里却变了样。

    “你说你也真是的，你和他打什么啊，他比你大好几岁呢，你和他打架，吃亏的肯定是你。

    而且你也真的不怕出事，还敢踹张兴达，这也就是慌乱中他没看见，否则他要是较起真来，你一个学生哪里承受的了……”

    苏文歆本意是好的，可是听在徐浩耳里却不是那么回事，本来因为刘兴辰他就有些恼火，此时一听苏文歆这么说，更是忍不住一拍桌子。

    “那是我找事么，明明是他先动的手！

    比我大怎么了，我还说他老了不中用了呢！

    不就是比我早生两年么，有什么大不了的！

    大老板又怎样，是他们先惹事，到谁哪里说，他们都没理！

    而且他们有钱就厉害了？

    我徐浩将来未必就比不上他们，莫欺少年穷！”

    徐浩怒吼着，把他的几个室友都吓了一跳，不知道这个平时内向的大男孩，今天这是怎么了。

    苏文歆听着徐浩的话，再次沉默不语，原本心中那丝犹豫，全部消散。

    也许自己确实应该离开，这样就不会给关心自己的人带来麻烦，自己也会少一些烦恼。

    就这样决定吧……

第五十九章 浅斟低唱换浮名

    很快，成绩下来了，苏文歆如愿以偿地过了一本线，不过在填志愿的时候，她选择了东北的一所大学。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    苏文歆走了，带着一丝寂寥离开，她的心境再次变成死寂，她用冰冷的外表，拒人于千里之外。

    相对于徐浩和刘兴辰的沉默，玉妈妈的表现，真像苏文歆的亲生母亲一样。

    “文歆啊，到了那边一定要照顾好自己，你一个女孩子要多加小心。

    入秋了，东北那边要比咱们这边冷，你到那要注意保暖，千万别冻着。

    有什么事就给妈妈打电话，千万别自己憋在心里，如果缺钱了就告诉妈妈一声，妈妈给你想办法……”

    儿行千里母担忧，玉妈妈此时的表现，感动着在场每一个人。

    孤儿院里的孩子门，对苏文歆也是依依不舍，他们都知道，这个陪伴他们一个夏天的大姐姐，此时要离开了。

    “船要开了，大家都回去吧，小红的身体不好，不能太劳累……”

    苏文歆忍着泪，目光一一扫过那些来送行的孩子们，其中一个只有**岁大，坐在轮椅上的小女孩，最是让人揪心。

    “文歆姐姐，你还会回来看我们么？”小红仰着小脸，一脸不舍的问苏文歆。

    苏文歆蹲下身子，轻轻抚摸她的头发，难得的露出一丝微笑，道：“会，我会回来看你的，因为这里是我的家啊！”

    听到苏文歆的回答，小红苍白的小脸，绽放出笑容，却显得有些凄然……

    苏文歆站起身，再次环顾众人，在众人后面，有两道身影，却被苏文歆有意识的忽略……

    ……

    夕阳的余晖洒落在海面，天地一片红艳。

    在海的对面，哪里是一座陌生的城市，距离她的家，要做十个小时的船。

    苏文歆站在甲板上，看着太阳一点点落下，海风吹拂，带走了白天的燥热。

    月华初上，大海上黑漆漆一片，只有远处的灯塔，散发着点点光芒，指引着过往的行船，让他们不迷失方向。

    入夜，苏文歆无心睡眠，随意吃了点东西，再一次来到甲板。

    满天的星辰，在大海之上格外的耀眼，海浪拍打着穿身，好像是在为星辰的闪烁伴奏一般。

    数百载的岁月，无尽的孤寂，却比不上这一年的经历。

    苏文歆忍不住低吟，声音低沉，婉转而凄厉……

    “啊～啊～啊～”

    是人鱼在唱歌？

    当还没去睡的人们，听到苏文歆的吟唱，都好奇的来到甲板。

    却发现一位少女，站在那里，黑衣黑发，好似与天地融为一体，若不仔细观察，很难发现她的存在。

    没有乐器，她只能用这种方式发泄她的情绪，她的声音很轻，并不会觉得嘈杂。

    吟声好似心声，如怨如慕，如泣如诉，令人听之神伤，感之落泪。

    苏文歆就静静地在哪里，好似呢喃着，用这种特殊的方式，讲述着自己的故事。

    没有人打扰她，因为所有人都听出了她的孤独，她的哀伤。

    良久，苏文歆闭上眼睛，泪无声的滑落……

    “人生有许多难关要过，自古是情关最让人难受，因为我爱你，就像飞蛾扑向火……”

    不只是谁，好似有感而发，自以为是的唱了这一句，结果原本宁静的氛围一下子被破坏。

    所有人都闻声望去，发现一个二十多岁的男子，不知什么时候，已然站在苏文歆的旁边。

    所有人都用愤怒的目光看着他，意思是他打扰了到了苏文歆的吟声。

    苏文歆被他这一句歌也拉回了现实，下意识地回头看了他一眼，在甲板微弱的灯光下，这是一位面相俊郎却稚气未脱的男子。

    “呃，不好意思，吵到你了！”

    男子挠了挠头，脸上微红，咧嘴一笑，露出几颗洁白的牙齿。

    苏文歆没有做声，继续转身望去，这才发现甲板上站了不少人，都略有兴致的看着这一幕。

    “没关系，是我吵到大家了，我给大家道歉，时候不早了，大家都休息吧，我也要回去了。”

    苏文歆的语气很平淡，感觉不出一丝波动，说完这句话，苏文歆转身回了船舱，只留下一群意犹未尽的人们。

    感受到人们恶意的目光，那个男子意识到不妙，嘻嘻一笑，也快速跑了回去。

    此时他已经感觉到，自己貌似做错了事，否则那些男同胞的眼神里，为什么有要吃人的神色。

    一夜无话，天刚蒙蒙亮的时候，船靠岸了，苏文歆迷迷糊糊地醒来，洗了把脸，这才清醒了一些。

    望着前方的码头，苏文歆知道自己的目的地到了，这里是她接下来四年将要生活的地方，也不知道新的城市，会为她带来怎样的惊喜。

    对于这座城市，苏文歆可以说是一无所知，她没有乱逛，而是找了一家24小时营业的快餐，要了一份早餐，静静等待着天亮学校的人来接她。

    “嗨，这么巧，你也在这里啊！”

    苏文歆闻声皱眉，回头看了看，发现是船上打断她吟唱的男子。

    苏文歆只是轻轻点头，并没有说什么，可是那男子却一屁股坐在苏文歆旁边，拿起一个汉堡大口大口的吃起来。

    男子吃东西很快，一个汉堡三两口就吃下肚子，然后就是喝粥，发出轻微的响动。

    原本，苏文歆早上没有什么食欲，要的东西，只吃了三分之一还不到。

    可是不知为何，看到男子吃的如此香甜，苏文歆不由得咬了口唾沫，默默地拿起吃了一半的鸡肉卷，轻轻咬了一口。

    “呼，可饿死我了，昨天上船到现在，没吃一点东西，原本打算上船就睡了，一觉就能到，谁想到饿的睡不着。”

    男子自顾自的说着，也不管苏文歆理不理他，脸上的笑容始终停留，总给人莫名的喜感。

    也许是发现苏文歆在注意着自己，男子继续说道：“昨晚你的歌声真好听，我从来没听过这么动人的歌声，你是学音乐的吧？”

    对于男子的直接发问，苏文歆老板着脸不回答也不礼貌，于是说道：“我那是低吟，古人喜欢用这种当时表达内心的情感，并不是在唱歌。”

    “低吟……陌上发花，可以缓缓醉矣；忍把浮名，换了浅斟低唱。真是好意境啊，现在的人，又有几个能体会的到呢？”

    男子这句话，令苏文歆有些意外，没想到他一语道破她的心声。

    她这个吟唱，还真是和柳三变学的，柳三变的才情，根本是现代人难以理解的。

    也许是同样怀才不遇，当时的苏鸿，和柳三变颇为投缘，这才学会这种古人喜爱的情感表达方式。

    有时候，缘分，是一个很奇妙的东西，而知己，或许在不经意间就遇见……

第六十章 左起鸿

    苏文歆一点点吃着早餐，那个男生我就一直在旁边夸夸其谈。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    也许是察觉到苏文歆喜好古风，那个男生则是引经据典，展示出深厚的文学功底。

    “你说够了没有！”

    苏文歆也是被他说的烦了，忍不住说了一句，这要是搁别的男生，也许抹不开面子，就会闭上嘴巴。

    可是那男子见苏文歆终于有了回应，反而欣喜道：“哇，你终于说话了，让你开口可真难，不过我就喜欢这样的挑战！”

    “无聊！”

    苏文歆说了一句，转身背起包，拉着行李箱就想离开。

    那男生一看苏文歆要走，连忙背起背包跟了上来，边走边说道：“美女，别走啊，我是开玩笑的，其实我昨晚就知道，你和别的女孩不一样。

    其实你说的那种方式我也会，低吟虽雅，可是不够痛快，遇到不开心的事，我更喜欢长啸，那样更能发泄情绪。”

    男生说着，还扯开嗓子吼了几声，引来路人一阵侧目，都以为是哪个神经病。

    可是苏文歆却听出了不同，这个男生中气十足，明显是锻炼过得，而且发声的方式也很讲究，她一听就知道这不是随便乱吼的。

    其实古时候，音乐根本没有这么多形式，除了词外，人们也会用这种方式来述志。

    就像魏曹植《美女篇》：“顾盼遗光采，长啸气若兰。”

    王维《竹里馆》：“独坐幽篁里，弹琴复长啸”

    苏轼《和林子中待制》：“早晚渊明赋《归去》，浩歌长啸老斜川。”

    这些其实都是文人掌握的一种技能，就好比《离骚》其实可以唱出来，但是一般人不会一样。

    感受到他的与众不同，苏文歆的脚步不由得放缓了一些，那男生嘿嘿一笑，就知道自己没有看错人。

    “喂，我叫左起鸿，你叫什么名字？”

    苏文歆不急不缓的走着，却没有回答他的问题，男孩这次有些急了，忽然快走两步，拦在苏文歆的身前。

    “喂，你这样是不是有些不礼貌，好歹咱们也是做过一艘船的，俗话说百年修得同船渡，千……”

    “闭嘴！”

    苏文歆此时是真的服了，这个看起来挺阳光帅气的男孩，怎么是个话痨。

    “让开，让我过去！”

    男孩没有动地，反而嬉皮笑脸地说道：“你告诉我你叫什么名字，我就让你过去！”

    “苏文歆，这次可以让开了吧？”

    苏文歆实在不想和他计较，告诉他又不会少块肉，也就随口说了出来。

    “以言德于民，民歆而德之，好名字。”

    左起鸿此话一出，苏文歆真的有些惊讶了，原本她以为，这个男孩只不过肚子里有点墨水，在漂亮女孩面前显摆显摆。

    可是这句话，可不是一般人能说出来了，要知道“歆”字古今含义很多，苏文歆当初都不明白这个名字的含义。

    直到后来他阅卷无数，才了解夫子其实很有水平，可是左起鸿能一下猜到，证明他真的有点学问。

    “怎么样，被我猜中了吧，不过要是按照这个解释，好像更适合男生一些。

    不过现在人根本分不清这些，反正只是一个名字，好听就行了。”

    左起鸿的这句话，有一次震住了苏文歆，苏文歆不由得心里赞叹，好聪明的男人。

    “嗯，你说的不错，确实有这个意思，你很聪明，你的名字也不错，‘鸿鹄高飞，一举千里’，你的名字，应该这么解释吧！”

    对于苏文歆的猜测，左起鸿并不意外，反而嘿嘿一笑道：“不对，你猜错了！”

    “嗯？”

    苏文歆不由得一愣，自己解释的应该不会有错啊，鸿在古代多指大鸟，做志向远大之意。

    “嘿嘿，其实曾经我也这么认为过，不过我爷爷说，我出生的时候，他只不过随便在楚辞里翻了翻。

    然后看到‘原生受命于贞节兮，鸿永路有嘉名。’再加上我家家谱这一辈是起字，所以我才叫左起鸿的。”

    听到这个解释，苏文歆不由得哭笑不得，不过这在过去也很正常。

    其实关于起名，一只有个说法，女诗经，男楚辞，文论语，武周易。

    所以这么看来，这个左起鸿倒不是一个泛泛之辈，最起码他爷爷知道从楚辞里给孙子取名，这其实要比那些算命先生强的多，家学渊源。

    二人走走停停，很快就到了码头的停车场，等待学校的巴士到来。

    苏文歆选择的大学，也叫海洋大学，不过这个海洋大学，比起老家的那个，强的不是一点半点。

    最起码这个海洋大学，是坐落在一座一线城市里，从这一点就可以看出，苏文歆选择的学校其实真的不错。

    苏文歆看时间差不多了，于是拿出录取通知书，等待着学校的接待人员。

    而左起鸿的视线，其实始终在苏文歆的身上，看见苏文歆的录取通知书，左起鸿打眼一瞧。

    “哇，你也是海洋大学的。这么巧，我们还是校友呢！”

    说着，左起鸿也拿出一张录取通知书，放在苏文歆眼前，苏文歆一看还是真的，不由得也觉得确实有点巧。

    不过巧合归巧合，苏文歆对他也不可能产生什么兴趣，而且按照年龄来算，她应该比左起鸿大两岁才对。

    对于这样一个小男生，而且还是个话痨，即使他很有学问，苏文歆也不想和他说太多。

    “哈哈，真没想到，我运气这么好，来报道第一天，就遇到同校的美女！”

    苏文歆看见他兴高采烈的样子，毫不客气地给了他一个白眼，心说这个人怎么这样，脸皮厚到一定程度，没看人家不想搭理你么？

    “哎，我说苏大美女，你是什么专业的，没准咱们是一个专业的呢，而且还有可能是同班同学呢！”

    苏文歆被他问的有些不耐烦，有些恼怒道：“那你说你是什么专业的，如果我和你是同一个专业，我立马和学校申请更换专业！”

    左起鸿见苏文歆有些生气，立马笑着回道：“哎，苏大美女别生气啊，我没有别的意思，只是觉得咱们真的挺有缘分的。

    嗯，我是学工商管理的，你是什么专业的？”

    听到左起鸿说他是学工商管理，苏文歆暗暗松了口气，还好二人不是一个专业，否则她话都已经说了，难不成还真的去换专业？

    “放心吧，我和你不可能是同班同学，我是学汉语言文学的，咱们俩隔着十万八千里呢！”

    苏文歆说完，左起鸿点了点头，有些失落的样子，不过心里已经把苏文歆牢牢记住。

    功夫不大，学校的车来了，此时四周已经聚集了十多个学生，都是前来报道的新生。

    “嗯，虽然咱们不是一个专业，不过没关系，既然咱们俩今天认识了，以后你要是有什么需要帮助的，尽管来找我。

    其实我也算半个滨州人，我母亲一家，原本就住在滨州，我小时候在这边呆过一段时间，到时候你找我，我一定好好尽尽地主之谊！”

第六十一章 新的开始

    对于左起鸿的邀请，苏文歆表示没有任何兴趣，转过身去，望着远处的街道。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    左起鸿一看苏文歆真的不想搭理他，也知道事情不能做的太过，反而转过身和其他同学聊了起来。

    “行啊，兄弟，这还没进学校呢，就勾搭上一个美女，哪个专业的，也介绍给我们认识认识呗！”一个男生有些玩味地说道。

    “那是，也不看看我是谁，我爷爷说我从小就天资聪颖，根骨奇佳，长大了必为人中龙凤！

    况且我才高八斗，文武双全，玉树临风，英俊潇洒，我这么优秀，什么样的美女见了我，还不得乖乖的被我拿下！”

    左起鸿说完，苏文歆差点一口老血吐出来，真是见过不要脸的，但是没见过这样不要脸的。

    原本苏文歆出于对男人的理解，对于他对自己的纠缠，表示可以接受，毕竟爱美之心人皆有之。

    可是苏文歆的理解，并不代表他可以容忍，别人拿她作为吹嘘的理由，此时他开始有些讨厌左起鸿了。

    “行，兄弟你可以，就你这脸皮厚的，城墙都没有你厉害，就你这本事，小弟我甘拜下风！”

    对于其他男生的恭维，左起鸿表现的很享受，至于其他女生鄙视的目光，左起鸿一点都不介意，反正能引起苏文歆的注意，他就是成功。

    很快，学校的车来了，下来两个高年级的学长，胸前都挂着牌子，上面写着海洋大学字样。

    两个学长下车，先是点了一下人数，发现都到齐后，才开始安排座位。

    由于苏文歆是最早报道的一批，所以他们这一行人也就二十多个，两个学长观察了半天，最终目光都停留在苏文歆身上。

    “这位学妹是什么专业的啊，我们简单的统计一下，然后好安排你们去报道。”

    说着，其中一名学长还拿出一个本子，还挺像回事，然后就问苏文歆的姓名，专业，电话……

    看到苏文歆第一个被询问，大家心里都跟明镜似的，这就是美女的特权。

    苏文歆虽然知道他们是怎么想的，可是这个事情是避免不了的，只能告诉他们一些必要的信息。

    记录完苏文歆，另一个学长伸手就要去接苏文歆的行李，这时左起鸿突然跳了出来。

    “哎，等下，还有我，我们两个是一起的！”

    听到二人是一起的，那个学长有些惊讶，看了看苏文歆，发现苏文歆面无表情，也不知道他说的是真是假。

    众目睽睽之下，两个学长就算不想搭理左起鸿，可是也不能表现出来。

    没办法，只能登记了左起鸿的信息，然后安排二人上车。

    “哎，这个给我吧，我来！”

    左起鸿说着伸手就要去接那学长手里的行李箱，那学长一看这小子怎么这样，这是一点机会不想给他们啊？

    “不用，这都是我们应该做的，说着，就想拎起行李箱，打算往车上放。”

    结果他这一用力，发现行李箱有点沉，他拉着走还行，提起来却是有些费劲。

    看到这一幕，苏文歆嘴角微微上扬，显然他已经知道会是这样的结果，看着那学长，眼里满是不屑。

    “哎，我说你，还是我来吧，这个行李很重的。”

    说完，一把接过学长手里的行李箱，轻松的提了起来，然后不急不缓的的走到车旁，把行李箱放进车仓。

    “咦……”

    苏文歆再一次感到惊讶，她那行李的重量，她最清楚，为了省事，她可是把要带的全部塞了进去。

    结果她的行李可以说是有**十斤，普通男子这个年龄，单臂力量正常也就八十斤左右。

    不过这个数字不过是个评论理论数值，对于这些学生，他们平时缺乏锻炼，根本打不到这个数字。

    而苏文歆，若不是这半年来调理好了身体，还修炼出一丝内气，否则累死她，以女性的身躯也拿不动这么重的行李。

    左起鸿的举重若轻，让苏文歆很意外，现在是秋天，白天天气还毕竟炎热。

    左起鸿上身只穿了一件白色半袖体恤，手臂上的肌肉并不是很发达，只不过比较匀称。

    但是他能轻松提起近百斤的东西，他要么是天生神力，要么接受过训练。

    如此说来，他说他文武双全，倒是没有吹牛。

    二人先后上了车，由于是最前面的两个，所以位置随便选。

    苏文歆见此，选了一个靠后的位置，其实她是想低调一些，不想太引人注意。

    “诺，给你！”

    左起鸿一屁股坐在了苏文歆的旁边，递给她一瓶矿泉水。

    苏文歆看了一眼，却是没有接，随口道：“我不渴。”

    可是刚说完，就觉得嘴里发干，好像真有点想喝水，而且嘴唇也有些干，还下意识的舔了舔嘴唇。

    苏文歆的举动，都被左起鸿看的清楚，左起鸿笑了笑，一把把矿泉水放在她的怀里，然后咕咕咕喝了几口。

    “呼，虽然这里属于东北，可是靠近海边，天气还是很热的。

    而且你早上吃完东西，一口水没喝，要是再不喝点水，对嗓子不好，唱歌就不好听了。”

    左起鸿说完，笑吟吟地看着她，苏文歆有些无语，渴了就是渴了，哪里有这么多道理，而且自己也没那么娇气吧？

    想到这，苏文歆说了声谢谢，然后打开矿泉水，小口喝了两口。

    左起鸿看到苏文歆喝了水，脸上露出笑容，高兴的好像打赌赢了一样。

    很快，车就开了，海洋大学的位置不在市区，所以还有一个小时的路要走。

    苏文歆椅在窗边，看着那飞速略过的街道，心里想了很多。

    对于陌生的地方，其实无论是谁，刚到的时候都会有些不适应。

    虽然她也曾经浪迹天涯，可是今非昔比，当时的心境，和现在大不相同。

    新的城市，新的环境，新的人群，苏文歆不知道自己还能不能交到朋友，最起码对于男性，她要避之而不及。

    学校的大巴一路向北，最终来到滨城的郊区，这里有山有海，环境倒也不错。

    也许苏文歆注定是与大海有缘，两次重生都是因为大海，而她生活的地方，也没有离开过海边。

    海的对岸，就是那个她逃离的城市，隔海相望，她却看不到那些令她难忘的画面。

    也许，正不是她想要的么？

    在一个全新的环境，这里没有人认识自己，更不会有人发现自己的变化。

    然后，他就可以尽情做自己想做的事，过自己想要的生活……

第六十二章 别人笑、我自轻狂

    很快，学校的巴士到了目的地，海洋大学。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    同学们下了车，纷纷去拿自己的行李，左起鸿自然也是自告奋勇的去帮苏文歆。

    可是当苏文歆拿到行李箱，看到空空如也的车厢，左起鸿一拍脑门，惨叫一声。

    “坏了，我光顾着帮你了，我自己的行李箱落在快餐店了！”

    噗嗤，此时的苏文歆，再也忍不住，笑出声来。

    其他同学闻言也是哈哈大笑，心说让你瑟，让你就知道泡妞，行李箱没了吧，活该！

    左起鸿忘了拿行李箱，自然是一脸郁闷，有些不好意西地挠了挠头，转过身对两个学长说道。

    “两位大哥，咱们一会还要接人么？这个车如果还回码头，能把我带过去么？”

    两位学长原本就对他霸占苏文歆颇为不满，如今一看他出糗，自然心里偷乐。

    “咳咳，这个车嘛，今天就一辆，一会呢，却是还有一批同学，只不过早上的这批在东边靠岸，上午的那批在西边靠岸，倒是下午东边还有一批……”

    那个学长说完，左起鸿一脸愁容，这不说了等于没说么。

    码头上人来人往那么多，自己的行李放在那，短时间还行，这要是时间长了，没准就被哪个贪小便宜的拿走。

    虽然他贵重的物品都放在随身背着的书包里，可是里面还有不少换洗衣服……

    “呃，那个学弟啊，其实你现在回去，应该也来的及，咱们门口就有公交，只要换乘一次，比直接回来慢不了多少。”

    左起鸿闻言点头，其实他也知道，自己可也坐公交回去，时间大概比直接坐车多一个小时。

    只不过他心里还是郁闷，自己怎么会忘了拿行李呢，这不应该啊！

    难道说是苏文歆对他的吸引力太大，让他不知不觉忘了拿东西，看来只有这个解释了。

    想到这，左起鸿看了看苏文歆，眼里精光一闪而逝，就连苏文歆都没有注意到。

    很快苦涩的脸上，就带着哀求的神色，苏文歆看的于心不忍，沉吟了一下。

    “这样吧，你先帮我把行李送回去，我和你一起回去取，正好我也要买些生活用品，正好一起买了。”

    苏文歆此话一出，所有人都是一愣，两位学长先是惊愕，随后就有些妒忌。

    而左起鸿听苏文歆这么说，心里的郁闷一扫而光，立刻满口答应。

    反正距离开学还有一段时间，所以报道也不用太急，二人来到女生宿舍楼下，宿舍大妈看了一眼，也没说太多。

    毕竟现在还没开学，这个宿舍里面住的都是新生，像苏文歆这样有人帮着送行李的很常见，只交代一句左起鸿快点出来就放俩人进去了。

    进了宿舍楼，无论是苏文歆还是左起鸿，心里都有些小激动。

    左起鸿一个大男人就不用说了，而苏文歆活了那么久，也是第一次进女生宿舍！

    要说苏文歆此时虽然是个女生的身体，可是灵魂并没有完全转换。

    否则他不会先是住男生宿舍，然后在跟刘兴辰同居，苏文歆在心里其实还把自己当成男生，要不他也不会对男生那么随便。

    也正是他的随便，才造成了两个男人的误会，要不然苏文歆一开始就表现出明显的防范，俩人也许不会有那么强烈的反应。

    一路上了四楼，苏文歆推门进屋，房门还没有锁。

    此时房间里空荡荡的，除了四个床位没有什么特别，二人都是好奇的四处打量，并没有发现什么异常。

    苏文歆把行李箱放在靠窗户的一个床位上，然后坐下喝了口水。

    一想到自己要和三个女生同吃同住，朝夕相处，苏文歆的心里还有些小激动。

    这要是以前，恐怕她想到不敢想，可是现在，她想也没有用，谁让她空有一身泡妞的本事，奈何自己就是个妞……

    要不，自己也像小说动漫里的那样，去百合……？

    这个想法在苏文歆脑海里一闪而过，可是随后苏文歆怎么想怎么郁闷。

    没了小兄弟，自己拿什么去满足人家，再说了，就算自己认可，对方会怎么看她？

    一个正常的女孩，迟早是要嫁人的，自己就算在其他方面做到和男人一样，可是毕竟自己不是个男人了啊！

    苏文歆越想越觉得纠结，于是就不再去想。

    二人歇了一小会，然而就离开宿舍，来到学校大门口，上了前往市区的公交。

    原本苏文歆还担心俩人都是刚来，会不熟悉路，结果左起鸿轻车熟路，就连坐公交花多少钱都一清二楚。

    左起鸿看出了苏文歆的疑惑，不由得笑了笑，说道：“其实对于这个大学，我非常熟悉。

    因为我小时候，经常会来这里玩，我爷爷在没退休前，是这个大学的教授，而我妈妈，是我爷爷的学生。

    当时我爸爸在东区船厂上班，一次偶然的机会，遇到了我妈妈，结果二人一见钟情，我爷爷也很喜欢我妈妈，这才有了现在的我……”

    左起鸿说完，苏文歆心里恍然，难怪左起鸿看似轻佻，可是人家确实有些本事。

    有一个当教授的爷爷，对于孩子的教育，应该就不会差。

    而左起鸿的爷爷，退休以后回了登州老家，确实没少在左起鸿身上下功夫。

    而左起鸿的外婆，则是一直生活在滨州，左起鸿自然也会经常拜访。

    就这样，大海虽然可以让两家分居，却分不开一家人的心。

    公交车上，左起鸿讲着他的故事，讲着两座城市的历史。

    虽然他说的很多东西，都是他爷爷跟他说的，可是苏文歆听着，还是觉得挺有意思。

    对于古代的历史，她知道的很详细，甚至有些无法考证地问题，她都能知道的一清二楚。

    可是她虽然知道，却不知道如何证明，说这是她亲身经历，谁也不会相信。

    而近代历史，苏文歆知道的却非常有限，而左起鸿好像对此很熟悉。

    无论大事小情，都可以娓娓道来，苏文歆对他的看法，在不知不觉中已然发生了改变。

    两个小时的车程，很快就过去，二人再次回到那家餐厅，还好行李箱还在。

    左起鸿松了口气，脸上笑容再次浮现，其实他不是怕丢几件衣服，而是他在苏文歆面前，丢不起这个人。

    找到了行李箱，感谢过快餐店的人员后，左起鸿就领着苏文歆来到一家商场。

    看到左起鸿对这个城市的熟悉程度，比她想象的还要多，苏文歆也觉得不是什么坏事。

    否则她自己一个人，如果贸然乱闯，还不知道要走多少弯路呢。

    对于这样的人，苏文歆其实并不抗拒，可是她还是担心，她怕刘兴辰的事情，会在左起鸿身上重演。

    于是，苏文歆暗暗做出了一个决定……

第六十三章 新伙伴

    苏文歆和左起鸿回到市区，找回了行李，苏文歆又买了不少生活用品，这才返回学校。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    回到学校，苏文歆先是熟悉了一下学校的环境，弄清了食堂的位置，然后就回了寝室。

    第二天，苏文歆到她属于的院系报了到，然后每天就呆在寝室里，用新买的电脑上网。

    悠闲的时光总是过得很快，随着开学的日子一天天临近，苏文歆也迎来了她三个舍友。

    第一个来的是一位南方姑娘，名字叫做孙倩。

    这个姑娘身材娇小，非常秀气，长相甜美，肤质很好，说话软软糯糯的，非常可爱。

    第二位叫做魏雪漫，来自京城，长相比不上苏文歆，可是也不难看。

    魏雪漫身材高挑，大概有一米七左右，和苏文歆不相上下，骨子里带着一股傲慢，这个可不是装出来的。

    第三位叫毛莹莹，来自东北奉天，个子不算高，可是也有一米六。

    瓜子脸，弯弯的眉毛，睫毛很长，樱桃小嘴，看起来有些可爱，可是又比不上孙倩。

    三个女生来自天南海北，各有特点，以苏文歆的眼光，都已经够八十五分以上。

    这对于大多数男生，都是难得的美女，可爱、傲慢、感性、冰冷……

    四个女生各有千秋，若外人评论，恐怕都在伯仲之间。

    四个人中，只有孙倩是南方人，其他都属于北方，所以相处的还算融洽。

    经过交流，苏文歆了解到，虽然四人是一个宿舍，不过并不是一个专业。

    四个女生都是文科，不过苏文歆选择的汉语言文学，是一门非常冷门的专业。

    其他三人有学外语的，有学会计的，有学工商管理的。

    于是，四个女生虽然同一寝室，可是却不是一起上课，也就避免了苏文歆不少尴尬。

    然而，孙倩来的当天晚上，苏文歆差点出丑，这个女孩太可爱了，尤其是她说话的时候，很容易让人联想起动漫里的人物。

    “哇，姐姐你来的好早哦，我还以为我会是第一个到的呢，晚上我们一起睡吧，人家第一次出远门，心里好怕怕呢……”

    孙倩提出要和苏文歆一起睡，意思是两人晚上同床共枕，苏文歆听了鼻血差点出来。

    虽然苏文歆是男人的时候，也不是个初哥，可是她接触的女人，还真没有这种类型的。

    孙倩这样的女孩，他曾经也想过，不过孙倩有点太粘人，这让他有点受不了。

    一连两三天，直到魏雪漫到来，这种情况才得以缓解。

    三个女人一台戏，这话说的一点没错。

    三个女生虽然刚认识不久，可是这关系进展的倒是很快，苏文歆发现他们谈论的东西，苏文歆根本插不上话。

    没办法，苏文歆最后只能当一个看客，这倒也符合她现在冰冷的性格。

    毛莹莹来的时候，距离开学已经没几天了，开学以后会有军训，苏文歆倒是没什么，可是其他三女却是很不情愿。

    军训的地点远在远处山区的一处军营，为期一个月，苏文歆没什么感觉，但是其他人可不见得这么认为。

    开学的日子终于到了，开学典礼过后，学校就派车把今年的新生送到军营。

    苏文歆所在的队伍大概有三十人左右，都是女生，各个专业都有。

    ……

    “血狼，怎么样，在这里还适应吧！”一个四十岁的军官问一个二十多岁的军人道。

    “哼，不知道上面是怎么想的，怎么能把我安排在这里！”

    “哎，血狼，对于这个安排，我知道你一定不会满意，可是你现在受了伤，不能执行任务。

    上面把你安排在这里，也不过是让你在这里疗伤，你也知道，你现在的状态，上峰是不可能派你出去的。”

    “既然是让我养伤，那为何又让我来这里，我呆在基地不是更好？”

    “咳咳，这个其实也不是狼头的主意，是有人说你的伤治不好了，也许以后一直会如此。

    军队里不养闲人，你也是知道的，狼头想了很久，最后才给你安排个这个差事。”

    “差事？所谓的差事，就是让我哄一群孩子玩？

    我血狼好歹也是天狼大队的一员，让一个特种战士去给一群小孩子军训，亏他想的出来！”

    “哎，你这脾气，什么时候能改改，我知道因为上次的事，你心里始终放不下。

    可是我不是和你说了么，你来这里，主要目的是让你养伤的，你不好好养伤，怎么能为死去的弟兄报仇？

    军训只不过是个幌子，让人觉得你不是没有事做。

    等你伤好了以后，就算你自己不说，狼头也会让你回去，毕竟你可是他的王牌，他舍不得你。”

    血狼听了这一番话，心里不甘心，可是又没有办法。

    说着说着，血狼的脑海里不由得浮现出曾经的一幕……

    “可怜的家伙，你难道真的不怕死么，你这样做值得么！”

    “值得，当然值得，只要能将你们绳之以法，就算再大的牺牲也在所不惜！

    我们已经掌握了充足的证据！你今天无论如何，你都跑不了了！”

    血狼冷冷地看着他的对手，那个男人却是摇了摇头，取出一根雪茄，立刻有人点上。

    “我很喜欢你，可惜你太固执了，今天我我不杀你，先给你个教训，回头告诉你们的头，想抓到我，下辈子吧！”

    “哼，就凭你？真是大言不惭，你已经被我们包围了，你跑不掉的！”

    “呵呵，可怜的孩子……”

    “啊……！不……”

    ……

    “血狼，血狼？”

    “哦，嗯？怎么了？”

    “开营仪式开始了，你要出去训话！”

    血狼闻言皱眉，可是他知道他不能不去，因为军人的天职就是服从。

    血狼慢慢走出营房，看见外面一个个学生组成的队伍，虽然心里不悦，可是脸上的表情始终是冷冰冰的。

    走到操场前，站在一处高台上，望着下面的大学生，血狼就是一阵无语。

    想我好歹也是一个特种战士，战场才是我的归属，即便是让我带兵，也要给我几个真正的战士啊……

    看了看下方的几个教官，血狼就是一阵摇头，再看看那些学生，简直……

    校长讲话完毕，就要教官代表讲话了，上面本来是想安排他去的，可是他是在是没有心情。

    “许大壮！”

    “到！”

    “一会你去替我上台讲两句吧。”

    “是！啊？”

    “啊什么啊，让你去你就去！”

    “这，叶队，这……上面明明是安排的你，你让我去，这不合适吧……”

第六十四章 军训

    “让你去，你就去，磨叽什么？”

    许大壮闻言撇了撇嘴，看了看这个只有二十出头的年轻队长，心里就没有服气过。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    其实这次军训，原本许大壮来做主教官，这可是一个舒服的差事。

    和其他教官一比，主教官不用每天跟着队伍，不用被太阳晒，被风吹雨淋。

    许大壮都打算趁这次军训好好偷个懒，没事检查检查，看看漂亮女学生，这日子……

    可是，上面忽然掉下来这个年轻的长官，这个长官叫什么叶烨煊，年轻的不行，可是肩头上那两星一杠，有些刺眼。

    “嗯，今天，大家来到这里，我想你们，都知道这里是什么地方！

    在家里，你们是少爷，是小姐；在学校，你们是孩子，是学生，但是在这里，你们就是一个兵！

    所以我想说，你们的好日子，才刚刚开始……”

    “够了，和他们磨叽什么，说两句得了……”叶烨煊有些不耐烦地说道。

    许大壮闻言就是一脸黑线，而下面的学生都哈哈大笑。

    “叶队，要不，你上来说两句，我这不是没准备么……”

    许大壮嘴上说的没准备，其实他早就把这套说辞想过好几遍了，既和真正的新兵有些区别，又不能显得太儿戏。

    “行了这些就差不多了，说多了也没用，让你的人把他们都拉出去，先来个一万米！”叶烨煊直接道。

    “啊？叶队，他们可是学生，这是军训，不是练兵……”许大壮有些无语地说道。

    “我难道不知道么？执行命令！”

    许大壮无奈，可是谁让人家是长官呢，只能下达命令。

    而下方的学生，原本一个个都笑呵呵的，根本没意识到什么，下一刻，所有人都笑不出来了。

    ……

    “呵呵，老霍，这次又来麻烦你了。”

    “李校长，这有什么，我们区队和海大，合作又不是一天两天了，再说了，我们……

    嗯，那边什么情况，人怎么都拉走了？”

    “咦，他们这是，要跑步？”

    “胡闹，这些都是学生，军训的项目他们也不是不知道，哪有一上来就跑步的！

    不对，之前的计划不是这样的，这个叶烨煊要搞什么，不行，我得过去看看。”

    ……

    “我去，这是什么情况！”

    “谁知道啊，看这个情况，这是要带咱们出去拉练的节奏啊！”

    “教官，咱们要跑多少啊？”

    “大家都省点力气吧，上面下令，让你们跑十公里呢！”

    “啊，不是吧……”

    十公里，对于那些军人，也许只是热身，可是对于这些养尊处优的学生，可是一次磨难。

    所有人听到这个数字，都是一脸不情愿，心里大骂这帮变态，不过他们根本没理解一万米意味着什么。

    可是他们稀里糊涂的被带出来，又不能自己回去，而且这军训也不是闹着玩的，军训一项有不少学分呢……

    苏文歆在队伍里，默默地跑着，开营仪式前，一个年轻的教官，先根据身高给同学们排好队，苏文歆由于个子在这个队里最高，所以被排到第一位……

    跑步这项运动，有一点很奇怪，那就是领跑的人，往往会比后面的人更容易累。

    刚跑了没多久，和苏文歆并排的一个女生已经气喘吁吁，后面的其他同学，除了个别体质比较好，经常锻炼的学生，大多数的呼吸节奏已经乱了。

    苏文歆知道这样下去，大多数人肯定坚持不下来，可是她连自己能不能完cd不知道，也就没有精力去管别人了。

    大部队跑了一千米不到，已经开始有掉队的了，尤其是女生，平时让他们跑几百米都困难，一万米他们想都不敢想。

    苏文歆坚持着，不由得想起她当初练武的时候。

    当时的苏大少，已经是而立之年，由于多年屡试不第，所以他心里一直憋着一口气。

    他天赋平庸，而且年纪还大，吃的苦肯定要比别人多，要不是那口气，恐怕他也坚持不了太久。

    还记得最开始，好不容易找到一个师傅收他，刚开始就是干活，什么活都干。

    劈柴，挑水，扫地，而且一干就是三年，当时的他，经常会挑着水走十几里山路。

    又或者背着柴，送到几十里外的师娘家，吃尽了苦，受够了累，终于熬出了头，学了点本事。

    打下了基本功，接下来过程也许会好一点，可是他的师傅接二连三的出事，弄到最后没有一个师傅肯教他。

    所以，苏文歆的一身本事，与其说是师傅教的，还不如说是在战场上磨炼出来的。

    回到现代以后，她虽然也会锻炼，可是这具身体没有一点基础，就算她有内力，那么爆发力和耐力也还是差的远。

    于是，苏文歆对于这次军训，倒是抱着欣然的态度，她也想借着这次机会，测试一下现在自己的实力。

    两千米的距离，如果走路的话，也不算什么，顶多多费点时间。

    可是如果一直跑，那么就有些累人了，非常考验人的意志，如果坚持的话，也可以完成。

    可是这些学生，平时学习还可以，在体能方面，根本跟不上。

    队伍变得稀稀拉拉，各个教官有的训斥，有的鼓励，像苏文歆这个教官，面对一群女生，只能哄着让他们坚持。

    苏文歆此时的呼吸还算平缓，脸色也没什么变化，这样的表现可以说已经很不一般了，可是苏文歆却知道，自己也已经要保持不住了。

    “呜呜，不行了，我跑了，在跑下去，我要死掉了……”

    一个女生先不干了，一屁股坐在地上，此时也不管地上脏不脏。

    “快起来，别坐下，如果累了就跟着走，这样坐下你身体会受不了的！”

    教官发现有人已经到了极限，也是没什么办法，他也不能像对待真正的新兵一样对待这群学生。

    所以只能把速度放慢，希望可以缓解一下大家的疲劳。

    “呀，不好了，快来人啊，这个同学晕倒了！”

    听到有人晕倒，教官被吓了一跳，立马跑过去，结果发现晕倒的是一位女同学。

    对于这种情况，教官也不是没有遇到过，一般都是因为身体虚弱，低血糖导致的晕倒。

    然而那个女孩的状况，却有些异常，脸色苍白，嘴唇发紫，隐约的还有呼吸困难，一看就是患有什么疾病。

    教官一看这个情况，也知道事情不好，立刻大声道：“不好，这位同学一定是患有什么疾病，快叫医生。”

    教官说完，就想背起那个女生，往医务室跑去。

    然而，苏文歆发现情况不对，下意识的看了一眼，结果这一看，顿时吓了一跳。

    “住手，你不能动她，否则会要了她的命！”

第六十五章 突发事件

    “怎么回事，这里发生了什么事！”

    后面开车跟着的霍建国，李毅州、叶烨煊都下了车，快步跑过来，了解这里的情况。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “报告霍队，这个女同学应该是患有什么疾病，结果晕倒了，目前还不清楚什么情况，我已经让人通知了医生……”

    “什么？疾病？老李，你之前体检工作是怎么做的，这样的学生怎么能允许她参加军训！”

    “哎呀，老霍，现在不是说这个的时候，快点叫医生，赶紧给这个孩子看看，千万不能出什么事！”

    李毅州说完，霍建国也只能暗叹一声，然后还回头瞪了一眼叶烨煊。

    叶烨煊看着地上的女生皱了皱眉，也知道自己这次闯祸了，他不应该上来就让这群学生进行这种强度的训练。

    可是事情已经出了，他也是逃脱不了责任，于是叶烨煊上前两步，想要抱起那个女生离开。

    忽然，一个身影出现，挡住了他的视线，叶烨煊看也不看，低喝一声：“让开！”

    “你不能动她，她现在的情况很危险，如果要转移，也必须用担架！”苏文歆快速说道。

    叶烨煊听声音是个女生，抬头看了一眼，苏文歆一脸凝重地看着他。

    可是他们已经走出来很远，要从部队里喊人也需要一段时间，为了节省时间，最好的办法就是先带着那女生往回赶。

    “来不及了，我先带她往回赶，以我的速度，比汽车慢不了多少。”

    叶烨煊耐心的解释，可是苏文歆态度很坚决，道：“不行，她现在的情况，如果太过颠簸，随时有可能有生命危险！”

    “你是什么人，你是医生么？让开！如果耽误了救治你负担的起责任么！”

    说着，叶烨煊想要一把推开苏文歆，苏文歆下意识地抬手一挡，结果对方力气太大，苏文歆差点因站不稳而摔倒。

    这时，一个身影跑了过来，一把推开了叶烨煊，拦在二人中间，苏文歆一看竟然是左起鸿。

    “文歆，你既然能看出她的情况，那你就有办法救她对不对，如果是这样，那这里交给我，你快去救她！”

    左起鸿的出现，让苏文歆有些意外，不过此时二人谁也没有多说，非常默契地对视一眼，点了点头。

    苏文歆来到那个女生旁边，先是分开众人，以免空气不流通，然后伸手号脉，发现她脉象很乱。

    苏文歆这边给女生救治，另一边的叶烨煊几人，一看苏文歆一个二十岁的女学生，竟然敢伸手碰病人。

    “哎，那位同学，你不要乱动，烨煊拦住她，否则出了什么事，你我都担不起责任！”霍建国焦急地说道。

    叶烨煊本来对于左起鸿就有些恼火，听到上司的话，就等于得到了命令，脚下一动，身子像右挪了一步，想要绕过左起鸿。

    然而左起鸿发现叶烨煊的动作，只是稍微慢了一步，随后一把抓住叶烨煊的胳膊。

    “站住，你不能过去！”

    叶烨煊的左手被抓住，用力一抽，结果竟然没抽动，叶烨煊心头微怒，转身挥右手就是一拳。

    左起鸿看叶烨煊的拳头袭来，下意识地伸手去挡。

    结果，原本都已经准备硬扛一记的左起鸿，惊讶的发现，叶烨煊的这一拳竟然没什么力道。

    “这是在让着我？”

    左起鸿心头一闪而过，然而下一秒，左起鸿就被叶烨煊一脚，重重地踹飞出去。

    “烨煊，手下留情！”霍建国一看他下手这么重，不由得出言制止。

    左起鸿被一脚踹飞，疼的呲牙咧嘴，脸上也浮现几分怒气。

    “你来真的！”左起鸿怒道。

    “没工夫陪你玩！”叶烨煊回道。

    在场所有人一看这节奏不对啊，都是为了救人，可是俩人怎么无缘无故就打起来了！

    左起鸿终究还是年轻，向来自傲的他什么时候丢过这种人。

    别看他平时嬉皮笑脸，可是到了真格的时候，他向来都不会轻易服输。

    左起鸿不服气，叶烨煊不退让，眼看着二人又要打起来，这时苏文歆开口了。

    “好了，你们不要再打了，赶紧看救护车来了没有，光成匹夫之勇有什么用！

    现在这么着急，早干什么去了，明知道都是些学生，还……”

    苏文歆说着，叶烨煊闭口不言，听了苏文歆的话，所有人才想起来，差点忘了，那还躺着一个病人呢。

    刚才左起鸿的出现，所有人都看俩人打架了，真真没几个人注意苏文歆都做了什么。

    “散开，都散开！”

    区队的医生终于抬着担架赶来，将那个女生放上了救护车。

    当医生带走了那女生，所有人这才松了口气，然后让各个教官拉队伍回到了营地。

    “哇，文歆，你什么时候认识的帅哥，竟然为你出头，他的样子好帅啊！”毛莹莹兴奋地说道。

    左起鸿出现的时候，有不少人都看到了，其中也包括苏文歆的三个室友，明显对这件事很感兴趣。

    “你说他？我和他只不过见了两面，不是很熟。”

    “不是吧，我倒是觉得，他好像对你很熟悉，你看你俩那时候的默契。”魏雪漫说着，还满脸笑意地看着苏文歆。

    苏文歆这时候才体会到，男生女生一样，都是一样八卦的，对于这种事情，都是比较感兴趣的。

    “哎，你们啊，都是这么无聊，还是想想接下来的日子怎么过吧，如果那个教官还这么训练，有咱们受的，你看倩倩，多乖巧啊。”

    苏文歆说完，孙倩忽然支支吾吾开口道：“其实，我也觉得那个欧巴好帅，文歆姐姐，你能告诉我他叫什么名字么？”

    “是啊是啊，你看我们就是好奇，倩倩没准看上人家了呢～”毛莹莹道。

    听了姐妹的话，孙倩小脸羞得通红，看的苏文歆一阵无语。

    “好吧，我真服了你们了，那个家伙叫左起鸿，是我在船上认识的，我和他真的不熟，你们谁有兴趣，就去追好了。”

    苏文歆说完，就躺在床上，闭上了眼睛。

    “左起鸿？这个名字怎么这么熟悉？”魏雪漫忽然说道。

    “啊，我想起来了，他好像就是今年登州f市的文科状元，本来我还以为他是个书呆子呢，没想到这么帅！”毛莹莹忽然兴奋道。

    文科状元？

    苏文歆差点从床上掉下去，真没看出来，那个让人讨厌的左起鸿，竟然是个文科状元！

    不过话说回来，人家既然如此轻狂，自然有所倚仗，这是有本事的人。

    而那些没本事的人，虽然外表张扬，实则外强中干，这种行为也有一个名字，装十三……

第六十六章 树欲静而风不止

    左起鸿回到宿舍，揉了揉胸口，想起叶烨煊那一脚，心里还是很不服气的。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    可是人家是教官，他只是个学生，他虽然不服气，可是也不能找人家去报仇吧。

    “老大，干嘛呢，吃饭去啊！”

    左起鸿的一个室友进来，脸上带着笑，崇拜地看着左起鸿。

    上午的事情，有不少人都看到了，左起鸿能和主教官交手，即便被打败，可是这个勇气，可不是一般人可具备的。

    “你们去吧，我不饿，被那家伙踹了一脚，现在胸口还疼着呢！”

    “啊？老大你没事吧，要不要紧，要不去医务室看看？”

    “不用了，就是有点疼，应该没受伤，你别看他外表比较凶，其实力气没多大，要不是我太大意了，没准躺下的就是他了！”

    左起鸿顺着，不由得想起那一拳，总觉得那一拳有些奇怪，可是又不知道哪里不对。

    “哈哈，老大就是老大，果然牛叉，走吧，吃饭去吧，刚才老三和我说，他在食堂看见你上午救的那个美女了！”

    “我靠，你不早说，再晚一点她就吃完了！”

    左起鸿说着，从床上一跃而起，穿上鞋就往食堂跑。

    “哎，老大你等等我……”

    左起鸿一路风驰电掣地跑到食堂，一眼就看见苏文歆坐在那里，身边还坐着三个女生。

    左起鸿看了看那长长的队伍，有些无奈，这时忽然看见一个男同学向他打招呼，左起鸿眼睛就是一亮。

    “嗨，老大，你来了，咱们坐……”

    还没等那男生说完，左起鸿已经穿过人群，跑到了那男生旁边，一把接过他手里的餐盘。

    “这个给我吧，你再去打，随便吃，这顿算我的……”

    左起鸿说完，已经转身快步走向苏文歆所在的位置，此时苏文歆正在低头吃的正香，身边的毛莹莹忽然拉了他衣服一下。

    “嗨，各位美女好啊，我可以坐在这么？”

    苏文歆听声音就觉得熟悉，抬头一看竟然是左起鸿。

    左起鸿说着，也不问她们同意不同意，一屁股就坐在苏文歆旁边。

    苏文歆一看是他，脸色立刻冷了下来，心说这家伙还真是够极品，说他不要脸恐怕已经不足以形容他的行为。

    “文歆，你这么看着我干嘛，难道是想我了？嘿嘿今天上午我帅吧？”

    “帅？咳咳……”

    苏文歆此时嘴里刚喝了一口汤，结果左起鸿这两句话，差点呛死苏文歆。

    “咳咳，我说你能不能有点自知之明，不管怎么说，人家也是个中尉。

    你以为他那个年纪，要是没点本事，军队会给他那么高的军衔？

    实话告诉你吧，他根本打的时候，根本就没认真，一身实力也就用了十之一二。

    否则，就你那三两下的本事，真打起来，你现在就不是站在这，而是躺在医院了！”

    对于苏文歆毫不留情的贬低，正常情况下，左起鸿都会顺坡下驴，她说什么是什么。

    可是这一次，左起鸿心里本来就不服气，自古文无第一，武无第二，左起鸿从小就是奔着文武双全去的。

    小时候左起鸿酷爱武侠剧，最羡慕的就是那些大侠，英俊潇洒，放荡不羁，诗酒传话，仗剑天涯。

    可是梦想终究是梦想，现实中没有什么大侠，不过这文武双全，左起鸿也算是做到了。

    “就他？那么年轻，就算比我厉害，又能厉害到哪去？

    我看他的年龄比咱们大不了多少，却有那么高的军衔，我猜八成是靠家里的关系，否则军队里的制度我也不是不了解，根本不可能！”

    苏文歆见左起鸿不信，也懒得理他，把身子转过去，对着毛莹莹。

    左起鸿看苏文歆这个样子，也不生气，反而露出笑容，和其他三女打起了招呼。

    要说左起鸿身为一市文科状元，长得也不难看，性格活泼开朗，说起话来也是风趣幽默。

    这要是正常的女生，一般还真不反感他这样的男生，而只要女生不反感，那么男生八成就是有机会。

    看到她的三个室友，和左起鸿聊的挺嗨，心里无语，而且她吃的也差不多了，就起身端起餐盘想要回宿舍。

    看到苏文歆要走，左起鸿也追了上去，可是叫了几声，苏文歆连头都没回。

    左起鸿摇了摇头，回到座位，这时左起鸿的三个室友把饭打来，借着左起鸿的光，也坐到了一起。

    ……

    “说说吧，这件事我该怎么处理！”霍建国一脸冰冷，看着站在那里一动不动地叶烨煊。

    “说话啊！”霍建国见叶烨煊不知声，声音一下子拔高。

    “我没什么可说的，服从组织安排。”

    叶烨煊说完，霍建国就是一阵摇头，道：“烨煊啊……”

    “报告，这里是军区，请叫我代号，血狼！”

    “叶烨煊！你看清楚，这里是滨州分区，不是你的天狼大队！这里我是领导，你和其他人一样，你现在也是我的兵！”

    霍建国说完，叶烨煊没有说什么，依旧身体挺直，目视前方。

    “好，好，血狼，你让我怎么说你，你说你，我让你当这个总教官，去带海大学生军训。

    你看看你，办的这叫什么事！

    他们只不过是一群孩子，不是你手下的菜鸟！

    你见过哪次军训，学生第一天就来个十公里拉练，结果还闹出这么大的事！

    你知道不知道，那个女孩本来就身体不好，无论家里还是学校，从来对她都是严加看管。

    医生再三嘱咐，不能让她剧烈运动，结果你到好……

    你知不知道这次有多危险，医生说当时要是稍微处理不得当，那个女孩有可能会当场休克致死！

    如果真要是这样，你让我怎么和校方交代，你让海大怎么和学生家长交代！”

    霍建国一气说了这么多，可是叶烨煊却不为所动，其实这事他有责任，但是更大的责任还在学校。

    正常情况下，学生如果身体不好，学校都会根据医院开出的证明，免除学生的军训。

    这样的话，军训的学生大部分身体都是健康的，叶烨煊让他们跑步，最多也就是累点，但不会出什么事情。

    可是，那个女孩比较特殊，霍建国后来才知道，那个女孩不想呆在学校，自己偷偷上了车。

    正常情况军训是个苦差事，很多学生都巴不得不去军训呢，所以老师也就没仔细检查。

    可是那个女生明知道自己身体不好，却故意隐瞒不说，平时看不出来什么，结果一运动就出了事。

    这样一来，无论是学校还是军区都逃脱不了干系，还好当时苏文歆在场。

    否则那个女生一旦有个三长两短，这就是一件严重的失职案件，对双方谁都不好！

    不过苏文歆出手救了她，也帮了学校和军区的一个大忙，原本低调的她，这才引起他人的注意。

    苏文歆以后的生活，也注定无法平静……

第六十七章 代理教官

    “这件事我是有责任，我愿意接受组织任何处罚！”

    叶烨煊的语气还是那么平缓，看不出任何情绪波动，霍建华被气的够呛，可是他还不能和他太较真。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “好，好，我看你是不想当这个总教官了，你也当不好。

    组织上让你到这里养伤，可是我看你精力太旺盛，根本闲不住！

    那好，这个总教官你也别当了，你也带一只队伍，去给我训练去！”

    “是！”

    叶烨煊短短一个字，情绪还是没有任何波动，霍建国恨铁不成钢，气的一拍桌子。

    “许大壮！进来！”

    “到！”

    听到霍建国的叫喊，早就在外面的许大壮，应了一声，立马进来。

    “霍队，你叫我……”

    “许大壮，下午你担任总教官，叶烨煊去带队训练！”

    许大壮闻言一愣，“啊？”

    “怎么，没听清楚么？还要我重复？”

    “啊，是！”

    ……

    结果，下午军训的时候，苏文歆和她这方队的同学，惊讶的发现，他们的教官，竟然换人了！

    而且还是那个冷面男！

    这让所有的女生，忽然都有一种不好的预感，所有人都已经知道，那个一万米的命令就是他下达的，遇到这么一个变态……

    “今天上午的事，只不过是一次意外，不过，我也要像你们道歉，这次的事情，确实是我的不对。

    不过接下来的训练，你们放心，我会按照计划执行，不过我希望你们，可以认真一点，否则让我认真起来，那可就不好玩了！”

    叶烨煊说着，嘴角微微上扬，露出一个邪魅的笑容，让所有人都打了个冷战。

    而苏文歆，则是微微皱眉，这个家伙，明显是在敷衍了事，他其实根本不想训练他们，否则，他也不会那么说。

    “你，出来！”

    叶烨煊指了指苏文歆，让她出列，苏文歆闻言一愣，可还是听从指令，上前一步。

    “你看好了，所有动作，我都只演示一遍，你记住了，然后你带着大家训练。

    如果记不住我的动作，那就去看别的教官怎么做，闭营前的评比要是不合格，你们都休想离开！”

    说完，叶烨煊走到苏文歆面前，深呼了一口气，然后一项项指导苏文歆一些军训的动作。

    苏文歆还没弄明白什么情况，叶烨煊已经开始第一项，站军姿的要领。

    所有人都有些哭笑不得，心说这个教官要玩哪样，明明他才是教官，却要一个学生替他训练。

    “看好了，我只教一遍！”

    叶烨煊再次强调，语气不容拒绝，苏文歆被他气势所迫，下意识地听从指令。

    “站军姿，要抬头挺胸，收腹提臀，双手五指并拢，大拇指放在食指第二关节……”

    叶烨煊讲的很慢，也很详细，其实内容都不难理解，苏文歆听了一遍就大致记住了。

    不过军训训练的可不是单一的动作，而是人体的适应能力，协调能力，还有团队意识。

    那些动作单独拿出来，谁都可以做出来，可是在队伍里，就必须做到整齐划一，否则也没有必要组织什么军训了。

    叶烨煊一口气做了好几个动作，还分别讲出它们的动作要领。

    此时离得近了，苏文歆才发现，叶烨煊的右臂明显有问题，好像是受了伤。

    而且身体很不协调，像迈正步那样的基本动作，叶烨煊走了几步，抬起腿的时候，身体都在颤抖。

    苏文歆此时才明白，为何上午和左起鸿交手的时候，他会表现异常。

    其实不是他不想速战速决，而是他的伤，不允许他使用太多的实力。

    可即便如此，以叶烨煊的本事，想要杀死左起鸿，还是有太多的方法，毕竟他是个军人，还是个特种兵！

    “都看清楚没有！”

    叶烨煊气息微喘，却在极力控制，不想被人发现。

    可是苏文歆医术那么高，怎么能发现不了他的状况。

    感受到他不是装出来的，苏文歆忽然觉得他也挺不容易，于是点了点头。

    看到苏文歆点头，叶烨煊的眉头舒展了一些，轻声道：“交给你了，我会在一旁看着，有什么不懂可以问我，不过我有时候有可能会离开。”

    苏文歆闻言点头，不用猜就能想到，叶烨煊的离开，是去治疗伤势。

    于是苏文歆也不废话，转过身来，面对着同学们。

    “全体都有，稍息，立正！”

    苏文歆这一喊，声音倒也清脆嘹亮，可是她是个女生，声音与男生有很多的区别。

    别的教官闻声都往这边一看，发现叶烨煊所在的队伍，竟然是一个女生在前面发号施令。

    可是苏文歆的命令是下达了，有的学生却不一定听从，叶烨煊一看，不由得脸一黑。

    “怎么，还有人想再跑一万米么？如果不怕死咱们就试试，出了事老子给你们偿命！”

    叶烨煊这句话，可算是冰冷到极点，本来大家都是女生，胆子本来就小。

    而且上午的事情都还心有余悸，那个女孩痛苦的表情，好像就在眼前。

    “哇……”

    一个胆子小的女生竟然被吓哭了，可是被叶烨煊冰冷的眼神一看，又憋了回去，

    “教官，差不多就得了，都是些女孩子，你就不能怜香惜玉一些。”苏文歆皱眉道。

    叶烨煊听到了苏文歆的话，砖头看了一眼苏文歆，感受到那冰冷的眼神，苏文歆瞳孔微缩，好不退让地与他对视。

    “在我眼里，从来就没有男女，在我手下，只有战士。”叶烨煊说着，脑海里不由得浮现出一个身影……

    苏文歆一看，不能惹到这么杀神，否则没准他真的干的出来。

    “全体都有，立正”

    这一次所有同学都学乖了，一个个身体站的笔直。

    苏文歆见大家不在抵触自己，暗暗松了口气，走下去一个个纠正她们的动作。

    其实让苏文歆代为训练，也不是没有好处，那就是叶烨煊毕竟是个男的，如果训练时有肢体接触，苏文歆可以避免这个尴尬。

    第一次站军姿，苏文歆只让他们站了五分钟，这会叶烨煊没有再说什么，好像真的什么也不管了一般。

    接下来几天，每天都是苏文歆训练，叶烨煊会看一会儿，觉得满意就离开，不满意就提几句。

    渐渐的，所有人也都接受了苏文歆，而且他们发现一件事情，那就是谁如果身体不舒服，苏文歆看到后只要给按摩几下就会好不少。

    最后苏文歆被弄得实在疲于应付，只能黑着脸说道：“我既然能治病，那么也能看病，你们谁有什么毛病，我一眼就能看出来。

    所以大家还是诚实点，我不是按摩师，我只是不想你们受伤。”

    苏文歆说完，那些装病的人只能悻悻地退去，而叶烨煊听到这句话，眼中却闪过一道精光……

第六十八章 上官云晓

    “刘老，怎么样，烨煊的伤……”

    霍建国说着，看向眼前的一个身穿白大褂的老教授，只见那老教授摇了摇头。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “哎，能用的方法，怎么都已经试过了，针灸，拔罐，火疗都不行，我看他这个伤要治好，难啊……”

    霍建国一听刘老这么说，不由得有些着急，道：“刘老，麻烦您想想办法，上面只给他一个月的时间！如今已经过去十天了！

    这一个月如果不能治好他的伤，上面就会让他退伍，您知道，他是个真正的战士，他宁可死在战场上……”

    霍建国满脸的悲痛，恨不得受伤的是他，刘老叹了口气，默默地点了点头。

    霍建国一看刘老答应了，也不能太或许逼迫，可是一提到叶烨煊他就揪心，只能转移话题。

    “对了，刘老，上次送到这来的那个女孩，她的病怎么样了？”

    “哦，你说她啊，呵呵，说来这也巧，你知道她是谁么？”

    “谁？”

    “她叫上官云晓，她姓上官，你说呢？”

    “哦？你说她是上官风云的女儿？”

    “不错，他就是上官风云的女儿，她这个病啊，其实也不是一天两天的了。

    这个孩子也怪可怜的，小时候患有先天性心房间隔缺损，后来虽然做了手术，可是身体还是很虚弱。

    平时生活没什么，就是不能大量运动，否则一旦运动过量，血压过高，对于心脏的负荷太大，就容易发生危险。”

    刘老说完，霍建国点了点头，忽然又抬头，疑惑道：“刘老，你怎么知道的这么清楚？”

    刘老听了微微一笑，道：“这也就是我说的巧了，她的主治医生，是我的老同学邹明！”

    “邹明？你是说市二院的邹副院长？他是您的同学？”

    刘老闻言点了点头，霍建国这才清楚，没想到那个女孩，与这么多人有关系。

    又一想，一个小女孩，从小到大都被父母医生严加看管，什么都不能干。

    好不容易长大了，可以自由一些，参加个集体活动，结果发生这种事。

    上官云晓被医生带走后，没多久他们家就来人，把她接走了。

    而上官风云，可是个名副其实的风云人物，上官家家在七十年代，族靠买卖家电发家。

    然后又进军电子行业，如今在滨州、登州有十几家电子厂，和东瀛、高丽都有贸易来往。

    上官风云身家上百亿，在全国富豪排行榜位居八十九名，乃是个真正的商贾巨头。

    可是就是这个大老板，拥有亿万身家，可是膝下却没有一个儿子，只有上官云晓一个女儿。

    而这个女儿从小又体弱多病，上官风云为女儿没少操心。

    这一次，上官云晓偷偷跑去参加军训，校长李毅州，还有霍建国，都是吓了一跳。

    可是上官风云却什么也没说，只是把上官云晓接走，这让他们心里都是七上八下的。

    “刘老，上官风云那，你问没问邹院长，他没说什么吧？”

    刘老听了一愣，随即看了霍建国半天，道：“你今天这是怎么了，这么变得如此优柔寡断了。

    那上官风云再有钱，也不过是个商人，你是个军人，怎么能和世人一样，畏惧财势？

    这次是那丫头自己跑过去的，就算烨煊没发现，她迟早也会被发现。

    与其让她留在这一段时间，还不如趁早把他送走，虽然这么做对孩子有些残忍，可是我们都是为她好。”

    刘老说完，霍建国苦笑摇头，其实他还真不是怕了上官风云，而是怕因为这件事，影响到叶烨煊。

    霍建国没有再多说什么，只是点了点头，离开军区医院，回到军营，看着操场上站着的叶烨煊，不由得又叹了口气。

    日子一天天过去，度过了一开始的适应期，后面的军训生活倒也自在。

    除了基础的军训内容外，军区还组织同学们进行了打靶训练，这是苏文歆两世第一次摸枪。

    由于苏文歆只是个学生，所以这项训练她代替不了叶烨煊，而叶烨煊只要摸到枪，整个人的气质都为之一变。

    可是他一开枪，右臂的伤给他带来了不小的麻烦。

    苏文歆经过这段时间，已经和他有了一定的默契，叶烨煊因为开枪的后坐力，引发手臂的疼痛，苏文歆有心为他缓解，可是叶烨煊却拒绝了。

    “我是一个军人，枪就是我的手臂，如果我连枪都用不了，那么我还配做一个军人么！”

    这一刻苏文歆感觉到，也许从始至终，都没有人理解过这个男人，在他的心里，使命高于一切。

    射击训练只有一次，不过是让同学们有个体验，其实这种训练也不是每个学校都有，有的人一辈子都可能体会不到这种感觉。

    眼看着一个月的时间已经快到了，大家就要离开这个大家庭，这个时候，所有人反而都有一丝不舍。

    这一天，苏文歆和往常一样，带着队伍反复做着各种动作，巩固这些天的训练成果，三天后就会有一次检验。

    上午训练完毕，苏文歆和三个室友往寝室走，忽然看到一个女孩，再向她挥手。

    苏文歆定睛一看，发现她就是那天她救的那个女孩，而女孩身边还跟着一个男人。

    “苏姐姐，你终于回来了，我都等你好久了。”

    见到这个女孩，发现她精神状态不错，苏文歆难得的露出一丝笑容。

    “是你啊，你怎么回来了，身体恢复的怎么样了。”

    “嘻嘻，苏姐姐我没事了，谢谢你，我叫上官云晓，你可以叫我晓儿，我是来专程谢谢你的，这位是我爸爸。”

    上官云晓说着，抱着上官风云的手臂摇了摇，苏文歆看着上官风云，礼貌地开口说了一句：“上官叔叔好！”

    其实以苏文歆的年龄，让她开口叫人叔叔，肯定会觉得不适应，但是既然她回到了现代，那么那些过去的事情，有些就让它过去吧。

    上官风云看了看苏文歆，笑着点点头，道：“晓儿都和我说了，那天是你出手救了她，这段时间她一直想来，不过我一直比较忙，希望苏同学不要见怪啊。”

    苏文歆听上官风云这么说，立马客气的回道：“上官叔叔太客气了，我和晓儿是同学，以后还会是朋友，同学之间互相帮助都是应该的。

    况且学医之人，要慈悲济世，莫说是晓儿，就算是一个路人，我看见了也不会袖手旁观的。”

    苏文歆说完，所有人看她的眼神都有些古怪，其实苏文歆只是实话实说，她确实不是什么大恶之人，而且爱憎分明。

    可是上官风云听了却是有些惊讶，心中生出一丝好奇。

    “苏同学，晓儿说那天是你救了她，其实这么多天我心里一直都很疑惑。

    按理说你一个学生，还不是医学专业，就算你从小学医，最多也只能算个实习医生。

    可是，晓儿一直和我强调，是你救得她，我很好奇，你是怎么做到的呢？”

第六十九章 医学泰斗

    怎么救的她晓儿，这个问题苏文歆还真不好回答。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    虽然上官云晓的病，西医有明确的定论，只能通过手术治疗，而上官云晓也确实做过手术，效果也比较好。

    可是，手术虽然很成功，病人的恢复却不太理想，这也导致上官云晓不能运动过量，不能像一个正常孩子一样生活。

    而苏文歆面对这种情况，如果是没手术前，可以说是束手无策，不过手术以后，她却有办法帮上官云晓恢复。

    “呃，这个，上官叔叔，要不咱们换个地方说说，其实，我也挺同情晓儿的……”

    苏文歆这么一说，上官风云一看，苏文歆还真有话，那意思就表示，她知道上官云晓的病。

    “好，虽然这里是军区，不过我想我上官风云的面子还是有一些的，咱们这就去找一个地方，我倒是要好好听听苏同学对晓儿的病，有什么独特的看法。”

    上官完，三人转身就要往另一边的一栋楼走去，这时后面忽然来了一位老者。

    “我也跟着一起去吧，我也想听听这位小姑娘有什么独特的看法。”

    “这位是？”

    苏文歆一看这老者，就觉得他很不一般，看年纪大概有六七十岁的样子，头发花白，却很有精神。

    “哦，这位是……”

    还没等上官完，那老者忽然笑道：“我是晓儿的干爷爷，在家待着无聊，跟着一起出来看看，这位同学不会介意吧。”

    干爷爷，苏文歆一听不由得摇了摇头，总觉得哪里不对，可是人家不想说，她也不方便问。

    对于晓儿的情况，她觉得虽然有些棘手，可是并不是没有办法。

    况且她给人看病，也没有非要避开人的习惯，既然他想去看，那就跟着好了。

    几个人一路来到办公楼，霍建国早就知道上官风云的到来，已经在门口等了半天。

    本来他以为上官风云是为了晓儿的事来的，结果看到苏文歆也跟着一起，后面还跟着个老头，不由得有些惊讶。

    “上官老弟是稀客啊，今天怎么有空到我们这里来了，是不是知道我们这里设备该换了，想要为政府做点贡献啊！”

    霍建国当然是开玩笑，他称上官风云老弟，倒也显得不卑不亢。

    “呵呵，霍司令您就饶了我吧，我不过就开了几家小买卖，在您面前我怎么敢显摆啊！”

    两个人一见面，就是一顿客套，要说两个人的关系，可以说是八竿子打不着的，可是一个有钱，一个有权，这两样东西，有时候其实就是一样。

    “哎，上官老弟折煞我了，我不过是区队的一个队长，人家各大军区的那才是司令呢。”

    “呵呵，我看是霍司令您太谦虚了，谁不知道在东北这个地方，除了奉天军区外，其他分区就属你实力最强。”

    两人一客套起来没完没了，这其实很不应该，要是换了一般的商人，霍建国还真懒得理他。

    可是上官风云不一样，首先他是全国前百的富豪，影响力不小。

    其次，就是叶烨煊的事，他也有些心虚，怕上官风云迁怒于他，那样即使上面有人保他，恐怕也会受处分。

    况且，叶烨煊现在的状况……

    “哎呀，爸，你们俩够了没有，苏姐姐还等着呢！”

    晓儿这么一说，上官风云这才借机转移话题，其实二人都知道对方比较难缠。

    几个人进了屋，找了一间安静的房间，霍建国怕几人说叶烨煊什么，也就没有离开。

    苏文歆一看差不多了，于是想了想道：“关于晓儿的病，在我所学的中医中，还真没有明确的定论。

    至于那天我给他治疗，其实也是急救，我的判断是晓儿心脏功能受损，过量运动导致血压过高。

    心脏负荷不了，所以才会出现那样的情况。

    我当时见晓儿如此，就选择了手少阴心经的几个穴位，青云、少海、通里、神门。

    刺激这几个穴位，可以延缓血液供给心脏的速度，减小心脏的负荷。

    再取手厥阴心包经的，曲泽、郄门、间使、内关等穴位，加快心脏周围的血液流速，给心脏降压。

    如此双管齐下，晓儿的症状才得到缓解，随着气息平复，自然也就没什么大碍了。”

    苏文歆说完，屋子里的人，除了那位老者，都是目瞪口呆，根本不知道她在说什么。

    不过苏文歆对此也无所谓，她其实也一直在想，如果让自己治疗晓儿，自己应该怎么办。

    啪啪啪，那位老者忽然站起来，鼓起掌来。

    “果然是英雄出少年啊，真没想到，你小小年纪，就有如此见识。

    光是对经脉穴位的了解，已经超过大多数中医医师了，既然你知道各个穴位的作用，那么你一定也会针灸了？”

    那老者说完，苏文歆点点头，此时她心里也已经知道，这个老者哪里不一般了。

    “呵呵，这位前辈想必也是位中医吧，不知怎么称呼？”

    “前辈？”老者闻言一愣，随即哈哈大笑，道：“老夫邹明。”

    “邹明？”

    还没等苏文歆说什么，霍建国站站了起来，有些惊讶地说道。

    “您就是市二院的副院长，中医大师邹明邹教授？”霍建国问道。

    “呵呵，在咱们市，好像没有第二个姓邹的吧。”邹明笑着说道。

    苏文歆本来不知道这位老者是什么人，可是一看霍建国的表情，就知道这位老者应该是当今的医学泰斗了。

    要说各行各业当中，年纪大的比比皆是，可是唯有中医，那是年纪越大越受人尊重。

    这要是老刘在这，一定又会挑霍建国的毛病了，明明俩人年纪一样，医术也不相上下。

    可是一个人就在外面当院长，一个人在体制内做研究，可以说享受的待遇完全不一样。

    不过要说待遇，刘老其实也不比邹老差，只不过这名气，刘老可就差远了。

    霍建国为了叶烨煊的事，其实早就想见见邹老了，可是他已经把爷爷交给了刘老，所以……

    “邹老，其实我早就听说您的大名了，其实你有个老朋友，一直挺想你的，不知道您有没有兴趣见一见？”霍建国道。

    “老朋友？”

    邹老闻言皱眉，他这个年纪，要说老朋友还真不多，其实别看他表面年轻，可是实际年龄他今年都有八十了。

    八十岁的高龄，还能有如此精神，可见他养生有方，苏文歆也是看到他确实有本事，不是欺世盗名之辈，这才叫他一声前辈。

    “嗨，你小子就别卖关子了，快说吧！”邹老想了半天，也没想出来是谁。

    霍建国闻言有些意外，不由得问道：“前不久晓儿的事，可是把我们吓得够呛，然后我们军区的刘教授说，这件事巧了，他说他是你的同学……”

    “军区，刘教授，同学……啊，哈哈哈，你不是说刘明瑞那个老小子吧，他还没死啊！”

第七十章 五行理论

    刘明瑞这个名字，苏文歆同样没听过，不过看邹老的表情，二人确实应该是老朋友。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    而霍建国听到邹老这么说，才松了口气，原本他以为刘老是直接找的邹老，现在看来，刘老是动用了手里的权限，却没有惊动邹老。

    这样一来，如果刘老怪罪下来，按照军队中的保密条令，他已经犯了错。

    不过二人既然真的是老朋友，那么他这个无心之过，也就没什么了。

    可是被霍建国这么一打岔，苏文歆又被晾在一边，这让苏文歆的心里，不由得有些恼火。

    “怎么，这是看我年纪小，根本没把我当回事啊！这已经是第二次忽视我的存在了！”

    苏文歆心里想着，可是嘴上却不能说，看了看邹、霍二人，于是转身对上官风云道：“上官叔叔，如果这里没什么事，那么我就先回去了，再晚一会儿食堂就没饭了，我下午还要训练。”

    苏文歆此话一出，邹老这才想起，他此次来是为了晓儿的事来的，原本上官风云还想追究一下责任，现在看来已经不可能了。

    “呵呵，小霍，刘明瑞那边先放一放，我此次来还是为了这位苏同学的。

    刚才她说了一些晓儿的情况，其实这些我们都清楚。

    不过对于晓儿这种先天不足，我们医院研究了许久，始终没没找出一个好的办法。

    无论中医还是西医，对她这种情况只能慢慢调理，可是她还这么年轻，若是让她一辈子像老年人一样，这对她确实也是一种煎熬。”

    邹老的话，苏文歆听明白了，其实对于上官云晓，苏文歆完全可以说，自己经验不足，也没什么办法。

    而上官风云其实也是来看看，根本对苏文歆没报什么希望，邹老也是一样。

    可是苏文歆刚才的一番话，却让邹老觉得，这个年轻的姑娘，也许还真能说出一些独到的见解来。

    众人的目光都聚集在苏文歆身上，苏文歆看了看晓儿，她的眼神中也满是哀求。

    犹豫了一下，苏文歆开口道：“其实对于晓儿的病，这段时间我也想过。

    先天脏气不足，导致器官发育不完整，这在中医中，确实只能调理。

    不过人的身体是一个整体，内有五行，对应着五个脏器。

    肺金、心火、肝木、肾水、脾土，五行之间相生相克，乃是一个平衡的循环。

    如此一来，如果有一环出现了问题，那么其他脏器也很容易出现问题。

    反过来，如果有一个脏器脏气不足，那么其他脏器也可以给予补充。

    其实现代的中医，已经有些偏向西医，只想着头疼医头，脚疼医脚，却忘了中医讲究的是阴阳平衡之道。”

    苏文歆此话一出，所有人都觉得，苏文歆这话，他们倒也听懂了，理论上确实可以说的通，不过具体的他们也不懂。

    而邹明则是若有所思，考虑了半天，才开口道：“那么，你是说，以木生火。

    木为生火之源，肝为木，肝主筋脉，护卫血液，使血液有沟渠可循，不致火热泛滥。

    如此一来，确实可以保护心脉，可是晓儿的肝脏没有任何问题，如果贸然用药，怕是会影响她的肝脏啊！

    而且脏器非小事，若是操作不得法，破坏了其他脏器，不但治不好晓儿的病，反而会加重她的病情啊！”

    对于这些学术性的话题，其他人都插不上话，只能看着二人你一言我一语的讨论着。

    “邹老，我想您可能还没完全理解我说的意思。

    我说人身体是一个整体，那么若是要调理，就不能单一调理一个脏器。

    如果是这样的话，那和之前你们的方法其实没什么区别。

    而我要说的，对于这种先天不足的病症，除了激发脏器本身的潜能外，还要配合其他脏器。

    也就是说五行循环，缺一不可，否则绝不会得到想要的效果。”

    嘶……

    邹明听苏文歆说完这句话，不由得倒吸了口冷气，苏文歆竟然要同时调理五脏，这对医术的要求，那是绝对低不了的！

    “年轻人，你说的办法，理论上是成立的，可是现实中，是绝对办不到的。

    同时调理五脏，不要说是现代，就算是华佗在生，扁鹊现世，那些古代的医圣，都不敢保证可以同时调理五脏。

    要知道人的脏腑何其重要，稍有差池，就会让人丧命，到那个时候，那就不是治病，而是在要命了！”

    邹老说的有些激动，心里觉得苏文歆这是大言不惭，其实苏文歆也确实没有完全的把握。

    不过几百年的积累，她的医术，比起这些只有百年寿命的普通人，强的不是一点半点。

    “我也知道，这件事非同小可，但是事在人为，晓儿的病，无论是中医还是西医，都是那种治不好，却又不危急生命的病。

    这样一来，只会给病人带来生理和心理的折磨，而心理的折磨，有时候要比生理上的痛苦，更可怕！”

    众人听了苏文歆的话，都是一阵沉默，其实她的意思所有人都明白。

    就像这次晓儿不顾医生和家长的嘱咐，偷偷跑过来参加军训，其实她也只不过想和大家一起生活。

    从小到大，她都是一个人，不能像正常小朋友一样，去玩耍打闹，每当她看到其他小朋友的时候，她都非常羡慕。

    而苏文歆的方法，也许会遇到很大的困难，可是这至少给了晓儿一个希望，让她变得和正常人一样的希望。

    邹老闻言沉默良久，最终还是摇了摇头，这种方法也许会有效，可是风险太大。

    就算是他敢用这个方法，上官风云怕是也不会同意。

    他们最担心的就是，现在晓儿只是心脏衰弱一些，稍微注意一些，也还能生活下去。

    凭借上官家的条件，就算晓儿什么都不做，也可以衣食无忧地生活一辈子。

    但是一旦开始治疗，那就不能停下，是药三分毒，如果半途而废的话，光凭晓儿吃的那些药，就能把人拿死。

    最终的决定权还是在上官风云，他不说话，就代表着不同意，苏文歆也没办法，该说的她都说了。

    午休的时间已经到了，苏文歆也该回去参加军训了，虽然没有吃午饭，可是因为晓儿的事，所有人也没什么心情吃饭。

    苏文歆见此心中暗叹，就想找机会离开，邹老心中还有考虑苏文歆的办法到底可不可行，外人都没有理会。

    正当苏文歆想要离开的时候，一直没有说话的上官风云，犹豫再三，终于开口了。

    “苏同学先等一下，我决定，让你试一试！”

第七十一章 二老聚首

    “苏同学，我决定让你试一试！”

    上官完，所有人都是一脸的不可置信，就连上官云晓，都惊讶地望着自己的父亲。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “我可以让你试一试，不过我有个条件，还有些事我也要先问明白，否则我是不会让你们治疗晓儿的。”

    上官风云这么一说，苏文歆不由得有些皱眉，医生治病，最怕的就是家属指手画脚。

    可是人家父亲心疼女儿，这也是人之常情，只不过这样一来，就好像苏文歆上杆子给人家看病一样，这让苏文歆有些不爽。

    “好，上官先生有什么想问的，不妨直说，看在晓儿的面子上，我会仔细回答你。”

    苏文歆态度的转变，所有人都察觉到了，不过这个时候，要是再把她当成一个普通学生看待，那那个人就太傻了。

    “嗯，其实苏同学刚才所说的内容，我也大致听懂了一些，对于这个方法，我觉得可以试一试。

    不过，同时调理五个脏器，一个人恐怕精力有限，难以顾全，所以我打算再找两个医生，凑够五个人，这样才能全方位监测。”

    上官完，苏文歆沉吟了一下，觉得这个主意倒也可行，多一个人多一份力，也多一分把握。

    于是，苏文歆点了点头，示意上官风云继续说。

    上官风云看她同意，继续说道：“我打算从京城请两位老成持重的医师，然后组成一个医疗小组，就这个方案进行研讨。

    研讨的经费全由我负责，时间上也不用过于着急，在方案没有成熟之前，我不允许对晓儿用药。

    而且还要实时观察，一旦有什么情况立刻停止，一切以晓儿的安全为重。”

    上官风云不愧是风云人物，能力、见识、胆魄，都不一般，这么快就想出了一套大致的方案。

    苏文歆听了心里有些不舒服，总感觉自己好像是给人打工，为人服务一样。

    而且这治病也不是做生意，一个想法就能制定一套方案，而且五行理论是她提出来的，这个方案必须由他主导。

    否则，他们就算凑够了人，也不一定能研究出什么来，想到这还没等苏文歆开口，邹明率先说道。

    “那上官贤侄，医疗小组倒是没问题，我倒是也有些老朋友，他们的弟子现在也已经很了不起。

    不过这个方案虽然可以分工，可是还需要一个人来全方位中和，这个人的医术必须在我们之上。

    否则每个人都有每个人的习惯，如果中和不好，弄不好反而会使药性相冲。”

    邹明说完，上官风云听了，略一思索，开口道：“这个人我打算请京城的华老来担任。”

    “你是说华胥更华老，他老人家是华佗的传人，他的医术倒是没问题，可是他今年已经有百岁高龄了啊！”邹明问道。

    苏文歆一听还有个华佗传人，这里面好像没她什么事了啊？

    苏文歆心中冷笑，既然你们如此看不起我，那我也没必要去冒这个风险。

    外面已经传来了口令的声音，同学们也都集合完毕，苏文歆不再犹豫，直接借机离开了房间。

    上官风云见她离开，也知道她是有些不悦，不过他也没想太多，比较苏文歆外表年轻，兴许也就有些想法，但是本事肯定比不上那些成名已久的医师。

    既然她选择离开，那么就让她离开好了，有了这个想法，就有了方向，如果成功以后，再给她些补偿就是了。

    ……

    下午，上官风云带着女儿离开，而邹明却跟着霍建国来到一处研究所。

    邹明一进研究所，就看见刘明瑞站在门口，两位老人的眼圈都有些湿润。

    “你这老东西，今天怎么想起到这来了？”刘明瑞道。

    “呵呵，你还好意思说我，当年咱们毕业以后，我进了卫生站，你却去当了兵。

    结果这一走就是十年，后来回来结婚生子，孩子刚两岁，然后你就又走了。

    这一晃都过去四十多年了，你那孙子今年都快三十了吧！”邹明感叹道。

    “是啊，当年我参军入伍，做了战地医生，经历九死一生，好不容易活着回来了。

    结果又赶上了特殊时候，我没办法只能应召回部队，参加国家组织的医学研究，结果这一呆就是三十年啊！”刘明瑞道。

    “三十年啊，人能有几个三十年啊，不过你做的贡献，国家是不会忘记的，我记得我前两年就被授予少将军衔了吧！”邹明道。

    “呵呵，我那个少将，不过是组织给我的荣誉罢了，比起那些真正的将军，我差的远了。

    其实我早就想退休，不过组织看我身体还硬朗，执意挽留，对我也是各种照顾。

    后来我也想明白了，我这一辈子，也就这样了，别人看得起我，我也就能干几年十几年，发挥一下余热。”刘明瑞道。

    “你这老东西，听你的话，好像对组织的安排不满意？要不咱们俩换换，我坐在我这个位置上，我也能省省心，好好研究一下学术。”邹明道。

    “呵呵，其实你也不错，你现在也是个院长级别的了，比起我来一点也不差。

    在滨州地界上，谁不知道你邹院长的大名，普通人想要请动你，恐怕难于登天吧！”

    刘明瑞说着，邹明也不上他的当，反而笑道：“得了吧，咱们俩都是医生，这要是在古代，那么你就是太医院的太医，我就是小医馆的郎中，这怎么能比呢。”

    两位老人一见面，就好像年轻人一样，斗起嘴来，谁也不让谁。

    霍建国一看不由得摇了摇头，都说人越老越像小孩，这两为老人都有七八十岁了，果然普通小孩一样啊……

    二人边聊边走，不知不觉已经来到一个办公室，一进屋，在霍建国的示意下，刘明瑞拿出一张x光片递给邹明。

    邹明一看有些不解地问道：“这是……”

    “你先看看再说。”刘明瑞表情严肃地回道。

    邹明接过x光片，取出老花镜带上，看了半天，疑惑地抬头看向刘明瑞。

    “这张片子没问题啊，上面显示一切正常啊。”

    听邹明这么说，刘明瑞没表现出什么，倒是霍建国一脸失落的样子。

    邹明看到霍建国的样子，心中更是疑惑，低头又看了看，还是没有发现什么异常。

    “我说，你们这是……”

    这时刘明瑞开口了，说道：“老伙计，其实不光是你没看出什么，就是京城的华老，同样也没发现什么。

    可是，咱们看不出来，并不代表片子上的这条手臂没问题。

    实际上这条手臂的主人，是咱们军中的一个战士，在一次任务中受了伤。

    等他回来以后，他的右臂就已经废了！”

第七十二章 铁血

    “已经废了？”邹明闻言有些吃惊。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    虽然他们都是中医，可是在医院工作这么多年，基本的片子还是会看的，上面显示根本没有问题。

    “其实也不能说是完全废了，最起码日常生活还是可以维持的，只不过不能训练，不能开枪……”

    刘明瑞说到这里，其实已经不用多说什么，一个军人不能训练，不能用枪，那基本上与费了没什么区别。

    想到这里，邹明忽然开口问道：“既然片子上看不出问题，那么脉象呢？他人现在在哪，能不能让我看看？”

    霍建国在旁边站了半天，其实等的就是这句话，立刻吩咐人把叶烨煊找来，叶烨煊一看刘教授身边的老者，就知道应该是为他的伤来的。

    “坐下，把手伸出来。”邹明也不客气，上来就要给叶烨煊把脉。

    “换那只。”

    叶烨煊闻言照做，邹明感受着他的脉象，脸色逐渐凝重起来。

    “从脉象上看，他的身体没有太大的问题，可是正常情况下，人双手的脉象虽然有区别，可是应该频率是同步的。

    但是他的脉象，左手的频率明显快于右手，这说明他的经脉应该出现问题了。”

    邹明说完，刘明瑞也跟着点了点头，道：“我和华老都看过了，确实是经脉出了问题，可是无论是针灸、按摩，还是吃药，这个问题始终不能解决。

    虽然小叶的身体现在没有问题，可是他的右臂的肌肉，有轻微的萎缩。

    因为右臂经脉不同，导致他半个身子都不协调，平衡能力下降，如果不是他坚持锻炼，恐怕他现在已经偏瘫了。”

    听到刘明瑞这么说，霍建国的脸色很难看，叶烨煊虽然表情没什么变化，可是心里也是极度复杂。

    “所有办法都用了么？一点用都没有？”邹明不信邪地问道。

    刘明瑞摇了摇头，满脸的无奈。

    现在距离一个月的时间，已经剩下最后几天了，为了让叶烨煊恢复正常，他甚至把像电击那种极端的方法都用上了，可是就是不行。

    叶烨煊看到二人的表情，心里的最后一丝幻想，也破灭了。

    他默默地转身，返回了训练室。

    日子一天天过去了，军训的测验结果出来了，他们都通过了，这让所有同学都很高兴。

    还有一天就是阅兵仪式了，忽然要想到离开这个军营，同学们又有些不舍。

    其实军训对于这些学生来说，是一种难得的体验，短短一个月的时间，他们学到的东西，也许要比过去二十年，学到的要珍贵的多。

    阅兵仪式当天，苏文歆站在排头，等待着叶烨煊来发号施令，走这最后一次队列。

    可是左等右等，其他教官都到齐了，叶烨煊却迟迟不见身影。

    没办法，苏文歆只能去找许大壮，他早就认识了这位教官，也知道了他其实才是真正的主教官。

    “什么，你说叶烨煊到现在还没到？这领导都到齐了，他这是在搞什么！”

    “许教官，现在不是发脾气的时候，你赶快让人去找找吧，阅兵仪式马上就要开始了。”

    “找，去哪找，那小子向来神龙见首不见尾，霍队长从来不和我说他干什么，你让我去哪里找！”

    虽然许大壮的语气有些冲，不过苏文歆也知道他是着急。

    “那么一会怎么办，我们没有教官带队，总不能自己走吧！”

    “……不行，就你上吧！”

    ……

    训练室内，叶烨煊趴在地上艰难地坐着俯卧撑，要说这样简单的动作，他以前一口气能做二百个，还不会觉得累。

    可是现在的他，浑身上下都是汗水，身子在颤抖，牙齿紧咬着，脸憋的通红。

    “你签不签！”

    说话的声音是一个女人，只见她身穿一身军装，身体笔直。

    五官精致而棱角分明，一头短发丝毫不影响她的气质，看似柔弱中，实则带着坚毅。

    “我说过，我是不会签的，你不要再费力气了！”叶烨煊执拗地说道。

    “烨煊，你还要等到什么时候，你看看你现在都变成什么样子了！”女人的语气有些着急，可是又有些无可奈何。

    “我说不签就是不签，你走吧，我还要去带我的队员走方队呢！”

    叶烨煊说着起身，擦了擦脸上的汗水，穿上衣服就打算离开训练室。

    “不行，今天你无论如何也要签字，然后和我出国治疗，你现在的身份组织不允许你出国，只要你签了字，你就是一个普通人，谁也管不了你了！”

    “你有完没有，我说了我不签！”

    叶烨煊说着就想往外走，可是那个女人却拦在他的面前。

    “今天你要是不签，我是不会让你出这个大门的！”

    叶烨煊看着眼前的身影，眼神不由得一凝，这一幕何其的熟悉，当初他就是这样逼着她离开的吧……

    “你拦不住我的……”

    心头的画面一闪而过，叶烨煊一个闪身就想冲出去，可是那女人反应也不慢，一个箭步冲上来，拦住去路。

    叶烨煊见此，伸出手臂就是一掌，那女子挥手一挡，一个擒拿格斗式用出。

    叶烨煊见此冷笑，下意识地举起右臂想要破解这一招，可是他忘了……

    嗯…

    叶烨煊吃痛发出一声闷哼，原本凭借力气就能轻易打败对方的他，此时却被对方轻易制住。

    叶烨煊手臂被抓，不甘心地往回抽，可是他现在能用出的力道实在有限。

    “啊”

    叶烨煊强忍疼痛，用身体的力量去抽动手臂，而手臂根本用不上力，对方擒拿的方式让他的手臂扭曲……

    “烨煊，你疯了！”

    那女子不忍叶烨煊受伤，最终还是松开了双手。

    叶烨煊手臂恢复了自由，大口大口喘着粗气，额头上的汗水滴滴答答地掉落。

    过了好一会儿，叶烨煊扶着右臂，缓缓站起身，什么也没说，随即一瘸一拐地向门外走去。

    “叶烨煊！”

    那女子终于忍不住，眼泪瞬间落下。

    叶烨煊身子一顿，脚步停了一下，随即继续往前走着。

    “烨煊……”

    那女子扑过去，一把搂住叶烨煊的腰，叶烨煊身子一震，随即停下了脚步。

    “烨煊，我求你了，你跟我回去好么，我以后再也不恨你了，我再也不跟你争了，我求你跟我回去好么……”

    女人的带着哭腔的声音，一下下刺痛着叶烨煊的心，叶烨煊抬起头，不想自己眼中的泪落下。

    这一刻，叶烨煊坚定的内心，忽然有些动摇，可是一想到死去的战友，他就不能原谅自己。

    就这样过了良久，叶烨煊轻轻拿开女人的手，一字一句地说道：“欣然，你回去吧，你认识的叶烨煊已经死了，现在活着的，只有血狼！”

第七十三章 四美出游

    叶烨煊最终还是走了，不过他现在这个样子，已经不适合参加阅兵式了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    苏文歆带队走的方队，在人群中是那么的显眼，虽然学校和军区的领导都有些奇怪，可是有霍建国在，倒也没出什么乱子。

    阅兵仪式的评比结果，苏文歆所在的方队还得了个第三，这样所有同学都跟高兴。

    叶烨煊看到兴奋的同学们，却没有再露面，因为他知道，能得到这个结果，有同学们自己的努力，也有苏文歆的功劳，可是与他关系却不大。

    闭营仪式后，同学们都和教官们告别，有的还互相留了联系方式。

    那些教官虽然是教官，可也都是二十来岁的小伙，平时在军营里哪有接触过这么多女生的时候，可是几个女生方队的教官，只有叶烨煊始终没有出现。

    看到叶烨煊最终还是没有来，苏文歆忽然心里有一种不好的预感，可是叶烨煊始终不说自己的事，苏文歆也是没机会问。

    随着巴士缓缓驶出军区，看着渐行渐远的教官们，有些女生忍不住再一次落泪，但是苏文歆的队员们却不少都沉默着。

    集体生活，有多少人一辈子都没经历过，那种同甘共苦的感觉，无法用语言描述。

    回到学校，并没有马上就上课，因为经过一个月的军训，九月份已经过去，明天就会迎来十一长假。

    七天的假期，对于辛苦一个月的同学们，是一个很好的放松机会，可是对于苏文歆来说，却是多了一些无聊的时候。

    假期的第一天，苏文歆和四个室友选择出去逛街，因为才刚刚离家一个月，所以还没有人想要回家。

    对于这座陌生的城市，苏文歆确实应该好好了解一下，毕竟未来她要在这里生活四年，若是哪里都找不到，生活就会变得很枯燥。

    提到逛街，其实苏文歆是被拉过去的，几个姐妹刚刚认识不久，正是交流感情的时候。

    四个女孩没一个是本地人，结果就是四个人也不看路，走到哪里是哪里。

    饿了就吃，渴了就喝，饱了就玩，大街上人很多，四人一路走来，也是吸引了不少异性的目光。

    尤其是苏文歆，虽然打扮的不如其他三人光鲜亮丽，但架不住她是几人中最漂亮的一个。

    冰冷的气质，略带成熟的韵味，根本不是普通少女所能拥有的，这样一来，苏文歆不用说，就成了当之无愧的大姐。

    四个人逛了一上午，苏文歆虽然身体不累，可是心里却已经很劳累了。

    尤其是三个女生试起衣服来，那真是不厌其烦，然后她们还不买，苏文歆都觉得有些不好意思。

    反而是那些售货员，但有些见怪不怪了，态度不冷不热，基本是无视的状态。

    有过几条商业街，又逛了大大小小无数个店铺，几个人虽然路上都吃了点零食，可是午饭还是要吃的。

    四人没有去什么正经的餐馆，而是来到一家商场，看到盛华二字的时候，苏文歆不由得有些犹豫。

    “文歆，你怎么了？”

    魏雪漫看见苏文歆停下了脚步，不由得问了一句。

    “哦，没什么，走吧。”

    苏文歆只是犹豫了一下，马上恢复了正常，几个人一直来到五楼，这里是一处美食城。

    由于是假期的缘故，美食城的人很多，大多数都是年轻的男女，有成双成对的，也有成群结队的。

    “哇，这里好大，比我家那边的盛华大多了！”毛莹莹兴奋地说道。

    “那是当然啦，滨州可是全国数得上的一线城市，在这里，不管什么商场，几乎都有分店，规模也还都不小。

    而且我记得，滨州的盛华商城，好像是总部，所以规模比其他分店大也正常。”魏雪漫道。

    总部？

    苏文歆听到这两个字，不知为何就有些抵触情绪，按理说一个商城对于她来说，与她没一点关系。

    可是一想到这里的老板是贾千峰，苏文歆的心里就有些不舒服。

    可是看到这个商城，苏文歆不由得又有些疑惑，按理说贾千峰拥有这么大规模的商城，怎么可能因为七百万就引发危机？

    既然滨州有盛华，登州有盛华，那么其他地方，应该也有才对。

    如此说来，贾千峰的身家，应该要比看到的多的多，可是苏文歆为什么觉得，贾千峰好像很……

    其实苏文歆不知道，虽然贾千峰名义上是盛华的老板，可是实际上他只有百分之六十的股份。

    而这百分之六十的股份，其中还有一半是属于他妻子云婉君。

    而近年来电商的崛起，实体店铺遭受严重的打击，再加上行业竞争激烈，所以才导致贾千峰有些不如以前风光。

    以前赚钱的时候，贾千峰拿到钱，就是玩女人，不管什么样的女人，他几乎都尝试过。

    模特、明星玩腻了，就找少妇、人妻，又腻了就找学生，反正贾千峰对于女人，确实舍得花钱。

    就拿苏文歆来说，先是名包、名表、跑车，后来又是七百万，花了这么多钱以后，还给苏文歆二十万。

    也许有人觉得贾千峰很傻，其实贾千峰在女人身上获得的利益也不少。

    就好比贾千峰曾经花高价请到一位一线明星为盛华代言过，名利双收的贾千峰自然是要付出一定的代价了。

    不过大多数东西，他都收了回去，可即使如此，在女人身上花钱，想回本肯定不可能，苏文歆也是比较特别的一个。

    几个人在美食城等了半天，才找到一个空位，然后苏文歆自告奋勇地要看座，让他们去买吃的。

    对于这种活动，其实苏文歆也不是不喜欢，就是有些不适应，周围的环境毕竟嘈杂，说是美食城，其实说白了就是个大食堂。

    苏文歆玩着手机等了一会儿，三个人都端着餐盘过来，上面大碗小碗，都是各种吃的。

    “这，不是吧，我只不过说了一句这顿我请，你们不用这么夸张吧。

    而且吃点东西倒是没什么，但是吃这么多你们就不怕胖么？”

    苏文歆看着摆的满满一桌子的食物，不由得有些无语。

    可是更无语的还在后面，别看三人体型都很正常，可是这饭量可不正常。

    这也是在军区吃了一个月的食堂，他们做梦都想这些小吃。

    既然吃，就要吃的尽兴，可是有时候，意外总是在意想不到的时候发生。

    “啊”

第七十四章 不想见到的人

    “啊……”

    几个人正吃的好好的，孙倩忽然发出一声尖叫，把三人都吓了一跳。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “倩倩，怎么了，怎么了！”

    三个人一看孙倩一脸惊慌的表情，立刻异口同声地问道。

    “有，有虫子！”

    孙倩说完，几个人顺着孙倩手指的方向看去，只见她吃的一碗米粉中，确实有一只死了的虫子，准确说是一只蟑螂。

    几个人一看到蟑螂，除了苏文歆还能保持冷静在，其他三女几乎都是再一次惊叫。

    而惊叫过后，就是一阵恶心，孙倩此时小脸已经白了，她此时都顾不上恶心，而是害怕自己是不是已经……

    啪！

    向来直来直去的毛莹莹，此时一拍桌子，很是气愤地说道：“太过分了，这么大的商场，怎么会出现这种情况！

    他们平时是怎么检验商家卫生的，这样的店铺，怎么能让他们入驻呢，不行，这个事必须先他们说说！”

    毛莹莹义愤填膺，魏雪漫则是拿出手机，拍照留下证据，苏文歆见此也觉得有些过分。

    不过她没有和二女一样去说什么，而是安慰起孙倩来。

    几个人这边的动静，早就引起了人们的注意，有眼尖地看见蟑螂，不由得也是一阵恶心。

    那些心脏的自己忍不住要吐了，还有些心大的毫不在意，拿起手机发起朋友圈。

    一般在这种地方，卫生检疫是非常严格的，其实只要是开饭店，就避免不了这个事情。

    小强的名字可不是白叫的，只要稍微不注意，他们就会给你个惊喜，生命力之顽强，比人类有过之而无不及。

    这件事，最终还是受到商场管理人员的注意，为了不造成太大的影响，几个人被请到了办公室。

    那家店铺的负责人员也被找来，道歉，退钱，态度也还算不错。

    可是孙倩的胆子实在是不大，遇到这种事，越想越恶心，越想越害怕。

    几个人看到孙倩不说话，就知道她是受到了惊吓，虽然苏文歆觉得她有点邪乎，可是她毕竟是和孙倩一伙的。

    毛莹莹看店主态度好，也是得理不饶人，非得要让他们带孙倩去医院。

    而商场的管理人员心里无奈，这种事其实对于他们来说很正常，其实有些东西不知道还好，要是知道的太清楚，反而给自己找不自在。

    可是，他们既然是干这个的，那么表面的工作还是要做的。

    “王老板，你看事情已经发生了，那么也就不用我多说了，这两天你们家就不要开业了，先把卫生好好搞一搞，到时候我派人检查，合格了在开业吧！”

    王老板一听这个，立马不乐意了，要知道这几天可是国庆小长假啊，就这七天的时间，来吃饭的客人，恐怕要比他之前一个月还多。

    “刘主管，这恐怕不合适吧，我们的卫生情况，您也不是不知道，都是检查合格的。

    至于这次的事情，我敢保证只是意外，我们店的卫生没有任何问题……”

    那个老板说着，完全没有注意到刘主管一个劲给他使眼色，其实店铺生意的好坏，不光影响到个人商家能否赚钱，这其中还有商城的一份收益，不然光靠房租是无法维持商城的正常运转的。

    一直没说话的苏文歆，注意到那主管的眼神，就知道他们是合起伙来应付他们。

    苏文歆的心里不由得有些恼火，不由得冷冷地说道：“你们领导呢，你应该不是这个商场的主要负责人吧！”

    苏文歆说完，那主管闻言一愣，犹豫了一下说道：“我们领导现在都不在。”

    “不在？那这么大的商场，总不能只有你一个人吧？”

    苏文歆的语气平静，可是却带着一丝不容置疑，那刘主管好歹也是三十多岁的人了，此时感觉自己竟然在气势上还压不住一个小姑娘。

    那主管一时语塞，不知道该怎么回答苏文歆的问题，这时，办公室的门突然被打开。

    “老刘，你干嘛呢，领导都已经到了，你怎么还不过去，就差你一个了！”

    那个人说完话，才注意到屋里还站着好几个人，不由得皱了皱眉，道：“老刘，你怎么弄的，发生了什么事，怎么还没处理好。”

    那人说着，走到刘主管旁边，刘主管附耳对他说了一遍，那人开口道：“我还以为是什么事呢，就这事啊，老王啊，这几个小姑娘也是胆子小点。

    我看这样，你那的卫生情况我也知道，没什么问题，至于那个蟑螂，没准是外面进来的。

    你呢，就赔这小姑娘点钱，让她自己去医院做个检查，如果没事那就这样，如果有事那咱们再说，如何？”

    一般遇到这种事情，大多数人都是给点钱，然后客人也就不再追究什么，反正虫子也是肉，就算吃了也就是恶心一下，没什么事。

    可是苏文歆明知道孙倩不会有事，她自己就是医生，可是这事儿好像不应该这么办吧？

    “那好吧，那张经理，你看我赔多少合适？”

    “嗯，这个医院一次体检也就需要一百多，你就赔二百吧，然后一会儿你再来交二百罚款，我再去看看，如果再发现什么我也就不客气了。”

    那老板一听张经理这么说，心里暗骂他太黑，虽然不情愿，可是也只能破财免灾。

    而三女一听店家要赔钱，心里也稍稍得到些安慰，钞票的作用，有时候就是这么神奇。

    如果钞票解决不了，那一定是还不够多，不然就没有它解决不了的事。

    两张崭新的票子递给了孙倩，孙倩有些犹豫，看向姐妹三人。

    毛莹莹见此就让孙倩快拿着，而魏雪漫则是让她自己拿主意，唯有苏文歆，一把抓住她的手。

    “我说，几位，这是把我们当成什么人了，这么点钱就把我们打发了？

    你们盛华好歹也是一家连锁的大型商场，平时你们都这么管理，你们老板知道么？”

    苏文歆语气不善，两个管理人员闻言都是脸色一变，以为苏文歆这是嫌钱少。

    那老板一听脸色也阴沉下来，心说你差不多就得了，怎么还想讹人啊？

    苏文歆看几人的表情，不由得一阵冷笑，开口道：“刚才我可是听说，今天你们有领导来视察对吧，那好啊，我倒是要问问他们，他们平时都是这么管理的么？”

    苏文歆说完，那两个管理人员都是一惊，心说真是怕什么来什么。

    这要是在平时，他们肯定不会这么耐心的去处理，他们公司名声在外，就算有消费者吃了亏，最多也就是让个人赔点钱了事。

    而真正评理的时候很少，可是今天，他们遇到了苏文歆，偏要叫这个真。

    而且苏文歆还真会挑时候，偏偏赶着领导来视察，这让他们不禁的想要骂娘。

    几人在办公室里说话的功夫，外面渐渐传来说话的声音，当苏文歆听到一个男人的声音的时候，脸色不由得一变。

    苏文歆最不希望看到的，就是这种情况，那个她最不想见到的男人，真的来了……

第七十五章 商城偶遇

    “我和你们说了多少次了，十一小长假期间，商场的各方面都要检查到。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    怎么这才第一天，就出现客人投诉的事情，你们的工作都是怎么做的？”

    “贾总，您消消气，是我们做的不好，我们其实真的检查过了，而且提前半个月做的准备，就怕这期间出现什么问题，影响商场的效益。”

    两个人的声音，办公室里的人可以清晰地听到，刘、张二人一听到贾总这个称呼，就有些坐不住了。

    而苏文歆知道是贾千峰来了，心里暗暗叫苦，真是怕什么来什么，出来吃个饭都能遇到最不想遇到的人。

    可是就这会儿功夫，一行人已经到了门口，苏文歆坐在孙倩旁边，低着头看向另一边。

    而贾千峰几人进来后，身边跟着一位四十多岁的中年男子，看来是这个商城的总负责人了。

    “说说吧，怎么回事？”

    那负责人语气不善，对于两个手下很是恼火，这种事情要处理这么半天，真怀疑他们的工作能力。

    这要是平时，这种事几句话就能说开，那些商家不敢得罪商城，只能花钱了事。

    而客人大多数都是想占占占便宜，一般只要说两句好话，给点优惠什么的也就都可以了。

    可是谁想到今天苏文歆在这，这里的猫腻她哪里不清楚，她根本不是想占什么小便宜。

    现在她自己都十分后悔，干嘛和他们较这个真，自己若是早点离开，就不会遇到这个男人了。

    贾千峰进来，没有说话，先是看了看两个工作人员，然后又看了看客人。

    结果这一看不要紧，虽然苏文歆一直低着头，可是他还是一眼就认出她来。

    “怎么回事，怎么不说话啊？”

    那个总负责人很生气，这个时候出现这种事情，分明是给自己上眼药。

    那个张经理一看，事情到了这个地步，已经没别的选择，只能硬着头皮，把事情说了一遍。

    贾千峰站在旁边，那店主的脸色已经发白，对于这些管理人员，大家都是出门在外，给人家打工，有些事睁一眼闭一眼也就算了。

    可是今天大老板来了，还当着客人的面，如果不处理的话，那么第二天就会说盛华商城如何如何。

    停业整改对他们来说是巨大的损失，可是对于贾千峰来说，盛华的声誉要比这点损失重要的多。

    果不其然，贾千峰听明事情原委后，勃然大怒，要求照章办事，绝不留情。

    那老板心里恼火，可是他得罪不起贾千峰，于是回头看了苏文歆一眼，转身出了办公室。

    那老板走了，也就代表他的店铺最起码要停业三天，进行卫生检查。

    几个女生一看这个架势，那是一点火气都没有了，虽然他们在理，可是她们也不过是个学生。

    没有什么社会阅历她们，也只不过出于气愤，可是看到店铺老板真的被处理，三人又有些过意不去。

    苏文歆此时是一刻也不想多留，对于贾千峰，二人的关系实在让她尴尬。

    而贾千峰，对于苏文歆也觉得自己有些不知所措。

    现在的苏文歆，和以前的苏文歆大不相同，贾千峰对于她的了解，要比苏文歆对于自己的了解还多。

    王锋铎的事情出了以后，贾千峰自己都担心好久，可是苏文歆却和没事人一样。

    贾千峰也不是没想过以此来威胁她，让她回到自己的身边，可是苏文歆那天那冰冷的眼神，让他不由得对她有些畏惧。

    天使的外表下，也许有一颗恶魔之心，让这样的女人待在身边，贾千峰都怕有一天，他若是惹恼了苏文歆……

    ……

    看着几人离去的背影，贾千峰出神好久，那负责人也疑惑地看着几人离去，不知道自己的老板这是在看谁。

    “贾总，人都已经走了，咱们还要去别处看看么？”

    “哦，今天就这样吧，你们盯严点，这几天人流量比较大，一定不能再让这样的事情发生，这对于我们商城的影响非常不好……”

    贾千峰嘱咐自己的员工，可是心思却没在这个上面，简单说了几句后，贾千峰就离开了商城。

    ……

    “哎，文歆，怎么觉得，那个贾总看你的眼神，有些不对啊？”

    心思细腻的魏雪漫，发现了二人的变化，苏文歆当然矢口否认。

    “没有吧，你看错了吧，我根本不认识他。”

    “不认识？”魏雪漫闻言皱眉，忽然好像想到了什么，有些担心的说道。

    “文歆，如果你要是不认识他的话，那你可要小心了，那些老总什么的最坏了，明明家里有老婆，可是总喜欢在外面包养女大学生什么的。

    我看他的目光一直停留在你身上，没准是对你图谋不轨，如果真的是这样，那你可得留个心眼啊。”

    魏雪漫说完，苏文歆心里就是一暖，虽然几人才刚认识不久，可是能这么关心自己，也许这才是朋友吧。

    苏文歆闻言点头，不想多说什么，可是毛莹莹却一脸兴奋的表情。

    “哎，你们快看，我刚才在网上查了，那个贾总叫贾千峰，是盛华商城的大老板，身家上亿，有钱有势。

    这样的大老板，要是看上了文歆，我觉得可以去试一试啊，如果成功的话，那么你后半辈子可以有着落了。

    什么名车名表，豪宅别墅，那就都没问题了，人家只要稍微拔点毛一点，就够咱们随便花了！”

    听毛莹莹这么一说，苏文歆不由得心里暗叹，虽说男人给女人花钱天经地义，可是这也要看是什么目的。

    要说贾千峰是有钱，可是人家也有老婆，他的那些花言巧语对普通的小女生有用，对于苏文歆没有任何意义。

    几个人这顿饭并没有吃好，可是现在也没什么胃口，一看时间还早，现在回去也没什么事。

    三个女生也真是强大，一致同意继续逛街，这下可苦了苏文歆。

    好在几人上午看的是衣服，下午打算看看首饰饰品，对于这些苏文歆当然不会选。

    不过路过手机店的时候，苏文歆想到自己还是原来的那个，这个手机毕竟是原来的那位留下的，有时候也蛮别扭的。

    花了六千多大洋，买了一部崭新的某果手机，苏文歆的心情也是很不错的。

    贾千峰给了二十万，苏文歆之前还有一万多的工资，最后苏文歆悠哉的生活四年。

    电脑手机都买了，在抛去学费和买生活用品的开销，苏文歆还剩下十八万多一点。

    有时候就是这样，一个人没了经济负担，精神世界也会变得丰富起来。

    抛开那些不开心的事，苏文歆打算好好享受这四年的校园生活。

第七十六章 打击报复

    几个人从盛华商城离开，打算买些小饰品，除了苏文歆以外，其他三个都是学生。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    所以几个人自然不会去什么大商场，那里的东西太贵，不适合他们，而是转战地摊。

    要说地摊，最好的去处就是夜市，不过现在才下午两点多，夜市出摊一般也得五点左右。

    好在还有商业街，什么女人街啊，儿童街，里面卖的都是专人专用的。

    几人从地图上看了看，又找人问了问，于是决定去女人街转转。

    还是受电商影响，还有就是地下商场的兴起，这条地面上的女人街显得有些冷清。

    这里的东西不算便宜，来的大多数都是女生，不过这里位置有点偏，并不是一处好玩的地方。

    几个人走走停停，这里的店铺不少，服装、饰品、美甲，只要是与女人有关的，都可以在这里找到。

    走着走着，苏文歆总感觉有些不对劲，就好像有人跟着他们一样。

    苏文歆回头看了看，发现后面有两个男人，向他们走来，有可能是路过。

    苏文歆心里不确定，于是停下了脚步，打算把俩人让过去。

    “文歆，怎么了，有什么事么？”魏雪漫发现苏文歆不对，不由得也停下脚步问了一句。

    而苏文歆没有回答她的话，而是盯着那两个男人，二人越走越近，苏文歆看清楚二人都是二十多岁的样子，一身打扮很另类。

    两个人有说有笑，装作没看见苏文歆，然而这样更让苏文歆起疑，因为他们四个在一起，只要是个正常男人，就不会对他们视而不见。

    眼看着二人越来越近，从街道的另一边忽然又走过来三人，苏文歆立时感觉到不妙。

    这可是女人街，平时来的都是女人，忽然出现几个男人，而且身边没一个女生……

    “就是她们，拦住！”

    苏文歆一听这个声音，分明是那店铺老板，看这个情况，那个老板分明就是因为几个人闹事，生意做不了，于是怀恨在心，想要报复几人。

    苏文歆见此抬头看了看四周，果然没有监控，而这里开店的大多数也都是女人，遇到这种情况自身都难保呢，最多也就帮他们报警，但是肯定不会救他们就是了。

    苏文歆四人被五个男人围住，除了那老板外，其他四人应该是社会上的小混混。

    那老板看到三人一脸惊慌的样子，不由得得意的一笑，道：“怎么了？害怕了？你们不是很厉害么？

    不就是一只蟑螂么？你看哪个饭店的厨房没有？为什么偏偏和我过不去？

    你们知不知道停业三天会有多少损失？这个钱今天你们要是不赔偿给我，那么就休想离开！”

    那老板的语气很横，确实把三女下个够呛，再看那四个小混混，都是一脸色眯眯地看着几人。

    “嘿嘿，光哥，其实他们要是不给钱也行，让咱们兄弟玩一玩，如果他们老老实实的也就罢了。

    否则，到时候咱们拍两张照片，他们要是敢报警，咱们就往网上一发，到那个时候……”

    听到一个混混这么说，三女的被吓得花容失色，苏文歆则是脸色冰冷，眼神也变得凌厉起来。

    “我数三个数，你们给我让开，否则要是发生什么，我可不会负责！”

    “发生什么？哈哈哈哈哈哈！”

    四个混混显然没有听明白她的意思，没想到苏文歆这个时候还能说出这种话。

    “一！”

    苏文歆数了一个数，几个人没有动，就在这时候，街道的一边出现一个男人，竟然是贾千峰。

    贾千峰原本是想跟上来，问问苏文歆怎么会出现在滨州，不过四个人始终在一起，他没找到机会。

    看到这个情况，身为老总的贾千峰不是第一时间冲上去，而是打电话叫人。

    然后排下几个人的样貌，最后才想着如果几人真的有危险，再冲上去不迟。

    可是事情的发生，完全和他想的不一样，苏文歆数完三个数，见几人没动，冷哼一声就冲了上去。

    经过一个月的军训，她的体能强了不少，虽然内力没什么增长，可是实力却提升了一些。

    苏文歆也不客气，上来就想给他们个教训，几个混混来不及反应，就被苏文歆击中。

    苏文歆的力道刁钻，这些小混混根本挡不住，一个个惨叫着倒地。

    苏文歆的举动，可是把贾千峰、那老板，还有三个女生都给惊呆了。

    苏文歆三两下解决了小混混，就冲着那老板走去，那老板吓得连连后退，嘴里叫着别过来。

    苏文歆目光冰冷，恨不得一掌毙了这个人渣，可是苏文歆忍住了，自己也不知道有时候自己为何如此暴力。

    这时，外面传来警笛的声音，也不知道是哪家店铺的老板报的警，贾千峰一看连忙拿出手机，让自己的人回去。

    警车就停在街道的路口，车上下来四个警察，几个小混混一看脸色都是一变。

    “怎么回事？是谁报的警？”

    为首的是一位年纪大一些的警察，一看坐在地上的四个小混混，就是一皱眉。

    “又是你们！”

    那老板此时脸色青一阵白一阵，先是被苏文歆吓得够呛，后来看到警察心虚。

    “伍警官，这次真不是我们的错啊，是光哥找的我们，说是让我们吓唬吓唬几个女学生，然后每人给我们一百块钱。

    我们真没有别的心思，要不然我们也不会在这动手，打死我们我们也不敢来真的啊！”

    姓伍的警察一听这话，就知道他们并没有说谎，其实这几个小混混是他们分局的常客，打架斗殴的事常有。

    杀人放火什么的也不敢做，小偷小摸有过，经常是关进去教育几天又放出来了。

    看了看几人狼狈地模样，姓伍的警察想笑可还是忍住了，心说一群欺软怕硬的东西，今天踢到铁板了吧。

    既然认识那就好办了，那伍警官要带几人回去做笔录，那老板免不了还得挨一次罚。

    这时贾千峰终于忍不住了，站出来对伍警官说道：“这位警官，刚才发生的事情我都目睹了，我可以给他们几个作证，而且我还留了证据。”

    说完还拿出手机，播放一段视频，里面画面正是之前发生的一幕。

    看到贾千峰的出现，苏文歆有些意外，还不由得有些心虚，毕竟王锋铎的事，只有他一个人知道。

    可是这个时候她必须保持冷静，并没有表现出什么，几个人来到警局，做完了笔录。

    苏文歆属于正当防卫，下手也有分寸，所以没她什么事了。

    五个人出了警局，临走的时候局长特意送的贾千峰，还要表彰他的见义勇为。

    苏文歆原本对贾千峰作证还有些感谢，可是一看他如此虚伪，有些缓和地表情再次变得冰冷。

    几个人走到路边，贾千峰有个疑问已经憋在心里一天了，此时再也忍不住，终于叫住了她。

    “文歆，其实我今天来就是想问问，你怎么会出现在滨州……”

第七十七章 邀请

    “我为什么会出现在滨州？这好像和你没关系了吧！”

    对于贾千峰，苏文歆虽然有把柄在他手上，可越是这样，她越不能表现的太软弱。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    苏文歆冰冷的语气，让贾千峰有些尴尬，三女站在旁边，都用古怪的眼神看着二人。

    “咳咳，好吧，我只不过是想关心关心你，我想你也应该知道了，我公司的总部是在滨州，登州虽然是我老家，不过我不一定会常住。

    前段时间我也是有点忙，这段时间已经没什么事了，如果你要是有什么事，随时可以去找我……”

    贾千峰如此一说，苏文歆就觉得他阴魂不散，可是自己要是完全不理他，又怕把贾千峰逼急了，找自己的麻烦。

    “我知道了，时候不早了，我们也该回去了。”

    苏文歆说完，就拉着三女离开，贾千峰抬起手，欲言又止，最终还是没说什么。

    “咦，文歆，你不是说不认识他么？”几个人走的稍微远一些，毛莹莹就忍不住开口问道。

    苏文歆见室友都是一脸好奇的表情，有心不说什么，又怕她们瞎猜。

    “我和贾千峰之前确实见过几面，他也确实对我说话一些话，不过只是他一厢情愿，所以你们也不用想太多……”

    苏文歆不能告诉他们实情，只能编个理由搪塞，三女一听倒没再怀疑什么，只是好奇二人是怎么认识的。

    对于这一点，苏文歆选择闭口不言，无论三女怎么问，苏文歆就是不说，到最后也只能不了了之。

    发生这样的事，几人也没什么心情继续逛街，买了点零食，然后回到学校。

    接下来的几天，苏文歆才见识到什么是宅女，把窗帘一拉，三女有时候竟然衣服都不穿！

    苏文歆对此表是很刺激，虽然她对男女之事已经看的很淡，可是也架不住如此的诱惑！

    最后实在没办法，苏文歆选择了逃避，眼不见心不烦，每天就呆在图书馆里，一个人安安静静地看书。

    ……

    “啊哈，终于被我逮到了吧，你可真不好找，放假都五天了，才找到你！”

    苏文歆正低头看书，忽然一个熟悉的声音响起，苏文歆抬头一看，不是左起鸿是谁。

    看到他来了，苏文歆不由得皱眉，这几天她除了几个室友，外人谁也不见。

    微信不上，手机静音，左起鸿就算弄到了她的电话号码，陌生人苏文歆也不会接。

    “这里是图书馆，你说话小点声。”

    苏文歆低声说了一句，继续低头看书，左起鸿见此也不觉得尴尬，而是坐在了苏文歆旁边。

    “咦，你现在就开始自学专业课啦，那么你上课干什么啊？”

    苏文歆听左起鸿这么问，抬头白了他一眼，说道：“上课老师讲的内容也不一定全面，自学可以全面系统的学习。

    就算老师讲的东西我都会了，那么我也可以接着学习，时间是很宝贵的，浪费不好。”

    苏文歆说完，左起鸿眼里闪过一丝惊讶，其实苏文歆从表面上看，还真不像个学霸，最多是个文艺范的少女。

    可是现在的苏文歆，学习的时候确实挺像回事，气质都变了不少，难怪之前和她谈论的时候，苏文歆懂得也不少。

    “哎呀，现在都大学了，又不是高中，你干嘛那么认真啊！

    咱们现在才刚开学，学习任务还没那么重，还不如趁机多玩玩，别到时候想玩都玩不好。”

    左起鸿想找苏文歆一起玩，苏文歆却是完全不搭理这茬，左起鸿见她不为所动，也是一阵挠头。

    这时苏文歆的室友毛莹莹过来，叫苏文歆一起吃晚饭，左起鸿一见到毛莹莹，眼前就是一亮。

    “嗨，美女，你也来啦！”

    毛莹莹见到左起鸿，自然不会和苏文歆一样横眉冷对，只是有些惊讶。

    “咦，你怎么在这，是来找我们家文歆的么？”

    “对啊，怎么样，就算你不告诉我，还是被我找到了吧！”

    左起鸿这么一说，苏文歆疑惑地看着二人，其实苏文歆要是想躲起来，还真不好找。

    宿舍不让进，只要舍友不暴露她的行踪，校园那么大，左起鸿不可能全部找一遍。

    “这怎么可能？啊！我知道了，一定是倩倩！”

    苏文歆一听就明白了，毛莹莹虽然活泼，可是还是很靠谱的，魏雪漫也不会出卖自己。

    只有孙倩，是那种见到帅哥就脸红，心跳加速不会说话的那种女孩。

    想到这里，苏文歆只能暗自摇头，其实她也不是不想和男生接触，只是怕接触的多了，有些事情根本避免不了。

    就像徐浩，小时候俩人的关系非常好，可是长大了以后想法就不一样了。

    曾经的友谊已经不可能继续了，年轻的男女无法控制萌动的心。

    “哈哈，没错，确实是她，不过这也不怪她，谁让我鸿少太有魅力，一般的少女无法阻挡！”

    看到左起鸿又是这一副自恋的表情，毛莹莹翻了个白眼，做了一个呕吐的动作。

    “喂，我说，你这么费劲心思找我们家文歆，一定是想追她吧，不过这追女孩总要有点诚意吧，你这见面什么都不带……”

    左起鸿听她这么一说，微微一笑道：“这个我不是来的着急嘛，所以没来得及准备，其实我这次来是邀请你们去参加我朋友的生日paty的。”

    “生日paty？”毛莹莹一听显然很有兴趣。

    “嗯，不错，是我一个好哥们，滨城本地人，算是我一个发小，家里老有钱了。

    他前两天找到我，说今晚会在fly举行生日paty，让我一定要去，还可以带朋友，我这不就想到你们了。”

    “fly？是滨城最高档的那个酒吧？里面聚集的都是些富二代的那个？”

    “嗯哼。”

    毛莹莹一听这个名字，立马表现出强烈的兴趣，苏文歆则是一点都不感兴趣。

    “哇，这太好了，我们真的可以去么？”

    左起鸿笑着点头，低头看了看苏文歆，毛莹莹一下子就明白了，带她们去的前提，就是拉上苏文歆。

    “文歆，我们去一次好不好，我在没来海大之前，就知道那里了，其实我早就想去哪里看看了，就是怕自己去会丢人。”

    毛莹莹撒娇地对苏文歆说着，还一把抱住她的胳膊，不停地摇晃。

    苏文歆被她弄得有些无奈，可是对于自己的舍友，她又不忍心拒绝。

    “好了好了，不要再摇了，你要是实在想去，就问问倩倩和雪曼吧，如果她们要是去，我就去，这样行了吧！”

第七十八章 生日Paty

    左起鸿邀请苏文歆去参加朋友的生日paty，苏文歆表示看三个室友的意思。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    结果苏文歆还是低估了fly对于年轻人的吸引力，就算是比较淑女的魏雪漫，都表示很感兴趣。

    三个室友都表示想去，苏文歆也不能扫她们的兴，看到左起鸿一脸欠扁的表情，苏文歆恨不得给他一拳。

    可是无缘无故打人好像不太好，于是苏文歆一只手搭在左起鸿的肩膀，微笑着用力一捏。

    “啊！”

    左起鸿疼的惊呼一声，把三个女生都吓了一跳，古怪地看着二人。

    苏文歆则是和没事人似的走开，又站到三女的旁边。

    左起鸿揉了揉肩膀，心里说了句野蛮，可是又觉得有趣，苏文歆这个动作，很有打情骂俏的嫌疑。

    五个人站在校门口等车，不一会一辆奔驰来了过来，车窗落下，露出一张帅气的脸。

    “我去，鸿哥，行啊，够给力啊，这四个美女都是和你一起的？”

    左起鸿一见到那个男生，得意的笑了笑，道：“那是，你也不看看哥是谁，我说我这里有美女，就一定有美女。

    不过老胡，你就开一辆车来，我这里有五个人，坐不下啊！”

    左起鸿称作老胡的男生一听，脸上立刻表现的有些尴尬，挠了挠头说道：“我还以为你只有两三个人呢，要知道我就开我爸那辆商务来了。”

    那男生说完，苏文歆一听，犹豫了一下，开口道：“左起鸿，要不你带她们去吧，我就不去了，我把她们交给你了，她们三人，谁要是少了根汗毛，我绝对好好收拾你！”

    苏文歆说完，左起鸿立刻反对，道：“别啊，你不去怎么行啊，老胡你赶快打电话再叫辆车，你看看你都把我苏大美女弄不乐意了！”

    那个男生一听这话，立马拿出手机，打电话叫车，其他三个女生一看苏文歆不去，也有些不好意思去。

    “文歆，要不算了吧，你不去我们也不去了。”魏雪漫说道。

    魏雪漫说完，毛莹莹和孙倩也是微微点头，虽然觉得有些可惜，可是毕竟她们是一个宿舍的室友。

    “你们这是干嘛，想去的话就去玩玩好了，我真的是怎么感兴趣，这家伙虽然有点不靠谱，可是人还是不错的。”

    苏文歆对左起鸿如此评价，弄得左起鸿哭笑不得，可是他主要是想请苏文歆，苏文歆要是不去，他也就没必要惊动其他人了。

    “文歆，你看你这不去，她们都不好意思去了。”

    “是啊，美女，这次是我的失误，一会我一定给你谢罪！”

    两个男生这么一说，苏文歆也不是那种不讲情理的人，只能微微点头。

    “嗨，光顾着说话了，都忘了介绍了，我哥们胡明凯，这四位美女，这为叫苏文歆、魏雪漫……”

    几人说话的功夫，远处传来发动机轰鸣的声音，一辆布加迪威龙从远处呼啸而来。

    一阵刺耳的刹车声，车子停在几人旁边，一个红发男子坐在车上，冲胡明凯摆了摆手。

    对于如此豪车，苏文歆几人可以说都是听过见过，就是没坐过，尤其是毛莹莹，两只眼睛都开始放光。

    可是跑车虽好，却只能坐两个人，胡明凯拍了拍额头，感觉自己丢人都丢到家了。

    刚才自己光顾着着急，让自己的朋友尽快来辆车，而且还是越快越好。

    结果车来的倒是很快，就是一个座位，让他们怎么选啊！

    几个人你看看我，我看看你，左起鸿也是一阵撇嘴，道：“我说你们俩，能不能靠谱点，在这给我凑数呢，现在车是够了，可是怎么坐？”

    两个男生听了都是一阵无语，红发男子倒是很拽，酷酷的说道：“谁让他不说清楚。”

    看到自己朋友这么说，胡明凯为了缓解尴尬，只能笑着说道：“怪我，怪我，鸿哥，咱们也别站着了，既然只能坐一个人，那就你去吧，我拉着四位美女，你看怎么样？”

    左起鸿一听胡明凯这么说，就是一阵摇头，道：“别，还是你去吧，我可不敢坐阿杰的车，我还想多活几年呢。”

    胡明凯一听左起鸿这么说，嘿嘿一笑道：“我去啊，行啊，不过我记得，你好像不会开车吧……”

    胡明凯说着，脸上一脸的坏笑，左起鸿听闻就是一滞，胡明凯确实戳中了他的软肋。

    几个人已经耽搁半天的时间，可是除了左起鸿，好像谁去坐红发男子的车都不合适。

    苏文歆最后实在看不下去了，开口道：“我来吧。”

    “啊？”

    不光是左起鸿，就连胡明凯都有些惊讶，而那个红发男子则是露出感兴趣的神色。

    “不要误会，我是说我来开车，至于你俩谁去，你们自己决定！”

    苏文歆说完，原本还在犹豫的左起鸿大喜，而一旁偷乐的胡明凯表情凝固了。

    “老胡，听见没，快点下来，我们苏大美女会开车！”

    左起鸿一脸得意，丝毫不怀疑苏文歆的话是否属实，胡明凯有些怀疑，同时也有点心疼自己的爱车。

    “好了，阿凯，快点吧，都在等着咱们呢。”

    那个红发男子见此，忍不住催促一句，胡明凯没办法，只能把驾驶位置让了出来。

    几个人上了车，胡明凯刚想嘱咐阿杰慢点，可是阿杰已经一脚油门冲了出去。

    看到布加迪威龙冲了出去，左起鸿没感到任何意外，随口道：“没事，他们就那样，我知道……”

    还没等“路”字说出口，苏文歆也是一脚油门，把几人都吓了一跳。

    奔驰不愧是老品牌，虽然起始速度可能比不上布加迪威龙，可是各方面性能不一定比跑车差。

    而且胡明凯这这辆虽然外表看起来普通，可是却经过改装，所以马力很足，跑在城市的街道上根本跑不开。

    苏文歆前世虽然会开车，可是却没开过这么好的车，刚上车的时候还有些担心，不过开了一会儿就得心应手起来，也许是某些本能吧。

    两辆车速度不慢，可是也快不到哪去，好在海边的车不多，否则这样很容易出事。

    进了市区，两辆车的速度都慢了下来，可即使如此，左起鸿还是一脸惊恐地看着她。

    相比左起鸿的状态，后面三个女生倒显得很兴奋，一个个大呼刺激。

    紧跟着布加迪威龙，最终停在一家酒吧门口，几人下车进了酒吧，一股音波扑面而来。

    “当当当当！欢迎我们的滨城三少，还有新来的美女们！”

第七十九章 **酒

    如此热闹的场面，对于四个女生，都是第一次见。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    苏文歆感受到周围的喧闹，觉得有些不适应，可是再看魏雪漫三人，似乎受到氛围的影响，都是一脸兴奋。

    胡明凯身为今天的主角，接过麦克风，大喊一声：“好了，现在人都到齐了，今日是我的生日，也是滨城三少再次齐聚的日子，现在我宣布，我的生日p，正是开始，大家嗨起来！”

    胡明凯说完，音乐更加剧烈，场面一下子被引爆，所有人的身体都随音乐开始摇摆。

    四女刚来的时候，还有些不适应，可是毛莹莹很快就进入状态，魏雪漫也有点那个意思。

    孙倩被俩人拉着，还有些放不开，苏文歆则是连连摆手，让她们玩，自己则是找了一个地方坐下。

    今天来了不少男男女女，光看衣着，就知道每个人都是来历不凡。

    胡明凯身为今天的主角，左起鸿和阿杰一左一右跟在身边，周围聚集了不少人，可是谈论的话题却都是左起鸿。

    “我说，鸿少，我好像有一段时间没见到你了吧，跑哪潇洒去了，也不带上我们。”一个女生问道。

    “得了吧，我哪是去潇洒去了，我是被我爸抓回去，参加考试去了，我这不是高考么，被关了几个月。

    然后我随便一考，就来了海大，以后我就可以经常在这边，和大家一起玩耍了！”

    左起鸿说完，所有人都欢呼一声，共同举杯，也不管胡明凯过不过生日，就是一顿呼喊。

    看到左起鸿和一群人相处这么融洽，苏文歆还真有些意外，本以为左起鸿的学识还算不错，性格应该比较儒雅。

    不过她忘了，和他不一样的是，左起鸿的学识是被熏陶出来的，但是他从小生活在一个优越的环境中。

    谁说好学生就一定是书呆子，年轻人就应该乐观开朗。

    尤其是叛逆期的孩子，有些疯狂的表现也很正常，左起鸿其实也有他自己的追求。

    静若处子，动若脱兔。

    也就是学习的时候就安安静静，学习就要学好。

    而玩乐的时候，就放开了玩，可劲的耍，随心所欲。

    就是这样一个人，这样一个境界，其实真正想做到，挺难的，可是左起鸿就做到了。

    一群人都是熟人，聚在一起半天，左起鸿就发现苏文歆自己坐在一个角落。

    转身看看另外三女，身边或男或女，都有人陪着，唯独苏文歆，依旧一副冷冰冰的样子。

    分开众人，左起鸿来到苏文歆旁边，笑道：“怎么样，哥们有面子吧，听到没，滨城三少，虽然我年纪最小，可是我是老大，想知道为什么不？”

    左起鸿说完，苏文歆还真挺感兴趣，左起鸿一看她的表情，就知道苏文歆感兴趣。

    “嘿嘿，想知道么，我告诉你啊？”

    苏文歆点点头，表示洗耳恭听。

    左起鸿则是一脸神秘地看了看左右，然后低声说道：“那我说了你可别打我。”

    这一下苏文歆更是疑惑了，心说三个人到底是怎么排的呢，于是再次点头。

    左起鸿看苏文歆如此，才小声趴在她耳边说了一句，苏文歆听完差点吐血，恨不得一脚把他踹出去。

    别人根本猜不到，三个人在圈内好歹也算是有头有脸的人物，左起鸿家里不算有钱，可是地位高。

    左起鸿的爷爷是海大的教授，他的父亲只是船厂的一个中层管理人员，可是他的叔叔却是军区的一个参谋长。

    至于另外两人则是名副其实的富二代，三人能聚在一起也不得不说是一种缘分。

    一次偶然的机会，左起鸿遇到了阿杰，阿杰名叫付宗杰，两个人一见面，就是火药味弥漫。

    后来胡明凯加入，三人不打不相识，成为了好朋友，可是比来比去，最后谁也不服谁。

    于是就想出了一个损招，比谁的老二大！

    这个秘密可是圈内不少人都想知道，可是就是问不出来的一个秘密。

    其实根本不用说，胡、付二人打死也不会说，他们的老二没有一个比他们还小的男生大。

    左起鸿今天也是喝了点酒，不由得想调戏一下苏文歆，看看苏文歆会不会像传说地那些美女一样，冰冷的外表下，隐藏着一颗闷骚的心。

    可是苏文歆虽然有些无语，但是她可不会觉得害羞，或者有什么别的想法。

    冷冷的说了一句无聊，表情没有丝毫变化，这倒让左起鸿有些悻悻。

    也许是二人聊的时间久了，苏文歆又是如此态度，有人看不下去了，有两个女生端着酒杯就走了过来。

    “鸿少，这位美女是谁啊，还没给我们介绍一下呢。”

    左起鸿一看来的两位美女，他也认识，也没多想，于是笑道：“辛迪，可儿，这位是苏文歆，是我的同学，文歆这两位是老胡的朋友，都是滨州外语学院的学生。”

    左起鸿介绍完，对于女生，苏文歆还是礼貌地点了点头，说了句你好就没有再多说什么。

    两个女生本来就看苏文歆不顺眼，现在又见苏文歆如此高冷，不由得心里更加不悦。

    “啊，原来是苏大美女啊，欢迎欢迎，我看你从进来到现在没有喝一口酒，是觉得今天的酒不好么？”辛迪问道。

    “这个，也不是，就是我不喜欢喝酒。”

    “不喜欢，那就是会喝了，今天既然来都来了，不如我们一起去敬凯少一杯，怎么样！”可儿说道。

    听闻两个女生让自己喝酒，苏文歆本意是拒绝的，可是既然来参加人家的生日paty，礼物不带，再没有表示，也确实说不过去。

    “那好吧，那我就喝一杯，多了不能再喝了。”

    苏文歆说完，两个女生对视一眼，眼里都闪过一丝不易察觉的狡黠。

    酒吧里的灯光有些暗，四周音乐还很大，苏文歆并没有察觉到二人的异样。

    三个人来到吧台，辛迪让服务员上一杯酒，同时手指在吧台上轻轻敲了三下。

    辛迪是这里的常客，和那酒保很熟悉，她的动作那酒保一看，就知道这是让他拿一种比较特殊的酒。

    很快酒被拿上来，苏文歆看了一眼，并没有发现什么异常，于是几人就来到胡明凯身边。

    “凯少，今天是你的生日，我们来敬你一杯。”可儿说着看向苏文歆。

    苏文歆也说了句生日快乐，然后一饮而尽。

    看见苏文歆把酒喝掉，二人眼里都有些兴奋，心说让你装高冷，这次你绝对出丑。

    而苏文歆喝下那杯酒后，感觉味道还不错，可是下一刻，就感觉到一阵晕眩。

    苏文歆暗道不好，心里知道自己可能被耍了，这个酒喝着好喝，可是非常烈。

    一般的女生喝一杯就会醉倒，所以这种酒还有个名字，叫做**酒！

第八十章 现实没有那么狗血

    苏文歆喝了一杯酒，就感觉大脑一阵晕眩，身子都随之一晃。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    左起鸿此时就在旁边，一看苏文歆状态不对，一把扶住了她。

    “文歆，你怎么了，哪里不舒服么！”

    苏文歆被左起鸿扶着，用力咬了一下舌尖，努力使自己清醒一点。

    此时她自己知道，自己是被人算计了，回头看了那俩女生一眼，摇头说道：“我没事，就是有点醉了。”

    “醉了？”

    左起鸿和胡明凯闻言都是一愣，目光同时看向辛迪和可儿。

    二女一看俩人都看自己，自然不会承认是她们捣的鬼，辛迪眼睛一转，开口道：“看来这位美女是真不会喝酒啊，一杯酒醉了。”

    辛迪说完，可儿也是附和着，其实她们心里清楚，那杯酒可不一般，其实是这里的招牌酒。

    这个酒非常烈，一般的人能喝超不过三杯，而且这个酒有三个比例，刚才苏文歆喝的，就是最厉害的那个。

    正常情况下，苏文歆如果只是喝普通的酒，不会醉的这么快，这具身体虽然弱，可是还是有些酒量的。

    可问题是她刚才喝的酒，是几中烈酒勾兑出来的，而且这个酒还有个名字，ice sea。

    三倍比例调制出来的ice sea，正常男子喝了多会当场醉倒，可是苏文歆意志力坚定，这才没立刻醉倒。

    可是强烈的晕眩感，让苏文歆觉得四周都在旋转，这要是曾经的她，几百年的内功修为，根本不存在醉不醉的事。

    可是她现在刚刚入门，现在的功力根本无法化解酒精对身体的麻醉，苏文歆的身体越来越软，最终整个人都靠在左起鸿了身上。

    左起鸿看苏文歆这个样子，不由得皱了皱眉，看了胡明凯一眼。

    胡明凯则是俩手一摊，表示自己很无辜，什么都没做。

    苏文歆此时还有一丝神智，看三女都玩的正嗨，有心叫她们，可是身体却不受控制。

    “文歆，看来你真的是醉了，要不我送你回去吧。”

    苏文歆闻言，有心同意，可是又放不下她的室友，而胡明凯看到这一幕，则是在左起鸿耳边说了几句。

    胡明凯说完，还露出一个你懂得的笑容，左起鸿看了看怀里的苏文歆，有些犹豫。

    “我说兄弟，看来苏大美女刚才喝的应该是ice sea了，fly的ice sea你不会不知道吧，那个酒我也只喝过一次。

    不用问，一定是辛迪和可儿捣的鬼，除了她们俩没有人会针对苏大美女。

    不过这可是一次好机会，兄弟要不你就……”

    接下来的话，胡明凯不说，左起鸿也明白，他此时确实有机会带走苏文歆，苏文歆也没有反抗的能力。

    可是过了今晚，他该怎么面对她？以他对苏文歆的了解，苏文歆是绝对不会原谅他的。

    左起鸿心里犹豫了半天，看的胡明凯一阵着急，这时三女终于发现了苏文歆的异常，全部来到旁边。

    “文歆这是怎么了，她没事吧？”

    魏雪漫第一个开口问道，同时还接过苏文歆，苏文歆看到她们来了，这才松了口气。

    “这，她喝醉了。”左起鸿迟疑了一下，还是说了这一句。

    “喝醉了？”

    毛莹莹一听就觉察到不对，孙倩则是一脸警惕地说道：“我记得文歆她好像只喝了一杯酒吧，我们也喝了酒，为什么只有她醉了？”

    孙倩的话说完，另外二女都是警惕地看着二人，一旁的辛迪、可儿见势不对，就想离开。

    “这个，文歆她喝的酒有些特别，是……”

    胡明凯一看左起鸿要说实话，立马拉着他，道：“啊，可能是苏美女的酒量不太好，没准过一会儿就好了，你们继续玩你们的，没事的，一会我会送你们回去。”

    此时的三女，心里都有了警惕，对于胡明凯地话都是半信半疑。

    “这个，谢谢凯少的招待，我们已经玩的很好了，既然文歆喝醉了，那么我们就回去了，我们自己走就可以，就不麻烦凯少了。”

    魏雪漫说着，和毛莹莹一左一右已经把苏文歆搀扶起来，胡明凯不想让几人走，可是毕竟她们是左起鸿带来的，要看他的意思。

    “这，好吧，我把你们送回去，然后我再回来。”左起鸿担心几人，于是说道。

    “还是不用了，我们四个人打一辆车正好，不会开车，你喝了酒，还是我们自己回去吧。”毛莹莹说道。

    因为苏文歆的事，几个女生对左起鸿他们都是有些忌惮，还好今天她们四个一起出来，如果只是苏文歆一个，恐怕不知道会发生什么事呢。

    胡明凯看几人这个态度，心里也有些不高兴，原本他已经给足了几人面子了，可是她们还是这个态度，此时他忽然有点赞同辛迪和可儿的做法了。

    不是一类人，终究难以玩到一起，几个人出门打车回学校，苏文歆已经不省人事。

    ……

    “我说阿鸿，你是从哪认识这几个女生的，怎么一个个都这么拽，一点面子都不给你啊？”

    “哎，其实这事也怪我，其实我和苏文歆并不是太熟，我追她她也是没给过我好脸色。

    本来我还以为她是嫌我穷，以为我是个丝，这才把她叫来，想让她见识一下我也是有实力的，谁想到……”

    左起鸿说完，胡明凯这才明白了，感情左起鸿压根和苏文歆就没什么关系，顶多算个朋友。

    可是从苏文歆几人的打扮来看，几个人明显不是什么富家子弟，她们有什么资格给他们脸色？

    “阿鸿，你说了半天，不就是几个女学生么，有什么大不了的，尤其是那个苏文歆。

    从看她的第一眼我就看不惯，今天是阿凯的生日，连个笑脸都没有，你把她找来，还弄那么大的阵势欢迎……”

    可儿的话十分刻薄，话语里还有一股酸味，胡明凯一听就知道，可是左起鸿就是装糊涂。

    “呃，好啦，今天是我不好，扫了大家的兴，一会咱们换个地方继续嗨，我请客。

    今晚的主角是凯哥，不过十二点谁也不准离开！”

    左起鸿说完，所有人又是一阵欢呼，对于这帮人，其实最不怕的就是热闹，最喜欢的就是刺激。

    这也是苏文歆她们走的快，否则也许就有热闹看了。

    但是苏文歆身体不受控制，可是意识还是清醒的，这次的事情，归根究底还是左起鸿。

    所以苏文歆也不怪别人，这笔账她记在了左起鸿的头上。

第八十一章 平静

    苏文歆四人回到学校，时间并不算太晚。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    通过这次事情，四人对于左起鸿的印象，可以说都降低了不少。

    好不容易把苏文歆弄会宿舍，苏文歆绷着的弦终于放开，躺在床上就呼呼大睡起来。

    一夜无话，第二天早上，苏文歆醒来的很早，一想到昨晚的事，就觉得挺危险。

    对于那些人，他们的私生活其实是很乱的，无论男女，只要进了那个场合，有时候根本身不由己。

    除了个别身份特殊的那几个，没有人敢碰外，像苏文歆她们这样的大学生，就算被人睡了，都不会有人替他们说话。

    物质社会，金钱有时候就是一切，要说那一万买你的初夜，你或许不动心。

    那么十万么？二十万呢？

    只要那些富家子弟愿意，花点钱都不在乎，比起他们父辈的手段，他们玩的都是小儿科。

    这件事发生在苏文歆身上，左起鸿还会犹豫，如果是其他女生，他恐怕不会管，因为有些人他也得罪不起。

    躺在床上想了许久，苏文歆觉得还是远离那群人，她不想惹麻烦。

    早上七点半，四人下楼吃早饭，可是刚一出宿舍楼，就发现左起鸿站在门口。

    苏文歆一看左起鸿，根本没想理他，头也不回地向食堂走去。

    左起鸿见苏文歆如此，就知道她是为昨晚的事生气，立马跟上去，一把抓住苏文歆的胳膊。

    “文歆，你听我解释，昨晚那只是意外，是那俩丫头不懂事，她不知道你就是那样的性格，还以为……”

    “放开！”

    苏文歆根本不想听左起鸿解释什么，昨天要不是三个室友，她根本不会去那种地方。

    “文歆，你听我说，事情不是你想的那样的，我……”

    左起鸿表现的很着急，可是苏文歆根本不给他一会，直接一甩胳膊，一掌打在左起鸿胸口。

    左起鸿被苏文歆突然一下，打的措手不及，好在他也是有点本事，身体素质也过得去。

    苏文歆这一掌，只用了三成力，左起鸿倒也能受得住，抓住苏文歆胳膊的手也就没放。

    “文歆，我知道你很生气，这次也确实怪我考虑不周，其实我就是想带你出去玩玩，我真的没有其他的想法……”

    听左起鸿这么说，苏文歆表现的有些不耐烦，也不想再客气下去，另一只手已经奔左起鸿肩膀而来。

    左起鸿一看苏文歆真打，自然不能让她打实了，不过他也没打算还手，只是一个劲躲闪。

    “文歆，别打，我知道错了，哎呦，你在打我可还手了啊！”

    苏文歆也不理他，也不顾周围人的围观，追着左起鸿就是一顿拳脚。

    左起鸿最终被逼无奈，只能开始还手，结果周围人一看，这是什么节奏……

    左起鸿的本事，其实都是在军队学的，左起鸿还有个大哥，也就是他叔叔的儿子，名叫左。

    他们的父辈，小时候都很调皮，根本不听他们爷爷的话，所以最终一个进了军队，一个进了船厂。

    左家在古代就是书香门第，左起鸿的爷爷受他太爷爷的教导，最终成为了教授。

    本来左教授也想想父亲一样，让自己儿子也继承下去，可是两个儿子太过顽劣，最终只能把希望寄托在孙子身上。

    左起鸿的大哥比他大了八岁，原因是他的叔叔十九岁的时候，一不小心把人家姑娘的肚子搞大了。

    左家家教甚严，孩子调皮一些还可以接受，可是这种败坏门风的事，左家是万万不允许的。

    于是左起鸿的叔叔很早结了婚，第二年就有了左，后来他的叔叔去参军，他的婶婶在家生了一场大病，抛下只有六岁的左离去了。

    失去了母亲的左，先是在爷爷家带了几年，等年纪大了，就被父亲带到了军队。

    别看他父亲在学习方面不行，可是在军事方面很有天赋。

    左从小受父亲培养，十八岁正式参军，一边学习一边训练，是军区重点培养的对象，是军事现代化方面的人才。

    后来左起鸿的叔叔重组家庭，还给左家填了个小公主，左思宁。

    后来左二十二岁的时候，虽然已经成人，可是和继母的关系一般，因为当年父亲如果在身边，也许母亲就不会一病不起。

    但是他父母的结合，其实有太多的无奈，激情燃烧的岁月过后，俩人发现他们之间，根本没有什么感情。

    左看到父亲一家其乐融融，心里总觉得别扭，于是自愿调到西南边区协防，结果在一次抓捕行动中医牺牲。

    左牺牲，左家只剩下左起鸿一个独苗，左教授一夜之间老了十岁，他的叔叔也后悔曾经对儿子的关心太少了。

    后来，左起鸿被叔叔拉到军区呆了一年，他并不是想让他参军，只是想在他身上找一找儿子的影子。

    和左一样，左起鸿在军事方面也很有天赋，可是左教授明令禁止不允许这个孙子参军。

    结果左起鸿在军队训练一年，又回去上学，这才造就了文武双全的他。

    可是左起鸿仅仅训练一年，后来又没有训练，结果自然被苏文歆揍的很惨。

    苏文歆把左起鸿揍了一顿，心里的火气消了大半，招呼一声目瞪口呆的三女，四人走向食堂。

    看到四人走远，左起鸿起身一瘸一拐地向宿舍走，心里一阵苦笑。

    他早应该猜到，苏文歆不是表面那么简单，本以为自己的本事也不差，可是苏文歆有点太……

    教训了一顿左起鸿，苏文歆心情好了不少，其实她早就看他不顺眼，只是一直没找到机会。

    苏文歆心说这次你应该长记性了吧，趁早远离自己，本…可不是好惹的。

    可是事实真的是这样么？左起鸿要是这么容易就放弃，那么他就不是滨城三少了！

    假期结束，正式开学，苏文歆不再受外物影响，按照自己的规律去生活。

    学习方面，关于古代的知识她根本不用学，一心研读现代方面的知识。

    苏文歆的文化功底深厚，有些东西学起来毫不费劲，有时候她甚至觉得去上课是在浪费时间，还不如自己在自习室自学。

    可是大学的成绩不光光是考试决定的，还有课堂表现，苏文歆每次上课都不听课，是因为她的节奏要比老师快。

    久而久之，有人发现了苏文歆的不同，一个教古代文学的老师发现苏文歆竟然在他的课上看其他的书。

    “这位同学，这节是古代文学课，你怎么看起了现代语言了，我已经观察你好几天了，难道你觉得我讲的课不好么？”

第八十二章 一丝希望

    那个古文老师这么一问，苏文歆反而有些尴尬。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    要说在大学里，一般在课堂上，只要不调皮捣蛋，影响别人上课，老师就不会管你。

    不过也有一些个别的老师，对学生管的比较严，上他的课就必须认真，否则你的课堂表现分就没了，而这个古文老师显然就是这样。

    “呃，这个老师，其实你这节课讲的内容，我之前都已经预习过了，大致的内容我都已经会了，所以我才……”

    苏文歆内好意思说其实他讲的内容自己不用学都会，古文课上其实说白了也就是教一些古文。

    “这位同学，你说我讲的内容你都学会了？我这节课讲的可是史记，你们在高中从来没学过吧，你自己就能学会？”

    古文老师这么说，明显是怀疑苏文歆说的话，苏文歆在这方面，根本没想过谦虚。

    “《史记》全书包括十二本纪、三十世家、七十列传、十表、八书，共一百三十篇，五十二万六千五百余字。

    这一篇《天官书》：中宫天极星，其一明者，太一常居也；旁三星三公，或曰子属。後句四星，末大星正妃，馀三星後宫之属也。环之匡卫十二星，臣。皆曰紫宫。

    前列直斗口三星，随北端兑，若见若不，曰阴德，或曰天一。紫宫左三星曰天枪，右五星曰天，後六星绝汉抵营室……”

    苏文歆一张嘴，就滔滔不绝地说了一大堆，看的老师和同学都是目瞪口呆。

    直到苏文歆把这篇节选背完，苏文歆微微笑道：“老师，我还可以把它们翻译一遍，还需要继续么？”

    苏文歆说完，笑着看着老师，那老师有些惊讶，不过很快就反应过来，说道：“啊，不用了，这位同学你可以坐下了，真没想到你竟然真的看过史记，对了，你叫什么名字？”

    “苏文歆。”

    自从这节课以后，所有人就知道汉文系出了一个学霸才女，可以背《史记》！

    而系里的老师也是对苏文歆非常感兴趣，纷纷找到苏文歆，验证传言的真伪。

    结果发现苏文歆，不但会背《史记》，还会《汉书》、《后汉书》、《三国志》，反正只要是明代以前出现的史书，苏文歆都是倒背如流。

    经、史、子、集，苏文歆大部分都很精通，唯独《清史》苏文歆不了解，《明史》苏文歆只知道一部分。

    对于这个情况，苏文歆的回答是，她是从古往今学习的，正好学到了明代，就来上学了。

    这句话可把所有师生雷的不轻，都在心里说了一句妖孽。

    于是，苏文歆凭借她的才华，立刻成为了学院重点培养对象，而且还承诺一个保研的名额。

    只要苏文歆修完近代史，学分足够，她立刻可以参加研究生考试。

    这个消息让苏文歆很高兴，毕竟这样一来可以节省最少一年的时间，否则等她研究所毕业，她最起码得在学校呆六年。

    可即便如此，她要是得到博士学位，按照正常程序，最快也要五年。

    苏文歆重生的时候是二十岁，今年她已经二十一了，要说二十六岁的女博士已经很厉害了，可是苏文歆觉得还不够。

    就这样，时间很快过去了一个月，苏文歆已经完全适应了现在的生活。

    每天除了上课，苏文歆就是宿舍、食堂、图书馆，三点一线地跑着，弄得几个舍友都直骂她变态。

    可是苏文歆却很享受现在的生活，每当周末，她也会放松一下，和三个室友一起出去逛街、吃饭、看电影，倒也是乐在其中。

    可是苏文歆不经意间表现出来的能力，也许她自己都不知道会带来什么样的结果……

    “啊”

    医疗室内，传来一个男人痛苦的吼叫声，叶烨煊在一个机器上，浑身青筋暴起，咬着牙，满头大汗。

    “还是不行么……”

    刘明瑞带着他的两个学生，满脸失望的神色。

    过了好半天，叶烨煊好像才缓过来，颤抖地站起身，一瘸一拐地向医疗室外面走去。

    “老师，咱们已经尽力了，叶烨煊的身体已经禁不住再强的刺激了，照这样下去，恐怕他的病没好，他的身体就会崩溃的。”

    叶烨煊走的很慢，听那医生这么一说，心里不由得一颤，这段时间，他的右臂已经渐渐失去知觉，想要抬起已经非常困难。

    为了保持右臂的活力，他选择用电击刺激右臂神经，虽然过程很痛苦，可是还有一些效果。

    然而好景不长，没过几天，电击的效果就在逐渐减小，刘明瑞试着加大电流，倒也是有点作用。

    可是和之前一样，同样几天下来，叶烨煊的右臂又开始恶化，就这样加了几次电流，直到他的身体无法承受……

    “哎，大鹏，我又何尝不知道他身体受不了，可是不这样咱们还能做什么呢？

    电击的刺激对身体损害非常大，这要是一般人早就忍受不了了，也就是小叶身体素质好，才可以坚持到现在。

    不过他刚刚受过电击，现在全身肌肉僵硬，你还是和往常一样给他做个按摩，这样会好一些。”

    刘明瑞说完，那个医生点了点头，叶烨煊听到按摩，则是心里一动，脑子里不由得浮现出一个身影。

    “我帮你们按摩，只不过是不想让你们受伤，我不是按摩师……”

    不是按摩师，却会按摩，难道她和大鹏一样，也会治病，也是个医生？

    这个想法一出，叶烨煊不知道为什么，忽然特别想见苏文歆。

    刘明瑞已经说了他已经没有任何办法了，那么苏文歆是否会有办法帮他呢？

    想到这里，叶烨煊也觉得有些荒谬，刘明瑞今年七十多岁，当了一辈子医生，都没办法治好他。

    苏文歆只是一个二十多岁的小姑娘，难道就有办法了？

    可是叶烨煊再也想不到谁能帮他，就连京城的华老都无能为力，死马当活马医，也许会出现奇迹。

    想到这，叶烨煊也顾不上僵硬的肌肉，快步就往外走去。

    “哎，你干嘛去？”

    大鹏医生一看叶烨煊跑了，立马追了上去，可是叶烨煊根本不理他，随便叫了个士兵给他当司机，二人直奔海大。

    海大门口，看着来来往往的学生，叶烨煊忽然又有些犹豫，自己只是一个感觉，就来找她，会不会有点太突然。

    可是苏文歆就好像他的最后一根救命稻草，如果再不行，他就真的放弃了。

    想到这，叶烨煊也顾不了那么多，一切看老天安排吧！

第八十三章 截脉

    海大门口，一辆军用吉普就那么停在门口，吸引着来来往往地学生。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    叶烨煊和他带的司机曾广茂坐在车里，曾广茂看着叶烨煊，有些疑惑地问了一句。

    “长官，我们，要不要进去？”

    叶烨煊沉吟了一下，最终还是点了点头，说道：“进去吧，然后打听一下女生宿舍的位置。”

    女生宿舍？

    曾广茂一听这个，先是惊讶了一下，随后也来了兴趣，毕竟他也是二十多岁的年轻人。

    “哎，你们是干什么的？”

    学校的保安拦住了二人，曾广茂也不客气，立刻拿出了一个证件。

    “我们是军区来的，这位是我们的长官，我们进去办点事，一会就出来！”

    军区？军人？

    那保安一看二人身上的军装，再看看车牌，确实是军区来的，心里不由得也有些发虚。

    “那么请问二人是来做什么的呢，我要登记一下。”

    叶烨煊一听那保安还要登记，表现的有点不耐烦，拿出电话拨打了一个号码。

    “喂，哪位。”

    “是我，叶烨煊。”

    “叶烨煊？咦，是你啊，你怎么想起给我打电话了？”

    “我来找个人，让你们的保安让我进去。”

    “啊，好，那你把电话给他吧。”

    “给你！”

    那保安接过电话，结果一听竟然是校长，立刻连连说是。

    二人进了海大，问清楚女生宿舍的位置，可是女生宿舍不只一个，也不知道苏文歆住的是哪个。

    “这位同学，请问你知道苏文歆是哪个宿舍的么？”曾广茂拦住一个漂亮女生，笑着问道。

    “苏文歆？不认识，没听过。”

    “呃，好吧，那……”

    还没等苏文歆说完，那女生已经转身离去，曾广茂只能讪讪一笑，然后继续打听。

    别说，因为前段时间的事，还真有人认识苏文歆这个新生，二人来到苏文歆所在的宿舍楼下。

    叶烨煊抬头看了看，又看了看曾广茂，曾广茂摸了摸鼻子，只能继续去打听。

    “哎，同学，轻问你知道苏文歆住在哪个宿舍么？”

    “苏文歆？这个名字好熟悉啊。”

    “哎，小丽，苏文歆不就是咱隔壁那个么，那个女学霸！”

    几番打听，二人还真问出了苏文歆的宿舍，曾广茂看了看叶烨煊，叶烨煊这时才开口道。

    “找个人带个信，让她下来，或者你上去，把她叫下来。”

    曾广茂一听让自己进女生宿舍，表现的有些为难，虽然自己很想进去吧，可是也只是想想而已。

    “二位兵哥哥，你们找苏文歆？咦，这位兵哥哥我怎么看着有些眼熟？”

    一个女生这么一说，另一个女生也觉得一样，叶烨煊嘴角抽了抽，心说这些女生不会记仇吧。

    “啊，我知道了，你就是我们开始那个主教官，我说的怎么看着眼熟呢。

    后来你不当主教官了，而是去带队，你那个队伍都是苏文歆在代理，今天你来找她，难道说你们俩……”

    叶烨煊听到这句话，脸上的表情更加僵硬，也不辩解转身回到车上。

    曾广茂听那女生这么一说，八卦之心大起，也觉得挺有意思，没准俩人真有可能发生了什么。

    “还愣着干嘛，上车！”

    曾广茂一听，不敢迟疑，立刻上车。

    “呃，长官，咱们接下来去哪？”

    “图书馆。”

    “图书馆？”

    “嗯，凭借刚才那些学生对她的描述，我觉得她八成在图书馆……”

    ……

    图书馆的三楼，苏文歆正在一个角落安静地学习，忽然听到脚步声，不过她并没有抬头。

    直到感觉一个人坐在自己旁边，苏文歆才抬头一看。

    “叶教官，你怎么来了？”

    苏文歆每天在这里，很多男生也都知道了，于是狂蜂浪蝶也不少，可是苏文歆谁也不搭理

    可是今天，她怎么也没想到，来的人竟然是他，而且还招呼都不打。

    “我需要你的帮助。”

    叶烨煊也不客气，直接开口说了一句，苏文歆闻言一愣，看到他右臂的时候，忽然明白了。

    “怎么，想明白了？我早就想帮你，你不是一直不允许么？”

    叶烨煊闻言忽然苦笑了一声，表情很是失落，道：“其实我也是实在不知道去求谁了，就连京城的华老都无能为力，你一个学生又能有什么办法。”

    又是华老，苏文歆已经是第二次听到这个名字了。

    我一个学生就没办法，想到这苏文歆忽然又有些不服气。

    “把手伸出来，我看看！”

    这次叶烨煊没有拒绝，乖乖地伸出右手。

    苏文歆伸手搭在他的脉搏上，刚过了没几秒，脸色就已经变了。

    松开他的手，苏文歆忽然站起身，在叶烨煊身上一阵摸索，看的一旁的曾广茂直转头。

    “这，怎么可能，你是被谁打伤的！”

    就这一句话，叶烨煊的眉头一下子立了起来，一把拉住苏文歆的手，叫上曾广茂。

    “走，换个地方说话！”

    ……

    所谓的换个地方，其实就是学校旁边的一家快捷酒店。

    三人进了酒店，叶烨煊还没放开苏文歆的手，看的服务员有些奇怪。

    “几位，你们是要……”

    还没等服务员说完，叶烨煊已经拿出一张卡，扔在吧台。

    “开一间房间，钱无所谓，一定要安静，隔壁房间不能有人，阿茂你在外面守着，没我的允许，谁也不让进！”

    “是！”

    曾广茂得到长官的命令，下意识的答应了一声，结果把那服务员下了一跳。

    而苏文歆，此时还沉浸在惊愕之中，原本她以为，现在社会，内力什么的自己不存在了。

    可是叶烨煊的伤，分明是内家高手打的，而且对方的功力，远在现在的她之上！

    二人进了房间，苏文歆让叶烨煊拖去上衣，叶烨煊也没犹豫。

    强壮的上身，布满了大大小小地伤疤，这才是军人的荣誉，要比那些奖章让人震撼。

    不过此时苏文歆已经顾不上这个，又仔细检查了一遍，脸色很是凝重。

    “怎么样，发现什么没有？”

    叶烨煊虽然假装沉着，其实内心早就掀起滔天巨浪。

    “截脉！这是内家拳高手特有的一种手法，只有内力深厚的人才能使用。

    这种手法在江湖上很不受待见，一般没有什么深仇大恨不会使用。

    而被截脉者，根据手法不同，受伤的表现也不同，有的会很痛苦，有的不会被察觉，不过最终的结果都是经脉枯萎，人就算不死也废了。

    最重要的是大多数截脉只有出手的人能解，又或者是内力比出手着高出一大截，否则，根本无解！”

第八十四章 医治

    无解？

    叶烨煊闻言忽然有些绝望，难道自己以后会变成一个残废么？那么自己活着回来还有什么意义？

    许多念头浮现在叶烨煊脑海里，他还是不甘心，他不信这个邪！

    “难道，就一点办法没有了么？”叶烨煊不甘心地问道。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “这个，这要是以前，我或许还有办法，可是现在我，恐怕就算知道怎么解也无济于事，除非……”

    “除非什么？”

    叶烨煊听到这，心里忽然又升起了希望，听苏文歆的语气，她分明是知道怎么办。

    “除非，能找到一个精通医术的内家高手，按照我说的方法试一试，或许还有可能。”

    精通医术，内家高手。

    这两样可以说会一样都是当今了不起的人物，更何况现今的社会，中医没落，武林隐世，这种的人实在不好找。

    这如果在古代，随便一个内家高手都精通医术，可是现在就不一定了。

    苏文歆提出的条件，叶烨煊想不到哪里有这样的人，可是他还有组织。

    想到这，叶烨煊拿出手机，拨打了一个刻在心里的号码，犹豫许久，还是选择拨通。

    “喂，哪位，这里是天狼大队！”

    “是我，血狼，我找狼头。”

    “血狼？你不是复员了吗，你怎么还……”

    “少废话，让狼头接电话！”

    “……”

    功夫不大，电话那边响起一个中年男人的声音。

    “血狼，你怎么回事，你不回来也就算了，怎么电话还打到这里来了！”

    叶烨煊闻言犹豫，过了十秒钟才开口道：“我找到我的病因了。”

    “你找，你说什么，你知道你身体的原因了！”

    “嗯，不错，有人告诉我，其实我根本不是病，而是伤，我被内家高手用一种特殊手法封住了经脉，我需要……”

    随着叶烨煊的讲述，电话那边倒吸了口冷气，要知道叶烨煊可是他们的王牌之一，是兵王！

    如此优秀的战士，战斗力那是相当不俗的，可是这样的战士，面对那个内家高手，竟然在不知不觉中被暗算了！

    “血狼，是什么人和你说的这些？”

    叶烨煊听对方问起，不由得看了看苏文歆，苏文歆本意不想出这个风头，可是叶烨煊的伤，当世除了那个高手，恐怕只有她有办法。

    苏文歆犹豫不决，叶烨煊也看出了她的意思，没等苏文歆答复，就继续说道。

    “是什么人不重要，我就是问组织能否找到合适的人，如果可以，那么就请组织出面，把这个人请来，如果不行，那么我再想办法，不管怎么样，我是不会同意复员的！”

    叶烨煊的语气坚决，对方闻言沉默许久，过了好半天，才开口道：“这样的人，还真有一个，就是不知道组织能不能请地动他！”

    “嗯？你说的人是谁？”

    “武当派的上代掌门，现今武当掌门资宇道长的师叔，师和道长！”

    “武当派师和道长？”

    叶烨煊这么一说，苏文歆也跟着心中一动，暗自惊叹，自己怎么把那些名门大派给忘了！

    “不错，精通医术的内家高手，当世真的不多，可是师和道长算一个，不过他今年已经八十岁高龄，早就不理世事了。”

    “这，那么组织能请的动他么？”

    “这不好说，组织可以试一试，是否成功，还要看师和道长他老人家自己的意思。”

    叶烨煊闻言沉默，只能让组织试一试，而苏文歆一听到道长，不由得想起了那个老道。

    挂了电话，二人在这里等上面的消息，苏文歆闲来无事，就让曾广茂去买了一套银针，然后打算先自己试一下。

    等曾广茂银针买回来的时候，时间已经是中午，三人吃了点东西，苏文歆就打算为叶烨煊疗伤。

    至于学校那边，叶烨煊连校长都惊动了，自然也就不用请假，于是专心给叶烨煊疗伤。

    ……

    “准备好了，我要下针了，可能有点疼，如果你忍不住，可以叫出来。”苏文歆好言说道。

    “不用来吧，这么细的针，对我来说和挠痒痒没什么区别，你就放心扎吧。”

    叶烨煊说完，苏文歆见他不领情，撇了撇嘴，心说逞英雄是吧，一会有你好受的。

    想到这里，苏文歆捏起一根银针，飞快的在酒精灯上消毒，然后手起针落，叶烨煊就是打了个机灵。

    看到叶烨煊这个表现，苏文歆心里暗笑，这才是第一根，刺激的还在后面呢。

    接下来，苏文歆下针很快，几乎三秒就是一针，每根银针都准确落在一个穴位，给叶烨煊带来的感觉也不一样。

    又酸又涨，又疼又痒，又酥又麻，周身上下说不出的难受，可是他就是忍着没出声。

    几十针下去，叶烨煊额头的汗珠低落，苏文歆的鼻尖也浮现细密的汗珠，呼吸也有些沉重。

    其实，叶烨煊忍受痛苦的同时，苏文歆的消耗也是巨大的。

    就算普通中医，下针的时候也会全神贯注，精神必须集中，脑力消耗很大。

    而苏文歆在消耗脑力的同时，还要以气运针，每下一针就要注入一丝内气，这样的效果当然要比普通针灸好，可是也不是一般人能做到的。

    几十针下来，两个人脸色都不好看，一个是难受的，一个是累的。

    银针下的差不多了，苏文歆也趁机休息一会儿，就在这时，叶烨煊的电话忽然响了。

    听到电话的声音，两人都没有动，苏文歆是不想接别人的电话，而叶烨煊是动不了。

    电话响了半天，叶烨煊眼珠一顿乱转，就是不能动，苏文歆这才反应过来，他被自己封住好几处穴道，什么都干不了。

    时间还没到，苏文歆没办法，只能拿起电话，开了免提，接了电话。

    “喂，血狼，我把你的事报告给上面，首长很重视这件事，说为了避免这样的事再次发生，于是亲自和师和道长通了电话。

    师和道长已经答应给你疗伤，我现在命令你立刻订机票，坐最近的一班飞机飞往楚州！”

    还没等苏文歆开口，对方就说了这么一连串，苏文歆很是无语，看了看叶烨煊。

    叶烨煊听到这里，眉头皱了起来，听狼头的意思，是让他自己一个人去。

    可是看出病因的是苏文歆，此时他反而觉得，真正能帮他的只有苏文歆。

    “喂，喂？”

    对方听这边半天没动静，不由得有些疑惑，苏文歆见此，拔下叶烨煊身上的几根针。

    叶烨煊只说了一句我知道了，就挂了电话。

    放下电话，苏文歆心里有些不悦，心说好像不管是谁，都不把自己当回事啊？

    而叶烨煊看着苏文歆，难得地露出一丝笑容，道：“文歆，我有感觉，能帮我的人只有你，我现在已经不相信任何人，这次算我欠你一个人情，你和我一起去吧！”

第八十五章 内功传授

    一起去？

    苏文歆听到这句话，忽然觉得有点可笑。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    这就好像原本是主治医生的她，一下子变成了副手，原本是主角的她，一下子沦为配角。

    自己什么时候变得这么优柔寡断了，自己和叶烨煊也不过是点头之交，根本没什么关系，自己凭什么听别人的安排？

    想到这里，苏文歆心里一横，就想开口拒绝，可是看到叶烨煊真诚的目光，苏文歆又有些动摇。

    “不好意思，我不会和你一起去的，你如果相信我，那么就可以留下来，给我几天时间，我或许会有办法。

    你如果不信我，那么就自己去楚州吧，希望那个师和道长能治好你，否则，你也不要来找我了。”

    苏文歆虽然有些动摇，可是她还是说出了这番话，回归以来，为了尽快适应现代生活，她改变的地方太多，甚至已经不是她自己了。

    苏文歆的拒绝，让叶烨煊沉默，他向来不会求别人，一般只有别人欠他的，可是这一次他犹豫了。

    “我……”

    “我知道你心里怎么想的，你是不相信我，看我年轻，怀疑我到底有没有本事治好你。

    可是，这个世界上，碌碌无为的人太多，以貌取人的人，是最傻的人。

    还是那句话，你若是信我，就留下，我会尽力帮你。

    至于我说的内家高手，能请到最好，如果请不到，我也会想办法。

    可是如果你不信，那么也不必多说什么，我已经告诉你你的病因，至于怎么办你自己决定。”

    苏文歆说完，就坐在一旁闭目养神，叶烨煊忽然发现，这个世界上竟然还有他搞不定的人，而且还是个女人。

    叶烨煊考虑了许久，最后终于做出了一个决定。

    “文歆，我相信你，我决定留下，我叶烨煊向来不求人，我既然向你开了这个口，那么我就不后悔！我就赌这一次，是死是活我都认了！”

    叶烨煊的语气很坚定，丝毫不拖泥带水，苏文歆听到这句话，心里忽然一暖，脸上也露出一丝笑容。

    “好，既然你选择信我，那么我就不会让你失望的。”

    苏文歆说着，发现叶烨煊直直地看着她，有些发愣，苏文歆在他眼前摆了摆手，叶烨煊这才回过神来。

    “你怎么了，发什么呆？”

    叶烨煊听苏文歆问起，连忙说没有，可是在他心里，忽然有一种感觉，原来她笑起来，是那么美……

    叶烨煊的心里，苏文歆自然不会察觉，就连她自己都没感觉到，刚才的那一刻，她卸下了自己的伪装。

    也正是叶烨煊沉默的性格，不会像别的男生一样花言巧语，否则苏文歆一定会警惕，结果自然会是二人成为陌路。

    信任，有时候是很重要的，也正是这份信任，苏文歆决定全力以赴。

    宾馆是不合适了，苏文歆和学校打过招呼后，二人又回到了军区。

    上面听到叶烨煊竟然不去楚州后，在电话里就是一顿批评，但是叶烨煊不为所动，也不顾上级的命令，执意要留在滨州。

    苏文歆看到他这个样子，没有说什么，她一刻也不耽误，立刻开始准备，打算尽快为叶烨煊疗伤。

    “人参，当归，灵芝……”

    当叶烨煊看到苏文歆开出的一大堆药名时，有些不解，不知道苏文歆这是要干什么。

    而苏文歆给出的解释是，这些药不是给他吃的，而是给苏文歆自己吃的！

    师和道长最终还是没来，内力不足的苏文歆想到用药物提升功力。

    可是这个办法根本不是什么好办法，是药三分毒，苏文歆没有任何病，没事吃一大堆药，肯定不是什么好事。

    可是没有药物的帮助，苏文歆根本无法短时间提高内力，只有靠药力的加持，苏文歆或许有机会治好叶烨煊。

    在苏文歆的针灸下，叶烨煊的伤势没有继续恶化，可是不管苏文歆怎么问，叶烨煊就是不说谁打伤的他，因为这是军事机密。

    没办法，苏文歆只能一点点试，转眼过了三天，两个人都是疲惫不堪，可是留在叶烨煊经脉内的内力太过顽固，苏文歆根本无法取巧。

    三天的时间，叶烨煊虽然嘴上不说，可是心里却很着急，直到现在，苏文歆才意识到一个问题，那就是光凭自己现在的功力，根本无法治好他的伤。

    苏文歆冥思苦想，不由得陷入了回忆，总觉得自己好像忽略了什么。

    还记得有一次，自己被一个高手打伤，本应该必死的，可是因为自己的不死光环，结果后来伤自己好了……

    是了，苏文歆一下子想起重点在哪，那就是叶烨煊没有自己的内力！

    想到这，她一把抓住叶烨煊的手，激动地说道：“我现在交给你一个方法，你一定要认真记牢，这是一篇内功心法，你必须尽快学会它……

    接下来我会帮你运功一次，你的外功很强，应该很容易就能生出内力，一旦你有了内力，那么就算不用我，你也可以已自己疗伤！”

    苏文歆说着，也不顾叶烨煊的惊讶，先是说出了内功心法，然后又仔细讲解。

    爷叶烨煊虽然没接触过内家功夫，可是他的悟性很好，苏文歆仔细讲解一遍，他就能理解个大概。

    传授完内功心法以后，苏文歆让他盘膝坐在床上，自己则是坐在一旁，一只手放在叶烨煊的胸口，另一只手放在他的后背。

    “专心一点，仔细感受，我现在的功力只能帮你这一次，若是下一次，我最少要一个月的时间。”

    说完，苏文歆调动体内的内力，小心地导入叶烨煊体内，顺着经脉运转。

    若是在自己体内，苏文歆可以说丝毫不费力气，可以随心所欲，可是在别人体内，她就必须全神贯注，不能有一点马虎，否则一旦内力失控，对他人的经脉就会造成损害。

    时间一点一滴地过去，叶烨煊只感觉一股热流在体内流窜，这让他很是新奇。

    原来，这个世界上竟然真有内力，那么那小说中的高手野真的存在了？

    叶烨煊想着，那种感觉真的很神奇，让他记忆深刻，过了好半天，苏文歆气喘吁吁的放下手，她的消耗很大，连说话都很吃力。

    “记住那条路线，用我教你的心法凝聚内力，以你目前的实力应该不是难事，可是每个人的情况都不一样，能否成功，就要看你自己的造化了！”

第八十六章 成功疗伤

    苏文歆把内功传授给了叶烨煊，这让他十分意外，又十分惊喜。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    其实所谓的内功，有些东西，并不是想的那么玄奥，一些基础的东西，任何人都可以学。

    就比如意守丹田，从某方面理解，可以理解为胸式呼吸。

    也就是收住小腹，用胸呼吸，这样可以增加肺活量，时间久了就会感觉丹田发热。

    经常这么练，可以增强心肺功能，还对人的肾脏有好处，配合站桩的功夫，可以把力量集中在腰部。

    而丹田中的热流，其实就是内气，用意志去引导，多加练习，就形成了内力。

    一般修炼内功，前提必须是了解周身经脉，否则人的经脉复杂无比，光靠想象是无法做到的。

    叶烨煊有了苏文歆的引导，领悟的速度要快很多，在苏文歆的指导下，叶烨煊只用了两天时间就可以调动丹田的内气！

    这份天资，可是要比苏文歆高的太多了！

    时间转眼又过了一周，苏文歆出来已经快半个月了，这期间霍建国来过几回，不过都在苏文歆的授意下，被叶烨煊打发走了。

    没有人知道俩人每天在干什么，弄得所有人看俩人的眼神都怪怪的。

    不过两个人谁也不介意这些，成功凝聚一丝内力的叶烨煊，已经可以感受到留在他手臂上的那股内力。

    可是当他想用内力驱逐的时候，却遭到那股内力的强烈反弹。

    叶烨煊强忍着疼痛，不信邪地一次次尝试，苏文歆也没有制止，她在观察。

    “叶教官，这段时间我一直在观察，也一直在思考，其实这种截脉的手法我已经掌握，麻烦的是这股内力。

    经过这么长时间的消磨，这股内力还如此顽固，可见那高手的功力之深，远远超出我们的预料。

    所以我打算用药物提升我的内力，然后你我里应外合，用蛮力逼出。

    这或许对你的经脉会有一点损伤，不过有我在，不会有什么大问题。”

    苏文歆说着，征求着叶烨煊的意见，叶烨煊当然不会有什么异议，问题是这么做，对苏文歆……

    “文歆，你用药力提升功力，会不会给你的身体带来什么损伤？”

    苏文歆闻言犹豫了一下，道：“这个，影响肯定会有一些，不过没什么大碍，我的功力也许会消失一段时间，不过我有办法恢复。”

    听到这么做会对苏文歆有影响，叶烨煊心里很过意不去，可是自己的伤，已经不能再拖下去……

    两个人打定主意，苏文歆就开始准备药材。

    用药物提升功力，可不是想的那么简单，内服外用，光是买药就花了二十多万，叶烨煊眉头都没皱一下。

    三天的时间，苏文歆每天都会在药里泡四个小时，而且喝了一大堆的中药，弄得她打嗝都是药味。

    虽然有内力在身，可是苏文歆还是有点虚不受补，脸色呈现不自然地潮红。

    感觉差不多了，再多自己身体也受不了了，苏文歆二人决定开始疗伤，打算一鼓作气，逼出那股内力。

    这一天，二人特意找了一个安静的环境，以免被打扰。

    ……

    密室内，叶烨煊**着上身，身上插着密密麻麻的银针。

    苏文歆此时穿的也不多，其实不是她不想穿，而是实在是补药吃多了，太热。

    动手之前，苏文歆再三嘱咐，再她发功的时候，叶烨煊也要运转内力，将那股内力推向右手指尖。

    叶烨煊点头表示明白，苏文歆这才深吸一口气，然后调动内力，凝聚于双指，另一只手放在叶烨煊的肩膀。

    “开始！”

    苏文歆说完这一句，眼神一凝，右手快如闪电，已经搭在了叶烨煊的手臂之上。

    叶烨煊只感觉右手一阵剧痛，差点让他忘了苏文歆的嘱咐。

    “快点，还愣着干嘛！”

    苏文歆一身叱喝，这才让叶烨煊反应过来，立刻屏气凝神，调动自己那一丝内力，去推动。

    “啊”

    那股内力只移动了一点，叶烨煊就疼的忍不住叫出声来，要不是周身穴道被苏文歆封住，恐怕他早就跳起来了。

    “坚持住，你只有这一次机会，若是这一次不能成功，那么你这条手臂就保不住了！”

    苏文歆此时也很焦急，也顾不得那么多，开口叮嘱道。

    在二人的合力下，那股内力被一寸寸逼向手掌的位置，叶烨煊此时身上汗如雨下，苏文歆也是憋的脸色通红。

    “快了，就差一点，快了……”

    此时二人都能清晰地感受到，那股内力正一点点的向下移动，渐渐的已经被逼到了掌心的位置。

    就在这时，叶烨煊忽然内力不济，失去了推力，苏文歆一个人控制这股内力，反噬的力道让她喷出一口鲜血。

    眼看这股内力就要控制不住，如果这是放弃那就功亏一篑！

    关键时刻，苏文歆左手忽然抬起，快速替换右手，然后化指为刀，快速在叶烨煊掌心划了一下。

    而后内力一吐，大喝一声：“去！”

    叶烨煊只感觉手心一疼，一道劲气从他的手心射出，苏文歆躲闪不及，一缕秀发被削落。

    噗！

    那股劲气打到屋顶，把混凝土的屋顶都发出了一个小洞，威力比起子弹丝毫不差！

    嘶……

    叶烨煊倒吸了口冷气，心说这内力的威力竟然如此之大，自己若是能把内力射出，那岂不是连枪都不用了？

    可是他想的挺好，殊不知内力外放对功力的要求非常之高，恐怕只有传说中，像达摩那样的神人才能做到。

    苏文歆见叶烨煊手臂上的内力已经被逼出来，看着他的手心还在流血，于是扯下一块床单给他包扎了一下。

    然后取下他身上的银针，等做完这一切，苏文歆只感觉精神一放松，眼前一黑，就什么都不知道了。

    叶烨煊看见苏文歆倒在一旁，大吃一惊，一把就把苏文歆抱在怀里。

    与此同时，外面的霍建国等人，听到叶烨煊的吼声，以为二人出了什么事，就想进来看看。

    可是二人特别准备的地方，怎么能让外人随便进来，叶烨煊不但在里面反锁，而且还把钥匙偷了出来。

    霍建国发现钥匙被偷，很是生气，生怕俩人闹出什么事来，于是让人暴力破门。

    之前的几分钟，二人正进行到关键时刻，所以听到外面的动静，谁也没法去理会。

    可是当苏文歆晕倒，被叶烨煊抱在怀里的时候，偏偏赶巧的是，一群人在这个时候，破门而入。

    结果，一群人惊讶地发现，二人以一个非常暧昧的姿势……

第八十七章 默默离开

    “霍队，你看吧，我就说不用管他们，你看看，你是不是搅了人家的好事！”

    许大壮看到两人这个样子，还以为俩人在做什么羞羞的事情，霍建国闻言也有些尴尬。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “血狼，你们这是……”

    叶烨煊看到他们进来，根本没有搭理他们，检查了一下苏文歆的状态，发现她只是晕了过去，这才松了口气。

    拿过一边的衣服，给苏文歆披在身上，然后拦腰抱起苏文歆，就向医务室的方向走去。

    “这是……”

    所有人见此都是一头雾水，没看懂二人在搞什么，可是这是一名战士忽然惊呼出声。

    “队长，他的手，他的手好了！”

    那战士说完，所有人这才反正过来，此时叶烨煊正抱着苏文歆！

    抱一个人，对于他们可以说再简单不过，可是叶烨煊的手臂，之前已经很严重了，要他自己抬起来都费劲，更别说去抱一个人了。

    而叶烨煊此时的感觉，那是非常的激动，同时心里又有一丝忐忑，他怕苏文歆出什么事。

    自己的手臂好了，真的好了，虽然还有一点疼，可是并不影响他发力。

    而且这次他还因祸得福，学到了内功，如果他能熟练运用，那么他的战斗力会更上一层。

    想到这，他就从心里感激苏文歆，如果不是她，叶烨煊根本不能有这样的机遇。

    苏文歆这一觉，睡了足足一天两宿，她太累了，等她醒来的时候已经是第三天早上。

    睁开眼睛，苏文歆就发现一个人坐在床边，正是闭目养神的叶烨煊。

    苏文歆看到他，第一时间想到的就是他的伤，于是伸出手搭在他的脉搏之上。

    感受到苏文歆的触碰，叶烨煊睁开了眼睛，开口轻声说了一句：“你醒啦。”

    如此温柔的叶烨煊，让苏文歆很不适应，苏文歆此时还有些虚弱，可是体内还残留着一些药力，这让她很难受。

    “嗯。”

    苏文歆只是轻轻回答了一声，叶烨煊很少见到苏文歆如此乖巧的时候，一时间也不知道说什么好。

    “哦，那么你饿不饿，要不要吃点东西。”

    叶烨煊问完，苏文歆白了他一眼，没好气地说道：“大哥，你这不是废话么，我都两天没吃东西了，能不饿么！”

    苏文歆这么一说，叶烨煊也觉得自己确实问的有点傻，立刻起身，准备去食堂给苏文歆打饭。

    “喂，打点粥就行，不要太油腻的东西，我现在……”

    “知道了。”

    远处传来叶烨煊的回复，苏文歆很是无语，心说僵尸脸，反应迟钝，神经大条，这样的人，能找到女朋友才怪。

    可是苏文歆刚想到这里，外面忽然走进来一位女兵，这位女兵很漂亮，尤其军人特有气质，显得她别有韵味。

    “你好，我叫许欣然，是叶烨煊的女朋友。”

    嘎？

    说什么，自己没听错吧，叶烨煊那个样子，竟然还真有女朋友？

    不过人家已经来了，还主动打招呼，虽然不知道对方的目的，可苏文歆可不能没有反应。

    “哦，你好，我叫苏文歆。”

    苏文歆说完，许欣然微微一笑，说道：“我已经知道是你治好了烨煊，我很感激你，虽然我不知道你用什么方法治好的他，不过我想你的牺牲一定不小。

    烨煊那个人，心比较大，不懂得人情世故，在他心里只有战斗。

    我也曾说他过几次，可是他不听，最后没办法，只能随他去了。

    这一次你帮了他，他可能都不知道怎么感谢你，你要是有什么条件尽管开口，只要是我们可以做到的就绝不推辞。”

    许欣然说完，还拿出一个信封，递给苏文歆，道：“这是一张卡，里面有一笔钱，虽然不是很多，可也算是你应得的报酬。

    如果你要是觉得不够，那么你也可以开个价，我们俩这些年也有些积蓄，我想应该足够了。”

    许欣然说完，看着苏文歆，苏文歆看着那个信封，忽然笑了笑，没有去接。

    “许教官，我就这样叫你吧，我想你一定是误会了，我帮叶教官，根本就不是为了钱。

    凭我的本事，赚钱根本不是什么难事，只是我不愿把自己弄得满身铜臭，所以这钱你还是拿回去吧，我是不会要的。”

    苏文歆说的是实话，可是听在许欣然心里却不一定是这么想，苏文歆如此年轻，还那么漂亮，而且还有本事，叶烨煊莫不是看上了她，二人……

    就在许欣然胡思乱想之际，出去打饭的叶烨煊终于回来了，看到许欣然的到来，很是意外。

    “欣然，你怎么来了，你不是应该……”

    叶烨煊的意外，让许欣然更加怀疑，二人认识的时间也不短了，彼此都非常了解。

    叶烨煊是个非常特别的人，他的性格很顽固，认定了的事就不会改，而且有的时候，叶烨煊非常冷血，怜香惜玉的事从来不会做。

    可是今天，他竟然为苏文歆打饭，而且他的外套还放在一旁，也就是说，他一直在陪着苏文歆！

    “血狼，既然你的伤自己好了，你为什么还不归队！”

    叶烨煊听到这句话，脸上忽然浮现出一丝不自然，这要是以前的他，也许早就归队了。

    可是现在他心里惦记着苏文歆，这才打算陪苏文歆两天，看到她没事才会离开。

    苏文歆看到这一幕，不由得摇了摇头，心说自己真是吃力不讨好，不用问，许欣然现在一定是误会他们俩了。

    叶烨煊看了看苏文歆，又看了看许欣然，放下饭盒，拉着许欣然出了病房。

    苏文歆看到叶烨煊离开，心里说没感觉那是假的，老子帮你这么大的忙，你好像连句谢谢都没说吧。

    叹了口气，拿过饭盒，里面是一大盒小米粥，还有一些咸菜。

    苏文歆也是饿急了，也顾不上烫，张嘴吹了几下，就喝了起来。

    喝了一些粥，苏文歆感觉舒服不少，凝心调动一下内力，发现体内空空如也。

    果然不出所料，苏文歆苦笑着，她已经预料到会是这样的结果。

    不过这也没关系，好在她体内还有一些药力残留，抓紧时间凝聚，内力也可以在短时间内恢复。

    只不过药力提供的内力，自然比不上自身凝聚的精纯，而且还有一些残渣，苏文歆也需要慢慢把它们排出去。

    整整一上午，叶烨煊都没有回来，苏文歆感觉，自己留下来已经没有什么意义了，于是就选择了离开。

    看到苏文歆要走，霍建国出言挽留，可是苏文歆觉得就在这里实在尴尬，执意要离去。

    苏文歆走了，叶烨煊真的不知道么，他此时正面对着一个男人，一个在这个世界上，唯一让他感到畏惧的男人……

第八十八章 老教授西先生

    “狼头，你，你怎么来了？”叶烨煊看着眼前这个男人，不由得表现的有些拘束。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “我怎么来了？你离队三个多月，没回去过一次，这里没人能管你，我的命令你也不听，我要是再不来，你不得翻了天啊？”

    狼头这么一说，叶烨煊就好像一个犯了错的孩子，见到家长一样。

    “呵呵，不说话了，心虚了，你伤好了吧，为什么不归队！”

    “我，我的伤还没有……”

    “没有好？那你在这干嘛，你……”

    “不是，我是说我的伤还没有完全好……”

    “到底好没好，血狼，我说你怎么出来三个月，就变得婆婆妈妈的了！”

    “我，就是……”

    “那好，既然你的伤没好，那么过几天的任务你就不用去了，我让飞浪带队！”

    “任务？什么任务，狼头其实我已经恢复的差不多了……”

    “哦？这就没事了？你不是说你没完全好么，这次和上次一样，也是去西南边区缉毒，据我们的线人来报，说这次他们可能有大动作！”

    狼头这番话说完，血狼的眼神一下子变得凌厉起来，身子一下子挺直。

    “报告狼头，血狼修整完毕，请求归队！”

    看到血狼认真起来，狼头反而态度缓和了不少，道：“血狼，记住，你是军人，你是天狼大队的一员。

    在这里，你就不能是人，不能有感情，不能有牵挂，否则在战场上，那会要了你的命。

    你和那个女学生的事，我已经听说了，不管她是怎么治好你的，她都帮了你一个大忙，组织会有所表示的，你不用担心什么。

    至于这次的任务，你还是不要去了，你的伤刚刚好，需要好好调理别落下什么病根。

    而且你三个月没训练，你的实力应该下降不少，所以你这次……”

    还没等狼头说完，血狼就打断了他，说道：“报告狼头，我虽然受伤，但是一直没停止训练。

    而且我觉得我现在的实力不但没有下降，而且要比以前更强……”

    ……

    苏文歆回到学校，想到自己在军区呆了半个月，到最后叶烨煊也没个表示，不由得有些傲懊恼。

    可是自己从一开始就没想要什么回报，至于许欣然给自己的钱，苏文歆根本就不可能要。

    她虽然说是叶烨煊的女朋友，可是叶烨煊并没有承认，而且有什么话就不能自己说，偏要让一个她不认识的人来。

    对于叶烨煊苏文歆是相当无语，可以说他的智商不低，但是情商，估计是负数。

    生活又恢复了平静，苏文歆每天继续她的学习生涯，还有一个月的时间，苏文歆大一上半学期的生活就要结束了。

    前不久，学校里听说返聘回一个老教授，而且专门讲近代史的。

    苏文歆近代史方面正是短板，于是就去听了一次讲座，发现老教授讲的非常好。

    这样一来，苏文歆就对他产生了浓厚的兴趣，问了几个同学，可是因为他们都是大一的新生，老教授又没做自我介绍，所以竟然没一个人认识他。

    下课以后，苏文歆打算自己亲自去问问，结果有其他同学抢在她前面。

    “哈哈，你们是不是很好奇，想知道我是谁，其实名字嘛，不过是一个称呼罢了，你们可以叫我西先生。”

    西先生，听到这个称呼，同学们都觉得有趣，老教授为人随和，风趣幽默，别看今年都已经七十岁了，可是人老心不老。

    “咦，这位漂亮的小姑娘叫什么名字啊，我看你站在那里半天了，怎么不离得近点，你不是也想向我请教问题嘛。”

    西先生说完，所有人的目光都看向苏文歆，苏文歆这才察觉老教授说的是自己。

    “哦，西先生你好，我叫苏文歆，其实我也只是想问问怎么称呼您，现在我已经有了答案，所以就站在这里听您讲就可以了。”

    苏文歆说完，西先思索了一下，随后眼睛就是一亮。

    “苏文歆，你就是汉学院那个才女？古文特别厉害的苏文歆？”

    苏文歆也没想到，自己的名气竟然这么大了，就连不常在学校的教授，都知道自己的名字。

    “西先生过奖了，我只不过看的书比较多而已，当不得才女之名。”

    西先生见苏文歆很谦虚，也很高兴，笑道：“呵呵，小小年纪，能有如此心态，真是难能可贵。

    我听说你古文学的特别好，不知道现代文学水平如何，我这次回来，其实是想找一个弟子，继承我的学识，不知道你有没有兴趣？”

    收徒，这个西先生，神秘的老教授竟然要收徒！

    苏文歆先是一愣，随后大喜过望。

    对于古代的知识，苏文歆确实需要学习的不多，可是现代方面，她确实还差很多。

    如果真要是能有一个专门教他现代文学的老师，那么苏文歆就真做到了博古通今。

    对于这种好事，苏文歆当然不会拒绝，既然她选择来上学，那么就想多学些知识，以便她以后能够更好的融入现代社会。

    所以西先生的要求，苏文歆毫不迟疑地答应了。

    西先生很高兴，告诉她明天有时间可以去他家，他会单独给苏文歆上课。

    苏文歆一听这话，立刻答应下来，让一个七十岁高龄的老人来回跑，确实不合适。

    现在她至少看起来很年轻，要学知识，这点功夫是必须出的。

    西先生很高兴，给苏文歆留了个地址，然后就离开了，苏文歆想送送老教授，可是被他拒绝了。

    老教授走远后，苏文歆也转身回了宿舍，但是她没发现，从始至终，有一个身影都在暗中注释着二人。

    学校的一处角落，一老一少两个身影慢慢向前走着。

    “爷爷，这次谢谢啦！”

    “你小子还真行，追女孩就追女孩吧，干嘛还折腾我这把老骨头，这要是被你叔叔知道了，不收拾你小子才怪。”

    “嘿嘿，爷爷你就帮帮我呗，反正你在家呆着也无聊，一直想着回来教书。

    怎么样，我的眼光不错吧，文歆她古文真的非常厉害，就是现代文学差了一点。

    我都问清楚了，她现在最缺的就是一个像您这样的老师，而您最缺的也是一个像她一样的学生。

    这样一来，您老是既帮了我，又帮了自己，一举两得，何乐而不为呢！”

    “哼，你不想学就说不想学得了，干嘛找那些理由。

    不过我们老左家的眼光都不会差，你看你奶奶年轻时候的照片，多好看。

    现在我也想明白了，既然孙子不成才，那么找个像样的孙媳也不错，这样我死了以后，我的重孙子也有人教不是……”

第八十九章 良师益友

    “哎呀，爷爷，你说什么呢，你还年轻呢，你身体这么好，一定会长命百岁的。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快”

    左起鸿说着，和他的爷爷一起走出了学校，左西右东，所谓的西先生，正是左起鸿的爷爷左青山。

    苏文歆当然不知道这些，此时她还挺高兴，以为自己找到一个好老师。

    第二天，苏文歆只上了上午两节课，下午的古代文学史，她直接请了假。

    看了看地址，坐了二十分钟的地铁，这一线城市就是好，地铁可比公交方便多了。

    到了西先生家的小区，苏文歆按着门牌号找了进去，到了门外，苏文歆敲了敲门，不大一会儿，门开了。

    “呵呵，文歆，你来了，怎么来这么早，下午没课么？”

    “西先生，我这不是求知若渴嘛，下午古代文学史，我请了假，反正我也不用学了，所以直接过来了。”

    “呵呵，看来你还蛮有自信嘛，进来坐吧，不要拘束，就当自己家一样。”

    “西先生，那么我就打扰了……”

    苏文歆进了屋，四周大致扫了一眼，发现这个屋子不大，也就五十多平米。

    看里面的摆设不多，好像只有老爷子一个人，苏文歆不由得有些好奇。

    “西先生，这里只有您一个人住么？”

    西先生给苏文歆倒了杯水，然后让她坐在沙发上，自己也坐在一旁。

    “是啊，我老伴已经去世五六年了，就剩下我一人，这里平时就我一个人住。

    我有两个儿子，他们工作都比较忙，我有一个孙子一个孙女，孙子和你差不多大，孙女今年才上初中。”

    西先生这么一说，苏文歆点了点头，心里有些同情，其实有时候这些空巢老人真的很可怜。

    “哎，之前我大儿子给我找了个保姆，不过我嫌她做饭不好吃，就让她走了。

    我也是比较挑剔，所以也就没有再找，现在我一个人生活也挺好，每天看看书，遛遛弯，想干嘛干嘛，自己倒也自在。”

    随着和西先生交谈，苏文歆觉得这老爷子挺有意思，虽然是个大学教授，可是一点都不古板。

    对于有些新兴事物，比苏文歆还了解，二人也是越聊越投机，不知不觉就聊到学术方面。

    一提到学术，二人可谓是各有长短，西先生对近代、现代的历史文学真的很擅长。

    而苏文歆对古代的历史文学也是了如指掌，二人就以问答的形式开始学习，互相提问，然后讨论。

    不知不觉，二人都学到了不少东西，西先生是越来越喜欢这个学生，觉得自己终于找到一个适合自己的弟子了。

    “呦，你看，光顾着和你聊天了，都已经这么晚了。”

    西先生说完，苏文歆一看时间，可不是么，都已经五点多了。

    看到已经这么晚了，苏文歆就提出告辞，可是西先生要留苏文歆吃晚饭。

    苏文歆闻言心里一动，西先生说过，之前保姆做饭难吃，这么说他对吃一定很讲究。

    自己前来拜师，应该有所表示，可是对于一个真正的学者，提钱什么的，那就太俗了。

    不如自己亲自下厨，给老师做点吃的，以后经常买点菜，照顾一下老人，也算是尽一个弟子应尽的义务了。

    想到这，苏文歆开口道：“老师，你们家有菜么，不如我下厨给您做几道菜，然后您尝尝，如果觉得满意，那以后我就常给您做，这样也算我身为学生的一点心意。”

    西先生听完脸上一喜，道：“哦？你还会做饭？像你这么大的女孩，会做饭的可没几个啊！”

    苏文歆闻言微微一笑，道：“成不成您试一试，如果觉得满意，我就经常给您做。”

    西先生一听，也没拒绝，笑着点了点头。

    苏文歆也没客气，直接走进厨房，发现里面食材备的很全，这说明老先生自己也不糊弄。

    大概过了三十分钟，两菜一汤就好了，苏文歆看了看米饭也差不多了，于是招呼西先生吃饭。

    菜端到桌子上，西先生洗完手，摘下眼镜放在一旁，又喝了口水，然后夹起一块豆腐放在嘴里。

    “嗯！不错！”

    西先生尝了一口，眼前就是一亮，然后又夹起一片青菜，放在嘴里，不住地点头。

    “好，好，文歆啊，真没想到，你竟然有如此手艺，看来以后我是有口福喽。”

    西先生没把苏文歆当外人，对于一个老先生苏文歆自然也不会有什么防范。

    给西先生盛了碗米饭，然后自己也成一碗，两个人津津有味地吃起来，西先生越看她越觉得满意。

    回去的地铁上，苏文歆还在想下午二人聊的内容，在心里总结一下，感觉受益匪浅。

    而苏文歆走了以后，左起鸿就跑进了房间，看着桌子上只剩点盘底的饭菜，不由得一脸苦色。

    “爷爷，你们俩真不够意思，我不给我留点，我在外面蹲了一下午，早就饿了。”

    左青山看见孙子，嘿嘿一乐，打了个饱隔，坐在沙发上喝了一口茶水。

    “你傻啊，没有腿啊，不会自己买点吃的。”

    左起鸿听见爷爷这么说，我不介意，嘿嘿一笑，道：“我这不是担心嘛，怕你露馅么，到时候文歆就真不理我了。”

    “切，没出息的东西，整天就想着泡妞，也不知道学习，你看看人家文歆，知道的那么多，还这么虚心学习。

    哪像你，我和你说一点知识你就嫌烦，以后我有文歆陪着，你就不用来了，反正你来了我还得给你做饭，人家文歆能给我做好吃的！”

    “别啊，爷爷，我可是您亲孙子，你不带这样的……”

    爷孙俩这个样子，幸好苏文歆没有看到，否则她肯定会说，这爷俩怎么一个德行。

    可是爷孙二人如此关系，也会让不少人羡慕，左起鸿从小和爷爷关系就好，两个人就像朋友一样，这种感觉真的很温馨。

    回到宿舍，室友问她下午都去干嘛了，苏文歆也如实回答，可是她们三个一点不羡慕。

    在大学里，能像苏文歆这样的实在不多，用毛莹莹的话说，她就是个怪胎。

    都上了大学，还不好好玩玩，以前学的也就算了，保研的资格都有了，还这么拼命。

    几个人看着都觉得累得慌，可是苏文歆却乐在其中。

    因为叶烨煊的事，心里的一丝郁闷，也被西先生的出现冲淡了不少。

    接下来的日子，苏文歆每天都回去西先生家，而且每次都会给他做一顿饭。

    久而久之，两个人相处的非常融洽，西先生对于苏文歆来说，是真正的良师益友。

    可是藏在暗中的左起鸿，等了这么久，始终不见爷爷开口，急得不行，可是老爷子好像故意吊他胃口一般，就是不理这茬。

    左起鸿也有些无奈，奈何没有好的机会，也只能等待……

第九十章 怎么会这么巧

    大一上学期的生活，眼看就要结束了，时间过得也真是快，苏文歆感觉自己什么都没做，半年的时间就没了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    距离期末考试还有一段时间，苏文歆大致看了下教材，找了一些感觉能考的地方，作为知识点。

    她这个行为，其实也不是为了她自己，寝室的其他三个女生，怎么能放过她这个学霸。

    虽然几人专业不同，但是基础的课程还是有一起上的，所以苏文歆被当做了苦力。

    刚开学的时候，高中的学习状态还没有完全消失，所以对于学习还是有几分热情。

    不过一旦到了大二大三，估计十个里面有两个个能坚持学习就不错了，剩下的全都信奉及格万岁。

    这一天是周末，苏文歆得知当地人有赶集的习惯，于是起了个大早，想要去买点新鲜食材。

    上午八点，苏文歆带着食材来到西先生家，打算今天给自己这位老师做点好吃的。

    苏文歆并没有打招呼，往常她都是下午过去，或者中午，这样可以帮西先生做一顿午饭或者晚饭。

    而今天苏文歆就是想给自己这位有趣的老师一个惊喜，因为随着二人接触，苏文歆发现这位西先生其实就是个老顽童。

    当当当。

    苏文歆敲了几下门，过了一会儿，并没有人开门。

    苏文歆有些疑惑，心说难道老爷子早上出去锻炼身体去了？可是现在都八点了，也应该回来了。

    苏文歆觉得是老人岁数大了，没听清，就又敲了两下门。

    这回过了一会儿，屋里传来脚步的声音。

    “谁啊，大周末的不让人好好睡觉，爷爷你不会又没带钥……”

    随着那声音，门已经被打开，二人四目相对，里面的声音戛然而止。

    “左起鸿？你怎么会在这！”

    苏文歆一脸见鬼的表情，而左起鸿也是张大了嘴巴，立刻意识到自己暴露了。

    想到这，左起鸿转身就想往房间跑，苏文歆觉得事情不对劲，一把抓住他的手腕。

    “左起鸿，你给我站住，你往哪跑，你给我说清楚，你怎么会在这！”

    左起鸿的出现，确实刺激到了苏文歆，一股阴谋的味道浮现，苏文歆要是再看不出来，那真是太傻了。

    “呃，文歆，其实这只是个巧合，你先放开我，听我慢慢和你说！”

    苏文歆此时又羞又恼，总有一种被算计了的感觉，之前苏文歆打了这家伙一顿，苏文歆还纳闷，对方怎么一点反应没有。

    本来还猜测，这家伙是被自己打怕了，不想自找没趣，可是现在看来，事情好像不是那回事。

    二人进了屋，左起鸿有些尴尬地看着苏文歆，苏文歆则是一脸严肃，冷冷看着左起鸿。

    “这个，文歆啊，你别生气，其实吧，我也很惊讶，你怎么会来这！”

    “装，接着给我装，不说实话是吧，是不是还想挨揍！”

    苏文歆说着，举起粉嫩的拳头，左起鸿是真有些打怵，立刻抱头求饶。

    “哎，别打，我说，我说还不行么！”

    苏文歆听到这里，这才放下手臂，坐在沙发上，等着左起鸿的解释。

    看着沙发上的苏文歆，左起鸿眼睛一转，嘿嘿一笑道：“文歆，其实我这么做，都是为了你。

    你还记得咱们之前聊过，你说你古文很好，可是现代文学学的不怎么好。

    然后我一想，我爷爷不就是教这个的么，我有心介绍给你，又怕你不接受。

    所以才出此下策，怎么样，我爷爷的水平，还满意吧？”

    “你说西先生，是你爷爷！”

    苏文歆心里一阵无语，随即恍然大悟，可不是嘛，人家姓左，左西右东，可不就是西先生么。

    要说左教授确实是一个好老师，无论性格人品都和苏文歆挺合得来，可是他竟然是左起鸿的爷爷，这其中……

    想到这，苏文歆不由得有些别扭，再看左起鸿还是一副欠揍的表情。

    “哼，这一定是你捣的鬼，否则你爷爷怎么会知道我，你们家不是在登州么，那这里又是谁的家！”

    苏文歆想着，气就不打一处来，站起身，就想抓住左起鸿，好好锤他一顿，否则自己心中这口气难出。

    本来对于叶烨煊的事，她就很不爽，如今左起鸿竟然和她耍心机，苏文歆怎么能容忍。

    “哎，苏文歆你冷静，这真的是巧合，我什么都没做……”

    左起鸿打死都不敢承认，苏文歆根本不会相信他的鬼话，两个人在屋里兜起了圈子。

    苏文歆看这家伙实在狡猾，一咬牙飞身上了沙发，一下把左起鸿扑倒在地。

    看到苏文歆飞了过来，左起鸿伸手就要去抓她的胳膊，原本左起鸿都做好了挨打的准备。

    可是，他一伸手，竟然抓住了！

    “咦，你的力气怎么变小了，打我都不疼了，难道这几天你不舒服？”

    听到左起鸿这么说，苏文歆老脸也不由得一红，用力一抽，结果自己的手腕被左起鸿死死地抓住。

    “你放开我！”苏文歆很是恼火。

    “不放，放开你肯定又打我！”左起鸿无赖地说道。

    苏文歆双手被抓，双腿还是解放的，于是苏文歆一咬牙，抬腿就要给他一记要命的招式。

    “哎呀！”

    左起鸿早有防范，俩腿一夹，苏文歆的右腿也动弹不得。

    “哎呦，我说姐姐你也太狠了吧，那里能随便碰的么，碰坏了你负责啊，老左家可就我一个独苗了，我们全家都指望我传宗接代呢。”

    左起鸿无赖地表现，让苏文歆是既好气又好笑，要不是给叶烨煊疗伤，耗尽了仅有的内力，身体还没有恢复，不然就左起鸿这两下子，苏文歆有的是办法治他。

    左起鸿发现苏文歆的不对，忽然心里一动，觉得这是个好机会！

    于是脚下一扮，苏文歆顺势倒在沙发上。

    左起鸿压在苏文歆的身上，脸上露出得意的笑容，然后盯着苏文歆的眼睛，一点点靠近。

    “左起鸿！你要干什么，你放开我！”

    苏文歆用力挣扎着，可是四肢都被左起鸿死死束缚着，这是他在军中学过得。

    “嘿嘿，宝贝，这回你跑不了吧，还是乖乖的从了我吧！

    不要再挣扎了，没用的，我终于可以……”

    还没等左起鸿说完，一边的门忽然被打开，左教授拎着一兜蔬菜，呆呆地望着二人。

    “咳咳，我是不是走错了，对，哎，年纪大了，记性不好，好像是走错了，你们继续！”

    左起鸿一看爷爷回来了，这戏也演不下去了，于是放开了苏文歆。

    “爷爷，别演了，文歆她都知道了，不过爷爷你也是，你回来的可真是时候！”

第九十一章 左老教孙

    怎么会这么巧，这个世界上根本就没有太巧合的事，如果有，那一定是有人刻意去安排。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    左教授看见两个人这样的姿势，还以为两个人是在打闹或者**，也觉得自己回来得有些不是时候。

    “怎么样，小子，搞定了？”

    我左教授说完这句话，就感觉脊梁骨有些发凉，苏文歆正用愤怒的眼光看着他。

    老爷子见苏文歆如此表情，不由得老脸一红，干咳了两声，以掩饰自己的尴尬。

    “爷爷，你说什么呢，根本不是你想的那样，我倒是想，可是文歆肯定不会乐意的……”

    左起鸿本来还想多说两句，可是看到苏文歆要杀人的眼光，很自觉的又闭上了嘴巴。

    左教授看见二人这个样子，不由得心里偷笑，心说这一次，可有人能治一治你小子了。

    苏文歆始终没有说话，她在等二人的一个解释，她最怕的就是，左教授收她为徒，真的是有目的的。

    两少一老坐在不大的客厅中，左起鸿有些坐立不安，生怕自己的爷爷把他给卖了。

    可是她想多了，左教授心里清楚，苏文歆迟早会发现他和左起鸿的关系。

    也许一开始，左教授还有一些陪孙子玩闹的想法，可是随着和苏文歆的接触，他渐渐改变了他的想法。

    苏文歆很特殊，现代大多数女孩儿都不一样，无论是他的性格，人品，才华，样貌，都非常符合他心目中完美弟子和孙媳的形象。

    一开始左教授还担心，苏文歆只是装装样子，时间久了就会原形毕露，可是慢慢的他发现，有些事情是装不出来的。

    于是，左教授不由得把左起鸿和苏文歆进行了对此，发现现在的左起鸿，好像根本配不上苏文歆。

    教授从事了一辈子教育行业，对于像他们这样，年轻男女的事情见过了太多，清楚的知道两个人是不是合适。

    左教授这么想，我不能说是无私，只是他知道，如果想打动苏文歆这样的女孩，那必须自身有过人之处。

    “起鸿啊，其实不是爷爷不帮你，而是这种事情，只能靠你自己，别人根本帮不上你。

    爷爷也知道，文歆是个好女孩，我也很喜欢她，可是正因为这样，我才不能害了她！”

    “啊？”

    左教授说完，左起鸿被爷爷的一句话说蒙了。

    “不是，爷爷，你怎么能说是害她呢，我根本就什么都没做好吧！”

    左起鸿完全弄不懂爷爷的话是什么意思，就连苏文歆也觉得摸不着头脑。

    “哼，你倒是有那个心思，可是你有那个胆子么，你也不看看你现在什么样子，别以为你和你那群狐朋狗友干的事我不知道！”

    左起鸿闻言，心里就是一惊，但是他绝不敢承认，连忙装作委屈的样子。

    “别和我装可怜，没用，你那套都是当年你叔叔玩剩下的，你看看现在他什么样。

    你说你喜欢文歆，想追求文歆，还让我帮忙，这我都同意。

    可是你看看人家，来咱们家这段日子，都干了什么，帮我洗衣做饭打扫卫生，有时我哪里不舒服还帮我捶背按摩。

    再看看你，每次回来不是吃就是睡，我让你买瓶醋你还得打电话让人家送来，更别提干活了。

    学习上你也比不上文歆吧，这半年时间你没少逃课吧，都干嘛去了？

    你的导师看在我的面子上没有说你，但是你别以为我就什么都不知道！”

    左教授教育孙子，拿苏文歆对比，弄得苏文歆都有些不好意思，本来以为是他们爷俩一起胡闹，没想到左教授是这么想的。

    左起鸿都快被自己爷爷说哭了，不由得委屈道：“不是，爷爷，好像我才是您的亲孙子吧，您怎么话里话外都向着外人啊！”

    “哼，你还好意思说你是我孙子，我说出去都怕丢人。

    你当初怎么说来的，说是给我找个徒弟对吧，那好，现在我对文歆很满意，也已经打算把我一身本事传授给她。

    至于你，让你学点什么都那么费劲，我看你就哪凉快去哪好了！”

    左教授对左起鸿这个态度，这让俩人都有些茫然，不知道老教授在干什么。

    “爷爷，您这话是什么意思，你这么说，难道不想认我了不成？我可是左家的独苗！”

    左起鸿说完这句话，左教授心中莫名的一震，抬起巴掌就想打，可是他的手颤抖着，却没有落下。

    希望越大，失望也就越大，左教授一辈子教过不少出色的学生，可却教不了自己的子孙。

    一想到自己的大孙子，左教授就神伤不以，要不是因为左，他的老伴也不会那么早就走了。

    只剩下这个小孙子，那个孙女还小，左教授可以说把全部心思都放在这个孙子身上，可是……

    外面的世界很精彩，可也充满了诱惑，充满了陷阱。

    小的时候，左起鸿还算懂事，左教授教他什么还能学一些，可越长大，左起鸿就越是叛逆。

    无法否认的是，左起鸿很聪明，什么东西一学就会，可是就是不往正道上用。

    老爷子不同意他当兵，就是怕他惹出什么事来，可是即便如此，在胡明凯的带领下，也闯了不少的祸。

    年轻人，在一起，打打架、泡泡妞都很正常，左起鸿也仗着在军中学的本事没少出风头。

    以前上学忙，家里又看的严，所以倒也没什么，可是一上了大学，左起鸿可算自由了。

    “小子，我可没说不认你，你是左家的子孙，这个永远不会变。

    不过你想追文歆，那就要靠你自己的本事，就凭现在的你，根本配不上文歆。

    你也别不乐意，你口口声声说喜欢人家，可是你根本不了解人家，你凭什么追人家。

    而且一个男人，如果想得到别人的认可，那就必须做出成绩来。

    你虽然上了大学，可是这并不代表着结束，这只是个开始，你现在追还来得及，否则你会发现，你和文歆的差距越来越大。

    我是你爷爷，我才和你说真多这要是别人，我才懒得管这些。

    我也希望文歆成为左家的媳妇，可是你这个样子，恐怕我们左家没有那个福气！”

    爷爷的话，回荡在左起鸿的脑海里，他不明白，向来和蔼的爷爷，今天这是怎么了。

    也许这半年来，自己确实有些堕落，可是别人不都是这样么，我为什么不行。

    左起鸿的心里很委屈，有些事他还无法理解，但是苏文歆却明白了左教授的心思。

    可怜天下父母心，左教授虽然是教授，可是他和别的父母一样。

    清官难断家务事，他教的了别的学生，却教育不了自己的子孙。

    有时候，人就是这么无奈，生活就是这么无奈……

第九十二章 放假

    事情闹到这个地步，苏文歆也不好意思继续待下去，于是就起身告辞。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    对于苏文歆，老教授的心里也有一丝歉意，其实他今天说的这么多话，都是为了自己孙子好。

    他对于苏文歆，也是真的喜欢，很希望她能成为左家的媳妇。

    可是他也知道，左起鸿这个样子，是不可能打动她的，为了左起鸿好，他故意当着苏文歆的面说了这么多。

    果然，听老教授这么一说，苏文歆也就没有再追究什么，而是默默地离开。

    看到苏文歆带来的东西，老教授又一阵后悔。

    “你看你，这么不小心，怎么能让文歆发现呢？

    这么多好东西，没有文歆，我找谁给我做去啊！”

    看到爷爷态度再一次转变，左起鸿都有点不敢认这个爷爷了，这变脸的速度比翻书还快。

    “不是，爷爷，你这到底是闹哪样啊？把我都搞糊涂了！”

    左起鸿一脸迷惑，老教授嘿嘿一笑，道：“说你读书少，你还不信，不知道有一招叫欲擒故纵嘛？

    对于文歆这样的女孩，你以前用的招式都不管用，你既不能表现的太冷淡，又不能太急切。

    你既要吸引她，又不能让她感觉厌烦，反正你要想把她追到手，就不能像以前那样随便，你必须让人家看到你的诚意，否则根本没戏。”

    “……”

    左教授说完，左起鸿表示相当的无语，不过心里的委屈少了不少，至少爷爷还是向着他的。

    “不过话说回来，小子，我可告诉你，这半年也就这样了，你玩也就玩了。

    等过完年再开学，你必须给我收敛一些，不许和你们一群狐朋狗友来往，否则我告诉你叔叔，再给你抓回去你信不！”

    听爷爷这么说，左起鸿也只能答应，可是心里却想，到底是谁出卖了自己！

    “小子，有些话你可能不乐意听，不过当爷爷的还要说，那就是你现在真的配不上文歆，我这可不是打击你。

    孩子，你今年也不小了，是成年人了，有些事情你也要想清楚，你是不是真的喜欢文歆。

    像文歆那样女孩，这年头确实不多见，你要是想清楚了，全家都会支持你，你必须做出成绩才可以。

    可是你如果只是玩玩，那你就趁早放弃吧，别到时候自讨没趣，让别人说我们左家不是。”

    言尽于此，老教授没有再多说什么，拿起苏文歆带来的食材，一阵惋惜。

    他对于吃很讲究，可是自从吃了苏文歆做的饭菜，就感觉自己做的怎么那么难吃。

    以前自己也没觉得啊，难道左起鸿经常叫外卖，是自己做的不好吃？

    这文歆以后要是不来了，那自己岂不是吃不上她做的饭菜了？

    左起鸿要知道爷爷此时心里惦记的是苏文歆的饭菜，估计得气的吐血。

    可是爷爷难得对自己说了这么多，左起鸿要是一点感触没有，那就真的太没心没肺了。

    晚上，左起鸿习惯性地来到酒吧，胡明凯还有付宗杰早到了。

    三个人这几个月，隔三差五就出去嗨，泡吧撩妹，玩的不亦乐乎。

    正常情况下，左起鸿虽然没三人那么开放，但是有顺眼的小妹也会聊上一聊。

    可是今天发生了这件事，他此时没有任何心情去做别的事。

    “怎么了阿鸿，怎么看起来这么蔫啊，怎么了，遇到什么事了，被人强了还是怎么的。”

    胡明凯一如既往的张扬，付宗杰还是那副冷冰冰的样子，左起鸿在二者中间，听到哥们问起，不由得叹了口气。

    “哎，别提了，我爷爷知道了我们的事，不让我和你们一起玩了。

    而且文歆也知道我是我爷爷的孙子，恐怕以后不会去我家了。”

    胡明凯一听，哈哈一笑，道：“就这事？我还以为出了什么大事呢。

    你爷爷不让你出来，那你就少出来，反正过段时间你也要回去过年，大不了我俩去找你。

    至于那个苏文歆，哥们不得不劝你一句，有件事你可能不知道，其实我们都看出来了，她早就不是处了！

    所以，你要是来真的，我看你还是算了吧，你要是想玩玩，那么哥们帮你，你说上次的机会多好……”

    胡明凯在一旁喋喋不休，左起鸿却一句没听进去，他只听清了一句，她不是处了……

    ……

    回到学校，苏文歆心里也有些难受，不是为了左起鸿，也不是左教授，而是她自己。

    苏文歆活了几百年，经历了几百年的孤独，她只想过一个正常人的生活，可是这点好像很难。

    本以为上了学以后，离开社会那些尔虞我诈，能享受几年清净。

    找了个老师，原以为能够专心学习，谁想到这其中还有左起鸿参与。

    有人的地方，就有江湖，这句话一点也没错。

    苏文歆现在已经意识到，只要她活在这个世上，就必须面对一些事情。

    她拥有一副好皮囊，一张好脸蛋，这要是别的女生早就巴不得上天，可是对于苏文歆却是一个麻烦。

    贾千峰，刘兴辰，徐浩，左起鸿，就算没有他们，也会有其他男人来追求。

    她控制不了别人对美好事物的向往，她控制不了别人对她痴情，最可怕的是，她貌似也控制不了自己的心……

    左教授那里，苏文歆短时间自然不会再去了，至少和左起鸿没说清楚前，她不敢再去了。

    好在距离放假也没几天了，左教授应该回登州去过年，这样一来，双方就都有了思考的时间。

    期末考试后，三个舍友全都归心似箭，离她而去。

    毕竟每个人都是家里的宝，十一都没有回家，时间短了感觉不出来，时间长了一定会想家的。

    苏文歆一个人在宿舍，她没想回去，因为徐浩也在，刘兴辰没准也在，她怕尴尬。

    宿舍还能住一段时间，不过她必须抓紧时间找个房子，否则过年的时候，门卫都会放假，宿舍楼也会封闭，那几天所有留下的同学，都要自谋出路。

    没办法，苏文歆也难得的放松一下，不再学习，而是来到市区，开始找房子。

    由于只需要租一个月，苏文歆在酒店和公寓之间徘徊不定，不知道选哪个好。

    最后苏文歆还是选了一处位置较好的公寓，里面面积不大，配套设施却挺齐全。

    虽然没有酒店那样的服务，可是比酒店便宜不少，自己虽然有钱，可是也不能乱花。

    就这样，苏文歆只拿了一些行李，就住进了这个小窝，她打算在这过年，好好过一个年。

第九十三章 寻找小亮

    过年没有回孤儿院的苏文歆，呆在自己临时租的小公寓里，感觉倒也非常自在。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    一杯咖啡，一部电影，一上午的时光，在不知不觉中过去了。

    下午，不去想学习的事情，也不想上网，无所事事的苏文歆，剩下时间就是发呆。

    一个人的日子，还是太无聊了，屋子里有些冷清，外面寒风呼啸，原来是下雪了。

    滨州的雪，要比登州大一些，虽然只隔着一道海湾，可是这里毕竟是东北。

    房间里没有供着暖气，苏文歆还把空调点着了，也许这样会更暖和一些。

    也不知孩子们怎么样了，自己就算不回去，也应该问问他们，问问玉妈妈。

    想到这里，苏文歆拿出手机，拨打了孤儿院的号码，过了有一会儿，对方才接电话。

    “喂，哪位啊，咳咳……”

    玉妈妈的嗓子有些沙哑，偶尔还咳簌两声，这几天变天，兴许是感冒了。

    “玉妈妈，是我，文歆，你还好么？”苏文歆有些心疼，虽然她没有以前的记忆，可是她知道，玉妈妈是一个善良的人。

    “文歆，咳咳，是你啊，你怎么才来电话，在那边怎么样啊，你过得还习惯吧。”

    苏文歆对自己的关心，玉妈妈丝毫不在意，反而担心苏文歆的情况。

    “嗯，我在这边过得很好，同学老师对我都很不错，我每天都认真学习，生活很充实。”

    “哦，这样就好，你没事我就放心了，对了，你过年不回来了么，孩子们可都念着你呢。”

    “这个，我今年不想回去了，我和徐浩还有刘兴辰的事你也知道，我若是回去，我怕……”

    苏文歆没有说完，可是玉妈妈已然明白，叹了口气，不再提这件事。

    “对了，你在滨州，小亮有没有去找过你？”

    “小亮？”

    苏文歆好像是记得，孤儿院里确实有一个叫小亮的孩子，今年十七八岁，还在上高中。

    “他不是在上学么，来找我干什么。”

    “哎，这孩子挺不让人省心的，原本在学校读的好好的，也不知道因为什么，非得要退学，出去打工。

    我不同意，他就离家出走，我好不容易才联系上他，把你的手机……”

    说到这，苏文歆心里一沉，忽然感觉到不好。

    “玉妈妈，你给他的是我之前的手机号么？”

    “对啊，我……”

    苏文歆说完这句话，玉妈妈也反应过来。

    “文歆，你之前的号码不会不用了吧，那小亮他……”

    苏文歆一听，就知道玉妈妈已经和小亮失去联系。

    “玉妈妈你先别着急，小亮他出来多久了，后来有没有再和你联系。”

    “这，小亮他出去已经有几个月了，在你走后不久他也离开了。

    他说他要出去打工，我托人打听到他买了去滨州的船票，然后我又让人把你的联系方式给了他，他在那之后再也没联系过我，他走的时候身上只有二百块钱……”

    听到这里，苏文歆已经清楚发生了什么事，这个叫小亮孩子离家出走，玉妈妈没办法想要让他来投奔苏文歆，但是他联系不上苏文歆。

    “玉妈妈，你先别着急，小亮都那么大了，还是个男孩子，应该没什么事。

    我正好这段时间没事，我出去找找他，如果找到他，我在联系你。”

    “这，好吧……”

    玉妈妈没办法，只能如此，她还有十多个孩子要照顾，不可能撇下他们不管。

    挂了电话，苏文歆无奈的摇头，为了不让玉妈妈担心，她说她去找，可是滨州那么大，她自己都会迷路，又怎么去找别人。

    光靠她一个人肯定不行，如果报警的话，势必会惊动玉妈妈，三个室友都回家了，苏文歆又没有什么其他的朋友……

    不知为何，苏文歆不由得想起左起鸿，正是这个男生，第一次带她游览过滨城。

    去找左起鸿？他的两个朋友看起来都很厉害，也许在当地有些势力，找个人应该不难。

    可是苏文歆不想求人，就算求人也不会去找左起鸿，本来左起鸿就和她纠缠不清，自己若是找上门去，恐怕以后更难撇清关系。

    可是除了他，自己在滨州认识的，好像只有叶烨煊了，叶烨煊倒是欠她个人情，可是他只是个军人。

    犹豫再三，苏文歆决定还是试一试，她拨通了叶烨煊的电话，可是没有人接。

    看到叶烨煊不接电话，苏文歆心里不悦，也许他是在训练，没有听到，苏文歆只能如此去想。

    果然，大概过了二十分钟，叶烨煊给她打了回来。

    “喂，你给我打电话，有什么事么？”

    叶烨煊的语气很直接，苏文歆不由得有些恼火，心说难道没事我就不能给你打电话么，好歹我也帮了你那么大忙。

    可是这时不是吵架的时候，苏文歆也不想和他吵架，于是就把小亮的事说了一遍。

    “就这个？就值得让你找我一次？”

    叶烨煊说的很不客气，好像他多忙一样，苏文歆强忍着愤怒，回答说是。

    “好，我知道了，一会儿给你消息。”

    说完，叶烨煊挂了电话，苏文歆气的差点跳起来，心里把那可恶的家伙骂了无数遍。

    ……

    “血狼，咱们可是在执行任务，你怎么还有心思打电话？”一个身穿迷彩，全副武装的男人问道。

    叶烨煊闻言，拿起望远镜，向远处的一处私人别墅看了看，没有回答。

    发现前方没什么情况，这才回过头，对后面一个带着眼镜的男人道。

    “睛狼，帮我查个人，是一个叫小亮的孩子，看看他的身份id都在什么地方出现过。”

    血狼说完，睛狼就是一愣，手里拿着电脑，没有动作。

    “快点，只给你五分钟，男孩全名叫吴亮，今年十八岁，是个孤儿，从小在孤儿院里长大，主要范围是滨州，快点。”

    血狼说完，队员们都不知道他要干什么，还以为这个小亮是什么重要人物。

    他们手里的电脑，里面的系统可是要比公安局还高级，要查一个人的资料，简直是杀鸡用牛刀。

    资料查到以后，睛狼就给血狼发到他的终端，血狼看了一眼，挑选了几个有用的地址，给苏文歆发了过去。

    呆在公寓里的苏文歆，还以为叶烨煊是在耍她，对于这件事，根本没有上心。

    可是紧紧过了十分钟，叶烨煊发来的地址，让苏文歆的心情平复了不少。

    也许自己是错怪他了，也许这件事对他来说真的很容易，有了这个地址，苏文歆就不会像无头苍蝇一样乱撞。

    想到这，苏文歆穿上外套，迎着漫天的飞雪，去寻找一个叫小亮的孩子……

第九十四章 原来在这

    外面的雪下了有一阵了，大地变得银装素裹。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    叶烨煊发的位置，苏文歆并不知道是哪，从地图上看，距离她住的地方有十多公里。

    十多公里也许只是直线距离，苏文歆只能打了个车，来到了叶烨煊给的位置。

    下了车，苏文歆四周一看，发现这里是一处老城区，房子都显得比较老。

    可是房子显得老，并不代表这里位置不好，滨城发展程度，在全国都是数一数二，土地更是寸土寸金。

    这处老城区，显然是没有规划到这里，而里面住的也都是本地居民。

    苏文歆四处找了半天，并没发现什么什么可疑的地方，小亮来这个地方干什么呢？

    此时外面很冷，寒风刺骨，苏文歆站在大街上，根本不知道去哪里找。

    “这个该死的家伙，只给我这么一个地址，我不告诉我人在哪，让我怎么找！”

    苏文歆抱怨着，想要给叶烨煊打电话问问，结果发现对方竟然关机了！

    苏文歆气的跺了两下脚，然后四周打量，想要找一个避风的地方。

    可是这附近都是个人店铺，饭店什么的没有，快餐店更没有，苏文歆总不能跑人家家里去吧。

    向前走了两步，苏文歆忽然眼前一亮，她看见了一家网吧，总算有一个公共场合了。

    来不及多想，苏文歆几步跑了过去，拍了拍身上的雪，让后推门进屋。

    一进屋，苏文歆就感觉一股热浪袭来，其中还夹杂着呛人的烟味，让苏文歆忍不住皱眉。

    外面大学纷飞，可是里面却热火朝天，这个网吧不大，也就几十台机器，只有一层。

    苏文歆站在门口，略微犹豫一下，还是选择了进去，因为和外面一比，还是屋里比较暖和。

    “呦，美女，上网啊！”

    正在低头打游戏的网管，听到门的动静，抬头看了一眼，结果就拔不出来了。

    网吧这种地方，平时女生都很少来，更别说像苏文歆这样的美女。

    苏文歆不置可否地点了点头，四处看了一圈，发现这里的环境并不是很好。

    不过想想也是，老城区里的网吧，一般都有些年头，现在的电脑更新换代很快，有点钱的就都更新了，趁现在还能赚点钱。

    剩下的一些小网吧，电脑不行，但价格便宜，现在又是放假时间，所以来的人也不少。

    如此脏乱的环境，就是以前的她，都不会来，这不是说她有什么洁癖，而是她对游戏什么无爱。

    不过既然都已经进来了，苏文歆就不能光站着，不过她没带身份证，只是随便找了台机子，交了十块钱，打开电脑，等待叶烨煊的回复。

    结果这一等，就是两个小时，苏文歆气的恨不得现在就找到叶烨煊，让后把他胖揍一顿。

    两个小时后，苏文歆终于接到了叶烨煊的电话，电话刚刚接通，苏文歆就忍不住开口。

    “你这家伙搞什么，把我弄到这个鬼地方，还说他就在这里，我叫人影都没看到！”

    叶烨煊闻言皱眉，回头看了看睛狼，睛狼听了拿出电脑，又确定了一遍。

    “没错吧，ip地址显示，那个吴亮就在那里，他旁边是一个叫苏文歆……”

    说到这，叶烨煊也是无语了，苏文歆听到那边的声音，额头浮现几条黑线。

    转头一看，自己旁边坐着一个十七八岁的少年，少年带着耳机，正专心致志地玩着游戏。

    苏文歆仔细一看，正是和她见过一面的小亮，而苏文歆之所以没认出他，是因为他的头发很长，感觉有几个月没剪了，刘海遮住了脸。

    感情苏文歆在这等了半天，自己要找的人就在旁边！

    挂了电话，苏文歆抱着肩膀，看着小亮打游戏。

    小亮玩的是一款moba类游戏，此时正玩的起劲。

    苏文歆看了半天，结果小亮竟然没有发现，苏文歆一气之下，一把关了他的电脑。

    “我靠，你干什么！”

    小亮刚才正在打团，他玩的是中单法师，原本逆风的局势，硬生生被他带了回来。

    小亮原打算靠这波团战确定胜局，然后拿大龙、推高地，他的剧本都写好了，结果电脑突然被关了。

    “你谁啊，有病吧，干嘛关我电脑，没看老子正打团呢么！”

    小亮气急败坏，苏文歆心里一阵无奈，要说小亮虽然年纪不大，可是好歹也是个十七八的大小伙子。

    自己这么一个美女坐在这里，另一边的一个男的都看她半天了，他竟然视而不见，可见游戏对人的影响，是多么可怕。

    “小亮，你不认识我了？我是你苏姐。”

    “苏姐？”

    小亮闻言疑惑地打量了苏文歆半天，忽然眼中闪过一丝惊讶，然后就扭过头去。

    “你来干什么，是院长让你来的？回去告诉院长，我是不会回去的，我要赚钱，赚很多很多的钱！”

    小亮的这句话，把苏文歆逗乐了，笑道：“你小子放着好好的学不上，说是出来打工，但是打着打着，怎么打到网吧来了。

    不要告诉我这就是你的工作，我还真没听过，打游戏还能赚钱的！”

    苏文歆说完，小亮冷哼一声，说道：“无知，谁说打游戏不能赚钱了！”

    二人说话的功夫，等小亮再次打开电脑，登上游戏，看到那失败的字样，气的一拳砸电脑桌上。

    “都怪你，本来我都要赢了，结果你一捣乱，这才输了！

    我好不容易接个单子，只差最后一把，就能收到酬金，但是我输了这一把，我最少要再打三把！”

    听小亮这么一说，苏文歆这才想起来，在网络游戏中，好像确实有这么一个职业，代练。

    代练这种职业，是所有游戏都不允许的，可是又不能没有。

    这类人群，大多数都是游戏高手，他们替别人打游戏，然后收取酬金。

    严重破坏了游戏平衡，影响玩家游戏体验，让人又爱又恨。

    就是这样的一个职业，让无数年轻人趋之若鹜，其实他们大多数只是想玩，真正靠这个赚钱的不多。

    “那好，你说你靠这个赚钱，那么这一单你的酬金是多少？”

    小亮听苏文歆这么问，还以为她真的再问价格，于是说道：“像这种晋级赛，我只要随便打两把，就可以得到八十，不对，是一百块钱！

    要不是你捣乱，没准我现在已经收到这个钱了，现在我又要多打三把，最快也要两个小时。

    你知不知道这里上网多贵，两个小时都够我吃顿饭了！”

    苏文歆听到这，没有说什么，取出钱包，拿出一张老人头。

    “那好，这钱我可以给你，不过现在，你要和我回去！”

第九十五章 同样的经历不同的境遇

    看到桌子上的红票子，小亮伸出手想拿，可是又缩了回去。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    犹豫了一下，还是开口道：“你走吧，我是不会和你回去的，我现在自己能赚钱，我能养活我自己。”

    “养活自己？”

    苏文歆笑了，看了看他的长发，再看看他脚底的泡面盒，他身上隐隐还传来阵阵酸臭。

    “你看看你现在的样子，你告诉我你有多久没洗澡了，多久没理发了。

    你每天吃的是泡面吧，然后天天住在网吧。

    每天光靠打游戏能赚几个钱，我看你就是想玩，但是你现在是玩的时候么？”

    苏文歆苦口婆心，想要劝小亮回去，可是小亮正是叛逆的时候，院长的话他都不听，苏文歆又怎么能劝得动他。

    “我说你烦不烦啊，我和你有关系么，你凭什么管我！”

    小亮不耐烦地说了一句，自顾自的又开了一局游戏，苏文歆一看软的不行，那咱就来硬的。

    小亮这局游戏刚开始，苏文歆再一次关了他的电脑，小亮见此顿时火起，一把推开键盘，站起来就想打苏文歆。

    苏文歆早有准备，一把抓住他的手腕，小亮一看手腕被抓，另一只手抄起键盘就像苏文歆砸来。

    苏文歆见键盘奔自己的脸砸来，下意识的伸胳膊当了一下，结果塑料键盘被砸的稀碎，还好不是铁的，不然苏文歆的胳膊……

    “小亮，你疯了！”

    苏文歆胳膊吃痛，还好这是冬天，穿的比较厚，不然她的胳膊肯定受伤。

    “滚，我不要你管，你早干嘛去了，现在来找我，还有什么用，晚了，一切都晚了！”

    小亮嘶吼着，眼泪忍不住流下，原本苏文歆还有些生气，可是一看见小亮哭了，心立刻软了下来。

    “小亮，告诉姐姐，发生了什么事，也许姐姐可以帮你。”

    苏文歆放开小亮的手腕，抬手搂住他的肩膀，虽然左手刚才被小亮砸了一下，还有些疼，可是此时苏文歆也顾不了那么多。

    二人闹出这么大的动静，网吧里的人早就被惊动了，还好苏文歆是个女的，否则就二人这么闹，早就被网管清出去了。

    小亮刚才也是被愤怒冲昏了头，这才伸手打了苏文歆，十七八岁的他，还没经历过什么事。

    打完苏文歆之后，他心里也有些害怕。

    原本他以为苏文歆会发火，会像以前在孤儿院那样把他揍一顿，可是苏文歆没有。

    “小亮，告诉姐姐，到底发生了什么！”

    苏文歆看他的表情，一定是发生了什么事，小亮虽然年纪小，可毕竟是个男人。

    苏文歆虽然比他大，可他现在是个女人，在男人自尊心的作祟下，小亮这才不愿告诉苏文歆，他所经历的事。

    “你走吧，我是不会说的，一切都过去了，我最难的时候你们谁也不在，我现在不需要任何人！”

    啪！

    苏文歆最终还是忍不住打了他一巴掌，他不是和他置气，是想让他清醒一点。

    “吴亮，我告诉你，我不欠你什么，你也和我没多大关系，你的是死是活，我根本不想管。

    但是院长找到了我，她非常担心你，要不是看在院长的份上，你以为我会管你么？”

    苏文歆的语气很冷，眼神很犀利，吓得小亮不禁打了个冷颤。

    是啊，她好像确实不欠我什么，对我也没什么义务，可是……

    小亮沉默了许久，在网吧众人的注视下，犹豫了半天，才讲出他这段时间来，发生的事……

    ……

    原来，几个月前，小亮从学校出来，不辞而别，来到了滨州。

    他之所以出来打工，其实是为了一个女孩，一个他喜欢的女孩。

    年轻的时候，总是有很多不切实际的想法，就好比喜欢一个女孩，就想给她喜欢的一切。

    小亮原本学习成绩不错，长得也挺帅，在班级里人缘野还好，有许多女生都愿意和他玩。

    久而久之，小亮就喜欢上一个女孩小雪，两个人每天一起学习，可是因为他是孤儿的原因，他始终不敢表白。

    有一天周末，两个人约好去逛街，到了街上，小雪给小亮买了不少好吃的，小亮不好意思要，但是小雪执意要给。

    两个人走在一起，小雪衣着亮丽，小亮衣服破旧，小雪活泼可爱，小亮则有些呆愣。

    二人走着走着，迎面忽然来了一男一女两个中年人，一把把小雪拉到一边。

    “小雪，和你说了多少遍了，不要和那个穷小子来往，你怎么就是不听。

    你看看他穿的那是什么衣服，上面还有补丁，你看你现在衣服也不买，零食也不吃了，你的零花钱都给那穷小子花了吧……”

    夫妻二人正是小雪的父母，二人也没背着小亮，说了很多，小亮就听到一个字，穷。

    身为孤儿的他，怎么可能有零花钱，在孤儿院里，能有一顿饱饭吃就不错了，更没人会奢望什么零食。

    小亮也不是没有积蓄，他手里有几百块钱，都是他这些年卖废品攒下的。

    原本他也想给小雪买点什么，可是小雪说什么都不要，这让他也很犹豫。

    为了赚钱，小亮脑子一热，离家出走，来滨州打工。

    最开始，他也想找一份正经工作，然后尽快赚点钱，回去就可以给小雪买礼物了。

    可是，正经工作哪有那么好找，他刚来的时候还差一个月才满十八周岁，很多地方一看这个都不要他。

    好不容易在一家ktv找了份工作，说是一天八十，一天一结，主要工作就是打扫卫生。

    毫无社会阅历的小亮，一看这么高的工资，还一天一结，自己只要干几天，不就有钱了。

    想到这里，小亮毫不犹豫报了名，还签了份合同，看起来很正式。

    结果签完合同后，人家又像他要二百块钱服装费，说是工作服的钱，干满三月可以退给他。

    一听到要交钱，小亮犹豫了，因为他现在身上，也只剩下二百多块钱了。

    去掉来时候的路费，还有吃饭钱，如果在交出去二百，那么他兜里只剩下二十多块钱。

    可是一想到一天八十的工资，自己只要干三天就回来了，小亮最终还是没多想，把这钱给了人家。

    结果仅仅一天下来，不光是小亮，和他来的还有几个人，都感觉不对劲。

    可是再去找人家，人家怎么可能退给你？

    说好的一天一结，可是人家说你干的不合格，凭什么拿这个钱？

    于是有人就明白了，这根本就是个骗局，不但让你掏钱，还让你白干活。

    能开ktv的，一般都有些势力，他们都是些普通人，怎么能和他们斗？

    最后找了几天无果后，所有人都选择了忍气吞声，小亮也是如此。

    可是他此时已经快吃不上饭了，再找不到工作，他连回去的路费都没有。

    结果他想到了苏文歆，可是……

第九十六章 收留

    小亮说到这里，苏文歆终于明白，为什么他会对自己有情绪。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    一个十七八岁的少年，身无分文，在大街上忍饥挨饿。

    那时候的天还很热，虽然睡在大街上也不是不可以，可是外面蚊虫那么多，一般人谁敢在外面睡？

    苏文歆可以想象，那段时间他有多难，比当初的自己，要苦的多。

    自己刚归来的时候，虽然遇到同样的经历，可是自己这么多本事，怎么混也不至于太凄惨。

    而且当时自己也算幸运，遇到了刘兴辰，其实要不是他，自己也许会是另一种境遇。

    在小亮最难的时候，苏文歆是他唯一可以想到的人，同样出自孤儿院的他们，出门在外自然会感到亲近。

    可是无论他怎么打，苏文歆的电话就是打不通，从一开始的关机，到最后的停机，小亮也从失望，慢慢变成绝望。

    事已至此，苏文歆也清楚了小亮对自己有情绪的原因，她并没有怪他，其实小亮还只是一个单纯的孩子。

    没有再说什么，苏文歆轻轻拍了拍小亮的肩膀，小亮哭了一会，也许觉得不好意思，也就没有再哭。

    “跟我走吧，你不愿回去，那就先去我那，如果你真的想好了，想现在就出来工作，也许我可以帮你。”

    苏文歆说完，小亮有些惊讶地看着苏文歆，原本他以为苏文歆这次来，是要带他回孤儿院。

    可是苏文歆竟然说帮他找工作，小亮忽然觉得，眼前这个苏文歆，和之前孤儿院的小魔女，好像变得不一样了。

    苏文歆没有直接带他回公寓，而是先带他去洗澡，理发，然后又买了一身新衣服。

    小亮之前的衣服，还只是夏天带来的，衣服很薄，最多只有一件外套，在屋里还可以，但是出去可要命了，也不知道这孩子这段时间是怎么过来的。

    穿上新买的羽绒服，小亮的身体暖和了，心更暖和。

    折腾了半天，苏文歆把他带回自己的公寓，可是公寓实在不大，除了一套桌椅外，连个沙发都没有，只有一张床。

    苏文歆又没有多余的行李，外面的天也黑了，两个人吃了点东西，开始研究这晚怎么过。

    要说在孤儿院，他们也不是没一起睡过，可是那时候大家都还小，倒也没什么。

    可是现在都长大了，要是再睡在一起，小亮自己都有些不好意思。

    就这样，前半夜二人谁也没有睡意，苏文歆躺床上玩手机，小亮则是在桌子上玩电脑。

    ……

    “人我找到了，谢谢你，白天我态度有点不好，我是担心小亮，并不是针对你。”

    苏文歆想来想去，还是给叶烨煊发了条短信，不管怎么说，叶烨煊帮了她，自己不能像他一样，连句谢谢都不说。

    “没事。”

    过了大概五分钟，叶烨煊回了一条短信，可是只有两个字。

    叶烨煊一如既往的冷冰冰的态度，让苏文歆有些抓狂，好像揍他一顿，不过貌似打不过他。

    “我说你这人，真是没趣，我把你治好，可是帮你捡回来半条命，你不但连句谢谢都没有，还对我这个态度！”

    苏文歆忍不住，还是抱怨了一句，等了一会儿，叶烨煊竟然没有回复，苏文歆很是郁闷。

    “你对我的帮助，我都记着，你什么时候需要我，随时可以找我。”

    过了好久，叶烨煊给了这样一个答复，苏文歆虽然无奈，可是她她没办法。

    “嗯，好吧，你现在在哪，我想让你明天跟我去办点事，我弟弟被人骗了，我想替他出这口气。”

    又是过了好久，叶烨煊发来回复，“好，明天下午我找你。”

    说完这句话，叶烨煊那边就没了动静，苏文歆也没说什么，一看时间，已经是晚上十点多了。

    抬头再一瞧，小亮已经不知什么时候，趴在桌子上睡着了。

    苏文歆下床走过去拍了拍他，发现他睡得很香，其实也难怪，在网吧那种地方，乌烟瘴气，吵吵闹闹，怎么能休息好。

    小亮其实也不是没干过其他工作，只是他毕竟年纪小，没有定性，干什么都是三两天。

    有好心的老板，看他一个小孩子不容易，也会给他俩钱，就这样他半打工，半乞讨，倒也饿不死。

    有吃的了，住的地方也是事，于是小亮发现了网吧。

    一晚上才十几块，既有呆的地方，还能玩好玩的游戏，也许他在游戏方面真有些天赋。

    小亮那是白天出去赚钱，晚上回来打游戏，由于年纪轻，倒也不觉得累。

    短短俩月的时间，他就已经玩的非常不错了，于是他干脆泡在网吧，靠帮别人打游戏为生。

    见小亮睡的这么熟，苏文歆想把他抱到床上，可是她刚一碰小亮，小亮忽然惊道。

    “不要打我，别打我，我没有钱，我真的没钱……”

    苏文歆闻言皱眉，发现小亮是在说梦话，一般梦里被吓成这样，那么现实也一定有相同的经历。

    苏文歆叹了口气，把他搀到床上，盖好被子，小亮依然没有醒。

    看到他没醒，苏文歆也暗暗松了口气，自己也没脱衣服，轻轻躺在旁边。

    刚开始苏文歆还有些警觉，可是不知什么时候，苏文歆也忍不住慢慢睡着了。

    第二天早上，苏文歆醒来的时候，感觉有一只手，放在自己的腰上。

    不用想，一定是小亮，不知什么时候把她抱住了，而且自己还感觉，有一个硬硬的东西顶着自己……

    苏文歆一下子没反应过来，还用手按了一下，结果小亮身子一震，脸一下子就涨红了。

    看到小亮这个表情，苏文歆一阵恶寒，自己变成女生有一段时间了，竟然把那个给忘了……

    为了避免尴尬，苏文歆索性起床，去做早饭，这也是公寓的好处之一，有个小厨房可以开火。

    小亮其实早就醒了，发现自己竟然抱着这个姐姐，心里也是一阵狂跳。

    像他这么大的男生，对于女人正是好奇的时候，之前他对小雪也有过想法，可是他没那个胆子。

    可是从学校出来几个月，经历过一些事情后，他竟然敢占苏文歆的便宜。

    可见学坏容易，学好难，还好他只是抱着，不敢有别的动作，否则苏文歆发起火来，他死都不知道怎么死的……

    过了一会，早餐好了。大早上的，小亮吃了两碗面条才停下筷子，而且看样子还没吃饱。

    苏文歆无语，把自己的那碗也给了他，小亮推辞了两下，还是吃了下去。

    小亮吃饱以后，苏文歆收拾了一下，然后二人面对面地坐下。

    “说说吧，你以后打算怎么办……”

第九十七章 强势

    “说说吧，你以后打算怎么办？”

    苏文歆开门见山，反而给小亮问住了，要说社会上哪有那么好混的，否则他现在也不至于吃了上顿没下顿。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    看见小亮不说话，苏文歆就知道他还不是无药可救，想了一下，开口道。

    “我的事情，我想你应该也知道，两年前我高考落榜，我也和你一样出去打工。

    其实那时候我还不如你呢，我一个女生，想要独自生存，又谈何容易。

    后来我遇到了一个男人，他帮了我，可是世界上没有免费的午餐，小亮你得知道，人心险恶。

    过去的事情，我也不想再提，看到现在的你，我才想起当初的我，你看我现在又回到了校园，就是因为我知道，我还需要学习……”

    苏文歆拿自己当教材，小亮倒也听进去了，其实他心里也挺后悔，可是又不敢回去，怕被人笑话。

    苏文歆看出了他的心思，也没点破，年轻的时候，谁能保证不会犯错，犯了错，只要能及时悔过，一切就都不晚。

    一上午的时间，二人都聊着各自的经历，苏文歆认识到，如果小亮生活在一个正常的家庭，也许是一个很好的孩子。

    他性格内向，不爱说话，在孤儿院的时候，苏文歆还欺负过他，不过那都已经是过去的事情，两个人都不愿再提。

    中午，苏文歆带着小亮出去吃了顿好吃的，又和他说了许多学习的重要性。

    “你一个男孩，如果没有文凭，那么即使出去工作，也只能给人打工。

    即便你不想上学，那么也要学个一技之长，这样无论你走到哪，都能有口饭吃。”

    苏文歆说的很实在，还给他讲了一些自己受挫的经历，小亮终于意识到，比他厉害的苏文歆，尚且生活的如此不易，又何况什么都不会的他呢。

    下午两点，苏文歆还没有等到叶烨煊的电话，心里有些着急，就主动给他打了一个。

    结果电话里传来的是关机的提示，苏文歆很不乐意，就连小亮都看了出来。

    “苏姐，你是在等你的男朋友么，我们下午去干嘛？”

    苏文歆闻言摇了摇头，道：“只是我一个朋友，我打算你你去的那家ktv看看，究竟是什么人，敢如此明目张胆的骗钱！”

    小亮一听苏文歆这么说，连忙说道：“苏姐你不能去，那里不是一般的地方，我后来也听人说了，说那里的老板是位大哥，在东区那一片也算是有名的人物。

    这样的事也发生过不只一次，可是从来没人过问，就算报警也没用。”

    小亮说完，苏文歆心里更加气氛，如此目无王法，仗势欺人，苏文歆最恨的就是这类人。

    “小亮，你放心吧，这件事既然让我知道了，那么我就必须要个说法。

    就算不为你，我也要为那些被他欺骗过的人们，讨个公道！”

    苏文歆说完，不在多言，小亮见此心里也非常担心，只能希望苏文歆的朋友能厉害一些。

    下午四点，苏文歆等的都有些烦了，他终于接到了叶烨煊的电话。

    “喂，你可算开机了，我可是等你一下午……”

    “不好意思，我刚下飞机，把你的位置发给我，我马上就过去！”

    “哦，原来你不在滨城啊，那好吧，对了今晚可能要动手，你要是不行，就多带俩人。”

    动手？打架？

    苏文歆竟然把他当做打手，叶烨煊也是一阵无语，不过他都自己答应了苏文歆，只要苏文歆有要求，他一定去。

    晚上五点，苏文歆终于见到了叶烨煊，他身边还跟着一个戴眼镜的男子，看起来还挺斯文。

    “嗨，美女，你好啊，我叫白英男，你怎么称呼啊？”

    白英男和苏文歆打招呼，苏文歆没有回答，而是看向叶烨煊。

    叶烨煊还是冷面，只说了一句：“我朋友。”

    苏文歆不知为何，忽然有一种感觉，也许把这个家伙弄到古代，让他一个人呆几百年，普通人也许会疯，可是他可能啥事没有。

    白英男的个头和叶烨煊差不多，都是一米八左右，高高瘦瘦的，有点弱不禁风。

    苏文歆看见他这个样子，心说一会儿要是打起来，这家伙恐怕都没有小亮有用。

    不过她让叶烨煊叫人，也不过是以防万一，她现在已经清楚叶烨煊的实力，绝对在她之上。

    有叶烨煊在，再加上自己，应该可以确保万无一失。

    于是四人打车来到东区一家叫做泽豪的ktv，此时才不到六点，几个人来的有些早。

    这个ktv面积不小，除去下面的商场门市，上面三层都是泽豪的场地。

    几个人坐电梯来到三楼，前台接待的一个小妹一看来了客人，立马笑脸相迎。

    苏文歆走在最前面，回头看了看小亮，问道：“是这里吧？”

    小亮此时有些犹豫，还有些害怕，这大堂里就站着四个保安，要不是苏文歆，他打死也不会再来这里。

    “是，不过那个经理的办公室好像在四楼。”

    苏文歆闻言点头，继续问道：“那个经理姓什么，长什么样？”

    小亮看苏文歆毫不避讳，又看看一旁的叶烨煊和白英男，咬牙说道：“那个经理行李，个子不高，也挺瘦的……”

    三个人站在这里，泽豪的人要是再看不出来三个人是有事，那他们也就不用干这个了。

    “几位，你们这是……”

    一个保安察觉到情况不对，于是上前问道。

    苏文歆也没给他好脸色，直接冷冷地说道：“让你们的李经理出来，我要问问他，谁给他的胆子，敢如此明目张胆的行骗！”

    泽豪招工诈骗的事，这里面的员工都清楚，可是他们也只是打工的，根本不敢多嘴。

    如今苏文歆几个一看，就是小亮被骗了后，然后家里人找上门，那个保安回头使了个眼色，另一个保安立刻跑进一个包房。

    “喂，李经理，咱们这来了几个人，说要找你，有一个好像是之前从咱这走的那个小孩。”

    那个保安说着，李经理昨晚一宿没睡，回到家又找了个小姐，做了一上午的运动。

    这会儿还迷迷糊糊的，忽然接到手下的电话。

    “什么人啊，要干嘛啊，闹事啊？你们是干什么吃的？公司白养你们了？”

    李经理此时还没睡醒，心情很糟糕，在电话里劈头盖脸就是一顿骂。

    那个保安大气都不敢喘一下，只能受着，等到对方骂完，只给了一句你们看着办，然后就挂了电话。

    那保安得到指示，也来了脾气，一出包房门，就招呼几个保安，把几人围在中间。

    “几位，对不住了，我们经理不在，有什么事明个再说吧！”

    那保安说完，就摆出要送客的架势，苏文歆一看这个，忽然笑了。

    “不在？很好，那我就自己叫他出来，给我砸！”

第九十八章 砸场子

    “给我砸！”

    苏文歆突然说出的一句话，让叶烨煊和白英男都是一愣，不过叶烨煊很快就反应过来。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    咣当！

    叶烨煊一脚就踹倒了吧台旁的一个牌子，然后抄起牌子上的铁管，一下子砸在吧台上。

    白英男看叶烨煊动手，回头一看，发现一个灭火器，二话不说，拎起一个就砸向吧台后面的酒柜。

    苏文歆看到这一幕，冷冷地站在一旁，小亮已经吓得脸色苍白。

    那些ktv里的接待或者陪唱，此时发出一声声尖叫，一些服务生都躲的远远的，只有几个保安冲了上去。

    两个人动起手来，那是一点不客气，白英男别看长得斯斯文文的，可是打起架来，绝对一个顶十个。

    四个保安，被俩人三五下就摆平，这时其他楼层的保安也赶过来，可是看着二人却没有人敢在上。

    苏文歆看到这一幕，嘴角微微上扬，从地上捡起一瓶幸存的啤酒，用手上的戒指一别，啤酒就被打开了。

    所有人看到这一幕，都是一阵惊愕，而叶烨煊则是有些哭笑不得，心说苏文歆竟然用内劲去起啤酒。

    轻轻抿了一口，苏文歆环视四周，在场的人都被她的气势震撼。

    叶烨煊和白英男很识趣地站在一边，一个面无表情，一个面带笑容。

    “哎我说，头，你什么时候认识一个这么有意思的女孩，我们怎么都不知道，你这保密工作做的行啊？”

    白英男的声音不大，是在叶烨煊耳边说的，叶烨煊闻言好似没什么反应。

    “头，你和这女孩认识多久了，我怎么感觉你好像很听她的话，你们俩到底什么关系啊，欣然姐知不知道……”

    白英男对于眼前的事，根本没放在心上，反而去关心起苏文歆的身份来。

    叶烨煊也是觉得他有些话多了，冷冷看了他一眼，白英男立刻闭上了嘴巴。

    “我的伤就是她给我治好的，我欠她的，所以她让我做什么，我就做什么。”

    “什么，你说她……”

    白英男听到竟然是苏文歆治好了叶烨煊的伤，不由得感到十分惊讶。

    可是现在不是说这个的时候，苏文歆一点点喝着啤酒，好似什么事都没发生一样。

    那几个保安一看，就知道这件事根本不是他们能处理的了，其实他们这么做，也不是一天两天的了，就连现在，网上还有泽豪的招聘信息。

    被骗的人当中，大多数都是普通人，可是就算是普通人，谁没有几个厉害的亲戚呢。

    于是以前也有几次，人们来这里找说法，不过都被李经理摆平了。

    有的人觉得，为了这二百块钱犯不上，可是一个人二百，十个人两千。

    如果让他们一直这样下去，而始终没有人去管的话，那么受骗的人会越来越多，而且无法杜绝，毕竟有些经验，只能是花钱买来的。

    路不平，有人铲，事不平，有人管。

    苏文歆最痛恨的就是这些骗子，可以说三百六十行，苏文歆行行都做过。

    也不是没做过做过骗子，但是她绝对不会去欺负穷人。

    苏文歆也知道，这些人只是小喽，真正的幕后老板还没出现。

    原本还有些害怕的小亮，见到叶、白二人如此骁勇，眼里直冒精光。

    要说只要是男孩子，就没有不打架的，只有这个别的，也许是性格或者家教，就算被欺负了也不会还手。

    但是苏文歆不行，前世他干保安的时候，可没少打架，虽然他什么官都不是，可是就连他们的队长都怕他。

    因为这个，他才能在小区里混得风生水起，可是也因为这个，他被不少人忌惮。

    有些东西是改不了的，就算变成了女人，自己弟弟被欺负了，他也要找回场子。

    很快，闻讯而来来的李经理到了三楼，身后还带着五六个小混混，这些才是泽豪真正的打手。

    看到一片狼藉的前台，李经理破口大骂，这要是被他老板知道，他也逃不了责任。

    看到正主来了，小亮抬起手，指着李经理说道：“就是他！”

    那李经理闻言看了看小亮，发现自己不认识了，距离上次俩人见面，已经过去好个月了。

    “我说，几位，这是什么意思？”

    那个李经理没有看苏文歆，而是冲着叶烨煊和白英男说道。

    叶烨煊闻言没有说话，白英男自然也没有多嘴，苏文歆见此，走到李经理面前。

    “李经理是吧，那位是我弟弟，你是不是没印象了，不过你欠他的二百块钱，是该还了吧？”

    二百块钱，李经理听了差点吐血，也不知道眼前这个美女是真傻，还是精神不正常。

    现在他们砸的东西，只算成本价，也得一万多了，结果只为了二百块钱？

    李经理看了苏文歆半天，苏文歆平静地看着他，眼神丝毫不躲避。

    “这位美女，你说我欠你弟弟二百块钱，就因为这个，你砸了我的场子？”

    苏文歆闻言笑了笑，道：“我本来想找你好好说说的，结果你们的人说你不在。

    于是我就想办法叫你出来咯，你看，你现在不就站在我面前了？”

    苏文歆说完，李经理张嘴就要骂：“我……”

    可是还没等他骂出口，苏文歆抬手就是一巴掌，直接就把李经理的嘴角打破了。

    李经理被苏文歆一巴掌打的有些发蒙，等他反应过来，自己竟然被一个女人打了。

    “你们特么的都瞎么，没看见老子挨打了么，给我弄他们！”

    李经理说完，他带来的打手，和ktv里的保安，都是一拥而上。

    小亮一看这个阵势，吓得腿都有些发软，可是苏文歆却是上前一步，一把抓住那个经理的头发。

    啪！啪！啪！

    又是几巴掌，那个经理脸都被打肿了，想要叫人来帮忙，结果发现他的人，都被苏文歆的两个朋友给拦住了！

    这一下那个经理彻底不淡定了，连连求饶。

    “哎呦，姑奶奶，别打了，我错了，我服了还不行么，别打了……”

    苏文歆把那个经理好一顿揍，看的所有人都不忍直视。

    “知道错了？你错哪了？你们以后要是再敢骗人，信不信我让你们从滨城消失？”

    苏文歆霸气侧漏，这个时候自然不能说软话，于是就半真半假的说了几句。

    打完了人，苏文歆心里平复了不少，虽然这个李经理也不一定能正主，不过这口气也算是出了。两边看了看，发现除了这个经理，其他的人都没什么大碍。

    苏文歆冲着惊呆了的小亮摆了摆手，四个人扬长而去。

    苏文歆没注意到，叶烨煊在临走前，对着角落的监控看了一眼，就这一眼，也不知道是他要做什么。

    结果泽豪的幕后老板看到以后，再也不敢提这件事……

第九十九章 事后

    “老大，这件事你可一定要为我做主啊，你看我这脸，被打成什么样了……”

    泽豪ktv的一个包房内，李攀站在一个男人面前，哭诉自己的遭遇。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    而那个男人，冷着脸听着，一句话都没说，他身后站着两个魁梧的保镖，旁边还坐着一位美女。

    也许是听的不耐烦了，那个男人摆了摆手道：“行了，别哭了，哭也没用，我早就告诉你，别整那些没用的，现在不是以前了。

    我已经看过监控了，这次你肯定是遇到狠人了，就连我也帮不了你。”

    狠人？

    李攀听老大说完，倒也同意他的说法，那几个人确实挺狠，不过就算再厉害，也应该没有他们的势力大。

    就算那俩人伸手不错，可是武功再高，也怕菜刀，只要召集几十个弟兄，就是再狠的人也得乖乖认怂吧？

    “不是，老大，他们……”

    “哼，我知道你想说什么，让你平时多学习，你整天就知道玩女人。

    你没看他们各个身手不凡么，那算是那个女的，恐怕也不是普通人。

    而且那两个男人穿的鞋，是只有军队里才有的，普通的士兵都不会发，只有特战部队才有。

    所以这次你就认了吧，否则事情闹大了，就是我也保不了你……”

    那男人说完，喝了一口酒，没在多说什么，然后起身离开了包房，只留下一脸苦色的李攀。

    竟然是部队里的人，部队里的人也不能这么牛吧……

    ……

    几个人离开了泽豪，苏文歆倒是没什么，不过小亮却是既有些兴奋，又有些害怕。

    “苏姐，咱们把他们那砸了，就这么离开，他们不会找过来吧？”小亮担忧地问道。

    “找过来？那他们是不怕事大，我倒希望他们找过来，大不了我赔点钱。

    不过他们身上也一定不干净，到时候不好收场的，恐怕是他们。”

    姐弟俩的对话，叶、白二人只是听着，谁也没有插嘴。

    白英男倒是对苏文歆挺感兴趣，心说这个女孩还真有个性，一点都不比许欣然差，难怪血狼会听她的。

    几个人在泽豪大闹一番，晚上都还没吃饭，苏文歆四处看了看，发现不远处有一家火锅店，于是招呼几人过去。

    刚刚打完架，体力消耗比较大，叶、白二人也没客气，直接跟了过去。

    几个人进了火锅店，苏文歆让二人点菜，帮了她的忙，请吃顿饭也很正常。

    叶烨煊没有说什么，而是看向白英男，意思是让他点。

    可是白英男则是有些不好意思，毕竟苏文歆是叶烨煊的朋友。

    好在火锅这个东西，除了肉就是菜，其他的还有些乱七八糟的东西，先点了一些，不够还能再要。

    点完了菜，四个人干坐着，谁也没说话，一时间气氛有些尴尬。

    “要不，咱们喝点酒？”

    苏文歆提出建议，白英男闻言眼前就是一亮，小亮则是事不关己，叶烨煊不置可否。

    看到几人的表情，尤其是叶烨煊，苏文歆索性不去管他，直接招呼老板要了一瓶白酒。

    白酒拿上来以后，苏文歆看了一下，只有四十多度，自己少喝一些应该没问题，然后就给三人一人倒了一点。

    “哎，苏姐，我不会喝酒，你给我倒酒干嘛！”

    小亮一看苏文歆竟然给他倒流，不由得连忙推辞，可是苏文歆却执意要倒。

    “小亮，你不是说你是个男人，你不想回去上学，你想赚钱，赚钱养活自己，赚钱去给你的小雪买礼物。

    既然如此，我尊重你的意见，喝了这杯酒，你就是大人了，以后你的事情，你自己做主。”

    苏文歆说完，就那么看着小亮，叶、白二人也是看戏的表情，想看看这个小子到底会如何选择。

    小亮心里犹豫，不知道如何选择，原本他心里还有些怨气，也被苏文歆今晚给化解了。

    没了怨气，他其实剩下的只有后悔，即使还有些碍于面子，可是他也知道，这个选择至关重要。

    小亮颤抖的端起酒杯，杯子不大，只有一两多，可是他以前从来没喝过酒，第一次就喝这么多，肯定是受不了。

    犹豫了半天，小亮咬咬牙，把一杯白酒一饮而尽。

    会喝酒的人都知道，酒倒进嘴里，不能用舌尖去尝，那样尝出来的味道是辣的。

    而且酒不能含在嘴里，必须迅速咽下去，不然含的越久，越难以下咽。

    小亮一口喝了一杯白酒，含在嘴里半天，最后强行咽了下去。

    苏文歆一看这个情况，有些错愕，白英男也是饶有兴致地继续看戏。

    吃的上来以后，苏文歆没在说什么，而是让三人吃东西，一直沉默不语。

    “小子，不错啊，第一次喝酒吧，感觉怎么样？”白英男最终还是忍不住想逗逗他。

    “嗯，还行，确实不太好喝，不过还能忍受。”

    “不好喝？那是因为你不会喝，来，陪我喝一个，我教你怎么喝酒！”

    白英男说着，拉着小亮碰了一下杯，小亮不想喝，白英男就逼着他喝。

    苏文歆一看想要拦住他，可是叶烨煊却一把抓住他的手腕，轻轻摇了摇头。

    结果，一瓶酒苏、叶二人根本没喝，都让白英男和小亮喝了，几杯酒下肚，小亮明显有些醉了，可是白英男什么事都没有。

    苏文歆看着三人，心中暗叹，打个了招呼，起身走向洗手间。

    叶烨煊看苏文歆离开，也站起来跟了上去，苏文歆察觉到他也来了，于是停在镜子前。

    “没事的，有老白在，小亮不会有问题的，你放心吧。”

    听到叶烨煊的话，苏文歆有些惊讶地看着他，道：“咦，我们的冷面无情叶教官，什么时候也学会关心人了？”

    苏文歆的讽刺，叶烨煊哪里听不出来，不过他的脸色始终一个样，脸红也是看不出来的。

    “上次我确实遇到点急事，所以没能送你，后来我就离开了滨城，今天下午刚回来。”

    苏文歆听他这么一解释，不由得想起了许欣然，也没多想，直接说道。

    “那是啊，女朋友来找你，当然是当务之急，像你这样的性格，找一个女朋友不容易，这要是因为我弄丢了，我可赔不起。”

    苏文歆只是想和他开句玩笑，要是男人之间都很正常，可是她现在的身份，这句话如果让别人听见……

    “哈哈，赔不起也没关系啊，你把你赔给我老大不就好了……”

第一百章 华老退出研究组

    “把我赔给他？怎么赔？”

    苏文歆听白英男这么一说，随口问了一句，可是她问完就后悔了，丫的这小子竟然在打她的主意。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “这个嘛，苏美女你自己想喽。”白英男笑道。

    “哼，我才想起来你应该是他的战友吧，怎么同样一个队伍里出来的，这人与人的差距怎么那么大呢。

    你们那的人都是你们这样的么，每个人都那么极品？”

    苏文歆说完，白英男也知道了苏文歆不喜欢开这种玩笑，于是嘿嘿一笑，跑进里面去放水。

    “对了，你的伤都好了吧，我给你开的药吃了么？”苏文歆问道。

    “嗯，我现在已经好的差不多了，基本没什么影响，你给我的药我也吃了，感觉还可以。”

    听到叶烨煊确定没事，苏文歆这才彻底放下心来，毕竟有关经脉方面，她也不敢保证万无一失。

    一旦经脉收到损伤，再不及时治疗的话，那受到的伤害会是永久性的。

    苏文歆说完，在叶烨煊的注视下有些不好意思的进入了女洗手间。

    刚才她来的时候，其实没感觉，不过在这和他聊会天，就有感觉了。

    去完洗手间，苏文歆就打算回到座位去，再吃点东西，也就差不多该回去了。

    可是叶烨煊没有动，一直看着苏文歆，苏文歆感觉到他的异样。

    “怎么了，还有什么事么？”

    叶烨煊有些犹豫，看了看左右，发现没人过来，还是低声说了一句。

    “我想问问你，关于内功的事情。”

    内功？

    苏文歆随即反应过来，一定是他刚刚学会，还不会运用，内功的作用很多，要想全部掌握，不是件容易的事。

    “这个嘛，在这里我也不好给你说，咱们需要换个地方，我自仔细给你说明一下。

    其实内功虽然神奇，可是并没有你想的那么无敌，它只不过是配合人本身的力量，来进行一个加成。

    而这个加成，理论上是没有上限的，可是力量如果过于庞大，人的身体就会受不了。

    其实像你们，如果遇到内家高手，根本不用和他们打，只要保持距离，一枪就能解决。

    哦，对了，其实我心里一直在想，你如果出去执行任务，应该会带枪啊，怎么会被人打伤……”

    苏文歆也知道这些问题不该问，可是他实在憋在心里太久了，说不说的，她得说一句。

    而叶烨煊听到苏文歆问起这个，脸色有些变化，其实这个事情主要还是怪他自己。

    原来，当初他执行那次任务的时候，原本以为计划很成功，一切进展的都很顺利。

    可是，就在他们打算收网的时候，不知道哪里出现了纰漏，被对方察觉，双方展开了一次激烈的枪战。

    ……

    “睛狼，你在制高点掩护我，我要摸进去，从背后袭击敌人，对方火力太猛，人还多，照这样下去，我们不但完不成任务，反而会被对方灭掉！”

    “不行，血狼，你这样做太危险了，既然咱们已经暴露，我的建议是，放弃围捕。

    现在请求支援已经来不及了，咱们应该立刻撤离，否则……”

    “撤离？你是想让我当逃兵么？对手如此狡猾，如果这次让他们跑了，我们下次去哪里找他们？”

    “好了，好了，你们俩别吵了，血狼说说你的想法吧，如果可行，我们跟着你干……”

    对讲机里的声音，还徘徊在耳边，天狼大队第一小组，血狼，睛狼，飞狼，白狼，孤狼，贪狼，青狼，红狼。

    八个人，一个团体，，一次任务，却只回来六个。

    队友信任他这个队长，愿意和他一起冒险，可是由于他大意轻敌，造成了无法挽回的损失。

    “小子，你很不错，竟然能干掉我那么多弟兄，偷偷摸到这里，要不是章老，这次恐怕就被你得手了。”

    眼前这个男人，是国际有名的大毒枭，华夏、m国、东瀛等十几个国家，联合下达通缉令，军警双方都在找他。

    这次西南三角地区，警方得到消息，于是上峰派出天狼大队执行这次任务，然而……

    “章老，交给你了。”

    那个男人看到血狼，眼里满是不屑，而血狼看到对方竟然派出一个老头？

    两人交手，结果大大出乎血狼的意料，那个老头太邪门，明明力量不如他，可是力道却非常可怕！

    “啊”

    那种痛苦，血狼刻苦铭心，如今还难以忘记，但是这不是最可怕的。

    那个男人不杀他，而是利用他威胁他的队友，结果等到支援来的时候，飞狼和白狼已经牺牲了。

    ……

    苏文歆见他半天没有说话，知道他可能是想起什么悲伤的往事。

    苏文歆没有继续追问，而是叫醒他，而是回到了座位。

    回到座位，苏文歆哭笑不得地发现，小亮喝白英男俩人好像喝嗨了，一瓶白酒不够又要了一瓶。

    而小亮此时则是一脸崇拜的看着白英男，听他说着他辉煌的战绩。

    两个人喝了这么多酒，还没有停下的架势，苏文歆有心制止，叶烨煊再一次拦住了他。

    “你要是相信我，就把这孩子交给我吧，我让他去我们那待两天，他如果受不了，我就把他送回学校。

    如果他能坚持，那就来当兵吧，反正现在当兵的待遇也不错，还能磨炼人的意志，总比他自己在社会上瞎逛强。”

    叶烨煊说完，苏文歆心里一动，倒是觉得这是个不错的选择，而是看小亮的表情，明显是对当兵很向往。

    苏文歆点了点头，几个人又吃了点东西，然后叶烨煊把苏文歆送回公寓，就离开了。

    解决了小亮的事，苏文歆也算是对院长有个交代。

    给院长打了个电话，玉妈妈听到小亮可以去当兵，也很高兴，因为在她看来，当兵这是一件好事，只要孩子走正道，她就都支持。

    紧张刺激的一天过去了，苏文歆洗了个澡，舒舒服服的躺在床上。

    日子好像又恢复了平静，苏文歆宅在家里很惬意。

    而滨州第二医院，一个女孩躺在病床上，旁边一个医生，一个男人，正在谈论什么。

    一个办公室里，一位老医生正拿着一份病例，面色凝重地看着。

    这时办公室的门被推开，又走进来一位老者，二人年纪差不大。

    “老邹，你这着急忙慌地把我叫来，究竟发生什么事了，我今年好不容易能休息几天，正打算回家抱孙子呢！”

    那老者说完，邹明放下病例，叹了口气道：“老刘，这次我怕是要求你一次了，晓儿的事你也知道，上官风云找了几个老朋友，让华老主持，一起研究晓儿的病。

    可是就在前几天，华老忽然犯病卧床，他们家人说什么也不让他再参与，我也是实在没办法，这才把你叫来了……”

第一百零一章 请苏文歆出手

    “什么，你说华老病了？他现在怎么样了？那你们的医疗小组，是谁在主持？”刘明瑞问道。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “华老的身体近两年一直不太好，这次要不是上官风云花了大价钱，华老恐怕都不会出山。

    华老现在没什么事，就是岁数大了，不能太劳累，他们家人虽然喜欢钱，可是华老要是没了，他们什么都不是。

    至于医疗小组，现在研究已经停下了，晓儿那孩子自打入冬以来，情况就不太好。

    近一个月一直住院观察，我们研究一阵子，始终也不敢给她用药。”

    听了邹明的话，刘明瑞心中冷笑，上官风云那么有钱，连华老都能请动，就是救不了自己的女儿。

    想到这里，他其实也挺心疼晓儿，无论大人怎么样，孩子是无辜的，自从晓儿来到这个世界，就一直没正常生活过。

    “哎，老邹你看到了吧，钱不是万能的，钱买不来健康，你说你也这么大岁数了，天天坐在这办公室，你也不嫌累得慌。

    要我说，你也赶紧退休得了，趁现在身体好，还能享两年福，别到时候不行了，才后悔这辈子都没享受过。”

    刘明瑞说完，就想离开，对于上官云晓的事，他也是有心无力。

    可是邹明都把他叫来了，怎么能让他轻易离开。

    “哎，老刘，别着急走啊，你得等我把话说完啊！

    其实我也不是为了钱，我也早有退休的心思，可是我就是放不下晓儿，那孩子实在太可怜了……”

    “哼，天下可怜的孩子多了，我怎么没见你管几个，她爸要不是上官风云，你能下这么大力气？”

    刘明瑞说完，邹明默然，他们俩加一起都有一百五十岁了，可有的时候扔不能免俗。

    就算不为了自己，为了儿女，他们如果有机会，也要去试一试。

    “老刘，我承认我有这方面的心思，可是我不也是为了我孙子么。

    我那儿子什么样你也知道，我也不想多说，可是我孙子不能被他爹连累，所以我就是拼了这条老命，也要给他留下点什么。”

    邹明这句话，实实在在打动了刘明瑞，邹明只有一个儿子，叫邹尚兴。

    邹尚兴年轻的时候，也是一个不错的小伙，后来参加工作，和邹明意见不和，去了外地。

    结果在外地工作的时候，因为一次意外，失去了一条胳膊，结果老婆和人跑了，又成了废人，从此自暴自弃，败光了邹家大半家底。

    而邹尚兴的儿子，邹家新，从小和爷爷长大，倒也是学了些医术，可是因为天资有限，没有选择做医生。

    前不久邹家新借了一百万，开了家建材公司，刚开始效益还不错，邹家新也是志得意满。

    可是好景不长，也不知道怎么搞的，原本好好的市场忽然波动的厉害，邹家新进的货物又被查出质量不过关。

    寨主上门，邹家新走投无路，把爷爷的八十万养老钱拿出来还债，这可是邹明一辈子的积蓄。

    还剩下二十万，除了买房子没有别的办法了，邹明走投无路，找到了上官风云。

    “哎，老邹啊，不是我不帮你，而是华老都没办法的病，你让我怎么办。

    我也知道那个孩子确实可怜，可是你也知道，那个病是无法根治的，只能认命。

    要说上官风云那么有钱，大不了让人二十四小时陪护，虽然生活上不方便，可是活着总比死了强。”

    刘明瑞这个时候，也不说什么冠冕堂皇的话，有什么说什么。

    邹明听了苦笑的点头，道：“本以为这次的五行疗法，可以是中医上一次重大的突破，谁想到，哎，也许还是我们学艺不精吧！”

    五行疗法？

    刘明瑞听到这，忽然心里一动，想起来一件事。

    “老邹，你还记得我让你看的那个军人么，就是华老都看不出问题的那个。”

    “军人？你是说那个教官？他怎么了？”

    刘明瑞说到这，心里忽然有一个大胆的想法，可是又不能确定。

    “他的病被人治好了！”

    “治好了？谁治的？”

    “就是提出五行理论的那个女学生，苏文歆！”

    “是她，老刘，你是说……”

    ……

    “什么，你们让我去请苏文歆，回来给晓儿治病？”

    “是啊，如今华老走了，我们又没什么好办法，那个五行理论本来就是她提出来的，而且……”

    刘明瑞和邹明把苏文歆后面发生的事，都告诉了上官风云，虽然三人都不知道苏文歆是怎么治好叶烨煊的，可是就这一点，说明苏文歆绝没有看起来那么简单。

    “让我去请她？这个倒不是不可以，不过她的学校现在已经放假，不知道她现在在不在滨州。”

    “哎，风云，你不是和李校长认识么，你打个电话让人问一下不就行了。

    顺便在问一下她的联系方式，为今之计，咱们也只能希望她能有什么好办法，救救晓儿了。”

    听到邹明的建议，上官风云亲自给李毅州打了个电话，李毅州怎么可能知道一个学生去哪，他也得找人去问。

    结果问来问去，得知苏文歆还真没离开滨州，可是她开学留的电话是空号，最后还是她导师问了魏雪漫，才知道苏文歆现在的号码。

    上官风云虽然心里不敢信，可是他也是没别的办法了。

    女儿的身体很虚弱，每到冬天都只能在医院里度过，上官风云是一个何等坚强的人，可是想起女儿，他曾偷偷抹过眼泪。

    深吸一口气，上官风云拨通了苏文歆的电话，此时苏文歆正抱着电脑，和人下围棋。

    这次遇到的对手有点难缠，俩人已经在网上下了三个多小时了，眼看自己就要釜底抽薪，成功屠掉对方大龙，这时她的电话响了。

    拿起手机，一看是陌生号码，苏文歆想都没想就挂了，因为她此时必须专心下棋。

    嗯？挂了？

    上官风云一愣，这种感觉真的很少有过，除了她夫人和女儿，怄气的时候有过，平时谁敢挂他电话？

    上官风云忍着心中的不悦，再一次拨通了号码，结果苏文歆仍然挂了。

    一连几次，苏文歆不厌其烦，索性关机，反正她在滨城也没几个朋友，其他人找她关她什么事。

    听到苏文歆关机，上官风云的脸色变了，原以为对付一个女学生，那是手到擒来的事。

    谁想到苏文歆竟然不接他电话，难道说她知道了是我打的，故意如此？

第一百零二章 拒绝

    苏文歆在公寓里，闲着无聊，就在qq游戏上和人下棋。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    按理说以她的水平，不管遇到什么人，都是被她虐的，一开始也确实如此。

    可是下着下着，也许是她的胜率太高了，竟然遇到了一个高手，两个人一盘棋下了一下午。

    “都说现代人不注重这个，怎么在网络上还能遇到这样的高手呢？

    难道说自己以前学的招式过时了？可是定式虽然更新了，但殊途同归，规则不会变啊！”

    苏文歆在这边感慨，另一个电脑前的一个男子则是眉头紧锁。

    原本他在这个业余平台玩，就是想虐虐菜，找找自信，可是玩着玩着，遇到一个叫千年老妖的家伙。

    一开始两个人下的都很随意，谁也没把对方当回事，可是慢慢的两个人就感觉出不同来了。

    “这个千年老妖到底会是谁呢，圈子里能和我下到这个程度的人可不多了。

    这是谁待着没事，和我一样无聊……”

    两个人各自猜测，为了胜利渐渐都动了真格，结果到最后，还是苏文歆棋高一着，赢了对方三子。

    “呼，可算完了，下棋这可真不是人干的，要是经常这么下棋，别说脑力受不了，就算体力消耗也不小。”

    赢了这局，苏文歆坐直了身子，身了个懒腰，又起身活动活动筋骨，这时传来系统提示的声音。

    “我是菜鸟请求加您为好友，咦，这不是刚才和我下棋的那个人么。”

    也许是对手难寻，苏文歆也就没有拒绝，而是通过了他的请求。

    “您好，我是刚才和你下棋的那个人，能聊聊么？”

    苏文歆一看这句话，就知道对方也许和她一样，很少能遇到这样的对手。

    “呵呵，好啊，你怎么称呼？”

    “哦，我是孔捷，不知道您是哪位前辈，也像我一样无聊……”

    孔捷？对方直接报出了自己的名字，把苏文歆弄愣了，而是他这话是什么意思？

    “咳咳，你好，我不是哪个前辈，我只是一个无名小卒，没事瞎玩。”

    无名小卒？这话孔捷可不敢信，因为他的水准可是在国际上都排的上号的，全国能赢他的，恐怕两只手都能数的出来。

    当然，也不排除民间有一些高手，可是一般这样的高手，根本不会无聊到来这种业务的平台，他这个职业选手倒是个例外。

    “呵呵，前辈你可别开玩笑了，就您的水平，在开局劣势下都能搬回来。

    而是你用的定式都是过去的旧定式，要不是您经验丰富，看出了我的布局，恐怕最后输的就是您了……”

    两人一言一语地聊着，苏文歆到看出了对方不一般，于是上网一看。

    这家伙竟然是个国手，而且还是排名前十的那种，难怪苏文歆感觉这么费劲。

    知道对方是个职业选手，本着低调的原则，苏文歆更不能透露自己的真实身份了。

    否则在被对方找上门来，肯定会吸引外界的目光，苏文歆想要的可不是这样的结果。

    两个人聊了两句，苏文歆找了个理由，就下线了，而孔捷那边则有些不淡定了。

    “喂，老古，是我，我今天在网上和人下棋，你猜怎么了？”

    “还能怎么了，我说你找我能不能有点别的事，不就是炫耀你的战绩么？

    你说你一个职业选手，总去殴打小朋友有意思么，经常和水平低的选手下棋，你也会退步的……”

    听见对方的话，孔捷嘿嘿一笑，道：“这个我也知道，主要是和你们下，我总是被虐，我这不是放松放松，找找自信么。”

    “呵呵，你可是真够无聊的，那现在自信找到了？回来继续挨虐吧！”

    “哎，这次我可不是和你炫耀战绩的，我刚刚和人下了一局，结果我输了！”

    “输了？别闹，就那个平台，谁没事和你在那玩啊，你开什么玩笑。”

    “不是，老古，这次我真没和你开玩笑，我刚刚真的输了，而且到现在我还不知道对手是谁。”

    “不知道对手，你别和我说你被一个无名小卒打败了！”

    “是真的，我还加了他的好友，结果问他他也不说，我都告诉他我是谁了。”

    “竟然还有这事？把他资料发来我看看……”

    ……

    苏文歆活动了一会儿，这才想起刚才好像有个人，一直在给她打电话。

    苏文歆打开手机，看了看号码是本地的，想了一下可能得人，这个时候应该没人找她啊。

    犹豫了一会儿，苏文歆还是觉得应该回一个，于是就给对方打了回去。

    此时的上官风云，等的已经没脾气了，听到电话响，一看是苏文歆，都有哭的冲动。

    “喂，哪位，找我有什么事么？”

    “我说苏同学，你可算接电话了，我是上官风云。”

    上官风云？他给我打电话干什么，两个人除了上次在军区见过一次外，根本没有交集。

    “哦，上官先生，你找我有什么事么，刚才我有点事要忙，不能接电话。”

    有事要忙，不能接电话，这个理由一听就是假的，就算再忙，接一下问问什么事也好啊。

    可是上官风云只能也得忍着，这次是他主动找苏文歆，就算为了女儿，他也认了。

    “是这样的苏同学，晓儿的情况最近不太好，可是一直没有什么好的办法。

    之前你提出的五行疗法，我找了几个医生也研究了阵子，马上都要出结果了，结果华老因为身体的原因离开了。

    所以我想请你加入这个研究小组，你既然能提出这个理论，我想你的医术也应该是不错的。”

    上官完，苏文歆一听就明白了，感情是华老走了，他们没人带头。

    想要找她回去，看看有什么好的建议，马上就有结果，骗鬼呢，苏文歆上次是冲着晓儿，才开口说了那么多。

    可是上官风云竟然想都没想就把她排除在外，如今两个月都过去了，研究进展不下去才想起自己来。

    “上官先生，你的话我怎么听不明白，华夏之大，那么多老中医，你干嘛非得找我这个学生？”

    苏文歆故意把老字咬的很重，那意思就是我这么年轻，你根本没看得起我，干嘛要找我。

    苏文歆说完，上官风云一阵语塞，沉默了半天，才相出一个理由。

    “五行理论是你提出的，所以我觉得……”

    “停，上官先生，你不学医，你不知道，其实中医从始至终就是讲究阴阳五行，中庸调和。

    这个道理是个人都懂，可是能做到的就没几个了，之前我提出这个理论，其实我也没有绝对的把握。

    原本为了晓儿，我打算尽力一试，可是你如此不信任我，我看，还是算了吧！”

第一百零三章 于心不忍

    苏文歆一口拒绝了上官风云，然后找了个借口就挂了电话。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    上官风云再一次被挂电话，再也抑制不住心中的怒火，一下子把手机摔的粉碎。

    第二天，他就找到邹明，问他认识不认识其他的高人，只要是医术和他差不多的，不管付出什么代价，他都要请来。

    上官完，邹明无奈的摇了摇头，作为医者，一般都很爱惜羽毛。

    上官风云之前请的三位高人，在圈子内都是数一数二的了，他们来了以后，研究了半天，一点办法都没有，这要是传出去，都得让人笑话死。

    而他们的事，其实早就被业内知道了，毕竟连华老都请出来了，其他人想不知道都难。

    之前找的没用，其他人请又请不来，而且邹明还说，那些人都是人老成精，就算来了，也和之前的差不多。

    难道只能找苏文歆了？上官风云很不甘心。

    距离过年还有几天，外面的气氛也浓烈起来，苏文歆没事在商场闲逛，打算买点年货。

    可是她走着走着，手机又响了，苏文歆一看眉头就皱了起来，有心不接，可是对方的身份还很麻烦。

    “喂，上官先生，你找我还有事么？”

    “是这样的苏同学，我想和你见一面。”

    见一面？苏文歆闻言想了想，觉得如果自己若是不表个态，恐怕上官风云会一直找她。

    “那好吧，一会儿十点，咱们中心蓝山咖啡见。”

    “好。”

    俩人都没有废话，直接约好了地点，而苏文歆也没有继续逛下去，而是把买的东西都送回去，然后又出门。

    上午9:50，苏文歆来到蓝山咖啡，发现上官风云已经坐在那了。

    苏文歆径直走到他对面，然后坐了下来。

    “喝点什么？”上官风云问道。

    “咖啡吧，牌子随意，加奶不加糖。”

    苏文歆说完，服务生离开了，两个人对视了一下，上官风云率先说话了。

    “苏同学，其实我今天找你来，还是为了晓儿的事，我总觉得，你应该有办法救晓儿。”

    “我有办法？”苏文歆闻言就是一笑。

    “上官先生可是抬举我了，就连华老都无能为力的病，我一个学生能有什么办法。”

    上官风云一看，就知道她是在为上次的事生气，于是连忙陪笑。

    “苏同学你也别生气，我也知道上次是我不对，我不应该把你抛出在外。

    可是我真的很心疼晓儿，她这段时间太受罪了，我真想把她的痛苦转移到我的身上，可是我不能。”

    上官完，苏文歆心里也也不忍心，可是上官风云上次那么不给她面子，她这次也不会随便答应。

    “上官先生，你的心情呢，我可以理解，可是我和你不熟，和晓儿也只能算是普通的同学。

    对于她的遭遇，我也很同情，无论是华老也好，刘老也罢，他们给晓儿治病，都是要承担风险，担负责任的。

    你和我说很快就有结果，我猜他们就算开出方子，谁都不敢用药吧？

    其实这件事我也不是没想过，他们各个都是医学泰斗，尚且还如此谨慎。

    我苏文歆只是个无名之辈，您还不信任我，我还怎么敢出这个头呢？”

    苏文歆一句话把所有事情都挑明了，上官风云也是无力反驳。

    苏文歆抿了口咖啡，觉得味道一般，没有茶好喝，就放到一旁，等上官风云接下来的说辞。

    过了好半天，上官风云好像心里挣扎了许久，忽然叹了口气。

    “我也知道，晓儿的病很难治，从小到大她都生活的很不好。

    她平时有什么要求，我都会尽量满足，她妈妈这么多年为她也是费了不少心血。

    其实这事也怪我，她妈妈的身体一直不是很好，当初我要是坚持住，不让她妈妈生她，也许她也不会受这么多磨难。”

    此时的上官风云，终于放下了架子，褪去了伪装，化作一个普通的男人，一个父亲，一个丈夫。

    “晓儿刚出生的时候，我妻子就差点离开我们，晓儿也被查出先天性心脏间隔缺损，当时我觉得天都塌了。

    我妻子昏迷了整整一个月，体重瘦了三十斤，当时我没敢告诉她晓儿的病，就怕她受不住打击。

    当时医生建议，这种病只能做手术，可是晓儿那时才刚刚出生，根本做不了手术。

    我的妻子女儿，都躺在重症监护室，我不知道我做错了什么，老天对我如此不公。

    后来，我妻子的身体好了一些，问起女儿的状况，我有心隐瞒，可是她还是看出了端倪……”

    随意上官风云的讲述，苏文歆也感到他们家的不幸，可是天下可怜的人那么多，她怎么管得过来，她不是圣母。

    上官的越多，苏文歆反而越坚持自己的决定，这不是她冷血，而是她没有这个义务。

    “上官先生，你不要说了，你说的这些我都不敢兴趣，晓儿是很不幸，可是她生活的环境也很幸福。

    我是个孤儿，从小就没有人关心我，照顾我，也许我要是和晓儿调换位置的话，我也许会感觉到很满足。”

    苏文歆的话，有些绝情，有些刺耳，上官风云以为自己听错了，自己说了这么多，她竟然不为所动！

    “你……”

    “爸爸，不要再说了，苏姐姐说的对，其实我应该满足……”

    还没等上官完，一个清脆的声音想起，二人转头一看，竟然是上官云晓。

    “晓儿，你怎么来了！”

    上官风云很惊讶，自己女儿怎么会来这里，再一看旁边，邹明就站在那里。

    “爸爸，你不说再说了，其实我现在很幸福，能有你和妈妈陪着我，我真的很满足。

    你也不要怪华爷爷他们，更不要怪苏姐姐，我想他们要是有办法，一定会帮我的……”

    晓儿说着说着，眼泪就忍不住留下来，虽然晓儿今年已经十九岁，可是她的心智还不是很成熟。

    这和她长期不能和外界接触有关，也正因为这样，她的心灵纯洁，心地善良，即便没有人帮它，她也不会怪别人。

    看到晓儿的出现，苏文歆的心动摇了，在她看来，晓儿就是一位折翼的天使，到凡间就是受难来了。

    “好，晓儿，乖女儿，你想让爸爸陪你，爸爸以后一定多陪你，走，咱们这就回家。”

    说完，上官风云拉着女儿的手，叫上邹明就要往外走，眼看三人已经到了门口，苏文歆复杂的看着晓儿的背影，还是于心不忍。

    “等一下……如果，你们相信我，我可以试一试。”

第一百零四章 贴身调理

    我可以试试，苏文歆不是第一次说这句话。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    不会把话说的太满，这是聪明人的习惯，毕竟谦虚点没有坏处。

    三人听到苏文歆这句话，同时停住了脚步，邹明笑着回头看苏文歆，他现在觉得，这个女生真的很特别。

    父女俩听到苏文歆同意帮他们，对视一眼，眼里都带着笑意。

    不过上官风云没有回头，而是看着上官云晓，“晓儿，这一次爸爸听你的，你要是相信你苏姐姐，那么就让她帮帮你，爸爸不会再干涉了。”

    上官风云这么说，其实也是给自己个台阶，他是什么身份，要他低三下四的去求苏文歆，根本不可能。

    于是老谋深算的他，让晓儿出面，苏文歆见到晓儿后，果然心软了。

    中午苏文歆回了一趟公寓，然后带了点东西，就跟着上官风云来到他的别墅。

    要说治疗病人，最好的地方应该是在医院，可是为了晓儿的安全，上官家里就有一套完整的医疗器械，而且还有两个私人医生，二十四小时陪护。

    来到华老他们之前的研究室，屋子很大，里面摆放着不少资料，还有些书籍。

    苏文歆对此翻都不翻，那些书籍一看就是后人整理，其中夹杂很多个人理解的书籍，苏文歆看了反而影响自己的判断。

    随手拿起一张药方，苏文歆看到上面的几十个药名，不由得笑出声来。

    苏文歆一看这个药方就明白，他们五个医生为什么研究了这么久，始终没有合适的办法。

    原来他们是想把五行疗法，集中在一张方子上，想要用一副药，就治好晓儿的病，这简直是痴人说梦。

    一张方子，几十味药，药性冲突不说，就算开出来了，别人一看这么多药，谁敢吃？

    本来晓儿的身体就很虚弱，是药三分毒，这服药要是吃下去，别说能不能治病，晓儿的身体能否受得了都不一定。

    有人说很多药一起的药方也不是没有，照样能够治病，可是如果有医生这样做，那只能说明他只是个三流医生。

    一般一张方子治一个病，人的情况不同，方子其实也有差异。

    就像老人和孩子，他们一个年老体弱，一个身体发育不成熟，所以开的药和正常人应该有区别。

    有的时候一个老人得了某种病，吃了一大堆药不见好，结果换个医生问了问，结果那个医生把他的药减去了一些，那个人的病就好了。

    有人说这药吃少了，怎么病反而好了？

    其实之前的医生开的药没错，只不过这个病人身体承受不了，被这个药一拿，病反而好不了。

    而且一个身体好的人，得了感冒等小毛病，其实不吃药也能好。

    可就是因为太矫情，又是吃药，又是打点滴，到最后身体抗体越来越少，小毛病也越来越难治。

    如今的晓儿，这些年一直药没断过，她的身体已经有了很强的抗药性。

    所以几个中医聚在一起，药下轻了怕没作用，下重了怕晓儿受不了，结果权衡许久，就是没人敢用药。

    如今轮到苏文歆，苏文歆先是给晓儿做了一个仔细全面的检查，然后想了许久。

    “上官先生，邹院长，晓儿这个病，得了也不是一天两天了，所以要治，也不是一天两天可以治好的。

    在此我要事先声明，如果让我治疗，一切必须听我的安排，而且我的药一旦用上，就不能停。

    不要问为什么，现在如果你们反悔，还来得及，否则要我半道停下，那不可能。

    这样无论是对我、对你还是晓儿，都是不尊重，而且对晓儿的身体，也没有半点好处。”

    丑话说在前头，苏文歆必须拿到这个主导的位置，否则若是治到一半，上官风云过河拆桥，那可就不好玩了。

    听了苏文歆的话，上官风云沉吟了许久，开口道：“你说需要很长时间，具体时间是多久，如果你说治十年二十年，那和没治有什么区别？”

    上官风云这么问，苏文歆也不慌张，开口道：“这个你放心，时间我自然会控制，毕竟同时调理五个脏器，太不现实。

    所以我决定分阶段来，这样一来，就需要缓冲的时间，如果分为五个阶段。

    那么治疗的时间大致是一年左右，超不过两年，这要根据晓儿的身体状况决定。”

    苏文歆说完，邹明第一个反应过来，道：“你是说你想分别调理五个脏器，然后最终供给心脏，可是这样一来，治疗着必须对病人的所有细微变化了如指掌，否则一旦发生什么变故，那后果不堪设想……”

    邹明的话，让上官风云有些忐忑，苏文歆提出的方法，看起来很靠谱，可是难度一点也不小。

    苏文歆看二人的表情，就知道俩人还是不太信任她，于是说道：“春天养肝，夏天养心，秋天养肺，冬天养肾，四季都可养脾胃。

    不同的季节调理不同的脏器，所以要治疗晓儿的病，就必须要有耐心。

    其实我有一个想法，那就是我和晓儿住在一起，这样我就可以经常观察她，一旦有什么异常，我也可以及时发现。”

    苏文歆这个想法一出口，上官风云眼前就是一亮。

    是啊，苏文歆可以和晓儿住在一起，这个可是其他人做不到的，毕竟他们俩都是女孩。

    而且苏文歆会医术，有什么突发情况可以随时处理，有苏文歆跟在晓儿身边，他可以放不少心。

    事情说道这里，就看苏文歆有没有这个本事了，如果苏文歆真的能治好晓儿，上官风云什么条件都会答应。

    三人商议结束，苏文歆说回去收拾东西，明天早上让上官风云去接她。

    而苏文歆回去想了一宿，分段治疗是最稳妥的方法，有她在晓儿身边，也不怕出什么意外。

    于是，第二天一早，上官风云就派人把苏文歆接到了他住的公寓，把俩人安排在一个房间。

    看到那公主式的闺房，苏文歆有些无语，旁边的晓儿则是显得很高兴，毕竟她从小到大真的没几个朋友。

    既然决定治疗，苏文歆用了两天的功夫，想出了几张方子。

    看到宣纸上那飘逸的字体，还有那一个个上官风云不认识的药名，上官风云又信了苏文歆几分。

    “邹院长，苏文歆开的方子，你怎么看？”

    上官风云没有找别人，直接问了问邹明。

    而邹明看到苏文歆的方子，既是惊讶，又是意外。

    他惊讶的是，苏文歆竟然如此迅速就开出方子，意外的是，这几张方子他也有些看不明白。

    “这个，这几张方子，要我看，不太好说……”

第一百零五章 开始

    “不太好说？那到底是行还是不行啊？”

    上官风云有些恼火，怎么这个时候，这些成名已久的医生，反而没有苏文歆这个年轻人果断。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    邹明看到上官风云对他的态度越来越不好，也知道是因为自己没有治好晓儿的病，失去了利用价值。

    这个时候，他不由得想起了刘明瑞的话，“你都这么大岁数了，天天这么干，也不嫌累得慌……”

    而上官风云要不是看在他年纪大，在社会上有些影响力，早就请他离开了。

    邹明心中暗叹，也许是自己太执着了，一辈子行医治病，也算是活人无数，可是老了老了，却不如一个年轻人。

    “哎，恕我学艺不精，我看不懂这个方子，上官先生不妨另请高明，现在我就在这也没什么用了，我还是先告辞了。”

    邹明说完，转身就要离开，上官风云皱眉，没有亲自挽留，而是让助理去追他。

    苏文歆和晓儿呆在房间里看电视，左等右等也得不到上官风云的决定，索性在窗户看看外面的风景。

    结果这一看，正好看到邹明身形落寞的走出别墅，上官风云的助手跟在后面。

    看到这个情况，苏文歆心里一动，就猜到发生了什么，觉得上官风云做的有些过分，人家都那么大岁数了，还是个院长。

    上官风云把他赶走不要紧，虽说同行是冤家，可这要是传出去，说她年轻气盛，不尊敬前辈，没有容人之量，以后她在这个圈子，就没法立足了。

    想到这里，苏文歆立马下楼，也跟着追了出去。

    “邹老，等一下，您这是干嘛去？”

    上官风云的助手解释了半天，可是邹明去意已决，就是不停下。

    可是一听到苏文歆的声音，邹明停下了脚步，回头看了看苏文歆，笑道：“苏小友，你不要误会，我看不懂你的方子，可是又不敢说你的方子不对。

    我活了这么大岁数，本以为医术已经很了不起了，可是你让我见识到了什么叫人外有人，天外有天。

    所以我无颜留在这里，你也不需要我，我还是离去为好。”

    邹明说完，又是深深叹了口气，身形一下子佝偻了不少，转身继续向前。

    “且慢。”

    苏文歆叫住了邹明，虽然她对这个有些势力的院长没什么好印象，可是不可否认的是，他还是有点自知之明的。

    苏文歆的真实年龄，可以说比那几个老人加一起都要大，可是她不会倚老卖老，即使她有那个资格，她也不想证明什么。

    “邹院长，其实有些事情，根本没有你想的那么复杂，就像晓儿的病，根本无法操之过急。

    我那几个方子，其实也是我在一本古籍上看到的，我只不过根据晓儿的情况，做了一些修改。”

    一听到苏文歆提到古籍，邹明立刻来了兴趣，转身问道：“哦？什么古籍？”

    “扁鹊内经！”

    “扁鹊内经？那本书我也看过，可是从来没见过你这几张方子……不对，难道说你……”

    邹明说着，一脸惊愕地看着苏文歆，苏文歆则是轻轻点了点头。

    “不错，我说的扁鹊内经，不是后人杜撰的那本，而是世人认为，已经失传的那本！”

    “嘶！”

    苏文歆这句话，对于普通人来说，最多是个有意思的新闻，可是对于中医界，那可是巨大的发现。

    “你，你在什么地方看到的，这怎么可能……”

    邹明此时有些激动，他根本不敢相信，《扁鹊内经》，听名字就知道，是和神医华佗齐名的扁鹊，所著的医书。

    无论是华佗还是扁鹊，都是家喻户晓的古代神医，他们的医作，基本上已经失传。

    而苏文歆也确实看过扁鹊内经，只不过是在李时珍那里偶然得见，可惜只是个残本。

    邹明听闻苏文歆看过真正的扁鹊内经，立马打消了离开的心思，不论上官风云怎么看他，他对于医术的执着，足以证明他是个真正的医者。

    前期的准备工作已经差不多了，可是现在还不是用药的时候，她必须先给晓儿调理一下。

    说道调理，苏文歆要是和他们一样，只是开点药，然后看疗效，那么苏文歆与他们就没什么区别了。

    所以，苏文歆打算换个方法，她要用针灸配合药浴，这样既能达到调理的效果，又能最大程度降低对晓儿身体的损害。

    ……

    一处桑拿房，空气中弥漫着药香，两个女孩都身着寸缕，坐在木质的床上。

    为了让晓儿可以充分吸收药力，苏文歆没让她穿什么衣服，两只小白兔在眼前晃，弄得苏文歆一阵口干舌燥。

    “嘻嘻，苏姐姐你的兔兔好大，比我的大那么多～”

    晓儿倒是一点都不紧张，还不时和苏文歆说笑，也许是年龄相仿，她表现的和苏文歆很亲近。

    雪白的肌肤，有些耀眼，两条美腿中，有芳草若隐若现……

    苏文歆回归这么久，除了一开始洗澡的时候还有些激动外，平时再看自己的身体，已经没什么感觉了。

    可是自己的身体没感觉，别人的不一样，苏文歆实在看不下去，连忙转移了视线，做了几个深呼吸，平复一下心情，这才开始施针。

    经过几天的调理，晓儿恢复的很好，在苏文歆内外兼顾的调理下，晓儿的状态看起来很不错。

    首先是脸色明显红润不少，而且比之前精神多了，不会每天都感到困乏，已经可以正常生活。

    对于这个结果，邹明很惊讶，上官风云很满意，两人都建议苏文歆可以用药了，可是苏文歆却说，还不到时候。

    还有两天就是大年三十，今年上官一家可以过一个好年，这个时候，苏文歆才见到晓儿的母亲，一个显得很老的妇人。

    一见到这个妇人，苏文歆就明白了，晓儿为什么先天不足。

    因为晓儿的母亲，年轻的时候身体就不是很好，后来执意生下晓儿，这些年一直在调养。

    上官风云是很有钱，而且他也不只一个女人，可是对于自己的结发妻子，他始终颇为照顾。

    看到一家三口其乐融融，苏文歆没有参与进去，而是提出暂时回去，等过完年再来，反正晓儿现在身体不错，而且还不是用药的时候。

    看到苏文歆要走，上官家也是一阵挽留，可是苏文歆执意离开，上官风云也只能让他走。

    现在上官家的司机都已经放假，除了一个保姆留下，苏文歆想要离开，必须自己走。

    上官风云看到这里，从客厅的柜子里拿出一把钥匙。

    “文歆，你会开车么，我的司机都放假回家了，没人能送你，如果你要是会开车，就把院子的那辆开走吧！”

第一百零六章 和国手下棋

    让我把车开走？这是要送给我？

    苏文歆犹豫了一下，还是接过了钥匙，因为上官家的别墅虽然豪华，可是位置距离市中心不近。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    其实这个也正常，正常情况下，别墅都不会建在市区，大多数都会在偏远的地方，开车单程有二十分钟左右。

    来到院子，苏文歆就看到了一款红色跑车，样子特别漂亮，苏文歆一看就很喜欢。

    用遥控器打开车门，苏文歆坐了进去，才发现这辆跑车后面还有两个座位，只不过后面空间太小，怎么看怎么别扭。

    启动，挂挡，苏文歆一脚油门，跑车一下子就窜了出去，把苏文歆吓了一跳。

    还好上官家的别墅够大，房子距离大门有一段距离，否则苏文歆有可能刚拿到车就和有可能大门来个亲密接触。

    出了别墅，苏文歆行驶在街道上，这辆跑车的马力真的给力，虽然她不知道这辆车的牌子，不过感觉非常好。

    看到苏文歆的背影，上官风云不由得冷笑，苏文歆无论如何也不会想到，她开的这辆跑车，其实是他们家保姆买菜开的。

    说到这有人也许会不信，可是现在很多有钱的人家，保姆买菜开的车，比许多人平时开的车，还要好的多。

    这类人之所以这么做，还不是为了所谓的面子，给保姆开跑车不稀奇，何况只是一辆几十万的入门级跑车，比起奔驰宝马差远了。

    可是苏文歆此时并不知道这个事情，她只感觉很过瘾，她这款车其实是福特野马。

    名副其实，它真的如同小马驹一般，肆意驰骋，虽然发动机声音有些大，不过很有感觉。

    原本二十多分钟的路程，苏文歆只用了十多分钟，进入公寓大门的时候，那个保安还把她拦下了。

    当苏文歆放下车窗，保安看到是她的时候，那惊讶的表情，别提多滑稽了。

    回到公寓，苏文歆简单把屋子收拾了一下，几天没有人住，屋里显得有些冷清。

    打开电脑，放了首音乐，苏文歆看了看之前买的年货，自己吃应该足够了。

    就这样，大年三十，苏文歆一个人做了几道菜，还包了饺子，看着天空中绚丽的烟花，独自一人度过一个安静的夜晚。

    吃过年夜饭，苏文歆看了会春晚，感觉现在的节目和过去一比，没过去那么有意思。

    看着看着，苏文歆困意袭来，索性就直接上床睡觉，反正也不会有人管她。

    第二天早上，苏文歆拿出手机，发现有几条拜年的短信。

    一一打开，先是她的三个舍友，然后就是左起鸿、玉妈妈、徐浩，还有就是刘兴辰和贾千峰……

    其实这两个人知道她的号码，苏文歆一点都不意外，可是她越是想逃避什么，有些东西就越躲不开。

    剪不断，理还乱。

    没有去理他们，苏文歆只给三个舍友回了个电话，向他们和他们的家人拜年。

    然后又给玉妈妈打了个电话，问问孩子们过年都怎么样，电话中的玉妈妈，声音有些奇怪。

    苏文歆心里有感觉，可玉妈妈不说，她也没多问，只是以为自己和小亮过年没回去，玉妈妈心里有些不舒服。

    大年初一，家家户户都聚在一起，享受这难得的团聚时光。

    苏文歆一个人无所事事，索性打开电脑，想要再去找个人下下棋。

    咳咳咳，系统的提示音传来，苏文歆点开一看：我是菜鸟邀请您加入，无敌最寂寞。

    我是菜鸟？这不是那天下棋的那个人么，无敌最寂寞又是什么鬼，好像是一个群。

    苏文歆何其聪明，一下就猜到这是一个围棋群，里面应该都是喜欢围棋的人。

    “咦，是谁拉的新人？”一个叫丁威的说道。

    “应该是孔捷吧，这个群他是群主。”一个叫李的说道。

    “新人自报家门吧！”一个叫王雷的说道。

    苏文歆：“……”

    这是什么情况，她怎么看这些名字都这么熟悉！

    一般遇到这种情况，最好的办法就是问度娘，结果这一看不要紧，这群里的人竟然都是围棋国手！

    “呃，各位大神好，很荣幸遇到各位，我只是无名小卒一枚……”

    苏文歆简单的做了个自我介绍，自然不会说出真实身份，而之前和苏文歆下棋的孔捷恰好不在，苏文歆也没想说太多。

    “无名小卒？我可是听说你把孔捷赢了，不然他也不会邀请你到这里。”古利道。

    “什么？你说他赢了孔捷？那不是比我还厉害了！”王雷说着，还发了一个惊恐的表情。

    看着一群国手在这议论纷纷，对于苏文歆赢了孔捷这件事，有的人惊讶，有的人不信。

    最后，李说道：“那我们找个人和他下一局，不就知道了。”

    李说完，其他人纷纷附和，苏文歆也没表示拒绝，毕竟能和高手下棋是一件很有意思的事。

    几个在线的人商量了半天，最后选出一个叫胡耀瑜的人，而且还发给苏文歆一个链接，是一个围棋软件的下载的地址。

    苏文歆什么都没说，安装好软件后，注册了一个账号，和之前的qq游戏比，这个才是专业的围棋软件。

    选好了房间，苏文歆直接进入，发现对手的段位显示的是九段，她则是一级。

    如此大的差距，平时根本不可能碰到一起，可是苏文歆却觉得挺有意思。

    两个人正常开局，下的都不慢，一开始看不出什么东西，可是下着下着，就不一样了。

    胡耀瑜在几人中实力排名垫底，所以最后才会决定让他出战，其他人则是在一旁观战。

    对上苏文歆这样一个名不见经传的选手，胡耀瑜真心不太乐意，所以一上次就下的很具有侵略者。

    而苏文歆则是不慌不忙，有条不紊的应对，对于胡耀瑜的计量，她都看的清清楚楚。

    胡耀瑜的打算是速战速决，而苏文歆则是将计就计，就这样一来二去，胡耀瑜反而被苏文歆算计了。

    “老胡，你要输了！”古利在群里说道。

    此时胡耀瑜该没有察觉，看了看局势，一攻一守，明明不相上下。

    苏文歆看到这句话，嘴角微微上扬，也知道玩的差不多了，于是猛然落下一子，胡耀瑜的脸色一下子就变了。

    原来苏文歆已经不知什么时候，在棋盘的一角，布置了陷阱，正等着他往里跳呢。

    “我输了……”

    胡耀瑜虽然有些不甘心，可是他也知道，苏文歆的水平，确实比他高，就算他不轻敌，全力以赴，结果还会是一样。

    这样的结果，让所有人吃惊，等他们想到苏文歆的时候，结果苏文歆已经下线了……

第一百零七章 小红病重

    围棋起源于华夏，传为帝尧所作，春秋战国时期即有记载。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快隋唐时经朝鲜传入东瀛，流传到西方各国。

    苏文歆接触围棋的时候，围棋已经相当成熟，尤其是宋、元、明三代，苏文歆的棋艺可以说是跟随时代在进步的。

    赢了胡耀瑜以后，苏文歆并没有沾沾自喜，反而为华夏的围棋担忧。

    华夏建国以来，围棋水平可以说是很低，东瀛、高丽一直都是华夏强劲的对手。

    然而有人站出来以后，以为可以挽回一些颜面的时候，m国又开发出一个人工智能程序，许多高手都完败在它的手下。

    对于这些事情，不是专业人士根本不会去心，可是有一句话，人们不能忘。

    国家兴亡，匹夫有责。

    能力越大，责任越大。

    接下来两天，苏文歆每天都会和几个国手之一下两盘棋，结果自然都是她赢。

    可是无论他们怎么询问，苏文歆就是不说自己的身份，而且每天两盘，不论时间，多了不下。

    苏文歆越是这样，就越能引起业内的好奇，所有人都在猜测，这个千年老妖，到底是何方神圣！

    ……

    “苏姐姐，你终于回来了，经过你的治疗，我感觉我的身体好多了，我是不是可以吃药了，那样我的病就可以快点好了！”

    此时的晓儿，已经对苏文歆的医术非常信任，其实优柔寡断医生的水平如何，只有病人最清楚。

    “晓儿，现在还不行，你虽然感觉不错，可是这还不是你身体的最佳状态。

    你的身体还需要调理一段时间，而且一旦用药，也许会有一些难受的反应，虽然这是正常现象，可是这可以避免。

    所以现在还不能急，我们慢慢来，这样你的病就不会出现反复。”

    苏文歆说完，晓儿似懂非懂的点点头，接下来的时间，苏文歆还是住在上官家。

    可是住了一段时间以后，没了最开始的新鲜感，苏文歆感觉这里的氛围非常别扭。

    尤其是苏文歆每天进出，买什么东西，都要经过检查，此时苏文歆感觉不像是一个医生，而是一个犯人。

    苏文歆遭到这种遭遇，自然不会逆来顺受，这一天她直接找到上官风云。

    “上官先生，我是来给晓儿治病的，不是来当犯人的，而且我好歹也算个客人，你每天如此监视，是怀疑我的人品，还是不信任我？”

    苏文歆对上官风云毫不客气，要不是晓儿，她才不会留在这。

    上官风云见此微微一笑道：“文歆你别生气，我其实也是为晓儿考虑，你应该知道，晓儿平时吃的、用的东西，都是经过严格的检查的。

    否则让她吃了或者用了不好的东西，都会对她造成伤害，若不是这样，晓儿的身体也不会活到现在。”

    上官完，苏文歆心里不屑，虽说人吃五谷杂粮，这样就没有不生病的。

    可是如果吃的东西太好，人的适应能力就会变差，如果有一天忽然换个环境生活，就会很不适应。

    其实晓儿现在应该做的，就是不要挑食，这样才能真正营养均衡。

    在医生的陪护下适量运动，这样也有利于肌肉的成长，也不至于太过瘦弱。

    可是苏文歆能想到这些，上官风云应该也能想到，可是他毕竟是晓儿的父亲，她不会强迫女儿去做不乐意的事。

    转眼又过了几天，苏文歆实在适应不了他家的氛围，就提出要搬走。

    其实当初她的决定根本就是多余的，人家有两个私人医生，二十四小时轮流陪护。

    有什么问题仪器都有显示，根本不用苏文歆寸步不离的去看着，所以苏文歆也干脆就搬回公寓。

    马上就要开学了，晓儿也许会晚一点去学校，其实晓儿去学校根本不是学习知识，只不过是上官风云满足女儿的一个心愿。

    上官风云送的那辆车，苏文歆开了几天就感觉上当了，这辆车马力虽然很足，可是太费油。

    苏文歆此时没有一点收入，钱就那么多，她必须有计划的去花，不能太大手大脚。

    开学第一天，出乎苏文歆意料的时候，晓儿竟然也来报道了，而且还转到了他们班。

    虽然是一个班级，可是晓儿不能住宿舍，而是住在海大附近的一个公寓，除了医生还有个保姆照顾她。

    温室里的花朵，不经历风雨，永远无法成长起来，这是苏文歆的评价。

    可是晓儿其实并不愿意这样，只是如果没有人跟着，她父亲不可能让她出来。

    有时候爱是幸福，也是负累。

    ……

    天渐渐暖和，万物回春，晓儿的情况一直不错，也到了该用药的时候。

    第一副药吃下去，晓儿并没有什么不适的反应，苏文歆也送了口气，看来药力并没有给她其他脏器造成太大的负担。

    如果一切顺利的话，那么一年后，晓儿就应该可以和正常人一样，只要多运动，心脏也会越来越健康。

    可是这个女孩在渐渐康复，另一个女孩的生命却面临枯萎。

    “喂，玉妈妈，你找我有什么事么？”

    这一天，苏文歆正在上课，忽然接到玉妈妈的电话，苏文歆没有接，只是回了个短信，可是玉妈妈还是打过来。

    没办法，苏文歆只能找了个借口离开教室，然后给玉妈妈打回去。

    “喂，文歆，不好了，小红她前段时间突然发病，这段时间一直在医院。

    今天上午我出去的时候还好好的，结果等我回去的时候小红已经快不行了。

    医生说必须马上手术，否则就来不及了，可是手术费需要二十万，我也是实在没办法才问问你……”

    苏文歆听到这里，就明白玉妈妈的意思了，难怪过年俩人通电话的时候，苏文歆就觉得不对劲。

    原来是小红的病，弄的孤儿院所有孩子都没过好这个年，可是玉妈妈谁也不让说。

    “玉妈妈，你先别着急，钱我这里还有一些，你赶紧让医生准备手术，我这就回去！”

    苏文歆说完，也来不及请假，直接开车来到机场，由于刚刚开学，很多学生返校，所以经济舱的机票根本没有。

    苏文歆没办法，只能定头等舱，原本只要几百块的机票，竟然要一千多。

    可是现在不是心疼钱的时候，毕竟如果想尽快赶回去，那就必须坐飞机。

    否则无论是坐船还是坐火车，等她回到孤儿院，一切都晚了。

    距离登机时间还有半个小时，苏文歆焦急地等待着，结果由于大风，飞机还晚点。

    一共一个小时的机程，苏文歆等飞机就用了五十分钟，上了飞机，看着越来越远的地面，苏文歆的心也跟着提了起来。

第一百零八章 回到登州

    由于只有一个小时的路程，所以一般人都不会去买头等舱或者商务舱。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    苏文歆坐的飞机是一架中型客机，最前面的几个头等舱位置，孤零零只有苏文歆一个人。

    所有人都像看傻子一样看着她，这么短的时间，多花一倍多的价钱，其实苏文歆也很是无奈。

    在焦急地等待中，终于听到了飞机起飞的广播，有两个空姐礼貌的问苏文歆需要什么，可是她此时也没什么心情享受。

    就要停止登机之前，登机口走上来一个男子，一身西装显得很干练，头发不长不短，五官端正，留着性感的小胡子，很是帅气。

    男子拿着一个公文包，看起来和苏文歆一样行色匆匆，上来以后坐在苏文歆的另一边。

    两个座位隔着一个过道，苏文歆看着那个男子，心说这个男子看起来就像个商务人士，不过现在的人都比较实在，如果没什么急事，应该不会白花那冤枉钱。

    那个男子上来以后，先是整理了一下自己的东西，等他坐稳以后，这才注意到周围的情况。

    “嘿，还别说，这有钱的傻子还真不少，这么短的路程，竟然还有人坐头等舱。”

    “这你就不懂了吧，人家这叫有钱任性，而且人家如果出差的话，机票都是公司给报销，当然要享受一下了。”

    头等舱的位置，距离后面不是很远，而且中间只隔着一个布帘，后面的对话俩人都能听见，只不过两个人都不会和他们计较罢了。

    其实等舱的配置只不过比经济舱好一些，地方大一些，空姐漂亮一些，服务周到一些。

    可是这些东西都需要时间来享受的，一个小时的路程，几乎眨眼就到了。

    这次行程，苏文歆最多能吃到一次午餐，可是她也得吃的下。

    一个小时，别人也许会觉得很快就过去，可是苏文歆却觉得时间过得很慢。

    一想到小红的情况很危险，苏文歆就特别着急，可是飞机上又不能用手机，她没一点办法。

    飞机起飞的时候，由于今天风有点大，所以有点颠簸，苏文歆心里有些忐忑，不过空姐说这都是正常的。

    透过窗户，白云就在眼前飘过，地面的的一切都和蚂蚁一样大小，可是苏文歆根本没有观看的心情。

    “姑娘，是家里出了什么急事么，我看你的表情，好像很着急的样子。”

    也许是感到苏文歆焦急的情绪，那个男子忽然温和地问了一句。

    苏文歆听到这话，没有回答，只是默默地点了点头。

    “能冒昧问一句，你们家出了什么事么，如果有什么需要，我可以帮你。”

    对于陌生人的关心，有些人也许会感到温暖，可是苏文歆却有些反感。

    “哦，谢谢你了，就是家里一个亲人病了，我急着回去看看……”

    苏文歆不想和他说太多，只是随口说了一句，那个男子听了，心里也有了分寸。

    “是这样啊，不好意思，我不是有意的，不过你也不要太着急，你家里应该还有其他人吧，我想他们会照顾好你的亲人的。”

    “谢谢……”

    接下来的时间，那个男子一直小心地和苏文歆搭话，其实明眼人一看就知道，那个男子见猎心喜，看见美女有意搭讪。

    可是苏文歆本来就讨厌被人搭讪，此时她的心情还不好，有心不搭理他，这样又显得没礼貌。

    原本苏文歆不想吃东西，可是为了不被打扰，苏文歆要了一份午餐，自顾自的吃起来，味道还不错。

    飞机终于到达目的地，等到飞机挺稳以后，后面的人就已经躁动起来。

    苏文歆听见后面嘈杂的声音，皱了皱眉，心说一会一定要快一点，不然让人抢了先，她怕是挤不过那群人。

    可是旁边的男子却不慌不忙，吃完了最后一口面包，然后擦了擦嘴，收拾一下东西。

    然后从包里拿出一张名片，上面写着“旭日文化”，总经理张旭等字样。

    递给苏文歆说道：“姑娘，这是我的名片，上面有我的名字和联系方式，如果有什么需要，随时可以给我打电话。”

    说完，这才转身检查自己的包，看见有没有落下什么东西，此时舱门打开，后面的乘客一拥而上。

    苏文歆点头接过名片，随手放进包里，眼看着就要下不去了，心里暗自着急，这时乘务长开口了。

    “各位乘客请稍等，先请头等舱的客人下飞机，谢谢。”

    乘务长的声音不大，可是在广播的作用下，每个人都听的清清楚楚。

    这时空姐也站出来维持秩序，把苏文歆和后面的客人隔了出来。

    直到这个时候，苏文歆才觉得，这一千块钱，花的倒也值得了！

    下了飞机后，在前往出口的路上，苏文歆走的很快，那个男子一路小跑的追了上来。

    “姑娘，你要是有急事，不如我送你吧，我的司机就在外面，这样能快一些。”

    看到男子追了上来，苏文歆心说这人怎么这么麻烦，没看自己不愿意搭理他么。

    “不用了，外面就有计程车，我自己走就可以了。”

    说完，苏文歆继续快步走着，那个男子却是放慢了脚步，微微一笑。

    这时，一个男子跑了过来，结过张旭手里的包，道：“张总，您回来了，快走吧，车就在外面，所有人都等着您回去开会呢。”

    那男子说完，张旭却没有反应，始终注释着苏文歆的背影，一直看到她上了计程车。

    那个男子顺着张旭的目光看去，同样看到了苏文歆，心里无语，可是脸上不能表现出来。

    “张总，时间来不及了，电视台那边还等着您呢……”

    这个男子身为助理，他的任务就是时刻提醒张旭的工作日程，听到助理的提醒，张旭这才回过神来。

    “哦，走吧……”

    ……

    苏文歆出了机场，打车直到登州中心医院，到了医院，苏文歆给玉妈妈打电话，可是一直没人接。

    没办法，苏文歆只能试着给徐浩打了个电话，电话接通以后，徐浩果然和玉妈妈在一起。

    “玉妈妈，小红的病怎么样了！”

    苏文歆见到玉妈妈，玉妈妈正苦苦哀求一个医生，可是那个医生始终一脸为难的表情，就是因为钱的原因。

    苏文歆在旁边一看，就明白了，她没想到，诺大的一家医院，竟然为了钱拒绝给病人做手术！

    这根本就是置病人的安微于不顾，简直无情冷血！

    苏文歆听到这里，心中恼火，怒道：“玉妈妈你求她干什么，不就是二十万么，我这里有十八万，你应该能凑出两万吧！

    尽快让小红做手术，小红要是出了什么事，我和你们没完！”

第一百零九章 手术成功

    玉妈妈最终没能凑出两万块钱，可是有了苏文歆的十八万，医院也没有再为难他们。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    小红得的是白血病，这种病就连苏文歆都没有任何办法，她的医术再高，也不能无中生有，去帮小红生出造血干细胞。

    手术开始进行，吴玉、徐浩还有苏文歆，只能焦急的等待。

    其实小红得这个病，一开始吴玉还不知道，只是以为她营养不良，和当初苏文歆一样。

    可是有一次小红在外面玩，结果忽然摔倒了，手被摔破了，血却怎么也止不住。

    没办法吴玉带小红来到医院，结果医生检查之后，小红得的竟然是白血病！

    这个结果对于吴玉来说，无疑是一个重大的打击，同时吴玉心里也明白，小红的父母应该早就知道她得了这种病，否则也不会抛弃她。

    一直以来，吴玉没有告诉孤儿院其他的孩子，就是怕小红受到其他小朋友的歧视。

    而苏文歆发现小红的情况不对，吴玉这才告诉她，可是苏文歆也无能为力。

    由于钱的问题，小红一直没有得到良好的治疗，只有吴玉小心翼翼地照顾着。

    她也曾联系过医生，如果有合适的配型，就给小红做手术，可是她始终筹不到钱，结果一直拖到现在。

    不知过了多久，刘兴辰也不知道从哪儿得到了这个消息，闻讯赶了过来。

    当他看到苏文歆的时候，心里一喜，刚想上前打招呼，可是一想到小红还在做手术，就把手又放了下去。

    “吴院长，文歆，小红现在怎么样了？”

    刘兴辰的声音，苏文歆的心不由得一颤，不知为何，她有些害怕见到刘兴辰。

    可是见刘兴辰问起小红，吴玉强打精神，露出一个笑容。

    “小红刚刚进了手术室，现在正在手术，现在什么情况我们也不知道……”

    苏文歆扶着吴玉坐在手术室外的椅子上，玉妈妈的手紧紧握着苏文歆，从她手上的汗苏文歆知道，她现在心里非常紧张。

    “哦，这样啊，需要我帮助么，如果钱不够，我这里还有十万，你们可以先拿去用。

    如果再多的话，我可以想想办法，我还有几只股票，卖了也能凑一些。”

    刘兴辰说着，眼睛不时看向苏文歆，苏文歆听到他的话，不由得心里一紧，生怕玉妈妈答应他。

    “不用了，文歆已经付了手术费，还剩下一些，应该能用一段时间，至于后面的费用，我们会想办法，谢谢你了小刘，你有心了。”

    也许是感觉到苏文歆的紧张，玉妈妈拒绝了刘兴辰的帮助，其实她心里清楚，她不能要刘兴辰的钱，否则她根本无力偿还。

    小红的病，根本就是个无底洞，二十万只是前期手术的费用，后续治疗还不知道要花多少钱，玉妈妈做出这个决定真的很难。

    其实要不是苏文歆，刘兴辰也不可能来这里，刘兴辰帮助孤儿院里的孩子，都是看在苏文歆的面子。

    苏文歆的钱，吴玉不得已可以借用，毕竟她把苏文歆抚养成人，也付出了不少心血。

    可是刘兴辰不同，他没有这个责任，也没有这个义务去帮他们。

    刘兴辰之所以这么做，就是想把她当做一个突破口，希望她可以帮自己追求苏文歆。

    也许有人不理解刘兴辰为什么这么做，可是谁又能理解，原本触手可得的一个东西，忽然距离自己越来越远。

    本来已经要得到了，失去以后会更加难忘，更会不顾一切。

    也许是心有不甘，也许是真情难舍，感情的事，谁又能说的清呢？

    手术一直进行到晚上九点多，主刀医生满脸疲惫地走出手术室，吴玉等人立马上前问手术的情况。

    “恭喜，手术很成功，孩子已经脱离了危险，不过后续的治疗一定要维持，否则之前的努力会全部白费。”

    医生说完这句话，就被护士扶下去休息，小红现在还在昏迷，也被转到icu病房。

    看到脸上毫无血色的小红，内心很是沉重，玉妈妈看到小红没事，终于松了口气。

    就在她放松的一刹那，忽然感觉一阵头晕，要不是苏文歆扶着，差一点就摔倒了。

    苏文歆见此立刻给玉妈妈号了下脉，发现她只是劳累过度。

    几个人从上午一直忙到晚上，除了苏文歆中午在飞机吃点东西外，玉妈妈和徐浩都一天没有吃饭。

    想到这里，苏文歆找来徐浩，打算让他去买饭，可是刘兴辰忽然自告奋勇，说他去买。

    之前小红手术的时候，两个人都没有出声，现在手术结束了，两个人对视一眼，火药味立刻弥漫开来。

    “好了，徐浩你来照顾玉妈妈，我去买饭吧，你们就呆在这里别离开，有什么事马上给我打电话，我马上回来。”

    苏文歆说完这句话，起身就打算离开，可是这时候吴玉忽然叫住了苏文歆。

    “文歆，吃饭的事不用着急，你赶紧回去看看孩子们，现在家里只有你芳姨在，我怕她照顾不了孩子们。”

    芳姨，是孤儿院负责洗衣做饭的阿姨，今年五十多岁，退休以后一直帮着吴玉维持孤儿院的运行。

    芳姨在这里，每个月只是象征性地领八百块钱社区给的工资，而这些钱，也都被她用来给孩子们改善伙食。

    她日常生活开销，都是来自她的退休金，要不是她自己还有一个儿子，她也许会投入更多。

    这段时间，小红住院，孤儿院一直都是芳姨一个人在打理，十多个孩子，年纪都不大。

    她既要洗衣，还要做饭，趁孩子午睡的时候，她要抽空出去买菜。

    年纪大一点的孩子，还要去上学，幼儿园就别想了，平时都是吴玉自己教。

    等孩子到了上学的年龄，他就送他们去上学，本地户口的孩子上学不要钱，每个月还有五百块钱的补助，可是这些远远不够。

    到了大学，吴玉就没有能力去管了，就像徐浩，上学主要靠奖学金和助学贷款，苏文歆则是完全自费。

    不过一般没有毛病的孩子，吴玉都会想方设法给他们找个好人家，让他们在小时候就被领养走。

    像徐浩和苏文歆这样的，其实并不常见，除了他们俩以外，只有一个小亮还算正常。

    听到玉妈妈的吩咐，苏文歆点点头，看了一眼刘兴辰，刘兴辰立刻明白。

    “哦，好，文歆我和你一起回去吧，我帮他们要点外卖。”

    苏文歆本意是让他去买饭，可是刘兴辰哪能放弃这个与她独处的机会。

    苏文歆此时没有心情和他计较这些，让徐浩照顾好玉妈妈，俩人回到孤儿院。

第一百一十章 为钱发愁

    苏文歆和刘兴辰回到孤儿院的时候，已经是晚上十点了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    这要是平时，孩子们早就上床睡觉了，可是今天，孩子们都在等玉妈妈。

    当刘兴辰的车进入孤儿院后，孩子们显得很高兴，一群人立马围了上来，可见刘兴辰在这帮孩子身上确实下了功夫。

    苏文歆下车以后，孩子们先是一阵错愕，随后就欢呼一声，苏姐姐苏姐姐叫个不停。

    看到孩子们的表情，苏文歆心里感慨，其实孩子的心灵真的很敏感，他们能分出谁在这个家更重要一些。

    徐浩和苏文歆一般大，小亮还有两个较大孩子也有出去工作的，可是只有苏文歆像个大人一样，可以给他们一定的照顾。

    苏文歆出门在外，还不忘定期给他们打钱，这些玉妈妈都和孩子们说过，让他们心怀感恩，孩子们心里也都记得。

    芳姨这几天一个人在家，可真是忙坏了，看到苏文歆回来，终于松了口气。

    苏文歆和孩子们打了声招呼，然后让他们都去睡觉，然后来到厨房，发现冰箱里空空如也。

    家里的米和面都已经没有多少了，蔬菜肉类更是没有，芳姨跟在后面叹了口气。

    “今年我们收到的捐款不多，这段时间，因为小红的病，花光了孤儿院仅有的一点积蓄。

    孩子们这段时间已经吃光了之前的存货，最近的几天，孩子们吃的都是白菜，院长每顿饭只吃一个馒头。

    原本以为今年过年，孩子们可以过个好年，院长答应过孩子们，给大家买新衣服，谁想到发生这种事……”

    随着芳姨的讲述，苏文歆只感觉眼睛发酸，胸口好似压了一块大石头，压的她有些喘不上气。

    不知什么时候，孩子们都站在厨房门口，眼巴巴地看着三人，那样子非常可怜。

    也不知道怎么搞的，苏文歆变成女生以后，心肠越来越软。

    以前的她，虽然善念在心，可是无论遇到什么事，都会冷眼旁观，不会去参与。

    也许在纷乱的年代，多管闲事无异于自寻死路，就算他死不了，也免不了受一番磨难。

    而在这个和平年代，面对这些和她没有任何血缘关系的孩子，面对像晓儿、小红这样可怜的人，苏文歆总是会于心不忍。

    孩子们不去睡觉，也许是晚上没有吃饱，苏文歆拿出兜里仅有的几百块钱，让刘兴辰去买宵夜。

    刘兴辰没有要她的钱，这一次没有拒绝，转身出去了。

    看到刘兴辰不要，苏文歆把那钱又递给芳姨，芳姨有些犹豫，因为她知道苏文歆也不容易。

    “拿着吧，这点钱，应该够孩子们吃几天了，你还有家人要顾，不能让你总垫钱。”

    听了苏文歆的话，芳姨接过了她手里的钱，转身来到孩子们身边，摸了摸其中一个最小的孩子的脑袋。

    “还不快谢谢苏姐姐。”

    “谢谢……”

    孩子们全体给苏文歆鞠躬，用稚嫩的声音说了句谢谢，听到这句谢谢，苏文歆忽然觉得她做的一切都值得。

    ……

    第二天，苏文歆来到医院，玉妈妈又在医院陪了一夜，本来苏文歆也想来陪着，可是医院不允许留太多人。

    简单吃了点早饭，玉妈妈始终望着病房里的小红，小红现在生命体征都已经正常，不过还是昏迷不醒。

    苏文歆不知道怎么安慰她，只是在旁边默默地陪着。

    过了一会儿，徐浩和刘兴辰也都来了，两个男人不能理解女人的心情，也是在一旁站着。

    过了一会儿，玉妈妈看到徐浩，忽然想起来他应该回去上课，于是说道：“徐浩，你回去吧，这里有我和文歆，你还要上课，别因为小红的事，耽误了你的学业。”

    玉妈妈说完，刘兴辰心里窃喜，虽然两个人年龄不同，阅历不同，可是在苏文歆面前，没有什么区别。

    两个人在这，好像暗中较劲一般，谁也不敢表现太过，谁也不敢轻举妄动。

    可是徐浩一旦离开，那么刘兴辰表现的机会就来了，他们俩身份差距悬殊，徐浩和他根本没有可比性。

    “玉妈妈，我看还是留下吧，没准可以帮上什么忙。而且文歆现在也在读书，她都可以留下，我为什么不能留下。”

    徐浩好似看出了刘兴辰的心思，故意说出这样一番话，苏文歆闻言皱眉，看俩人不对付的样子。

    “你们俩都走，在这填什么乱，要用到你们的时候我自然会找你们，现在都给我回去！”

    苏文歆的声音不大，可是语气却是不容置疑，两个人听了相视一眼，谁也没有动。

    玉妈妈看见三人这个样子，心里暗叹，可是此时她没有心思去参与他们之间的事，她现在最担心的还是小红的情况。

    看到俩人没有动，苏文歆有些恼火，都什么时候了，还在这里争风吃醋。

    “行，你们不走是吧，那我走！”

    苏文歆说完，起身就要离开，玉妈妈一看，站起来想叫住她，可是话到嘴边又咽了回去。

    徐浩一看苏文歆真的走了，立马追了上去，刘兴辰一看徐浩追上去，也跟着过去。

    转眼间，病房外只剩下玉妈妈一个人，玉妈妈叹了口气，心说到底还是孩子啊！

    就在玉妈妈以为苏文歆真的负气离开的时候，不知从哪个不起眼的角落，苏文歆又钻了出来。

    “文歆，你，你不是走了么？”

    苏文歆闻言一笑，道：“就他们俩那笨样，想要追我，怎么可能。

    我走了一段距离，然后趁他们不注意，躲在一个角落里，现在他们俩正在找我，估计已经到楼下了。”

    听完苏文歆的讲述，玉妈妈也是哭笑不得，不过苏文歆没有走，她心里真的很安慰。

    这段插曲过后，两个人过了一会儿，还是找回来了。

    在苏文歆的严格要求下，徐浩不情愿的回了学校，至于刘兴辰，苏文歆没有权利管他，只能随他去。

    小红的手术成功了，可后续的治疗还是问题，最重要的还是钱的问题，玉妈妈想卖房子，可是她家里人怎么能同意？

    向上面报告，可是如果费用少还好说，对于白血病这种无底洞，上面的人也只能表示同情。

    只是象征性的在社区举行了一次捐款，可是得到的钱连一万块都不到。

    房产证在吴玉丈夫手里，她女儿对此也是不同意，玉妈妈这个工作不但操心，不挣钱不说，还经常搭钱，家里人没少埋怨。

    为此吴玉没少和家里人吵架，她总说家里人根本不理解她，可是这种事，让她的家人怎么理解？

    房子只有一个，卖了也只能救一个，但是天下间可怜的孩子不计其数，她又能救多少呢……

第一百一十一章 梦魇

    苏文歆和吴玉为小红治病费用发愁，刘兴辰冷静下来，也没有再提出要出帮他们。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    其实仔细想想，刘兴辰要是帮小红这一次，以玉妈妈的条件，肯定没有能力偿还这笔钱。

    到头来，这笔账还要算在苏文歆头上。

    这倒不是苏文歆有义务还这个债务，而是苏文歆会主动承担起这个责任。

    这样一来，他帮了小红，害了苏文歆，几十万不是小数目，即使苏文歆不同常人，可是想要赚这么多钱，恐怕也不太容易。

    他之所以来孤儿院，还不是为了苏文歆，若是苏文歆最终答应和他在一起，那么刘兴辰咬咬牙也可以认了。

    可是如果苏文歆不同意，到那个时候，那可真是人财两空，刘兴辰也不是没有私心。

    虽然他知道苏文歆赚钱不容易，苏文歆此时也确实正为此事郁闷。

    原本以为回到现代以后，凭借她的本事，赚钱应该是一件很容易的事。

    可是她现在有些后悔，当初为什么不要许欣然的钱，自己什么时候变得这么清高了？

    上官风云已经送她辆车，如果不出意外，这辆车以后就是她的，她也不好意思开口再去要钱。

    现在的她，兜里只剩下几千块钱了，别说开什么跑车了，估计连油钱都出不起了。

    如果卖车，现在车还不在她的名下，而且晓儿的病还没好，她现在就收诊费，这不符合规矩。

    自己怎么这么倒霉啊，难道说那个诅咒还没有消失么？

    这个念头一出，苏文歆不禁心里一颤，一股莫名的恐惧感袭来，在心头挥之不去。

    “文歆，文歆？你怎么了？”

    刘兴辰此时发现苏文歆的不对劲，叫了她两句，没有任何反应。

    此时的苏文歆，呆呆的望着眼前的玻璃，玻璃上好像映出了一张脸，一张无比苍老的脸。

    那张脸真的很苍老，苍老到看不出他的表情，可是苏文歆却感觉他在笑，眼神中带着一丝戏谑。

    黑暗而又深邃的瞳仁，映出同样苍老的脸，苏文歆知道那是自己，可是……

    “文歆，你怎么了，文歆你醒醒……”

    苏文歆只感觉一阵剧烈摇晃，然后视线恢复了正常，当她回过神来，第一眼看到的是刘兴辰。

    此时的苏文歆，脸色苍白，额头上都是冷汗，身体还有些颤抖，样子非常吓人。

    看到苏文歆这个样子，玉妈妈也被吓坏了，她从没看过苏文歆这个情况，不知道发生了什么事。

    “文歆，你怎么了，你都不知道刚才你有多吓人，我怎么叫你你都不醒。”

    刘兴辰说着，一脸关切地看着她，苏文歆身子了口气，知道自己刚才应该是魔怔了。

    魔怔，一般来说指受惊吓、恐吓或者精神过度紧张造成的精神失常症状及风寒等疑难杂症，当时用医学无法解释。

    苏文歆和寻常人一比，最大的优势，是她那几百年的痛苦经历，可是她最大的心魔，也是那几百年的孤独。

    那种感受，根本就是常人无法理解的，那种无助，可是常人无法感受的。

    苏文歆努力平复了心情，看见刘兴辰和玉妈妈都在看她，勉强挤出一丝微笑道：“我没事。”

    没事？刘兴辰和玉妈妈都疑惑地看着她，苏文歆此时已经恢复了平静。

    “我真的没事，我刚才就是想到了什么事情，出了会神。”

    想到什么事情，应该是可怕的事情吧，刘兴辰心里猜测，忽然觉得苏文歆一定经历过什么。

    可是俩人认识这么长时间，苏文歆从来没提起过什么，看来自己和她的关系还不够近……

    苏文歆知道如果自己不想办法救小红，恐怕玉妈妈很难想到办法。

    卖房子什么的，根本不现实，至于借钱，借钱的人也不好找。

    其实向孤儿院这种地方，只要是借他们的钱，一般都不会再要，因为他这里本身就是福利机构，没有什么创收能力。

    而苏文歆若是想赚钱，除了按部就班工作外，如果凭借她现在的能力，一时半会还真找不到什么好办法。

    刘兴辰看到二人为钱的事情发愁，也在一旁帮着想办法，也许真的与社会阅历有关，刘兴辰很快就有了一个主意。

    “文歆，吴院长，我有一个想法，不知道合不合适。”

    “嗯？”

    二人听到刘兴辰开口，不约而同地看向他，刘兴辰见二人没有排斥他，于是想了一下说道。

    “其实，我们可以通过网络媒体，像社会求助。

    其实孤儿院本身就是一个充满故事的地方，只要我们通过网络，把小红的事传播出去。

    召集社会上的爱心人士，为小红募捐，这样一来，小红的治疗费用也许就不是问题了。

    甚至我们可以成立一个基金会，把募捐来的钱，都用来救治像小红这样的孩子。

    只要账目透明，管理完善，我想还是会有很多人愿意伸出援助之手，这样不但可以救小红，孤儿院的现状也会大为改善。”

    刘兴辰说完，苏文歆和玉妈妈都直直的看着他，看的刘兴辰有些摸不着头脑。

    “怎么了，我这个主意不好么？”刘兴辰踹踹地问道。

    过了好一会儿，玉妈妈才回过神来，有些兴奋的说道：“不是不好，而是太好了，小刘你真是太聪明了，这个主意真不错，我怎么就没想到呢！”

    得到了玉妈妈的夸奖，刘兴辰反而有些不好意思，微红着脸偷偷看向苏文歆。

    苏文歆察觉到他的目光，也知道他这是在邀功，不过看在玉妈妈的份上，苏文歆没有撅他的面子。

    其实这个办法不是刘兴辰第一个想出来，在社会上已经有人在用。

    华夏这么大，像小红这样的孩子很多，像吴玉这样默默无闻地工作者也很多。

    他们的事迹都很感人，可是知道的人又有几个，苏文歆认识的有钱人也有几个，可是也没见他们做什么慈善事业。

    把小红的事情发到网上，也许有人会当故事看，有人会当新闻看，甚至有人会当笑话看。

    总之十个人里面，有一个人相信，那就不容易了。

    而这一个人中，有百分之十的人肯捐款，在华夏庞大的人口基数下，小红就有救了。

    其实登州地界，也有不少大款，他们只要稍微献出一点爱心，孤儿院的孩子们也就不会那么凄惨。

    不过目前来说，这确实是一个好办法，无论是对小红，还是吴玉，甚至是孤儿院，都有莫大的好处。

    就算募捐到的钱，不够小红的治疗费用，却也可以解决燃眉之急，让苏文歆又缓冲的时间。

    而且增加一下孤儿院的曝光度，也许以后得到的捐款会多一些，这样孩子们的生活也可以过得好一点。

第一百一十二章 约见

    刘兴辰提议，把小红的事，通过媒体，报告给社会，以寻求帮助。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    这个提议一出，立刻得到了苏文歆和吴玉的认可，虽然苏文歆不想让刘兴辰帮忙，可是不得不承认，关键时刻，刘兴辰还是挺靠谱的。

    “文歆，既然要联系媒体，我这就回去问问张总，他应该有认识的朋友。”

    刘兴辰说完，苏文歆下意识就想点头同意，因为和张兴达一比，她的朋友圈确实小的可怜。

    可是下一刻她忽然想起了一个人，那个在飞机上遇到的男人，名字好像叫张旭，有一家旭日文化传媒公司。

    想到这里，苏文歆又犹豫了。

    如果自己让刘兴辰找张兴达，那么势必会给刘兴辰一个错觉，好像自己并不想和他完全断绝来往。

    这样刘兴辰肯定会借这个机会，更猛烈的追求自己，如果真是这样，那么自己又该如何是好。

    可是如果去找那个张旭，苏文歆又怕招惹新的麻烦，对于男人的心思她比谁都明白，就怕到时候因为自己，好事也会弄砸。

    思来想去，苏文歆最终还是不想找张兴达，这样既不用让刘兴辰搭这个人情，又不会让自己麻烦刘兴辰。

    “哦，不用了，这件事我会自己想办法的，我刚好认识一个朋友，是个记者。”

    苏文歆随口编了一个借口，她不是有意欺骗刘兴辰，只是不想让他误会。

    “记者朋友？我怎么从来没听过你有这样的朋友，要是点头之交的话，恐怕帮不了你什么吧。

    而且现在这样的事迹很多，如果没有关系，恐怕很难得到那些记者的重视。”

    刘兴辰知道苏文歆不想让他帮忙，也没直接问为什么，而是帮她分析现在的情况。

    而苏文歆听他这么一说，也有些动摇，也不知道那个张旭在旭日文化是个什么角色，总经理这个头衔听起来就挺大，应该算个领导吧。

    苏文歆不能确定，于是抱着试试的心态上网查了一下，结果一看不要紧，那个张旭竟然就是旭日文化的创始人，名副其实的ceo！

    苏文歆看到这里，心里就是一喜，因为她还看到，旭日文化在登州的影响力很大。

    登州电视台各大节目档，有很多都是旭日文化策划的，尤其是有一档真人秀节目，讲述的都是真人真事。

    这简直是为小红量身定做的，如果小红能登上这档节目，一经播出，影响力应该不会小。

    而且旭日文化还有网络直播平台，创办五年来，排名直追国内各大直播平台，位居第六位。

    这个成绩，可以说非常了不得，可是张旭今年仅有二十九岁，比刘兴辰还要小两岁。

    看到这里，苏文歆也顾不得那么多了，要说在登州传媒界影响力最大的，飞旭日文化莫属。

    而苏文歆直接找张旭，如果他能同意，可以说省了不少精力。

    经过一番考虑，苏文歆还是没有直接找张旭，而是用了一夜的时间，与吴玉一起，把小红和吴玉的事迹整理出来。

    然后又匿名注册了一个邮箱，把她整理的材料发到旭日文化的投稿邮箱。

    可是足足等了一天一夜，对方没有任何回复，苏文歆意识到，张旭的旭日文化，并不是纯粹的传媒。

    金钱绑架了文化，一切以盈利为目的，虽然小红的事迹很可怜，可是她不一定能博得观众的眼球。

    苏文歆有些失望，可是她不能左右他人的意志，抱着希望又等了一天，可结果还是一样。

    失望归失望，在没想到其他办法之前，这是唯一可行的一条路。

    最后，苏文歆还是给张旭发了条信息，希望想和他见一面。

    ……

    “张总，电视台的刘主任说了，要是在周三之前，再拿不出合适的策划，他们就把傍晚黄金档的节目让别人做了。”

    “让别人做？这个时候，他上哪去找合适的节目，在登州，还有哪个团队能比得上旭日？

    我记得这期的主题是‘大爱’吧，咱们不是有几个备用人选了么，咱们的登州人拨出也有一年了，观众们也都比较认可。

    我看这次不行就让于德明上吧，以他人民教师的身份，倒也符合这次主题。”

    张旭说完，他的助理领命而去，张旭翻看邮箱里的投稿，看到小红的事迹的时候，想都没想就跳了过去。

    一想到一会要和一个美女约会，张旭的嘴脸上扬，觉得今晚会是一个难忘的夜晚。

    张旭对自己的魅力很自信，一般的女生见了他，都不会反感。

    而且他特别会哄女人，尤其是那些单纯的小女生，一般只要被他盯上的女孩，就没有追不到的。

    对于苏文歆的主动邀请，张旭并没有感觉太意外，看了看时间差不多了，他离开公司，先回了一趟家。

    下午五点，时间不早也不晚，地点是张旭选的，是一家叫做海韵茶餐厅的地方。

    这家餐厅面积不大，可是档次不低，靠着海边，透过窗户抬头就能看到大海。

    里面的环境不错，可以吃饭，可以喝茶，张旭选这个地方倒也挺有眼光。

    可是，苏文歆一看菜品的价格，就有些肉疼，她现在卡里就剩几千大洋，都被她取了出来。

    既然有求于人，那么就要请客，如果张旭点两个稍微贵点的菜，这顿饭势必要破千。

    倒不是苏文歆舍不得这些钱，而是吴玉一顿饭几块钱都不舍得花，他们俩人吃饭花了上千，无疑是非常奢侈的。

    苏文歆等了大概有二十分钟，距离约定的时间已经过了十分钟，苏文歆有些不悦。

    这时，餐厅的门被打开，走进来一个男子，一身深蓝色的西装，打扮的很精致。

    迎面走来，张旭面带微笑，那性感的小胡子很是帅气，手里捧着一束鲜花，冲着苏文歆摆了摆手。

    “不好意思，下班时间，路上有点堵车，让你久等了吧。

    这花送给你，希望你能喜欢。”

    说完，张旭把花递给苏文歆，苏文歆站起来，礼貌的接了过去，说了句谢谢。

    虽然她心里不想接受男人的花，可是她这次是来求张旭帮忙的，自然不能上来就闹得不愉快。

    张旭拉开座椅，很从容地坐下，一切动作都显得很得体，很绅士。

    “对了，上次你说你有个亲人病了，弄得你神色匆匆的，你的亲人现在怎么样了，病好了没。”

    张旭并没有直接问苏文歆别的问题，他现在连苏文歆叫什么都不知道，但是他非常细心，知道怎么避重就轻。

    听到张旭问起小红，苏文歆确实对张旭增加了不少好感，至于自己投稿的事，张旭一个老板，也许是太忙没有注意到吧。

第一百一十三章 谈论

    “哦，谢谢张先生的关心，我妹妹已经做了手术，手术也很成功，只不过……”

    苏文歆欲言又止，毕竟两个人刚见面，对方还不知道自己的名字，连相互认识都没有，就直接求人家不好。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    不过张旭很聪明，一听苏文歆这么说，就知道她一定遇到了什么难处，心里稍加判断，就已经有了几分猜测。

    “是钱的问题么？你妹妹得的什么病，可以说说么？我正好也认识几个医生，如果可以的话我争取让他们给你减免一些费用。”

    张旭猜到了苏文歆是缺钱，不过他没说要借钱，其实这也正常，两个人毕竟刚刚认识。

    “这个，我妹妹得的是白血病，刚刚做完手术，不过后续的治疗还需要很大一笔费用，所以如果只是减免就不用了。”

    听到需要很大一笔钱，张旭没法再接下去了，毕竟他不是慈善家，他没有义务为了一个不认识的人付出太多。

    “哦，这样啊，那我帮你问问吧，一会你把你妹妹的医院告诉我，我应该可以帮一些忙。

    对了，我还不知道你叫什么名字呢，你既然知道我姓张，应该是从名片上知道我的名字了。

    咱们俩今天第一次见面，就不要聊不开心的事了，你妹妹吉人自有天相，我想她一定会没事的。”

    张旭不想提小红的事，于是借机转移话题，可是苏文歆此次就是为了小红来的，这种事不能太着急，否则惹恼了张旭，反而不好。

    “嗯，我叫苏文歆，登州人，现在在滨州上学。”

    “呵呵，我叫张旭，登州人，旭日文化是我创办的，今年二十九岁。”

    两个人各自做了一个自我介绍，算是正式认识了，接下来服务员来给二人点菜，正常情况下是女士优先，可苏文歆对这里不熟，就把机会让给了张旭。

    张旭见此也不客气，拿过来翻开菜谱，问了问苏文歆要什么口味，苏文歆说要清淡一些的，结果张旭直接点了几样海鲜。

    听到张旭说的菜名，苏文歆嘴角忍不住抽搐几下，心里在滴血。

    早知道苏文歆就自己选地点了，为什么要听他的，张旭点的菜里，有一份海参就好几百。

    再加上鱼，虾，牡蛎汤，这顿饭恐怕一千打不住！

    可是来都来了，苏文歆不可能再换地方，很快菜上来了，看见那少的可怜的菜量，苏文歆就感觉一顿肉疼。

    可是少归少，菜的味道还真不错，很大程度保留了食材的鲜味，就算苏文歆自己做，也不过如此了。

    而张旭其实对这里很熟悉，饭店的老板见他来，还带了个美女，特意免费送来一份甜点。

    两个人边吃边聊，聊的都是兴趣爱好什么的，苏文歆心里着急，可是吃饭的时候，不适合说一些事。

    苏文歆耐着性子陪着，好不容易都吃的差不多了，苏文歆感觉时候到了，再不说就来不及了，于是开口了。

    “张先生，实不相瞒，这一次我找你，其实就是为了我妹妹来的！”

    “哦？说来听听。”

    张旭是做传媒的，其实这方面神经很敏感，其实从苏文歆说她妹妹的时候，他就猜到这里面有故事。

    可是苏文歆不说，他也不会去问，他和苏文歆约会，可不是来听故事的。

    但是苏文歆若是想说，那么听一听也无妨，也许就能遇到一个好素材，就算不能用也可以借鉴。

    “我妹妹叫小红，今年九岁，她三岁的时候，被父母抛弃，被孤儿院收养……

    ……

    孤儿院院长叫吴玉，是个很善良的人，院长知道小红的病后，没有放弃她……”

    苏文歆把小红的事情讲述一遍，还把吴玉也说了出来，苏文歆本身就是学汉语言文学的，表达能力自然不会差。

    听了苏文歆的讲述，张旭总觉得在哪看过这个事，可是他就是想不起来了，因为当时他根本心思没放在这方面。

    “张先生，我知道你在登州传媒界的影响力，也知道你和电视台关系很熟。

    我知道你们公司一直有一档节目，叫做登州人，我想你能不能让小红参加。

    其实我从小在孤儿院长大，我最能体会那种无助的感受。

    玉妈妈她真的不容易，现在的人越来越冷漠，她一个人支撑起这个家，真的很难……”

    说到这里，苏文歆不需要再隐瞒什么，直接全盘托出，寻求张旭的帮助。

    可是张旭听完有些犹豫，毕竟这种题材，外面有很多，可是报道的没几个。

    因为他们传媒公司，主要还是以盈利为目的的，至于登州人，除了最开始人选可能是选拔出来的，后来能入选的人，都是花了大价钱的。

    苏文歆说到这，张旭已经明白，不过他不会随便答应苏文歆，一般只要涉及到公司的事，他都非常理性。

    “苏小姐，你的意思我已经明白了，不过我们最近这期节目的人选，已经定下来了。

    而且下期的主题不适合你妹妹去，我们已经和电视台商量好了，要更改恐怕不太容易。

    所以苏小姐，你妹妹一时半会恐怕上不了登州人，我倒是可以让我们的记者，去给她做个专访，然后放在登州日报上，希望能对你们有所帮助。”

    张旭不让小红上登州人，却也没有苏文歆的求助，退而求其次，他可以利用他的人脉，帮小红登报。

    苏文歆听到这个回复，心里有些失望，可是能上报纸也好，只要有人知道这件事，自然会有好心人帮助小红。

    接下来的时间，苏文歆还想为小红争取一下，可是张旭总是岔开话题，顾左右而言他，苏文歆也知道目前他能做的也就这么多了。

    两人聊了这么久，也都吃的差不多了，苏文歆看是时候了，于是招呼服务员结账。

    “这位小姐，这次的费用张先生已经签单了，他是我们这里的常客，每次来都会提前签单。”

    服务员说完，转身退到一边，苏文歆有些尴尬，看了看张旭，张旭微微一笑，点了点头。

    “走吧，你住哪里，我送你回去，你如果不着急回去，我们也可以到海边走走。”

    事已至此，苏文歆陪人陪到底，只要张旭开心，能够帮小红解决问题，她做些牺牲还是值得的。

    两个人来到海边，此时太阳已经落山，天色也已经昏暗。

    顺着海边走，苏文歆没有说什么，张旭见她有心事，只是安静的陪着。

    就在此时，从远处迎面走来一男一女，看情形好像是在争吵，苏文歆二人都没有注意。

    而那个男子不知道转身说了一句什么，随即大步走起来，那女生跟不上他的步伐，就跑了起来，

    女生跑起来了，男生好像很不耐烦的样子，也跑了起来。

    结果那女生和张旭擦肩而过的时候，脚下不知被什么东西绊了一下，一下扑在苏文歆怀里……

第一百一十四章 海边偶遇

    “啊……”

    那个女生摔倒的时候，张旭本来也想伸手的，可是苏文歆比他反应要快，一把就扶住了那个女生。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “姑娘，你没事吧。”苏文歆关切地问了一句。

    那女生也是被刚才吓了一跳，反应过来后有些心有余悸，看了苏文歆一眼，说了一句谢谢，然后站直了身子。

    而前面那个男生，听到女生的惊呼，也停下脚步，关心的回头看了一眼。

    发现女生没事，本来是要继续走的，结果苏文歆的声音，让他停住了脚步。

    “左起鸿，你给我站住！”

    女生回过神来，这才想起自己还在追那个男生，而苏文歆听到这个名字，则是一愣。

    此时天已经快要完全黑了，借助微弱的光线，苏文歆隐约看那个身影，好像还真是左起鸿。

    在近距离看这个女生，也不是别人，正是上次有过一面之缘的可儿。

    “跑啊，你怎么不跑了，你做过的事都不敢承认，你还算不算男人！”可儿气喘吁吁地说道。

    “可儿，我和你说过多少次，我真的没有，我那天喝多了，我什么都不知道。”左起鸿不耐烦地回道。

    “狡辩，你说你什么都没做，那我肚子里的孩子是谁的，辛迪那天也在，这是她亲眼看见的，你还不承认么！”可儿一脸气氛道。

    “我懒得和你解释！”说完。左起鸿转身要走，苏文歆却听的一头雾水。

    孩子？

    这小子怎么回事，这是对可儿做了什么，平时看他挺斯文的，怎么会做出这样的事呢？

    虽然两个人接触的不多，可是凭借苏文歆看人的眼光，总觉得左起鸿不像是这种吃干抹净，事后不管的人。

    不知道为什么，苏文歆隐约觉得事情有些不对，也许是因为她认识左起鸿的原因，又也许是她并不讨厌左起鸿。

    “等一下！”

    想到这里，苏文歆叫住了左起鸿，左起鸿听到她的声音身子一怔，果然停下了脚步。

    苏文歆见他停下，迈步走上前去，张旭见此也饶有兴趣地跟着，身为传媒工作者，对于八卦其实最感兴趣。

    而且虽然苏文歆是和他约会，可是他不会为了一个刚认识的女人做什么，无论什么时候他都会保持风度。

    “左起鸿，还真是你，你不是应该在滨州么，怎么在这里？

    你们刚才的话我都听见了，左起鸿，你要是个男人，就要敢作敢当。

    你对这位姑娘做了什么，你心里应该最清楚！”

    苏文歆说着，身子向可儿挪了两步，可儿见这女生竟然认识左起鸿，这才仔细打量苏文歆一眼。

    结果发现竟然是苏文歆，心里略微惊讶，随即想起胡明凯过生日那天，好像左起鸿对苏文歆很上心。

    “起鸿，你不用害怕，我也没说要怪你，我只是讨厌你这个态度，我也没打算让你负责。

    只是这个孩子确实是你的，那天你喝多了，你也许已经忘了，可是你那天说的每一句话，每一个动作，我都记得清清楚楚。”

    可儿看着左起鸿说着，可眼神的余光却在偷偷打量苏文歆，但是苏文歆的表情没有一丝变化，好像没什么事一样。

    难道俩人并没有什么关系？左起鸿只是一厢情愿？

    可儿想到这里，心里非常不服气，苏文歆哪里好了，无论是容貌，家世，品味，交际，她觉得自己哪里都不比苏文歆差，凭什么左起鸿喜欢她，而不喜欢自己！

    “我和你说了多少次了，我没有，我要是做了我绝不会不承认，文歆你别听她胡说，我真的什么都没做！”

    左起鸿此时是跳进黄河洗不清了，无论他怎么解释，可儿那一帮女生就是不信。

    而胡明凯和付宗杰也是一脸理解的表情，你情我愿，做了就做了，都是男人，大家都懂。

    苏文歆看出了左起鸿的无奈，看可儿也不像是说谎的样子，一个女生平白无故的，不会开这种玩笑。

    看到这里，苏文歆忽然一反常态地抓住可儿的手，表示安慰，同时一脸愤怒地看着左起鸿。

    “左起鸿，我真是看错了你了，真没想到你是这样的人，你做的事还不敢承认，你算什么男人！”

    苏文歆的愤怒，让左起鸿和可儿都有些意外，可儿被苏文歆突如其来的一句话弄得有些晕，结果被苏文歆抓住手都没反应过来。

    看到苏文歆信以为真，左起鸿是真着急了，其实这段时间他一直在想一件事，那就是苏文歆的经历。

    上一次胡明凯告诉他，他们看出苏文歆已经不是处女，这件事对他的打击挺大。

    要说左起鸿虽然有些风流，可是那都是逢场作戏，他并不花心，身边的女生不少，可是能让他心动的一个没有。

    直到苏文歆的出现，一开始他也是好奇，所以才去接触苏文歆。

    结果两个人认识久了，他才发现苏文歆吸引他的地方真的很多。

    知道苏文歆的事，他纠结了好几天，后来他也想明白了，现在的女生有几个那么洁身自好的？

    哪个女生又没遇到过渣男？

    大多数时候，其实受害的都是女生，毕竟这种事情，女生是不会主动的。

    如果真心喜欢一个人，那就要接受她的一切，一个人如果心灵纯洁，那么她的过去都可以接受。

    想明白这些，左起鸿本打算开学就来找苏文歆，可谁想到过年时候的一次聚会，他和很多人都喝的烂醉。

    等他醒来的时候，发现自己**着身子，和可儿睡在一起，辛迪发现他们的时候，也是非常惊讶。

    对于可儿，左起鸿其实一直是当妹妹看待的，他们这群女生，家里条件都不错。

    没事就喜欢和胡明凯一帮人瞎混，这要是换了别的女生，也许早就被祸害了。

    可是可儿的父亲在滨州还有些实力，胡明凯的父亲交代过他，轻易不能碰她，还要照顾好她。

    其实胡明凯早就对可儿垂涎三尺，还主动追求过她，可是可儿喜欢的是左起鸿，这一点他也很无奈。

    结果因为这件事，可儿一直缠着他不放，左起鸿去哪他都跟着，想回学校也是不让。

    “文歆，你千万别误会，那晚我喝多了，可是我还有感觉，我真的什么都没做！”

    左起鸿一脸焦急，给苏文歆解释，可是苏文歆愤怒的表情已经消失，取而代之的是一脸平静。

    “你做了什么，我不知道，可是有一点我可以确定，那就是她是在说谎，其实她她并没有怀孕！”

第一百一十五章 进展顺利

    “什么，你说她没有怀孕？”

    左起鸿听了苏文歆的话，先是一愣，随即就是一喜，此时他正怕这事说不清呢！

    “你胡说，凭什么你说我没怀孕就没怀孕啊，医生的证明就在我这，起鸿你别听他胡说！”

    可儿见苏文歆竟然拆穿了她，连忙对左起鸿解释，可是左起鸿此时更愿意相信苏文歆的话。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “哼，真没想到，你竟然为了得到我，做出这种事，你是个女孩子，难道你连脸面都不要了么！”

    左起鸿此时也是真火了，别的事他都可以容忍，可是这种事怎么能随便开玩笑。

    要不是今天遇到苏文歆，没准他就在压力下答应了可儿，他一旦松这个口，他们圈子里的人就会全部知道。

    甚至他家里也有可能知道，到时候他除了娶可儿外，恐怕没有别的选择，这样他和他叔叔当年也没什么区别。

    啪！

    可儿此时再也忍不住，打了左起鸿一巴掌，看向左起鸿的眼神中，也带着幽怨。

    “左起鸿，难道你还不明白么，我对你的心意傻子都能看出来，可是你为什么这样对我！

    呵呵，我知道了，是因为她对不对，我就不明白了，你到底看上她什么了，她哪点比我好。

    我和你认识三年了，可到头来还比不上一个和你认识几个月的人，左起鸿你这样对我，你对得起我么！”

    这个时候，可儿也是真情流露，泪水忍不住滑落，看的左起鸿一阵不忍。

    可是这种事情，根本无法将就，他不能欺骗自己的心，在他没有弄明白自己到底喜欢谁之前，他不能做这个选择。

    “可儿，你的心意其实我都明白，可是我真的对你没感觉，其实我没有你想象的那么好，和阿凯阿杰一比，我和他们差的太远。

    其实这段时间，我想了很多事，我觉得我爷爷说的对，我和你们不是一个世界的人。

    虽然我们经常在一起玩，可是我已经有些厌倦了这样的生活，我觉得我是时候该收心，想想我以后的生活了。”

    左起鸿的意思，可以说是很明白，可是可儿现在根本听不了这些。

    其实男人和女人一样，一旦爱上一个人，就会不顾一切地去追求。

    之前一直藏在心底的感情，一旦爆发出来，也是非常可怕的，为了自己喜欢的人，可儿愿意做任何事。

    “你骗我，你骗我对不对，以前的你不是这样的，你变了，我知道了，都是因为她对不对！”

    可儿说着，转过头狠狠瞪着苏文歆，苏文歆看到她恶狠狠的眼神，心里也是一惊。

    此时她才明白，爱情的力量是多么可怕，能让一个好好的女孩产生如此大的怨气。

    同时她也有些后悔，后悔不应该当面拆穿她，如此一来，左起鸿知道了真相，可儿不迁怒于她才怪。

    “不好意思，我和左起鸿没有任何关系，你不用多想，你们俩的事，你们自己解决，我还有事，就先离开了。”

    苏文歆说完，转身叫着张旭就要走，可儿见苏文歆要走，大叫着不让她离开。

    左起鸿见可儿有些控制不了自己的情绪，一把抱住了她，让苏文歆离开。

    苏文歆见此心中暗叹，也许自己真的错了，她帮左起鸿的同时，也伤害了一个喜欢他的女孩。

    解决了左起鸿的烦恼，自己怕是惹上了一个麻烦，不过此时她也没心思考虑这些，小红还需要她的帮助。

    ……

    “你好，我是报社的记者，我叫方舒婷，我是来调查关于小红的事情的……”

    昨晚苏文歆和张旭离开后，苏文歆也没和他做过多的解释，只是让张旭把他送回孤儿院，然后俩人就分开了。

    张旭说话果然算数，第二天上午，就派来一个女记者，来采访吴玉和调查小红的事情。

    对于记者，吴玉当然是非常欢迎，特意让孩子们列队迎接，然后带着苏文歆一起接待。

    三个人聊了一上午的时间，除了吴玉口述的内容外，吴玉还让苏文歆准备了一些资料，里面有每个孩子的病例，和医院开出的证明。

    方舒婷了解了所有情况后，也非常有感触，又拍了不少孤儿院的照片，这才满载而归，答应回去以后好好写一篇报道。

    记者走后，苏文歆特意给张旭打了个电话，表示对他的感谢，而张旭则表示这不算什么，并提出要再次约苏文歆见面。

    对于张旭的主动邀请，苏文歆有些犹豫，她其实并不想和张旭有过多的接触，可是小红的事还需要他帮忙……

    这一次，是张旭选的位置，是一家西餐厅，这家西餐厅很有格调，苏文歆还是第一次来这种地方。

    下午五点，两个人都到了，点菜的事还是交给了张旭，在点牛排的时候，张旭很细心的问了问苏文歆要什么火候的。

    两个人开了瓶红酒，看起来还是很贵的样子，等到菜上齐了，左起鸿还替苏文歆整理好餐具。

    “尝尝吧，这家的牛排不错，还有这鱼子酱，不知道你吃不吃得惯。”

    张旭说完，苏文歆切了一小块牛排，品尝了一口，觉得味道还可以。

    “嗯，这牛排做的确实不错，火候掌握的正好，既保持了肉质的鲜嫩，又不会觉得生涩。”

    两个人吃了一会，苏文歆也喝了一点酒，要说苏文歆也喝过不少酒，这西方的红酒，没有东方的葡萄酿好喝，至少苏文歆是这样认为的。

    吃饭的时候，两个人谈论的自然是关于小红的事，对此张旭表示。

    “小红的事情呢，我昨天回去以后，已经做了些了解，方记者也和我说了一些，我想明天的报纸上，就应该能看到小红的事迹。

    而且，我也会动用我的人脉关系，为小红做宣传，我想以旭日的影响力，很快就会有响应。”

    张旭说完，苏文歆听了非常高兴，连连表示感谢，而张旭则是客气的说不用。

    小红的事正在像好的方向发展，虽然不知道以后的结果如何，可至少目前来说，一切都还算顺利。

    说完小红的事，张旭显然很有兴致，又开始聊起他们俩人的事，苏文歆聊着聊着，就知道张旭是对她有意思。

    苏文歆耐心陪了一会，好不容易觉得时间差不多了，可以离开了，张旭又提出邀请她去看电影。

    吃饭、逛街看电影，这几件事貌似都是情侣之间才会做的，苏文歆和刘兴辰认识这么久，也没说一起看一场电影。

    如今和张旭认识不过几天，三件事二人已经做了两样，苏文歆内心是崩溃的，她有心拒绝，又怕惹恼了张旭。

    至于如何决定，苏文歆很是犹豫……

第一百一十六章 回到海大

    对于张旭一起看电影的要求，苏文歆最终还是拒绝了，还好张旭很有绅士风度，并没有因此怪她。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    吃完饭，张旭把苏文歆送回了孤儿院，然后俩人约好，回去网上联系。

    第二天，登州日报果然报道了小红的新闻，而且旭日传媒的网站上也有报道。

    一时间，登州人又不少都知道小红的事情，苏文歆的孤儿院，也受到了广泛的关注。

    吴玉在外界留下的账户，也开始有人捐款，虽然每个人的钱不算多，可是人数不少，这也是一个好的开始。

    小红已经从icu病房转出，而且已经醒来，苏文歆给她检查了一下，发现她的情况还算稳定。

    原本苏文歆打算多陪小红和吴玉两天，可是她的导师打来电话，问她到底什么情况，为什么无端旷课好几天。

    对此苏文歆也没有什么太好的解释，只能说家里出了点急事，有亲人得了重病。

    对此她的导师倒是没有多说什么，因为她的学习成绩不错，对她也比较宽容，只是让她尽快回去。

    苏文歆一想，现在她留在这里也确实没什么大用，如果要赚钱，去滨州也是一样。

    苏文歆要回去的事，她主动告诉了张旭，毕竟是他找的人家，临走之前必须打个招呼，张旭已经知道她的身份，也没感到太意外。

    虽然他对苏文歆有想法，不过这种事可以慢慢来，两个人现在相处的不错，如果有机会可以继续发展。

    而刘兴辰不知道从哪也知道了这个消息，他没有说什么，只是亲自把苏文歆送到码头。

    坐了十个小时的船，苏文歆再次回到滨州，回到海大后，三个室友就是一顿盘问。

    “说，不声不响地离开，是不是约会去了！”魏雪漫道。

    “平时看起来高冷，其实内心闷骚无比！”毛莹莹道。

    “哇，你不会是被家里定了亲，回去结婚去了吧！”孙倩道。

    “咦，倩倩你是电视剧看多了吧，现实中哪有这样的事，不过文歆对男人如此不屑，还真有这个可能！”

    再次看到三个室友，苏文歆心里挺高兴，至少他们三个对自己是真心的，他们的友谊，不含任何功利。

    “我是家里有亲人病重，我急着回去看看，现在已经做完手术，正在恢复阶段……”

    苏文歆只是含糊地说了一句，并没有说太多，她不想把自己目前的困境告诉她们，也是怕她们担心。

    见完了室友，还要去见老师，在她导师的办公室内，苏文歆竟然看到了左教授。

    “左教授，您怎么在这……”

    苏文歆有些意外，因为左起鸿的事，她自己很长时间没去看左教授了，其实她不是不想去，而是实在感觉别扭。

    “呵呵，你这丫头，我不来找你，你是不是不打算见我了？

    我也是昨天刚回来，带着左起鸿那小子一起回来的，是特意来感谢你的！”

    “感谢我！”

    苏文歆有些纳闷，不知道左教授为什么这么说，而左教授则是微微一笑道。

    “起鸿把他和可儿，还有你的事，都告诉我了，这次要不是你，恐怕我们真的误会他了。

    可儿那孩子也是，胆子真是大，竟然让她母亲给她开了一份假证明，我看了以后真恨不得打断那小子的狗腿。

    还好因为当年他叔叔的事，这次我没有强迫于他，否则我不但毁了我的儿子，还毁了我两个孙子……”

    也许是说到痛处，左教授的神色有些黯然，苏文歆看他的表情，就知道这里面有故事。

    “左教授，我其实……”

    “哎，那都是过去的事了，不提也罢。

    不过文歆啊，之前起鸿误打误撞，让你我结识，对于你这个学生，我是真的很满意。

    其实我这次来，是专门为你而来的，我总觉得，你是一个很好的苗子，不能因为个人感情的事，而荒废了学业。

    所以我这次来，是想让你继续跟我学习，你和起鸿的事，我以后不会在掺和。

    我只希望你能完成你的学业，能传承我一生所学，这样我也就死而无憾了。”

    左教授说的非常真诚，一把年纪的他，能以这样的态度和苏文歆讲话，足见他对苏文歆非常看重。

    “苏文歆同学，左教授都这样说了，我看你还是答应他吧，这样不但对你的学业有好处，对汉文化传承也是一件好事。

    经过上学期的观察，因为你的情况特殊，学校已经决定，你以后不用再上古文课了，只要你通过考试，这门课程直接给你满分。

    而且你若是修够了学分，学校也同意你提前考研，这样你不用浪费太多时间，你也可以有更多的时间去做其他的事。”

    导师说完，苏文歆闻言一喜，看了看左教授，左教授微笑的点点头。

    苏文歆见他这个表情，就知道这都是他为她争取的，如果她真的可以提前考研，那么岂不是说她不用等到大四，就可以成为博士。

    这种事情正常来讲是不允许的，不过凡事都有特例，能够节省几年的时候，苏文歆还是很高兴的。

    “谢谢导师，谢谢左教授，你们放心，我会努力的，我答应左教授的要求，我会跟他继续学习。”

    学习上的事，得到了解决，可是生活上，苏文歆不得不面对一个问题，那就是她没钱了。

    之前有钱的时候，苏文歆从来没想过她还会为钱的事发愁，虽然现在她还有几千块大洋，可是她接下来还有几个月要生活。

    如果是假期，那样她可以选择去哪打工，或者想其他办法赚钱，可是她现在刚刚开学半个月，距离放假还有一段时间。

    思来想去，为了省钱，苏文歆搬到了晓儿租的公寓，毕竟这里一日三餐都不用花钱。

    这下可把晓儿高兴坏了，苏文歆走的这几天，晓儿一直闷闷不乐，还以为苏文歆不理她了呢。

    如今看到苏文歆回来，晓儿这才把心放在肚子里，苏文歆给她仔细检查了一遍，发现她用药期间并没有什么不良反应。

    由于两个人朝夕相处，二人的关系也越来越好，就连上官风云感觉到，女儿好像不爱搭理自己了。

    两个人普通姐妹一般，晓儿什么事都和苏文歆说，对苏文歆丝毫不避讳。

    苏文歆见晓儿如此，可以说是痛苦并快乐着，努力控制自己不去多想。

    日子走过去了两天，苏文歆手里的积蓄也在缓慢的减少，如果再这样坐吃山空下去，苏文歆迟早弹尽粮绝。

    不行，看来必须想法子赚钱了，不如先找个工作，这样有点收入也不至于只出不进。

    想到这里，苏文歆打开电脑，打算在网上查找一些信息，由于几天没上网，苏文歆刚登上qq，就弹出一大堆消息。

    其中大多数都是晓儿和三个室友发的，而无敌最寂寞，消息显示是999……

第一百一十七章 挑战当今棋圣

    “哎，你们说，这次比赛，会不会有新的高手参加？”古利道。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “这个嘛，东瀛和高丽就那几个选手，我们都研究过了，基本上没什么问题，至于其他国家，我们根本不用理会。

    而国内，目前好像没发现什么厉害的新人出现，这次比赛，应该还是你们几个。”聂伟平道。

    “不对，聂老师，其实我们国内最近好像出了一个新人，就是那个千年老妖，是一个真正的高手，之前把我们几个都赢了呢！”孔捷说道。

    “哦？那这个人是谁，他现在在哪，你们有谁知道他的身份么？”聂伟平问道。

    “这个嘛，他其实就在群里，昵称叫千年老妖，咦，他好像上线了！”

    随着孔捷说完，群里所有人都注意到苏文歆上线了，于是有人开始艾特她。

    “老妖，你的实力也不错，这次比赛，你要不要参加？”孔捷问道。

    “比赛？什么比赛？”

    “这个你都不知道？你的实力好歹也是国手水平，不会连应氏杯都不知道吧！”

    “呃，这个我还真不太熟悉。”

    “……”

    苏文歆这么一说，群里可就炸开了锅，之前和苏文歆下棋的几个人，都是不敢相信。

    这时，有人给苏文歆解释了一下，苏文歆才明白。

    应氏杯世界职业围棋锦标赛由华夏宝岛实业家应昌期于1987年创办的世界职业围棋个人大赛。

    “其实除了08年冠军被高丽选手得了以外，冠军一直都是华夏选手。

    对于这个比赛，就和乒乓球一样，华夏根本就是卫冕冠军，参加比赛不过是换个地方较量。

    还有一点，那就是冠军的奖励非常丰厚，足足有四十万，m金！”

    随着众人的介绍，苏文歆对这个比赛也大致有了个了解，其实她对冠军这种荣誉并不看重，既然一直是华夏卫冕，那么她也没必要出头。

    可是一听到有奖金的时候，苏文歆心动了，四十万m金，那可是两百多万华夏币啊！

    “那这个比赛什么时候开始啊，怎么报名啊。”苏文歆问道。

    “这个，你要是想报名，那么要尽快了，现在已经是三月末，四月中旬这个比赛就要开始预选。

    6月份进行半决赛三番棋较量；8月份进行五番棋决赛前两局比赛；10月份进行五番棋决赛最后三局的比赛。

    参赛的名额有限，所以你要是参加，还要进行一下内部选拔，而且我们也要提前分组，避免自相残杀，被外人钻了空子。”

    孔捷解释完，苏文歆一听要等到十月份才能决赛，那岂不是十月份才能得到奖金。

    可是小红那边现在还急需用钱，虽然现在捐款有一些，可是那只能勉强维持住院的开销。

    小红手术后的恢复效果还不错，如果不复发的话，应该可以达到痊愈的效果。

    不过小红血型转换比较慢，医生预计时间需要一年左右，所以后续的治疗还要跟上。

    “这样啊，我还以为能够尽快比赛呢，那样这个奖金我可以争取一下，不过……”

    苏文歆说完，有人看出了她的异样，要说钱谁都想要，可是他们参加这个比赛，并不完全是为了奖金去的。

    “你很缺钱么？”常浩问道。

    苏文歆听他们一问，心里略一思索，说道：“我有个妹妹，得了白血病，刚刚做完手术，后续的治疗费用还需要一比。

    她的名字叫小红，是登州一家孤儿院里的儿童，现在她的事迹已经发到了网上，你们如果想献点爱心，可以去看看。”

    苏文歆觉得，既然这帮人是学围棋的，那么必然都会有一丝正气，因为围棋黑白分明，心中自然也有黑白。

    听了苏文歆的话，有人还真上网查了查，于是把链接发到群里，大家点进去一看。

    “这么说，你是登州人了？”

    有聪明的察觉到这一点，苏文歆倒也没有否认，直接承认了。

    “这样啊，那么大家就都献点爱心吧，帮一帮老妖的妹妹，本来就是个孤儿，还得了那种病，也是够可怜的。”

    “等等，老妖出现这么久，我们好像还不知道老妖的真实身份呐，我们这里谁是登州人，替我们去看看老妖，看看他到底是何方神圣啊！”

    这个建议一提出来，立刻得到所有人的附和，苏文歆被他们好奇心吓了一跳，不过还好没有登州人。

    这时，平时都处于潜水状态的聂伟平忽然开口了，说道：“这位，老妖，我听他们说，你的实力不错，可是在国内好像默默无闻，虽然咱们选手现在的实力还不错，可是也不排除意外情况的发生。

    所以我建议还是来试试，如果你的实力足够，有机会夺冠的话，你需要多少钱，我们可以先借给你。”

    聂伟平说完，群里瞬间安静下来，所有人都有些没看明白，什么叫意外情况，这种事根本不可能发生。

    可是提到借钱，苏文歆动摇了，她忽然觉得这的确是个好办法，一般一个国手，平均年收入都在二十万以上。

    而且每次比赛，都有丰厚的奖金，国际比赛要扣的税也许多一些，可是国内的大奖多啊。

    所以苏文歆如果真的有实力，向他们借钱也不是不可以，到时候她只要拿下两场比赛，不但可以还清他们的钱，剩下的也够她以后的生活了。

    想到这里，苏文歆道：“这个办法倒也可以，不过我要怎么证明自己，有这个实力呢？”

    苏文歆问完，群里又是一阵议论纷纷，有不少人跃跃欲试，其实还是因为苏文歆有些神秘的缘故。

    “这样吧，我们来下一局，和我下棋你也不用赢我，只要拿出你全部实力，让我看看你真实水平就可以了。”

    聂伟平这个回答，可以说震惊了不少人，聂伟平是谁，那个人当代公认的棋圣。

    在华夏围棋界，那是当真的第一人，围棋这东西，不会随着年龄增大而实力退步，聂伟平这些年很少和人认真下棋，所以没有人知道他真实水平到底有多么可怕。

    “聂老师，你这是……”

    苏文歆看到聂伟平要和她下棋，不但不会紧张，反而有些兴奋。

    经过这段时间，她自己看明白了古法和现代的区别，其实殊途同归，对于真正的高手，很快就可以适应。

    “好，既然聂老师有兴致，那么我就斗胆挑战一下，看看我到底有多少实力，在您这个棋圣手下能坚持多久！”

第一百一十八章 弈

    要说苏文歆在围棋上的天赋，其实并不高，但是她可以用比别人多几倍的时间，去做一件事。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    最开始的时候，她也只是普通的棋手，可是下的多了，对手多了，经验阅历也就多了。

    从一开始的无名小卒，到最后对战大明国手，苏文歆的出现，从来不留痕迹。

    而那些被他打败的国手，自然我不会满世界去宣传，一直到回归以前，华夏棋坛可以说找不到对手。

    那一刻，苏文歆终于体会到，无敌是多么寂寞，原本还有一丝心灵寄托，也不知不觉消失了。

    她走了以后，没有人知道她的存在，就好像从来没有这个人一样。

    而今天，面对当代棋圣，苏文歆心里的斗志又被点燃，此时她反而希望聂伟平可以赢她，这样她就有了前进的方向。

    双方约定好，来到专业的下棋软件上，苏文歆的账号经过这么多长时间，也不过是三级。

    而聂伟平的账号，显示的则是大师，两个人对弈的消息，也不知道被谁散了出去。

    一听说聂老师和人下棋，观战的人一下子就达到二三十人，而且还在陆陆续续增加。

    两个人没有猜先，聂伟平主动让苏文歆迟黑先行，苏文歆见此也不客气，上来就走。

    开局，只是普通的开局，两个人都没有什么不同，可是下着下着，苏文歆突然在右下角一连串的布子，主动求变。

    聂伟平见苏文歆出招，从容应对。

    两个人你来我往，始终都是苏文歆在攻击，聂伟平在防守。

    36贴出，强手！

    2路先托，再64位尖。这是有着几百年历史传承的经典妙手，实战中能下得出来，那就是业余高手了。

    感觉到苏文歆的强势，聂伟平微微皱眉，觉得还不够，他还可以应对。

    可是他看不到的是，此时的苏文歆，脸上已经浮现出一抹坏笑……

    接下来，黑棋放着左上角的打劫杀不顾，又来肩冲，聂伟平眉头皱的更深了，因为她觉得苏文歆太拼了！

    渐渐的，右下角和左上角形成惊天转换，黑棋继续拼搏，努力将局面导向混乱。

    咦？这一手是妙手，有了这一手，虽然可以搬回些局势，可是黑棋要吃自己的大龙，难！

    聂伟平这样想着，为了求稳，主动防守一步，可是下一刻，他忽然惊呆了！

    “这，怎么可能，他什么时候布的局，我竟然没看出来！”

    聂伟平惊呼一声，把他的妻子孩子吓了一跳，而苏文歆心里偷笑，这一切才刚刚开始。

    被苏文歆算计了一下，聂伟平更加小心，白棋妥协了，但是通观上半个棋盘的作战，黑棋拼来拼去，只是和白棋换了一块棋吃，好像并没占太多便宜。

    苏文歆也知道她此时明没有优势，可是她并不着急，继续指南打北，忽高忽低。

    弄得聂伟平晕头转向，不明白她在干什么。

    其实苏文歆这种下法，是她自己发明的一种战术，正常人下棋，虽然也有大局观，可是很难顾得全面。

    但是苏文歆不一样，她的心力足够庞大，她可以同时算计四方角落，这是她在漫长岁月中锻炼出来的。

    回归以后，虽然身体变了，可是她的灵魂还在，和聂伟平下棋，她根本没用全力，只计算三个角，聂伟平显然不知道她想的是什么。

    渐渐的，苏文歆是越有越快，聂伟平则是每走一步，都要考虑十多秒，甚至二十秒。

    “呀，文歆姐姐你怎么了，你怎么流鼻血了！”

    不知什么时候，晓儿已经坐到苏文歆旁边，默默地看着她下棋。

    要不是苏文歆忽然流鼻血，也许都不会注意到她的存在。

    “什么？”

    苏文歆此时心神都在棋盘上，正全神贯注的运算，忽然被晓儿这一叫，只感觉大脑就是一阵眩晕。

    “文歆姐姐你怎么了，你没事吧！”

    就在这一愣神的功夫，聂伟平已经走了一步，苏文歆被晓儿打乱了思路，可是棋局还在继续。

    “我没事，你不要说话，否则会打乱我的思路！”

    苏文歆的语气很严厉，吓得晓儿不敢再说话，苏文歆咬了一下舌尖，努力让自己清醒一些。

    一个小时后，苏文歆长舒了一口气，虽然期间走错了两步，不过还好自己反应及时，这样才和聂伟平打了个平局。

    竟然是平局！

    这让所有观战人员都惊呆了，这要是按照国际大赛的规则，平局可是算黑棋赢。

    此时的聂伟平，也已经是满头大汗，瘫坐在椅子上，他无论如何也没想到，苏文歆竟然这么难对付。

    “呼，你很厉害，竟然能和我下成这样，按照大赛规则，我输了。”

    我输了！

    聂伟平竟然承认他输了！

    还是输在一个无名之辈的手上，这太让人难以置信了。

    “呵呵，聂老师其实比我厉害，只是我这种下法比较特殊，你不适应而已。

    如果我们要多下几次，你了解了我的战术以后，输赢还尚未可知。”

    苏文歆嘴上谦虚，不过还是觉得有些可惜，要不是晓儿的打扰，她此时很有可能赢了聂伟平。

    不过也多亏了晓儿，要不是她提醒，此时苏文歆很有可能会昏迷，四方战术虽然厉害，可是对身体的负荷也大。

    她本以为自己的灵魂足够强大，可是她忘记了这具身体没有多少功力，如果强行演算，怕会对身体造成伤害。

    两个人对局结束，结果出乎所有人意料，不过这样一来，所有人也对苏文歆更加好奇。

    “你赢了我，我也会履行我的诺言，你需要多少钱，把账号发过来吧。”

    聂伟平说完，苏文歆考虑了一下，道：“我需要五十万，不过现在就要把钱打过来么，你也不怕我骗你？”

    “呵呵，虽然五十万对我来说，也不算是小数目，可是能遇到你这样一个对手，我也很高兴。

    我从你的棋中，就能看出你是个正直的人，所以我相信你。”

    聂伟平说完，苏文歆心里非常感慨，把账号发过去以后，功夫不大，就有信息提示五十万到账。

    看到对方如此信任自己，苏文歆也觉得自己不能言而无信。

    “好，那接下来的比赛，我都会参加，虽然我不敢保证一定会拿冠军，可是我一定会努力，争取早点把这个钱还上。”

    看到苏文歆这么说，所有人都惊讶聂老师的魄力，五十万说给就给，他们可没这个胆子。

    “好，既然如此，那就让孔捷帮你报名，你把你真是信息发过来吧！”

    听到报名需要真实信息，苏文歆这才反应过来，她的身份还是个秘密。

    “啊？还需要真实信息啊！”

第一百一十九章 报名比赛

    “还需要真实信息啊？”

    苏文歆问完这一句，就感觉自己好像问了一个很幼稚的问题。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    这不是废话嘛，国际大赛，报名不但需要她的真实信息，还要她本人到场。

    如今人家的钱已经打过来了，自己再想后悔自己来不及了。

    孔捷听到这里，忽然精神一震，立刻发来私聊，问苏文歆姓名、电话等个人信息。

    “咦，苏姐姐，你这是在干什么？”

    这时苏文歆才想起来，晓儿还在自己旁边坐着，于是随口回道：“哦，没什么，就是报名参加一个比赛，让朋友帮报个名。”

    “比赛？是围棋比赛么？文歆姐姐你好厉害啊！”

    感受到晓儿的仰慕，苏文歆心中腹诽，那老道要不把自己变成女生，自己会这么多技能，那泡妞绝对无往不利啊。

    此时的苏文歆，真是应了那句话，老子空有一身泡妞的本事奈何自己是个妞。

    苏文歆笑着摸了摸她的脑袋，这才想起她刚才好像流鼻血了，随手一摸，并没有什么。

    回头一看，这才发现晓儿旁边有不少纸巾，手里还拿着一张，苏文歆下棋的时候，晓儿一直小心翼翼地为她擦汗。

    “好了，不要忙了，你先去洗个澡，一会儿我再给你针灸一次。”

    说道针灸，晓儿俏脸就是一红，因为苏文歆每次针灸，总是让她脱光衣服，说这样效果最好。

    苏文歆敢对天发誓，她真的没别的心思，此时的她，就算有别的心思，也是有心无力。

    晓儿很乖巧的离开了，苏文歆回头看电脑，孔捷已经发了好几个疑问的表情。

    没办法，苏文歆只能把自己的信息发了过去，结果……

    “什么？千年老妖竟然是个女的？还那么年轻！”

    知道这个结果，所有人都非常意外，就连聂伟平额头上都浮现几条黑线，自己竟然输给了一个小姑娘。

    “我的乖乖，是个天才啊，还是个才女啊！”

    “什么天才啊，要我说简直是妖孽！”

    “……”

    看到众人的夸赞，苏文歆有些不好意思，这时也有人质疑苏文歆信息的真实性，要求开视频。

    群视频发出，苏文歆犹豫一下点了同意，当所有人看到她的真实样貌，惊讶的都说不出话来。

    “我的天，如此强大的实力，那智商一定很高，我还以为是个恐龙，没想到……”

    “美女，绝对的美女，而且才貌双全，那么有气质！”

    “哎，可惜我已经结婚了，我要是没结婚，我一定不顾一切地追求她！”

    “哎，哎，我没结婚，苏大才女你好，认识一下呗……”

    这些人都是国手，他们都有出众的地方，不过他们也都是普通人，也有七情六欲。

    就像这个群，其实就是他们秘密的一个群，平时就是在这里闲聊放松，其实他们大部分时间都是在训练。

    “好了，既然知道苏文歆的身份，那么你们也该好好反省了。

    包括我在内，好好想想自己为什么会输给人家，还好苏文歆是我们的人，如果她是我们的对手，我们该怎么应对！”

    聂伟平毫不犹豫地给所有人浇了一盆冷水，他们这时候才意识到，自己好像确实不如苏文歆。

    这倒不是性别歧视，只是很多时候，女生和男生一比，确实有很多不足的地方。

    群里的气氛一时间有些沉默，苏文歆也有些尴尬，其实她不是想故意打击他们，是她们非要知道自己的身份。

    过了一会儿，有人提出要再和苏文歆下一局，可是苏文歆拒绝了。

    和聂伟平下棋，已经消耗她不少的心力，若果再下一局，不是她状态最好的时候，她八成会输。

    这倒不是苏文歆不自信，而是真的不能小觑这帮国手，他们每个人几乎都有看家本领，否则也不会排名那么靠前。

    “苏文歆，你既然决定参加比赛。那么就尽快把家里的事安排好，然后来京城，我们会安排你。”

    聂伟平见他们说了半天就是不说重点，于是忍不住说道，而苏文歆一听还要去京城，忽然觉得有些对不起自己的学校。

    学校对她如此看重，可是她三天两头的总往外跑，不过她若是实话实说，估计学校八成能同意。

    毕竟她如果得了名次，也算是为学校争光了，二者与有荣焉。

    苏文歆问了一些其他语言注意的事后，就答应了去一趟京城。

    关上了电脑，苏文歆深吸一口气，先给吴玉打了个电话。

    “喂，玉妈妈，小红现在怎么样了？”

    “喂，文歆啊，小红现在的情况很好，你不用太担心。”

    “嗯，那就好，我过两天可能去京城一趟，到那边有些事要办。

    至于小红的治疗费用，一会儿我给你打三十万过去，你先用着，如果不够，再和我说。”

    “三十万？你从哪弄来那么多钱，文歆你……”

    “哎呀，玉妈妈你就放心吧，这钱是我借的，以后我会还的，你就先拿去给小红治病，不用想太多。”

    “不行，这绝对不行，你做的已经够多了，我不能再要你的钱！”

    “好了，就这么说定了，我这边还有点事，以后有时间再说。”

    苏文歆根本不给吴玉拒绝的机会，直接挂了电话，然后把三十万打了过去，就去给晓儿针灸。

    随着晓儿身体的恢复，晓儿也变得敏感起来，有时候苏文歆扎到某些补位，晓儿都会忍不住叫出声来。

    要说那声音让任何一个男人听到恐怕都会剑拔弩张，但是对苏文歆来说，则是一种折磨。

    可是折磨是折磨，苏文歆还是忍不住去听，不弄得晓儿面红耳赤，她不会罢休。

    针灸过后，晓儿吃了药就睡了，而苏文歆却趁她熟睡的时候，偷偷收拾东西。

    如今她又有钱了，自然是要开车，回到学校以后，亲自找到校长李毅州，说明了此事。

    “什么，你说你要去参加应氏杯？你还会下围棋？”

    苏文歆闻言点头，道：“是的，我已经和聂老师约好了，他让我尽快过去。”

    一提到聂伟平，李毅州立马信了一些，点了点头，道：“按理说，你去参加这种比赛。学校肯定给与支持。

    不过你的学业，可万万不可松懈，而且左教授那边，你的课程也该开始了，你身为他的关门弟子，你会选择谁呢！”

    李毅州问完，苏文歆就是一愣，可又一想，她现在急需用钱去救小红，人家都已经借给她了，她也不好意思说不。

    “对不起校长，其实我也不想参加什么比赛，只不过我需要那个奖金……”

    苏文歆把小红的事讲述一遍后，李毅州也大为感慨。

    “那好吧，那你快去快回，加油！”

第一百二十章 准备去京城

    征求了校长的同意，苏文歆导师哪里自然没什么问题，随后她还去了左教授哪里，打了个招呼，这才回来准备去京城。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    四月下旬选拔才开始，不过聂伟平让苏文歆提前一个礼拜去，意思是让他熟悉一下比赛的规则。

    苏文歆见聂老师如此要求，一想自己去看看也好，可以顺便了解一下各个选手的实力，以免到时候出什么意外。

    这样一来，给苏文歆留下的时间只有不到十天，苏文歆提前定好了车票，剩下的时间就是三件事，学习、给小红治病，还有和左教授上课。

    十天的时间转眼就过去，解决了小红的事，这让她轻松不少。

    这一天，到了苏文歆出发的日子，晚上八点，苏文歆来到车站，准备坐九点通往京城的列车。

    由于小红的事，苏文歆意识到，没有稳定收入之前，她不能大手大脚。

    反正时间上也来得及，她就没定高铁的车票，而是定了一张普通的卧铺，打算上车睡一觉，早上就到了。

    距离开车还有一段时间，苏文歆闲着没事，低头玩手机。

    这时候车大厅已经开始上人，一个男子拖着行李箱走进来，四周一看，发现苏文歆旁边有座位。

    感觉到自己身边隔着一个的座位坐了人，苏文歆也没有理会，继续给晓儿发消息，嘱咐她一些事情。

    而那个男子坐下以后，先是喝了口水，然后左右一打量，看见苏文歆的时候有些惊讶。

    “咦？她怎么会在这，她不是应该在登州么，什么时候来的滨城。”

    也许是感觉到男子的目光，苏文歆抬头看了一眼，两个人正好四目相对。

    苏文歆只感觉这个人有些面熟，仔细一看才认出来，这个人竟然是张浩东！

    “苏文歆？是你吧，这么巧啊，你也在这啊？”

    张浩东虽然认出是她，可是还是问了一句，以免自己认错人。

    “嗯？还真巧，这不是张大少么，你怎么会在这，你这个时候不应该在你爸的公司，做你的ceo么！”

    苏文歆确定是他，一想起俩人曾经一起工作时发生的事，不由得心里不屑，有些讽刺地说道。

    张浩东听到苏文歆这么说，心里不由得苦笑，看来以前自己给苏文歆留下的印象太差了，以至于现在苏文歆还记得那些事。

    要说张浩东，从国外回来也快一年了，两个人也挺长时间没联系，本以为从此成为陌路，谁想到在这遇到了。

    要说两个人曾经的恩怨，其实也没什么大不了的，这件事其实主要还怪他，怪他当时年轻气盛。

    等到回国以后，他在公司工作的并不顺心，当初他回来只是为了考验他，才让他做了那么多荒唐事。

    可是一旦到了真格的时候，虽然他是mba，但是一点经验没有的他，还得从头学起，他父亲一点都没客气。

    于是张浩东不想每天就在公司，上面是他父亲的管教，下面是员工的嘲笑。

    所以张浩东索性主动申请出差，最近几个月经常是全国各地到处跑，就连过年都没回家。

    “哎，别提了，虽然事情过去没多久，可是现在想起之前的事，我自己都觉得丢人。

    什么ceo啊，我爸和我几位叔叔对我那不是一般的严，非让我从底层做起。

    你知道我学的是管理，哪懂得怎么去工作啊，结果我爸批评我，下面的员工笑话我，所以我索性离开公司，要求出差。”

    张浩东说完，苏文歆忽然笑了起来，看的张浩东莫名其妙。

    “不是，你笑什么，我不就是在公司和你有点小矛盾，你不至于这么幸灾乐祸吧！”

    张浩东说完，苏文歆止住了笑声，说道：“张大少啊张大少，我苏文歆是那么小气的人么，你和我之前那点不愉快，我早就忘了。

    你问我为什么在笑，我是笑你身在福中不知福，你说你有那么好的条件，干嘛还不知足？”

    苏文歆说完，张浩东连连摇头，说道：“事情不是你想的那样，其实我离开公司，还有其他的原因。”

    “哦？什么原因？”苏文歆好奇地问道。

    “哎，一言难尽啊，你还记得上次年会，跟在我身边的两个女孩么，其中一个其实是我钱叔叔的女儿。

    钱叔叔是公司最大的股东，在董事会有很高的地位。

    原本我这次回来，本打算谦虚学习，吃点苦，受点累，我都不在乎。

    可是我爸和我说，让我和钱叔叔的女儿订婚，这样一来，以后我就有机会真正掌握公司。

    可是我不想这么做，我根本不喜欢那个女孩，而我爸现在虽然是老板，可是他的股份很少，每天操心费力，得到的钱不是很多，其实他是给别人打工。

    所以我不想这么做，我不想给别人打工，更不想被人说我张浩东是吃软饭的！”

    不知为何，张浩东不知不觉就把憋在心里很久的话，对苏文歆说了出来。

    而苏文歆听到这里，也是有些惊讶，看来自己有些小看这家伙了。

    “不想给别人打工，还不想吃软饭，那么你打算怎么办？”

    也许在苏文歆心里，还是很欣赏这个男生的，所以不禁问了一句。

    “嗯，我打算自己创业，开一家小公司，然后自己当老板，这样一来，我就不用看别人眼色，也不用怕别人说闲话。”

    张浩东说着，眼里有些一丝兴奋，苏文歆默默摇头，觉得张浩东还是年轻了些。

    要说开公司，说起来容易，可是做起来很难，这其中要付出的辛苦，根本不是一般人可以想象的。

    要说苏文歆其实也有机会开公司，但是她没有这么做，一是因为她知道，一旦开公司，她必须分出很大的精力去管理。

    二是好项目实在难找，若是不谨慎选择，很有可能投入的钱都打了水漂。

    她在古代的时候，也不是没做过买卖，但是那时候的她，意识是超前的，所以做起来无往不利。

    但是现在，她虽然有些经验，有些积累，但是她并没有先见之明，她不能预知未来。

    所以，苏文歆有钱，宁可存在银行，也没想过开什么公司，如果有一天她要是遇到什么好项目，也许她会考虑。

    两人说话的功夫，已经到了检票的时间了，苏文歆这时候一问，才得知张浩东也要去京城。

    两个人检票上车，张浩东特意和苏文歆旁边的一个男的换了位置。

    一开始那男的见苏文歆是个美女，还有些不乐意，可是张浩东直接说她是自己女朋友，那男的也就没话说了。

第一百二十一章 会见众国手

    “我说你这个人，怎么擅做主张，还敢说我是你女朋友！”

    苏文歆假装生气，张浩东见了连连陪笑，道：“嘿嘿，这不是事急从权么，反正咱们俩也是一路。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快一起还能有个伴。”

    张浩东说完，苏文歆冷哼一声，不在多说什么。

    两个人上了火车，吃了点东西，等火车发车的时候，已经是九点多了。

    由于两个人都是卧铺，一般卧铺车厢十点都会熄灯，而苏文歆还是一张上铺，所以两个人也就没多说什么。

    躺下以后，苏文歆看了会手机，索性闭上眼睛休息，因为明早要起早。

    而张浩东看她已经休息了，原本还想和她聊聊，不过这个环境实在不方便，也就放弃了。

    一夜无话，第二天早上五点，火车终于到了京城车站，苏文歆醒来以后，洗了把脸，然后就等着下车。

    等到火车停稳，两个人拿上行李，下了车以后，在车站附近找了一家快餐吃早餐。

    原本孔捷是想来接她的，不过时间实在太早了，她实在不好意思麻烦人家，所以打算自己找个酒店先住下。

    让她没想到的是，她竟然在火车上遇到了张浩东，虽然只有一年没见，可是他的变化很大。

    “哦，对了，我听刘哥说，你现在好像是在滨城上学，而且我还听说你是个孤儿，在京城应该没什么熟人，那你这来来是做什么啊？”

    听到张浩东问起她来京城的目的，苏文歆也没隐瞒，直接回答道：“比赛。”

    “比赛？是什么比赛？”

    “围棋，应氏杯选拔赛。”

    “应氏杯？呃，这个我还真不太懂，不过听起来好像很厉害的样子。

    真没看出来，你会弹琴，会下棋，那么书法和绘画你也一定会了？”

    “嗯，略知一二。”

    苏文歆回答的很谦虚，张浩东却知道她绝对没有说的那么简单，不由得赞叹。

    “真了不起，我现在才知道。你是一位名副其实的才女，琴棋书画样样精通，而且还精通风水相术，真不知道你是怎么学的。

    对了，比赛什么时候开始，我去给你加油，你要是赢了，我替你庆祝。”

    张浩东的殷勤，让苏文歆生出一丝警觉，真是士别三日，当刮目相看。

    原本不可一世的张大少，还有如此低姿态的时候，还知道夸赞别人了，看来这一年的磨砺，效果还是很不错的。

    “我这次来只是预选，没什么看头，我提前几天来，是和聂老师他们请教一下战术，然后再和他们切磋一下，这样我赢的机会会大一些。

    真正的决赛在十月份，若果你有兴趣，到时候可以去看一看，那个时候才是真正的高手对决。”

    “哦，是这样啊，虽然我不懂围棋，不过到时候我一定去。”听苏文歆这么一说，张浩东虽然有些惋惜，可还是答应去看比赛。

    他此次出差，从滨州转战京城，其实是代表公司学习来了，他来这边要做的，就是体验和感受。

    之前已经联系几家物业公司，他要去看看人家是怎么管理的，人家是怎么运营的。

    然后再把他所听到的，看到的，一切的一切，都记录下来，回去以后整理一下，再给上面报上去。

    所以他这个差事，可是真正的肥差，来回的吃住行，都是公司报销，要不是他和张兴达的关系，这种好事根本轮不到他。

    “嗯，一会吃完早饭，咱们就分开吧，你去忙你的事，我还要联系聂老师他们。”

    苏文歆说完，低头继续喝粥，张浩东看着苏文歆，欲言又止。

    吃罢了早饭，两个人在快餐店分开，苏文歆按照聂伟平给的地址，再附近找了家宾馆住下。

    此时时间还早，苏文歆洗了个澡，休息了一会儿，上午九点，她才给孔捷打电话。

    “喂，孔哥么，是我苏文歆，我现在在你们俱乐部附近的酒店，嗯，好，我等你。”

    挂了电话，苏文歆站在酒店门口等候，功夫不大，一位三十岁左右的男子走了过来。

    一开始苏文歆还有些不确定，看对方长的比较年轻，还挺帅气，和网上看到的有些区别。

    来的人正是孔捷，华夏排名前十的国手之一，孔捷倒是一眼认出了苏文歆，还冲她挥了挥手。

    “嗨，你好，我是孔捷，你就是苏文歆吧，你比网上看到的漂亮多了。”

    看到孔捷伸出手，苏文歆知道他是要握手，出于礼貌，苏文歆就和他轻轻搭了一下。

    “走吧，俱乐部就在附近，你可真会远地方，大家等等候你多时刻，你可算来了。”

    听到孔捷这么说，苏文歆也不知道大家等的是她的棋艺，还是她这个人。

    也许二者都有，毕竟下棋的女生不少，可是高手不多，能和他们同台较量的，更是没有几个。

    二人走了大约十分钟，就来到一家俱乐部，名字叫做中信俱乐部，苏文歆没看出什么名堂。

    进了俱乐部，一楼都是些业余选手在下棋，他们有不少都认识孔捷，看到他带个美女进来，有年轻的棋手还问。

    “孔大哥，这位美女是谁啊，怎么以前从来没见过啊，是俱乐部的新成员么，还劳烦你亲自接待啊，看来美女的待遇就是不一样啊！”

    有一个这么说的，其他人也跟着起哄，苏文歆对此很是无奈，这幅容貌就这点不好，到哪里都能引起异性的注意。

    “嗨，美女，以前学过棋没有，看你的样子应该不会下棋吧，如果想拜师可以找我，我不收你钱，我可是业余九段，真实实力也有职业两三段了！”

    俱乐部的成员，有职业也有业余的，有人这么问也不奇怪，因为有很多棋手要拜师，都会慕名而来。

    “小郭，你就省省吧，就你那点水平，还想教人家，实话告诉你们吧，她就是群里的那个千年老妖，前两天和聂老师那局棋，我想你们都看过了吧。”

    什么？她就是千年老妖？

    这句话太雷人了，很多人都不信，苏文歆见此没说什么，催促孔捷带她去见聂老师。

    孔捷看到所有人惊讶的表情，嘿嘿一笑，这才带着苏文歆到了二楼。

    二楼一个棋牌室，古利、李、王雷群里的一些人都在，包括聂伟平在内，都在等候苏文歆大驾。

    等到苏文歆进了房间，所有人的目光都落在她身上，看的苏文歆是老脸微红。

    不过她来都来了，现在打退堂鼓已经来不及了，既来之则安之，苏文歆索性大方一些。

    “大家好，我是苏文歆，网名千年老妖！”

第一百二十二章 强势

    “千年老妖，你这个网名取得，严重与你的形象不符。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快”聂伟平笑道。

    “嘿嘿嘿，看着没，美女就是受欢迎，之前聂老师还和我们板着脸，现在就露出笑容了。”

    听到有人打趣自己，聂伟平也不生气，和这帮年轻人在一起，他还是会经常开开玩笑什么的。

    毕竟围棋本身就是一项很费脑力的活动，如果总是那么严肃，无论心理还是生理，都会受不了。

    “好了，玩笑到此为止吧，如今苏文歆同学也已经来了，你们也都见到了她真实面貌，现在该想想你们自己了。

    前几天，苏文歆在网上和我下了一局，那局棋我想你们都还记得。

    关于她的打法风格，不知道你们有什么想法，现在可以说出来，让她本人看看你们说的对不对。”

    聂伟平话一出口，屋里的人立刻展开了议论，孔捷把苏文歆安排在一个座位，然后坐在她的对面。

    二人的中间，摆着一个棋盘，平时他们这些人，就是在这里日常训练。

    “聂老师，苏文歆她只和您下了一局，我们看了好几遍，实在看不出她用的什么战术啊！”

    “就是啊，我们看她下棋，好像毫无章法，可是混乱的同时，还能进行布局。”

    “最厉害的就是她天马行空的招式，让我们不知道她在干什么，所以我们暂时总结不出来，要不让她在和谁下一局？”

    听到这个提议，所有人都看向苏文歆，苏文歆闻言也点了点头，表示可以。

    众人见苏文歆同意，就开始琢磨谁来下这个棋，聂伟平这一次没有出手的意思，所有人都看向古利。

    在所有棋手目前的排名，古利暂居第一的位置，他见所有人都看向他，于是站起身来。

    “好，那就由我向苏文歆请教一局，还请苏美女手下留情啊！”

    古利嘴上说的客气，可是心里却打算一定要赢了苏文歆，苏文歆没有多说什么，只是点了点头。

    两人相对而坐，孔捷在旁边报棋，然后屋子的正中央有一个巨大的棋盘，有俩人一左一右站着，准备布棋。

    “开始。”

    随着聂伟平的一声令下，二人进行猜先，这次是苏文歆执白棋，孔捷到也不客气。

    对战聂伟平，苏文歆用出了八分实力，对战古利，苏文歆觉得用七分就够了。

    之前两个人在网上下棋，她也赢过古利，只是其实那时候俩人都没有出全力，如今胜负还尚未可知。

    开局还是正常的开局，苏文歆一开始并没有用四方战术，只是凭借经验，见招拆招。

    可是走着走着，苏文歆察觉出估计是真厉害，和聂伟平善于防守不同，古利的攻击很犀利。

    “好，既然你喜欢攻击，那么咱们就硬碰硬，不就是血拼么，还怕你不成！”

    苏文歆这么想着，心里开始计算，然后放弃没必要的防守，开始出招。

    两个人的速度很快，平均每手只需要十秒时间，你来我往谁也不肯让步。

    你提我一子，我吃你两枚，争来争去，一时间局面不相上下。

    “来了！”

    聂伟平看着二人，忽然说了这一句。

    原来苏文歆已经开始用出她的招式，下的棋子一上一下，古利见此眼神一凝。

    “咦，有点意思，我好像明白了……”

    有人这么一说，其他人都若有所思，苏文歆闻言也不介意，继续演算她的布局。

    “不好，古利的大龙要被屠了！”

    有人这么一喊，聂伟平抬头瞪了他一眼，说了一句闭嘴。

    而估计闻言心里一惊，在一看自己下方的大龙果然危险，苏文歆不知什么时候已经不下了天罗地网等着他！

    “呵呵，不用看了，已经来不及了，你这条大龙我要定了！”

    苏文歆没有丝毫客气，开口说了一句，所有人在看苏文歆的时候，没人会再把她当做一个人畜无害的小姑娘。

    “我输了……”

    过了一会儿，古利挣扎了几手，最终还是放弃了，而苏文歆则是起身抱拳。

    “承让了。”

    看到这个结果，所有人都是吸了口冷气，看向苏文歆的眼神十分怪异。

    要不是亲眼所见，他们无论如何也不会相信，苏文歆真的有如此强悍的实力。

    啪啪啪……

    聂伟平带头鼓起掌来，其实他早有预感，苏文歆的实力很强，甚至比他的实力高出一大截。

    虽然很不愿意相信这个结果，可是事实就摆在他面前。

    若是吴老还没去世，苏文歆怕是能和他老人家一较高下，最重要的是她还是女生，这围棋第一美女的位置，唐丽怕是保不住了。

    和古利的对局，苏文歆证明了自己的实力，这段时间苏文歆一直在调整自己的状态，此时她自己可以发挥出全部实力。

    “怎么样，看到差距了吧，还有谁不服么，可以让小苏教育教育你们。

    其实我早就知道她有这个实力，可是我为什么还让她提前来，我就是想让你们知道，什么叫人外有人，天外有天。

    现在小苏来了，你们一定要抓紧时间学习，争取把头三名全拿下来，这样才对得起你们国手的头衔。

    好了，小苏坐了一夜火车也累了，你们该训练训练，让小苏去休息吧，有什么事明天再说也不迟。”

    聂伟平说完，苏文歆还真觉得有些累，刚才和古利下棋时间虽然不长，可是脑力消耗不小，在火车上毕竟休息不好。

    如今听聂伟平这么安排，苏文歆也觉得可以回去睡一会儿，然后下午再过来。

    打定主意，苏文歆和众人打了个招呼，然后就离开了俱乐部。

    苏文歆走后，所有人围着中间的大棋盘开始讨论起来。

    “看出来没有，她用的什么招数？”

    “嗯，我觉得她是双管齐下，上下布局，这样可以分散古利的思路。”

    “嗯，我也这样觉得，她可怕的地方就是懂得取舍，无论古利怎么攻击，只要不影响她的布局，她都不会动摇。”

    “还有一点，不知道你们发现没有，和聂老师下棋的时候，她好像三角一起下！”

    “嘶，你是说她可以一心三用，同时在三个角落布局！”

    “嗯，这也只是我的猜测，如果这是真的，那就太可怕了！”

    “岂止是可怕，我们一般下棋，都要计算出接下来的几步，她三个角落布局，那岂不是每一个都要计算！”

    “嘶，如此恐怖的计算能力，恐怕除了天才不足以形容她的恐怖……”

    几个人议论纷纷，聂伟平若有所思，若果真的如他们猜测的一样，那么四个角落呢？

    棋还可以这样下？

    那么对手完全可以逐一击破，她在怎么布局也无济于事，这里面，不是那么简单……

第一百二十三章 晋级半决赛

    苏文歆从俱乐部离开，回去休息了一会，然后中午被孔捷他们叫出来吃饭，下午回到俱乐部继续下棋。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    这一次，苏文歆收敛了不少，不在像上午那么强势，人们这才发现，苏文歆的一些习惯。

    要说古今围棋对此，古代围棋与现代围棋下法基本相同，但本质区别在于古代围棋是以子多为胜，唐宋数路法数空需扣除眼位、公气不计，明清数子规则有还棋头。

    至于其他区别，第一，古代围棋一般白先黑后；第二，古代围棋没有贴目，黑棋181子就获胜；

    第三，古代围棋是座子制，就是先在对角星位分别放黑白两子，最大限度限制先手优势，后来被东瀛废除，为了限制先手增加了贴目。

    北宋沈括还提出了“四国围棋”的下法，不过这一切并不影响苏文歆的发挥。

    其实所谓的定式，不过是人们长时间下棋，从中总结出的一些规律，来给新手学习用的。

    而高手根本不会拘泥于什么定式，他们会随机应变，随心所欲，这个时候不管是古代下法，还是现代下法，已经没什么区别了。

    之前苏文歆和几人下棋，都是按照最基本的规则，也就是谁子多就谁赢。

    而且她和古利他们下棋，主要是对方不了解她的打法战术，他们被打个措手不及，所以会输也是正常。

    苏文歆之所以提前来，也是为了完全适应现代的规则，这样一来，她就可以再无顾虑。

    一连几天，苏文歆都是和他们一起，从事的活动除了围棋，并没其他的。

    这样的氛围让苏文歆很舒服，也许是过去的几百年岁月里，苏文歆习惯了专心做一件事，一旦认真起来，就不会被外界打扰。

    可是自从回归以后，她感觉她的生活就从来没平静过，总是有大事小事不停地打扰她。

    和众国手相处的这段日子，苏文歆觉得自己好像回到了过去，那段平静的时光。

    唯一和过去不同的时候，那时候的她是孤独的，现在的她有很多人陪伴。

    预选赛来临，苏文歆和一行人前往沪市，在经过资格赛、预赛、初赛三轮比赛，苏文歆当仁不让的进入了前四。

    参加半决赛的四名选手已经选出，分别是古利，唐韦兴，苏文歆，还有一名高丽选手。

    苏文歆的出现，确实惊艳了全场，她用她那破具古风的套路，犀利的打法，让世界各地的选手都认识了她。

    更难得的是，她是个美女，还如此年轻，好在参加比赛的选手大多数都已经结婚，否则苏文歆不一定吸引多少狂蜂浪蝶。

    比赛之后，苏文歆没有耽搁，立刻从沪市直接飞回了滨州，这回机票是俱乐部出的，还是头等舱，苏文歆这次算是享受到了。

    回到海大，所有人都已经知道她去参加比赛的事情，都在等她的消息。

    苏文歆第一个去见的是校长李毅州，把她进入半决赛的消息告诉他以后，李毅州喜出望外。

    原本她以为，苏文歆如此年轻，就算会下棋，也应该厉害不到哪去。

    之所以放她出去，主要是因为苏文歆确实很特殊，曾经叶烨煊找过霍建国，他不在的时间一定要照顾好她。

    叶烨煊的身份，属于最高机密，在滨州分军区，只有霍建国一个人知道，虽然表面上他比叶烨煊军衔高，可是他其实没权利管制叶烨煊。

    要不是霍建国年纪大，和叶烨煊的父辈认识，叶烨煊根本不会给他一点面子。

    所以叶烨煊交代的事，霍建国不会不听，也不会全听，叶烨煊让他照顾苏文歆，他索性告诉了李毅州。

    有了这层关系，苏文歆这才可以在学校里这么随意，而且左教授还对她十分青睐，李毅州为难她纯属没事找事。

    让李毅州没想到的是，苏文歆出去半个月，竟然真的拿到了名次！

    应氏杯可是世界级的比赛，能进入半决赛的，那是相当了不起的了。

    苏文歆当初和他说，参加比赛是为了给小红弄医药费，当时他还不信苏文歆的话。

    可是现在他信了，四个人比赛，就算她不拿冠军，只拿一个亚军，也会有十万刀的奖金，那可是几十万啊。

    “哈哈，好啊，苏文歆同学，你真是让我十分惊喜啊，真没想到，我们海大还有你这样的才女啊！

    不知道你对接下来的比赛有信心么，有什么要求都可以提出来，学校全力支持你！

    如果你这次能得到冠军，为学校争光，那么我就做主免除你剩下三年的学费。

    而且你若是学习成绩优异，我为你申请全额奖学金！”

    李毅州说完，苏文歆感慨，这才是山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    原本她为了给小红治病，都想出去卖艺了，结果他听从聂伟平的建议，参加了这次比赛，竟然还有意外之喜。

    “谢谢校长，冠军我不敢说，不过我一定会尽我最大努力，争取拿下这个冠军！”

    从校长那离开以后，苏文歆又给左教授打了个电话，告诉他自己回来了。

    左教授对苏文歆这次的比赛也很感兴趣，听到苏文歆竟然进入了半决赛也非常高兴。

    “你这丫头，我就知道你不会白跑一趟，能在那么多国手中脱颖而出，足以证明你的实力。

    你的古文功底慢那么好，而古代君子都会精通琴棋书画诗酒茶，如此看来，你的琴书画也一定不会差。”

    左教授不愧是教授，看人的眼光真的很准，和苏文歆相处这么久，他早就看出苏文歆有很深的书法造诣。

    苏文歆的本事很多，可是要她一下子全部展现出来，那是不可能的，这些东西不可强求，不一定什么时候就可以用到。

    生活渐渐恢复平静，小红和晓儿的病都在好转，苏文歆考虑了一下，只给自己留了点生活费，然后把剩下的二十万也打进孤儿院的账户。

    这个时候，苏文歆前前后后给孤儿院已经有七十万了，可是苏文歆一点都不在乎。

    在她看来，钱财是真正的身外之物，有了就花，没了可以赚，自己有双手，有本事，就不怕赚不到钱。

    而且这次比赛她很有信心，如果不出意外，冠军准是她没错。

    生活上，她和晓儿吃住在一起，不用花什么钱，学习上学校减免了她的学费，还给她一些奖学金。

    有了这些，苏文歆感觉很满足，她只想着等她毕业以后，找份稳定的工作，然后一个人悠闲的过完这一生。

    没事可以写写书，把她会的东西都记录下来，这样至少证明她来过这个世界。

    然而，理想和现实，往往存在着巨大的差距，就在她毫无察觉的时候，危险正慢慢向她逼近……

第一百二十四章 暗影浮现

    五月，春暖花开，大地回春。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    苏文歆和上官晓儿，还有宿舍的三个女孩，一起到学校后面的无名小山，打算一起看日出。

    这个提议其实是左起鸿提出来的，她本意是和苏文歆一起，结果恰好被和苏文歆形影不离的晓儿听到了。

    晓儿听到这个提议后，也吵着要去，苏文歆一想自己好久没有和三个室友相聚了，于是撇开左起鸿，和五个女孩出来玩。

    无名小山的一边是一个缓坡，另一边则是一处崖壁，下面就是大海。

    随着时间一点点接近，东方已经出现了红色，随即一轮旭日冉冉升起，染红了天际。

    几个人所在的这个角度，虽然不是很好，可是海上日出还是非常美的，很有欣赏价值。

    四女登上山顶，都很有成就感，看到美丽的日出，兴奋的大喊大叫，苏文歆见了无奈的摇了摇头，她还是比较喜欢安静。

    几个人的叫喊声，吸引了远处海边的两个男子，这两个男子上身穿着蓝色冲锋衣，下身一条黑裤子。

    两个人都带着墨镜，其中一个还拿着一个望远镜。

    “咦，黑哥，你看那边那几个女孩，其实有一个是不是贾千峰曾经玩过的那个！”

    那男子说完，把望远镜递给那名叫黑哥的男子，黑哥接过望远镜一瞧，咧嘴一笑。

    “妈的，不是她是谁，两年前贾千峰带着她，那时候她好像才十**吧，这才过了两年，这小娘们发育的越大水灵了……”

    “是啊，你看她那两个**，好像大了不少，还有屁股，这要是在床上，啧啧……”

    “他娘的，别说了，这贾千峰的眼光真毒，这有钱人就是会享受。”

    “嘿嘿，怎么着，黑哥，要不兄弟去那小娘们给你弄来，你玩完之后也让兄弟尝尝鲜，反正她也不是什么好货色，给钱就能干，被玩了也不敢怎么样。”

    男子说完，黑哥有些意动，拿起望远镜看了看苏文歆，又看了看海面，远处海面上正好驶过来一搜游艇。

    “算了，还是回来再说吧，船已经来了，先办正事要紧。”

    黑哥说完，那男子很是惋惜的点点头，不过目光始终没有离开过苏文歆。

    也许是感觉到了什么，苏文歆转过头一看，正好看见两个男子，苏文歆不知为何，就觉得这两个人不是好人。

    “哇，你们快看，有船啊，我们去看看好不好！”

    双方此时距离比较远，苏文歆看不清对方容貌，毛莹莹一说要看船，苏文歆隐约觉得不妥。

    “不就是一艘游艇嘛，我家有好几艘呢，你们要是喜欢，哪天我带你们去好好玩玩。”

    晓儿这么一说，所有人才想起来，这还有一个货真价实的富二代呢，游轮什么的人家都有，不要说游艇了。

    听到晓儿这么说，几人也就打消了去看船的念头，虽然有些惋惜，可是她们不知道，是晓儿的话，让她们躲过了一劫。

    随着船越靠越近，那两个男人显然也知道她们发现他们了，不过只是几个女学生，谁也没有在意。

    功夫不大，船靠在岸边，苏文歆看见两个男人上了船，心里总觉得哪里不对劲，可是又说不出来。

    回到学校，苏文歆始终在想那两个男子，不知道为什么，总是有一种奇怪的感觉，却又说不上来。

    “文歆姐姐，你想什么呢，一路上就看你发呆了，是不是有什么心事，看上哪个帅哥了，还不从实招来！”

    晓儿这么一说，其他三女也都回头看她，苏文歆佯怒道：“胡说什么啊，我怎么会喜欢别人，你这妮子是不是又皮痒了，看我晚上不收拾你！”

    苏文歆说完，晓儿的俏脸一下子变得通红，看的其他三女的眼光都有些怪异。

    “哎呀，你们，不是吧，难道你们是那个？”

    “莹莹你说什么呢，说清楚点。”

    “哎呀，倩倩你笨死了，雪曼你说，她们俩这个状态，像不像啦啦！”

    毛莹莹此话一出，苏文歆有些尴尬，要说她和晓儿的关系，貌似真的有点特殊。

    只要苏文歆在学校，基本上她们俩就在一起，无论吃饭，上课，睡觉，甚至洗澡都一起进行。

    身边跟着这样一个美女，苏文歆自然忍不住做了一些不可言说的事情。

    一开始晓儿这妮子还有些害羞，可是有了第一次后，她不但主动起来，反而还经常挑逗苏文歆。

    苏文歆虽然有心无力，可是另一种感觉同样很奇妙，两个少女晚上做的事，白天都只字不提，如今被人说破，都有些脸红。

    “咳咳，你怎么在聊什么呢，一个个样子看起来好奇怪。”

    不知什么时候，左起鸿已经站在几人旁边，毛莹莹本来还想继续盘问，看有男生来了这才闭上了嘴巴。

    “怎么样，日出好看么，我这个提议好吧，下次一定要带上我啊！”

    “不行！”

    左起鸿说完，几个女生忽然异口同声说了这两个字，左起鸿的脸色一下子就变了。

    “不是吧，要不要这么残忍，带我一个不行嘛，我可以帮你们背包，帮你们拿东西，以后出去玩，有跑腿的活我都干，只求带上我……”

    看到一脸无赖的左起鸿，几个女生都抿嘴偷笑，其实心里并不介意带他一个免费劳力。

    不过几个女生都知道，左起鸿这么做的目的，就是为了苏文歆，而再看苏文歆，竟然不为所动。

    “啊，我知道了！”

    苏文歆突然说了一句，把几个人吓了一跳，左起鸿不解地问道：“文歆，你知道什么了？”

    “偷渡！”

    偷渡？

    几个人都被她这两个弄得摸不着头脑，尤其是左起鸿，完全是一头雾水。

    “哦，文歆，你是说那两个男人，是要偷渡！”魏雪漫恍然道。

    “嗯，不错，咱们学校后面，一直罕有人迹，既不是码头，又不是鱼场。

    而且悬崖下的海里，有无数的暗礁，一般船只都不会去那里，而那两个男子偏偏在那里登船！”

    “嗯，你是说那两个男子其实并不想让别人看到，结果恰好被我们碰见。

    不过你说偷渡未免夸张了些，也有可能是钓鱼的鱼友，约好地点，然后出海钓鱼呢。”魏雪漫道。

    “嗯，这种可能也不是没有，可是我总觉得哪里不对劲，要说偷渡也确实有些夸张。

    这里虽然和东瀛、高丽，只隔着一道海峡，可是那么小的船，偷渡到哪里要猴年马月……”

    苏文歆在这猜测着，却不知那艘游艇，船上除了几个人外，装的都是燃料。

    那艘游艇以最大马力行驶了几个小时后，进入公海，前方是一条巨大的游轮……

第一百二十五章 迷雾重重

    京城西郊，某一基地。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    一个空旷的房仓库，二十二个身穿迷彩，全副武装的战士，昂首站立。

    这二十二人分成三组，有男有女，他们身材不一，可是眼神都是一样的犀利。

    一群人在这个仓库等了大概有三十分钟，外面有一架直升飞机降落。

    等到飞机停稳，从飞机上下来两个男人，都是四十岁左右，一身军装，肩章上一颗金星很是耀眼。

    “怎么样，人都到齐了没有。”其中一个男人问道。

    这时，从队伍的左上角，一个年轻男子忽然上前一步，转身一个军礼。

    “报告总指挥，天狼大队，第一小组，第二小组，第三小组，全部集合完毕，三组成员共二十四人，实到二十二人，请指示！”

    那男子说完，目不斜视的看着眼前的长官，那男人听完年轻男子的汇报，不由得点了点头。

    “好了，全体都有，稍息！”

    男人一声令下，二十二人全部跨立状态，等候长官下达指令。

    他男人见队员都准备好了，回头看了看身后的男人，道：“老陈，我的人我给你带来了，你和他们说说你的计划吧。”

    那个叫老陈的男人，闻言点了点头，上前一步，环视众人。

    “你们，都是天狼大队的成员，而天狼大队，是特种部队中的特种部队，是我军王牌中的王牌。

    你们任何时候，都不能忘记你们肩负的使命，要时刻牢记，忠于党，忠于人民！

    这一次，我召集你们，是有一项艰巨的任务让你们完成。

    这项任务可以说非常危险，稍有不慎，你们就回不来了，所以，我命令你们，不到万不得已，千万不可以暴露身份。

    为了这次行动，华夏、暹罗、大马等几个国家，联合出动，对这一个犯罪团伙紧张打击。

    根据我们线人发回来的情报，这次他们很可能在我国西面的公海上，进行犯罪活动。

    我们已经取得联合国的指令，对这群犯罪分子进行抓捕，而你们要做的就是。

    伪装打入敌方内部，取得确凿的证据，然后里应外合，配合我国海军展开行动。

    所以我重申一遍，不到万不得已，千万不能暴露自己的身份，在没有得到证据之前，谁也不能擅自行动。

    机会只有一次，所以你们要万分小心，这既是对这次行动负责，也是对你们自身安全负责……”

    老陈说完这一番话，所有人的面面相觑，原以为上级会让他们去和哪个犯罪集团火拼，谁想到竟然是这样的任务。

    要说他们训练内容里也有伪装潜伏这一项，可是这对于他们来说，未免有点太不爽快。

    命令已经下达，他们是军人，唯一能做的就是服从命令。

    随着男人一声令下，二十二人全部上了外面的两架直升飞机，然后起飞。

    看到飞机越来越远，男人眼里满是担忧，老陈见此拍了拍他的肩膀。

    “狼头，你这是怎么了，这么看起来兴致不高，是对他们没有自信么？”

    老陈说完，狼头摇了摇头，说道：“我对我的队员一直很有自信，我担心的是血狼。

    这一次任务，他和红狼全部参加，我怕因为他们之间的事情，会对血狼有影响。”

    狼头说完，老陈轻笑一声，道：“你自己的队员，你还不了解么，他们都是优秀的军人，这一点我想你根本不用担心。

    他们一旦上了战场，就会化身一头凶手，他们是狼，狼是没有感情的。”

    老陈说完，转身走了出去，只留下狼头一个人望着天空。

    就算他们是狼，就没有感情么？

    ……

    公海之上，一搜巨大的豪华游轮缓慢的航行着，随着它缓慢向南进发，不时有小的游艇向它靠近。

    游轮的一边，游艇上的人不时的登上游轮，他们个个衣着华丽，一看就非富即贵。

    黑哥个他的手下登上游轮，看到上面的景象都是咽了口口水，顺着阶梯走了上去，入口站着两名彪形大汉。

    这两名大汉都是一身黑色的西服，手里拿着电棍，还有一名大汉拿着探测器，对进来的人进行检查。

    “二位，请出示请柬。”

    等轮到二人的时候，黑哥这才反应过来，他这次是被人发了请柬，让他过来，至于让他来干嘛，他也不知道。

    此时黑哥虽然表面淡定，可是内心已经快要崩溃了，因为刚才他一不小心拌了一下，结果身子一矮，他竟然看到那个保镖的西服下面，着一支枪！

    虽然只是漏了一个头，可他看的很清楚，十分相信自己的判断。

    枪支，在华夏可是明令禁止的，私藏枪支可是重罪，尤其近几年查的更严，就连打猎的土炮，一经发现，都会判刑。

    要说黑哥也不是没玩过枪，他在登州也算是有一号了，本以为这次是被某个大佬看重，所以请他来玩玩。

    谁想到来了之后，看到船上都是这样的保镖，而那些贵客也不知道是不知道，还是不害怕，竟然没一个人察觉。

    一想到这可是公海，他心里就非常不踏实，要说这群人可以是护卫，可是他们要想杀人……

    想到这里，他忽然非常后悔，后悔自己好面子，没没弄清情况，就来趟这趟浑水。

    除此之外，他还注意到，这次主办方发出的请柬，好像是两种颜色。

    一种就是他拿的黑色，另一种就是那些贵人拿的红色……

    “这位先生，您是黑色贵宾，请到左边的通道。”

    服务生的声音，惊醒了黑哥，再看游轮之上，好像除了这些保镖外，没有什么其他不同。

    随着服务员前进，黑哥注意到一个外语标识，黑哥虽然外语水平不高，可是还能认出king是国王的意思。

    “难道这个船上有哪个国家国王？又或者是王子？如果这样的话，那么这些保镖带枪也就能说通了。”

    在黑哥惊讶的同时，暗中有一群人也在为此担忧，用他们的眼光来看，这哪是什么游艇，分明是一艘战舰。

    而他们已经查明，这艘游轮属于m国，主人的身份还不清楚，只知道是一个叫wind的男人。

    wimd，翻译过来是风的意思，这就让人可以联想到很多事情。

    风，也许是个姓，也有可能是个名，又或许是像风一样无影无形。

    虽然知道这应该是个假名，可是总会有人忍不住去猜测。

    总之这个男人太过神秘，以至于从来没有人见过他的真实面目，更不会知道他的真实身份。

    二十二名队员，各显神通，成功进入了游轮，可是接下来他们要面对的，远比他们想象的要复杂的多。

    挑战，才刚刚开始……

第一百二十六章 明争暗斗

    游轮上，除了游客之外，还有大量的服务人员。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    由于这次来参加的宾客，必须都出示请柬，所有天狼大队的队员们，大多数都伪装成工作人员。

    “怎么样，有没有什么发展？”

    两个身穿制服的服务生，在路过的时候，其中一个快速小声问了一句，而另一个则是摇了摇头。

    那个服务员听到这个情况，皱了皱眉头，然后若无其事的继续走着。

    另一边，又好几对人员都在进行这样的碰面，他们有的是服务生，有的是船员，有的是礼仪小姐。

    “怎么会，情报上明明说，这一次他们会有重大行动，可是现在竟然没一点异常……”

    另一边，一处隐秘的房间内，黑哥和许多陌生的人坐在一起，他们面前坐着一个带着面具的男人，身后一位闭着眼睛的老者负手而立。

    “各位，欢迎来到国王号，我是wind，你们可以叫我wimd，也可以叫我风先生。

    在座的各位，都是地方上的大佬，没一个人在本地都有一定的势力，否则不会接收到我的邀请。

    你们心里或许有疑问，不知道我是谁，不过这不重要，你们不需要知道我的身份。

    你们只要知道，我可以让你们赚钱，赚很多很多钱，前提是你们要服从我的安排。”

    男人的声音有些沙哑，听着让人很不舒服，好在在座的都是些大佬，个个都不是省油的灯，否则就男人的声音，就有止小儿哭的效果。

    “哦？你说能让我们赚钱，我们凭什么信你，大老远的把我们叫来，不是逗我们玩吧！”

    其中一个男人这么一说，其他的跟着一笑，那个自称风先生的男子也笑了，向后面一摆手。

    他身后的保镖见此，从一旁的保险柜里拿出一个箱子，然后放在桌子上，打开。

    “诸位请看，这是高纯度的海洛因，整整十千克！”

    男人说完，所有大佬都闭上了嘴巴，有些人眼睛有些发红，因为他们知道，那箱子里的东西意味着什么。

    “呵呵，各位如果不相信，不如远出一位来验验货，这样你们才放心。

    其实你们每个人的底细我都清楚，我也不想惹麻烦，只要你们不耍小聪明，大家有钱一起赚，这样不是很好么？”

    风先生说完，众大佬对视一眼，随即一个男人走上前去，弄破一个小袋子，沾了一点白色粉末放在嘴里，然后冲一旁点点头。

    众大佬一看有人已经验货，应该不会有差了，这时两位南方口音的大佬，私下交流了一下。

    其中一位开口问道：“这位风先生，这样的货，你有多少？”

    风先生听那男子问完，抬头看了一眼，笑道：“阁下就是香江14k的话事人之一，德字堆大名鼎鼎的田心哥了吧？”

    风先生说完，大部分人心里就是一惊，只有几个不为所动，因为他们有恃无恐。

    14k，香江著名的国际性黑社会组织，上世纪六十年代和七十年代时香江规模最庞大的三合会组织。

    由葛肇煌于1949年在香港创立，其前身是成立于1947年的洪发山忠义堂。

    上世纪五六十年代，香江14k势力已扩展至濠江。

    除香江、濠江以外，14k还活跃于西欧、m国、玫瑰之国、澳大利亚、新西兰和东南亚等地。

    与宝岛竹联帮、四海帮，m国华青帮，东南亚私会党等帮会组织关系密切。

    上世纪七八十年代，14k成员达十几万人。

    目前与新义安、和胜和等三合会组织在香江鼎足而立。

    这些组织，往往都是在小说中才能看到，而黑哥今天，算是全见识到了。

    “呵呵，风先生过奖了，大名鼎鼎不敢当，我现在只不过是一个普通人罢了。”

    田心哥说完，风先生笑了笑，又看了看其他人，道：“呵呵，我今天之所以叫大家来，就是是想和诸位谈谈。

    向这样的货我有很多，足以满足各位的需求，只要大家愿意合作，以后就可以赚很多很多的钱。

    不过如果有人不愿意，那么我也不会强求，毕竟路都是自己选择的，谁也无法左右他人的想法。”

    风先生说完，所有人忽然有些不明白他的意思，不过他的口气倒是不小，就是不知道真假。

    “风先生，你说你有足够的货，能够喂饱我们所有人，这一点你怎么证明？”其中一个大佬还是不信，忍不住问道。

    “这位是是新义安的十杰之一的大哥发吧，呵呵，我其实根本不需要证明，我只需要……”

    还没等风先生说完，这时房间的门被打开，一个黑衣男子进来，在风先生耳边说了两句。

    风先生闻言轻讶一声，笑道：“哦，没想到这群狼鼻子还挺灵敏，和狗一样啊！”

    说完，风先生起身离开了房间，只留下一群大佬面面相觑。

    “靠，他这是什么意思？”

    有脾气不好的大佬，一看他话说到一半就有了，当时一拍桌子骂道。

    这时，一个男人站了出来，说道：“各位，请稍安勿躁，风先生临时有点事情要处理，各位请移步楼上的赌场。

    今日在场的每个人都有一百万的筹码，如果赢了可以带走，输了也不用付钱。”

    那男人说完，所有人都不明白发生了什么事，生意才谈了一半，怎么人就走了。

    让他们去玩，这是什么意思，他们要是想玩，根本不用大老远跑到这里吧？

    “你们老板究竟什么意思，这生意还谈不谈了，如果不谈我们就走了！”其中一个大佬不悦道。

    “呵呵，各位如果有谁想离开，随时都可以离开，我们会派人送各位，那一百万就算是给各位赔礼。”

    听到这个回答，所有人才觉得有点意思，这里面有二三十人，一人一百万，那就是两三千万。

    能把两三千万随手送出去，这手笔可不小，足以证明那个风先生之前所言不虚。

    于是，这群大佬反而不着急走了，既然主人安排他们玩，他们索性就去玩玩，留下来看看接下来会发生什么。

    就连黑哥此时也十分心动，要说一百万他也不是没有，可是白送的不要是傻子。

    如果去玩玩，手气好的话，还有可能多赢点回去，这买卖不亏，这一趟来的也值了。

    黑哥这样想着，他的手下早就手痒难耐，一群人在服务生的带领下走向楼上赌场。

    而另一边的监控室内，风先生看见一个服务生在监控下故意做的一个手势，嘴角微微上扬。

    “既然他们想玩，那么就陪他们玩玩，通知所有人，执行a计划！”

第一百二十七章 突如其来的转变

    “女士们，先生们，大家下午好，欢迎各位参加这次慈善拍卖会。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    本次拍卖会的展品皆由全国各地的慈善人士提供，拍卖所得的资金，会全部捐赠给慈善事业。

    希望大家都能献出一点爱心，踊跃参加，也为那些需要帮助的人，尽一点力。”

    随着主人的的开场，游轮里一处豪华会所中，一场拍卖会已经拉开序幕。

    参加拍卖会的人，基本上都是有钱人，他们之所以参加这次聚会，其实都是得到消息，说这次拍卖会国宝出现。

    “好了，大家安静，在这次我的收到的藏品中，有幸得到了一件‘明透雕蟠龙花卉犀角杯’。

    这件器物虽然说不上是国宝，可是也是一件难得的物件，好了下面我们先请宝贝登场！”

    主持人说完，就有礼仪小姐端上一个盘子，上面盖着红布。

    撤下红布，一件漂亮的犀角做的杯子，浮现在人们眼前。

    血狼看见这杯子，瞳孔就是一缩，前不久他在京城基地里训练，隐约记得这样一宗新闻。

    新闻的内容就是，豫州某地，发现一处古墓被盗，古墓原本是埋在田地里，是一个村民挖土时偶然挖空，那是盗墓贼挖的盗洞，这才发现了这座古墓。

    而且这座古墓恰好是明代的，古墓的主人还是一个将军，原本有大量的陪葬品，如今已经被盗走了大半。

    不知为何，血狼看见这个犀角杯的时候，忍不住联想到那座古墓。

    可惜他对文物一无所知，他身边好像也没有懂得这个的人，他感觉到敌人十分狡猾，根本不给他们机会。

    犀角杯的出场，并没有引起太大的轰动，十万的起拍价，最后二十万就成交了。

    他们都在等，等真正的宝物出场。

    “好了，我知道，刚才的犀角杯不能引燃大家的激情，那么接下来这件宝贝，我想大家一定感兴趣！”

    主持人说完，礼仪小姐再次登台，揭开红布以后，露出一个形状奇怪的古玉。

    血狼他们不认识，可是来参加的宾客中，不乏有识货之人，不由得惊呼道：“玉猪龙！”

    玉猪龙，我国古代对发现于红山等地的一种玉器的称呼，又名玉兽。

    被认为是龙的最早雏形。但由于外形特殊，考古界对于该玉器定义为猪还是龙争议颇多，还有人认为这是熊。

    其用途尚不明确，多认为是宗教礼器。

    玉猪龙雕琢精细，造型古朴雄浑，为迄今所知最早的玉龙，极其珍贵，有“华夏第一玉龙”的美称。

    听到这个名字，所有人心里都是一惊，因为前不久刚刚发生了一阵震惊全国的事件，被称为建国以来最大的盗墓案！

    30名“摸金校尉”被判刑，其中有5秘密被判无期！

    自去年6月22日以来，龙城市公安局相继发现朝阳市境内的牛河梁红山文化古遗址保护区建控地带以外周边均出现深挖痕迹。

    连续发生多起盗掘案件，一批古文化遗址、古墓葬、积石冢群文物本体和原历史风貌遭到严重破坏和损毁，大量文物被盗。

    判决追缴被盗文物54件，其中一级文物29件、二级文物13件、三级文物10件及一般文物2件。

    判决没收非法出土文物226件，包括一级文物67件、二级文物78件、三级文物75件、一般文物6件。

    此次案件，涉案人员众多，盗墓团伙成员中还包括4名考古工作人员。

    其中一名参与抢救性挖掘的技工挖到珍贵文物玉猪龙后，支开了民工，私下藏匿并与另一名考古工作人员将其作价320万元出售。

    玉猪龙是红山文化的典型器物，被认为是龙的最早雏形。

    这些考古人员监守自盗并将其出售，致使珍贵文物流失。

    看到这里，所有人的心都提了起来，呼吸也变得凝重，如果这个玉猪龙是真的，那么这次拍卖会的发起者，难道与那次的盗墓案有关？

    来不及多想，血狼犹豫许久，决定赌上一把，因为这里是海上，普通的手机根本没有信号。

    所以他上船的时候，检查人员也没有防备，谁也没想到，他的手机中，还隐藏着一个信号发射器。

    华夏领海内，两艘军舰蓄势待发，指挥仓内，忽然红色信号灯闪烁。

    一位身穿海军军服的男人，身旁站着一位陆军少将，当二人看到信号的时候，对视一眼，互相点了点头。

    “血狼已经发出信号，出发！”

    随着一声令下，两艘军舰全速前进，由于他们停留的位置靠近公海，所以没用多少时间，已经接近了国王号。

    国王号此时也发现有华夏军舰靠近，船长是一位外国人，国籍不知，用最快的速度通知了风先生。

    而风先生得知这个消息后，冷笑一声，道：“果然，来的好快！按计划行事！”

    说完，换上了手下送来的衣服，摘下了面具。

    而那个老者也换了一副模样，原本犀利的目光也变得和蔼，坐上一个轮椅，由风先生推了出去，混迹在游客当中！

    “前面的船只听着，我们是华夏海军，我们得到消息，这艘游轮上有人在进行非法活动。

    根据国际公约，为了大家的安全，在华夏领海附近，我们有权进行检查，大家不必惊慌，我问只是例行检查！”

    军舰上的广播发出，那些游客听见都有些慌乱，而那些大佬们反而一个比一个淡定。

    要说在海上遇到这种事，他们也都是第一次，不过他们知道，这个时候最不能慌张，否则让人看出什么，首当其冲的就是他们。

    随着海军的登陆，所有人都要配合检查，天狼大队的成员此时并没有暴露身份，因为这里是大海之上，一旦发现了什么，谁也跑不了，他们根本不用担心。

    拍卖会进行到一半，赌场也被发现，可是他们惊讶的发现，这艘船的国籍根本不是m国，而是星洲！

    而赌博在星洲，是合法的，这让他们完全出乎预料！

    而且拍卖会上展示的文物，竟然都是假的！都是纪念品！

    检查的时候，让黑哥惊讶的是，那些保镖带的枪支，不知道什么时候已经全部不见了，而游轮上的防御武器，手续也都齐全！

    这一下无论是华夏海军，还是天狼大队，都感觉一拳打到了棉花上，完全用不上力！

    明明知道这里面有蹊跷，可是他们没有证据！

    敌人太过狡猾，简直做的滴水不漏！

    海军无功而返，天狼大队任务失败，船长追究起责任，外交部还要出面调和。

    这突如其来的转变，让所有人都猝不及防，之前的所有准备，都成为笑柄。

    怎么会这样，一次失败，两次失败，究竟是他们太无能，还是敌人太狡猾，又或者是……

第一百二十八章 任务失败？

    海军撤离的时候，没有人发现船上其实已经少了二十二人。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    其实那些船员也只是普通人，他们根本不知道他们老板是要做什么。

    反正他们在船上，只要做好本职的工作，然后什么事都不要管，事后拿到他们应得的工资，他们就什么都不会说。

    军舰上，陆军少将看着眼前的二十二人，脸色铁青，一言不发。

    而二十二人此时都低头站立，不敢看眼前的长官。

    没有硝烟，没有炮火，这样的战争其实更累，其实他们更愿意面对恐怖分子展开火拼，也不愿意做这些束手束脚的事情。

    过了许久，陆军少将叹了口气，终究没有说什么，而是让所有人解散。

    二十二名队员得到命令，全部回去休息，只有血狼一人没有动，还站在原地。

    “跟我来。”

    陆军少将说了一句，转身和血狼进了一间房间。

    “有什么发现没有，你是根据什么发的信号？”

    血狼闻言沉吟一下，道：“其实这艘船上的疑点很多，比如它的国籍，船长的身份，还有那些游客的身份，都非常可疑，可惜我们没法调查。

    而且我还记得，要上这艘游轮，必须出示请柬，而那个请柬有两种颜色，一黑一红。

    在上船的时候，我曾想让孤狼弄一张来，结果他只弄到了红色，黑色却没有弄到。

    后来我还发现，那船上的保镖大多数都带着配枪，可是检查的时候却没有发现，所以我觉得，这其中一定有什么我们不知道的地方。

    而我，是看到玉猪龙才决定发这个信号的……”

    血狼把他看的疑点大致说了一遍，陆军少将点了点头，问道：“这么说来，你是看到那玉猪龙，人为他们与那伙盗墓团伙有关，所以才发射的信号。”

    “不错，因为那伙盗墓者，虽然大部分已经落网，可是没人能保证他们背后没有势力支持。

    而且那些文物虽然追回来一部分，但是谁也不能保证有没有其他的流失在外。

    所以在看到那个玉猪龙的时候，我才决定行动……”

    血狼说完，陆军少将再也没说什么，其实血狼的判断没错，要是他看到这些疑点，他也会做出个血狼一样的决定。

    其实二者心中都有一个疑惑，那就是这件事未免太巧了，如果说赌博合法，那也说得过去。

    可是那些拍卖品为什么都是假的？那些消失的枪都去哪了？

    这一点就有点说不明白了，除非是有人通风报信，那幕后黑手得知这一消息后，特意这么安排。

    如果真是这样，那就太可怕了，因为知道他们这次行动的，除了他们的成员外，只有几个人。

    那几个人都是我军的高级指挥官，他们的嫌疑最小。

    剩下的就是他们的队员，可以说二十二人中，谁都有可能！

    回到休息室，血狼脱掉服务生的衣服，准备换上自己的衣服，结果一摸上衣的兜，竟然发现自己随身携带的一张照片不见了。

    血狼顺着来时的路寻找，结果不见踪影，难道说掉到海里了，又或者……

    ……

    国王号，一个豪华房间内，风先生一手把玩着一只手枪，另一只手摇晃着一杯红酒。

    这时，一名黑衣男子走了进来，递给他一张照片。

    “老板，我们在更衣室发现了这个，不过我们对此了所有监控，并没有发现这上面的人。”

    风先生闻言，放下红酒，拿起照片一看，发出一声轻咦。

    因为带着面具，所以没有人能看出他的表情，可是他这声轻咦，说明他发现了什么。

    原来这是一张军训照片，上面是几个女生和一个教官的合影。

    而在几个女生当中，苏文歆赫然就在其中，而那个教官也不是别人，正是叶烨煊。

    “艾老，你看这个男人，是不是你上次打伤的那个！”

    说着风先生把照片递给了一旁的老者，那老者原本闭着的眼睛睁开，嘲照片瞥了一眼。

    “咦，中了我的独门绝技，他竟然还没死，这小子还真是命大啊。

    不过说来奇怪，这次船上的人，我大致都看了一眼，并没有发现他的身影，这张照片是从哪得来的？”

    老者说完，风先生点了点头，他心里明白，叶烨煊应该来过，不过来之前也应该化了妆。

    对于一个特种战士而言，化妆易容都是小事，根本没什么值得惊讶的，至于体型什么的，衣服也能掩盖。

    最让他不解的是，艾老明明说他必死，可是他竟然没死，而且艾老竟然没发现他，这说明他一定有高人相助。

    想到这里，风先生看了看叶烨煊，又看了看苏文歆，忽然轻轻一笑，没有人知道他想到了什么。

    于是，风先生招来一个手下，在他耳边不知道说了什么，那手下领命而去。

    国王号一路向东，最终还是停靠在华夏滨州的一个码头，黑哥在下船之前，被一个黑衣人叫了过去。

    “黑哥是吧，我想你已经认识我了，那我也就不必多言了。

    之前咱们谈的事情，你回去可惜考虑一下，如果有了决定，随时可以联系我。

    不过在这之前，我还有一件事要麻烦黑哥，照片上这个女孩，你给我盯紧他，一旦这个男人出现在他身边，立刻通知我。”

    说着，风先生把照片递给了黑哥，黑哥一看苏文歆的面孔，有些惊讶。

    不过惊讶归惊讶，他没有说什么，此时他已经意识到，这个风先生，根本不是他能惹得起的。

    且不说风先生的实力究竟如何，就看那些帮派大佬对他的客气程度，也不是他这样一个小头目可以招惹的。

    而且后来华夏海军出现，他竟然消失了一般，这让他心里非常忌惮。

    “风先生放心，这件事包在我身上，不过你们谈的那件事，我还是算了。

    和你们一比，我就是小喽一个，你们都是做大事的人，我只是混口饭吃。”

    看到黑哥如此说，风先生也不介意，一挥手，他的手下递过来一个箱子。

    “这里是一百万，算是请你帮忙的酬劳，至于我说的事，你还是考虑一下，毕竟你今天能坐在这里，已经证明了你的实力。”

    说完这一切，所有人已经准备下船了，黑哥看着照片上的苏文歆，再看看叶烨煊，忽然觉得事情没那么简单。

    可是此时的他已经无法拒绝，他忽然有了一种上了贼船的感觉。

    虽说同样都是混黑的，可是和那些大佬一比，双方根本不是一个层次。

    黑哥心里忽然十分犹豫，他觉得这一次的事，对他来说是个机遇，可是机遇往往都伴随着风险，这就看他如何选择了……

第一百二十九章 被跟踪

    “文歆姐姐，好了没有，我感觉好痒啊～～”

    “好了，快好了，你刚刚调理完肝脏，立夏之后就要换调理心脏的药物了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    因为你的心脏比较脆弱，所以这段时间千万马虎不得，在此之前我一定要在给你好好检查一次。

    只要你度过了这一关，接下来的治疗就会顺利很多。”

    苏文歆说着，手里的动作却没有停，在晓儿的一处穴位上缓慢地揉按着。

    她额头上细密的汗珠，说明她确实卖了力气，可是晓儿这妮子却咯咯笑个不停，弄得苏文歆都没法专心按摩。

    一上午的时间转瞬就过去了，晓儿只觉得精力充沛，周身上下有不完的力气。

    可是苏文歆却有些无精打采，躺在床上不想动弹。

    晓儿见此一下把她扑到，坏笑道：“文歆姐姐，这回你没力气了吧，嘻嘻，这下我可以为所欲为咯！”

    听到晓儿这么说，苏文歆根本没心情搭理她，躺在床上怕了拍晓儿的翘臀。

    “你这找妮子，又不老实，我现在很累，不想和你玩了，你也别闹了，让姐姐休息一会儿。”

    听到晓儿这么说，苏文歆脸涨得通红，此时她休息了一会儿，终于恢复了一些力气。

    看到晓儿如此调戏于她，怎容得她如此放肆！

    于是苏文歆趁晓儿不备，在晓儿的惊呼中，一下子调换了二人的位置，把晓儿压在下面。

    苏文歆看到晓儿娇羞的样子，心里暗自得意，见晓儿并没有反抗，反而目光莹莹地看着她。

    二人四目相对，呼吸可闻，渐渐的，晓儿的呼吸有些急促，脸色也越来越红。

    “这小妮子，竟然，动情了……？”

    苏文歆心里腹诽，有些惊讶，也有些得意，可是下一刻，她忽然想起来不妙。

    “晓儿，停下，你不能这样，快平心静气，你现在千万不能太激动！”

    苏文歆说着，立刻从晓儿身上下来，听苏文歆这么一说，晓儿也转移了注意力，过了半天，呼吸才渐渐平稳起来。

    平复了一会心情，苏文歆还心有余悸，可是看晓儿，竟然没有一点害怕我样子。

    “你这丫头，怎么没心没肺的，你知不知道刚才有多危险，你的心脏现在不能受任何刺激！

    我好不容易帮你调整好状态，如果因为你自己有什么意外，那之前的工作就都白做了！”

    看到苏文歆有些恼火，晓儿从后面抱住了她，嗲声道：“好啦，文歆姐姐，不要那么凶嘛，人家知道错了……”

    晓儿说完，苏文歆也觉得自己不应该发火，晓儿现在必须保持平心静气，情绪不能有波动。

    想到这里，苏文歆很是无奈，有些尴尬地看着晓儿，若是她知道自己心里想的什么，真不知道会发生什么。

    “晓儿，文歆，吃饭了。”

    保姆阿姨叫二人吃饭的声音，及时地化解了尴尬的气氛，苏文歆闻言起身，叫上晓儿去吃饭。

    下午，苏文歆要去左教授那上课，晓儿说在家无聊，说什么也要跟着去。

    ……

    海边的公路上，一辆红色跑车缓慢地行驶者，晓儿在旁边一个劲地叫她加速，可是苏文歆就是不听。

    “文歆姐姐，你这是开车嘛，跑车让你开出这个速度，也真是够丢分的。”

    听到晓儿这么说，苏文歆看都没看她，就是专心开车。

    “我这还不是为你好，你以为我想这么慢啊，要不是你非要跟来，我现在早就到左教授家了。”

    晓儿听到苏文歆的话，忽然脸上的表情一暗，撅着小嘴，一脸委屈的模样，眼泪都快掉出来了。

    “文歆姐姐，你是不是嫌我烦了，我天天缠着你，你是不是很讨厌我……”

    听晓儿这么一说，苏文歆就是一愣，转头看了她一眼，说道：“说什么呢，我怎么会嫌弃你呐，晓儿这么可爱，我喜欢你还来不及呢。”

    听到苏文歆这么说，晓儿忽然破涕为笑，说道：“我就知道，文歆姐姐最好了，你那么善良，对孤儿院的孩子都那么好，对我就更不用说了。”

    看到晓儿这个样子，苏文歆就知道她又被这丫头骗了，别看她平时挺老实，可是内心还是比较古灵精怪的。

    “咦，文歆姐姐，后面那辆车，好像跟了我们一路了……”

    听晓儿这么一说，苏文歆从后视镜一看，也发现晓儿说的不错，后面那辆车好像确实跟了二人一路。

    苏文歆和晓儿都觉得事情好像不对劲，苏文歆让晓儿坐稳，然后准备加速，以此看看后车的反应。

    一般遇到这样的事，女生正常反应都会害怕，可是苏文歆本身就不一般，而晓儿有从小生活在富贵家庭，根本不知道什么是害怕！

    “哇，文歆姐姐，我们是不是被跟踪了，你说他们是不是坏人，不会是冲我来的吧，文歆姐姐你可要保护我哦，快加速，甩了他们！”

    晓儿明显很兴奋，其实她这一路都无聊，如今发生了这样的事情，她不但一点不害怕，反而觉得很好玩。

    苏文歆加速以后，虽然拉开了一段距离，可是对方明显也跟着加速了，两车又重新保持在一定的距离。

    确定了对方跟踪自己，苏文歆心里猜测，跟踪自己的会是谁呢？

    扭头看了看左顾右盼的晓儿，苏文歆心里一动，会不会是晓儿的父亲，不放心她们俩人出门，所以派人保护？

    可是又一想，事情有些不对劲，因为苏文歆带晓儿去左教授那里，已经不是第一次了，上官风云知道她们到那就是学习去了，不会做别的。

    所以上官风云后来并没有多问，其实他已经默认了苏文歆确实有能力照顾好晓儿。

    可是不是上官风云的人，那么会是谁呢？

    眼看前面路口拐过去就到左教授家了，苏文歆却并没有按原路行驶，而是停在了海边的一个小公园附近。

    苏文歆让晓儿留在车上，自己下车走进了公园旁边的一个公共厕所里。

    晓儿在车里看到后面那辆车果然也停在了不远处，不过却没有人下来。

    晓儿通过手机把这些告诉苏文歆后，苏文歆抬头看了看公厕上的小窗户，心中有了主意！

第一百三十章 不说？打到你说为止

    公厕上方的小窗户，其实只是用来透气用的，一般人想要爬出去，需要费很大的力气。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    可是对苏文歆而言，只要给她一个着力点，让后找准角度，她就能一下子钻出去。

    由于是公园的公厕，经常有环卫人员打扰，所以还算干净，公厕后面是一片绿化，前方就是一条矮树做的绿化带。

    苏文歆飞跃而出，一个翻滚蹲在草地上，偷偷看看远处那辆车，也不知道他们发现自己没有。

    顺着绿化带，苏文歆猫着身子快速向那辆车靠近，然后悄无声息地绕到他们后面，先是看了一下车牌号。

    是本地的车牌，这一点没什么异常，看里面的情况，后面没有人，只有驾驶和副驾驶两个位子有人。

    车里面坐的是两个男人，此时都望向苏文歆去的那个公厕，也许是盯的太认真，谁也没发现苏文歆已经从后面绕了过来。

    哆哆哆，苏文歆敲了敲右边的车窗，副驾驶上的男人一愣，摇下车窗一看，俩人看见苏文歆，都是一副见鬼的表情。

    “二位是在找我么，你们这跟了我一路了，不知道你们到底想干些什么呢？”

    苏文歆抱着肩膀，有些戏谑地看着二人，带着些鄙视地说道。

    而车上的两个男人听苏文歆这么一说，自然是不肯承认。

    副驾驶上的男人道：“美女，你看错了吧，我们怎么可能跟踪你呢，也许是顺路呢。”

    “是啊，是啊，你看多巧，刚才我还和我哥们说，你看前面那俩美女，好像和咱俩一道，这真是缘分啊！”架势座位上的男人道。

    看到这两个人不肯承认，苏文歆也不着急，反而开口问道：“那两位帅哥要去哪啊，不如说出来听听，也许我们要去的真是一个地方也说不定呢！”

    苏文歆这么一问，一下把两个人问住了，因为他们根本没有什么目的地，他们出来的目的就是为了跟踪苏文歆。

    如今苏文歆问他们要去哪，加上他们俩还都不是本地人，出行全靠导航，甚至连滨州都没来过，让他们如何说的出要去哪。

    “怎么，说不出来了？听二位的口音不是本地人吧？如果我没猜错，是从登州来的吧！”

    苏文歆说完，两个男人的脸色都有些变了，他们没想到他们出来的第一天，就被苏文歆发现了。

    不过既然发现了，他们索性一不做二不休，线把苏文歆绑回去再说，反正他们二哥，也就是黑哥的弟弟说过，有机会一定要玩玩这个妞。

    想到这里，两个人好像商量好的一样，副驾驶上的男子忽然伸手抓向苏文歆手臂。

    驾驶座上的男人迅速打开车门，打算下车抓住苏文歆。

    两个人想的是挺好，可是苏文歆早有防备，在副驾驶男人伸出手的瞬间，她快速的退后一步。

    副驾驶上的男人一把抓了个空，然后大吼道：“快拦住她，别让她跑了！”

    驾驶位上的男人听了，怕苏文歆跑了，连忙快跑两步，一下扑向苏文歆，想要抱住她。

    可是苏文歆根本没有要跑的意思，反而见来人中门大开，抬起一脚，正踹在对方肚子上。

    这一脚，苏文歆踹的十分结识，那个男人只感觉一阵剧痛，让后身体就躬成了虾米，随即就是一阵呕吐。

    “老六，你没事吧！”

    这时副驾驶上的男人已经下了车，看到同伴受伤，立刻问了一句。

    “三哥，我没事，就是被踢了一脚，可惜了我早上吃的小笼包了……”

    “他妈的，都什么时候了，你就想着吃，没死就快点起来，这娘们有两下子，咱俩一起上，在没人发现之前尽快把她解决！”

    三哥说完，伸手就想抓苏文歆，但是苏文歆怎么能让他那么容易抓到，于是伸手打掉了了他的爪子。

    “咦，丫的，说你有两下你还拽上了，我告诉你，你要是乖乖跟我们走，哥哥我还能对你客气点，否则……”

    还没等男人说完，苏文歆实在看不惯这男人恶心的嘴脸，伸手就给了他一巴掌。

    那男人被她这一巴掌打的有些发蒙，等他反应过来的时候大怒。

    “他妈的，你敢打老子，老子弄死你！”

    说着，男人伸手也想给苏文歆一嘴巴，可是苏文歆头一歪，轻易就躲过了男人的手。

    男人见此更加愤怒，看着旁边的同伙骂道：“你他娘的傻愣着干什么，还不快过来！”

    男人说完，伸手就是一拳，打向苏文歆的肩膀，苏文歆脚下错步，身子一转。

    随即左手拨开男人的拳头，提右手肘部照着男人胸口就是一击，男人受到攻击，一下子就岔了气。

    可是苏文歆还没有结束，左手瞬间抓住男人手腕，右手拖着其腋下，然后重心下移，身子一扭，一个过肩摔就使了出来。

    男人原以为贴身之后，凭借他的力气，要降服苏文歆很容易。

    可是他万万没有想到，苏文歆竟然力气那么大，不但能把打背起来，还摔出去两三米远，这一下真是有点够呛了。

    “三哥！”

    老五看见三哥被苏文歆摔了出去，也顾不上肚子的疼痛，大叫一声冲了上来。

    苏文歆见他冲上来，不慌不忙，看到对方是一点防备没有，都有些不忍下手。

    “啊噗通！”

    苏文歆侧身单腿站立，摆出一个侧踢的意识，再看刚才的老五，脸上明显有一道鞋印，苏文歆觉得自己如果手软，都对不起观众。

    “哇，文歆姐姐好厉害！看这边，看这边……”

    不知什么时候，晓儿已经下了车，偷偷站在一旁，拿着手机拍下了全部过程。

    其实这都是俩人商量好的，由苏文歆出去，然后偷偷摸到他们身后。

    在由苏文歆去吸引他们注意力，让他们说出他们的目的，如果是巧合，那么晓儿就不用出来。

    但是如果不是，晓儿就负责拍下全过程，这样警察来了也有证据。

    看到晓儿兴奋的样子，苏文歆摇了摇头，走到两个男人旁边，仔细打量了二人半天。

    苏文歆冰冷的气质，让两个大男人竟然感觉到高冷，明明是立夏时节，可是两个人都觉得有些发抖。

    “说吧，是谁派你们来的，如果说出来，也许我们还能饶你们一次。

    如果不说的话，那我们就把你们交给警察，反正刚才你们做的所有事我都已经录了下来，这绑架未遂，也不知道是什么罪名。”

    苏文歆说完，两个男人都快哭了，连忙道：“别，女侠饶命，这真是误会，我们真的没有跟踪你们啊！”

    “嗯？难道你们是不怕警察么？那我我完全可以再揍你们一顿，打到你们肯说为止！”

    看到苏文歆如此凶悍，两个男人欲哭无泪。

    “好吧，女侠息怒，我们说，我们说还不行么，让我俩跟踪你的人是……”

第一百三十一章 疑云

    “美女，其实我们也不想跟踪你，是我们老大派我们来的。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快”

    “你们老大？他是谁？他派你们来都干什么？”

    苏文歆和晓儿此时就像审讯犯人一样，审问这两个男子。

    而两个男子此时忽然感觉，面前的这两个女孩，虽然有些天使的外表，可是内心却是个魔鬼。

    “美女，这个我们真的不能说，否则我们老大会杀了我的，你就饶了我们吧！”

    这两个男人年纪都在二十多岁，相貌都比较普通，之前还故意装出凶神恶煞的样子，可是转眼间就一把鼻涕一把泪的求饶起来。

    苏文歆最看不上的就是这种人，她可不会信二人的话，现在都什么年代了，还杀了他们，哪怕是真正的黑涩会，也没有那么无法无天吧。

    “哼，不说是吧，那你们可要想清楚，我的耐心是有限的，如果惹恼了我，就算你们老大不杀你们，我也有的是办法让你们生不如死！”

    苏文歆说完这句，两个男人明显不信，可是晓儿的脸却莫名一红，因为苏文歆的话，让她想到了苏文歆的按摩手法。

    “美女，其实我们什么也不知道，我们老大只让我们跟着你，其他的什么都没说。

    如今我们既然被你发现了，那我们保证不会再出现，你长得这么漂亮，心地一定善良，这次就饶了我俩一次，我保证不会再有下次。”

    男人说完，拉着自己的兄弟，起身就要走，可是苏文歆怎么没轻易让他们离开。

    还没等俩人上车，苏文歆一个箭步，一指点在老六的肋下，老六只感觉半边身子一麻，脚下一软，倒在地上，不停地抽搐。

    “啊，三哥，我的手没感觉了，我的脚也不能动了，我是不是要死了，三哥救我！”

    看到老六这个样子，三哥被吓得不轻，惊恐地看着苏文歆，不停地后退。

    “你说不说，他已经被我废了，下半辈子只能在床上度过了，如果你不说，你的下场会比他更惨！”

    苏文歆此时冷峻异常，就连旁边的晓儿都不由得打了个冷颤，男人噗通一下瘫软在地。

    “我说，我说，你别打我，我说，是黑哥，是黑哥让我们监视你，他让我们看你身边都有什么人。

    其实我们并不想绑架你，是黑哥的弟弟，让我们对你下手的，我知道的只有这些，您饶了我吧！”

    男人此时是被苏文歆吓破了胆，把知道的全都说了出来。

    “黑哥？”

    苏文歆闻言皱眉，仔细回忆了一下，她好像什么时候听过这个名字。

    对了！

    一年前，她杀王锋铎的时候，贾千峰为她平事，找的好像就是黑哥。

    可是，当时她提前离开了现场，而且也没留下痕迹，黑哥并不知道人是她杀的啊！

    但是今天黑哥忽然派人跟踪她，他的目的是什么呢？

    王锋铎的事都已经过去一年了，难道这个黑哥还想知道了她是凶手，想要以此威胁她？

    想到这，苏文歆的心沉了下去，心中的杀意渐渐浮现……

    “废物，让你们加跟个小姑娘，竟然能被发现！

    你们两个大男人，竟然不是一个小姑娘的对手，我养着你们还有什么用！”

    滨州码头的一处仓库，黑哥看着两个手下，如此狼藉的样子，顿时大发雷霆。

    “老大，这件事真不怪我们，是那个女人太厉害，我们根本不是她的对手啊……”老三说道。

    “哼，我是让你们去监视他们，谁让你们去绑人了，她们停下以后，你们就不会停远点？

    就你们这个样子，只要是个人就能发现你们，电视剧没看过么，伪装，伪装会么！”

    黑哥此时真快被两个手下气疯了，风先生看得起他，交代他一个任务。

    既然他已经答应了风先生，那就一定要把事情办好。

    可是他手下这两个蠢货，不但一出手就被人家发现，还打草惊蛇，让苏文歆有了防备。

    黑哥看着眼前跪着的两个兄弟，真想弄死他们，可是如果他真的那么做了，那他这个老大也就做到头了。

    “行了，你们俩滚吧，滚回登州去，别再让我看见你们！”

    黑哥说完，老三老六如蒙大赦，说了两句感谢的话，立刻离开了仓库。

    两个人走后，黑哥旁边的一个男人开口道：“大哥，既然老三老六不行，那我们换两个人就是了，何必发那么大的脾气。”

    “你懂个屁，难道你还没看出来，那苏文歆不简单！”黑哥道。

    “不简单？前两天咱们在海大看到的就是她吧，也没感觉有什么不一样啊。”黑哥的弟弟道。

    “阿莱，你什么时候能动动你的脑子，你也不想想，两年前苏文歆在干什么，她现在又在干什么！”

    “两年前？那时候她好像跟着贾千峰，好像是贾千峰的秘书，嘿嘿，这俩人肯定有一腿。”

    “妈的这还用你说，当时那小妮子才十八岁，如果不是贾千峰，她怎么可能成为他的秘书。

    当时贾千峰带着她，那可是牛的不行，那老小子也真特么不要脸，和他闺女一样大的孩子，他也下得去手。”

    黑哥说完，他的弟弟阿莱不以为意地说道：“那有什么，不就是高中生么，我都玩过好几个了，其实和那些小姐没什么区别。”

    看到弟弟提到女人的兴奋劲，黑哥不用问就知道，老三老五肯定是收到阿莱的命令，才敢对苏文歆动手。

    其实为了不惊动苏文歆，黑哥特意选了两个看起来比较老实的，看起来不像坏人的。

    谁想到这俩人不知道真傻还是假傻，一点不懂得变通，简直就是俩傻叉。

    黑哥在心里把三个人骂了一遍，冷静下来后，再想这件事，觉得这件事确实不对劲。

    听老三的讲述，那个苏文歆不但身手非常厉害，而且还开着一辆跑车。

    旁边的女孩也不难看，一看气质就知道不是穷人家的女孩。

    苏文歆既然有这样的朋友，就算她是个孤儿，也不至于为了钱，出卖自己的身体。

    而且后来贾千峰找他平事，说是手下杀了人，他还趁机要了一百万m金，当时他就怀疑，贾千峰竟然为了一个手下，肯出这么多钱？

    而从那以后，苏文歆就好像不见了，贾千峰也比以前收敛了不少，再没有在他们面前显摆过女人。

    最重要的是，他还记得，王锋铎的尸体，伤口非常整齐，一刀致命。

    这件事看起来容易，可是做起来并不容易，这对力量，角度的要求都非常高。

    若是在此之前，他打死也不会联想到苏文歆头上，可是当他得知苏文歆身手不凡的时候，黑哥好像明白了什么……

第一百三十二章 前世的故人

    “大哥，如今老三他们回来了，可是风先生交代我们的事，还没有办成，你看我们该怎么办……”

    黑哥听弟弟阿莱这么一说，转念一想，苏文歆那边确实还要派人过去，只不过派出去的人选，必须要好好选择。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “嗯，我们确实还要派人去监视她，只不过我们的人，没一个会干这种活的，所以我决定找别人去做这件事。”

    “别人？大哥说的是谁，难道你认识什么厉害的朋友？我怎么从来没听过？”

    看到弟弟如此不开窍，黑哥真想给他一巴掌，然后一脚把他踹开，让他有多远滚多远。

    可是他只有这一个弟弟，只有这一个亲人，兄弟二人从小相依为命，就算他再笨，他也得照顾他。

    “谁说我要找我朋友了，这种事能让外人知道么，我们的人既然做不了，就不能找专业人士去做么！”

    “专业人士？”

    阿莱还是没反应过来，黑哥再也忍不住，抬腿踹了他一脚，然后大吼道。

    “你特么真是笨死了，快去，现在，去给我找两个私家侦探回来！”

    ……

    “文歆姐姐，昨天那两个人，你弄明白怎么回事了么？”

    海大的校园里，苏文歆和晓儿并排走在树荫下，两个人刚刚上课回来，正要回住的地方。

    “没有，他们说的黑哥，其实我并不认识，我们两个根本都没见过，我也不知道他为什么要派人跟踪我。”

    苏文歆摇着头，心中却有很多猜测，其中最让她担心的就是王锋铎的事，如果此事一旦暴露，就算她再过几百年，也无法逃脱现代法律的制裁。

    到那个时候，如果她不想受牢狱之灾，恐怕她除了四处躲藏，再无其他办法。

    毕竟杀人偿命，是亘古不变的法则，即使是贾千峰，到那个时候也帮不了她。

    回到住处，苏文歆帮着晓儿熬了药，看着一脸不情愿的晓儿喝了下去。

    而后又帮她号了号脉，发现药物对她的心脏多少有些刺激，不过还可以控制。

    就在二人在住处忙着晓儿的事时，海大校园的东门，来了两个怪异的男人。

    要说这两个人怎么怪异，大热的天，不但穿着外套，而且还带着口罩。

    生怕别人注意不到他们，还带着墨镜，在女生宿舍楼下徘徊了半天。

    “老大，咱们这都等了半天了，怎么还没见那个学生出来啊，他们给的信息，会不会是错的啊！”其中瘦一点的男人问道。

    “要我说你是不是傻，他让咱们在这等，咱们就在这等，反正咱们也是按天算钱，没事等着就是了。”其中胖一点的男人回道。

    “可是，咱们能不能换个地方，这在这大太阳底下，有点热啊……”

    “我说你哪那么多废话，咱们现在是侦探，必须武装起来，不能让别人认出咱们！”

    “可是，要不咱们把外套脱了吧，这样能凉快点。”

    “嗯，也行，今天确实有点热。”

    两个男人说完，脱掉了外面的黑色西装，露出里面两件卡通图案的体恤。

    原本两个人站在那里，穿着西装看起来还挺酷，可是这一脱掉外套，整个俩二货。

    “哎，你看那两个人，是不是有病，站在那里一上午了，不知道干嘛。”

    “谁说不是呢，我早上上课他们俩就在那，我上完两节课回来，他们还在那。”

    两个人的出现成功引起了别的注意力，在女生宿舍附近，过往的行人不停地指指点点。

    叮咚咚咚

    下课的铃声想起，两个人精神一阵，打算在人群中寻找苏文歆的身影。

    可是……

    “哎，老大，你看这是不是早上咱们看到的那个美女，早上她走的太快，没看清。”

    “咦，还真是她，还别说，这海大里还真有不少美女，看的我都想来这里上学了。”

    “哈哈哈，老大你可别逗了，就你那学习成绩，还不如我呢，我都考不上海大，你就更别提了。”

    “哼，别拿我和你比，你说哪次考试，我排名都在你前面，老师都说我比你强。”

    “可得了吧，明明是你不想当倒数第一，非得让我让让你，其实我每次都在隐藏实力，要不高考我能比你多十多分？”

    “吹牛吧你，明明是你运气好，碰到咱班学习好的，他让你抄了几道选择题，否则你怎么可能超过我。”

    “切，老大你还别不信，要不咱们这就打电话问问，看看我们俩谁抄谁的，老大你每次考试都没得过两位数，我那次可是三位数。”

    两个人的对话，若是被别人听见，绝对会笑掉大牙，让他们俩来监视苏文歆，也真不知道黑哥是怎么想的。

    “哎，过去的事就不要提了，想起来就让人伤感啊。

    大旭啊，自从毕业以后，你跟着我也有两年了吧，这两年来，你跟我吃了不少苦，今天咱们哥俩终于苦尽甘来了。”

    “是啊，要不是老大你想出这个办法，在电线杆上贴小广告，冒充私家侦探，咱们也不能找到这么好的活。”

    “那是，我多聪明啊，其实我有很多赚钱的办法，就是我懒得想。

    你看咱们现在的工作，每天往这一站，每人就能拿到二百块钱，这可比当保安赚钱多了。”

    “嗯嗯，保安同样是站在这，可是每天只要一百，现在咱们什么都不用干，还没人管，就能有钱拿，这日子真不错。”

    两个人在这自我满足，苏文歆今天恰好回宿舍给舍友送点东西，结果看到他们俩，忽然有种熟悉的感觉。

    “咦，你们是，小毛，大旭，你们怎么在这？”

    苏文歆认出了二人，这二人竟然是她前世的同事，由于时间间隔太久，她差点就忘记他们了。

    其实她回归以后，也曾回到过她以前工作的地方，可是他曾经的同事，一个都没看见。

    苏文歆见找不到他们，也就没有强求，也许在这个世界，有些人根本不存在。

    可是她今天竟然在学校看到了曾经的两个同事，这让他既惊喜，又有些惊讶。

    而那两个男人，见他们监视的目标竟然认识他们，不由得都有些惊恐。

    因为他们的老板，也就是黑哥，曾经警告过他们，说苏文歆是一个很危险的人物，千万不能暴露自己。

    可是他们今天刚来第一天，刚刚见到苏文歆的面，没想到苏文歆竟然认识他们。

    “你们怎么了，看什么呢，不认识我了是吧，但是我认识你们。

    你们曾经都是银海小区的保安，家都住在登州开发区。

    你们今天怎么来这了，还有，你们认识苏鸿这个人么……”

第一百三十三章 以静制动

    两个人在这等了一上午，都没看见苏文歆的身影。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    谁想到苏文歆一出现，就叫出了俩人的外号，这让二人如何不惊恐。

    “你，你怎么知道我们是谁，难道，你知道我们是来找你的？”大旭有些结巴地说道。

    “找我？”

    苏文歆这下有些震惊了，难道说两人知道自己是谁？

    “你们，你们，难道知道我……”

    苏文歆根本没勇气承认，承认自己前世的身份，其实对于自己的前世，她根本不想去回忆。

    “是，我们都知道了，但是我们不怕你，这里有那么多人，我就不信你能把我们怎么样！”

    小毛忽然抬起头，硬着头皮说了这么一句，他这么一说，反而把苏文歆弄迷糊了。

    “怕我？你们再说什么啊？我问你们认识不认识苏鸿，至于我怎么认识你，那不重要。”

    苏文歆的惊慌只是一瞬间，很快就恢复了淡定，继续问俩人关于前世的事。

    “苏鸿？”

    两人把这个名字嘀咕了一遍，对视一眼，眼神中充满了迷惑，一起摇了摇头。

    看到俩人摇头，见他们的表情不像是在说谎，苏文歆心里微微有些失落，不过并没有表现出来。

    “好了，这里不是说话的地方，我们换个地方讲话吧，我有事情要问你。”

    换个地方说话，不知为何，俩人总觉得苏文歆有些古怪，二人有心不去，可是他们还有任务在身。

    于是，两个人怀着忐忑的心情，和苏文歆开到学校大门外的一家饭店。

    “想吃什么，尽管点，不用客气，你们不用问为什么，只要回答我的问题就可以了。”

    苏文歆对二人的熟悉，让她很容易反客为主，看到二人鬼鬼祟祟的样子，苏文歆心里多少也有了些猜测。

    不过现在苏文歆最关心的，不是他们来这的目的，而是这两个世界之间，究竟有多少联系。

    “你们怎么会来滨州，你们原来的工作不干了么，还有你们的同事们，他们现在都在哪？”

    听到苏文歆问的是这个问题，两个人悬着的心都放了下来，都暗暗松了口气，小毛看了看苏文歆，犹豫了一下开口道。

    “我们也是刚来不久，至于你说银海小区的工作我们早就不干了，距今已经过去一年多了。

    至于当时班上的其他人，他们大多数都回东北了，因为当时换了个班长，所以除了后来的几个本地人外，都没留下。”

    小毛说完，苏文歆在心里算了下时间，原来之前的同事都已经走了，难怪自己没有看到他们。

    其实想想也是，她的学校还在，老师也在，就是所有人都不认识她了。

    而她的同学们，毕业两年大多数就已经不怎么联系，后来她出了意外，联系方式也找不到了，而他当时的朋友，也都是在工作中认识的。

    如此看来，这两个世界的轨迹其实都一样，只是人的经历发生些变化。

    就好像她自己不是原来的他了，和她有关系的人没有了他，人生轨迹自然会发生变化。

    想明白这些，苏文歆知道，她应该彻底和过去说再见了。

    其实对她来说，都已经过去几百年了，很多事情她都看得很淡了，只是在内心深处，还有一丝侥幸。

    回归以后，苏文歆不但性别变了，其实性格也变了，她其实很想做回自己，但是他不能。

    习惯的力量是可怕的，虽然她拥有常人没有的本事，可是她最想要的还是平静的生活。

    曾经的诅咒，也许已经消失了，可是苏文歆的状态，貌似没改变多少。

    贾千峰给的二十万，她只用了一点，大部分都给了小红治病。

    聂伟平借她的五十万，刚开始苏文歆也想留一些自己用，可是后来还是给了孤儿院。

    这样一来，她看起来和前世没什么区别，同样活的好好的，不会发达，却也饿不死。

    但是真的没区别么，她现在的情况，貌似都是她自愿的。

    三个人吃了点东西，苏文歆还要了两瓶白酒，小毛和大旭今年都不到三十岁，不过社会上已经混了好多年了。

    以前他们就会经常在一起喝酒，而且这俩人还好酒，几杯酒下肚，苏文歆问什么说什么。

    两个人喝了酒，已经忘记了他们来的目的，还和苏文歆吹嘘，说他们现在是私家侦探，有人让他们来监视苏文歆。

    苏文歆闻言心里冷笑，这个黑哥还真是不死心啊，也不知道他究竟想干什么。

    可是苏文歆并不打算主动出手，她倒要看看，那个黑哥到底要怎么样。

    小毛大旭好酒，可是酒量不怎么样，苏文歆看着趴在桌子上醉倒的二人，他们每个人都喝了一斤白酒，于是就成这样了。

    苏文歆并没有把他们扔在这里，毕竟曾经是他的兄弟，想了一下，苏文歆给左起鸿打了个电话。

    “喂，文歆，你竟然给我打电话了，你是不是想我了？”

    左起鸿还是一样的顽皮，苏文歆已经习惯了他这个样子。

    “我现在在学校旁边的饭店，我有两个朋友喝多了，你来帮我一下。”

    朋友？喝多了？

    左起鸿第一时间想的是苏文歆的三个室友，还有就是晓儿，立刻满口答应。

    可是他来了以后，看到的竟然是两个男人，苏文歆见他来了，只留下一句话。

    “把他们送到旁边的宾馆，开房钱我晚上给你。”

    说完，苏文歆自顾自地离开，只留下满脸黑线的左起鸿。

    ……

    下午，苏文歆并没有去左教授那上课，而是难得的留在住处上网。

    “咦，文歆姐姐，你怎么没去左教授那里，你在干什么？”

    看到晓儿回来，苏文歆叹了口气道：“我还能干嘛，找工作啊，我现在很穷，马上连饭都快吃不上了。”

    “嗯？不会吧，文歆姐姐你很缺钱么，要不我让我爸给你一些，五百万怎么样，就当是我的诊费。”

    五百万，晓儿随口一说，苏文歆不心动那是假的。

    可是又一想，苏文歆若是要了这钱，那么她和晓儿之间的关系，性质就变了。

    现在苏文歆是真的把晓儿当朋友，而晓儿同样也把她当做了好闺蜜。

    苏文歆平时在她这吃住可以，可是要是再要钱，那她就贬低了自己。

    “不用啦，其实我也不是很缺钱，等我过段时间比赛过后，也许我就有钱了。

    现在我只是打算找个兼职，先赚一些零花钱，还有过几天比赛的路费。”

    “兼职啊，那你打算做什么？”晓儿问道。

    “嗯，我现在时间不多，最适合学生的工作，貌似只有家教吧。”

第一百三十四章 应聘（求收藏，求推荐）

    “家教，文歆姐你说你要去当家教？”晓儿有些惊讶地问道。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “对啊，有什么不对么。”苏文歆不明所以地回道。

    “没，挺好的，其实家教挺赚钱的，而且还很轻松。

    我还记得我高中时，我妈妈给我找了一个老师，一节课好像要五百块呢，所以文歆姐姐你要加油，赚了钱请我吃大餐！”

    听晓儿说完，苏文歆笑着点点头，不过她可不信她一节课能赚五百块，她可没有那个身价。

    如果单论语文的话，她倒是有这个水平，可是她其他的科目，她可不敢去教，尤其是理科的科目，她怕误人子弟。

    打定主意，苏文歆到一个专门找家教的网站，先是挂上了自己的信息，然后找了几个学生的电话，挨个打过去。

    “喂，请问是找家教么，嗯，我是教语文的，哦？

    需要数学老师，语文只是带着啊，哦，那我知道了，打扰了……”

    “喂，请问您那是招作文老师么，哦，对，我是学这个的，什么，你说学生都是小学生，呃，那我还是算了吧。”

    苏文歆一连打了几个电话，发现竟然几个人找专一的语文老师。

    其实想想也是，语文就是华夏国文，只要认真一点，就没有什么学不会的。

    而且语文这个学科，不像数理化，很难达到高精确的程度，因为它任何问题其实没有标准答案，全靠个人领悟。

    要不然怎么有文无第一，武无第二的说法，意思就是在文学领悟，很难分出真正的高下。

    到现在苏文歆才明白，晓儿那时候忍俊不禁，是她知道很少有人会找语文家教。

    其实学生上语文课的也不是没有，不过他们大部分都会选择学校的老师。

    因为老师比起他们这样的学生来，更加有经验，知道哪里是考点，怎么答题可以得分。

    所以让苏文歆这样的学生去教语文，很少有人会用她，除非教的是小学生。

    语文家庭是家教是行不通了，不过苏文歆并不气馁，看着晓儿在一旁偷乐，她把目光放在了才艺老师上。

    “哎呀，文歆姐姐，你其实不用找啦，你要是不想要我爸的钱，我可以养你啊，我的压岁钱还是很多的。”

    晓儿从后面抱着苏文歆的脖子，在她耳边柔声道，可是苏文歆却摇了摇头。

    “不行，我怎么能让你养活呢，要养也是我养你，不过现在我恐怕养不起，我得先找到工作再说。”

    说完，苏文歆不理会晓儿，专心看网上有什么合适的工作适合自己。

    可是看了半天，网上不是什么英语老师，就是幼师、助教，还有就是全脑老师，苏文歆连全脑是什么都不知道。

    好不容易找到一个教钢琴的，可是苏文歆对现代乐器并不擅长，翻了半天，倒是有一个教古筝的，不过信息已经过期了。

    难道我的一身本领，如今竟然没有了用武之地？

    苏文歆不信邪地换了家网站，这才看到一些有用的信息，可是电话打过去，人家一听苏文歆的年纪，全都婉拒了她。

    这一刻，苏文歆感觉到，如果她现在是一个白发苍苍的老爷爷，或者老奶奶的话，没准已经成为一名艺术家。

    可是她现在只有二十出头，在这个经验至上的国度，她的话根本没人会相信。

    除非她像治疗晓儿一样，用实际行动来证明自己，可是如果她真的这么做了，反而会引起别人的猜疑。

    君子藏器于身，待时而动。

    曾经的苏鸿，心里一直都有这个念头，可是那该死的诅咒，把他束缚的很紧。

    不得已，他选择了大隐隐于市，偶尔有人发现他是个高手，可是很快又被人忘记。

    久而久之，苏鸿也就习惯了人们的忽视，他只做自己想做的事，这才造就了今天的苏文歆。

    可是今天，苏文歆不得不展示自己，其实她现在已经很惊世骇俗了。

    无论是她的医术，武功，还是她的棋艺，如果她再展示出别的才华，苏文歆不知道她会不会被人抓起来研究。

    但是她只有这些可以倚仗，如果不用这些本事，她就失去了赖以生存的手段。

    纠结了好久，苏文歆觉得自己其实可以展示自己，不过并不一定像围棋那样暴露全部实力。

    看了不少信息，苏文歆最终看上了一个书法老师的工作。

    “现市少年宫招聘书法老师一名，待遇优厚，要求无，工资面谈。”

    要求无，虽然他是这么写的，可是没有人会认为他没有要求，也许他的要求会非常高。

    可是苏文歆却一点不在乎，别的信息都需要什么经验，或者证明，只有这个无要求，说明他需要的是水平。

    想到这里，苏文歆按着上面的电话打了过去，接电话的是个男人，听到苏文歆要应聘，没多说什么，只是让她有时间去面试。

    对方没有因为年龄而拒绝自己，这让苏文歆很高兴。

    择日不如撞日，当天下午，苏文歆就开车来到了少年宫，到那之后一打听，来到了三楼办公室。

    当当当

    苏文歆敲了敲门，听到里面有人答应，苏文歆推门而入。

    “你好，我是来应聘书法老师的，刚才我给你打过电话。”

    苏文歆说完，抬头看了看那个男人，只见那个男人大概四十岁左右，身体微胖。

    圆圆的脸，眼睛不大，带着一副金丝眼镜，穿着西服打着领带，一看就是文化工作者。

    “哦？没想到你来的挺快，不过姑娘，你确定你要应聘书法老师么，你这个年龄……”

    什么毛病！

    还是嫌弃自己的年龄，那你为什么在电话里不说，偏偏我都到了才说。

    苏文歆心中不悦，脸上没什么表情，说道：“我很确定，你上面没写要求，所以我才打的电话，如今我已经到了，你要是不信我的水平，可以试一试。”

    “好吧。”

    男人摇了摇头，对苏文歆并不是太看好，刚才那段时间正好他有事要忙，接到电话也没多想，就让应聘者来了。

    “那里有纸笔，你先写两个字我看看。”

    男人说完，苏文歆顺着他指的方向看去，那边果然有一张桌子，上面摆着笔墨纸砚。

    苏文歆闻言也不客气，走上前去，拿起毛笔，在笔洗里涮了涮，然后再填饱了墨。

    取一张宣纸铺好，让后宁心静气，略一思索，用正楷写下一行字。

    男人见苏文歆写完，饶有兴趣的看了一眼，结果就一眼，就惊讶地倒吸了一口冷气。

    再看苏文歆写的内容，一共十一个字，它们是：上善若水，水利万物而不争。

第一百三十五章 成功（求收藏，求推荐）

    上善若水，水利万物而不争。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    不知为何，苏文歆心里出现了这一段话，也许这就是她现在的心境吧。

    再看苏文歆的字，乍一看不怎么起眼，只是比较漂亮，可是那男人也是识货之人，一眼就看出了其中的门道。

    “这，怎么可能，看似点横撇捺，实则精深广大；看似笔情墨趣，实则驰骋撕杀。

    龙飞凤舞、苍劲有力、飘若浮云，矫若惊龙。

    你小小年纪，竟然有如此深的造诣，不像王体，也不似赵书，能把自己的风格融入其中，隐约自成一家……”

    看到男人如此评价，苏文歆也有些差异，没想到他眼力还挺毒辣，其实她对书法，并没有刻意去研究太多。

    一开始的时候，她还不习惯用毛笔，写字也是用自己做的炭笔，可是后来她闲来无事，也试着去练一练，结果就习惯了。

    由于她不停的学习各种本领，学习的时候少不了书写，所以书法的功力也不断地增长，行、草、隶、篆、楷，她都学过。

    而且为了好看，她也临摹过一些字帖，久而久之，她确实养成了自己的风格，一切也算是水到渠成。

    苏文歆的字，给人的第一感觉就是漂亮，她曾经也想过，既然别人记不住她，但是文字不可磨灭的，可是她想错了。

    人与字，字与人，二而一，一而二，如鱼水相融，见字如见人。

    字里行间中，透露出她的内心，如果识货的人看到，就会发现有一丝孤寂在其中。

    “呵呵，您过奖了，我不过是学了两年书法，有些水平，不知道这几个字能否让您满意，如果楷书不行，我还会其他书体。”

    苏文歆谦虚了几句，可是脸上却满是自信，再看那男人也从惊讶中恢复过来。

    “哦，满意，非常满意，要不是亲眼所见，真不敢相信这么漂亮的字，竟然是出自你的手里。

    呵呵，你看我，光顾着说话了，自我介绍一下，我叫刘平章，是这里的招生办主任，不知道您怎么称呼。”

    “哦，原来是刘主任，我叫苏文歆，登州人，来滨州上大学，现在是海大的学生。”

    “学生？那你是学什么专业的，练书法多久了。”

    “嗯，我是汉语言文学专业的，至于我练了多久书法，从我能拿笔开始，至今有十多年了吧。”

    “汉文专业啊，看来你是有一定的家学，只练了十多年的书法，看来你很有天赋啊。

    要说书法一道，其实入门很容易，可是要有成就，却是很难，不知道您师承当今哪位大师？”

    “呃，大师到没有，我也没什么系统的学过，我就是有个老师，给过我一些指导，他是海大的教授。”

    海大的教授，刘平章心里回想，哪个教授有如此高的水平，能教出如此优秀的学生。

    不过他想了半天，也没想出谁有这个本事，见苏文歆没有说的意思，也就没有多问。

    “好啊，看了你写的字，你的水平完全没问题，就是不知道你会不会教学生。”

    “嗯，这个应该没问题，我以前也教过别人，只是我想先问一下，这里的学生都是多大年纪的。”

    “哦，有经验啊，那就最好了，是这样的，我们少年宫书法有三个班，分初、中、高三个等级。

    其中初级班和中级班都有老师教，现在就高级班需要一个老师。

    高级班里面的孩子大多数都是初中以上，高中也有，大多数都在十四到十八岁之间。

    其实我们之前有一个老师，前不久因为一些事情离开了，所以我们急需一个老师。”

    “原来是这样。”

    苏文歆闻言点头，表示她可以接受，不过待遇问题还要问问。

    “刘主任，让我教高级班我觉得没有问题，只是你们这工资待遇是怎么算的？”

    “这个啊，现在高级班一共有二十三个学生，他们的收费标准是一节课一百块，时间是两个小时，一周八节，都是在周末。

    而这一百块中，我们会收取百分之四十，作为管理费用和场地费用，其他的都是你的。

    也就是说你每节课每个学生能得六十块钱，学费我们统一收取，按月结算。”

    听刘平章说完，苏文歆心里大概算了一下，二十多个学生，一个人六十，这就是一千多。

    在乘上八节课，也就是她这一个月什么都不用做，光上八节课，收入就近万。

    好家伙，难怪现在假期补课班那么火，这当老师是真赚钱啊！

    如果苏文歆要是辛苦一点，周末两天，一天两节课，上午一节，下午一节。

    然后有了名气以后，平时在接点家教的活，那么一年二十万也是很轻松的。

    想到这里，苏文歆很满意他给的待遇，开口道：“好，我同意这个比例，待遇我很满意，不过前几节课的工资能不能提前给我，我六月份还有个比赛要参加。”

    “比赛？什么比赛。”

    刘平章还以为苏文歆要参加什么书法大赛，可是苏文歆却说出了让他意想不到的三个字。

    “应氏杯。”

    “应氏杯？你还会下围棋？我记得六月份举行的是半决赛吧，难道你……”

    刘平章显然已经猜到了，苏文歆也不隐瞒什么，笑着点了点头。

    这一下刘平章觉得自己真的赚了，其实看苏文歆那么快就答应分成，他有些后悔。

    不过一想苏文歆的水平，也值这个价钱，虽然她看起来很年轻，只要得到学生家长的认可，年轻的老师应该很受欢迎。

    而苏文歆说她还会下棋的时候，而且还有国手水平，刘平章心里有点发虚。

    苏文歆现在不了解市场，不知道她这个水平，给别人上一节课收多少钱。

    那些真正有水平的人，根本不会出来上什么课，因为他们的字本身就很值钱。

    如果苏文歆一旦明白过来，到那个时候就会发现自己吃亏，倒是自己还能留住她么？

    刘平章想到这里，忽然开口问道：“既然这样，那我们少年宫里也开有围棋班，不知道小苏你有没有兴趣？”

    刘平章还让她去教围棋，苏文歆犹豫了一下，还是拒绝了，因为她不想把自己弄得太累。

    两个人说好了这件事，然后苏文歆就打算离开，今天是周四，周六上午上课她还有一天的准备时间。

    “哦，对了小苏，有件事我都差点忘了，等你上课的时候，有一个小姑娘比较顽皮，你要是遇到他，不要和她太计较。”

    “小姑娘？”

    苏文歆闻言一愣，结果刘平章把事情一说，苏文歆顿时无语了……

第一百三十六章 第一节课

    “要说这个小姑娘啊，真是挺让人头疼的。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    她叫左萌萌，今年十五岁，是滨城一中初三的学生，她爷爷也是海大的教授。

    和她一起的还有一个邢名书的男生，他的爷爷是市教育局的领导……”

    随着刘平章的讲述，苏文歆明白了这件事，原来，这个左萌萌不喜欢书法，结果经常在课堂上捣乱。

    而她又不敢逃课，因为每次上课的时候，都是她妈妈送她，等到了下课的时间，再来接她。

    结果这个小丫头就经常和老师对着干，她那个叫邢名书的同学，还帮着她一起。

    两个半大孩子在一起，破坏力是相当恐怖的，原来那个老师上课的时候，经常会被二人捉弄。

    少年宫的领导知道这个情况后，也找过两家的家长，两个孩子在家长面前，也乖乖的给老师道了歉。

    可是二人没老实几天，等家长走了，开始变本加厉，还弄得其他学生没法好好上课。

    最后刘主任实在没办法，说要开除二人，可是那个邢名书威胁他，说他要是敢开除他们，他就举报他们。

    这年头，有几个老师假期不开个补课班，他们都是在校老师，正常情况是不允许开私班。

    少年宫里面有不少场地，有不少老师都在这里开班，他们就靠这个生存，明知道不合理，可是也是睁一眼闭一眼。

    结果刘平章竟然被两个小孩威胁了，就去找那个老师说请，让他忍一忍，那老师也是有点脾气，一气之下就不干了。

    苏文歆听到这里，有些哭笑不得，同时也觉得，那个小女孩，她应该听过。

    “刘主任，左萌萌的爷爷，是不是叫左青山，是海大的汉文教授？”

    “咦？你怎么知道，难道你……”

    “不错，她就是我的老师。”

    苏文歆说完，刘平章恍然道：“我说呢，难怪你书法那么好。

    左教授就是华夏书协的会员，你是他的学生，字写的好也正常。”

    刘平章说完，苏文歆只是笑了笑，没承认也没否定，她是左老的学生不假，但是学的可不是书法。

    说道这里，苏文歆也对那个左萌萌来了兴趣，要说她是左教授的学生，完全可以把左萌萌当成她的小师妹。

    对于小师妹，苏文歆觉得她应该替左老教育教育，女孩子怎么能那么调皮呢，要做淑女才好嘛。

    想到这里，苏文歆开口道：“刘主任，这件事你就交给我吧，我会和左教授说，也会教育好那小丫头的。”

    苏文歆这么说，刘平章半信半疑地点点头，他并不认为苏文歆能管的住那两个小家伙。

    不过后天就要开课了，目前也没有其他的老师，暂时只能让苏文歆上了。

    回到学校，苏文歆并没有联系左教授，而是打算先看看那个左萌萌有多顽皮。

    经过一天的准备，苏文歆周六上午，早早就来到了少年宫，在教室里等候学生的到来。

    八点半上课，八点二十的时候，就陆陆续续有学生来了，同行的还有不少家长。

    还好刘平章就站在门口，向家长们介绍苏文歆，可是苏文歆如此年轻，还是得到了不少质疑的眼光。

    苏文歆见此也不辩解什么，提出如果不相信她的水平，可以留下来听一节课。

    苏文歆这么一说，刘平章也在一旁说和，于是渐渐的，教室里就坐满了学生和家长。

    八点三十分，苏文歆数了一下，一红到了二十个一个，还差两个，应该就是左萌萌和她同学没到了。

    时间已经到了，苏文歆也不打算等了，清了清嗓子，刚要进行一个自我介绍。

    这时教室的门忽然被推开，进来一个小男和一个女两个学生。

    苏文歆打眼一看，只见那个女孩长得很可爱，大大的眼睛，樱桃小嘴，鼻梁挺高，扎着一头马尾，充满着青春活力。

    此时正带着耳机，手里拿着一个艾派德，背着一个单肩包，非常有个性。

    而那个男生也是眉清目秀，高高瘦瘦的，目光清澈，很是阳光帅气。

    “呀，明明，咱们新来个老师哇。”左萌萌说道。

    邢名书听左萌萌说完，刚要答话，可是一看屋子后面还坐着不少家长，就闭上了嘴巴。

    “嗯，你拉我干嘛……”

    还没等左萌萌说完，她也发现情况有些不对，原来教室里不只有学生，还有不少家长。

    “好了，你们俩来了就赶紧回到自己的位置，不要在浪费大家的时间。”

    苏文歆说完，俩人也是蹑足走回座位，苏文歆一看俩人还有所顾忌，心说毕竟还是孩子啊。

    “好了，现在人都已经到齐了，我先简单做下自我介绍。

    嗯，我叫苏文歆，是你们新来的书法老师，今天是我第一次给大家上课，还请各位同学多多关照。”

    苏文歆做完自我介绍，同学和家长们都象征性地鼓掌表示欢迎，苏文歆抬手让大家安静下来。

    “接下来开始上课，大家现在都把手里的东西放下，然后起立。”

    苏文歆说完，在家长的注视下，所有同学都站起身来，一双双眼睛看着苏文歆。

    苏文歆看着这群孩子们，努力把他们都记住，就算记不住，也可以记住他们的特点。

    “好了，现在大家调整好自己的状态，然后在你们面前的宣纸上，用楷书认真写下自己的名字。”

    苏文歆这个要求，让所有人都是一愣，刘平章很快就明白了苏文歆的用意，心里大为赞赏。

    苏文歆这么做，可以说是一举两得。

    第一，不用点名就知道了所有人的名字，不过要想都记住，非常考验她的记忆力。

    第二，摸底，因为一个人的名字，是每个人写的最多的，也应该是写的最好的。

    尤其是学书法的人，对自己的签名都应该练过，不管是俩字还是仨字，都应该认真写过。

    所以苏文歆让他们写自己的名字，在认识他们的同时，也对他们的水平有了个大致的了解。

    很快，苏文歆见所有人都写完了自己的名字，然后苏文歆走下讲台，一个个查看。

    “你叫付小光，你这个小字个光字写的不错，就是付字的结构有点不完美，这个单立人应该……”

    苏文歆指导的很快，一眼就能看出每个人的不足，然后在旁边又重新写了一遍，让学生自己去比较。

    很快，二十多个学生她就都认了一遍，心里也记了个大概。

    在轮到左萌萌的时候，苏文歆抬头看了她一眼，然后低头把她的名字写了一遍。

    所有名字都写完，苏文歆看了看后面的家长，开口道：“好了，现在来的家长也可以看看，看看我写的字，和你们孩子的字有什么不同。”

第一百三十七章 质疑（第三更，求推荐）

    苏文歆说完，所有家长都从后面的座位上起来，走到自己的孩子旁边。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    书法教室很大，里面并不是像正常教室那样摆着一排排桌子，而是转圈摆着一圈。

    苏文歆上课的时候在中间站着，前面有一个竖着的木板，上面铺着宣纸，这样苏文歆写的字，每个人都能看到。

    家长们对比了苏文歆和自己孩子写的字，确实感觉不一样，至于区别在哪，他们又说不上来。

    “书法，是世界上少数几种文字所有的艺术形式，包括汉字书法、蒙古文书法、阿拉伯文书法等。

    其中“华夏书法”，是华夏汉字特有的一种传统艺术。

    从广义讲，书法是指语言符号的书法是指按照文字特点及其涵义。

    以其书体笔法、结构和章法写字，使之成为富有美感的艺术作品书法也是华夏的一大特色。”

    苏文歆说着，就在前面的宣纸上，用行、草、隶、篆、楷，五种书体，写了五个苏文歆。

    “最开始学书法，一般都要从楷书开始。

    楷书，又称正楷、楷体、正书或真书，是汉字书法中常见的一种字体，其字形较为正方，不像隶书写成扁形。”

    说着，苏文歆又用王体、欧体、颜体和柳体写了几遍自己的名字。

    “而学书法的基本方法，有描摹、临写、背临和创作几中，其中描摹最为常见。

    写书法的时候，坐着写要头正，臂开，身直，足安。

    正确的执笔方法有：毛笔五指执笔法、毛笔枕腕法和毛笔悬肘法。”

    苏文歆说着，坐在一个同学的旁边，给所有人都做了遍示范，同时还写了几个字。

    “而练习书法时，一般是要站立的，胳膊不需要外括，手臂和手腕没有固定的姿势，只要自然垂写即可。

    但拿笔的姿势要对，拿笔中间微偏下即可，写字时不要旋转手腕，而是调节笔的方向。”

    苏文歆说完，又站起身，提笔挥毫，在纸上写下“持之以恒”四个大字。

    “我说的这些，我想你们以前的老师都教过你们，可是我还是要说一遍，因为我不希望你们养成不好的习惯。

    你们来我这里上课，我就会认真教你们，如果你们觉得我教的不好，或者水平不够，都可以提出来。

    以后在我的课堂上，没有我的允许，谁都不许坐下，所以我要撤掉你们的凳子，要学书法，就不能怕吃苦！”

    苏文歆说完，所有同学都是一阵唉声，而家长们也是一阵惊讶。

    刘平章没想到，苏文歆第一天竟然就定下这样的规矩，即使她有本事，可是也不能这么任性吧。

    “不行，我反对！”

    果然，反对的声音很快就出现，不是左萌萌是谁。

    “你这不是上课，而是体罚！我们不同意！”

    左萌萌说完，所有家长虽然没说什么，可是心里也认同左萌萌的话。

    站着上课，那不是在闹呢，即使成年人如果站两个小时，都会觉得累，更何况是一群孩子。

    “你是哪里来的老师，你有什么资格撤了我们孩子的凳子，让他们站两个小时，别说上课，这和体罚有什么区别！”

    有些家长开始忍不住，提出苏文歆这是胡来，刘平章见此，赶紧站出来为苏文歆解围。

    可是他不出来还好说，他一出来，家长们又把矛头对向了他。

    “刘主任，我们这么信任你，你看看你找的什么老师，是不是之前的王老师走了，实在找不到人了，随便拉来一个充数！”

    有的家长没素质，可是有的家长却看出了些不同，苏文歆面对学生和家长的质疑，显得很从容。

    她没有多说什么，而是走到自己用的桌子前，从容的打开砚台，注入清水，随即开始研磨。

    待墨磨得差不多了，苏文歆拿起旁边的毛笔，开始润笔。

    等笔润好了，苏文歆又开始填墨，墨填好了，苏文歆深吸一口气，在纸上写了起来。

    “宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。”

    在场的都是受过高等教育的家长，要不他们也不会让孩子学什么毛笔字。

    这两句话的意思谁都明白，可是苏文歆这时候写这两句话……

    “好一个宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，文歆，没想到你的书法造诣竟然这么高！”

    “左教授！爷爷！”

    苏文歆、左萌萌、刘平章，谁也没想到左教授竟然会出现在这里。

    所有家长一看，这个白发苍苍的老人，竟然是个教授，不由得都肃然起敬。

    “呵呵，萌萌她妈妈今天有事，你又没来上课，所以我就送她来了。

    原本我想把她送到就离开，可是我看到新来的老师竟然是你，所以就留下来看看。”

    听到左教授这么说，苏文歆心中腹诽，果然是老顽童，竟然还和自己捉迷藏。

    后面那么多家长，苏文歆没看到他的身影，可见他一直站在教室外面。

    “左教授，你说你来就来吧，干嘛站在外面，这要是让我们领导知道，一定说我招待不周。”

    听刘平章这么一说，左教授呵呵一笑，道：“我要是进来，怕是看不到这么精彩的一幕，萌萌这丫头也是被我惯坏了，文歆你可要替我好好管教管教她。”

    左教授说完，左萌萌撇了撇嘴，心里很不屑，可是在爷爷面前，她还不敢太放肆。

    这时刘平章介绍了左教授的身份，左教授笑着和所有人打招呼。

    “诸位，文歆是我的学生，她的性格我还算了解，她这样要求你们的孩子，一定有她的用意。

    你们把孩子送到这里，都想孩子学到本领，而文歆在书法上的造诣，我可以证明，绝对有大师的水准！”

    左教授的一番话，让所有家长都不敢相信，这时刘平章又补充道。

    “左教授不但是海大汉文系的教授，而且还是华夏书协的会员，我的话大家不信，他的话大家应该能信了吧。”

    一个教授，为自己的学生证明，如果他敢骗人，那路那绝对毁了一世英明。

    可是现在的教授很多，骗子也多，以至于网上都把教授称作叫兽，其实是对这一称呼的讽刺。

    “她是你的学生，你当时会为她说话了，你说她有大师的水平，她就有大师水平了？

    反正我们都不懂书法，你们是说什么是什么，你可以证明她，那谁又能证明你说的话？”

    面对所有的的质疑，苏文歆和左教授都是一阵无奈，苏文歆心里微怒，忽然有点不想当这个老师。

    就在这时，人群外面传来一个声音：“我以华夏书法协会副主席的身份证明，左教授和他的学生，说的都是真的！”

第一百三十八章 怀疑

    “咦，老郑你怎么来了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快”

    左教授说话间，从人群中走出一个老者，年纪大概六七十岁，精神矍铄。

    “呵呵，老左，你能来，难道我就不能来了？”

    “你这老家伙，我来是送我孙女的，你来又是干什么的？”

    “呵呵，就行你有孙女，难道我没有外孙了？”

    “你外孙？”

    “明书，还不过来给你左爷爷问好。”

    郑主席说完，那个叫邢明书的小男孩怯生生地占了出来，给左教授问了声好。

    “呦，这是你外孙啊，都这么大了！”

    “呵呵，我那个闺女你也不是不知道，学习都学呆了，也不知道搞对象，结果都快三十了才结婚，要不然明书最起码比萌萌大三四岁。”

    左教授闻言点头，事实也确实如此，这些事情他确实知道。

    苏文歆见此一阵无语，心说两个人都是华夏书协的，要孩子学书法完全可以自己教嘛，干嘛都送出来。

    而两个孩子也十分惊讶，他们没想到自己的长辈还有这样一层关系。

    “呵呵，各位家长，我叫郑清源，是华夏书法协会的副主席，你们若是不信可以上网查查。

    这位左教授名为左青山，现为华夏书协的会员，其实以青山的水平，完全可以做一个理事，只不过理事的工作比较繁琐，青山不愿麻烦而已。”

    郑主席说完，所有人都面面相觑，有人上网一查，郑清源还真是华夏书协的副主席之一。

    华夏书协组织庞大，主席只有一人，可是副主席就有近二十个。

    理事更是有几十人，看起来虽然很多，可是在华夏庞大的人口基数下，这不到百人的队伍，也就不奇怪了。

    两个重量级的人物给苏文歆证明，所有家长也就信了苏文歆的本事。

    可是对于苏文歆的教学方法，有的家长还是有些异议，毕竟都是自己的孩子，谁都会心疼。

    “好了，老郑，有什么话咱们回去说吧，文歆和孩子们还要上课，咱们就别打扰她了。

    至于她的方法，诸位可以让她试一试，严师出高徒，反正都是些孩子，可塑性强，严格一些也没有坏处。”

    一个真正的大学教授的话，家长们还是会听的，苏文歆虽然也有问题想问他们，可是她还要继续上课。

    “对了，文歆啊，这两个孩子就交给你了，你该怎么教怎么教，不用担心别的有什么事我们为你做主。

    你既然站在这里，你就是他们的老师，你不用对他们客气，别像之前那个老师一样畏首畏尾。”

    左教授说完，苏文歆笑着看了看左萌萌，道：“我知道了，教授。”

    得知了苏文歆的身份，左萌萌和邢明书都老实不少，毕竟苏文歆得到了左教授的授意，就等于得到了圣旨。

    可是，左萌萌顽皮的性格，根本不可能怕了苏文歆，左萌萌看见爷爷离开，眼珠一转，想出一个对付苏文歆的主意。

    接下来的课，上的都比较顺利，左萌萌也没有出什么幺蛾子，苏文歆博闻强识，讲课非常生动。

    基本上每讲到一处知识点，她都会说出一个典故，教会了孩子们理论知识，更多的练习，还要他们自己进行。

    下课之后，苏文歆又和家长们聊了一会儿，对于教育方面，她更擅长的是孔子的因材施教。

    也就是观察每个孩子的特点，发觉他们的长处，激发他们的潜力，从而让他们在某个方面有所成就。

    对于苏文歆来说，她如果有精力的话，一个人就可以充当好几个科目的老师。

    无论是琴棋书画，还是杂学百家，苏文歆涉略之广，出乎所有人意料。

    虽然苏文歆很谦虚，可是她也很自信，再加上苏文歆看似年轻，实则处事老道，和家长们相谈甚欢。

    送走了家长，刘平章已经对苏文歆刮目相看，没想到这个年轻的姑娘，竟然真的如此有本事。

    回到学校，已经是中午了，和晓儿一起吃个午饭，然后晓儿提出下午要出去逛街。

    说到逛街，苏文歆可谓是自食恶果，因为苏文歆建议晓儿可以适当的锻炼，比如没事散散步，结果晓儿就想到了逛街。

    曾经的晓儿，那是关在笼子里的金丝雀，也许是被束缚太久，一出去就有点收不住。

    而且晓儿去哪，苏文歆一般都会陪着，至少在她完全康复之前，苏文歆必须照顾好她。

    结果，每次俩人出去逛街，也许是女人的本能，晓儿好像不知疲倦一般，非得苏文歆再三强调她必须休息了，晓儿才不甘心的回家。

    而且晓儿非常喜欢购物，非常喜欢买衣服，每次出去，晓儿都必须把车后面的空间填满才肯罢休。

    看到晓儿如此任性，苏文歆也没办法，毕竟钱是人家的，人家想花就花，她无权干涉。

    买回来的衣服，晓儿不一定都会穿，结果苏文歆多了不少衣服，各式各样的衣服。

    “文歆姐姐，你看这条裙子怎么样，你穿着一定非常漂亮！”

    晓儿说完，苏文歆看了那条裙子，粉色的裙子，很鲜艳，晓儿穿起来一定非常可爱，可自己，还是算了吧。

    “我觉得这条裙子应该更适合你一些，我发现你现在越来越顽皮，这样打扮可以淑女一些。”

    苏文歆说完，晓儿一开始还很高兴，可随即反应过来。

    “好啊，文歆姐姐你是说我不像淑女么，人家既然不是淑女，那就当一个小魔女好了。”

    说着，晓儿举起双手，张牙舞爪地像苏文歆抓来，完全不顾忌旁边有没有人。

    两个美女嬉戏，自然吸引了不少异性的目光。

    晓儿好像很喜欢这样的游戏，也许是小时候太安静了，身体里的细胞都在这一刻活跃起来。

    苏文歆虽然喜欢安静，可是晓儿如果能开心一些，对她的身体也是有好处的。

    所以，苏文歆就好像母虎带幼虎一样，慢慢调动她的身体潜能，使她更像一个正常人。

    两个人嬉戏的时候，苏文歆的余光始终注意着对面的两个男人，这两个男人不是别人，正是小毛和大旭。

    前天中午，两个人莫名其妙地被苏文歆灌多了，结果一醒来，发现躺在宾馆的床上。

    昨天二人跟了苏文歆一天，两个人至今都没弄明白，苏文歆为什么认识他们，还请他们吃饭。

    而苏文歆看到他们跟踪自己，也没有去理会，也许是曾经的同事的缘故，苏文歆并不想伤害他们。

    而且苏文歆不但不会伤害他们，还会顺着他们这条线索，弄清楚那个黑哥到底要干什么。

    苏文歆有一种感觉，觉得自己应该是被某个大人物盯上了，不是那个黑哥，在他的背后，一定另有其人……

第一百三十九章 各方行动

    周日的课，比周六要顺利，左萌萌并没有搞什么小动作，这和刘平章讲的不一样，让她觉得很不正常。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    第一节课，她自己大概认识了所有同学，而且还简单地进行了一个摸底。

    根据每个人的习惯，她并没有让他们去临摹什么字帖，而是自己写了几个字，让他们照着去写。

    这样虽然看起来不是什么正式的方法，可是对于初学者的他们，苏文歆可以让他们更快的进步。

    这周的两节课已经上完，刘平章按照之前的约定，给了她部分学费。

    由于苏文歆第一节课并没有给家长留下什么好印象，所以刘平章怕家长反对她留下，所以只给了苏文歆一半的学费，而剩下的部分作为押金。

    刘平章这么做，苏文歆并没有说什么，她也能理解她，毕竟用她这样另类的老师，还是比较冒风险的。

    时间一天天过去，小毛和大旭还是每天跟着他，还不时会给黑哥带回些照片，换来了不少佣金，把两个人都高兴坏了，

    两个人自以为隐藏的很好，其实他们早就被苏文歆发现了，苏文歆是故意没惊动他们，她在等对方的下一步动作，也好猜测他们的目的。

    可是一连十多天，苏文歆不是在学校，就是去左教授家，周末会去少年宫上课，生活十分的规律。

    而小毛和大旭，也没了一开始的新鲜劲，每天就是盯着苏文歆，即使她是个美女，时间长了也审美疲劳了。

    黑哥那边，风先生曾打过一次电话，问了问叶烨煊出现没有，黑哥说没有，风先生也没有责怪他，这让他松了口气。

    “既然他没出现，那你就不用再监视那个女学生了，我们上次说的事你考虑的怎么样了，想不想和我们合作，一起赚大钱。”

    听到风先生说起这件事，黑哥的心跳就开始加速，这段时间他一直在犹豫，犹豫要不要走出这一步。

    “风先生，其实我非常想和你合作，只是……”

    “呵呵，你不用说了，我都明白。

    不过这个社会很现实，机会不是总会出现，就算你不做，也会有许多人去做。

    我不会强迫任何人，只是如果错过了这次，你以后再也没有这样的机会了。”

    风先生说完，并没有挂掉电话，他在等黑哥的下文。

    黑哥心里挣扎着，犹豫要不要赌上一把，毒品生意在任何时候都是暴利。

    只需要做几年，他就可以收手不干，到那个时候，随便找个国家，娶个老婆，生几个孩子……

    想到这里，黑哥咬咬牙，开口道：“好，我答应你……”

    ……

    三日后，滨州的一处码头，一艘不起眼的渔船停在岸边，上面有两个男人，不时的东张西望。

    此时已经是夜里一点，天已经完全黑了，海边这个时候不会有人来，除了漫天星辰，就只有远处的灯塔发出一点亮光。

    海浪拍击着沙滩，发出哗哗的声音，四周静悄悄的，连海鸥也已经睡了。

    “咳咳。”

    忽然，有两声咳嗽声传来，远处的岸边走来两个人影。

    “是黑哥吧，我们在这等候多时了，货我们带来了，风先生说，第一次就算是见面礼，等下一次就要收钱了。”

    男人说话的功夫，黑哥带着几个手下已经走到金钱，船舱里点亮了一只昏黄的煤油灯。

    由于两个男人都现在暗处，黑哥并不能完全看清两人的样子。

    让手下四处警戒，黑哥开始开箱验货。

    “呵呵，放心吧，我们的货都是百分百正品，绝对没有问题。

    之前参加聚会的大佬们，有不少都已经定了不少，只有黑哥你慢了一步。”

    男人说完，黑哥点点头，让手下人接过货，然后一抱拳。

    “谢了兄弟，回去告诉风先生，如果我黑子赚了钱，一定不会忘了他老人家。”

    两个男人对黑哥的态度很满意，点了点头，然后让他们下船，二人开着小船离开了码头。

    一直回到自己的老巢，黑哥的心都是提着的，看着箱子里的白色粉末，黑哥忽然笑的很狰狞。

    ……

    京城，市公安局缉毒大队，会议室里坐满了人，可是没有一个人说话。

    自从半个月前那次行动失败后，上级领导狠狠地把他们批了一顿。

    其实他们盯着风先生已经很久了，也知道他是一个国际犯罪团伙的头目。

    这个风先生很不简单，他涉及到的活动有走私，贩毒，偷渡，人口买卖四项。

    这四项活动哪个都是一等一的大罪，如果抓到了肯定枪毙。

    上次的公海行动，其实就是他们缉毒大队最先得到消息，然后调查组展开调查。

    最后确定他们要在公海上进行犯罪活动，于是请求天狼大队进行配合，谁想到到最后竹篮打水一场空。

    没有人明白，究竟哪一环节出现了问题，而且这段时间风先生就好像消失了一般，没有人在看过他和他的团伙作案。

    调查一时陷入了犟驴，线索一下子全部中断。

    而公安局的特勤人员，也一直在秘密调查此时，结果最后得出的结论是。

    他们的计划天衣无缝，可是行动却失败了，唯一的解释就是，他们之间可能有内奸！

    有内奸，这是个恐怖的结果，因为那个风先生非常难对付，在之前的任务中，就有两名队员牺牲。

    那段记忆，是血狼最不愿意回忆的，因为那两名队员，都是为了他牺牲的。

    ……

    “快走，你们不要管我，快去叫人来，消灭他们！”

    血狼捂着手臂，单膝跪在地上，他的前面是一个老者，旁边几个保镖，手里的枪口都对着他。

    “不行，我们是一个整体，我们不能把你一个人留下，血狼你坚持住！我们这就来救你！”

    双方喊话的声音，所有人都能听见，风先生带着面具，身旁站着一位老者。

    “年轻人，这怪不得别人，要怪就怪你太大意了。

    没想到把，你竟然会栽在我一个老头子手上，特种兵，呸！”

    老者说完，举起干枯的双手，就想结果了血狼。

    就在这时，忽然传来一声枪响，老者惨叫一声，捂着血流不止的手四处张望。

    “趴下！”

    这个声音刚传出，紧接着一声怒吼，从杂乱的树木中突然站起来一个人，手里的枪冲着前面就是一阵扫射。

    血狼听到队友的声音，很配合的倒在地上，而风先生等人也迅速卧倒。

    “嘭！”

    一声枪响，风先生身旁的一个保镖应声倒地。

    “该死的，是狙击手，干掉他，我们先撤！”

    风先生刚说完，一个保镖抬枪就要击毙血狼，这个时候，飞狼白狼冲了过来……

第一百四十章 执着（求推荐，求收藏）

    “飞狼，你醒醒，白狼，你怎么样！”

    血狼抱着飞狼的身体，手堵着他胸前的伤口，可是血还是止不住的流。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “血狼，我不行了，替我照顾……”

    还没等飞狼说完，飞狼举起一半的手一下子跌落，血狼忍着手臂的疼痛，不停的摇晃他的尸体。

    “白狼，你坚持住，医务兵马上就到，你不能睡，睁开眼睛！白狼……”

    天狼小组剩下的六名队员，都是寂静无声，红狼忍不住哭了出来，血狼狠狠瞪了她一眼，红狼还是忍不住，捂上了嘴巴。

    支援队很快跟了上来，看到地上的三人，都默默地脱帽默哀。

    血狼永远不会忘记那一天，不会忘记那天的痛，他的两位战友，永远离开了他。

    从那天起，血狼暗暗发誓，他一定要抓住那个风先生，一定要将他绳之以法。

    甚至他想亲手杀了他，但是他是个军人，军人的纪律不允许他太放纵自己。

    从那次以后，他把红狼撵走了，战争是残酷的，女人不适合参与。

    虽然她是他亲自培养出来的，可是他不忍心看着她，死在战场上……

    红狼走了，带着恨走的，第一小组只剩下五个人，新来的队员同样优秀，可是却代替不了她的位置。

    在血狼心中，始终记着飞狼的那句话，我们是一个整体，我不能留下你一个人！

    于是，他伤好以后，红狼又回来了。

    “在想什么？”

    训练室内，血狼**着上身，手里拿着两个哑铃发呆。

    红狼则是一身训练服，站在他旁边，一只手忍不住去抚摸他的身上的伤疤。

    肢体触碰的感觉，把血狼从回忆中拉了回来，放下哑铃，血狼闪到一边。

    “你怎么来了，你现在不是在带新人么。”

    “新人？你还好意思和我说新人？

    那个叫小亮的小子哪来的，一点基础没有，你让他就在天狼大队，你是嫌他死的不够快么？”

    听红狼说道小亮，血狼眉头就是一皱，自从年前他把他从苏文歆那里带回部队。

    本意是想教育教育他，让他知难而退，好回去上学，谁想到那小子竟然适应了部队的生活，自愿留在部队。

    按理说天狼大队属于特种部队，普通士兵想要来这里，需要严格的选拔。

    可是血狼亲自为小亮求情，还说他是治好自己手臂的人的弟弟，有他在，以后就不用怕什么截脉内伤了。

    狼头听到这里，考虑到有这样一位高人，确实对他们只有好处，没有坏处。

    苏文歆不知道，叶烨煊不知不觉中已经把她卖了。

    小亮孤儿的身份，倒是挺适合作为种子培养，因为干净。

    可是当血狼想要把他送到地方部队的时候，小亮说什么就是不走。

    也许是因为苏文歆的原因，血狼并没有强迫他，只是不理他，所有人都当他不存在。

    可是小亮好似下定了决心，每天都和他们一起训练，意志力强大的惊人！

    可是小亮虽然很有毅力，可是他底子太薄，和他们差的太远，吃苦自然是少不了。

    渐渐的，所有人都被小亮的坚持所折服，都默认了小亮的存在，不再把他当做一个孩子，而是一个男人。

    半年多的时间，小亮成长了不少，头发变短了，样子有很大的改变，就连个子也长高了一些。

    和军人相处，他那腼腆的的性格也得到了不少改善，虽然没有经过什么系统的训练，可是他要比那些普通士兵厉害的多。

    “哦，他既然能坚持，那就让他坚持吧。

    反正他年轻，可塑性要比我们强的多，虽然高强度训练也许会伤到他，不过不用担心，有人会治好他。”

    血狼说完，红狼心里忽然有些不舒服，都这么长时间，血狼竟然还记得她。

    这个孩子，和她一样，都是一个孤儿院出来的，难道他这么做，都是为了她么？

    两个人各怀心事，各自忙各自的事情去了。

    小亮咬牙坚持了半年，最终还是有点太过心急了。

    六月下旬，天气格外的炎热，烈日炎炎下，一群战士还在不停的训练。

    在一次集体训练中，小亮受了伤，全身肌肉都过度疲劳，小亮躺在地上一动不敢动。

    “啊……”

    他的身体终于忍受不住，崩溃了，虽然小亮忍着剧痛，不想发出声音，可是他控制不了自己。

    血狼看见小亮这个情况，先让人把他抬到医务所，让医生立刻治疗，否则会留下后遗症。

    看到小亮痛苦的表情，血狼心里暗叹，知道他终究会被淘汰，现在他也留不住他了，可是……

    思来想去，血狼还是给苏文歆打了个电话。

    “喂，是我，你在哪？”

    听到叶烨煊的声音，苏文歆有些意外，两个人都有半年多没联系了，这个时候打来电话，不知道有什么事。

    “你怎么这个时候打来电话，我现在在沪市呢，怎么了，有什么事么？”

    “沪市？”

    叶烨煊闻言皱眉，本来京城距离登州不算太远，可是沪市就不一样了，需要跨越大半个华夏。

    “小亮和我回军队以后，一直留在这里，我让他走他不走，结果前不久在一次训练中受了伤。”

    “受伤？”苏文歆很是意外。

    “嗯，他适应不了我们的训练强度，还勉强跟着训练，结果肌肉疲劳过度。”

    听到这里，苏文歆真是服了这个冷面男了，亏他想的出来，竟然让小亮一起训练。

    其实不用别人说，苏文歆就能猜出他的身份，和平年代能像叶烨煊那样的人，除了特种部队，也就只有维和部队才能有那样的体魄，那样的伤疤。

    “那你打电话的意思，是想让我把小亮接回去？”

    苏文歆问完，叶烨煊沉默了一下，道：“其实我挺喜欢这个孩子。

    他意志很顽强，有任性，肯吃苦，只要给他时间，他绝对可以成为一名合格的战士。

    而且他孤儿的身份，让他的身份变得很干净，政治考核也更容易通过，国家喜欢这样的士兵。”

    “你说的这些，与小亮的伤有什么关系，他现在年龄那么小，而且那么瘦弱，你想让他成为战士，那需要很多时间……”

    “两年……”

    还没等苏文歆说完，叶烨煊就打断了她，说出了这两个字。

    “两年？你是说你要用两年的时间，把小亮打造成一名特种战士？

    这不可能，这绝对不可能！”

    虽然苏文歆和小亮接触的不多，可是身为医生的她，一眼就能看出小亮的基础，根本不允许如此拔苗助长。

    “我也知道不可能，所以我给你打这个电话。

    其实我想问问你，你传我的那个功法，能否传给小亮！”

第一百四十一章 半决赛

    “你说要把内功传给小亮？”苏文歆有些意外地问道。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “嗯，我觉得他现在的情况，如果能学会内功，也许对他会有帮助。”

    “呵呵……”叶烨煊说完，苏文歆笑了。

    “要学内功，当然没问题，但是你以为内功真的那么好学么？你会教么？”

    “嗯？你的意思是，内功很难学？”

    “不然呢，如果内功那么好练，那岂不是全世界都是内家高手了！”

    “这，不会吧，为什么我……”

    “你的意思我明白，你觉得你学的比较容易，可是不代表别人也能和你一样。

    学习内功首先要看天赋，需要从小打基础，而且要吃很多苦，必要时还要配合药物，还需要有名师的正确指导。

    你之所以能很快学会，那是因为你有很扎实的外功基础，再加上我亲自引导，这样你才能学会。

    否则，让一个人自己去练，没有几十年的坚持，是很难有成就的！”

    苏文歆说完，叶烨煊也不得不承认，他把事情想的太简单了。

    “怎么会这样，那小亮怎么办，如果他这样下去，他自己回受不了的，他真的是一个不错的苗子……”

    听到叶烨煊对小亮如此重视，苏文歆也有些犹豫，要不要让小亮继续留在部队。

    如果不是她，小亮根本不可能接触到叶烨煊，可以说是她，改变了小亮的人生轨迹。

    如果不是她，小亮也许在受挫以后，回去继续上学，然后过一个普通人的生活。

    可是一旦他选择了这条路，他就有可能面对战争，与死神并肩……

    如此重大的抉择，无论是苏文歆还是吴玉，又或是其他人，都无法替小亮决定。

    这是对一个人的尊重，也是一个人成熟的表现。

    沉默了许久，苏文歆终于开口道：“这件事还要问小亮自己，看他自己怎么决定。

    如果他执意要选择这条路，那么你就让他来找我，我来训练他。”

    苏文歆说完，叶烨煊没有再问，只是说了一句好，然后挂了电话。

    距离比赛还有一天的时间，聂伟平看苏文歆有些心不在焉，不由得有些替她担心。

    不过苏文歆的心态，要比人们想的要好的多，担心归担心，并不影响她在比赛上的发挥。

    半决赛三番棋，用时三小时三十分钟，不读秒，每逾时35分钟罚两点，最多罚三次。

    对局一律分先猜子，猜中者得任选黑白。

    黑方贴还8点，平局黑胜。

    对于这个规则，苏文歆已经适应，由于心里想着小亮的事，所以她下的很猛。

    苏文歆对战的是那名高丽选手，名字叫做朴延行，一开局，苏文歆就杀伐果断，显示出强大的控制力。

    朴延行是一个很厉害的对手，如果苏文歆没有出现，他也是争夺冠军的热门选手。

    而另一组是古利对战唐韦兴，他们二人的棋力不相上下，这个时候更考验一个人的内心。

    作为应氏杯不多见的女选手，苏文歆收到的关注，一点不比其他三位少。

    随着双方对局的进行，朴延行感觉到前所未有的压力。

    此时的苏文歆，为求速战速决，已经用上了九成的功力。

    汗水滴答滴答落下，朴延行这步棋已经考虑了三十秒，他能看出苏文歆正在布置一个圈套，可是他不得不往下跳。

    看到朴延行犹豫，苏文歆也不着急，悠然地闭目养神起来，反正浪费的不是她的时间。

    苏文歆读过不少兵书，知道不少兵法，和高手下棋，双方的一举一动，都会对对手造成影响。

    苏文歆越是这样从容，朴延行心里就越着急，时间一秒一秒地过去，他还是没看出来怎么破苏文歆的局。

    “不用想了，你是赢不了我的，与其在这里浪费时间，还不如回去多看看棋谱。”

    苏文歆根本不用翻译，直接用高丽语说了这样一句，这让所有人都很意外。

    她的话很不客气，打击对手的气势，同样也是在攻击对方的心里防线。

    朴延行很不甘心，可是他相信自己的判断，如果这步棋他下不好，那么就会一步错，满盘皆输。

    时间一点点过去，朴延行已经考虑了五分钟，苏文歆的心也提了起来，她此时有点不安，怕朴延行真的看出了她的布局。

    啪！

    朴延行忍不住落下一子，苏文歆瞳孔一缩，心里十分震惊。

    没想到朴延行竟然在这么短的时间内把她的布局破解了大半，差一点就破解了她的布局。

    这可是她用了两百年，才想出的一个死局。

    还好，朴延行因为顾忌时间，并没有完全破解苏文歆的布局，苏文歆按照早就想好的思路，把朴延行逼到了绝地！

    “我输了……”

    朴延行最终还是认输了，苏文歆点点头，起身一礼表示承让。

    两个人用时两小时二十三分钟三十六秒，苏文歆以绝对的优势取得了半决赛的胜利。

    比赛已经结束，苏文歆和聂伟平他们打了个招呼，直接离开了会场。

    很快，就有大批记者得到了这个消息，蜂拥着要采访苏文歆。

    可是苏文歆对这些根本不敢兴趣，她分开人群，直接回到住处。

    然后给叶烨煊打了个电话，问了问小亮的情况。

    小亮的并没有什么危险，一般军区都会配有专业的医生，对于这种训练造成的伤势，很有经验。

    而且小亮今年才十八岁，年轻的身体，受打击能力很强，虽然他现在还躺在床上，但只需要几天就能恢复正常。

    得知小亮没事，苏文歆问叶烨煊怎么安排，她滨州还有个病人离不开她，所以小亮只能暂时回到滨州。

    听到这个情况，叶烨煊说先问问小亮，苏文歆却有些不悦。

    “你告诉小亮，如果他想成为一名特种战士，就马上回来，我为他调理身体。

    否则我不会再管他的死活，我对他已经够仁至义尽了！”

    苏文歆此时觉得，她对所有人，好像都太客气了，只要有人遇到困难，她都会帮忙。

    但是她不是菩萨，她也不想当菩萨。

    “我知道了。”

    叶烨煊还是一如既往的平静，苏文歆对他这点最是不爽，可是又拿他没办法。

    挂了电话，苏文歆只觉得心中有一股气，很难消除。

    虽然小亮成现在这个样子，也与她有关，可是主要责任还是叶烨煊。

    她当初就不应该把小亮交给他，如果她当初把小亮带回孤儿院，也许就不会发生这些事。

    此时苏文歆觉得，她活了几百年，好像有点白活了，事实上她也确实白活了。

    她极力伪装自己，想要让自己看的正常一些，可是几百年养成的习惯，想要改变，真的很不容易……

第一百四十二章 小亮到来（求推荐）

    苏文歆回到滨州的第二天，小亮就被叶烨煊派人送了过来。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    刚看到小亮的时候，苏文歆真的有些不敢认他，虽然只有半年多，可是他的变化真的很大。

    都说军队是一个熔炉，是一个磨炼人的地方，仅仅半年的时间，一个腼腆的少年，就被打造成一个男子汉。

    “苏姐，我回来了。”

    小亮虽然改变了不少，可是在苏文歆面前，还是有些拘束。

    也许是曾经的她给小亮留下过不好的印象，后来她又那么帮他，苏文歆对他态度的变化，让小亮很矛盾。

    他不知道能否真的相信苏文歆，苏文歆说能帮他，也不知道是真是假。

    “你决定了么？是想回部队，经历水与火的考验。

    还是现在反悔，这次回来就不回去了，从此忘记那段记忆，过普通人的生活。”

    苏文歆问的很直接，小亮虽然心里一直在想这个问题，可他还是不知道怎么回答。

    “我，我不知道，我只是觉得，如果我不留在部队，那么我的人生就会很平淡。

    也许我会继续上学，毕业以后找个工作，然后娶妻生子，平凡地过一辈子。

    又或许我就此辍学，然后四处打工，一辈子浑浑噩噩，一事无成。

    这不是我想要的生活，我想要我的人生更有意义……”

    “所以，你觉得如果你成为一名特种战士，你的人生就会变得精彩，生命也会变得有意义？”

    小亮闻言点头，苏文歆闻言默然，良久。

    “你会吃很多苦。”

    “我不怕。”

    “你会失去很多东西。”

    “我知道。”

    “你随时都有可能会牺牲，没人会记得你……”

    “我，我不后悔！”

    小亮的声音都有些颤抖，好似下了很大的决心。

    苏文歆心里有些触动，此时她已经明白，他虽然嘴上不说，其实他心中已经有了决定。

    像小亮这样的孩子，从小被人抛弃，在他们的心中，都隐藏着怨恨。

    虽然他被孤儿院收留，有玉妈妈这样的人照顾他，可是他感受到的爱太少了。

    玉妈妈只有一个人，孩子们有那么多，一颗心无法分成两瓣，玉妈妈无法代替他们的父母，只能尽量多给他们一些温暖。

    这些孩子都是善良的，无辜的，但是他们心中的怨气，一颗定时炸弹，

    稍有不慎，就有可能误入歧途，为社会带来很大的麻烦。

    所以当苏文歆知道小亮这个决定时，心里还是很为他高兴的。

    最起码，他能成为一名军人，就可以为国家做贡献，成为一个有价值的人。

    虽然人们可能不会知道他，但是历史会记住他……

    “好，既然你已经决定了，那么我帮你。

    我现在回不了登州，你在我学校附近找一个房子，然后再找一份兼职，饿不死就行。

    既然你已经决定出来，那我就不把你当孩子看待，我不会养着你，生活上的问题你自己解决。”

    “好。”

    对于苏文歆的安排，小亮没有异议，他现在已经很自立，身为男人，更不能让女人养着。

    “嗯，那现在你就去解决你的食宿问题吧，等你把一切安排好，然后再来找我。”

    说完，苏文歆转身离开。

    今天是周五，她下午要去上课。

    等到第四节课下课，苏文歆回到住处，小亮还没来找他，说明他食宿的问题还没有解决。

    不过，苏文歆并不担心，这个季节天气不冷，即使小亮找不到住的地方，在公园住一夜也没问题，经历些磨难，对他没坏处。

    晚上，给晓儿熬完药，晓儿现在好像已经习惯了药味的苦涩，喝起来一点不费劲。

    经过这段时间的调养，晓儿的心脏明显比以前健康了不少，身体也比以前更有活力，苏文歆也越来越有信心治好她。

    明天就是周末了，上午她还要去上书法课。

    经过几次课程，家长们感受到了孩子明显的进步，对于苏文歆的方法，也越来越认可。

    苏文歆始终没有对左萌萌放松警惕，可是左萌萌却一直没什么动作。

    难道这个小丫头知道自己不好对付，变得老实了？

    不过一想又觉得不太可能，那个小丫头虽然没明目张胆地和自己作对，可是对她的态度始终不太友好。

    周六上午八点，苏文歆早早来到了教室，然后给孩子们写了一些字，好让他们临摹。

    八点三十分，二十三个孩子，除了左萌萌都到了，这是苏文歆有些意外。

    “名书，你每次上课，不都是和萌萌一起么，怎么这次你没和她一起来，她人呢？”

    看到苏文歆问起左萌萌，邢名书有些紧张，道：“我不知道啊，她昨天和我说，她今天和她哥哥一起来，让我自己走。

    结果我去她家问了，左爷爷说她们兄妹俩一早就出去了，不知道去干什么了，我也不知道萌萌怎么到现在还没来。”

    邢名书说完，苏文歆一听左萌萌的哥哥，那不是左起鸿么？

    想到那个不太靠谱左起鸿，苏文歆算是明白左萌萌为什么这么顽皮了。

    除了家里的娇惯外，还有就是被她那个不靠谱的哥哥带坏的。

    想到这里，苏文歆没有声张，先是给大家正常上课，打算等下课再去找左起鸿问问。

    就在苏文歆上课的时候，左起鸿正带着左萌萌，在一家冷饮店吃冰激凌。

    “萌萌，你说你要把你的老师介绍给我，你们的老师多大啊，长得漂亮不漂亮？

    如果要是岁数太大，或者长得和恐龙一样，那还是算了吧，我不能为了你的贪玩，就去牺牲我的色相啊！”

    “哎呀我的好哥哥，我还能骗你不成，我的眼光你还不信么！

    我和你说，我们新来的那个书法老师，绝对是个大美女！

    至于她的年龄，绝对不超过二十五，你如果能把她搞定，然后让她以后不要逼我练什么书法，以后你再出去玩，我就再也不会打小报告啦！”

    “嗯，这样啊，那我……

    等一下！好啊，我说我每次出去玩，爷爷怎么都知道！

    原来是你偷偷告的密，看我不收拾你！”

    兄妹俩打闹着，由于年龄上差距不小，所以一看就知道是兄妹。

    两个人的关系很让人羡慕，左起鸿对他这个小妹妹也非常照顾，很是宠爱。

    两个人一大早去了海边，一起抓鱼摸虾，结果玩着玩着就忘了时间，等左萌萌想起要上课，时间已经过去了半个小时。

    “哎呀，不好，都这么晚了，完了完了，迟到了这么久，她肯定会给爷爷告状！

    这要是被我爸知道，肯定批我一顿！

    欧巴，这次看你的了，你不是说你对付女生最有办法么，去吧，皮卡丘！”

第一百四十三章 左萌萌的大招

    左萌萌和左起鸿，兄妹二人，秘密谋划苏文歆。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    苏文歆无论如何也不会想到，她心中憋着的大招竟然是美男计！

    左萌萌为了吸引哥哥上钩，还自作聪明地保持神秘，不告诉苏文歆的身份。

    结果左起鸿闲着无聊，就跟着妹妹来看看，谁承想……

    铛铛……

    苏文歆课上到一半，此时课堂里一片安静，只有纸笔摩擦的声音。

    苏文歆当老师，可以说很严厉，虽然她外表看起来无害，可是认真起来的样子，还是很吓人的。

    “请进。”

    听到敲门声，苏文歆答应了一句，接着就看到门打开，左萌萌伸进一个小脑袋，还冲苏文歆吐了吐舌头。

    “左萌萌同学，你迟到了，如果你不能说出一个合理的理由，我会把今天的事告诉你爷爷。”

    “呃，这个，老师，其实我……”

    苏文歆说完，左萌萌却没有进来，而且还一动一动的，好像后面还跟着一个人，被她拉着不愿进来。

    苏文歆有些疑惑，她这个角度正好看不到外面那个人，于是苏文歆向前走了两步。

    “嗯？左起鸿？你怎么在这！”

    苏文歆看到左起鸿，眉毛就是一立。

    而左起鸿看到苏文歆，就像老鼠见了猫，有些不敢靠近，挠了挠头说道。

    “啊，哈哈，是你啊，真巧啊。

    你什么时候成为萌萌的老师了，我都不知道，看来咱俩真是有缘……”

    左起鸿的话还没说完，左萌萌的嘴巴已经张的老大，“你，你们，你们认识？”

    看到这兄妹俩，苏文歆心里好笑，可是脸上却是一副冷冰冰的样子。

    “今天早上是你带左萌萌同学出去玩的吧，身为兄长，难道你一点都不负责么。

    萌萌还在上学，上午还有课要上，你明明知道时间，为什么不提醒她！”

    面对苏文歆的斥责，左起鸿哑口无言，这要是别人，也许他不会在乎。

    随便说两句客套话，然后道个歉，保证下次不会了，一般老师也不会追究太多。

    如果真的像萌萌所说，要是个美女的话，左起鸿不介意留了联系方式，然后试着约一下。

    可是苏文歆不一样，她是俩人爷爷的学生，和二人也算有一定的关系。

    虽然他比较喜欢苏文歆，可苏文歆不冷不热的态度，实在让他很受伤。

    左起鸿有心忘记她，可是她偏偏出现在他面前，其实他说的没错，二人还真的挺有缘。

    “这个，文歆，我们俩真不是故意的。

    我们俩兄妹不经常见面，他的家在滨州，我的家在登州，所以一直到我上大学，我们才有时间一起玩。

    所以这段时间，每到周末，我都会带萌萌出去玩玩，本来今天想请假，可是萌萌说你的课她不能缺！”

    听到哥哥这么说，左萌萌一脸愤怒地看着他，之前明明说好的，要帮她解决苏文歆。

    怎么见了苏文歆忽然以后，左起鸿的态度忽然就变了，难道两个人不但认识，而且……

    “左起鸿，苏老师是你的女朋友？”

    左萌萌对于左起鸿的叛变，表示很很生气，连哥哥都不叫了。

    “你这丫头，怎么没大没小，你要叫我大哥，我和你们苏老师只是普通朋友。”

    “哼，骗人，不是你女朋友，你怎么那么怕她，苏老师我告诉你，其实他这次来……唔……”

    还没等左萌萌说完，左起鸿连忙捂住了她的嘴巴，生怕她把自己是来泡妞的事说出来。

    “果然不靠谱。”

    苏文歆在心里说了一句，然后见时间已经过去了十分钟，她还要给同学们上课。

    “好了，左起鸿你先出去，有什么事等下课再说，左萌萌你回到座位，大家继续上课。”

    两个小时的课程，自然不可能一口气上完，中间会有一次休息时间，为期十分钟。

    之前已经上了半个小时，刚才又和兄妹俩浪费了十分钟，苏文歆索性让同学们自己练习，然后用剩下的几分钟给左萌萌说一下刚讲的内容。

    苏文歆的态度很认真，也很负责任，站在门口的左起鸿，透过窗户，看见苏文歆的身影。

    对于孩子们，严厉归严厉，但是她很有耐心，讲课的时候也很温柔。

    对于好的学生，她会夸奖，对于不好的学生，她会批评指正。

    一个人最美的时候，其实就是他认真做一件事的时候，此时的苏文歆，看起来是那么有气质。

    “她要是能这样对我就好了。”左起鸿忍不住想到。

    剩下的一个小时，很快就过去了，苏文歆送走了其他学生，教室里只剩下左家兄妹和苏文歆三人。

    “说说吧，你们兄妹俩今天去哪玩了，为什么迟到，如果不给我个理由，我会告诉左教授，说萌萌都被你带坏了！”

    “冤枉啊！”

    听到苏文歆这么说，左起鸿连忙喊冤，虽然左萌萌并不喜欢苏文歆，可是见哥哥吃瘪，她还是在心里偷乐。

    “文歆，我冤枉，我根本不知道她要上课的事，她也从来没和我说过！

    我带她出去玩的时间，一般都在下午，因为这个小懒虫，周末早上从来都不会起早！

    原本今天我还纳闷，怎么一大早就把我叫出来，非得叫我一起去海边。

    然后她想吃冰激凌，我就带她去了，我真的不知道她的老师是你，否则我绑也会把她绑来啊！”

    左起鸿一连串的话，把左萌萌卖了个干净，左萌萌气的牙痒痒，张牙舞爪的恨不得掐死这个没节操的老哥。

    苏文歆一眼就看出左起鸿并没有说谎，因为他不敢和她说谎。

    苏文歆眯着眼睛，也不知道是不是在笑，看着左萌萌，把左萌萌看的有些发毛。

    空旷的教室里，一高一低的兄妹俩，都低着头，好像都犯了错误一样。

    “好了，这次的事就算了，如果下次再迟到，我一定会通知左教授，现在你们可以回去了。”

    苏文歆说完，左起鸿松了口气，左萌萌则是一脸不愤，还有些委屈。

    苏文歆看到小丫头的表情，无奈的摇了摇头，转身离开了教室。

    看到左萌萌离去的背影，左萌萌伸出小手，冲苏文歆的背影挥了挥，好像她这样能把苏文歆打到了一般。

    看到妹妹这个样子，左起鸿忽然噗嗤一笑。

    “怎么样，左大小姐，这次遇到对手了吧！

    妹妹我告诉你，这个女人不好对付，你最好别惹她，否则她要是急眼了，我也帮不了你。”

    “哼，重色轻友的家伙，以后别想让我帮你保密，你完了！”

    “咦，你信不信我明天就让她好好管教管教你，大不了我不出去玩就是，看看爷爷是向着谁！”

第一百四十四章 欲传功

    在苏文歆面前，左萌萌最终没能翻起什么浪花。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    因为苏文歆和自己的老哥和爷爷，关系好像都不一般。

    这下左萌萌算是遇上了对手，每周只能不情愿地来上课，结果她自己都没注意到，其实她在进步。

    苏文歆的生活，有些一成不变的味道，可是这个世界，从来不缺乏追求刺激的人。

    黑哥从风先生那里拿来的货，没用多久就被他卖光了。

    看见大把大把的钞票，黑哥终于抛弃最后一丝理智，不顾一切地投身进去。

    人为财死，鸟为食亡。

    从古至今，利令智昏的事并不少见，人们始终抵御不了金钱的诱惑。

    黑哥心里十分惊讶，风先生其实出现并没有多久，却如此神通广大，现在海陆空检查都非常严格，他们究竟是怎么做到的？

    黑哥心里猜测，他们一定有什么秘密渠道，可以躲在暗中操控一切，不知不觉把大量毒品运进来。

    就这个本事，就让那些成名已久的大佬，都不敢轻视于他。

    风先生很聪明，华夏如此多的区域，每个区域他，他只选一个代言人。

    他认为他这样做，可以尽量低调一些，让那些人，不那么容易察觉。

    可是事实真的是这样么？

    ……

    当天晚上，小亮并没有联系苏文歆，苏文歆也不担心，而是任他自生自灭。

    结果第二天，苏文歆就得了到消息，说他已经找到了工作，吃住问题都已经得到了解决，希望苏文歆马上帮他调理身体。

    对于小亮能这么快搞定食宿，苏文歆也并不意外，先是给他号了号脉，然后去小亮的住处，给他按摩。

    小亮找的工作就是保安，供吃住，三班倒，每天工作八个小时。

    这样一来，他就有剩下的时间去休息和训练，而且他的工作，其实也是训练。

    苏文歆没有问小亮为什么选择这样一个工作，他并不歧视这份工作。

    其实以小亮现在的身体素质，最少有二级特勤的实力，而且他身上浓郁的军人气息，让他们队长一见到他，就非常喜欢他。

    苏文歆和小亮来到他的宿舍，他昨晚就睡是在这里睡的。

    此时宿舍里还有一个小亮的同事，平时这里住的都是男人，八百年看不到一个女人，苏文歆的出现，让他的同事很尴尬。

    “小亮，你带朋友回来怎么不打声招呼，我好把屋子收拾收拾，而且我这光着膀子，让人家看见多不好……”

    他的同事说完，小亮这才反应过来，他只考虑苏文歆能帮自己，始终把她当做自己的长辈。

    却忘了苏文歆今年不过二十出头，还是个妙龄少女呢。

    “苏姐，要不咱们换个地方吧，这里……”

    苏文歆也知道小亮有些不好意思，于是摇摇头，笑着说没事。

    然后还对他那个同事打了个招呼，道：“这位大哥怎么称呼？”

    “哦，我姓孙，你叫我老孙就可以了。”

    苏文歆听了点点头，道：“孙大哥，我这弟弟初来乍到，有什么不懂的地方你们一定多担待。

    如果他有什么地方做的不好，你们也不妨直说，他现在年纪还小，就是应该多学习些东西，这样才能让他长长见识。”

    苏文歆此时完全融入了小亮家长的身份，对他这个不知身份的同事一顿嘱咐。

    对于美女，一般男人都会很有耐心，就算他不愿意听这些，可还是会耐心等苏文歆讲完。

    也许是觉得实在尴尬，然后等苏文歆说完，老孙找个借口就要离开了。

    看到老孙要走，二人都没有挽留，结果老孙出门的时候，恰好碰到他们另外两个同事。

    “走走走，别回去了，新来的小亮今天带回来个美女，说是他姐姐。

    不过我看小亮的眼神，好像不像他姐姐。”

    “美女？老孙你不是在逗我吧？

    咱们这地方，怎么会有美女来这里，莫不是你单身久了，看到母猪都像美女。”

    “哈哈哈，就是，就是……”

    面对同事的调笑，宅男老孙并不以为意，还拉着俩人去网吧，说要把房子留给小亮。

    结果一个多小时后，小亮要去上班了，几个人也回来换衣服。

    就看到小亮一副神清气爽的样子，而苏文歆却有些狼狈。

    这里是男生宿舍，苏文歆自然不会在这里洗澡。

    小亮之前肌肉受伤，为他按摩肌肉，这可是一件力气活。

    结果小亮见识到了苏文歆的本事，苏文歆出了一身汗。

    “好了，今天就到这吧，你的身体已经没什么问题了。

    明天早上五点，准时在我学校后边的海边等我，如果你要是迟到，我就不会等你。”

    苏文歆说完，也不顾小亮同事异样的眼光，离开了他的宿舍。

    而小亮看到苏文歆走后，心里则在想着苏文歆到底要怎么帮他。

    “哎，小亮，你可以啊，那么漂亮的女孩你都能搞定，没看出来，你还有这个本事啊！”

    “是啊，你小子还真行，有什么招式，也教教我们哥几个，尤其是你孙哥，都快三十了还没搞过对象……”

    对于同事说的，小亮只能苦笑着让他们别乱说，他虽然不知道苏文歆到底多厉害，可是他感觉苏文歆的实力，肯定比现在的他厉害的多。

    第二天早上，天刚蒙蒙亮，小亮就起来，骑自行车来到海大后边的海边。

    五点，苏文歆穿着一身练功服，准时出现，看到小亮已经到了，这才满意地点点头。

    “你的教官说你身体素质不够，跟不上天狼大队的训练强度。

    可是他又不想放弃你，说让你你学内功，也许会对你有所帮助。

    那么，你知道什么是内功么？”

    “内功？”

    小亮还是真是第一次听到这个名词，因为他从小到大没看过什么小说，也就偶尔看看电视。

    他的心思过去都放在学习，后来一段时间游戏，而现在就都是训练了。

    “我记得，内功这种功夫，好像都是电视剧里才有的吧，现实中真的存在么？”

    面对小亮的质疑，苏文歆笑而不语，慢慢走到一处礁石旁。

    然后深吸一口气，一个马步的起手式，开始运气。

    如此几个反复，苏文歆忽然吐气发声，然后身子一扭只听“嘎巴”一声脆响。

    做完这一切，苏文歆又调息了一下，然后离开那块礁石。

    苏文歆没走几步，她脚下的那块礁石轰然裂开两半，把小亮吓了一跳。

    短暂的震惊后，小亮就明白过来，苏文歆这是用实际行动证明，内功确实是存在的。

    “这，竟然……

    苏姐，难道你要教我的是这门功夫，如果我学会以后，是不是就能成为特种兵了！”

第一百四十五章 醉汉

    “如果你能学会内功，那么你的体能肯定会得到改善，不过能不能成为特种兵，这个我不能保证。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快”

    听到苏文歆说不能保证，小亮心里略感失落，不过苏文歆既然提出要教他内功，那就说明内功一定能提升他的实力。

    “那好，苏姐你就教我吧，我愿意学，吃再多的苦我都不怕！”

    小亮此时已经下定决心，要用最短的时间提高自身实力。

    他知道这期间肯定会付出很大的努力，但是只要对他有帮助，小亮就愿意一试。

    感受到小亮的决心，苏文歆也决定试一试，不过首先她要看一看，小亮到底有没有这个天赋。

    “那好，那你就先从站桩开始，为了缩短时间，你每天必须在海里站桩，海水必须没过你的腰，这样锻炼你的下盘能力！”

    苏文歆说完，就把小亮赶到海水里，此时外面虽然没有风，可是海浪还是一朵朵袭来。

    小亮站在水中，如一叶浮萍，根本无法站稳，苏文歆见此也不着急。

    “脚下抓稳，舌抵上腭，气沉丹田，集中你的意念，感受气流在身体里的运转！”

    苏文歆对小亮，可不会像叶烨煊那样，自己亲自耗费功力去引导。

    小亮他一点基础没有，根本不懂得如果作用气力，就更别提如何运气了。

    要学内功，就必须从站桩开始，然后还要懂得周身经脉，和各个穴位。

    有了气感以后，还要配合响应的套路，吐气发声，将气与力结合。

    这样一来，慢慢的就可以把气运到想要的位置，然后贯穿经脉，就形成了内力。

    这个过程说起来容易，可是要做起来，没走几年的苦功，很难形成所谓的内力。

    苏文歆并没有把这些告诉小亮，而是用另一个方法引导他自身的潜力。

    和军队一比，苏文歆的办法就显得温柔很多，因为苏文歆对人体的了解，不可能让小亮出现之前那样的情况。

    接下来的时间，两个人每天都会出来练功，除了站桩以外，苏文歆也给他讲一些理论知识。

    然后还传授小亮几套招式，和一些格斗技巧。

    这个时候小亮才知道，原来苏文歆一直深藏不露，而且成熟的可怕。

    难怪苏文歆一直和孤儿院的孩子不合群，原来人家和自己，根本就不是一类人。

    苏文歆原本充实的生活，又多了一项，那就是训练小亮。

    这样一来，苏文歆自己的时间实在少的可怜，不过她觉得这样的生活也挺不错。

    日子一天天过去，苏文歆又该放假了，这次放假，苏文歆决定回登州看看。

    期末考试以后，苏文歆没做太多的停留，直接订了张火车票，而后就反回登州。

    回到孤儿院，小红恢复的不错，原本苍白的小脸也有了血色，看起来她的病是快好了。

    而有了苏文歆给的钱，其他孩子们的生活也得到了不少改善，孤儿院的设施都得到修缮，孩子们住的地方也变得更舒适。

    基金会的事，玉妈妈没有去弄，不过经过小红这件事后，捐款的人又多了一些。

    小亮是跟着苏文歆一起回来了，晓儿则是回到自己的家。

    玉妈妈见小亮回来，高兴的问他这半年多都干了什么，而小亮的回答则是去当兵。

    知道小亮去当兵，玉妈妈的心才彻底放下来，其实要不是苏文歆，玉妈妈都有可能去找他了。

    因为当初苏文歆也不知道，叶烨煊会怎么安排小亮，所以和玉妈妈就没说太清楚。

    结果事情到了今天，所有人都没想到小亮会如此决定。

    小红的事情已经彻底解决，不过她还欠别人五十万呢。

    这个钱要等她九月份赢得比赛以后，她才有钱还给人家。

    其实苏文歆一点不担心，现在比赛就剩下两个人，就是她和唐韦兴。

    就算苏文歆输掉这次比赛，亚军也是有十万刀的奖励。

    所以苏文歆欠聂伟平的五十万，肯定能还上，如今只是时间问题。

    第二天，徐浩和刘兴辰都知道苏文歆回来了，二人也都来到孤儿院。

    三个人再次见面，要比之前都冷静的多。

    苏文歆惊奇地发现，不知什么时候，两个人的关系已经得到缓和，竟然还成为了朋友。

    如今看到苏文歆回来，竟然提出晚上一起去玩。

    就这样，晚上苏文歆带着小亮，和徐浩还有刘兴辰，一起来到一家ktv。

    包房里只有他们四个人，苏文歆只是陪二人玩玩，看看他俩到底什么情况。

    而小亮则是单纯的跟着苏文歆，苏文歆不让他喝酒，小亮也非常听话，因为这段时间他实在是怕了苏文歆的惩罚。

    两个人的一反常态，让苏文歆总觉得哪里不对劲，尤其喝了点酒以后，两个人搂着肩膀就开始唱歌。

    看到两个人称兄道弟，好像已经忘了之前的不愉快，苏文歆心里不禁的猜测，难道俩人都已经想明白了？

    知道自己和他们根本不可能，谁都不会有机会，然后同病相怜，生出情谊？

    苏文歆问二人，两个人却谁也不说，这下弄得苏文歆很是迷糊，不知道二人葫芦里到底卖的什么药。

    渐渐地苏文歆发现，两个人虽然表面上和好，其实暗地里还是在较劲。

    因为苏文歆和小亮都不怎么喝酒，所以两个人自己拼起酒来，结果两个人都有点喝高了。

    苏文歆看时间差不多了，两个人若是再喝怕是回不去了，于是就让小亮阻止二人。

    就在四人快要回去的时候，包房内突然闯进来一个男人，看样子也是喝了不少酒，见到苏文歆眼前就是一亮。

    “啊哈，美女原来你在这里，跟哥走吧，哥有的是钱，你要什么哥都能给你，只要你伺候好……”

    男人满嘴酒气，上来就去搂苏文歆的肩膀，苏文歆皱了皱眉，把他推开，看了看外面，没有发现别人。

    这时徐浩和刘兴辰都去了洗手间，俩人半天没有出来。

    包房里只有小亮和苏文歆，听到男人如此下流的话，苏文歆脸色有些难看。

    “小亮，把他弄出去，这家伙喝多了，实在太恶心了，我不想看到他！”

    小亮知道苏文歆的厉害，知道她不会吃亏，他等的就是苏文歆这句话，上前一把抓住男人的衣服。

    “放开我，放开我，你要干嘛，你知道我是谁么！

    妈的臭婊子，老子看上你是你的福气，贾千峰能上你，不就是因为他有钱么！

    现在老子比他有钱，你把老子伺候好了，要多少你开个价！”

    男人的话，虽然是酒话，可是酒后吐真言，说的苏文歆心里一惊，脸色变了又变。

    这个男人竟然认识她，还知道她和贾千峰的事，难道说他就是一直派人跟踪自己那个人？

    如果不是他，苏文歆想不出还有谁。

    这一刻，苏文歆决定，她不能再忍了，她必须找出那个人，解决掉这个潜在的威胁！

第一百四十六章 决定（求推荐，求收藏）

    男人说的话很难听，还好徐浩和刘兴辰都不在这里，否则让他们听见，三个醉汉凑在一起，不一定闹出什么事来。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    苏文歆觉得男人来者不善，也顾不得通知二人，略一犹豫，就叫上一脸疑惑的小亮。

    然后手刀一下打在男人的后颈，男人立时晕倒，两人把他扶了出去。

    小亮虽然不知道苏文歆要干什么，可是他很听话的保持沉默，和苏文歆一起往外走。

    “呀，莱哥这是怎么了，怎么喝成这样啊～”

    一个身材性感的美女出现，伸手就要接过男人，看起来二人是认识。

    其实这个莱哥也是最近出现的，也不知道干什么发了财，出手格外大方，所以有不少女人都主动投怀送抱。

    苏文歆见此心中一动，拦住那个女人，然后妩媚地一笑，故意夸张地说道：“莱哥今晚是我的，你们谁也不许抢！”

    看到苏文歆这个样子，小亮只感觉格外的怪异，想笑又不敢，结果一溜号，差点被莱哥绊倒，还好苏文歆站的比较稳。

    见有人认识莱哥，再让他昏迷也许回惹人怀疑，于是苏文歆在莱哥的穴位一按，莱哥也被苏文歆弄醒了。

    一只手搂在苏文歆的腰部，也不说话，只是嘿嘿直笑。

    所有人见到这一幕，都知道这个莱哥今晚有了苏文歆，不会有他们什么事了。

    ……

    三人出了ktv，苏文歆让小亮找了一辆计程车，然后走了很远，才找了一家小旅馆。

    “苏姐，你这是要干嘛，这个男人是谁，你……”

    看到小亮地疑惑，苏文歆并不想解释，直接开口道：“不该你问的不要问，你现在可以回去了，我还有些事情要办。

    今天的事不要和任何人说，包括叶教官也不行，否则你就不用和我学习了，我教你的东西，我也能收回来！”

    苏文歆的语气冰冷，小亮听见了不由得打了一个冷颤，默默地点了点头，然后离开了。

    看到小亮离开，苏文歆回头看了一眼身上的阿莱，二人进了小旅馆。

    由于阿莱身上一身酒气，所以老板并没有怀疑，只是要了一百块押金，然后就给了二人二楼的一把钥匙。

    架着昏迷的阿莱，苏文歆一直低着头，尽量避开监控的拍摄。

    等进了房间，苏文歆把阿拉扔到地上，然后接了一盆凉水，一下子浇在他头上。

    “啊，噗，我去，你干嘛……”

    阿莱迷迷糊糊地醒来，看见苏文歆正冷冷地看着他，随即又看了看四周。

    “这是哪，你把我带到这里干嘛！”

    苏文歆没有回答，只是盯着他的眼睛，阿莱这才察觉情况不对，一轱辘坐了起来。

    “你是谁，你怎么知道我的名字，还知道我和贾千峰的关系？”

    苏文歆开门见山，直接开口问阿莱，阿莱闻言一愣，随即露出猥琐的笑容。

    “怎么，害怕啦，我知道的事多了，我不但知道你是贾千峰的情人，我还知道是你杀了王锋铎！”

    阿莱此话一出，苏文歆的心就是一紧，她自以为这件事除了他和贾千峰，不会有第三个人知道。

    但是她没想到，她后来的表现太可疑，已经有有心人猜到了这个可能！

    “你在说什么，我根本听不明白，我不认识什么贾千峰，更不认识王锋铎。”

    苏文歆努力控制自己的情绪，让自己看起来正常一些，可是阿莱这次终于聪明了一次。

    “哈哈哈，你不用装了，我大哥都猜到了，他说杀害王锋铎的凶手一定是你，除了你他想不出第二个人！”

    “你大哥？你是说黑哥？”

    “咦？你竟然知道我大哥，哦，对了，一定是老三老六那两个二货。”

    听到阿莱这么说，苏文歆终于确定下来，眼里杀机浮现。

    而阿莱此时还没有察觉，一双眼睛色眯眯地在苏文歆身上扫来扫去。

    苏文歆心里挣扎了许久，最终还是忍住了，她不能再杀人了。

    但是，她可以不杀人，但是她不能让阿莱再说话，既然阿莱已经知道了这件事，那么她必须解决这个隐患。

    想到这里，苏文歆一抬手，一点寒芒浮现……

    “怎么样了，阿莱醒来没有，这都几点了。”

    “大哥，莱哥昨晚喝了不少酒，还和一个美女鏖战半宿，这会起不来也正常。”

    “哼，阿莱这个家伙，迟早死在女人肚皮上。

    今天还有一批货要到，你们都给我打起精神来，千万不能大意，否则咱们全完蛋。”

    “是，大哥，我知道了，那我去叫莱哥。”

    “嗯，去吧，以后少让他喝点酒，就你们那种喝法，没准哪天就喝死了。

    就算不喝死，那也得成傻子，喝起酒来就不要命。”

    黑哥就这么随口一说，没想到他的话竟然成了真的。

    当他再次看到他的弟弟阿莱的时候，阿莱已经成了一个傻子。

    他目光呆滞，口水直流，大小便失禁，说话也变得不正常。

    “怎么会这样，还不快点送医院！”

    黑哥的属下听了才反应过来，立刻来了两个男人，把小亮抬上车，送到了医院。

    到了医院，医生做了一系列的初步的检查，根本没发现任何问题。

    当医生问明阿莱的情况后，唯一给出的解释就是，因为喝酒导致的脑血栓，大脑缺氧，导致的脑神经死亡。

    自己的弟弟竟然一夜之间成了傻子，让黑哥无论如何都不敢相信。

    虽然喝酒对身体的伤害很大，可是弟弟还年轻，他才二十多岁啊！

    不对，一定是有人陷害自己的弟弟，但是他没有证据。

    黑哥此时在登州的实力已经扩大了不少，他立刻派人调了监控，结果发现了苏文歆。

    “又是她！她不应该在滨州么？怎么会在登州！”

    每次见到这个女人，总会有一些事情发生，王锋铎的事，其实黑哥只是猜测，他也只和弟弟阿莱说过。

    结果他没想到的是，阿莱竟然拿这件事威胁苏文歆，这才惹来了无妄之灾。

    黑哥怀疑弟弟的事是苏文歆干的，可是他又没有证据。

    但是一想到弟弟如此年轻，就变成了这个样子，黑哥心中的恨意，就无法控制。

    这一刻他暗暗发誓，一定要弄清楚这件事，他必须为弟弟报这个仇！

    就在黑哥打算为弟弟报仇的时候，苏文歆也在调查黑哥。

    有黑哥这样的威胁存在，不管不顾不是苏文歆的性格，她必须把这个威胁解除。

    打定主意，苏文歆原本打算待几天就回去，但是现在她回不去了。

    这一次她不能找叶烨煊帮忙了，而黑哥的势力不小，她必须从长计议。

    回归这么久，苏文歆终于下定决心，第一次打算以真面目示人！

第一百四十七章 调查

    要说现实生活中，其实每个人都有两面，一面真，一面假。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    曾几何时，苏文歆已经忘记了真正的自己，只是不停地扮演各种角色。

    当初她以为，也许回归以后，就可以做回他自己，继续他以前的生活。

    可是她错了，事实是他依旧不是自己，依旧在扮演一个不同的角色。

    苏鸿变成了女人，变成了苏文歆，但是他没忘记，他的曾经……

    为了解决黑哥的威胁，苏文歆动用了尘封已久的易容术。

    刚回来的时候，她也想过用易容术，变回以前的样子。

    但是易容术其实和戴面具没有区别，她自己带着面具生活了几百年，她自己都厌烦了那样的生活。

    苏文歆把自己化妆成以前的样子，可是五官太过精致，怎么看都觉得很秀气。

    个子虽然不高，可是也还说得过去，就是声音不好伪装，她只能尽量压低了声音，或者尽量少说话。

    重新恢复了阔别已久的男儿身，苏文歆一时间还有些不适应，这让她很是无奈。

    因为她在不知不觉中，已经学会了许多女生的生活习惯，所以就算化妆成男的，也不可能像曾经那么自然。

    苏文歆找了几个夜场，本以为黑哥在登州应该挺有名气，找到他应该不难。

    结果她问了一些人，那些人都说，黑哥已经消失在人们视线中有一段时间了，都说他是在做什么大买卖。

    至于干什么没有人知道，可是看阿莱后来挥金如土的架势，就知道他们兄弟俩确实赚了大钱。

    这个消息让苏文歆产生了疑惑，现在的黑黑道不像以前，随着法制越来越完善，打击力度越来越大，想要赚钱也越来越难。

    虽然依旧存在，可是已经失去了生存的土壤，很多大型社团都选择洗白。

    而一下小喽不行，那些人想要赚钱，就只有铤而走险。

    在地下世界，最赚钱的行业无非是黄、赌、毒。

    登州没听说有什么大型的地下赌场，更没听说有什么出名的风月场所。

    因为这两个行业，都很容易被发现，一旦被人查出来，面临的绝对是灭顶之灾。

    现在人都不傻，不会在往这方面靠，那么剩下的，就只有最为隐秘，也是最为危险的贩毒一项。

    对于这些，苏文歆也只是猜测，黑哥以前干的就是无本的买卖，赚的钱不多不少，顶多算是小打小闹。

    一般找黑哥办事的，大多数都是要账，由于他敢打敢拼，所以在登州渐渐有了名气。

    后来贾千峰找他，他得到了七百万，这七百万中，有一百万是用来安抚那个扛事儿的兄弟，剩下的都进了他的口袋。

    这是他赚的最多的一次，其实这些钱足够他下半辈子生活，可是他遇到了风先生。

    贩毒和其他行当不一样，他必须有货源，有销售的渠道。

    而且运营过程一定一定要做饭滴水不漏，否则有一点差错，那就是万劫不复。

    想到这里，苏文歆决定暗中调查一下，如果这个黑哥真是如她所想，也许她根本不用自己动手。

    一连观察几天，苏文歆没发现任何疑点，难道是自己猜错了？

    这几天苏文歆一直混迹于夜店，也发现了一些吸毒人员。

    苏文歆精于医术，所以只要她稍加留心，就能看出普通人个吸毒人员的区别。

    于是，苏文歆有意结识了了一个叫小风的青年，在苏文歆的蛊惑下，终于同意带她去见给他提供货的人。

    “说好了，我给介绍货源，你免费提供我十天的货，你要是敢骗我，我的兄弟可不会饶了你！”

    面对小风的威胁，苏文歆不以为然，反正她这个身份都是假的，大不了再换一个面孔就是。

    就这样，在小风的介绍下，苏文歆终于接触到了卖货的人。

    ……

    三个人交易的地点，是海边一处不起眼的礁石后面。

    这个地区远离人群，属于没开发的地段，苏文歆和小风坐车就做了一个小时，这才找到了这样一个隐蔽的地方。

    小风是以卖养吸，他下面找他买货的人也不少，不过他没什么本钱，有点钱他都用来吸毒了。

    要不是苏文歆要的太多，还许给他不少好处，他根本不会把苏文歆带过来。

    “嗯？怎么就这么点钱，你不是说要二十份么，这么点钱怎么够！”

    对方说完，小风一看没钱对方根本不会给他看过，只能回过头看苏文歆。

    “他是谁？我怎么从来没见过！”

    见对方如此警惕，苏文歆没有说话，只是看着小风，二人已经说好，见了面都交给他。

    “哦，五哥，这是我一个小兄弟，他也想跟着我干，而且他还把钱带来了，这次买货的其实是他，我只是捎带着。”

    小风说完，苏文歆立刻配合地笑了笑，然后拿出一个纸袋，里面有三万块钱，是他几个月来全部的继续。

    “是这样啊，那下次他直接把钱给你，你在我这买不就完了，大不了你给人家便宜点就是了。”

    五哥一边说着，一边打开纸袋，检查了一下里面的钱数，发现数目差不多，也没细数，就扔给小风一个包裹。

    小风迫不及待的接过包裹，直接打开，里面都是一小袋一小袋的白色粉末。

    看到毒品的小风，显然是被勾起了毒瘾，也不管这是什么地方，拿出事先准备好的工具，就想来一发。

    苏文歆见此并没有阻止，而那个男人也一副见怪不怪的表情，反而对苏文歆来了兴趣，上上下下打量起苏文歆来。

    “小兄弟怎么称呼？”

    “五哥叫我阿宏就好了。”

    “阿宏？我以前从来没听过你啊，你以前跟谁混的？”

    “这个，我就是瞎混，一直在龙口附近，最近才来开发区。”

    “龙口啊，老四现在在那里啊，你怎么不去他那卖货，反而找到我这里来了？”

    听到五哥这么问，苏文歆还真不知道怎么回答，心思急转，想要编出一个合理的理由。

    这是，小风已经来了状态，躺在地上一脸享受的表情，苏文歆也知道了那粉末是真的。

    “阿宏，怎么了，没吸过吧，要不你也试试，很爽的。”

    五哥虽然觉得苏文歆有些可疑，可是看他如此瘦弱，也就没觉得有多大威胁。

    确定了毒品是真的，苏文歆冷笑一声，眼神立刻变得凌厉起来。

    五哥察觉到苏文歆的眼神不对，可是已经晚了。

    苏文歆一把抓住五哥的脖子，一把匕首随之出现，架在五哥的脖子上。

    “告诉我黑哥在哪，那样我也许会放了你。

    否则，我就把你丢进海里，我想那些鱼儿，应该会喜欢鲜血的味道！”

第一百四十八章 暗杀

    面对苏文歆的威胁，五哥倒显得很淡定。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    要说黑哥这几个手下，也不都是一群草包，老三老六是个二货，但是老四老五精明的很。

    六个兄弟算上黑哥和阿莱，从一群毫无根基的小混混，到现在的登州一霸。

    六个人这些年来也经历过不少事，所以五哥显得很从容。

    “兄弟这是什么意思，想见黑哥，干嘛费这么大的事。

    如果兄弟想要投奔黑哥，那我我完全可以引荐。

    如果黑哥哪里得罪过兄弟，那么你说出来，我在这里先替黑哥给兄弟赔不是。

    干嘛弄得这样剑拔弩张，大家和气生财，以和为贵啊！”

    苏文歆突然的举动，没把五哥怎么样，倒是把小风吓了一跳。

    “阿宏，你干嘛，快放了五哥！

    你可千万别冲到，五哥一旦有什么事，黑哥饶不了咱们……”

    小风说完这句话，五哥就知道小风不是和苏文歆一伙的，暗自松了口气。

    “呵呵，小风说的没错，阿宏兄弟你有什么要求尽管说，我能做到的我一定满足。”

    苏文歆只问了一句黑哥在哪，结果俩人说出来一大堆废话，明显就是拖延时间。

    苏文歆当然不能被二人蛊惑，冰冷的刀锋贴在五哥的脖子上，问道：“别废话，我只问你黑哥在哪！”

    看到苏文歆竟然不为所动，五哥的心里一沉，知道这是遇到狠茬子了。

    他虽然不知道苏文歆为什么找黑哥，可是看这架势就是来者不善。

    “阿宏兄弟，最近黑哥比较忙，经常全国各地地跑，他的事情我们从来不过问，所以我真的不知道他在哪啊！”

    五哥的话苏文歆根本不信，知道自己如果不使些手段，根本问不出话来。

    于是，苏文歆撤下匕首，然后迅速在五哥的软肋处点了一下。

    这一下苏文歆用的力气不小，五哥只感觉一阵剧痛，差一点晕死过去。

    剧痛让五哥暴跳如雷，怒喝道：“你！老子弄死你！”

    没了匕首的威胁，五哥的胆量又大了一些，强忍着剧痛，狠狠地瞪着苏文歆。

    同时攥紧拳头，伸出手指指着苏文歆鼻子道：“小子，我忍你很久了，别给脸不要脸！

    你说你找黑哥，那黑哥是你随便能见的么！

    小子我告诉你，你把爷爷我惹恼了，今天我必须把你丢进海里喂鲨鱼！”

    说完，五哥一拳就打向苏文歆，苏文歆一扭身子，躲过了五哥的一拳。

    两个人就这样你来我往的交起手来，可是五哥哪里是苏文歆的对手。

    小风一看俩人打了起来，吓得撒腿就跑，可是还没跑几步，就被苏文歆一声大喝，定住身形。

    紧接着苏文歆从地上捡起来一个石子，抬手就打在了小风的腿窝处，小风惨叫一声，摔倒在地！

    “啊！？”

    苏文歆这一手，可是震慑住了五哥，五哥心中一紧，知道是遇到了高手了！

    “兄弟，你是一定要找到黑哥么，不知道黑哥哪里得罪过兄弟！”

    五哥此时是真的有些慌了，不敢再轻举妄动。

    他现在算是明白了，苏文歆如果不问出黑哥的行踪，是绝对不会放过他的。

    可是眼前这个看起来有些阴柔的男子，为什么一定要找到黑哥呢？

    他究竟有什么目？

    难道他是黑哥的仇人？

    五哥犹豫着要不要告诉苏文歆，可是苏文歆已经有些不耐烦。

    “我再问一遍，黑哥在哪，如果你不想死的太惨，那就痛快告诉我，否则我会让你生不如死！”

    感受到苏文歆有些不耐烦，五哥犹豫着说出一个地点。

    苏文歆看他的表情，虽然他极力想要镇定，可是他的眼神还是出卖了他。

    “你知不知道，说谎的人从来不会有好下场，看来你是不会主动说了，那么我就帮帮你！”

    苏文歆说完，身体快去冲向五哥，五哥见此咬了咬牙，迎着苏文歆也冲了过去。

    五哥的不退反进，并没有威胁到苏文歆，苏文歆冷笑着，一掌打在了五哥肩头。

    苏文歆虽然力道不如五哥，可是她对力量的运用，要比五哥强太多。

    而且苏文歆有内力加持，所以五哥根本抓不到她，可是她却可以频频得手。

    最终，苏文歆轻松制服了二人，问出了黑哥的行踪，结果五哥和小风，也都神秘失踪了。

    得知了黑哥的下落，苏文歆又变了个模样，跟踪了黑哥一段时间。

    结果黑哥这段时间好像察觉了什么，显得格外谨慎，每日出门身边都会带着几个保镖。

    他最近经常出没的地方，其实只有两个，一个就是他的老巢，一家夜总会的密室。

    另一个地方就是医院，因为他的弟弟现在还躺在床上。

    早知道黑哥会出现在医院，苏文歆根本不用费那么大的力气，去找什么五哥。

    不过他也不是没有收获，最起码她已经掌握了黑哥贩毒的证据。

    至于五哥和小风，苏文歆并没有杀他们，而是把他们关在一个秘密的地方，每天只是给他们送些吃的，让他们不至于饿死。

    就在苏文歆谋划黑哥的同时，黑哥也察觉到了不对劲，因为他的心腹老五，失踪了！

    先是自己弟弟阿莱莫名变成白吃，然后自己手下又无端失踪，黑哥猜测可能是苏文歆干的。

    但是苏文歆只是一个女人，她真的有这么大的本事么？

    可是监控之中出现的那个女人，明明就是苏文歆，又或者说，有人在暗中保护苏文歆？

    双方此时还没有正式见过面，可是双方就都已经十分忌惮。

    苏文歆暗中观察了许久，觉得她不能直接出手，这样太容易引起别人怀疑。

    而且苏文歆还没弄清楚，除了黑哥的弟弟阿莱，还有没有人知道王锋铎的事。

    万一黑哥留了什么后手，到时候狗急跳墙，她也没什么好下场。

    一失足成千古错，现在苏文歆有些后悔，她不应该那么冲动，毕竟这不是古代。

    王锋铎再可恨，再死有余辜，但是他毕竟是一个人，不是一个畜生，说杀就能杀。

    但是现在苏文歆已经回不了头，她必须解决掉这个隐患，所以最终她决定暗中干掉黑哥！

    以苏文歆的手段，想要暗杀一个人，其实很容易，无论是暗器，还是下毒，现代人根本防不胜防。

    但是苏文歆必须做的天衣无缝，不能再让人瞧出破绽来，否则她这么做没有任何意义。

    然而，也许是黑哥命不该绝，苏文歆两次出手，因为太过谨慎，竟然都失败了！

    结果这一下彻底引起了黑哥的警觉，躲在一处密室再也没露过面。

    这下苏文歆傻眼了，这家伙竟然变成了缩头乌龟，事情有些难办了……

第一百四十九章 晓儿被抓（求推荐票）

    苏文歆一击不中，黑哥又躲着不出来，与其这样浪费时间，还不如从长计议。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    想到这里，苏文歆把小风和五哥偷偷放了，恢复了本来面目，一个人悄悄回到滨州。

    苏文歆失踪了半个月，晓儿和小亮都找不到她，小亮还以为苏文歆回了滨州。

    结果回去一看苏文歆并不在滨州，以为她出了什么事，晓儿听了很着急，竟然还报了警。

    由于警方的调查，黑哥终于进入了警方的视线。

    苏文歆心里暗暗松了口气，还好她没杀了五哥，否则现在她绝对逃脱不了嫌疑。

    可是黑哥到底知不知道王锋铎的事，苏文歆隐隐还有些担心，可也只能静观其变。

    ……

    苏文歆放了五哥，五哥回去以后告诉了黑哥，有人在找他。

    黑哥听了面沉似水，心里想着几天前，要不是他养的狗贪吃，此时他恐怕已经死了！

    究竟是什么人，竟然如此狠毒，要治他于死地！

    可是还没等他来得及想这件事，警方竟然顺着小风，摸到了他们贩毒的地点。

    然后老三老六先被抓了起来，老五和老四因为事先警觉，所以逃过一劫。

    黑哥的事情犯了，登州轰动了，上面也是精神一震，终于找到他们了。

    晓儿无心插柳，做了苏文歆想做却又不愿意做的事。

    对此苏文歆表现的很淡定，她这个时候必须保持冷静。

    她失踪的那几天，很容易让人怀疑，于是她想了一个借口。

    因为贾千峰的事，她想一个人静一静。

    把她和贾千峰的事曝光，这是苏文歆不得已的办法，因为她实在想不出来，比这还合适的理由。

    面对前来调查的警官异样的目光，苏文歆显得很平静，因为这不是她的错，她没有必要为这件事自惭形愧。

    虽然警察一般都会严格遵守保密原则，但是这件事恐怕还是回被有心人知道。

    苏文歆自爆丑事，并不能换来任何人的同情，但只要能洗清她的嫌疑，她就觉得值得。

    她懂得如何取舍，她不在乎别人的眼光。

    黑哥还在外面潜逃，苏文歆再一次失去了他的踪迹。

    这下苏文歆已经失去了动手的最好时机，她只能希望黑哥在逃亡过程中，最好会反抗，然后被警方打死，这是最好的结果了。

    可是苏文歆想多了，其实警方的目标，根本不是黑哥这样的小喽。

    他们故意放走了他，故意让他逃走，目的自然是放长线，钓大鱼，找到他背后的风先生。

    也许是巧合，也许是冥冥之中自有安排，黑哥竟然逃到了滨州。

    其实黑哥还想继续北上，从东北出发，一路逃到中俄边界。

    但是在他案发的同时，所有可用的通道就都被封锁了，他们涉及的毒品数量太大，让警方不得不重视。

    黑哥被困在滨州，身边只跟着老四老五，还有现在已经变成了傻子的阿莱。

    黑哥越想越不对劲，他觉得这件事就算不是苏文歆做的，也一定与苏文歆逃不了干系！

    对于警方的抓捕，黑哥并不担心，因为他已经联系上了风先生，风先生答应他，把他送到国外。

    不过现在外面风声正紧，风先生让他先躲几天，等外面风声小一点，他立刻派人接他。

    在这几天里，黑哥和他三个兄弟，躲在一处渺无人迹山林。

    这里位置偏僻，很少有人会来，四个兄弟在这躲了三天，却迟迟得不到消息。

    最先忍不住的是老四，他嗜酒如命，一天不喝酒就浑身难受。

    “不行，大哥，要不我出去买点酒，买点肉回来，在这鸟不拉屎的地方，天天吃馒头，我嘴里都快淡出鸟来了！”

    看到老四这么说，黑哥和老三也觉得馋的不行，在这样下去，虽然警察抓不到他们，他们自己都能被憋死。

    “行，那老四你小心点，别忘了在买两条烟，回来的时候注意点，别留下尾巴。”

    “知道了，大哥。”

    老四说完，和老五打了个招呼，让他警惕些，然后一个人出了林子。

    老四出来以后，并没有走太远，而是走了一段路程，就近找了一家小超市，把里面的熟食几乎都包了。

    然后又买了不少酒，还有两条烟，扔下几百块钱，就要往外走。

    “接下来我们介绍的是，半决赛的另一组参赛选手。

    苏文歆，登州人，现在滨城海大大一学生，三岁学棋……”

    有时候事情就是这么巧，在这么偏僻的地方，一个不起眼的男人，竟然是一个围棋爱好者！

    老四一听到苏文歆这个名字，回头看了一眼，没想到竟然真的是贾千峰那个小情人！

    老四心中一动，拿出手机偷偷拍了一张照片，而那小卖部老板，正看下棋看的入迷，根本没有察觉。

    老四照完照片，一看电量已经不多了，于是不在耽搁，一路跑回几人藏身的地方。

    “大哥，你快看看，这个女人，是不是你说的那个？”

    黑哥看老四回来，先是让他看手机，还以为他是在哪碰到了。

    结果他接过手机，发现是一张从电视上拍下来的照片，虽然清晰度不是很高，可是他还是认出苏文歆来。

    “嗯？你在哪看到的，她怎么会出现在电视上？”黑哥疑惑地问道。

    “这个我也不知道，我只是听到这个名字，然后就回来问问你。

    你不是一直在怀疑，阿莱的事与她有关么，反正我们都要走了，要我说，不如……”

    老四的话没有说完，黑哥已经明白了他的意思，回头看了看留着口水的弟弟，默默点了点头。

    “那好，我我从电视上知道，她现在是海大大一的学生，只要我们……”

    要想使一个人灭亡，必须使其疯狂。

    苏文歆想要杀黑哥没杀掉，没想到黑哥现在想要干掉她！

    对此苏文歆没有任何察觉，因为她根本不知道黑哥已经来到了滨州。

    苏文歆每天若无其事的上课，学习，给晓儿治病，同时训练小亮。

    可是有一天，苏文歆放学从学校出来，打算和晓儿一起去逛夜市。

    结果路过一处偏僻的小路，两个男人忽然冲了出来，拦住了二人的去路。

    苏文歆一见这两个男人，就认出其中一个，赫然是他曾经见过的老四。

    但是老四并不知道她就是阿宏，二人不怀好意地逼近苏文歆。

    苏文歆冷笑一声，让晓儿躲在一旁，打算出手解决这两个家伙。

    可是当她和老四老五打斗的时候，晓儿忽然尖叫一声。

    “啊，文歆姐姐救命啊！”

    紧接着发动机的轰鸣声响起，晓儿被一个黑衣男子摞上了一辆面包车，紧接着车子绝尘而去。

    而老四老五也快速上了一辆摩托，逃之夭夭！

第一百五十章 乱局（求推荐，求收藏）

    黑哥兄弟三人想要干掉苏文歆，结果发现她不好对付，竟然把晓儿抓走了！

    苏文歆看着两车掀起的尘土，立刻四处打量，在一旁的路边发现了一辆小黄车。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    说时迟那时快，苏文歆一把拉过小黄车，冲着黑哥逃走的方向就追了过去。

    可是苏文歆追了没多远，就找不到对方的踪影，一个自行车怎么可能跑过汽车，最终只能眼睁睁地看着对方逃走。

    苏文歆气愤地把小黄车摔在一旁，脸色阴沉的都能滴出水来，引来路人异样的目光。

    可是苏文歆此时已经顾不了那么多，她心中充满怒火！

    黑哥真是在找死，他这是在玩火！

    他现在还被警方通缉着，不找个地方好好藏起来，竟然还敢出来撒野！

    苏文歆不知道黑哥为什么要抓走晓儿，晓儿和黑哥没有任何交集，他绑她干什么呢？

    苏文歆很担心，她怕晓儿会遇到什么不测，这样让她如何向上官风云交代。

    可是现在事情已经发生了，她只能希望黑哥是冲着她，而不是晓儿。

    ……

    “什么？你说晓儿被绑架了？你是怎么保护她的，你们不是一直在一起么！”

    面对上官风云的斥责，苏文歆无言以对，她也知道，这次确实是自己的疏忽，才导致晓儿出现意外。

    如果当时自己能留点心，就凭他们几个，根本威胁不到她和晓儿。

    “大意了啊！”

    苏文歆如此想着，心里也有些自责，可是现在不是自责的时候，她必须想办法救出晓儿。

    “你看清那几个人长什么样了么，还记得那车牌号是多少么？”

    上官风云冲苏文歆发了一通脾气，冷静下来，也知道现在不是为难苏文歆的时候。

    听到上官风云这么问，苏文歆犹豫了一下，开口道：“我没注意另外两人的样子，车牌号我也没看清，当时实在太过突然。

    不过我认出了其中一个人，是登州道上的，江湖上人称四哥，说是黑哥的手下。”

    “黑哥？”

    上官风云闻言一愣，脸上表情有些古怪，苏文歆看了疑惑道：“你认识他？”

    上官风云听苏文歆问起，回道：“算是吧，见过一两次。”

    “那我……”

    “这件事你也别着急，我会试着联系他，如果他知道晓儿是我女儿，应该不会把她怎么样。

    如果我找不到他，那么就只能等他主动联系了，如果黑哥的目标是晓儿的话，那么应该是为了钱……”

    苏文歆听上官风云这么说，苏文歆点了点头，可是心里却不是这么想。

    她有感觉，这次上官风云八成找不到他，因为现在黑哥是个逃犯，警方都不知道他在哪，又何况他一个商人。

    两个人商量了一下，剩下的时间只能等待。

    两个人谁也没提报警的事，因为不用他们说，警察也会满世界地找他。

    苏文歆在上官风云的别墅等了一下午，上官风云不知道去干什么了，始终没有露面。

    苏文歆看着外面天色渐渐暗了下来，也开始有些坐立不安，起身想要出去转转，却被门口两个保镖拦住。

    “你们干什么，为什么不让我出去！”

    苏文歆有些不明白上官风云的意思，冷冰冰地问道。

    “对不起，苏小姐，我们老板说了，说在大小姐没回来之前，你哪也不能去。

    这样做是为了你的安全，希望你能配合，不要为难我们。”

    为了我的安全？

    苏文歆心中冷笑，她可不会单纯的信了他的话，好一个上官风云啊！

    她现在才彻底看清，这个男人真的不简单，说是为了保护她的安全，其实是把她软禁。

    晓儿出事的时候和她在一起，如果晓儿有什么意外，她也得跟着陪葬。

    想明白这一点，苏文歆反而放下心来，看起来不用她出手，上官风云就有自信找到黑哥。

    而事实的结果，不但印证了苏文歆的想法，还大大出乎了她的意料……

    第二天，滨州早报。

    “昨天夜里，我市破获了一件重大贩毒案件，捕获一名，击毙两名重要逃犯。

    警方是在一出山区，发现了四个被通缉的毒贩。

    这四个毒贩是一个附近村民发现的，这位村民在电视上看过几人的照片，于是报了警。

    等警方赶到的时候，四名在逃人员正要再次潜逃，警方不得已击毙其中两名，还有一名跳入海里，下落不明……”

    看到报纸上的照片，苏文歆内心是震撼的，老四老五竟然死了！

    得到这个消息以后，着实让苏文歆吃了一惊！

    因为这一切都太巧了，为什么偏偏赶上晓儿出事，四个人才被人发现？

    杀人灭口，苏文歆脑海里顿时浮现出这四个字。

    一想到黑哥是因为贩毒而被通缉，苏文歆就猜到有人想让他死，想让他闭嘴！

    晓儿安然无恙地回来了，没有受到任何伤害，只是受了点惊吓，苏文歆有些意外。

    而晓儿看到苏文歆的时候，一下子扑进她怀里，就是一阵哭。

    “呜呜呜，文歆姐姐，他们打我，吓唬我，不给我吃的，还要把我卖到很远很远的地方……”

    晓儿边哭边说着心中的委屈，苏文歆并没有制止，她有意让晓儿发泄出她心中的委屈，以免情绪波动影响她身体的恢复。

    晓儿哭了一会儿，趴在苏文歆怀里睡着了，苏文歆把她轻轻放在床上，然后悄悄退了出来。

    从晓儿被绑到现在，时间还不到二十四小时，难道说真是老天庇佑晓儿？

    想到上官过的话，还有把她软禁起来的举动，苏文歆觉得这件事，很有可能就是上官风云暗中操控。

    风云人物不愧是风云人物，身为滨州乃至全国数一数二的企业家，他的人脉，是苏文歆可以想象的。

    这样的人，因为有钱，所以黑白两道都不想得罪他，有钱能使鬼推磨，这句话苏文歆见过可不是一次两次。

    知道了上官风云的可怕，苏文歆从心里开始忌惮，要不是晓儿的缘故，她一刻也不想在这里多呆。

    出了这件事以后，苏文歆也结束了和晓儿的同居生活。

    好在晓儿的治疗已经进行了大半，最危险的时间已经过去，只等着秋天过去，晓儿就可以开始最后一段治疗。

    没有了晓儿的羁绊，苏文歆索性把心思都用在小亮身上。

    苏文歆带小亮来到一家寺庙，和里面的方丈聊了一夜，结果第二天，苏文歆就和小亮在这里住了下来。

    自从王锋铎的事情发生后，苏文歆觉得自己心中的杀机有些重。

    也许是对人命的漠视，又或是心中留有怨气，可是这些在现代都是行不通的。

    苏文歆想用佛法去化解，然而……

第一百五十一章 古寺栖心

    “大哥，我们把这个小娘们弄回来干嘛，我们不是要抓苏文歆么？”老五问道。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    听到老四问话，黑哥显得有些不耐烦，道：“哪那么多废话，快去看看有人跟过来没有！”

    过了一会，兄弟几人确定没有人跟过来，他们并没有引起别人注意，黑哥这才松了口气，眼睛一直盯着晓儿。

    老四老五看到大哥的表情，还以为他来了兴致。

    “大哥，这小娘们长得倒也不错，难道你是想……”

    听到老五这么说，晓儿眼里出现惊恐的目光。

    可是此时她被绑着手脚，嘴上还贴着胶带，无论她怎么挣扎，面对三个男人都无济于事。

    老五说完，黑哥则是回头给他来了一脑贴，骂道：“你特么想什么呢，别学老三老六，每天脑子里除了女人就不想别的，也不看看他们什么下场。

    我把她抓来，自有我的道理，你们知道她是谁么？”

    “嗯？她不就是苏文歆的朋友么？”老三老五都是疑惑地摇了摇头，不明白大哥想要说什么。

    “放屁，我当然知道他们是朋友，我问的是她的身份！”

    兄弟二人再次摇头，黑哥心中一阵无奈，叹了口气。

    “老四老五，虽然你们二人比老三老六精明些，可是你们的见识还是太少了。

    我告诉你们，这个女孩叫上官云晓，是滨州首富，上官风云的独生女儿！”

    上官云晓？

    两个人又仔细看了看晓儿，从头到脚打量了一番，发现她和其他女孩并没有什么不同。

    看到俩人还有点没反应过来，黑哥恨不得把二人踢走，因为越到关键时刻，他这几个兄弟的智商就越不够用。

    “你们还没明白么，她是苏文歆的朋友，而苏文歆又那么厉害，难道你们就不奇怪？

    她两年前还是贾千峰的情人，可是现在却成了上官云晓的保镖，这其中只有一个可能！”

    “什么可能？”

    “那就是她根本不是贾千峰的情人，也许只是他的保镖。

    后来两个人之间一定发生了什么事，所以苏文歆来到滨州，成了上官云晓的保镖！

    所以上官云晓和她在一起，她就有责任保护她，一旦上官云晓出了什么事，上官风云决饶不了她！”

    听黑哥这么一分析，兄弟二人眼前都是一亮，还是大哥厉害，好一招借刀杀人！

    现在晓儿在他们手里，不但是一个天价肉票，还是用来制裁苏文歆的手段。

    反正他们都要出国了，临走之前还能再捞一笔，何乐而不为呢？

    如果苏文歆在这，恐怕她也得为黑哥的智谋鼓掌，因为她确实猜对了一些事情。

    如果晓儿出事，她确实难辞其咎。

    但是她不是晓儿的保镖，就算晓儿出事，苏文歆也只有一部分责任。

    苏文歆一开始就已经想好了，如果晓儿出事后，上官风云若是翻脸，那么她也不会客气。

    可是，事情的发展远远出乎黑哥的预料，在晓儿被抓的不久，黑哥就接到了风先生的电话……

    ……

    整整一个假期，苏文歆都住在滨州的一处寺院里。

    虽然前面人声鼎沸，香客不断，求神拜佛者，络绎不绝。

    可是苏文歆住的后院，却是山峦环绕，溪水围抱，钟鼓梵音，与世隔绝。

    小亮在院子里打坐，他总是静不下心，他越是这样，苏文歆就越是要求。

    苏文歆面前的书案，摆着一本本经文，这些都是苏文歆手书，为了化解心中的戾气。

    在这些经书中，其中不乏失传的孤本，方丈见了视若珍宝，立时把苏文歆代为上宾。

    刚来的那天晚上，苏文歆和方丈聊了一宿。

    方丈法号智明，今年六十有二，出家五十九年，也算是当世少有的高僧。

    苏文歆进入寺院，提出想要在这里修行一段时间，知客僧把她当成了普通的居士，就把她带到一处客房。

    寺院里的客房，环境设施都很不错，其实这都是为那些有钱人准备的，目的就是为了赚点香火钱。

    可是苏文歆看到那客房，只是一阵摇头，知客僧还以为她嫌环境不好，就又给她换了一个。

    苏文歆见了还是摇头，知客僧表情有些不悦，心说这人怎么如此挑剔。

    “我和其他人不同，不要把我当成那些普通的香客，带我去见见你们的方丈吧！”

    “阿弥陀佛，我们方丈平时不见客，施主如果有事，不妨在这里先稍候，待我通禀一声，在给施主答复。”

    不见？

    苏文歆心里有些不悦，在他看来，现在的出家人，十个里有九个都是假的。

    他们有的还是大学生，在学校学的是佛学专业，然后毕业以后进入寺庙，把这个当工作，收入相当可观。

    苏文歆之所以选这里，是因为这里环境不错，很符合她的心意，她没指望在这里能遇到什么高僧。

    “既然你们方丈不见我，那么就别怪我不客气了，小亮跟上，我们看看这个寺院的和尚，和少林寺比起来，能强多少！”

    苏文歆说完，也不管目瞪口呆地小亮，一马当先就往里面闯。

    那知客僧一看苏文歆如此无礼，立马拦住她的去路，可是苏文歆一伸手，就把他推到一边。

    “站住！你不能进去！”

    知客僧的叫喊，引来了不少人的注意，苏文歆也不理会，负手继续走着。

    知客僧拦不住苏文歆，立刻叫来寺院的其他僧人帮忙，可是这些僧人没一个练过武的，哪里能拦得住苏文歆。

    苏文歆一路走来，如入无人之境，她并没有伤人，只是想看看寺庙的后院，有没有她要找的地方。

    “阿弥陀佛！”

    寺庙的方丈最终还是被惊动了，在两个长老的陪同下走了出来。

    苏文歆见到这个老和尚，看到他的样子，心里有些意外，因为她看出他的感觉，很像他见过的那些高僧。

    老和尚：“阿弥陀佛，施主来自何处？”

    苏文歆：“我来自过去。”

    老和尚：“施主何去？”

    苏文歆：“我自生来。”

    老和尚：“幡即幡，风非风，动不动，行却行。”

    苏文歆：“拈花一笑，微露一滴，渺见海，花闻天。”

    老和尚见此，脸上浮现出笑意，道：“敲三更，一尺杖。”

    苏文歆：“钟九声，十层塔。”

    “善哉善哉”老和尚说完闭目

    苏文歆见此一愣，转身要走，可是老和尚又睁眼，微笑的用食指虚空点了三下，苏文歆想了想，伸出大拇指捺了一捺。

    老和尚微微摇头，又用右手手掌竖起对苏文歆，之后反转手背对苏文歆。

    苏文歆双手食指交叉，然后合十。

    老和尚笑笑，点点自己胸口，又点点苏文歆。

    苏文歆直立而起，左手兰花指，右手指天庭。

    老和尚大惊一下，闭目不语。

第一百五十二章 训练小亮

    要是在古代，佛门清净之地，其实是不允许女人长期居住的，有的地方甚至不让女人进。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    可是苏文歆表现的很特殊，先是武力硬闯，然后和方丈就是一段禅语。

    方丈惊讶的同时，也很喜欢苏文歆的佛性，两个人聊了一晚，苏文歆凭借深厚的佛学功底，深深折服了那个老和尚。

    两个人聊的内容，自然都是于佛法有关，结果老和尚很震撼。

    在智明看来，苏文歆如此年轻，就能达到明心见性的境界，除了佛陀转世，再没有其他的解释。

    于是苏文歆顺理成章地留了下来，还受到全寺上下所有和尚的礼遇。

    苏文歆投桃报李，亲笔抄录一些佛经，也算是收留她的回报。

    真正寺庙里的生活是很清苦的，真正修行僧人，每天只吃两顿饭，而且过午不食。

    吃的东西也都是一些素菜，虽然味道还可以，可是油水太少，不顶饿。

    苏文歆甘之如饴，权当是磨练心性，可是小亮算是倒了霉，每天夜里饿的睡不着觉。

    就这样过了几天，小亮就有些受不了了，因为他每天的活动量很大，吃不饱饭根本无法继续训练。

    苏文歆要的就是这个效果，她要看看小亮的极限到底在哪，这样也好帮他突破潜能。

    “苏姐，你这不是在训练我，而是在折磨我！

    你每天让我干那么多活，还不能耽误训练，每天吃的又都是青菜，这谁能受得了啊！”

    看到小亮终于忍不住开口抱怨，苏文歆不为所动。

    “让你干活是为了养活你自己，否则庙里好吃好喝地供着你，你给过一分钱了？

    你不耽误训练是理所应当，因为你随时要回到部队，你必须保持你身体的兴奋程度。

    至于吃不饱的问题，你不会多吃点？

    你和我练了这么长时间，你觉得你有进步么？

    五谷乃是天精地华，你必须充分吸收里面的精华，想要学习内家功法，就必须有足够大的饭量。

    否则以你现在的进度，想要有所成就，没有个十年八年根本不可能！”

    苏文歆毫不留情地泼了小亮一盆冷水，小亮一想也是，好像练武之人饭量都不小。

    而且，如果苏文歆只是单单的训练他，那和在军队没什么区别，苏文歆这么做，一定有她的目的。

    要说小亮的天分很一般，而且没有任何根基，苏文歆想要他快速成长，必须另辟蹊径。

    距离开学也只有一个多月的时间了，她必须抓紧，争取在开学之前让小亮入门。

    而小亮在煎熬一段时间后，也逐渐适应了这种生活，苏文歆见此打算进行下一步。

    “这段时间我在山里转了转，发现山上有些草药，你可以用的到。

    我现在没有钱供养你，所以用到的药物只能咱们自己采。

    在这之前你要有个心里准备，接下来的二十天，我会给你来一个强化训练，用军队的叫法就是魔鬼训练。

    在这段时间，你每天都会很累，你会觉得生不如死。

    如果你想好了，那么咱们就进行下一步。

    如果你没想好，那么你可以就在这里，两年后你应该也可以达到要求。”

    苏文歆说的很郑重，没有一点开玩笑的样子，苏文歆和小亮在一起，也从来不和他开玩笑。

    “苏姐，是不是我挺过这二十天，那就能学会内功了？

    就能达到教官的要求了，就可以加入天狼大队了？”

    感受到小亮的执念不减，苏文歆心中暗叹，脸上却表情不变。

    “能否学会内功，这个要看你的造化，因为你天赋一般，学习的时间还晚。

    虽然之前你跟随我一段时间，不过那一直都在打基础。

    如今你的基础没打好，就要强行突破，成功的可能不是没有，失败也是理所当然的。

    你不用有太多的心里压力，如果你能挺过这二十天，那么你的身体素质将会达到一个高度。

    那是你身体的极限，如果你能突破，进入天狼大队再容易不过了。”

    得到准确的答复，小亮咬牙决定试一试，苏文歆点点头，不再赘述。

    苏文歆魔鬼训练，可要比路队厉害多了，两个人每天天不亮就上山采药，这对小亮算是最轻松的一项。

    然后就是各种高强度训练，看起来没什么区别，可是小亮身上各部位，挂着总共近百斤的沙袋。

    如此大数量的负重，让小亮疲惫不堪，除了每天吃饭睡觉，其余的时间他都在训练。

    还好，这时候苏文歆在饮食上对他放宽了约束，小亮终于可以吃肉了。

    而且每天晚上，苏文歆还会让他药浴，然后按摩，用银针刺激他的穴位，小亮终于可以运气了。

    半年时间，让一个毫无根基，什么都不懂的普通人，变成了一个内家功夫入门级的高手。

    这不得不说，也就是苏文歆得天独厚，占据天时、地利、人和，这才创造了这个奇迹。

    可是能够运气，只不过是个开始，这就好比种下一颗种子，只要小亮坚持，迟早可以发芽。

    “苏姐，这就是气的力量么，我感觉我的力量好像变大了！”

    此时小亮**着上身，身上肌肉黝黑发亮，单手举着一块大石头，看起来一点不费劲。

    “别说话，凝心聚气，记住这种感觉，接下来你必须把这口气运转周身，只有做到这一点，才说明你学会了内功！”

    小亮有了进步，精神大振，点了点头，继续体会那强大的感觉。

    二十天的时间，小亮真正体会到了，什么叫生不如死。

    他的进步是明显的，跨度大的吓人，说出去可能没有人会相信，因为他只要稍微松懈，就有可能前功尽弃。

    他的经历是不可复制的，意志坚定的可怕，如果要是换个人过来，就算不放弃，也有可能会崩溃。

    小亮做到了，他成功了。

    一个多月的时间，苏文歆也累的不轻，原本还想趁假期好好赚钱，可是因为小亮的事不得不放弃。

    好在九月份，距离应氏杯决赛的时间不远了，只要她参加完这场比赛，她就有可能一下变成百万富翁。

    两个人离开寺庙，老方丈还有些不舍，说苏文歆如果什么时候想开了，可以回来，他要代师收徒，把方丈的位置传给她！

    苏文歆听了这话感觉一阵恶寒，也没心思和他打什么机锋，施了一礼，就带着小亮匆匆离开。

    回到学校，苏文歆看着身后的小亮，犹豫一下道：“回去吧，对你有用的我已经都教你了，接下来的训练就靠你自己了。

    你现在已经学会了运气，其实已经算学会了内功，这种感觉每个人都各不相同，如果你想找个人，那就去找叶教官吧！”

第一百五十三章 回归现实

    小亮走了，他实在是怕了苏文歆，所以宁可回军队受训，也比跟着苏文歆要强。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    苏文歆再次开学，她已经是大二的学生了。

    晓儿又回到父母身边，有两个医生监护，所以苏文歆又搬回宿舍，和三个舍友团聚。

    那一天，苏文歆出现在宿舍门口，三个室友都以为自己看错了，因为苏文歆给她们的感觉太过神秘，经常是神龙见首不见尾。

    如今苏文歆说，以后会一直和她们住在一起，一直到毕业。

    三个女生谁也不信，因为她们也看出来了，只要有苏文歆在，就永远会有事情发生。

    苏文歆对此呵呵一笑，心说还能有什么事情呢，黑哥现在应该已经挂了，应该不会再来找他麻烦了。

    和她有交集的几个男人好像全部消失了，谁也没有主动找过她。

    苏文歆认为，也许是时间久了，他们也应该想明白了，有些事不可强求。

    又或者是他们认识了别的女生，然后把苏文歆抛在脑后，如果是这样，她觉得这是最好的结果。

    应氏杯的比赛，苏文歆有惊无险地获胜，获得了上百万奖金。

    连本带利还了聂伟平五十多万，苏文歆还剩下一百多万，也算是个小富婆了。

    一下子有了这么多钱，苏文歆总觉得有些不真实。

    要说一百多万，其实也不算很多，可是自从她家道败落以后，她从来没赚过这么多钱。

    想想怎么花这些钱，苏文歆一时间，还真想不出有什么好想法。

    思来想去，苏文歆觉得她应该买套房子，以滨州的房价，还有点买不起，登州倒是可以，不过现在她还回不去。

    要是等过年，回去在那边买套房子，那么苏文歆也算是有了一个真正意义上的的家了。

    想到这里，苏文歆就有些控制不住自己的心情，家这个地方，对于她来说有些太遥远了。

    打定主意，苏文歆趁着这段时间，还可以多赚一些钱。

    少年宫的课停了一段时间，左老那她也有段时间没去了，苏文歆要做的事很多，于是她又变得忙碌起来。

    ……

    秋去冬来，转眼就到了十一月份，经历了忙碌而又充实的三个月，苏文歆终于又放假了。

    再给晓儿最后一次会诊，发现她已经完全恢复正常，这意味着她的五行疗法很成功，在中医史上是一个重大的突破。

    上官风云见女儿真的好了，非常慷慨，不但把那辆跑车划到苏文歆名下。

    还给了苏文歆一张一百万的现金支票，算是给她的酬劳。

    这一次，苏文歆可没傻傻的不要，直接不客气的接了过来，回去之后就存入自己的账户。

    看到卡里的两百多万，苏文歆又有些犯了难。

    之前因为没钱，所以打算在登州买房子，可是现在有钱了，她也可以选择滨州。

    要说这两个城市都不错，滨州是一线城市，可是这里的物价高，生活节奏快，苏文歆有些不太喜欢。

    而登州虽然是二线城市，可是这几年发展的也很不错，无论是工资水平，还是生活水平，都也还不错。

    两个城市隔海相望，还说过几年要建海底隧道，所以在不考虑房价的情况下，两个城市其实没什么区别。

    思来想去，苏文歆还是喜欢登州多一些。

    首先是因为她就是登州人，她的户口在登州，从小在哪里长大，住的也比较习惯。

    其次苏文歆觉得，自己生活在登州，要比滨州舒服的多。

    当初要不是躲避刘兴辰和徐浩，也许她根本就不会出来。

    还有一点，也是苏文歆最近发现的，那就是她两次跳海的地方，竟然都是蓬莱！

    这蓬莱仙岛，传说中可一直是神仙住的地方！

    所以苏文歆觉得，这其中一定有什么关联，也许那个神秘老道，就是一个神仙也说不定！

    想明白这些，苏文歆最终决定在登州买房子，选个好地段也就需要一百多万，剩下的钱也可以留作不时之需。

    想清楚这些，苏文歆收拾好东西，放在车里，然后直接把车开上船，一起带回登州。

    ……

    再次踏上登州大地，苏文歆的心情很是愉悦。

    没了那些烦恼，苏文歆一个人也不觉得孤独，其实她不知不觉中已经有了不少朋友。

    比如一起下棋的孔捷等人，还有一起谈论医术的邹明几人，加上滨州王山寺的智和尚等。

    除此之外，她还有一群孤儿院的孩子，和她学书法的学生，她的学生得知她过年要回去，都是非常不舍。

    也许是她长得很有亲和力，又或者是被她的学识所折服，反正苏文歆不发火的时候，还是很招人喜欢的。

    还有一点，那就是苏文歆喜欢孩子，无论大小，男女，只要是孩子，她就会发自内心的喜欢。

    这种喜欢表现出的并不是宠爱，而是对学生的严厉，和对孤儿院那些孩子的照顾。

    和这些人相处，虽然有时候需要付出，但是他们之间没有功利，没有情感纠葛。

    也正是因为这些人，这些事，所以苏文歆并不孤独。

    ……

    既然要买房子，就要自己亲自挑选，不用太好，也不能太差。

    二手房苏文歆没有考虑，因为那些房子都是装修完的，改动起来很麻烦。

    苏文歆之前上班的时候，也看过不少房子，其中就有张兴达公司开发的几套房子，当时苏文歆就比较喜欢。

    再次来到振华的售楼处，苏文歆看到，之前她卖过的一期房子已经买完了。

    现在正在出售的是二期，工程已经竣工，就在一期不远的位置，买的人还不是很多。

    苏文歆心里有些感慨，这真是物是人非！

    当初她还站在过这个位置，给买房的客人做介绍，如今身份已经掉了个个。

    苏文歆虽然衣着不显眼，可是气质不俗，而且开着跑车，一进会所大门，就引来所有人的注意。

    “这位小姐是来买房么，我现在二期刚刚竣工，前一百名买房的都可以打九折，不知道小姐想选什么户型，多大面积……”

    面对置业顾问滔滔不绝地介绍，苏文歆觉得他面前这个男人，比当初的自己可专业多了。

    “嗯，我想选一个一百平左右，两居室，要安静些的，不要靠路边……”

    苏文歆说着，就把自己的要求提了出来，置业顾问立刻给了苏文歆几套比较合适的选择。

    既然有了选择，那么接下来就需要去看房了，就在苏文歆走出会所大门的时候，一个男人叫住了她。

    “哎，苏文歆，真的是你，你也是来买房的么，真是太巧了！”

第一百五十四章 买房（第三更，求推荐）

    听到有人叫她，苏文歆回头一看，发现这个男人有些熟悉。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    再看他标志性的胡子，苏文歆一下想起来，这个男人就是当初帮小红报道，旭日文化的老板，张旭。

    “哦，原来是张总啊，怎么你也来买房子么？

    像您这样的大老板，应该不缺住的地方吧，如果我没有猜错，你买房子是为了投资吧！”

    苏文歆说完，张旭笑了笑，道：“呵呵，算是吧，不过我可不是什么大老板。

    我目前为止也只有一套房子，我之前赚的钱全用在那套房子上了，所以现在我很穷。”

    听到张旭这么说，苏文歆不置可否，无论他的话是真是假，其实都没有什么意义。

    张旭今年也就三十岁，在他这个年龄，能有房有车有存款，而且还有自己的公司，已经是非常了不得了。

    有的人在他这个年龄，虽然也是有房有车，可是还有可能背着几十年的贷款。

    所以无论是张旭谦虚也好，不炫富也好，苏文歆可不会信了他的话。

    “张总谦虚了，在登州这个地方，谁不知道旭日文化，就凭借旭日文化现在的市值，张总的身价早就超过千万了吧！”

    听到苏文歆如此恭维，张旭也觉得很受用，虽然嘴上说没有，可是他的表情说明了，苏文歆所言不假。

    “呵呵，苏小姐也是来买房的么，看上哪套了，我现在还在犹豫呢。

    苏小姐如果有什么好建议，可以说来听听，也许我们还能成为邻居呢！”

    听到张旭这么一说，苏文歆心里有些反感，要不是当初他帮了小红，苏文歆根本不会搭理他。

    “没有，我只是看看，你也知道，我还是个学生，哪有钱买什么房子。”

    “呵呵，学生怎么了，学生照样可以靠自己的努力赚钱。

    在我们旗下就有很多主播，他们都是学生，有的收入一点不比那些工作者差。

    其实我觉得苏小姐的条件非常好，而且气质独特，如果苏小姐有兴趣，不妨可以试试。

    以咱们俩的关系，我会把你包装成最火的主播，如果苏小姐要是有什么才艺，那就更完美了！”

    听到让她当主播，苏文歆确实有那么一点心动，因为当主播确实很赚钱，可是那只是少数。

    以苏文歆的本事，想赚钱并不难，她没有必要去卖笑，很不会在男人面前搔首弄姿，卖弄才艺。

    “谢谢张总的好意了，我现在还在读书，工作的事我想等毕业再说。

    我刚想起来我今天还有些事，哪天若是有机会，我请您吃饭，之前我走的有些匆忙，小红的事我还没感谢您呢。”

    说完，苏文歆和她那个置业顾问说了声抱歉，出门来到车场，上了车离开了会所。

    看到苏文歆开的车，张旭有些诧异，半年前苏文歆还在为小红的事四处求人。

    怎么仅仅过了半年，她就看起来过得很不错，还开上了跑车。

    难道她被人包养了，今天来是选房子被自己撞见了？

    苏文歆不知道张旭的想法，如果她知道，她不会感到生气，而是悲哀。

    这个社会就是这样，一个漂亮女人如果不是富二代的话，一旦她很有钱，人们大多会认为她是小三。

    其实这很不公平，凭什么男人有钱就是年轻有为，而女人优秀一些，就要承受流言蜚语。

    若是苏文歆还是男生的时候，也许也会这么想，但是现在她不一样了。

    她可以不在乎别人的眼光，但是三人成虎，人言可畏。

    苏文歆如果不想惹来不必要的麻烦，她就必须避免一些事情。

    ……

    离开了那个小区，苏文歆看时间还早，于是就决定去另一个地方看看。

    这处小区也是振华名下，也是二期工程，和之前一样是刚刚竣工的楼盘。

    苏文歆之所以来这里，不是因为她念旧，而是因为她熟悉。

    就整个登州来说，振华旗下的物业是最完善的，服务是最周到的。

    就拿保安而言，振华物业的保安，三班倒八个小时，每个月能拿到三千多块，这说明这里的保安素质都很高。

    而其他小区，有的地方十二个小时，每个月的工资只有两千多，那样的保安其实就是摆设。

    因为苏文歆曾经做过保安，所以她才那这个对此，其实这只是一方面，其他地方同样优秀。

    再次进入会所，苏文歆看到一个熟人，她曾经的领班经理，赵洁。

    “咦，这不是文歆么，你怎么到这来了，我听刘总说你去滨州上学了，这是回来过年了么。”

    赵洁看到苏文歆，很热情的上前打招呼，苏文歆也笑着点头。

    “是啊，我是去滨州上学的，放假了回来过年。

    这不我前不久赢了一个比赛，获得了些奖金，您也知道我是个孤儿，所以我想买套房子，也算是给自己置个家。

    赵姐有什么好的推荐没有，我好歹也在这干过，看看能不能给些优惠。”

    苏文歆说完，赵洁显得很高兴，道：“没看出来，小苏你这么厉害呢，你赢了什么比赛啊，听起来获得不少奖金，都能买房子了！”

    “呵呵，就是个围棋比赛，奖金有几十万，我打算先看看，如果有合适的就先定下来。”

    “呦，参加个围棋比赛还能赢几十万，早知道我就让我儿子学围棋了！”

    听到赵洁这么说，苏文歆只是笑着符合，这里人这么多，她不想太引起注意。

    “围棋这个东西，其实也是需要天赋的，赵姐你儿子如果有兴趣，也可以学学，不过现在棋坛高手很多，想要取得冠军可不容易。”

    苏文歆说完，赵洁一想也是，自己孩子什么样她也不是不知道，听到苏文歆得了大奖，她也只有羡慕的份。

    “呵呵，那咱们就说说房子的事吧，其实你想打折，你完全可以找刘总啊，以你俩的关系，我想这都不是问题吧？”

    听到赵洁提起刘兴辰，苏文歆的笑容有些凝固，看起来只要是在这里，就避免不了和刘兴辰接触。

    其实在这个圈子，她只要提一句，说她认识振华的老板，所有搞房产的就都会给她一个面子。

    这就是人情世故，苏文歆想避免也难，即使她不想用这个人情，但是只要知道她的人，就没有不卖刘兴辰面子的。

    所以苏文歆要么换家开发商，要么在这里受特殊待遇。

    这要是换个人，乐不得享受这个特殊待遇，可是苏文歆不一样，她不想再欠刘兴辰一点人情。

    “赵姐，我只不过买个房子，就没有必要惊动刘总了吧？”

    苏文歆说完，赵洁很意外，心说苏文歆想要优惠，完全可以找刘兴辰要内部价。

    但是苏文歆不想惊动刘兴辰，那她还怎么给她优惠。

    正在赵洁犹豫的时候，两个男人有说有笑地走了进来，苏文歆闻声回头，立马苦笑起来。

第一百五十五章 关系缓和

    苏文歆在物业会所遇到的不是别人，正是张浩东和刘兴辰。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    这哥俩现在看起来关系处的不错，在一起有说有笑，张浩东也完全看不见以前骄傲的样子，他的改变真的不小。

    苏文歆知道他俩来，并没有转过身去，心里祈祷着二人看不到她。

    而二两个人也好像真没注意到她，只是和赵洁打了个招呼，就进入了会所里面。

    苏文歆见俩人没有认出她来，长出了一口气，知道此地不宜久留，自己还是马上离开为好。

    想到这里，苏文歆用很小的声音和赵洁说了一句，边说还边比划着，那意思就是是我先离开。

    可是还没等赵洁弄清，苏文歆到底什么意思，苏文歆转身就要往外走。

    “哎，文歆，你干嘛去，那你什么时候再来啊！”

    赵洁这一句话，苏文歆和另外两个男人，都像施了定身咒一样，都站在原地不动了。

    感受到背后灼热的目光，苏文歆心中苦笑，这个赵洁，可真是害人不浅！

    她觉得她自己的意思，已经表现的很明白了，偏偏她还不懂她的意思。

    而刘兴辰听到这个名字，下意识的回头一看，这一次他才看清，原来真的是苏文歆。

    “文歆，真是你啊，你什么时候回来的，回来怎么都不通知大家，就连吴院长也不告诉。”

    听刘兴辰这么说，苏文歆心道，我要是告诉玉妈妈，你肯定就能知道了。

    因为前两次她会登州，刘兴辰都会第一时间出现，所以苏文歆觉得现在孤儿院里，一定有刘兴辰的内奸。

    刘兴辰也不知道用什么手段，收买了谁，让那个人替他通风报信。

    苏文歆现在还不知道是谁，不过他可以肯定，八成是哪个孩子。

    因为小孩子心思单纯，根本不懂得大人这些心思，刘兴辰对他们好，他们就喜欢他。

    他们的想法很单一，刘兴辰说要他们帮忙，他们也许就会帮忙。

    “我也是刚刚回来不久，没事出来转转，呵呵，真巧啊，没想到你们也在。

    哦对了，刘总你先忙，我还有点事情要办，就不打扰了。”

    苏文歆说完，转身就要离开，刘兴辰见到苏文歆依旧这个态度，心里很是失落，一时间有点愣神。

    这时一旁的张浩东忽然碰了他一下，道：“刘哥，想什么呢，还不快去追，你忘了你怎么和我说的了！”

    张浩东一提醒，刘兴辰如梦方醒，其实对于苏文歆，张浩东只是感兴趣，刘兴辰是真喜欢。

    经过一段时间的沉淀，张浩东想明白了，他当初的想法有些幼稚，只认为苏文歆可以帮到他，弥补他的不足之处。

    可是感情是两个人的事，苏文歆苏文歆长得很漂亮，可是性格他不是很喜欢。

    和刘兴辰一比，张浩东就显得不成熟，而苏文歆感觉和刘兴辰差不多。

    所以张浩东要是真去追苏文歆，那么他找个也许不是一个女朋友，而是一个妈。

    所以这哥俩在谈过几次后，刘兴辰对苏文歆的心意不减，张浩东也觉得难能可贵，所以张浩东决定支持刘兴辰。

    张浩东支持刘兴辰，被他的痴心打动是一方面，还有另一方面，是为了自己的私心。

    就像他父亲张兴达所说的，刘兴辰是个人才，苏文歆是个奇人，如果能把他二人收入麾下，对他的事业大有帮助。

    所以张浩东现在和刘兴辰站在一起，做些力所能及的事情。

    “文歆，你站住，等等我！”

    苏文歆一听刘兴辰追了上来，立刻加快了脚步，想要甩开他。

    出了会所大门，苏文歆径直向车场走去，刘兴辰一看很着急，眼看苏文歆已经上了车。

    轰轰……

    发动机启动的声音响起，苏文歆开的好歹也算是个跑车，启动速度还是很快的。

    又一声轰鸣，刘兴辰一看苏文歆的车已经窜了出去，心中暗道不好。

    这时后面的张浩东忽然心中一动，一把抓过旁边保安的对讲机，大声呼道：“一号岗大门，给我拦住那辆红色福特！”

    张浩东下达完指令，大门口的保安立刻站了出来，对苏文歆一摆手。

    苏文歆一脚刹车，停在大门口，眼中有些愠怒。

    苏文歆原本是想避开刘兴辰，以免他又做出什么惊世骇俗的举动。

    可是苏文歆把车开到大门口，结果被一个保安拦住了去路，苏文歆落下车窗，冷冷地说道。

    “让开，让我过去！”

    “对不起小姐，我们得到命令，不能让您离开！”

    听到保安这么说，苏文歆心中暗叹，终究还是躲不过去，她就不该心存侥幸，来他在的地方。

    这时，刘兴辰已经气喘吁吁地跑到车前，苏文歆见他还是追了上来，有些无奈。

    “呼，文歆你跑什么，你干嘛总躲着我，我只是有些话想和你说，其实你不用这样。”

    听到刘兴辰这么说，苏文歆叹了口气，知道这里不是说话的地方，于是就招呼他上车。

    刘兴辰看见也不犹豫，直接打开车门，坐到了副驾驶的位置。

    看到刘兴辰上了车，苏文歆对那保安冷冷道：“这次可以让开了吧，他是谁，你不会不认识吧！”

    苏文歆说完，刘兴辰连忙对那保安使了个眼色，那保安立刻会意，敬了个礼，躲到一边。

    出了小区，苏文歆一路向北，一直开到了海边。

    两个人下了车，谁也没有说话，就这样沉默了许久，刘兴辰忍不住率先开口。

    “文歆，其实你不用这样，有些事不是你想的那样。

    其实你根本不用躲着我，我不会像以前那样逼迫你了。

    这段时间，我也想明白了一些事情，那就是你可以不喜欢我，但是我有权利喜欢你。

    你不喜欢的事，我以后可以不做，你没有必要对我太过防备，我们其实还可以像最开始的那样相处。”

    刘兴辰说完，苏文歆依旧沉默，她虽然过了几百年，但归根结底还是个凡人。

    是人就会有感情，对于刘兴辰，苏文歆就算没有爱情，但是还是有一定的友情的。

    刘兴辰为她做了很多事，如果她要是做的太决绝，那她还算是个人么？

    刘兴辰很清楚她的态度，所以这么长时间，才想明白，如果想要追到苏文歆，那二人就必须先成为朋友。

    刘兴辰这是以退为进，苏文歆是没别的办法。

    “好，那我们只做朋友，谁也不许想太多！”

    “好！”

    刘兴辰见苏文歆答应了，大喜过望，看着远方的蓝天白云，海浪海鸥，觉得这景色竟是如此美丽。

    苏文歆见刘兴辰开心，嘴角也露出一丝笑容，如果她要是没变成女生的话，她真的很乐意交这个兄弟。

第一百五十六章 又一年

    苏文歆和刘兴辰，说是想做普通朋友，可是刘兴辰什么意思，苏文歆再清楚不过了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    对于刘兴辰，苏文歆觉得，只要他做的不是太出格，她就可以接受。

    这种接受并不是妥协，而是她确实挺欣赏刘兴辰，因为他真的很优秀。

    像刘兴辰这样的男人，这要是换个女孩，也许早就答应嫁给他了。

    可是刘兴辰非要抓住自己不放，苏文歆也很是无奈，只能慢慢劝他。

    既然是朋友，那苏文歆买房子，刘兴辰自然会给些建议。

    苏文歆赢得比赛的事他也听说了，四十万刀去掉各种税负，剩下的也就两百万左右。

    后来又还给聂伟平五十万，所以苏文歆满打满算剩下一百五十万。

    刘兴辰不知道晓儿的事，所以给他的建议是，一百万买房子，二十万装修。

    剩下的三十万可以存起来，等将来有用钱的地方再拿出来，毕竟三十万一年的利息还有四五千呢。

    再加上那一百万不动的话，苏文歆一年光利息就有两万多，完全够她的日常开销了。

    想到这里，苏文歆同意了刘兴辰的建议，不过她没要什么内部价，只是打了一个活动九折。

    这样苏文歆就能买一套一百多平米的大房子，她一个人住有些大，不过太小了又显得太小气。

    看了几个户型，刘兴辰的建议是买毛坯房，让她自己去间隔，然后自己布局。

    这样一来，苏文歆就可以选择两室，也可以选择三室。

    如果两室的话，空间就很充分，可以作出餐厅，储藏间，运动室，主卧里还可以加一个独立卫生间。

    这样家里来了客人，也可以避免因为上厕所而尴尬。

    刘兴辰在公司这么多年，虽然不是专业干装修的，可是懂得东西也不少。

    而且他的人脉很广，接触的事也多，苏文歆如果交给他，绝对不会吃亏。

    只要苏文歆钱到账，确定好设计图，刘兴辰就能帮她安排好一切。

    看到刘兴辰如此上心，苏文歆也挺不好意思，婉言谢绝了他的好意，可是刘兴辰有些不乐意。

    “文歆，我们不是说好了要做朋友么，既然是朋友，那么互相帮助也是很正常的。

    我本身就是干房地产的，从房子建设到装修入住，我是在明白不过了。

    你也说了，你是想安一个家，既然是你的家，让我怎么能不上心。”

    刘兴辰盛情难却，苏文歆也有些不好拒绝，再过一个月就要过年了，天气越来越冷，现在开工已经来不及了。

    如果是这样，那么装修势必要等到来年开春，到那个时候她还要回学校，刘兴辰如果能帮她，那确实再合适不过了。

    在刘兴辰的陪同下，苏文歆最终选择了一个一百三十四平米的房子，一百万刚刚好。

    至于装修设计，刘兴辰也有不少干装修的朋友，听说他朋友要装修，自然都是十分积极。

    二十万的预算可不少，装出来绝对够档次，苏文歆最终选择了两室，加一个书房。

    主卧独立卫生间，客厅可以大一些，这样看起来绝对大气，剩下的就交给装修公司。

    听到苏文歆的描述，刘兴辰觉得苏文歆的审美和自己挺像，自己以后换房子也可以参照这个。

    想到这里，刘兴辰才想起来自己楼上那个房子还租着呢，本来是打算让苏文歆回来，现在看来是彻底不可能了。

    不过刘兴辰并不气馁，苏文歆能回登州买房子，说明她乡情很重，知道落叶归根。

    有这个房子在这里，苏文歆迟早有一天会回到这个城市安顿。

    然后就可以结婚，成家，为事业奋斗，或者相夫教子……

    刘兴辰把苏文歆当做普通女孩去想，这个思路到是没错。

    可是苏文歆的想法是，等毕业以后，找一份工作，然后收养一个孩子，把他抚养长大。

    她从来没想过要和一个男人生活一辈子，要是有女生愿意，她倒是可以考虑。

    可是正常的女生迟早要嫁人，如果是百合的话，她又觉得很别扭。

    所以她不如一个人一直这样下去，有孩子，有三两个朋友陪着，也不会太孤单。

    ……

    百年旧梦无寻处，几度新春不在家。

    这是苏文歆回归以来，第三个年头，对于所有人的邀请，她谁都没答应，只是回到孤儿院。

    给孤儿院的孩子们买了些东西，有吃的，有衣服，还有些学习用品，生活用品什么的。

    苏文歆也难得的给自己买了一件大衣，花了上万块，不过穿起来真的不一样。

    过年了，对自己好一些，买身像样的衣服，在正常不过了。

    对于女生的衣服，苏文歆已经习惯了，除了不喜欢太鲜艳外，苏文歆也会尝试一些搭配。

    比如紫色的貂皮大衣，配上黑色的打底裤，和黑色的短靴，整个人一看，显得气场十足。

    其实苏文歆没想太高调，只是老穿牛仔裤，羽绒服，她自己看的都像个二货。

    人靠衣装，佛靠金装。

    穿上这身衣服，站在跑车旁，只要是个男人，就没有不回头看的。

    登州的冬天不是很冷，已经下过两场雪，不过都是落地即化。

    登州的雪很美，没有风的时候，天地间都是飘舞的雪花，充斥着各个角落，空间也变得朦胧。

    除了地面是湿漉漉的以外，房间田地，花草树木，都被笼罩一层白色的面纱。

    苏文歆最喜欢这一刻的宁静，时间仿佛都静止了一般，思绪也飘到天外。

    站的久了，苏文歆的身上有些湿，回到屋里暖和了一下，继续站在窗前。

    这场雪下的很大，看样子路上要结冰，苏文歆和刘兴辰约好一起吃饭，看样子今天的路不会太好。

    叮铃铃

    苏文歆电话响起，是刘兴辰打来的，苏文歆看了眼时间，还不到吃饭的时候。

    “喂。”

    苏文歆接通了电话，对面传来刘兴辰的声音。

    “雪下的这么大，你就不要开车了，你现在出来，我就在大门口。”

    刘兴辰说完，苏文歆出门一看，刘兴辰的车果然就停在孤儿院的大门口。

    苏文歆心里感动，低头看了看自己的打扮，觉得没什么不妥，于是拿起手包，走出了房门。

    “咦，你这身衣服，我怎么从来没看过，新买的么，很漂亮。”

    看到苏文歆的大衣，刘兴辰忍不住称赞。

    苏文歆闻言笑道：“怎么，过年了，我就不能买件新衣服啊。”

    “呵呵，没有，只是一直看着你朴素的样子，突然之间变得这么好贵，有些不适应。

    不过我知道，什么样的衣服穿在你身上，你都能驾驭，因为你的美丽，什么衣服都只是陪衬。”

第一百五十七章 东南战火（求推荐）

    对于刘兴辰的赞美，苏文歆只是一笑而过，没有继续这个话题。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “行了，别夸我了，你不是说你约了孙哥和周哥么，他们俩到没到，你如果要骗我，我可不去啊！”

    听苏文歆这么一说，刘兴辰忙道：“我怎么敢骗你，今天不但两位大哥会来，两位嫂子也都跟着来了。

    我们哥仨平时在公司关系就不错，一直想着过年三家一起聚聚。

    两位大哥都是有家有室的，只有我光棍一个，还没有几个异性朋友。

    公司那些小丫头倒是想去，两位大哥还看不上，他们倒是对你印象不错，所以非得让我叫上你。”

    听刘兴辰这么一说，苏文歆也不知道是真是假，反正不是两个人独处，大家一起聚一聚也好。

    刚下雪的时候，路上还没有结冰，所以慢点开也没什么问题，直接来到事先约好的饭店。

    上次渔村的事情，苏文歆还记忆犹新，这三个家伙都是饕餮，看老板的态度就知道他们是常客。

    “怎么样，这里环境还不错吧，他们家的涮羊肉是一绝，口感真的不错。

    还有就是他们的酱料，听说有什么秘方，自己绝对弄不出那个味道。”

    两个人说着，已经上了二楼的包间，大雪天吃着火锅，那绝对是一种享受。

    两个人进屋，喝了口水，然后刘兴辰给二人打电话，都回复说马上到。

    大概等了有十分钟，两个人带着妻子就到了饭店，苏文歆和刘兴辰起身迎接。

    四个人一进包房们，苏文歆就看到两对男女，年纪都在三四十之间。

    “呦，小刘啊，这位是弟妹吧，我怎么从来没听老孙说过，长得可真漂亮！”

    说话的是孙大海的夫人，看样子是个急性子，快人快语，和孙大海那沉默寡言的性格恰恰相反。

    “呵呵，嫂子误会了，不是你们想的那样的，我和文歆之只是朋友。”

    “只是朋友？女朋友吧！”

    周尚志的夫人明显也和刘兴辰很熟，其实刘兴辰的事她们都听说了，身为嫂子的能帮自然也要出点力。

    “没有没有，我正在努力呢，我倒是想……”

    刘兴辰一直在解释，可是除了苏文歆以外，每个人都是笑着看着二人。

    这饭还没开吃，气氛就有些不对劲。

    感情刘兴辰自己搞不定苏文歆，就搬出两个救兵。

    刘兴辰这两位嫂子，看样子想当媒婆啊！

    说来也巧，孙大海的妻子，还真在在婚介所工作，她这个媒婆，可是很专业的！

    人都到齐了，吃火锅菜都是现成的，功夫不大就都端了上来。

    苏文歆和两位女士坐在一起，他们三个男人则是凑在一堆，两边都是各聊各的。

    一开始所有人还都有些矜持，可是喝了点酒以后，话也就多了起来。

    苏文歆原本不想喝酒，可是那两位大姐非得让她喝，不喝就是不给面子。

    男人们喝白的，他们喝红的；男人们喝黄的，她们喝啤的。

    苏文歆始终拒绝着，不愿喝太多酒，而刘兴辰陪两位大哥喝酒的同时，其实一直注意着苏文歆。

    时间大概过了两个小时，所有人都有了些醉意，苏文歆看他们喝的差不多了，这才松了口气。

    还好自己内力恢复一些，吃火锅还出了不少汗，虽然多喝了一些，但是影响并不是太大。

    再看孙大海和周尚志，此时已经有点喝高了，他们没有刘兴辰的酒量，此时都已经微醺。

    虽然平时他们三个也经常在一起喝酒，可是像这种家庭聚会还是很难得的。

    苏文歆从始至终都觉得别扭，始终想离开，就是没找到合适的理由。

    如今大家都吃完了，苏文歆就想离开，刘兴辰想要送她，苏文歆拒绝了。

    此时外面的雪小了一些，路上积雪已经厚厚的一层，道路上车辆也不多，苏文歆打不着车，只能一点点往回走。

    鞋子踩在雪地上，发出咯吱咯吱的声音，下雪的时候不是很冷，苏文歆走的倒也是很惬意。

    北方冰天雪地，南方却是艳阳高照，亚洲东南地区，此时正上演一场激烈的交锋。

    “队长，咱们的支援怎么还不来，对方火力太猛，照这样下去，咱们会全军覆没啊！”

    一个身穿特战服，脸上画着油彩，手里拿着一把九五式步枪的战士，忧心忡忡地看着前方。

    “上面下达命令，让我们务必拖住他们，现在已经过去了半个小时，只要我们再坚持十分钟，天狼大队就能赶到！”

    那男人说完，拿起望远镜看了看，画面中是几十号黑衣打扮，手持ak47的雇佣兵，正在一步步逼近。

    “不行，我们要被发现了，我们必须改变策略，不能在这样暗中牵制了，地图拿来！”

    队长刚说完，他的左手边方向就是一声枪响，人群中一名雇佣兵应声倒下。

    可是狙击手只有一个人，对方却有几十把枪，他在暗中击杀敌人的同时，枪声也暴露了他的位置。

    一阵噼里啪啦的枪声响起，只听见左边方向传来一声闷哼，为首的队长心里一惊，知道又有一名队员受了伤。

    他们这只队伍，其实东南军区的猛虎特种部队。

    之前他们接到消息，说是有一个国际贩毒组织，要在三角地区进行一次毒品交易。

    猛虎特种部队，也是华夏顶尖的特种部队之一，战斗力在国际上也是数一数二。

    原本以为这次出动了四个小组，对付一些毒枭还不是手到擒来。

    谁想到，他们这次根本不是什么毒品交易，还夹带着大量的军火。

    华夏军队，从来没有这么被动过！

    在上百号全副武装的雇佣兵的保护下，他们想要击杀敌首，根本不可能，他们甚至不敢露面。

    一开始他们出现的时候，确实给对方造成了一些影响，可是敌人显然也是训练有素，很快就镇定下来。

    面对几倍于己方的敌人，华夏军人展现出顽强的战斗能力。

    可是双拳难敌四手，对方的人太多，火力又猛，猛虎大队仅仅坚持了一段时间，就开始有队员受伤。

    “为什么还不来，为什么还不来！”

    眼看敌人一步步逼近，队长看着地图，想要找出一条路线，把敌人引过去，尽量拖延时间。

    可是在这边境地区，他们并不占什么便宜，这里的环境对手太熟悉，根本没什么好办法。

    就在这时，他的前面忽然发出一声惨叫，是一个潜伏的战士被人发现了！

    他这名战士应该是受了伤，不然他不会等着被敌人发现，应该会提前转移。

    那个战士被发现以后，没有表现出一丝惊恐，面对敌人，反而还笑了。

第一百五十八章 谁是猎物（求收藏）

    “呵呵，既然让你们发现了，那老子也就不藏了，你们这群杂种，有本事弄死老子！

    来啊，老子不怕你们！”

    那个战士怒视着雇佣兵，脸上毫无惧色，要不是他身上中了一枪，怕此时他早就奋起反抗了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    而那些外国的雇佣兵，受到他的挑衅，有的脸上也露出了怒色。

    虽然他们当中有些人，具有华夏血统，可以听懂汉语，但是却没有一个人开枪。

    雇佣兵的头目看到那名战士，脸上露出笑容，叽里咕噜说了一句，然后就有人把他掉在一棵树上。

    “他们这是要干什么！”

    猛虎队长旁边的战士忍不住，就想要冲出去救人，这时猛虎队长死死按住他。

    “别动！这是他们的陷阱，他们就是想要我们出去救人，所有人都不要上当！”

    猛虎队长说完，无线电里面一片寂静，也不知道他们收到了没有。

    那名被吊在树上的战士，此时还在骂那些雇佣兵，雇佣兵的头目皱了皱眉，见树林里没有动静，于是不知道又说了一句什么。

    他的话刚说完，旁边一个雇佣兵点了点头，然后从包里取出一根皮带，狠狠地冲猛虎战士就是一下。

    “啊”

    战士不忍疼痛，忍不住惨叫了一声，这一声很短暂，那战士紧发出一声就紧紧闭上了嘴巴。

    雇佣兵见此冷笑一声，抬手又是一鞭，战士身子一颤，发出一声闷哼。

    “我看你能挺到什么时候，你的队友不来救你，我们也不急着杀你！”

    雇佣兵说完，开始一鞭一鞭地抽打着那名战士，那战士牙关紧咬，嘴唇都被咬破了。

    双眼血红，怒视着那帮雇佣兵！

    “队长，不能再等了，他已经受不了了，再继续下去他会死的！”

    一名猛虎战士终于忍不住，想要去救战友，他们明知道那是敌人的陷阱，可还是忍不住想要冲出去。

    猛虎队长这个角度，能够清楚的看到那个战士的脸，虽然他表情十分痛苦，但是他的目光很坚毅。

    他的心此时在颤抖，恨不得替那个战士承受这一切，但是他不能。

    “队长，快下令吧，他快不行了！”

    身旁的战士拿着望远镜，清楚的看到那战士身上的伤，如果不及时治疗，肯定会没命。

    可是他们现在要是冲出去，不但救不了自己的战友，反而会搭上自己的性命。

    这不是他怕死，而是他觉得不值，越到关键时候，身为队长越要冷静。

    “我忍不了了！”

    一名战士终于忍不住，站起身冲着雇佣军就是一阵扫射。

    可是对方反应很快，他一梭子弹下去，对方只有几个倒下，其他的都快速卧倒，迅速进行反击。

    “不好！”

    猛虎队长大叫一声，可是已经晚了，只见一片乱枪过后，那战士所在的方位没有任何动静。

    猛虎队长暗叹一声，一拳打在地上，恨不得一口吞了那群王八蛋！

    在如此密集的火力下，那名战士根本来不及逃跑，只需几秒钟，他就能被打成筛子，绝无再生还的可能。

    猛虎队长的心在滴血，从军八年，执行过数十数次任务，从来就没这么窝囊过，天狼的人怎么还不来！

    就在猛虎队长痛心之际，一声枪声响起，那名树上的猛虎战士一下子掉在地上。

    所有人都是一惊，立刻警惕着四周。

    有个雇佣兵见此想要结果了那名战士，结果刚要开枪，就被人一枪爆头。

    “是谁开的枪！”猛虎队长大怒，忍不住吼道。

    “不是我们，我们并没有……”

    还没等猛虎狙击手话说完，一颗手雷就落在了雇佣兵的人群中。

    所有雇佣兵见此四散扑到，只见一道白光闪过，紧接着一道身影迅速冲了过去。

    这一切用时不过几秒钟，等雇佣兵发现是虚惊一场的时候，却见不远处一个华夏军人，背着那名战士快速飞奔。

    “那是……”

    猛虎队长的瞳孔一缩，认出了他身上的标志，天狼！

    这时又有几声枪声响起，雇佣兵又倒下了几个！

    是狙击手在掩护队友撤退！

    是他们，他们终于来了！

    天狼大队，特种部队中的王牌！

    原本猛虎队长还有些不服气，但是看到那个人的动作后，他不得不服。

    “还有口气，照顾好他，你们辛苦了，剩下的就交给我们了！”

    血狼说完，放下那名战士，几个闪身就消失在树林中。

    猛虎队长还没从震惊中醒来，只听一声猛烈的爆炸声，一颗手雷掉进人群，雇佣兵们来不及躲闪，受伤惨重。

    “各小组注意，注意他们的狙击手，注意寻找目标，上方有令，除了目标人物外，可以全部击杀！”

    血狼说完这句话，又是如闪电般冲了出去，雇佣兵无足轻重，他们也只是受雇于人。

    他要找的是那个男人，那个曾经伤害他战友，给他带来伤痛的男人。

    ……

    就在血狼费劲心思寻找的时候，远处山上一处帐篷，站着两个男人。

    这两个男人，一个外国面孔，一个带着面具。

    两个人都拿着望远镜，注意山下的雇佣兵。

    “风，你太厉害了，你是怎么知道他们会出现的！”

    外国男人说着不是很流利的汉语，面具男闻言笑了笑。

    “我最了解华夏军人，如果他们没有支援，也许他们早就撤退了。

    那些小猫咪坚持了这么久，其实就是为了等这些小狗。

    看来我猜的不错，他们果然来了，畜生是永远斗不过猎人的！”

    面具男说完，外国男竖起一个大拇指，然后冲着身后的手下说了一句。

    他的手下是个白人，再无线电中飞快说了两句，山下的雇佣兵就快速散开。

    血狼见此，就知道他们要有行动了，于是命令队员按兵不动，想要看看他们到底要干什么。

    可是过了一会儿，血狼惊讶的发现，他们竟然在撤退！

    眼看着那些雇佣兵就要退出华夏边境，可是那个人还没出现！

    血狼见此心下一横，就要让队员开枪，可是一个声音制止了他，是红狼许欣然。

    “他们既然已经撤退，那就说明他不回来了，不要忘了对方是很狡猾的，也许他就是故意引我们上钩！”

    许欣然说完，血狼叶烨煊心有不甘，可是这次的总指挥不是他，而是许欣然，所以他也只能点头同意。

    可是他们不追，对方好像并不打算放过他们，等到那些雇佣兵走远了，山上的外国男按下了手中的一个按钮。

    轰轰轰轰轰

    在山下方圆十公里的范围内，一连串的爆炸响起，叶烨煊附近恰好也有一个炸弹。

    叶烨煊受到冲击，下意识的趴下，在他昏迷之前，只感觉有个人把他压在下面，接着他就失去了知觉……

第一百五十九章 爱无言（第三更，求支持）

    不知道过了多久，当叶烨煊醒来的时候，发现自己躺在医院里，浑身上下都是绷带。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    叶烨煊眼睛转了转，想要说话，可是感觉嗓子很干，很疼，根本发不出任何声音。

    当他想要动一动的时候，却感觉浑身上下没有不疼的地方，然后就是眼前一黑，昏了过去。

    叶烨煊在半昏半醒间过了三天，每天都是一个小护士照顾他，给他换药。

    叶烨煊醒着的时候，大脑还有些昏沉，但他一直在回忆发生过的事。

    回想起那天的情况，那炸弹距离自己那么近，自己竟然没死，也许真是老天爷的庇佑，让他捡了一条命。

    这种情况一直持续到第五天，叶烨煊感觉身体好了一些，他终于能开口说话了。

    “咳咳，能给我口水喝么，我觉得好渴……”

    叶烨煊的声音很沙哑，把那个小护士吓了一跳，不知道是谁在说话，看了他半天才确定，发出声音的人是他。

    “哦，你能说话啦，你很渴么，我可以帮你润润嘴唇，不过要喝水得问医生。”

    小护士说完，先用棉签沾了点水，帮他润润嘴唇。

    然后就跑出去通知医生，功夫不大，进来两个大夫，对叶烨煊一顿检查，见他恢复的不错，满意的点点头。

    时间转眼又过去三天，还有不到一个月就要过年了，医院里显得很冷清，但他的病房内始终有人陪。

    上次的任务，天狼大队一共出动了三十四人，分四个小组，有两名指挥。

    分别是血狼叶烨煊，红狼许欣然，第一小组其他人都没参加。

    而爆炸过后，牺牲了八个人，剩下的人人带伤。

    叶烨煊是天狼大队中最优秀的战士，这一点毋容置疑。

    自从他和苏文歆学会了内功以后，可以说是如虎添翼，实力已经隐约达到了人类的极限。

    而许欣然则是天狼大队中学历最高的一个，她是军事方面的天才。

    现代化战争，会大量使用现代先进武器和技术装备。

    它以武器装备的科技水平为主要标志，是在现代政治、经济、军事、科学技术和地理等条件下进行的。

    随着科学技术的进步，武器装备的发展，现代化的内容日益丰富，现代化标准逐步提高，现代化战争不断发展。

    叶烨煊的两次失利，这是在以前是从来没有过得。

    军方多次进行研究分析，觉得一方面是情报不够准确，另一方面是指挥官不能正确分析当时的情况。

    所以许欣然离开天狼大队后，又被调了回去，代替叶烨煊，担任战场指挥的位置。

    许欣然今年二十五岁，比叶烨煊小了一岁，是华夏军事大学，现在战争系的研究生。

    在校的时候，许欣然就发表过多篇论文，参加过许多研究，对华夏军事发展做出不小的贡献。

    三年前，许欣然参军入伍，凭借之前的贡献被授予少校军衔。

    许欣然不但精通各种理论知识，而且个人能力也非常优秀，为了证明自己，她选择加入天狼大队。

    ……

    华夏的特种部队，向来都是男人，从来没有女人出现。

    许欣然的出现，曾给叶烨煊带来不少麻烦。

    “狼头，你搞什么嘛，我们天狼大队从来没有过女人。

    其他特种部队也没听说过有女人，你非得把她加进来，让我们以后怎么训练啊！”

    “你和我说这些，难道我就不知道？

    我也没办法，这是上级的命令，我也不能违抗命令。

    至于怎么训练，那你就看着办吧，反正她要是受不了，自己会离开的。”

    两个人当初的对话，叶烨煊还清楚的记得，他们都觉得许欣然一个女大学生，一定受不了这份苦。

    结果他们都错了，许欣然不但坚持下来，而且一点不比他们差。

    “这次任务，是抓捕一个杀人犯，由第一小组执行。

    血狼，红狼刚刚加入你们，你们要照顾好她。

    这次任务只不过让她历练历练，以后用到她的时候多着呢！”

    “是！”

    看到狼头对一个女人如此器重，其他队员心中都有些不服，可是又不能说。

    后来许欣然用自己的能力证明，有时候头脑比武力更容易解决问题。

    ……

    渐渐的，许欣然融入了天狼大队，成为了天狼大队的二号核心，成为了不可或缺的一部分。

    睛狼白英男在她面前，也只有信服的分，因为许欣然懂得东西，要比他多太多。

    如此优秀的一个人，其实也有脆弱的一面，叶烨煊的再冷内热，渐渐打动了她。

    可是，叶烨煊始终犹豫不决。

    当初的八个人，后来变成六个人，可是现在屋子里只有五个人。

    看到每个人都不说话，叶烨煊就有一种不好的预感。

    爆炸的时候他就觉得有人抱住了他，那是只有许欣然在他旁边，难道……

    “欣然呢，怎么看不见她，她怎么样，应该没什么事吧！”

    叶烨煊努力控制自己的情绪，不让自己往坏处想，可是其他人都默不作声，叶烨煊只感觉心中隐隐作痛。

    “不会的，欣然她不会有事的，她那么聪明，她一定知道怎么保护自己……”

    叶烨煊自言自语，想要强行宽慰自己，可是无论他怎么催眠自己，还是忍不住……

    “队长，欣然姐她……为了保护你，牺牲了……”

    睛狼看叶烨煊这个样子，最终还是忍不住，告诉了他实情。

    “不”

    叶烨煊听到这个结果，脑海里普通响起一颗炸雷！

    接着一口血喷出，一下子又昏迷了过去了。

    ……

    “你既然选择留下，那么我就不会把你当女人，因为战争不适合女人！”

    ……

    “怎么样，姐姐厉害吧，都说你们头脑简单四肢发达，你们想了那么久都不知道怎么解决，结果我一出手就搞定了！”

    ……

    “不许哭，哭有什么用，你是个战士，敌人不会因为你的眼泪而同情你半分！”

    ……

    “你走吧，天狼大队不需要你，即使你再聪明，也无法挽回他们……”

    ……

    “叶烨煊，你不能再这样下去了，你必须和我出国治疗，否则你会死的！”

    ……

    “回来了。”

    “回来了。”

    “都想明白了？”

    “嗯。”

    “那就好，我们是军人，不能有儿女私情。”

    ……

    “死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老。”

    这句诗，许欣然曾经对叶烨煊说过，当时她很认真的说：“你可别多想啊，你不知道这句诗的真实含义吧。

    其实它的解释是：一同生死不分离，我们早已立誓言。让我握住你的手，同生共死上战场。”

    伊人的话还在耳边，可是伊人却已经不在了。

    明明说好一起死在战场上，为什么要留下我一个人……

第一百六十章 叶烨煊要死了？

    许欣然牺牲，叶烨煊身受重伤，天狼大队遭受严重打击，都是因为风先生。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    风先生是如此神秘，好像能未卜先知一般，每次都能成功逃脱。

    其实叶烨煊早已察觉到这一点，所以这次追捕行动，第一小组只有他俩人参加。

    结果，风先生如同狡猾的猎人，他们已经很小心了，可还是中了他的圈套。

    ……

    叶烨煊的伤势，原本就很严重，再加上急火攻心，生命体征竟然在迅速变弱，眼看就要不行了！

    这个情况，把狼头都吓了一跳，他已经失去了许欣然，如果叶烨煊要是死了，那么天狼大队就一下子失去两个核心成员！

    他虽然是狼头，不过他的作用其实就是一个精神领袖，平时带着队员们进行一些训练。

    有时候会进行一些战术指导，教会他们如何生存，如何杀敌。

    可是真正在战场上，他不可能一直跟着，所以就必须有一个叶烨煊这样的人存在。

    “怎么会这样，之前不是恢复的很好么，为什么突然就要不行了呢！”

    狼头疑惑地问医生，医生也不知道叶烨煊到底是怎么回事。

    之前明明各项指标都显示正常，叶烨煊正在渐渐恢复。

    可是叶烨煊听到许欣然出事的消息，毫无征兆的成了这个样子。

    他的心跳很微弱，如果不仔细感受，还以为他已经死了。

    呼吸也变得微不可闻，好像停止了一般。

    医生已经把能用的方法都用了一遍，可是叶烨煊就是醒不过来……

    叶烨煊病危的消息，被上方得知后，对叶烨煊的安危很是重视。

    在他们看来，叶烨煊确实是个人才，虽然面对风先生几次失利，但是这不是他的错。

    如今他病危，军区决定不惜一切代价一定要救醒他，于是派人请来了好几个有名的医生。

    京城有名的医生，几乎都被找来了，可是无论中医西医，都不知道叶烨煊到底是怎么了。

    他们都能看出来的是，叶烨煊已经时日不多，他现在只留下最后一口气，不一定什么时候就会一命呜呼。

    他们不知道，保住叶烨煊最后一丝生机的，就是他的内力。

    人们常说，还有一口气在，人就死不了，其实内力就是气，所以也被称为真气。

    内力高深的人，受了很重的伤，也可以不马上死去，可以坚持很久一段时间。

    如果是轻伤的话，内力可以调动气血，促进细胞新陈代谢，可以加快愈合的速度，从而达到疗伤的目的。

    所以，其实内力并不能让人变得无敌，它只是激发人自身的潜能，使拥有者能最大程度开发自身的潜力。

    叶烨煊凭借体内的内力，勉强留一口气，可是这口气也坚持不了多久。

    除非有人在他内力耗尽之前，能够想出办法，把他唤醒，否则叶烨煊十有**是活不成了。

    半天的时间，有十多个医生来看过他的情况，无论是针灸还是理疗，只要能想到的方法，几乎都用上了，依旧无济于事。

    所有医生见叫不醒他，都是摇了摇头，表示爱莫能助。

    狼头见此心中大惊，忙道：“各位难道一点办法都没有了么？

    他之前还好好的，怎么突然就变成这个样子了呢？”

    狼头说完，所有人都沉默不语，他们此时心里也疑惑。

    根据他们的经验，叶烨煊八成是活不了了，就算是醒过来，也有可能是回光返照。

    根据军方的描述，其实叶烨煊不但浑身上下都是伤口，而且脏腑也受到了严重的冲击。

    正常情况下，距离那么近，人类会当场死亡，即使有人保护他，那爆炸的冲击波可不是闹着玩的。

    所以，叶烨煊之前的苏醒，也许就是回光返照，等消耗了身体最后一丝元气，他的生命也就结束了。

    对于叶烨煊，所有人虽然都很惋惜，可是他们真的无能无力。

    药医不死病，佛度有缘人。

    此时的叶烨煊，已经不是药物能后解决，除非有奇迹出现，或许还有希望。

    “要不，请华老来看看？”一个医生建议道。

    “华老？”

    狼头闻言一愣，随即反应过来，对啊，怎么把这位神医给忘了。

    要说当今医术最厉害的几个人中，华老肯定是其中一个，比较华佗传人的名号，可不是白给的。

    可是狼头没高兴多久，心里又开始担忧，因为华老今年已经九十多岁了，快百岁的人了。

    如此高的年龄，这大过年的，也不知道人家愿不愿意。

    狼头最担心的就是，就算华老同意，但他们家人不同意，这样一来他根本无法强迫他们。

    想到这里，狼头把这个担忧先放在一边，不管结果如何，先问问再说。

    ……

    狼头打听到华老的住处后，立刻赶了过去。

    敲了敲门，开门的是一位二十岁左右的小姑娘，一看狼头身上的军装，眉头就皱了起来。

    “你们是谁，来我们家干嘛！”

    小姑娘的态度不是很好，狼头也不知道哪里得罪过她，不过还是笑道：“请问，华老在家么？”

    “我就知道，你们是来找我太爷爷的，我太爷爷身体不舒服，不能见客！”

    说完，小姑娘也不管对方是谁，什么身份，找她太爷爷什么目的，就要关上房门。

    狼头一看小姑娘这个态度，就知道她这是为华老，也许是平时求医问药的人太多，小姑娘不厌其烦。

    “等一下姑娘，我真的有急事找华老！

    我的一个士兵受了很严重的伤，马上就要不行了，京城的名医几乎都找遍了，可是都不行……”

    狼头想要把叶烨煊的事告诉她，可是那小姑娘根本不听，反而冷笑道。

    “你这样的情况我见多了，每次来都是不行了才知道请我太爷爷。

    你们为什么不早请我太爷爷？是他的医术不行，还是他的名气太大？

    哪次都让我太爷爷替人擦屁股，医术不行就不要出来丢人，一个个自诩名医。

    结果呢，呵呵……”

    小姑娘的神态很不屑，狼头此时也很无奈，忍着脾气，耐心地解释着。

    “姑娘，你说的情况，也许确实存在，不过我现在真的需要华老救命。

    你不知道，这名战士其实是在战场上受的伤。

    我们这次任务，一共牺牲了八人，其中有一位还是他的恋人……”

    狼头用最快的速度，把叶烨煊的事讲述了一遍，那小姑娘听了很是感动。

    “这么说他是你们中很重要的一个人，他的恋人为他而死，他必须好好活下去。

    可是，我太爷爷最近身体真的不太好，每天都会睡很长时间。

    我们都不知道他这是怎么了，所以能不能帮你，还要问问我太爷爷……”

第一百六十一章 邀请苏文歆

    “华老身体不好？”

    对于一位近百岁的老人，身体不好是很正常的事。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    狼头可以理解，可还是有些失忘，毕竟华老已经是他最后的希望。

    “囡囡，谁啊，站在门口那么久，也不说让客人进来。”

    狼头听到这声音，是个老人的声音，不由得就认为是华老，可是那个姑娘的称呼，却否定了他的猜测。

    “四爷爷，你怎么出来了，太爷爷怎么样了，他醒来没有？”

    四爷爷！

    狼头抬头打量眼前的老人一眼，只见这位老人大概有七十岁左右，头发全白。

    脸上的皱纹不少，但是身体还算挺直，看着精神挺好。

    “你太爷爷已经醒了，你说话那么大声，你太爷爷早醒了。

    这位怎么称呼，能告诉我你是哪个部队的么？

    我父亲说了，他没别的意思，就是想知道你们是什么人。”

    那位老人问完，狼头犹豫了一下，开口道：“我叫杨明，是华夏军区天狼特种大队大队长，您可以叫我狼头！”

    狼头说完，那老者就是一愣，天狼大队的名号他还是听过的，那可以算得上华夏最厉害的特种部队。

    而那个小姑娘则是有些不相信，既然是最厉害的特种部队，怎么会失败，甚至出现伤亡？

    其实不用小姑娘说，狼头也觉得，这是天狼大队最黑暗的一段日子，别的任务他们都会手到擒来。

    但只要一有风先生参与，他们肯定吃亏。

    狼头的身份不会有假，他虽然军衔不高，但是身份特殊，这要是到了地方，只有军区最高长官有权与他对话。

    如今为了叶烨煊自爆身份，其实已经犯了错误，可是狼头为了表达自己的诚意，直接说了出来。

    ……

    “那好吧，我可以让你见见我父亲，不过我父亲现在的身体很不好，他年纪太大了，受不了劳累。

    如果你有什么问题，可以问问，至于能不能帮到你，我们不敢保证。”

    华四爷这么说，其实已经告诉他，华老不可能去给叶烨煊治病了，这让他很是无奈。

    见是一定要见得，狼头决定把叶烨煊的情况说给华老听，也许他有什么办法也说不定。

    就这样，狼头跟着华四爷进了里屋，此时华老正躺在床上，眼睛闭着，也不知道睡着了没有。

    “父亲，他说他是天狼大队的大队长，这次来是为了他一个士兵……”

    华四爷把事情给华老讲述了一遍，华老这才睁开眼睛，问道：“那名战士现在怎么样了。”

    “他一直在昏迷，生命体征很微弱，我找了很多人，都不知道他为什么会这样……”

    狼头把叶烨煊的事情一说，华老沉吟了许久，开口道：“听你这么一说，我想我猜到了原因。”

    “什么？是什么原因！”狼头闻言大喜，立刻开口问道。

    “伤心莫大与心死，那名战士的身体不错，如果求生意志强烈，也许就不会有事。

    可是因为他恋人的牺牲，他自己觉得活着没什么意义，如果他一心求死，那就算我去了也没用。”

    华老说完，狼头一下子坐在凳子上，觉得有些不可思议。

    如果真如华老所说，叶烨煊一心求死，那么他真的就没救了么？

    屋子里此时很安静，谁也没有说话，狼头此时心情很复杂，他不知道怎么才能唤回叶烨煊的心。

    “嗯，其实有个人，如果你能找到她，那名战士或许还有救！”

    “嗯？华老你是说血狼他，还有希望？”

    “嗯，前不久听说了一个人，是个女人。

    她年纪不大，医术却是不凡，利用五行疗法，治好了上官风云的女儿。

    虽然我俩没见过面，但是我觉得，她的医术不在我之下……”

    还没等华老说完，狼头已经猜到了那人是谁！

    之前叶烨煊的伤，同样是谁也治不好，但是后来被一个年轻女子治好了。

    今天听华老这么一说，她竟然还治好了上官云晓，那说明她的医术真的不一般！

    “华老，谢谢你，我这就派人去找她，如果她要是不行的话，那么我们也就只能认命了！”

    登州，孤儿院内。

    苏文歆闲来无事，正在教孩子们读书。

    这时们忽然被打开，进来两个军人，其中一个开口问道：“谁是苏文歆，我们首长有请，跟我们走一趟吧！”

    这两个军人年纪都不大，看样子也就二十多岁。

    看肩章军衔也都不高，只是普通的士兵。

    两个人来的太突然，根本没一点征兆，苏文歆见此有些不悦。

    “我就是苏文歆，你们是哪个队伍的，你们找我干嘛，要是不说清楚，我是不会和你们走的！”

    苏文歆说完，安抚一下那些孩子，也许是两个军人的样子有些凶，孩子们都有些害怕。

    “这，我们是登州分军区的，我们接到上面的指示。

    说是让我们找到你，然后派一架飞机，把你送到京城。

    至于让你去干什么，上面没说，我们也不知道！”

    那个军人说完，苏文歆心里疑惑，让自己去京城？

    自己好像在京城没什么朋友吧，没事让自己去京城干嘛。

    思来想去，苏文歆也没想出会是谁找她，反正不管是谁，肯定不是什么好事，不然不会这么着急。

    “既然你们不知道让我去干什么，那么就回去问清楚，如果不说清楚干什么，我是不会和你们走的。”

    苏文歆说完，两个士兵有些为难，一时间不知道怎么办才好。

    也许是看苏文歆长得挺漂亮，又和一群孩子在一起，就觉得她比较无害。

    结果其中一个军人为了交差，就想把苏文歆绑回去。

    两个人用眼神一交流，苏文歆就察觉到不对，两个人对视一眼，一左一右就想抓住苏文歆。

    苏文歆见此微怒，快速后退了一步，两个军人扑了个空。

    两个人见苏文歆竟然躲开了，都有些惊讶，其中一个开口道：“对不住了！”

    然后俩人再次抓向苏文歆。

    三个人突然交起手来，可是把孩子们吓坏了，而苏文歆见孩子们受到惊吓，立即恼火起来。

    “这就是你们请人的方式么？”

    苏文歆冷冷的说了一句，然后一掌打在一个军人的肩膀。

    那人受到苏文歆的攻击，身子就是一晃，苏文歆一看有机会，抬腿一脚就把那军人踹出门外。

    苏文歆的动作太快，另一名军人根本来不及反应，他的同伴已经坐在外面的地上。

    苏文歆的这一脚，力道刚刚好，只是对他的警示，让他们俩车乱来。

    而两名军人无论如何野没想到，本以为轻松就能完成的任务，困难等级一路攀升！

    眼看距离要求的时间已经不远了，可是苏文歆不跟他们走，看来他们这次的任务注定无法完成了……

第一百六十二章 尴尬的治疗

    房间里闹出这么大动静，早就惊动了另一个屋子里的吴玉，于是走出来问道。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “文歆，怎么了，他们是谁啊，为什么要抓你！”

    “抓我？”

    苏文歆不屑地一笑，道：“玉妈妈你别担心，他们只是军人，又不是警察，不会无缘无故抓人的。

    就算是警察，如果要抓捕谁，那需要出示证明。

    我又没做什么坏事，他们凭什么抓我。”

    苏文歆说完，那两个军人也觉得事情闹得有些尴尬，也都挺不好意思。

    可是苏文歆问找她干嘛，上面又什么都没和他们说，只是让他们快点把苏文歆带回分区。

    这时候，吴玉看出两个人没有恶意，问道：“两位同志，你们要是有事找文歆，那就说说什么事啊。

    这样上来就要带人，我们也不能把文歆交给你们。

    我看你们不如给你们领导打个电话，问问到底怎么回事，这样也能避免误会。”

    那两个军人听吴玉说完，这才想起来他们这不是在部队里，可以打电话。

    于是其中一个军人，借孤儿院的电话打回分区，汇报了这边的情况后，登州分区司令王维文说让苏文歆接电话。

    “喂，苏文歆同志你好，我是王维文，是这样的。

    前不久我接到上方通知，说是让我们找一个叫苏文歆的女学生，请他到京城去一趟。

    京城里有一位病人，情况很严重，希望你们前去救治……”

    王司令把话一说，苏文歆这才明白，感情是让自己去救人，早说不就完了，干嘛搞的这么严肃。

    不过又一想，自己救过的人就那么几个，知道自己会医术的人也不多。

    京城她只去过一次，还是为了围棋比赛去的，其他的人在在京城她没有认识的，会是谁找她呢？

    “王司令，你们说让我去救人，那能告诉我人是谁么？

    我总不能连我要救的人都不问，是男是女，是老是少，你总得告诉我吧。”

    问完这句话，对方犹豫了一下，开口道：“我只能告诉你，他是天狼特种大队的一名战士……”

    ……

    登州距离京城，坐飞机只需要一个小时。

    下了飞机，就有人带着苏文歆直奔第三军区医院。

    看到病床上的叶烨煊，苏文歆真是无语了。

    之前她还担心是他出事，结果真是怕什么来什么。

    狼头是第一次见苏文歆，看到他如此年轻，怎么也不能相信，她会是个神医。

    可是他是华老推荐的人，又曾经治好了叶烨煊的伤，也许苏文歆真有这个本事，能唤醒叶烨煊的生机。

    “怎么会这样！他怎么会受这么重的伤！”

    苏文歆只在叶烨煊的手上一搭，就感觉他已经气若游丝，快要油尽灯枯了。

    “他在任务中受了伤，本来恢复的挺好，可是后来他听到他女朋友牺牲的消息，结果就变成这个样子……”

    狼头此时没有隐瞒什么，直接把实情说了出来，苏文歆问言，只觉得这个问题很棘手。

    “他这是一心求死，想和他女朋友一起走。

    你们也是，明知道他的伤还没好，身体非常虚弱，你们还告诉他实话。

    他这个时候不能受一点刺激，否则随时都会有生命危险！”

    苏文歆的话，让睛狼非常自责，他其实只是不想欺骗叶烨煊，没想到叶烨煊心里的执念如此之深。

    “好了，现在不是说这些的时候，苏文歆同志，你到底有没有办法救血狼！”

    狼头说完，苏文歆看着叶烨煊思索良久，又给他检查了一下。

    “办法倒是有一个，就是不知道有没有用，如果你们若是同意，那我就试一试！”

    苏文歆的话一出口，屋子里的几人，还有闻讯赶来的医生，都是一愣，他们没想到苏文歆真的有办法。

    “那好，不管什么办法，你快点救救血狼，只要你能治好他，什么条件我都答应你！”

    对于狼头的空头支票，苏文歆并没有往心里去，深吸了一口气，看了看屋子里的人。

    “现在你们帮我准备一套银针，然后找一个会中医的人帮我，屋子里的女同志全都出去，其他人最好也不要留太多。”

    苏文歆吩咐着，她并没有撵走所有人，因为她不想装什么高人。

    医术这个东西，其实根本不用敝帚自珍，有些东西，不是想学就能学会的。

    功夫不大，苏文歆要的银针准备好了，然后还有一个四十多岁的中年医师，在一旁配合苏文歆。

    第一小组的五个人都在一旁，还有狼头和医院的领导。

    这么多双眼睛盯着，那个男医生显得有些紧张，可是苏文歆却很是从容。

    “好了，现在把他所有的衣服都脱掉！”

    “什么？”

    男医生以为自己听错了，没想到苏文歆上来就要脱掉叶烨煊的衣服。

    “全脱了么，不留一条内裤？”

    “你没听清么，我说的话全部！”

    苏文歆有些不耐烦，一把就摘掉叶烨煊身上的仪器，连氧气都不留。

    那男医生一看，连忙制止苏文歆，“你干什么，你要害死他么！”

    苏文歆是真觉得他有点烦，抬头道：“你行你来？”

    男医生闻言一滞，他可没这个本事，否则还用请苏文歆么。

    所有人都不知道苏文歆要干什么，狼头也没有说什么。

    二人把叶烨煊衣服脱掉后，他的小兄弟就在那耷拉着，男人见了都有些尴尬，可是苏文歆好像没看见一样。

    百会、膻中、会阴、涌泉。

    苏文歆上来，就在四处要穴各扎了一针，然后又拿起一枚银针，开始扎其他的穴位。

    和以前不同的是，苏文歆这一次出针很慢，每一个穴位她都会慢慢的扎，然后慢慢的捻。

    渐渐的，有眼尖的人发现，苏文歆后来扎上去的针，竟然还在细微颤动！

    这是颤针？

    其实颤针也叫摇针，是针刺手法之一。

    其方法是将针刺人体内后，一手固定穴位，一手摇动针体的方法。

    普通的医生想要施展，必须俩手同时进行，可是苏文歆可以让这个针继续摆动一段时间，这是她对力道的掌控。

    做完这一切，苏文歆的额头已经出现了细密的汗珠，可是叶烨煊还是没有反应。

    就在所有人都有些沉不住气的时候，叶烨煊的小兄弟忽然一柱擎天！

    这一幕实在有些尴尬，难道说叶烨煊已经醒了，在苏文歆的刺激下有了反应？

    有的人忍不住咳了咳，以掩饰自己的尴尬，可是苏文歆见到这一幕，脸上的表情缓和了不少。

    “苏文歆同志，他这是怎么了……”狼头忍不住问道。

    “没事，就是被我打通了任督二脉，血气流转，有点反应很正常，他死不了了！”

第一百六十三章 神乎其技（求推荐）

    “打通任督二脉？”

    苏文歆这么一说，可把所有人都雷的不轻，听着好像像拍电影一样。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    苏文歆见自己说的好像确实有些夸张，于是解释道：“任督二脉是气之根本，所谓打通，其实是回归根本。

    人刚出生时是通的，但随后的生活违背了自然规律，造成气不能贯通二脉，只好通过修练或者外力，来达到贯通的目的。”

    苏文歆虽然这么解释，但是其实没其实所有人还是没有听懂。

    要说任督二脉谁都知道，但是如何能打通，那就没几个人知道了。

    其实任督二脉是两条涉及长寿的经脉！

    欲要获得长寿，就必须打开任督二脉间的断脉！

    在历史上打开任督二脉者并不多，其中除了几个传说中的宗师，好像没有几个。

    其中最有名的一个，就是古印度的静树大师。

    而华夏武林历史上，能打通任督二脉的也寥寥无几。

    所以凡与此相关的传言，纯属文人墨客之杜撰。

    而苏文歆因为活了几百年，无论是医术武功，都是登峰造极，所以再一次机缘巧合下，他打通了任督二脉。

    静树大师生于中国北宋同时期的印度，是个读书人，知识渊博，30余岁投身于印度所罗门王教习武。

    接通任督二脉之间的阻碍就在断脉上！

    断脉在前胸剑突下内至与此相对的后背胸椎内，脉管内是一腔死血，粗约1-1.5mm，长有60-70mm。

    腔内的死血在精血结合成胎后就存在，每个人都存在这一腔死血，即使是牛马驴，连猪狗羊也不例外。

    腔内的死血随着人年龄的增长，也继续增加，到了55～60岁，就不再增加了。

    如果在出生后，在机器的作用下，能抽出断脉中的死血的话，那么人即什么病也不会有了！

    凡是下的中药方剂，没有能下到断脉的，即使是运用内功，功力不够也循环不到断脉。

    这条断脉一般是打不开的，必须是在机缘巧合下，偶然的机遇才能打开。

    而印度静树大师还有那些高人，自己是如何打开任督二脉的，至今仍是个迷。

    苏文歆之所以说试试，那是因为她也不能保证，能否打通叶烨煊的任督二脉。

    苏文歆用针灸的方法，进行了一次大胆的尝试。

    在与心脏相对的后背脊椎间，天生有个孔，用7寸针刺进去，7寸长的针才能触着这条断脉的头，针刺时只能是剪开了断脉，开了个口。

    正常情况下，这腔死血每次只能向外抽一点，三个月的时间也只能将断脉内的死血抽出个头。

    抽死血时疼痛如撕心裂肺似的，一般需要九个月时间才能将这腔断脉中的死血抽净。

    而前胸剑突下鸠尾穴，只有穴，没有位，所以不能在此处抽取。

    而且此处离心脏尖端太近，针刺容易致命，所以只能在后背脊椎间的穴位处抽。

    所以苏文歆用针灸的手法，搬运气血，把这腔死血转移，这样可以加快放血的速度。

    做完了所有的准备工作，她接下要做的，就是放血。

    于是，她之前用银针封住的四处要穴，此时终于派上用场。

    只见苏文歆小心翼翼，取下四枚银针，也不顾叶烨煊一柱擎天的小兄弟。

    等四枚银针拔下来之后，只见四道血住在叶烨煊身上喷涌，看起来非常吓人。

    旁边的男医生一看这种情况，吃了一惊，就拿起棉签想止血，可是却被苏文歆一把拽住。

    大概过了有足足一分钟，叶烨煊的血流才缓慢下来，床上的床单已经被血水浸染，但颜色却有些发黑。

    苏文歆见此，这才小心拔下叶烨煊其他的银针，然后他的小兄弟也渐渐恢复了正常。

    等苏文歆拔完了针，再看叶烨煊的脸色有些苍白，但是呼吸已经明显了许多。

    心脏恢复了跳动，在探脉搏，虽然还有些虚弱，可是并无大碍。

    苏文歆一直忙着给叶烨煊疗伤，此时外面天已经蒙蒙亮，原来不知不觉间，已经过去了一夜。

    感觉到叶烨煊真的好了，这让所有人都是又惊又喜。

    此时无论是医生还是护士，是军官还是领导，都很好奇，苏文歆到底是怎么治好叶烨煊的。

    可是当他们在看苏文歆的时候，苏文歆已经坐在一旁的椅子上睡着了，她太累了。

    两次救叶烨煊，两次累到虚脱，也许苏文歆是上辈子欠他的，这辈子还了回来。

    苏文歆这一觉，一直睡到第二天早上。

    四周一看，发现正躺在医院的病床上，屋子里除了她没有别人。

    苏文歆回想之前的情景，觉得叶烨煊真是运气好。

    她只不过就那么试了试，没想到竟然成功了！

    早知道平时人们想要打通任督二脉，那都只是说说，真正想要做到，根本不可能做到！

    二战期间，侵华战争中的岛国731部队，为了找到任督二脉间的这条暗脉，做了上千例的活人试验，也没找到这条断脉究竟是在什么确切的位置上！

    凡是一经手术破体，断脉就消失的无影无踪！

    在有生命的人体内都有这条暗脉，前题是先天原气未破！

    只要是先天原气散了，这条断脉随继也就消失了！

    所以叶烨煊的成功，也就说明他的先天元气未破，从另一方面讲，那就是他依旧是童子之身！

    一想到这个，苏文歆就觉得有些好笑，一个二十七岁的老处男，也不知道他是怎么做到的。

    不过古时候有童子功的说法，意思就是这门功法，在没练成之前，是不能破身的。

    而男子体内的阳气，有时候其实作用很大，这一点最明显的表现就是火气。

    一个十**岁的少年，冬天可以穿单衣出门，这要是到了二十**，估计没几个人能做到。

    所以说，怕冷并不是身体不好，也许是阳气不足。

    而阳气太足也会造成人心焦气躁，只有修炼得法，那些多余的阳气会被人体吸收，成为自身的精力。

    苏文歆到现在也试着打通过任督二脉，但是她本身元气不足，再加上功力不够，所以就没有成功。

    这个时候，苏文歆反而有点羡慕叶烨煊，因为任督二脉一通，人即年轻，全身的经络自动运转，运用自如。

    身轻如燕，走多少路也不知累，工作时始终不知劳累。

    不用鼻子吸气，而是全身的汗毛吸气；体内任何毒素，会自动从汗毛孔排出。

    体内任何虚的部分全会自动填满，不再需要为填补去想，去操心。

    如此多的好处，只有体会过才知道，那种感觉，有时候真像成仙一样。

    但是现在的苏文歆，已经做不到了……

第一百六十四章 叶烨煊苏醒

    叶烨煊虽然脱离了生命危险，可是人却没有醒来。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    这次苏文歆检查都没有任何问题，唯一的解释就是，他自己不愿意醒来。

    想到上次她给叶烨煊疗伤时，那个要给她钱的女军官，应该就是他的女朋友。

    要说这两个人都很奇怪，两个人平时看起来，好像没什么交流，没想到彼此的感情竟然如此之深。

    一个肯为对方牺牲生命，另一个宁可死，也不肯表达心情的感情。

    阴差阳错，两个人谁也没有表达自己的心意，等到他们想要表达的时候，却已经已经阴阳相隔。

    想到这里，苏文歆叹了口气，看着昏迷中的叶烨煊，不屑地说道。

    “你这男人当的，太失败了，都快三十的人了，还是处男不说，竟然为了女人，把自己弄成这个样子。

    虽然你是一名优秀的战士，但是你的情商太低，根本不懂得感情。

    明明那么喜欢人家，为什么不早说，非得人离开你之后，你才在这作践自己……”

    苏文歆的话，也不知道叶烨煊能否听见，反正他现在这个状态，必须有人开解他，替他解开这个心结。

    苏文歆自己说完，还让他的战友也陪他说话，也许叶烨煊真的听见了他们的话，终于醒了过来。

    看到叶烨煊醒了过来，苏文歆暗自松了口气，庆幸自己赌对了一次。

    否则叶烨煊之前的状态，只要有一点点差池，那么结果只有一个，就是死亡！

    ……

    叶烨煊醒来的时候，眼神有些迷茫，当他看苏文歆的眼神很复杂，也许是听到了苏文歆说的那些话。

    又或许是因为苏文歆再一次救了他，总之他欠苏文歆的人情，恐怕再也还不清了。

    “血狼，你醒了，太好了，感觉怎么样，有没有哪里不舒服。”

    狼头哪里还有平时严厉的样子，此时的他，就像一个慈祥的父亲，关心着自己的儿子。

    “我没事，就是有些累，睡一觉就好了。

    呵呵，本来以为我这次必死无疑，没想到我还能活过来……”

    叶烨煊说着，目光始终停留在苏文歆身上，苏文歆见此扭过头去，不想与之对视。

    “哦，累了就多休息，你的身体没问题吧，感觉怎么样，如果觉得哪里不舒服，可一定要说出来。”

    见到狼头如此关心自己，叶烨煊觉得心里非常温暖。

    其实很多人不知道，叶烨煊和小亮还有苏文歆一样，其实也是个孤儿。

    只不过他小时候被人收养，在他十六岁那年，养父母都死于意外。

    后来叶烨煊到了十八岁，就没有继续念书，而是直接去当了兵。

    如今的叶烨煊，其实入伍已经八年了。

    从一个小兵开始，后来被狼头选中，一步步走到这一步，其中的辛酸痛苦，不足为外人道也。

    狼头在训练的时候，那是非常严格，一丝不苟，对叶烨煊更是近乎苛刻。

    因为他知道，当他进入天狼大队那一刻，他的命已经不是他自己的了，他不想他死在战场上，就必须狠狠地磨炼他。

    培养一个特种战士真的不容易，从选拔到训练，教会他们各种技能，需要花费大量时间和资金。

    尤其像叶烨煊这样的佼佼者，无论是军区还是大队，都对他寄予厚望，一旦牺牲，就是整个军区的损失。

    这次他们牺牲了八个战士，其中还有许欣然这样的军事天才，如果叶烨煊要是再有什么事，狼头真的承受不了这样的后果。

    ……

    好在叶烨煊没事，苏文歆及时出现，救了他一命。

    叶烨煊也再一次因祸得福，打通任督二脉后，他的实力可以再长一大截。

    “谢谢你。”

    叶烨煊终于开口，对苏文歆说出这句话，苏文歆推着轮椅，叶烨煊坐在上面。

    而苏文歆微微点头，看了看他，说道：“经历这一次的事，我想你应该成长了不少。

    有时候太过理性的人，其实不一定会成功，太冷静也会使人麻木，最终成为机器。

    如果你能感性一些，相信自己心里的感觉，也许结局就不是这样。

    人死不能复生，你完全没必要这么对自己，毕竟每个人只有一条命。”

    苏文歆说完这段话，就打算离开这里，明天就要过年了，也不知道能不能买到回去的机票。

    “等一下！”

    叶烨煊叫住了她，也不顾腿上的伤，就要站起来追上苏文歆。

    苏文歆回头一看，有些不悦地说道：“你给我坐下！

    你的腿还要不要了，你不知道你的伤还没好么？

    伤筋动骨一百天，你要想将来不留下残疾，就少逞能！”

    说完，苏文歆无奈的回到叶烨煊身边，把他按在轮椅上，然后推回病房，交代护士看好他。

    “文歆，等一下！”

    叶烨煊再次叫住了苏文歆，脸色有些发红，也不知道是热的还是因为别的。

    “怎么了，你还有事么？”

    “那个，你能别走么。”

    叶烨煊小心翼翼地问道，苏文歆则是有些没明白他的意思。

    “不让我走？你说让我留下来陪你？

    大哥，明天就是三十了，你让我在医院里陪你啊？”

    苏文歆说完，叶烨煊也很不好意思，犹豫了半天，脸都涨的通红。

    “原本狼头是想留下来陪我的，可是我让他回去了。

    因为他已经好几年没回家了，他的孩子估计都忘了爸爸长什么样了。

    睛狼他们也想留下来陪我，可是他们和我不一样，他们都有父母，有家人。

    只有你……

    我知道我这个要求有些过分，你要是不愿意，也可以离开，反正我都习惯了。”

    苏文歆说着，忍不住闭上了眼睛，他不想让苏文歆看到他哭的样子。

    还记得三年前的春节，和往常一样，整个训练基地只留下他一个人。

    其他的士兵，基本上都放假回家，或者离开了基地，只留下他一个人。

    三十的晚上，叶烨煊也没什么心情吃什么年夜饭，正打算热点饺子，吃完早点睡觉。

    可是那个女孩回来了，带了酒，还有不少吃的。

    “我不会做饭，这都是我从家里带来的，叶教官，我知道今年过年只有你一个人，所以我来陪你……”

    那天晚上，两个人喝了一晚上的酒，叶烨煊第一次觉得，有人陪的感觉真的很不错。

    如今那个女孩走了，再也回不来了，叶烨煊心里很痛苦，他更害怕孤独。

    苏文歆看到他这个样子，沉默良久，叹了口气。

    他知道叶烨煊其实很单纯，也很执着，他知道人心险恶，却不知道人都有两面。

    这一次他能度过这个坎，也许是天意，让自己出现在这里。

    否则他这条小命，早就被阎王收走了。

    罢了，帮人帮到底，那就留下吧……

第一百六十五章 身世（求推荐～）

    过年不回孤儿院，苏文歆自然要给玉妈妈打个电话，告诉她自己没事，以免她担心。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    结果苏文歆刚给玉妈妈打完电话，刘兴辰的电话就来了，问她怎么不回去。

    对此苏文歆真心有些无语，心想这次回去以后，一定好好调查一下，把那个通风报信的家伙抓出来。

    “哦，我这边有个朋友受了伤，我来给他治疗，等他伤好些了以后，我就会回去。”

    听到苏文歆在给别人疗伤，刘兴辰只是哦了一声，感觉很淡定的样子。

    但是苏文歆没有看到，刘兴辰其实很慌张。

    刘兴辰却觉得，苏文歆的这个朋友，可苏文歆的关系肯定不一般。

    因为刘兴辰发现，苏文歆无论是上学还是上班，她身边的人总是那么几个，已经持续有段时间了。

    这不是说苏文歆不受欢迎，而是她有意不再结交陌生人。

    所以苏文歆的这个朋友，一定是她的熟人，而玉妈妈说苏文歆从来没去过京城，那这个人会是谁呢？

    刘兴辰在这边猜测，苏文歆则是守着叶烨煊发呆。

    这个家伙真的很无聊，而苏文歆有出来的匆忙，电脑也没带，只能玩玩手机，给自己的朋友们拜年。

    大过年的，苏文歆在医院连个包饺子的地方都没有，出门一看人家小饭店都关门了。

    没办法，苏文歆只能找一家上档次的餐厅，然后要了一份饺子，和几个菜。

    叶烨煊有伤在身，自然不能喝酒，这个病房里只有他们两个人，这个时候，就连留下值班的护士，都去吃饭了。

    两个人在医院过年，这个场景真的有些凄惨。

    叶烨煊见苏文歆一脸不高兴，也是觉得自己有点失态了，本来过年是件高兴的事，可是他非得留下人家陪他受罪。

    “对了文歆，我听玉妈妈说，你成为孤儿，是因为当年被人贩子带走了。

    后来警察找了你父母好久，始终没有人来接你，不得已才把你送进了孤儿院。

    现在你长大了，那么你有没有想过，去找你的亲生父母呢？”

    “我的亲生父母？”

    提到这两个人，苏文歆第一时间想到的不是这具身体的父母，而是自己还是苏鸿的时候的父母。

    现在距离自己失踪，已经过去了两年，也不知道自己的父母，过得怎么样了……

    苏文歆的沉默，叶烨煊还以为她想起什么往事，他没有说什么，只是静静地陪着。

    良久，苏文歆才回过神来，一想到这里是另外一个世界，自己再也见不到自己的父母了，眼里就浮现出无法掩饰的哀伤。

    “我没有想过找他们，也找不到他们，反正我已经这样了，有没有他们没什么区别。”

    苏文歆不想多提此事，因为她对这个世界的父母根本没感情，就算找到也无法成为亲人。

    可是叶烨煊感受到她的哀伤，却以为她是在说假话。

    其实在他心中，始终没有放下寻找自己亲生父母的念头，每次难过的时候，他总会去自己养父母的墓前，希望二人能给他一点提示。

    然而，无论他怎么寻找，始终不见自己父母的影子，就好像他是石头里蹦出来的一样。

    但是他觉得，自己无论如何也要找到他们，不为别的，只为了讨个说法。

    原本就安静的氛围，被叶烨煊弄得更加尴尬，两个人吃完饺子，看时间差不多了，于是准备睡觉。

    躺在床上，苏文歆辗转难眠。

    苏文歆心里忽然升起一个念头，那就是，只有一个人的家，还叫家么？

    自己就算在外面朋友再多，混的再好，可是回到家里，始终是冷冷清清的。

    自己这具身体的父母，也许早就后悔了，当初不应该抛弃她，不管怎么说，她也是他们亲生女儿！

    如果真是这样，相比起外人来，苏文歆更容易接受的是他们。

    苏文歆不会怪他们，因为她没有恨，她会照顾他们，只为了有个陪伴。

    想到这，苏文歆倒觉得自己可以试着找一下他们，有了家人的陪伴，生活才有意义。

    苏文歆足足想了一宿，觉得这件事还得问玉妈妈，现在的她没有一点当年的记忆，所以她只能去打听。

    过了大年三十，叶烨煊就有其他人陪了，苏文歆也不耽搁，直接定了张机票，回到登州。

    回到孤儿院以后，苏文歆先是给孩子们做了一顿好吃的，然后告诉刘兴辰自己回来了。

    刘兴辰听到苏文歆这时回来，有些意外，原本他还打算过两天去找她，看来自己是想多了。

    有苏文歆在的晚饭很热闹，因为徐浩和刘兴辰都在，唯独小亮缺席，玉妈妈说他去战友家了。

    “这小子，当了兵以后，两年没回家了吧，也不知道他在外面都干些什么，等他回来我一定好好说说他！”

    苏文歆看到人就差他一个，忍不住唠叨两句，但是玉妈妈却笑着摆手道。

    “行啊，他能出去，就证明他有本事，这里又不是什么好地方，也只有你和徐浩，把这里当个家。”

    玉妈妈说完，忍不住抹了把眼泪，其他孩子见此，眼泪也吧嗒吧嗒地往下掉。

    是啊，他们虽然把这里当家，但这里根本不是他们的家！

    苏文歆忽然觉得，自己必须找到她的父母！

    吃完晚饭，把刘兴辰和徐浩都打发走，苏文歆和玉妈妈躺在一张床上，苏文歆终于问起了小时候的事。

    “文歆啊，其实我早就知道，总有一天你会问起你父母的事。

    其实关于你父母，我这些年我打听到不少事。

    那是上个世纪九十年代，当年你才四岁……”

    ……

    “吴院长，这个小姑娘我们需要安排在你们这，她是我们从一伙人贩子手里解救出来的。

    根据人贩子的描述，她是从齐州来的，今年五岁，名叫苏文歆……”

    “齐州！这么远啊，那么她的父母得多担心啊，张警官，你可一定要找到联系上她父母啊！”

    吴玉说完，张警官看了看小苏文歆，于是开口说道：“吴院长，借一步说话！”

    “嗯？”

    吴玉有些疑惑，可还是和张警官走到一旁，这时张警官开口说道。

    “吴院长，其实我们一直在找她的父母，这个孩子已经在警局呆了一个月了，和她一起被解救的孩子都被家长接走了。

    只有她，始终找不到她的父母，我们也是实在没办法，才把她送到这里。

    不过你放心，我们会继续寻找她父母，一旦有任何她父母的消息，我们会立刻通知你！”

    张警官说完，就离开了孤儿院，而吴玉和苏文歆这一等，就是十六年！

第一百六十六章 寻找线索（求推荐）

    随着吴玉的讲述，苏文歆了解到，原来她这具身体的老家，不是在登州，而是在齐州。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    要说这两个地方，中间距离有五百多公里，当年坐火车需要十多个小时，那些人贩子也真是神通广大，这么远都能带过来。

    不过一想也是，那个时候，社会治安哪有现在这么好，车站的安检哪有这么严格。

    如果搁在现在现在，小孩子就算上车不花钱，也要办一张免费票。

    这样一来，就大大避免了，像苏文歆这样被拐带，如此恶劣的事件发生。

    苏文歆到孤儿院以后，吴玉始终得不到警方的消息，她因为工作的原因，不能长时间出去。

    后来她也托人打听了齐州那边的情况，可是根本就没听说有哪家姓苏的，丢了孩子的。

    时间相隔的太远了，有些事情玉妈妈自己都记不清了，有很多事她自己不能确定，只知道当年的张警官，名叫张子强。

    得知了这些信息，苏文歆觉得还远远不够，登州那么大，要她自己去找，无异于大海捞针。

    要想知道自己父母的具体所在，她最好是找到当年那个警官，甚至找到当年那些人贩子，或许他们能提供一些信息。

    想到这里，苏文歆觉得这件事可以找叶烨煊帮忙，虽然军队和警察是两个系统，可是他们之间还是有一定的联系的。

    不过现在还没出正月，叶烨煊的伤还没好，所以苏文歆只能耐心等待。

    ……

    时间一转眼又过去了十天，时间就来到了二月中旬。

    叶烨煊的伤恢复的很快，苏文歆询问几次后，就把这件事告诉了他。

    “好，这件事就交给我吧，我会让狼头帮你查一查，这种事我想他不会拒绝。”

    叶烨煊说完，就让苏文歆在孤儿院等他的消息，然后他则是找到狼头，把苏文歆的情况说了一下。

    狼头闻言略一思索，觉得有些不好办，但也不是不可以。

    狼头当年同一批的战友，除了一少部分留在部队，其他的大部分都转业了。

    在这些转业的人中，有些人就进入了公安系统，而且混得都不错，怎么也得是个分局的局长。

    不过狼头回忆了一下，除了滨州的霍建国外，不巧的是，齐鲁大地好像没有他的战友了。

    于是狼头给霍建国打了个电话，一问得知，霍建国还真有个同学，现在是登州市公安局的一个副局长。

    有了熟人就好办事了，于是霍建国让他的那个同学查了一下，发现那个张警官是去年刚退休。

    当年遇到苏文歆的时候，张子强已经三十多岁，如今过去了十多年了，人家退休也正常。

    只要人还在，一切就好办了，苏文歆得知张子强的住址，于是打算去拜访一下。

    这一天，苏文歆开车带着玉妈妈，俩人来到登州市里的一处小区。

    按照叶烨煊给的地址，苏文歆找到了那个老警察的家，两个人到了门口，苏文歆敲了敲门。

    功夫不大，门被打开，开门的是一个五十多岁的妇女，应该是张子强的妻子。

    “阿姨您好，请问这里是张子强张警官的家么？”

    苏文歆问完，那个妇女一愣，随即回头喊道：“老张，有人找你！”

    “来了。”

    只听见里面一个浑厚的声音，紧接着走出一位五十多岁的男人。

    看他长得一张国字脸，五官端正，头发花白，身材高大，也许是退休的原因，肚子不小，有些发福。

    “谁啊，谁还找我，我去年就退休了。”

    张子强说着抬头一看，发现苏文歆和吴玉，发现并不认识。

    仔细一打量，又觉得吴玉有些面熟，于是疑惑地问道：“你们是？”

    “张警官，你不认识我了么，我是吴玉啊，当年你来孤儿院，把一个小女孩交给我……”

    还没等吴玉说完，张子强一下子想起来，自己确实认识一个吴院长。

    “啊，是你啊，这都过去多少年了，你要是不说，我早就忘了。

    呵呵，这闺女是你女儿吧，长得真漂亮，和你年轻时一样。”

    张子强不知道二人来干嘛，但是还是客气的寒暄着。

    可是吴玉问言却摇了摇头，道：“她可不是我女儿，我要是能有她这样的女儿，我就算死也能闭眼了。

    张警官，你仔细看看她，其实她叫苏文歆，她就是当年你送来的那个小女孩！”

    “苏文歆？”

    张子强闻言有些吃惊，有仔细看了看苏文歆，隐约好像有些小时候的影子。

    不过由于时间过得太久了，他也不能确定，两个人是否为同一个人。

    “没想到是她啊，当年我见到她的时候，她才四五岁。

    感觉这一转眼，她已经长这么大了！”

    张子强有些感慨，又有些疑惑，吴玉除了最开始的几年会找他问问，后来也再也没联系过他。

    “吴院长，你现在还在孤儿院工作么，你今天来找我，是有什么事么？”

    “是这样的张警官，文歆这么多年一直生活在孤儿院，不过她始终想找到她的父母。

    不过那个时候她太小，我知道的情况又有限。

    所以我们来找你，不知道你能不能给我们提供一些线索，好让文歆找到她的父母。”

    吴玉说完，文歆也在一旁点头，她表现得很平静。

    可是张子强听到吴玉这个要求，先是一愣，随即眼神有些古怪。

    “这个，时间实在太久了，当年的事我也记不太清了。

    我只记得苏文歆的老家应该在登州，是商河还是哪里我也忘了。

    那伙人贩子把那些孩子带到登州，然后他们也分不清……”

    张子强说了半天，也没说出什么有用的线索，苏文歆感觉他说话有些含糊，也不知道他是不是真的记不清了。

    “张警官，既然你记不清当年的情况，那么那些人贩子呢？

    他们现在都在哪，我想这件事他们应该最清楚吧？”

    苏文歆见张子强记不得当时的情况，就想找到那些人贩子，或许他们会知道，她是在哪被拐走的。

    “这个，那群人贩子其实都是南方人。

    被抓捕后都判了刑，等他们刑满释放后，就都回南方去了。

    虽然他们的档案应该还有存留，但是他们成员复杂，想要找到他们恐怕不容易。”

    张子强说完，苏文歆和吴玉对视一眼，都觉得张子强知道的东西也是有限的。

    于是二人起身，准备告辞离开。

    待二人下了楼，苏文歆坐在车上，始终感觉那个张子强有些不对劲。

    苏文歆发动车子，她开的很慢，心里始终想着刚才的事。

    忽然，苏文歆一脚刹车，停在路边。

    “不对，他一定知道什么，却故意隐瞒不说，这其中一定还有隐情，我们得回去！”

第一百六十七章 真相（求推荐，求收藏）

    “文歆，怎么了，你说什么不对，咱们回哪啊？”

    苏文歆在张子强家没说多少话，吴玉还以为她是因为没找到线索而失落。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    其实苏文歆不是，她始终在想这件事，不知为何，她感觉那个张子强有些不对劲。

    “玉妈妈，你有没有发现，那个张警官，在和你我说话的时候，视线有些飘忽，好像不敢和我们直视！”

    “嗯？这个我还真没注意，不过你这么一说，好像还真是。

    文歆，你是说张警官他知道什么事情，却不告诉咱们？

    可是我觉得他不是那样的人啊！

    我还清楚地记着，当年他为了你的事，可是跑了好几趟齐州！”

    吴玉说完这些，苏文歆也有些犹豫，如果真如吴玉所说，也有可能是她太多疑了。

    再说了，那个张子强和她无怨无仇，还是个警察，也不能故意隐瞒她，不让她找自己的亲生父母。

    二人回到孤儿院，苏文歆把这件事告诉了叶烨煊，叶烨煊听了，也没听出哪里不对劲，只是说帮她调查一下。

    苏文歆在孤儿院呆了几天，觉得差不多了，就回到了学校。

    再过几天就要开学了，虽然自己上学期考试没挂科，可是因为这些乱七八糟的事，成绩也不是很理想。

    大二下学期，苏文歆打算杀下心去好好学习，争取大三的时候就开始考研。

    可是刚刚开学没几天，苏文歆就接到叶烨煊的电话。

    “文歆，你的身世我这段时间调查了一下，我特意让人观察了那个张子强一段时间。

    后来我让人审问了一下他，结果发现你猜的没错，他果然在说谎！

    当年，他其实清楚的知道你家在哪！”

    叶烨煊这么一说，苏文歆楞在原地，好半天才反应过来。

    “你是说，他知道我家在哪，也知道我父母是谁，可是就是不告诉我？”

    “不错，他是这么说的！”

    “为什么啊，他既然能找到我家，为什么不把我送回家！

    我的家人难道不知道我一直在等他们，他们就那么狠心，把我一个人孤零零丢在外面！”

    不知为何，苏文歆的情绪有些激动，她想控制都控制不住。

    “文歆，你先别激动，其实这里面有隐情。

    张警官之所以不告诉实情，是因为他也没办法，是你奶奶，不喜欢女孩，非得要孙子。

    那时候你家很穷，根本养不起第二个孩子，而且国家计划生育政策施展，政府不允许要二胎。

    你家交不起罚款，你奶奶又想抱孙子，于是就故意把你送走，然后要死要活的，不让你父母找你。

    张警官本来想把你送回去，是你奶奶用自己的生命威胁他，他要是敢带你回去，她就拿刀抹脖子……”

    叶烨煊说完，苏文歆只感觉心有些莫名的疼。

    自己原来是被抛弃的，那么她还有必要找他们么？

    啪嗒，苏文歆的手机掉在地上，苏文歆都没有察觉。

    此时苏文歆站在教室的走廊，正巧左起鸿走了过来，发现苏文歆的状态不对。

    “文歆，你怎么了，脸色怎么这么难看，哪里不舒服么？”

    “走开！”

    苏文歆此时心里很烦，虽然她和那个家庭没什么感情，但是她总觉得有一口气憋在心里。

    “文歆，你没事吧，发生了什么事么，需不需要我帮……”

    “滚！”

    还没等左起鸿说完，苏文歆大吼一声，把走廊里其他同学都吓了一跳。

    左起鸿被苏文歆这么一吼，面上有些挂不住了，即使他在没皮没脸，苏文歆也不应该当着这么多同学的面，对他发这么大的火。

    接电话的时候正是课间，此时上课的铃声响起，其他同学见此，也顾不上看热闹，都走进教室。

    苏文歆站在原地没有动，看着学校的操场，心里不知道想什么。

    左起鸿见苏文歆一副心事重重的样子，看来是真遇到什么事了，抬手想说什么，又怕苏文歆再给他一嗓子。

    左起鸿默默地走了，苏文歆知道他离开，却没有回头。

    此时她在犹豫，自己到底要不要找到他们，问一问他们是怎么想的。

    这天下间怎么有这么狠心的父母，自己的孩子说不要就不要！

    可是找到他们以后，他们真的没有一点后悔，苏文歆即使找到他们，又有什么意义呢？

    就在苏文歆徘徊不定的时候，她的身边走过一个人，是她的导师。

    “文歆，怎么了，是不是遇到什么事了，可以和老师说说么？”

    对于这个老师，苏文歆以前一直觉得，论学识，其实苏文歆比他多的多。

    论阅历，苏文歆经历的事也不比他少，他之所以能成为自己的导师，不过是看起来比自己年长。

    苏文歆的导师姓何，名翼志，今年四十多岁，身高一米七多点，样貌平平。

    何翼志从教十多年，带了不少学生，像苏文歆这样特别的他还是第一次，所以他一直很上心。

    “老师，我没事，就是家里有点事情，我静一静就好了。”

    苏文歆遇到事情，从来都是自己解决，很少有外人帮助。

    可是这一次，不知道为什么，苏文歆却始终难以下定决心。

    也许是清官难断家务事，一件事一旦涉及到亲情或者爱情，就让人很难理性去面对。

    苏文歆也是人，她孤独几百年，爱情她已经不奢求了。

    可是亲情呢，那是她应得的，明知道自己还有亲人，却不能相认。

    即便自己只是付出，她不要求回报，可心里，总觉得有些怨气。

    “家里？我记得你是个孤儿啊，怎么，难道你找到你的亲生父母了？”

    苏文歆没想到，自己的导师竟然一下子就猜到了事情的真相，她没有承认，只是微微点头。

    “哦，那这事好事啊，你亲生父母要是知道，他们外面还有一个这么优秀的女儿，那不得做梦都笑醒啊！”

    做梦都笑醒，苏文歆苦笑着摇头，她觉得她若是真的去找他们，恐怕看到的不是开心，而是恐惧！

    苏文歆就不信，他们这么多年就一点不内疚，要说自己这股怨气，其实也是他们造成的！

    如今的苏文歆，虽然换了一个灵魂，可是心还在，那曾经的痛苦，她隐隐能感觉到。

    苏文歆犹豫了良久，还是难以做出决定，最终她把这件事告诉了老师。

    她的老师闻言沉默许久，然后直视苏文歆道：“其实你在这里想再多，也不是你父母的想法。

    如果我是你，我就找到他们问问，他们当初把你抛弃，是否真的不后悔。

    如果他们说是，那么你才是一个真正的孤儿。

    如果不是，那么你其实不是孤儿……”

第一百六十八章 前往齐州

    我不是孤儿……

    导师的这句话，唤醒了迷惑中的苏文歆，苏文歆猛然反应过来，自己是不是代入太深了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    其实对于自己来说，有家人固然是好事，但是如果没有，对自己好像也没什么影响。

    “她”的父母认不认自己，也并不是太要紧，就算他们不认自己，自己也就当认错人了。

    她和他们最多也就是有血缘关系，但是有时候人与人之间的感情，血缘并不能代表什么。

    想明白这些，苏文歆决定去见一见他们，先看看什么情况再说。

    于是，苏文歆打电话给叶烨煊，把这个决定告诉他后，叶烨煊说陪她一起去。

    结果，苏文歆这个学还是没上消停，开学没几天，苏文歆再一次请假，和叶烨煊一起去了齐州。

    ……

    这一次出门，苏文歆没有坐飞机，而是坐的火车。

    动车从登州到齐州也就五个小时，虽然两地不算远，可是苏文歆从来没去过。

    两个人是早上六点的火车，等到了齐州正好中午，随便吃了点东西，二人来到齐州商河区。

    要说齐州市，好歹也是齐鲁的省会，可是他们来的这个地区，论发展程度，还不如登州。

    二人按照叶烨煊找到的地址，到这一打听，结果发现原来那一片的房子，早就动迁了。

    地址失效了，都过去这么多年，当年的许多东西都找不到了。

    不过这个情况，也在二人的预料之中，两个人找了一下午没找到，晚上决定先找个宾馆住下再说。

    于是，两个人来到一家宾馆，苏文歆一问接待，竟然只剩下一个房间！

    苏文歆回头看了看叶烨煊，心说了会这么巧吧，着不过年不过节的，宾馆怎么回住满了呢？

    叶烨煊也有些意外，问道：“你好，你们这满了？今天是什么日子，人怎么会这么多？”

    那个接待小姐闻言一笑，回道：“二位难道不知道，今天是三月十四号，白色情人节！”

    白色情人节？

    两个人对视一眼，都是一阵无语，他们倒不是没听过这个节日，可是从来也没当回事。

    要说二月十四号，那个正经的情人节，或者是七夕，华夏传统的情人节，宾馆人多很正常。

    可是三月十四号，这个白色情人节，他们从来没过过啊！

    其实白色情人节，订于三月十四日，一般认为是对于西方情人节的延续，最早起源于公元三世纪时的罗马。

    相传罗马皇帝设立情人节是为了纪念自己在二月十四日救了一对因违反恋爱结婚禁令而要被处死的恋人。

    一个月后，也就是三月十四日，这对情侣宣誓至死不渝，后来便成为白色情人节开始流传到其他国家。

    普遍认为东瀛最早接受并推广这个节日，由于东瀛强大的文化软实力使得亚洲国家纷纷效仿。

    于是这个没有准确史料记载的情人节，也成为年轻情侣看重的另一个“情人节”。

    如此重要的节日，那些酒店宾馆自然比较看重，于是各种优惠一出，自然是人满为患。

    两个人听了接待简单的介绍，都认为她说的比较夸张，于是打算换一家看看。

    结果令他们无奈的是，在附近的区域内，只要是有点档次的宾馆，几乎都住满了人。

    其中大部分都是学生，因为刚刚过完一个寒假，那些情侣们分别了两个月，都是蠢蠢欲动。

    年轻的男女永远不缺乏激情，大学无忧无虑的生活，让他们恣意放纵。

    没有住的地方，苏文歆和叶烨煊就尴尬了，有两个小旅店也不是不能住，可是环境实在是可怕。

    最终二人无奈，只能回到最开始那个宾馆，开了一间房间，两个人往屋里一坐，苏文歆倒比叶烨煊自然的多。

    “跑了一下午了，也都累了，时候不早了，咱们也早点休息。

    你先去洗澡，然后我再洗。”

    苏文歆这么说着，叶烨煊下意识的就要脱衣服，可是脱着脱着，忽然反应过来，苏文歆还在旁边。

    “快点啊，怎么不脱了，怕我看啊，你的身体我又不是没看过，没什么好看的。”

    苏文歆这么一说，叶烨煊的脸一下子涨的通红。

    因为睛狼白英男都已经告诉他了，苏文歆再给他治伤时，把他的衣服都脱了。

    想到这里，叶烨煊就有些冲动，他也是个正常的男人，而且他的身体非常好。

    最终叶烨煊还是到浴室里脱的衣服，看到他的窘迫，苏文歆暗地里偷笑。

    浴室里，叶烨煊一想到当时的场景，小腹就出现一股浴火，吓得他没都敢用热水。

    冲了个凉水澡，心中不知念了多少遍阿尼陀佛，叶烨煊终于压住了那股邪火，这才穿着衣服走了出来。

    叶烨煊洗的快，苏文歆也不慢，等苏文歆出来的时候，叶烨煊正襟危坐，靠在沙发上看电视。

    二人住的是标准的双人间，屋里只有一张床，三月份的地还很凉，叶烨煊又不能打地铺。

    看到外面的天早就黑了，苏文歆也有些发愁，难道今晚两人要同床共枕？

    这要是换了别人，苏文歆倒也不介意，但是叶烨煊这个家伙，被苏文歆打通了任督二脉，自己可打不过他了！

    自己打不过人家，一旦这家伙兽性大发，那么自己恐怕会贞洁不保啊！

    苏文歆这么想着，叶烨煊看着电视，余光不时也瞄向苏文歆。

    苏文歆此时穿着内衣，头发湿漉漉的，白皙地脖颈暴露在外，因为苏文歆用的是热水，所以脸色有些红润。

    看到苏文歆这个样子，叶烨煊好不容易压下的欲火，又有些蠢蠢欲动。

    叶烨煊在军中，也不是没见过女兵，但是那些女兵的状态，根本没法和苏文歆相比。

    而且军中的环境，叶烨煊根本没有一点这方面的心思。

    但是这里可是宾馆，没准隔壁就有一对情侣，现在就在床上……

    “啊～啊～”

    真是怕什么来什么，这家宾馆的隔音有些不好，隔壁情侣的声音清晰地传入二人耳中。

    苏文歆听到这个声音，差点吐出一口老血，再看叶烨煊，此时的他呼吸已经有些沉重。

    “不好，这家伙不会有什么想法吧，自己之前好像有点刺激到他了……”

    想到这里，苏文歆做好了防范，然后看着叶烨煊，开口道：“喂，你想什么呢！

    你女朋友可刚刚为你牺牲，这个时候你可不能做什么错事！”

第一百六十九章 寻亲（求推荐票）

    叶烨煊一听到许欣然，心一下子就凉了下来，所有的**、冲动都立刻消失的无影无踪。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    苏文歆敏感的察觉到他的变化，心里暗自松了口气，随即又有些哭笑不得。

    看来以后自己得离这家伙远点，因为他比较危险，要说苏文歆认识的几个男人里，她控制不了的，也只有叶烨煊。

    苏文歆的话，虽然有可能刺激到叶烨煊，但是也确实有用，随后叶烨煊看苏文歆的眼神，也自然了很多。

    “好了，时候不早了，你睡吧，我就在沙发上对付一宿就行，明天咱们还要继续找你父母呢。”

    听叶烨煊这么一说，苏文歆才想起来，人家是为了帮自己寻亲，才不远来到齐州。

    自己若是没有人家，恐怕一时半会也找不到这个地方，自己这么对人家，是不是有点过分了。

    “叶烨煊，那个沙发那么小，你怎么睡啊，时间长了你腰受得了么。

    要不你也到床上来吧，反正只有一宿，明天就好了，应该就有空余的房间了。”

    苏文歆说完，叶烨煊微微摇头道：“不用了。”

    也不问苏文歆看不看电视，就把电视关了，然后闭上眼睛，就没了反应。

    看叶烨煊真的要坐沙发，苏文歆和他说了两句，叶烨煊也不回答，靠在沙发上，好像真睡着了一样。

    苏文歆见此也不在要求，躺在床上，听着隔壁的声音，心中也有一丝异样的感觉。

    回想起一次洗澡，苏文歆不小心触碰到那个位置，那种奇妙的感觉，是做男生永远无法体会到的。

    后来每次洗澡，苏文歆总会克制自己，她怕自己迷恋上那种感觉，忘记了她其实是个男人的事实。

    可是一个人意志力即使再强大，他的身体都是很诚实的。

    就像动作到了发情的时候，它们就会自觉的去寻找异性，这其实是一种本能，苏文歆身为医生再清楚不过了。

    所以她不怪叶烨煊，也不怪自己，她只需要转移注意力，只要尽量不往那方面想，有些东西，其实是可以避免。

    这一夜，过得有些漫长。

    前半夜，苏文歆满脑子都是自己，那从未谋面的父母，还有叶烨煊。

    **这个东西，有时候一旦生起，如果不发泄出来，就很难消磨掉。

    隔壁的声音一直持续到十二点，也不知道是些什么人，精力还真是充沛，所以苏文歆也一直没睡着觉。

    努力转移自己的注意力，苏文歆就想到了父母。

    如果她和他们见了面，她应该怎么说，如果他们认下自己，又应该怎么安排他们。

    自己以后和他们相处，应该以什么身份，如果他们提出什么要求，自己是不是答应。

    想着这些，苏文歆不时还看看坐在沙发上的叶烨煊，几个小时过去了，他一动没动。

    要不是他是个战士，苏文歆对他的身体很了解，否则苏文歆还还真担心他会吃不消。

    ……

    过了凌晨，周围环境安静了许多，苏文歆终于迷迷糊糊地睡去，也不担心叶烨煊会做什么坏事。

    而叶烨煊感觉到苏文歆睡着了，这才睁开了眼睛，目光复杂地看了苏文歆许久，这才小心翼翼地关了灯。

    这一夜过得很安静，叶烨煊的人品很有保证，他真的就那么坐了一宿，什么都没发生。

    第二天早上，苏文歆醒来的时候已经八点多了。

    回头一看，没看见叶烨煊的身影，苏文歆起身去卫生间看看，也没发现他。

    就在这时，叶烨煊开门进来，手里拎着两个塑料袋，递给苏文歆。

    “我刚买的包子和粥，趁热吃吧。

    我早上起来，在附近转了转，向一些晨练的老人打听了一下。

    他们说这里原来住户，动迁以后大多数都搬到不远处的红叶小区。

    只有少部分条件好的，在别的地方买房，不过据我所知，在这里居住的居民，条件好的不多。”

    叶烨煊说完这些，苏文歆点了点头，不喜不悲，表情并没有太夸张。

    早上起来并没有什么胃口，苏文歆囫囵吃了两个包子，又喝了两口粥，简单洗漱了一下，二人就离开了宾馆。

    两个人一路打听，来到那些老人说的红叶小区，苏文歆一看，发现这也是个老小区。

    小区里面的环境一般，楼房应该都是零几年建的，距今都有十多年了。

    楼与楼之前的间隔不大，当初的开发商为了糊弄老百姓，才不管什么容积率，采光率。

    反正都是回迁房，能有个地方住就不错了。

    两个人辗转来到社区居委会，发现里面根本没有人。

    在这种小区，居委会都没人，物业什么的就更不用提了。

    如果没有这两个地方，苏文歆要是逛凭着姓，想要在几百户居民中找到他们，也不是件容易事。

    “哎，大叔您好，请问您知不知道，这里有一户姓苏的人家？”

    “大姨，麻烦问一下，您听没听过，这个小区有一户姓苏的人家……”

    两个人问了半天，结果只问出一家，其他的要么说不知道，要么说不清楚。

    既然问出一家，那么二人就打算先去看看，结果两个人敲了半天门，最后开门的是个年轻男子。

    “你们是找谁啊，大早上的还让不让人睡觉啊！”那男子没好气的说道。

    “呃，不好意思，请问您是姓苏么，您家里还有别的人么？”苏文歆小心翼翼的问道。

    “我是姓苏啊，我家里就我一个。”

    “嗯？这里就您自己住么，那么您父母……”

    “我父母？我父母在东北呢，哎，我说，你问这些干嘛啊？”

    苏文歆和叶烨煊一听这话，对视一眼，叶烨煊开口问道：“这是你租的房子吧？”

    “是啊，咋了？”

    “不好意思，打扰了。”

    两个人说完就离开了，那男子莫名其妙的看了看二人，转身关门进屋。

    问了半天，只问道一户姓苏的人家，还是这里的租户，这样下去不行。

    苏文歆四处望去，看着这几十栋居民楼，不一定哪家就是他父母住的。

    这么多住户，她总不能挨家挨户去找，那得问到什么时候啊！

    叶烨煊也觉得这件事有些麻烦，给居委会的人打电话也没人接，想找个熟悉的人都没有。

    两个人原地站了半天，叶烨煊一咬牙，拉着苏文歆的手，说道：“走，我带你去一个地方！”

    苏文歆闻言一愣，道：“去哪啊？你想出办法了？”

    “没有，不过咱们这么找也不是办法。

    既然这里的居委会没人，那么咱们就不用它，直接找他们的上级！”

    “啊？他们的上级是哪？”

    “派出所！”

第一百七十章 是该高兴还是该忧伤

    “派出所……”

    苏文歆听叶烨煊提到这个地方，不知为何，总觉得有些别扭。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    两个人明明是出来寻亲的，可是被叶烨煊弄得好像查案一般。

    要说派出所确实有户口管理的职责，可是想要调查户口，也不是随便就能调查的吧？

    就算是叶烨煊是特种兵，但是他根本没什么特权，叶烨煊唯一能做的，就是找霍建国的老同学。

    有了这层关系，两个人用了两个小时的时间，找出了红叶小区姓苏的人家。

    于是二人连午饭都没顾上吃，就回到小区展开调查。

    结果把所有姓苏的都问遍了，也没有人承认，他们谁家曾经丢了一个小女孩。

    这个结果，让二人都有些气馁，如果红叶小区找不到，那么其他地方希望更是不大。

    齐州这么大，仅凭这点线索，要找到苏文歆的家人，无异于大海捞针。

    其实想都不用想，既然苏文歆的奶奶不想要她，那么自然就会搬家，好不让苏文歆找到。

    可是苏文歆那时那么小，怎么会自己找回去，等苏文歆有这个心思的时候，一切都已经晚了。

    看到苏文歆有些心灰意冷，叶烨煊轻轻拍了拍肩膀，道：“别着急，只要他们没有离开齐州，咱们就迟早能找到他们。

    今天咱们先回去，我再让人好好调查一下，看看还有没有其他的线索。”

    苏文歆闻言点点头，两个人转身就要离开。

    这时远处忽然传来救护车的声音，紧接着一辆救护车开进了红叶小区。

    苏文歆见此停下了脚步，只见救护车上下来几个穿着白大褂的医生，匆匆忙地跑进了一处单元门。

    “嗯？这个楼上有病人么，我要不要去看看？”

    苏文歆心里想着，叶烨煊见此也没有说话，他也知道苏文歆是个医生。

    “看现在的情况，那个病人应该得的是急病，救护车都来了，他们若是能处理，那么我就显得多余。

    若是他们处理不了，我又不知道病人什么情况，如果病人万一有什么意外，恐怕又是一个麻烦。”

    苏文歆想到最后，还是觉得算了，她不想再惹麻烦，有医生在这，她也没有出手的必要。

    可是，就在二人迟疑的时候，那群医生就唉声叹气地走了出来，紧接着就传来了哭声。

    “妈，妈，你醒醒，妈”

    苏文歆闻言心里一惊，难道说那个病人，已经因为抢救无效去世了？

    苏文歆心中忽然有些不舒服，她觉得如果自己出手，或许有些希望。

    听到里面的哭声，是个男人再哭，忍不住走近了去看看。

    结果，就在那个单元门的一楼，苏文歆一眼就看见，是102的那户人家。

    “咦，这家好像也姓苏吧，咱俩来拜访的时候，只有一个年轻人和一个老人在家，看来应该是那位老人去世了。

    那对中年夫妻咱俩并没看见，听那男人的称呼，应该和那位老人是母子。”

    叶烨煊在一旁猜测，苏文歆却是盯着那个年轻人，上次见的时候太匆忙，她根本没看仔细。

    如今她就站在楼道口，屋里的情况她看的一清二楚。

    那个年轻人很英俊，大概有十**的样子，站在那里一言不发，脸上很平静，看不出什么悲伤。

    苏文歆见此心里奇怪，那位老人应该是他奶奶，如今奶奶去世，他为什么不伤心呢？

    再看那对中年夫妻，男人背对着苏文歆，苏文歆只能听到他的哭声，看不见她的表情。

    但是她旁边的妻子，脸上竟然有些不屑？

    “行了，哭两声得了，你妈都七十多岁了，这也算喜丧……”

    女人的话还没说完，男人扭过头怒道：“闭嘴，你这个女人怎么这么狠心！

    你和我是夫妻，我妈也是你妈，如今我妈去世，你竟然一点不伤心！”

    男人说着抬头看了眼自己的儿子，发现他竟然也一滴眼泪没掉！

    “你这个混账东西，还不跪下，你奶奶都没了，你就一声不哭？”

    妻儿的表现，让男人很失望，再看那个年轻人，不但没哭，反而笑了。

    “爸，别在那假惺惺了，我奶奶病了这么久，你回来看几次？

    我奶奶病重，我给你打了多少个电话，你回来了么？

    你是我爸，你说的话我都听，你让我做的我都做了，如今奶奶走了，我也解脱了。”

    “你！”

    年轻人这番话，把男人气的不行，抬手就是一巴掌。

    年轻人捂着脸，冷冷的看着夫妻二人，道：“你是我爸，你打我可以！

    不过你不要忘了，要不是因为她，我妈妈也不会死，我爷爷也不会那么早去世。

    我做的已经后仁至义尽了，我替你尽孝，替你照顾你妈，你呢，你都做了什么，你就知道和这个女人在外面鬼混。

    其实你心里应该高兴，因为我解脱的同时，你不也解脱了，没了我奶奶，你就可以为所欲为……”

    还没等年轻人说完，男人又给了他一嘴巴，苏文歆和叶烨煊都有些看不下去，但是他们管不了，这毕竟是人家家事。

    年轻人被打了两个嘴巴，脸上的笑容反而更胜，他回头看了看，看了看这个家。

    忽然跪下，给他奶奶和他父亲一人磕了三个头，然后夺门而出。

    “混账，你给我回来！”

    可是年轻人连头都没回，在路过苏文歆身边的时候，二人相视一眼，擦身而过。

    那男人被气的手都有些发抖，看着儿子的背影，心中悲凉无比。

    这就是因果报应，当年要不是他一念之差，做下错事，他也不会沦落到这种境地。

    自己造的孽，终究是要还的，回头再看自己的母亲，男人心中充满了后悔。

    “走吧，没什么好看的，家家有本难念的经，人家的事，咱们管不了。”

    叶烨煊看苏文歆半天没动地方，还以为她因为这一幕而伤感。

    可是此时苏文歆的心里却满是震惊，因为那个男人转身的时候，并没注意到苏文歆，可苏文歆却注意到了他。

    那个男人的样子，和她很像，准确来说，是在男人的身上，能找到苏文歆的影子。

    天底下哪有这么巧合的事，那个男人姓苏，妻子早逝，他身旁的女人应该是他的第二任。

    还有那个年轻人，如果仔细对此，眉宇之间，也和苏文歆有几分相似！

    难道说这一家人，就是她要找的亲人？

    那个年轻人说他的母亲死了，难道说那才是她的亲生母亲？

    苏文歆心里有一种感觉，这种感觉很强烈，也许她要找的人，就在眼前。

    可是这个时候，苏文歆如果和他相认，那应该是喜事还是丧事呢？

    苏文歆咬着嘴唇，内心挣扎着，就在这时，那个女人注意到了她……

第一百七十一章 世间难测是人心

    “咦，我说你们俩在这看什么呢，没见过死人啊，要看热闹去别处看去，别在这凑热闹。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快”

    女人的话很直接，很刻薄，苏文歆见她长得也算漂亮，四十岁左右，也算风韵犹存。

    可是苏文歆也知道，这种女人天生刻薄，在古代就是一副克夫相，和她在一起的男人都没有好下场。

    虽然相面之说有些迷信，可是从她对老人的态度，还有那年轻人对她的态度，就可以看出男人过得确实不怎么好。

    听到妻子这么说，男人也抬起头看了一眼苏文歆，二人四目相对，男人忽然身子一震。

    “你，你，像，太像了，这不可能，不可能……”

    男人的态度，让女人很是疑惑，不知道男人在说什么。

    可是苏文歆此时已经明白，男人说她像的人，只有一个，她不是别人，就是她的亲生母亲！

    男人越看苏文歆，身体越忍不住颤抖，苏文歆心中已经确定，这个男人八成就是她父亲。

    而那个去世的老人，就是不要她的奶奶，还有那个年轻人，也许就是她亲弟弟了。

    从年轻人的只言片语中，苏文歆其实已经明白了一些事情，也许她母亲和爷爷的死，绝对与她奶奶有关！

    沉默了良久，苏文歆眼神复杂地看着面前的男人，深吸了一口气，开口说道。

    “像么，你说我像谁，是我妈妈么？

    那么你就应该是我爸爸了，对吧？

    十六年前你们无情地把我抛弃，我也没想到我们会在这种场合见面。

    我听张子强说你们之所以不要我，都是因为我奶奶，其实我应该恨她吧，可是现在她死了！”

    “什么，文歆你说他……”

    苏文歆这么一说，叶烨煊不可思议地看着那个男人，男人此时也是一脸震惊。

    “你，你是文歆？是我的女儿，我……”

    苏文歆听到男人确认，她很想控制自己的情绪，但是她控制不住。

    她感觉自己的心好像被分成了两半，一半是属于苏鸿，一半属于苏文歆。

    “果然是你，没想到你们还住在这里，难道你们就不怕我找回来，来向你们兴师问罪？”

    苏文歆的言语，如同刀子一样扎在她父亲的心上，女人一脸愤怒地看着男人，她从来不知道他还有个女儿。

    “文歆，对不起，都是我不好，我对不起你，对不起你母亲，我不是个男人……”

    一个四五十岁的男人，此时哭的泣不成声，他低着头，不敢看苏文歆。

    其实这么多年，他心里又何尝没想过，要找到苏文歆，然后和她相认。

    可是他没有，当初因为自己的母亲，苏铭放弃了男人最后一丝担当。

    苏铭的父亲，也就是苏文歆的爷爷，他的一直身体不好，年轻的时候因为一次意外，失去了双腿，常年在轮椅上生活，所以家里一直是母亲做主。

    因为这件事没少，苏文歆的爷爷没少和苏铭争执，而苏文歆的母亲也因为苏文歆，在生下她弟弟苏文泓没多久就去世了。

    父亲和妻子的相继离世，对苏铭的打击很大，要不是他有个儿子，恐怕他早就死在外面。

    苏铭心中也很后悔，当初要是他再坚持坚持，也许父亲和妻子就不会离开他。

    在他内心深处，始终还有着对苏文歆的愧疚，所以他不敢见苏文歆，他不知道怎么面对她。

    “对不起就有用么，就是因为你的一念之差，让我失去了家庭，失去了父母。

    我当了十多年的孤儿，我没有亲人……”

    这一刻，苏文歆的脑海里忽然浮现出很多画面，心中的情绪也愈加的强烈。

    所有的委屈，愤怒，不甘，都在这一刻爆发。

    即使苏文歆心性再好，那种感同身受的感觉，让她不能自已。

    “文歆，对不起，我知道是我不好，我也很后悔。

    可是我也有我的苦衷，这些年我一直没怎么回家，就是因为你奶奶当年那么逼我。

    可是她毕竟是我妈，她也是为苏家考虑，咱们苏家七代单传。

    你太奶奶临死前拉着她的手，让她一定想办法，不能断了老苏家的香火！

    所以我不能恨她，你爷爷也不能恨她，都怪我们太没用，支撑不起这个家……”

    苏文歆听到这里，有些失望的摇了摇头。

    其实当年苏家这种情况，并不只有他们家一个，那时候穷苦人家多了，虽然国家不让多生，但是他们还是偷着生。

    还记得当年春晚还有一个小品，名字叫做《超生游击队》。

    内容为一对农村夫妻在生了三个女儿后，为了躲避计划生育政策争取生一个儿子而背井离乡，互相埋怨的对话。

    计划生育是华夏的基本国策，在过去30年里，“只生一个孩子”政策的贯彻实施，使华夏少生了3亿人！

    这一数字相当于整个欧洲的人口，对减轻粮食负担、资源压力、环保压力发挥了很大的作用。

    然而我国有着根深蒂固的重男轻女思想，不少人特别是农村的农民，为了生男孩而舍家弃田，拖儿带女四处流浪，以躲避计生人员的监管。

    其实这种情况很现实，但是有的家庭宁可背井离乡，也不会一家人分离。

    日子再苦，只要不死，迟早能挺过去。

    日子再难，只要一家人在一起，就没有挺不过的难关！

    苏家的穷，不是他们的错，但是他们不去努力，反而选择逃避，这是很不负责任的表现。

    她的奶奶已经死了，她没什么可恨的。

    她的父亲如今也不过是一个可怜人，她没必要怨他。

    她找到了自己的亲人，可是爱她的人都已经不在了，这不是她想要的。

    也许，她就不该找他们，她根本不懂，他们的心中是怎么想的。

    “烨煊，我们走吧。”

    苏文歆始终站在门口，没有踏进那个家门一步，叶烨煊闻言轻轻搂住了苏文歆的肩膀，这是苏文歆第一次没有抗拒男人的怀抱。

    看见女儿离去的背影，苏铭无力地坐在地上，呆呆的望着自己的母亲。

    儿子走了，女儿也走了，他这一辈子，活着是为了什么？

    女人见丈夫这个样子，蹲下来想要好心安抚一下。

    可是一想到儿子之所以对自己这样，很大的一部分原因是因为这个女人。

    “滚，你也给我滚，都走了，你还留下干什么！”

    苏铭忽然大发雷霆，对着女人一顿大吼，原本女人就有些不耐烦，此时也忍不住心中的怒火。

    “苏铭，好啊，你敢对我喊，长能耐了是吧，你要是不想过就趁早说，大不了就是离婚。

    反正现在老太太没了，家产都是你的了，我不管刚才那个小贱人是谁，反正我的那一份一分钱也不能少，否则，我跟你没完！”

第一百七十二章 答案

    苏文歆和叶烨煊出了小区，苏文歆心中的情绪缓和了许多。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    平静下来以后，苏文歆忽然明白，她既然选择了找他们，那么她其实早应该做好心里准备。

    家庭本来就是一个矛盾中心，有时候，也许发生的都是些鸡毛蒜皮的小事。

    但是它对一个人的影响很大，它关联着一个人一生的命运。

    苏文歆也不知道为什么自己会如此失态，也许是“苏文歆”的心在作怪。

    那一瞬间脑海里闪过的画面，也许就是“苏文歆”脑海深处的记忆。

    在苏文歆身体里，隐藏的陌生灵魂，有时候也会受身体影响。

    如果灵魂与躯体完全契合，也许那个人既不是苏鸿，也不是苏文歆。

    “文歆，别想太多，其实发生这些事，他们心里也不会好过。

    可不管怎样，他们都是你的亲人，如今你们能团聚，也是一种幸运。”

    叶烨煊今天可以说是一反常态，不但知道安慰苏文歆，还说了许多话。

    苏文歆差异地看他一眼，然后点点头，这才发现两个人还保持一个暧昧的姿势。

    反应过来以后，苏文歆后退一步，拉开二人的距离，然后说道：“走吧，这里没什么可看的了，后天他们应该会出殡，到时候咱们再来看看。”

    “好。”

    两个人说完，就一起回到了宾馆，过了那什么狗屁情人节，宾馆的人自然不会太多。

    叶烨煊又开了一个房间，苏文歆就把自己关在屋子里，思来想去，苏文歆还是决定认下他们。

    苏文歆在古代生活这么多年，对于一些传统，那是印在骨子里，其中就有孝道。

    什么是孝，就是父母的一切意愿都要遵从，即使他们做的不对，可是他们毕竟给了你生命。

    这个解释也许有些偏激，可是天下无不是之父母，苏铭的无能，他听了母亲的意思，抛弃了苏文歆。

    可是从另一方面讲，不得不说的是，他这也是一种孝的表现。

    可是天下间的母亲，哪有不心疼自己儿女的，虎毒不食子，况且人呢？

    结果，苏文歆的母亲，在生下苏文泓后，因为思念苏文歆，一直郁郁寡欢，不久也病逝了。

    所以苏文歆不能怪他们，要怪也只能怪那个时代。

    女人啊，有时候很可怜。

    就是放在今天，人人都喊着男女平等，可是男女之间，也没有真正的平等过。

    有人说女人要求太多，如果结婚，就需要有房有车。

    可是天底下的女人那么多，她们也不是不能工作，她们也不是不能养活自己。

    物质的女人不是没有，可是大多数在结了婚以后，哪一个不是一心为这个家？

    男人们有几个能看到，每天同样上班下班，男人到家就可以什么都不管，而女人还要洗衣做饭做家务。

    就算是全职太太，她们做家务的同时还要带孩子，可是有些人有没有想过。

    这些工作如果交给别人，一个保姆，一个月嫂，每个月开销不少的同时，还不一定放心。

    苏文歆还是男人的时候，也觉得这些都是应该的，可是自从她变成了女人以后，她就渐渐改变了这些想法。

    事已至此，苏文歆心里不但不恨自己的生母，反而有些心疼她。

    她可以想象，那个时候她是多么无奈，眼睁睁看着女儿离开自己，却无能为力……

    ……

    第三天早上，苏文歆早早就起来了，她打算去参加奶奶的出殡，这个一般都是在早上进行。

    苏文歆穿好衣服来到隔壁，敲了敲门，可是半天没有人开门。

    苏文歆皱了皱眉，拿出手机给叶烨煊打了个电话。

    “喂，还没起么，我要去红叶小区看看，你要是不去我就先走了。”

    “没有，我现在在门口了，你下来吧，我在门口等你。”

    叶烨煊说完，苏文歆有些意外，走出宾馆的大门，发现门口听着一辆悍马。

    滴滴，随着一声鸣笛声响起，只见叶烨煊摇下车窗，招呼着苏文歆。

    “上车！”

    苏文歆闻言先是愣了一下，然后打开副驾驶的门上了车。

    “你从哪弄来的车，还是悍马啊！”

    “呵呵，这是我战友的，他们家就是齐州的，他可是个富二代，家里很有钱。

    在部队里我们经常说他，你一个富二代不好好在家享福，干嘛跑部队里受这个罪。

    结果人家说他就喜欢战斗的感觉，他从小的梦想就是当一名特种兵。”

    叶烨煊说着，已经发动了汽车，二人开往红叶小区。

    自己开车就是快，两个人路上只用了二十分钟，这还是苏文歆路过一个花店，买了一束鲜花。

    到了红叶小区，苏家所在的单元门外果然停着几辆车，不过的人不多。

    苏文歆没有下车，只是静静地看着，功夫不大，只见苏铭披麻戴孝的出来，身后跟着同样披麻戴孝的苏文泓。

    除此之外，并没有其他什么人，看来苏铭说苏家七代单传的话，所言不虚。

    别人家的葬礼，都是宾朋满坐，来吊唁者很多。

    可是苏老太出殡，来的人却寥寥无几，让人觉得有些凄凉。

    现在的葬礼，没有古代那么多规律，老太太在家停了两晚，有殡仪馆的人员打点一切。

    简单的仪式后，老太太被放进了一个纸棺材，这只是暂时的，等到了殡仪馆，最后还是要火化的。

    纸棺材被抬进了殡仪馆的车，然后车队开始启程。

    不用苏文歆提醒，叶烨煊已经跟了上去。

    殡仪馆一般位置都比较偏，旁边就是公墓，尸身会在这里火化，然后举行出殡仪式。

    大概有半个小时的别程，车队来到了南区的一处殡仪馆。

    “把这个带上吧，如果别人问起，你也有个说辞。”

    苏文歆闻言一看，叶烨煊竟然为她准备了孝，黑色的孝上还加了一块红布。

    苏文歆犹豫了一天，还是接了过来，戴在了右臂上。

    空旷的大厅只有几个人，遗体告别仪式在这里举行，苏文歆和叶烨煊站在最后面。

    遗体旁的亲属席只有父子二人，和苏铭生活了十年的那个女人竟然没有来。

    一边的司仪倒是很敬业，可是如此惨淡的仪式他还是第一次。

    由于参加的人不多，所以进行的也比较快，等最后遗体告辞的时候，苏文歆上前鞠了一躬。

    “尘归尘，土归土，你恨的人已经不在了，你的灵魂也可以安息了吧……”

    苏文歆呢喃着，好像在自言自语，等她说完了这句话，只感觉胸中的压抑去了大半。

    这一刻苏文歆笑了，看着站在那一言不发的苏文泓，苏文歆知道了，其实她并不是要找她的父母。

    也许冥冥之中自有安排，苏文歆的灵魂感受到了她弟弟，那个男孩，才是自己想找的人。

第一百七十三章 往事（求推荐票）

    仪式结束后，所有吊唁者就都散了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    正常情况下，仪式后会有一次宴会，但是苏家就来了这么几个人，苏铭显然没有这个意思。

    人都走了以后，苏铭这才注意到苏文歆，他站起身，有些尴尬的咳了咳。

    “你来了，我真没想到你能来……”

    苏铭的声音有些沙哑，可能是哭的，就是不知道他是真哭假哭，不过他的脸色很难看，显然这两天没怎么休息好。

    “她是谁？”

    苏文泓显然也注意到了苏文歆，还没等苏文歆回答苏铭的话，抢先问道。

    看着自己这个弟弟，苏文歆是发自内心地感觉到亲近。

    对于这个父亲，苏文歆都没什么感觉，可是对于这个弟弟，即便她的不幸都是因为他，可是苏文歆一点不恨他。

    “你叫什么名字，今年多大了？”

    苏文歆的声音很温柔，她很少这样对一个男生说话，而且她的语气中还有一丝宠溺，就好像面前站着的是一个小孩子。

    苏文歆问完，苏文泓疑惑的看了看父亲，苏铭红着眼圈，默默点点头。

    “我叫苏文泓，今年十九岁！”

    “文泓么，泓澄渊，好名字。”

    “你是谁，为什么问我的名字，还有，你为什么戴着和我一样的孝？”

    苏文泓说完，苏文歆微微一笑道：“那是因为我的名字叫苏文歆，我是你亲姐姐。”

    “姐姐？”

    苏文泓不可置信地看着苏文歆，回头又看了看父亲，苏铭闭上眼睛，眼角流下两行清泪。

    “文泓，她确实是你姐姐，而且要不是因为你，文歆也不会一个人在外这么多年……”

    苏铭说完，苏文泓整个人都有些发蒙，他有些不明白，自己怎么会凭空冒出来一个姐姐。

    “爸，这究竟是怎么回事，我怎么从来不知道……”

    苏文泓问完，苏铭叹了口气，抬头看了看母亲的照片，慢慢陷入了回忆。

    “医生，怎么样，生了没有，男孩女孩！”

    “恭喜了，是个女儿，很可爱的小公主……”

    医生说完这句话，苏铭心里就是一惊，再看苏老太，脸上哪有之前的喜色。

    “没用的东西，连个儿子都生不出来，弄来这么一个赔钱货，你让咱们家怎么养活！”

    看到母亲脸色有些难看，苏铭心里也有些发虚，要按他的性子，其实喜欢女儿比喜欢儿子多一些。

    苏文歆的出世，并没有给这个穷困的家庭带来多少喜悦，反而让苏文歆的母亲艾彤，肩负了更沉重的负担。

    苏文歆的名字是她爷爷苏大勇起的，老人家年轻的时候上过几年学，有些文化。

    后来由于家庭的原因，只能放弃学业，开始工作。

    苏大勇十六岁进入工厂，做了一名普通工人，三年后结婚，工厂那点工分根本不够一家人开销，因为挣钱少，所以选择了下矿。

    一开始的几年，苏大勇勤勤恳恳，再加上他有文化，也颇受领导重视。

    苏家的日子是蒸蒸日上，再加上妻子要强，这个家也是越来越有模样。

    可是生活好了，苏大勇的心里始终有一块心病，那就是大儿子苏铭出生后，夫妻两个人不管怎么努力，就再也没了动静。

    为此苏大勇的母亲没少唠叨，总说苏家六代单传，之前因为日子穷，养不起。

    但是现在年景好了，改革开放的春风吹遍大地，别人家都是四五个，五六个，只有他们家单蹦一个，出去都让人笑话。

    也许因为这个原因，苏铭的母亲始终责怪自己肚子不争气，就想着将来儿子娶媳妇儿，一定让他多生两个。

    可是好景不长，一次矿难，年仅三十的苏大勇就失去了双腿。

    在自暴自弃一段时间后，苏大勇想要学习张海迪，他想写作，他不想只当个废人！

    可是世界上只有一个张海迪，并不是所有人都是霍金。

    苏大勇并没有成功，他的家人不但不支持，反而还总是嘲讽他，不如去做个修车匠。

    苏大勇最终还是屈服了，做了一个修车匠，可是他年纪轻轻就失去了工作，家里的日子也越来越不好。

    十年后，好不容易把儿子养大，二十岁的苏铭娶了苏文歆的母亲艾彤。

    当时两个人也是在同一个工厂上班，那是一家化工厂，艾彤是个技术员，苏铭只是一个普通工人。

    艾彤长得很漂亮，是十里八村有名的美女，是工厂上百年轻工人的暗恋对象。

    那时候追求她的人很多，其中不乏家庭条件好的，可是艾彤一个没看上。

    那时候的女人，远没有现在的物质，也许是受苏大勇的感染，年轻的他偶尔也会写几首诗。

    在那个年代，能用情诗示爱已经非常了不起了，再加上苏铭长得不算难看，性格还老实，两个人最终走到了一起。

    结婚以后，夫妻二人的日子过得并不好，工人阶级的苏家，只有一处房产，没有田地。

    为了给儿子娶媳妇，苏家买了唯一一头老母猪。

    要是放在现在，可能也就值几千块钱，但是那个时候，那头老母猪就能换来一台彩电，一辆自行车，还有一些生活用品。

    九十年代来临，社会发展的很快，小夫妻俩过得很甜蜜，就在二人结婚的第二年，就有了苏文歆。

    原以为这个孩子会给家里带来幸福，没想到这只是磨难的开始。

    苏文歆出生后，就很不受苏老太待见，儿子又太过老实，在工厂呆的久了，每天得过且过。

    苏老太想让俩人再生个儿子，可是国家政策不让。

    现在全家的生活都靠夫妻二人的工资维持，他们根本不可能外出躲避访查。

    就在苏老太快要认命的时候，艾彤意外怀孕了！

    这让苏老太喜出望外，立刻让儿媳妇班都不用上了，自己每天出去捡废品，就是想要个孙子。

    艾彤没了工作，家里靠苏铭一个肯定是不行的，苏老太每天都跑很远，就是想多挣几块钱，好给自己的孙子买好吃的。

    可是天有不测风云，苏老太在一次外出的时候，被一个黑心的司机撞了。

    那司机看撞了人，二话没说就逃之夭夭，苏老太住院，花光了苏家大半积蓄，她也从此不能太劳累。

    就在苏老太出院的那天，苏铭的领导忽然找到他，说是厂子效益不好，可能要辞退一些人，让他做好心里准备。

    福不双至，祸不单行。

    母亲出了车祸，他还没了工作，妻子待产在即，全都压在苏铭一个人身上。

    苏铭很不甘心，可是那时候下岗的可不止他一个人。

    想着苏文歆还有妻子肚子里的孩子，苏铭终于鼓起勇气，打算拼一次。

    可是……

第一百七十四章 岁月（求推荐）

    二十一世纪，一个大时代来临。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    所有八零后都不会忘记，他们的父母，都在那时候下岗，对于很多家庭，都是一个不小的打击。

    那时候苏文歆还不记事，苏铭拉扯着这么一大家人，每天为生计奔波，让他心力憔悴。

    下岗以后，苏铭没敢在家呆多久，他出去打工，可是赚的那几个钱，根本不够干什么。

    恰逢那时候，很多人选择了下海经商，出去做生意。

    事实证明，那时候下海的，有很多都赚了钱。

    苏铭拿着家里的积蓄，还有工厂买断的钱，坐上了前往羊城的火车。

    看到别人赚了钱，他也想做买卖，出去批发点好货物，然后运回来卖掉。

    但是他从小就在齐州长大，根本没见过任何世面，出去以后被羊城的繁华迷了眼，弄回来的东西根本一文不值。

    苏铭第一次做生意失败，赔的血本无归，他不信邪的管朋友借了两千块钱，然后再次出门。

    这次他有见识了，觉得自己可以了，他买了一批服装，认为回去肯定会赚钱。

    可是他根本不知道，他的心思早就被人看透了，那些人看他是外地人，故意给他一批外表光鲜，实则质量很差的东西。

    结果他回来卖了没几天，之前的买主纷纷找上门，苏铭这时候才知道，自己被骗了。

    他不是做生意的料，这个是事实，家里一大一小两个孩子，有关部门马上就会来调查。

    苏家没有钱交罚款，苏老太最后想出了一个非常恶毒的想法！

    “什么，卖孩子！”

    苏文泓、叶烨煊，二人听到这一句的时候，都忍不住心中的惊讶，异口同声地说道。

    原来苏文歆的遭遇，比他们想象的还要不幸！

    她竟然不是被人贩子拐跑的，而是被她的亲奶奶卖了！

    得知这个结果，苏文歆忽然很想笑，她根本不敢相信，那个现在躺在棺材里的人，是她亲奶奶？

    难怪张警官三番两次回去找他们，他们都不肯接回苏文歆。

    即便苏文歆的母亲再三恳求，但是苏老太就是不松口，还拿命要挟。

    卖了苏文歆的钱，交了罚款，剩下的钱苏老太攒了下来，苏铭没有再出去，也许有了两次失败，这次就会成功了。

    但是他选择了老老实实的上班，苏家的生活渐渐的也得以改善。

    按理说这个时候，苏文歆是可以回来，但是苏老太偏不让，她认为苏文歆和她母亲一样，克着老苏家。

    苏铭心虚加内疚，也觉得苏文歆在孤儿院，如果能找个好人家，也许就不用受那么多罪。

    现在看来，他的想法多么可笑，多么幼稚，多么不负责任！

    以苏文歆的聪明，确实有不少人想要收养她，可是她始终在等，等她的家人来接他。

    岁月匆匆，过去那个苏文歆最终还是没有等到，现在这个苏文歆反而知道了一切。

    “好，很好，既然事情是这样，那么我也没什么可说的了。”

    苏文歆面无表情，语气平淡地说了这么一句话，她太过平静，平静的都有些可怕。

    “文歆，你没事吧，事情都过去了，不要想太多。

    虽然你离开了父母，可是你不也有很多收获，老天是公平的，你这一身本事……”

    “公平个屁！”

    还没等叶烨煊说完，苏文歆就打断了他，他哪里知道，她根本不是原来的苏文歆。

    如果她没有回归，占据这个身体，那么那个苏文歆，就是一个彻头彻尾的悲剧！

    “好了，不要说太多了，苏老太还要入殓，先让老人入土为安吧！”

    “文歆，你，你难道不恨她？”

    “恨？我谁都不恨，要恨也是恨你，你是我父亲，你是个男人。

    在那个时候你不能保护你的妻儿，你如此懦弱，根本就不是一个男人！

    你不配做我的父亲！”

    苏文歆说完，转身就要离开。

    “等一下！”

    苏文歆听是苏文泓的声音，一下停住了脚步。

    “对不起，我，我不知道，我不知道你的存在，如果我要是知道，我一定会让爸爸去找你……”

    听见苏文泓这么说，苏文歆知道他有些内疚，如果不是他，苏文歆也不会这样。

    “文泓，你要记住，你是个男人，就要有个男人的样子。

    你现在还小，根本不懂得这些，将来你要是成家，一定要想好了，你是否有这个能力，能承担这个责任。

    无论什么时候，男人都要顶天立地，照顾好这个家，照顾好妻儿。

    虽然我知道了这些事情，但是这不怪你，你和我一样，都是无辜的。”

    苏文歆说完，声音都有些颤抖，也许在她的心中，还还残留这一丝怨恨。

    这个世界上没有什么理所当然，有的人会承担，有的人会逃避，逃避是自私的表现。

    姐弟俩的对话，苏铭一句都插不上，苏文歆说的对，他确实不配做她的父亲。

    看到苏文歆这个样子，叶烨煊心里也有些犹豫，他忽然有些害怕，怕他的父母也是这个样子。

    两个人慢慢的往外走，苏文泓犹豫了半天，眼看苏文歆就要走远了，苏文泓忽然追了上去。

    “姐姐！”

    听到这一声姐姐，苏文歆停住了脚步，犹豫了一下，从包里拿出纸笔，写下了一个电话号码。

    “文泓，这是我的电话，如果你觉得你过得不好，可以来找我。

    上一辈的恩怨都已经过去了，我可以不认他这个父亲，但是为了母亲，我不会不管你。”

    苏文歆说完，转身和叶烨煊离开了，这次她没有回头，她觉得这就是一场闹剧。

    其实她本可以不参与，但是既然她来了，就要有个态度。

    看着手里的纸条，苏文泓的目光变得坚毅起来，苏文歆说的没错，他是个男人，就要有个男人的样子。

    他不能像他父亲那样，软弱无能，连家庭都照顾不好。

    如果自己没有这个本事，苏文泓宁可不成家，他不想让悲剧再次上演！

    苏文歆回到宾馆后，没有选择停留，二人定好车票，直接回到了滨州。

    叶烨煊看不出苏文歆到底怎么想的，也不知道怎么安慰她。

    这一次齐州之行，对二人触动都很大，即使苏文歆心如止水，也忍不住生出波澜。

    “算了，随他去吧。”

    苏文歆这样想着，其实对她来说，就算让她照顾他们父子，他也有这个能力。

    想起她最初的目的，不就想有个亲人，有个家么？

    现在那个家可能不像样子，但是一切都会好起来的。

    也许她的父亲有些不着调，但是她的弟弟苏文泓，还是个孩子，只要她好好教导，一定会有出息。

    想到这里，苏文歆已经知道自己该怎么做了，就看他们怎么选择……

第一百七十五章 天狼选拔

    回到滨州后，苏文歆又恢复了平静的生活。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    偶尔会和三个舍友，还有晓儿一起，出去吃饭、逛街、看电影，生活倒也惬意。

    少年宫那份工作苏文歆到底还是丢了，原因是她经常缺课，就算孩子们愿意，家长都不愿意。

    苏文歆没办法，只能找左教授介绍了一个，结果成功地把她代替了。

    没了兼职也就意味着没了收入，苏文歆打算再找份自由点的工作。

    天气暖和以后，登州的房子也开始装修。

    装修之前，刘兴辰给苏文歆发来了几张效果图，苏文歆看了以后只是提了一些要求，剩下的让他看着来就好。

    刘兴辰得到苏文歆的同意，对装修的事很上心，每天一有时间就去工地看看，俨然男主人一般。

    也正是因为他的上心，所以装修的进度很快，一个月的时间，大改的地方就都弄完了。

    如果按照这个进度，等苏文歆在放假的时候，就可以住进新房了。

    对于这种事情，苏文歆并不是很上心，她利用这段难得的清闲时间，把心思都放在了学习上。

    自从上次和叶烨煊分开，两个人已经有一个月没联系了，苏文歆没问他在干什么，想来应该是在进行恢复训练什么的。

    ……

    时间是五月份，天气渐渐炎热起来，京城郊区，天狼大队的训练基地。

    叶烨煊看着面前的一群新人，看见他们的狼狈样，就忍不住皱眉。

    自从上次任务失败，天狼大队损失了一个小组的成员。

    对于这个空缺，上级命令他们补上，而且第一小组只剩下五个人，他们还要选拔出三个人来。

    对于其他小组的成员选拔，只要达到要求就可以，这个并不难。

    可是第一小组的成员，可以说每个人都不一般，每个人都有一技之长。

    要培养出这样一个人来，不仅仅需要时间，还需要训练者具有非凡的天赋。

    在叶烨煊心中，其实小亮可以算一个。

    自从上次小亮从苏文歆那回来，他的进步确实很明显。

    苏文歆费尽心思让他的内功达到了入门级别，剩下的在叶烨煊的指导下也有了进步。

    有了内功在身，小亮不说能获得多么强大的力量，却显示出了超乎常人的耐力。

    原来的小亮，对于高强度的训练，根本无法适应。

    但是经过苏文歆的调教后，他再接受军中的训练，果然轻松了不少。

    小亮的进步有目共睹，再加上他和第一小组的人比较熟，所以他是最好的后补人选。

    可是小亮只是一个人，如果按照编制，还需要两个人才行。

    叶烨煊和狼头研究了许久，觉得现有这些队员，都不不是他们心目中理想的人选。

    一个小组六到八个人，其中有突击组、狙击组和营救组。

    由于现代化战争很复杂，所以天狼习惯每个小组配置八个人，其中会有一个电脑高手。

    在许欣然没来之前，主要是睛狼担任这个位置。

    但是许欣然来了以后，由于睛狼大学是化学专业的，所以他变成了爆破手。

    血狼叶烨煊是天狼大队里最特殊的存在，虽然他现在还不太成熟，但是他还年轻，还可以成长，狼头一直都是把他当做接班人培养。

    原本所有人都挺看好叶烨煊和许欣然，如果他们能结合，两个人一定非常默契。

    可是，在和风先生较量中，天狼大队几次失利，这对所有队员打击都很大。

    狼头和血狼始终怀疑，在他们的内部可能有风先生的内应，要不也不可能只针对他失利。

    所以狼头和血狼策划，打算利用这一次选拔，揪出那个内奸！

    “各位，你们都是各个部队选出来的精英，你们每个人的能力，都是非常出类拔萃。

    可是，在这里，光有强大的武力还不够，你们必须头脑，现在战争不是用武力在作战，要用智慧！

    所以，我们会举行一次选拔，一次比武，一次测试，只有通过了测试，你们才能留下。

    希望你们不要让我失望。”

    血狼说完，旁边的狼头点点头，血狼看了看那些新人，又看了看老队员。

    “现在，我宣布，无论新老队员，都要参加测试，现在第一项，武装越野三十公里，开始！”

    血狼这个命令一下达，那些老人都是一脸惊讶，而那些新人则是幸灾乐祸。

    看来狼头的意思，是要把他们打乱重组，这样那个内奸就有可能露出破绽。

    三十公里，对于普通人来说，根本是不可能的，但是对于特种兵来说，则是他们的必修课。

    他们是军人，服从命令是天职，几十人站成两排，浩浩荡荡地出发。

    “快点，你们的时间只有三个小时，快，快！”

    “什么？还有时间限制啊……”

    “是啊，这怎么可能完成嘛！”

    “别说话了，跑吧。”

    “注意呼吸，保持体力。”

    血狼和狼头开车跟在后面，手里拿着机枪，不时给他们来点刺激。

    看着这些队员，其实他们每一个都很优秀，能来到这里的，其实都经过严格的审查。

    上面也不想怀疑他们，但是他们解释不了，为什么面对风先生的时候，会屡屡失利。

    在这群人中，第一小组出动的最多，所以他们的嫌疑最大。

    上次爆炸事件，造成的影响很大，附近有不少居民虽然没看到，但是都听到了爆炸声。

    虽然警方出面解释，只是普通的爆破，可是这里的居民都知道，事情远远没那么简单。

    越野测试，大部分的成员都通过了，只有几个身上有伤的，被送回了原部队。

    被送回的人中，有几个是老队员，虽然队员都很舍不得他们，但是战争是残酷的。

    如果在面对歹徒的时候，他们失手了，那个结果，非常可怕。

    不想他们死在战场上，就必须淘汰！

    第一小组的四个人，全都经过了测试，狼头和血狼没看出什么破绽。

    接下来就是各项技能考试，其实对他们来说也都是小儿科。

    一直到整个测试结束，他们也没发现什么异常，而第一小组的另外两个成员，也没有合适的人选。

    狼头见此心中暗叹，每个小组都是一个整体，如果一个人能力不足，会拉整个团队的后退。

    “血狼，怎么样，有没有觉得合适的。”

    血狼闻言摇了摇头，总觉得这些人都差点什么。

    “那你想怎么办，难不成扩大范围？我们可没有多少时间去训练新人。”

    狼头说完，血狼努力想了半天，还是觉得他们都不合适。

    就在这时候，一旁看了半天的小亮忽然开口了。

    “叶教官，如果你们还要女人的话，为什么不让苏姐试试呢！”

第一百七十六章 苏文歆被选中

    “让苏文歆来参加选拔？”

    血狼和狼头闻言都是一愣，随即一想苏文歆还真挺合适的。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    其实，因为苏文歆和叶烨煊接触的缘故，其实有关部门早就把苏文歆调查个一清二楚。

    在她的档案中，苏文歆的身份记录是孤儿，出身比较清白，要不叶烨煊是不允许和苏文歆来往的。

    从苏文歆离开孤儿院那天起，包括她经历的一切，有些事情甚至苏文歆自己都不知道，但是档案上全有记录。

    让上方比较好奇的是，苏文歆在经历了贾千峰以后，为什么突然变了一个人一样？

    而且她那身高深莫测的医术，还有表现出来的才华，好像以前从来没发现过。

    不过从来没有人具体问过苏文歆，苏文歆也从来没认真解释过。

    要不是叶烨煊，也许苏文歆不会被某些人注意。

    也正是因为她两次救了叶烨煊，让某些人对她的印象很好，所以才没人对她太过深查。

    而吴亮之所以推荐苏文歆，实在是苏文歆给他留下的印象太过深刻。

    在小亮看来，苏文歆一介女流之辈，没有经历过系统训练，却让他对苏文歆是一点办法没有。

    小亮经过训练够，苏文歆的实力不一定有他高，可是那神秘的内功，还有她出神入化的点穴手法，足够让小亮铭心刻骨。

    最让小亮无法理解的是，他们俩明明一起长大，就算苏文歆打架厉害吧，可是苏文歆的实战经验丰富的令人发指。

    而经验这个东西，有时候比蛮力更厉害，所以在小亮心里，苏文歆怕是和叶烨煊一样厉害。

    ……

    几个人在这商量，怎么能让苏文歆加入天狼大队，而苏文歆对这件事还一点不知情。

    此时的她正在专心学习，每天大部分时间都泡在图书馆，也许是苏文歆的气质太过吸引人，时间久了引来不少搭讪的男同学。

    一开始苏文歆还能礼貌的拒绝，但时间久了，苏文歆被他们弄得不厌其烦。

    回到寝室后，把这件事和室友一说，魏雪漫微微一笑。

    “这个好办，你把这个带上。”

    说着，魏雪漫从书桌的抽屉里拿出了一副眼镜，眼镜很大，黑色的镜框看起来有些吐气。

    苏文歆拿过来试了一下，并没有不适的感觉，原来这是一副防疲劳的水晶眼睛，没有度数，带起来还很舒服。

    带上眼镜以后，看起来确实能掩盖一些气质，苏文歆再稍微打扮一下，气质确实变了很多。

    苏文歆认真起来，学习效率那是相当的快，这当然得益于她丰富的文化积累，表现出来的成绩，令她的导师都十分惊讶。

    “文歆，学校果然没看错你，你才学习多长时间，对于语言的敏感度已经不亚于我们这些老师。

    而且你学习速度很快，我想这与你深厚的古文功底有关。

    现在我倒是觉得，你选择现代汉语这个专业有些草率，你倒不如直接去学古文系，你的进步一定比现在还要快！”

    导师说完这番话，苏文歆笑了笑，回道：“华夏文化博大精深，几千年的文化积累确实有可取之处。

    不过我们都是现代人，对于古文的研究，我的想法是取其精华，去其糟粕。

    我看了很多书，古人的智慧确实令人敬佩，我们不能忘记他们为历史的发展做出的贡献。

    但是不得不承认的是，他们的想法大多数都已经过时了，不适合这个时代了。

    文化发展和社会的发展息息相关，同样需要与时俱进，所以舍长取短，要的是弥补自身的不足，我要跟上这个时代，以免自己与别人格格不入。”

    苏文歆说完，导师注释她良久，心中满是感慨。

    “好啊，学无止境，你能有这个想法，没有辜负老师对你的期望，学校对你的栽培。

    只要你坚持下去，一直能保持这个心态，我想你一定能成为一代文学宗师！”

    “谢谢老师的夸奖，我会努力的。”

    两个人言尽于此，她的导师对她很满意，苏文歆在这方面表现的也确实很优秀。

    ……

    这一天，苏文歆刚上完课，正在考虑自己怎么才能过外语四级。

    对于这一科目，苏文歆真的有些头疼，虽然她会一些外语，但是那都是几百年前学的。

    现代外语和几百年前一比，就像现代汉语和古文一样，同样存在着不小的差异。

    所以苏文歆要学出水平，她必须下很大的功夫。

    以前苏文歆学别的语言的时候，都是和那些人交流，慢慢的一点点学会的。

    但是现在她没有那个条件，学校里虽然也有几个外教，可是苏文歆和他们交流的时候，发现对方的根本没有耐心陪她练口语。

    人家的汉语说的一点不比苏文歆差，经常是两个人说着说着，外教就直接说汉语了，这是苏文歆很无语。

    没办法，老老实实地学吧，大学毕业要过四级，研究生毕业要过六级，这是苏文歆唯一觉得困难的事，比让她背下《史记》还难。

    苏文歆正在背单词，学语法，这时她的手机忽然响了，是叶烨煊打来的。

    苏文歆有些疑惑，这家伙都有一个月没联系自己了，这个时候打来，有什么事呢？

    “喂，你这家伙这么长时间没动静，今天怎么想起给我打电话了，有什么事么？”

    “嗯，我回部队以后一直比较忙，没时间打电话。

    你现在方便么，我就在你学校门口，如果方便的话出来一下吧？”

    叶烨煊说完，也不等苏文歆同不同意，就挂了电话。

    苏文歆听了直皱眉，这家伙这个时候来找自己，有什么事呢？

    消失了一个月，忽然又出现了，难不成又去执行任务了？这家伙不会又受伤了吧！

    苏文歆虽然疑惑，可还是起身离开了图书馆，下楼走向学校大门口。

    距离大门口还有几十米，苏文歆就看见叶烨煊站在那里，身旁还站着白英男。

    看两个人的样子都没什么不对劲，不像是受伤的样子。

    苏文歆又走进了一些，白英男笑着和苏文歆打了声招呼。

    “嗨，苏大美女，好久不见，又变漂亮了！”

    苏文歆闻言只是笑着点点头，然后看向叶烨煊。

    叶烨煊见苏文歆已经来了，开口道：“这里不是说话的地方，我们往海边走走吧。”

    叶烨煊神神秘秘的样子，让苏文歆心生好奇，于是跟了上去。

    等三个人到了海边，叶烨煊这才停下了脚步，看了看左右没人，这才开口说道。

    “文歆，其实我这次来找你，没有别的事，我就是想问问你，你有没有当兵的打算！”

第一百七十七章 同意入伍

    “让我去当兵？你们开什么玩笑！”

    苏文歆想都没想，直接开口拒绝。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    要想当兵她早就去了，又何必等到现在，让叶烨煊来找她。

    看到苏文歆这个态度，叶烨煊心里有些失落。

    其实他早就知道苏文歆肯定不会同意，可是他还是抱着一丝希望。

    没想到苏文歆毫不迟疑的拒绝，叶烨煊一时间犹豫起来，不知道怎么开这个口。

    “哎呀，队长，苏大美女又不是外人，你还有什么不好意思的，算了，还是我说吧！”

    白英男实在看不下去了，忍不住开口说道。

    “苏大美女，事情是这样的，是你弟弟小亮，向我们推荐你，希望你们能加入我们。

    虽然之前我们也接触过，你可能猜到了一些，但是因为组织规定，我们始终没有介绍我们的身份。

    其实我们都是京城军区，天狼特种大队第一小组的成员。

    烨煊是我们的队长，代号血狼而我是小组的爆破手，代号睛狼。

    之前队长两次受伤，其实都是因为一伙国际犯罪集团，我们再不久前那次任务中，损失了八名成员。

    编制有了空缺，所以上级让我们选拔新队员，现在其他小组的队员都有了，唯独第一小组还差两个人！

    考虑到你的情况，所以组织想邀请你加入我们！”

    白英男说完，苏文歆并没有太惊讶，白英男说的没错，她确实早就猜到了，他们的身份都不简单。

    “你说这些，与我有什么关系，我只是个学生，我现在又不是军人。

    我根本没有当兵的打算，现在国家没有明确规定，我必须去参加选拔吧？”

    苏文歆说完，叶烨煊欲言又止，白英男心里奇怪，但有些话必须有人说。

    “苏大美女，其实关于你的事情，我们组织对你关注很久了。

    其实上方主要看好的是你的医术，无论是对队长的治疗，还是对上官云晓的治疗，都显示出你高超的医术。

    而且我们还得到情报，你应该是学过武功，这一点你不用否认，否则就小亮那里你都没法解释。

    所以，我们头对你很感兴趣，如果不是你救了我们队长两次，组织觉得你是个可用之人。

    否则你这些凭空出现的本事怎么解释，你早就被情报局的人带走调查了！”

    白英男说完，苏文歆心里就是一惊，她没想到有些人早就注意到她了。

    苏文歆怕露出破绽，引起别人的怀疑，所以她很少卖弄自己的本领，都是不得已才施展。

    如果说文化和才艺这些东西，可以理解为学习与天赋，这些自学也可以完成。

    但是医术和武功这两样，还有苏文歆没显露的其他本领，这些本事没有人指导是学不会的。

    苏文歆解释不了，她的这些本事怎么来的，难不成说是有个老爷爷教她的？

    孤儿院人那么多，人家一查就知道，苏文歆从来没接触过什么老爷爷。

    而且苏文歆最担心的是，她杀王锋铎的事，虽然这件事已经过去了很久，但是如果被有心人知道，还不一定会发生什么事情。

    睛狼说的这些话，都是叶烨煊不忍开口的，因为他怕吓到苏文歆，毕竟这是一件很严肃的事。

    “这，当兵可以，可是我现在还在学习，我的学业还没有完成，我不想放弃我的学业……”

    苏文歆有些犹豫，因为她身上的秘密，她怕被人知道，会惹来不必要的麻烦。

    但是在国家机器面前，她无法拒绝，她实在想不出一个合理的理由，来解释她身上发生的一切。

    “文歆，你不用听睛狼瞎说，其实上面没有强迫你的意思。

    虽然你的事情有些特殊，不过只要你对社会没有危害，国家是不会为难你的。

    反过来，你要是用你的能力，为国家做些贡献，那样对你的前途也很有利。

    你若是想学习，其实可以选择休学，当兵的时间也不会太长，如果你不想留下，按义务兵算，也就两年的时间。

    只要你在这两年的时间里，利用你的能力做出贡献，就算别人再怎么怀疑你，也有国家为你出面解释。”

    叶烨煊说完，苏文歆心里暗叹，其实生活从来都是身不由己，她想要平静的生活，可是老天总会给她制造一些波澜。

    叶烨煊和白英男，一个唱红脸，一个唱白脸，把意思都说的很明白了。

    叶烨煊心里清楚，如果只是劝说的话，苏文歆肯定不会同意。

    但是如果找到了她自身的矛盾，就等于抓住了苏文歆的弱点，这样她就不得不参加这次选拔。

    “好吧，容我回去考虑考虑，我会尽快给你答复。”

    “好。”

    三个人说完，叶烨煊和白英男也没迟疑，直接离开了海大。

    苏文歆心事重重地回到宿舍，考虑着叶烨煊和白英男的话。

    看来这一次是躲不过去了，当初真不应该管这个闲事，虽然当初叶烨煊也算对她很照顾，可是那只是一次军训而已。

    苏文歆不怕当兵，也不怕训练，就是她这一去，不知道什么时候才能回来，上方到底什么态度。

    苏文歆不知道的是，其实这根本就是狼头和叶烨煊事先商量好的！

    对她的调查是真，看好也是真，但是她只是一个女人，有关部门对她的重视程度，其实没那么严重。

    睛狼故意把事情说的严重，其实就是在吓唬她，而苏文歆因为王锋铎的事而心虚，虽然她掩饰的很好，但始终是一个隐患。

    那个黑哥至今下落不明，苏文歆也不知道贾千峰会不会出卖她，如果安全部门真要较起真来，形式对她很不利。

    “罢了，是福不是祸，是祸躲不过。”

    苏文歆如此安慰自己，开始考虑起她离开以后的事。

    正常情况下，她进入部队以后，和外界联系的机会就很少。

    像叶烨煊之前那样，几乎不可能，他之所以能陪苏文歆去齐州，是因为他的病假没消。

    所以学校得打招呼，孤儿院那里也得说说，刘兴辰也要通知，人家现在还在给自己装修房子呢。

    叶烨煊得知苏文歆已经开始交代这些事，心里非常高兴。

    睛狼站在在一旁，看见他的表情，心里暗叹。

    都说治疗失恋最好的办法，就是开始一段新的感情，虽然两个人现在什么都没发生，可是叶烨煊对苏文歆明显不一样。

    许欣然牺牲没多久，就又来个了苏文歆，也不知道他们俩会发生什么，但希望最后的结果，不要再像许欣然一样。

    于是，苏文歆在所有人惊讶的目光中，中断学业，选择了当兵。

    有人问她为什么，她说不为什么，其实她心中也很不情愿，但是她不能告诉别人……

第一百七十八章 立威（求推荐）

    由于苏文歆的情况比较特殊，为了符合规定，苏文歆的档案被改了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    她先是被划入京城一个军区，成为了某个连队的士兵，然后再掉到天狼大队。

    结果苏文歆一天兵没当过，也从来没见过她的战友，就成了一个上等兵。

    来到天狼大队，苏文歆可以说是万众瞩目，所有队员都不知道，狼头带回来一个女人是什么意思。

    既来之，则安之。

    看着几十名男队员，苏文歆心中无奈，也不知道狼头是怎么想的，偏要把她给弄来。

    “呵呵，文歆啊，今天是你来的第一天，按照规律，咱们这每个人都有代号，我知道你满腹经纶，所以我就不帮你想了，你不如给自己想个代号吧！”

    听到狼头这么说，苏文歆略一沉吟，想着他们都叫什么狼，这也太多了，自己的代号嘛。

    “嗯，那么不如叫我千年老妖吧！”

    “千年老妖？”

    狼头闻言哈哈大笑，其他队员也跟着笑，苏文歆也笑了。

    就苏文歆这个形象，怎么看怎么像花瓶，和千年老妖根本不沾边。

    “呵呵，文歆啊，你可想好了，代号一旦确定，就不能随便改了。”

    “嗯，我想好了。”

    “好，那么大家鼓掌欢迎，千年老妖加入天狼大队！”

    狼头说完，下面的队员掌声很热烈，虽然这一切有点像做梦，可是一个大美女加入他们，谁能不欢迎呢？

    狼头感觉差不多了，抬手示意所有人停下，然后对血狼点点头。

    血狼见此上前一步，大声道：“下面我宣布，千年老妖加入第一小组，同时也是你们的生存教官。

    以后你们在野外生存上，有什么不懂的地方，都可以问她，她将会帮助你们。

    同时我还要说明，你们不要看她是个女人，就不尊重她，她可是上面特意批准，加入我们天狼大队的。

    所以，我不希望看到任何不愉快的发生，否则后果自负！”

    血狼说完，回头看了看苏文歆，苏文歆点点头，这些都是他们事先商量好的。

    苏文歆抬头环视下面的队员，忽然看到一个熟悉的身影。

    “吴亮！”

    “到！”

    “出列！”

    “是！”

    苏文歆说完，吴亮从队伍里出来，看到苏文歆笑着看他，不知为何就是一个冷颤。

    “小亮啊，听说你在部队里混得不错啊，血狼想让你加入第一小组呢！”

    “呃，苏姐，我没有……”

    “还没有？自己混得好也就算了，还不忘照顾你姐姐。”

    “我……”

    还没等小亮说完，苏文歆抬腿一脚就把小亮踹出去好几米远，其他队员看见都是张大了嘴巴。

    “起来！”

    小亮被苏文歆一喝，就是一个激灵，一个鲤鱼打挺站了起来。

    苏文歆看他起来，脚下发力，身影一闪就是一拳。

    这一次小亮有了准备，一个闪身躲了过去，哪知苏文歆一个急停，反身一脚又把小亮踹飞。

    “苏姐，我错了，别打了……”

    “错了？晚了？还手吧，我看看你有多大的本事！”

    苏文歆说完，一点没客气，上去就是一番抢攻，小亮无奈只能还手，结果被苏文歆打的更惨。

    “啊……苏姐别打了，啊……我错了……”

    要说苏文歆的功力力度并不大，小亮受到的伤害也不大，但是她专打他的穴位，结果小亮疼痛难忍。

    看到小亮叫的实在凄惨，狼头忍不住想要制止二人，但是血狼却拦住了他。

    “没事，文歆下手有分寸，看来她是埋怨小亮把她拉来，所以要给他点教训。”

    听到血狼这么说，狼头疑惑地点点头，其实血狼也不知道苏文歆是不是来真的。

    不过又一想，她应该不会来真的，而且就算是小亮受伤，苏文歆也能治好她。

    苏文歆初来乍到，想要立威，正好小亮这家伙嘴欠，所以就拿他开刀。

    小亮的叫声一直就没停过，直到苏文歆打累了，这才停手。

    小亮畏畏缩缩地看着苏文歆，快速爬起来跑到一边，看到他动作还算麻利，狼头这才相信他没有受伤。

    “喂，我说你这家伙怎么这么没出现，不就是被女人打了几拳么，干嘛叫那么大声！”

    “女人？几拳？”

    小亮此时都快哭了，虽然他现在身上没什么感觉，可是苏文歆打在他身上的每一下，都是刻苦铭心的疼。

    “丫的，你们行你去试试，你们要是能不出声，我磕头叫大爷！”

    “试试就试试！”

    有不信邪的，一个人高马大的战士来到苏文歆身边，低头看了看苏文歆。

    “来吧，我站着不动让你打，我要是叫一声我就叫他大爷！”

    那个士兵说完，小亮在一旁大声道：“苏姐，打他，别客气，给他点厉害瞧瞧，让他也尝尝那是什么滋味。”

    小亮说完，苏文歆抬头看了看那战士，只见那战士抬着头，一脸的自信。

    苏文歆微微一笑，抬手在他的肘穴上用力一捏，只见那个战士闷哼一声，脸一下子变得通红。

    苏文歆看他没有喊出声，轻咦一声，又加大了些力度。

    “啊”

    那个战士忍不住叫了一声，苏文歆顺势松开了手，那个战士忙退后两步，一脸惊恐地看着苏文歆。

    “怎么样，我说你不行吧，我告诉你，我苏，千年老妖的医术可是很厉害的，你们看我被打的惨，那是因为她精通点穴！”

    点穴！

    听到这个名字，所有人都是一惊，他们可不是那么无知，能来到这里的其中不乏武林高手。

    看到所有人都被震慑住了，血狼和狼头都相视一笑，觉得苏文歆加入第一小组，应该没什么异议了。

    可就在这时，队伍中有一个人忽然占了出来，看了看苏文歆，然后冲着狼头道。

    “队长，就算她医术高明，还精通点穴的手法，但是她比较是个女人，在力量上终究不如男人。

    所以我想和她比试，如果她能赢了我，那我没有任何异议，但是如果我赢了，我希望队长能让我加入第一小组！”

    那个战士说完，狼头和血狼都是一愣，然后同时看向苏文歆。

    苏文歆打量着那战士，没有发现有什么特别，不过看他的样子，好像很有自信。

    至于她的实力如何，那要比试了才知道。

    “好，我答应你！”

    苏文歆说完，抬手做了一个请的手势，那个战士也不客气，大喝一声就攻了上来。

    苏文歆看他攻来，一眼就看出他的破绽，然后灵巧的一击，竟然没有奏效！

    “咦，你这是硬气功？不对，硬气功也扛不住我的攻击。

    等等，难道你练的是传说中防御最强，常人很难练成的金钟罩，铁布衫？”

第一百七十九章 初入军中

    金钟罩，铁布衫？

    这幸好是在军队里，里面有不少练过武的队员，所以也不会太惊讶。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    否则普通人看到这有些惊世骇俗的一幕，一定会大跌眼镜。

    要说这个队员，之前一直默默无闻，成绩表现一般，感觉没什么特别。

    让所有人没想到，部队里果然藏龙卧虎，没想到一位看似普通的战士，竟然是一位外功高手。

    苏文歆看他的年龄，也就二十七八岁的样子，可以说正值壮年。

    而苏文歆平时疏于训练，即使有内力傍身，跟人家硬拼肯定是不行的。

    苏文歆的几次试探，均破不了对方的防御，不过苏文歆并不着急，因为她也发现了，对手其实没那么强大。

    “你的外功真的很厉害，不过还没练到家，你的金钟罩不错，但是铁布衫还差的远呢。

    如果我猜的没错，你应该是刚刚修习铁布衫，你的胸背等处之骨骼，还不能并在一起。

    否则，我现在还真拿你没办法！”

    苏文歆说完，那个战士眼里闪过一丝惊愕，没想到他只和苏文歆对了几招，苏文歆就能看出他的境界。

    不过他心里还是很有自信的，因为他师承南少林，练的系南少林上乘之功。

    历史上武术气功名家如欧阳德、甘凤池，近代大侠霍元甲等，均练此功。

    他今年二十八岁，名叫霍忠伟，代号下山虎。

    霍忠伟自己说，他的祖上和霍元甲是亲戚，是霍家的一个偏支。

    霍元甲最辉煌的时候，曾经传授过他们祖上一些功夫，像金钟罩，铁布衫这样的武功，只不过算比较基础的。

    其他的武功他的祖辈也练过，在抗日战争中屡立战功，不过他的祖上命不怎么好，最终不幸牺牲，有些功夫也因此失传。

    霍忠伟平时比较低调，在原部队中却也是出类拔萃。

    原本他以为不用他说，自己就能脱颖而出，但是没想到叶烨煊竟然不选他，这让他有些不爽。

    “真没想到，你竟然对我的境界看的这么清楚。

    不过光看明白没有用，关键你要破了我的防御，否则，你必输无疑！”

    霍忠伟说完，有些不屑地看着苏文歆，苏文歆笑着点点头，他说的确实是事实。

    “那好吧，那咱们继续，看看我到底能不能破了你的防御！”

    说完，苏文歆主动发起攻击，霍忠伟也不客气，迎着苏文歆就冲了过来。

    这一次，苏文歆要主动很多，苏文歆虽然力量较弱，但是灵活。

    霍忠伟虽然皮糙肉厚力量大，但是速度上和苏文歆还有差一些。

    而且最重要的是，在不用热武器的情况下，苏文歆的实战经验，远不是这些战士可比的。

    要不是这具身体限制了她的发挥，她想击败对方，可以说轻而易举。

    如果想杀死对方，也是易如反掌！

    两个人打了有十分钟，激烈的战斗对体力消耗非常大，苏文歆也终于发现，对方的气门就在玉堂穴！

    想到这里，苏文歆决定速战速决，她故意露出破绽，霍忠伟一看有机会，下意识就想把苏文歆擒住。

    可是苏文歆被他抓住一只手臂，身体竟然还能旋转一百八十度，反身一掌轻轻打在霍忠伟的玉堂穴上。

    “停，还用打么，如果我要是再用力一些，你辛辛苦苦练的金钟罩，可就被我破了！”

    “这，怎么可能！你用的是什么功夫，你明明被我擒住关节，你怎么还能动！”

    霍忠伟松手，苏文歆抽回手臂，抖了抖有些发酸的手臂，笑道：“这其实也不是什么功夫，这就是瑜伽！

    我平时闲着无聊，随便练了练，没想到效果不错。

    要说柔韧性，男人要比女人差的远了，这要是在战场上，你以为你制住了对方，可是对方却有机会杀死你。

    我想有了这次的教训，你不会再小瞧女人了吧！”

    苏文歆说完，霍忠伟脸就是一红，但是这一次却没有一个人再笑，因为苏文歆说的是实情。

    两个人对决很精彩，如果普通人看到，还以为他们在拍电视剧，所有动作都事先商量好的。

    但事实上，两个人你来我往，看似简单，实则凶险，实战考验的就是反应力，只要稍微慢一点，就是毁灭性的打击。

    啪啪啪……

    狼头带头鼓起掌来，其他队员也跟着鼓起掌来。

    苏文歆用她自己的实力，证明了她自己，也证明了组织的选择没有错。

    入营仪式结束后，苏文歆被安排到一间单独的房间，里面设施比较齐全，是之前许欣然留下的。

    看着房间里的装饰，风格比较大气，看来许欣然真是一位不错的军人。

    可惜红颜薄命，如果她不选择来到这里，也许她会出现在研究所，出现在指挥中心，那样她的才华可以发挥到最大。

    但这个世界没有如果，叶烨煊的出现改变了她的命运，也改变了苏文歆的人生轨迹。

    ……

    苏文歆对冷兵器战斗十分精通，但是现代化战争靠的可不完全是个人武力。

    接下来一段时间，苏文歆被迫学习了大量知识技能，什么坦克、飞机、装甲车，电脑、雷达、定位仪……

    反正只要现代化战争用到的，苏文歆就必须学会，掌握其使用方法，这一次苏文歆可谓是大开眼界。

    学习这些东西还不算，苏文歆在训练的同时，还要传授队员们一些医疗常识，还有打斗经验。

    一些常用的招式，根本不用苏文歆去教，她教的都是类似以柔克刚的招式，这些恰恰都是队员们欠缺的。

    此时的苏文歆，可以说抛开所有顾虑，对于队员们是，知无不言言无不尽，结果深受队员们的尊重。

    而奇怪的是，天狼大队已经有挺长一段时间，没有接到任务了，这种情况在以前是没有过得。

    苏文歆刚刚加入，还没有接触到核心的资格。

    不过这样也好，如果他们仅仅是请个老师，苏文歆对于这个任务，表示没有任何压力。

    可是真的会这么简单么？

    答案当然是否定的，在天狼大队几次任务失败后，组织已经开始怀疑他们内部有内鬼。

    虽然他们接到情报，风先生在东南亚附近有活动的迹象，但是这一次他们没有轻举妄动。

    华夏特种部队这么多，也不一定偏要让他们去，即使他们是最优秀的，但是在上位者的眼中其实都一样。

    时间久了，苏文歆反而适应了部队里的生活，因为这里的人比较纯粹，没有那么多心计。

    不过，养兵千日，用兵一时，苏文歆即使不想参与其中，她还是难以避免。

    就这样，半年后的一天，苏文歆正在研究古代兵法在现代的应用，外面忽然传来紧急集合的号角。

    苏文歆心里一惊，知道该来的终究来了！

第一百八十章 开始行动

    部队中的任务，一般都比较突然，通常情况下，都是临出发前，队员们还不知道他们要去哪，要去干什么。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    这一次也不例外，苏文歆和叶烨煊，还有其他三十名队员，直接被送上了一列火车。

    他们现在还不知道要去哪，没有人知道这次任务的内容是什么，不过没有一个人去问，因为这是部队的规定。

    特种部队不参加一般正常的战役、战斗。

    他们是专门执行特殊或紧急任务，如：突袭、侦察、绑架、暗杀、反恐、解救人质，保卫政要等。

    所以他们也猜测，这一次应该是风先生有行动，所以才让他们出动。

    至于要去哪，他们不知道，他们只知道自己一路向南，不知道具体地点是哪。

    队员们所在的车厢，几乎都是军人，他们现在还没有换肩章，所以和普通军人没什么区别。

    四周都是男人，苏文歆一个女兵格外显眼，要不是军中纪律严明，恐怕这么无聊的路途，苏文歆早就成为众人讨论的对象了。

    火车开了二十多个小时，苏文歆等人在一个名叫思茅的车站下车。

    对于北方人，大多数都不知道这个地方，但是苏文歆却对这个地方早有耳闻。

    思茅地区属于滇洲普洱地区，是历史上的茶马古道南方丝绸之路的起点。

    为滇洲三大海关重镇之一，曾有“东南亚陆路码头”和“银思茅”之称。

    苏文歆云游四方的时候，还在这里生活过几年，因为这里环境优美，民风淳朴。

    这里居住着汉族、彝族、哈尼族、傣族、苗族、拉祜族、佤族、白族、傈僳族、回族等民族。

    苏文歆为了和他们交流，光是学习他们的语言，就用了好长一段时间。

    苏文歆没想到自己还能回到这里，和古时候相比，这里的风景依然优美，只不过多了许多人工雕琢的痕迹。

    来不及欣赏风景，苏文歆就上了一辆军用卡车，由于车厢是密封的，所以他们根本看不到沿途的风光。

    汽车大概行驶了一个多小时，苏文歆等人下了车，发现四周是一片原始森林。

    随着狼头一声令下，众人开始在此安营扎寨。

    在这种地方，普通人根本分不清东南西北，森林里也没有一条明显的路。

    不过苏文歆精通天星风水，五行八卦，根据她的推算，这里八成是华夏边境，森林的那边很有可能是就交趾国。

    此时已经是十二月份，北方已经很冷了，可是这里却是非常暖和。

    热带季风气候，终年高温，年平均气温在22c以上，气温最低的时候，一般也在16c以上。

    所以队员们来到这里，第一件事就是脱掉棉衣，换上夏天的衣服，然后分发装备，等待命令。

    在原始森林里露营，实在不怎么舒服，因为蚊虫太多，还有可能遇到野兽。

    对于这些，野兽他们倒是不怕，因为他们都是荷枪实弹，可是蚊虫什么的就不好办了。

    白天的时候还没什么，可到了晚上，苏文歆不厌其烦，出去找了几株草药，回来炮制一下，用来驱蚊。

    结果血狼第一个发现她身上的异味，还以为她粘上了什么不干净的东西。

    结果苏文歆说这是用来驱蚊的，狼头说有这么好的法子怎么不早说，于是苏文歆又弄了一些，分发给其他队员。

    随着天色渐暗，他们始终没接到什么任务指令，不久天就完全黑了，狼头命令所有人可以休息，但是不能脱衣服。

    整整一宿，都没有什么异常情况，也许是考虑到他们旅途劳累，所以先让他们休息一天。

    第二天一早，部队集合完毕，由血狼带队，队伍离开了营地。

    一路之上，没一个人说话，一直行进了十多里山路，血狼这才命令众人停下。

    清点一下人数，发现没有掉队的，血狼这才把众人召集在一起，准备发布任务。

    看见人都到齐了，血狼这才拿出一张地图，对众人说道。

    “我们接到消息，说是边境地区，会有一伙犯罪分子在此进行毒品交易。

    由于是境外人员，他们身上很有可能携带武器，所以才由我们执行这次任务。

    他们交易的时间和地点，都没有明确的指示，上级只给了我们一个范围。

    我们天狼大队这次出动四个小组，分别守住四个方向。

    由第六小组守东边，第三小组守西边，第四小组守南边，北边讲给我第一小组。

    据我们得知的情报，这次交易的幕后主导很有可能是风先生，所以大家一定要小心。

    我们已经几次败给了风先生，所以这一次一定不能失败，明白么！”

    血狼说完，环视众人，问他们还有没有什么不懂的。

    “明白！”

    随着众人齐声回应，血狼点点头，道：“好，稍候我会把地图发到你们的终端。

    上面红线里的区域就是我们的监视范围，你们发现目标后立刻通知我，觉得时机成熟可以立刻展开行动。

    现在我们对一下时间，如果在天黑之前目标还没出现，那么大家就回到这里集合。

    如果没有什么疑问，所有人可以出发了！”

    血狼说完，每个小组的组长都对了下时间，然后带领自己的小组，按照规定的路线出发。

    苏文歆跟着血狼，还有其他四名队友，一共六个人，找了一个地点隐藏起来。

    这次任务小亮没有来，原因是他虽然加入了第一小组，却没有参加过真正的战斗。

    所以组织怕他出现意外，这次任务就没有让他参加。

    至于苏文歆，组织也没考虑过让她去杀敌，她这次的任务，其实就是医务兵，万一哪个队员受伤，有苏文歆在，也许可以保住性命。

    别人身上的装备都是各种武器设备，而苏文歆身上除了配枪以外，还有一个医务箱。

    说到枪，不得不提一句，虽然经过了半年的训练，但是苏文歆的枪法只能说一般，不算太差，却也不突出。

    这倒不是说她打的不准，而是她用着不习惯。

    距离太远就不用说了，若是距离适中，两个人对决的时候，苏文歆用暗器要比用枪顺手的多。

    这一点血狼不信，二人曾经实验过。

    结果就是经验丰富的人，可以凭借开枪前敌人身体细微的动作，提前进行躲避，苏文歆就是如此。

    而苏文歆的暗器，抬手就锁定了目标，没有经过专业训练的人，根本无法躲避。

    所以苏文歆除了配枪以外，身上还带了五把特制的飞刀，关键时刻，也许可以给敌人出其不意的一击。

    森林里很安静，除了偶尔的鸟鸣没有别的声音。

    所有人都屏住呼吸等待目标的出现，气氛渐渐诡异起来……

第一百八十一章 试探（求推荐票）

    潜伏的时候，可能因为精神集中的原因，并没有觉得时间过得太慢。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    苏文歆和叶烨煊还有其他四名成员，在丛林里等了一上午，连个人影都没看见，就更别提目标了。

    六个人中，血狼叶烨煊和苏文歆是营救组，睛狼和青狼是狙击组，贪狼和孤狼是突击组。

    六个人没有聚集在一起，而是各自找好位置。

    苏文歆知道要是目标真出现的话，应该不用她出手，所以干脆找了颗树藏了起来。

    中午队员们吃的都是随身携带的干粮，苏文歆也不列外，吃饱了肚子以后，没有事做，苏文歆就坐在树上闭目养神。

    苏文歆呆的位置，距离地面有五六米高，下面的人如果路过这，一般不会抬头去看。

    而且她选的这棵树很茂密，她身上衣服还有保护色，所以如果不仔细看，还真不好发现她。

    站的高的好处就是看得远，他们监视的范围大概是直径三千米的一个圆形区域。

    四组队员说是四个方向，其实具体分布是一个半圆，因为他们不能出边境线。

    六个人每个人间隔都在十米之内，苏文歆所在的位置能看到贪狼和孤狼。

    至于血狼就在树下不远，而睛狼和青狼因为是狙击手的缘故，所以隐藏的比较深。

    一直等到下午两点，所有队员还没有发现一个人影。

    所有人虽然嘴上不说，可心里都在猜测，是不是情报错了，他们还来不来啊？

    就在这时，南边的小路上，忽然出现两个人影。

    看肤色都是黄皮肤，分不清是华夏人还是交趾人，看衣着没什么特别，有可能是当地的居民。

    两个人一路走来，东张西望，行为有些可疑，二人边走边聊，由于距离太远，听不清两人都在说什么。

    “终于看到个人影了，也不知道是不是他们！”

    所有人的心里，几乎都是这样想的，同时集中注意力，因为情况随时都有可能发生。

    所有人都没有动，因为他们知道，这两个人很有可能是目标派出来的探子。

    两个人一路向北走，一开始都比较严肃，也许是觉得没什么情况，后来便有说有笑起来。

    眼看着就要接近苏文歆他们，所有人隐藏在草丛中一动不动。

    “嗯？这是什么？”

    其中一个人忽然在地上发现了一个包装袋，上面没有任何文字，好像是压缩饼干的包装。

    两个人说的不是汉语，是滇洲的一个少数民族的语言，但是苏文歆却可以听懂。

    “那不过是个垃圾罢了，没什么可惊讶的。”

    “不对，这不是普通的垃圾，这是压缩饼干的包装袋，这上面没有任何商标，一般有这种饼干的，只有军人！

    看这个包装袋还很新，这附近一定有人，而且很有可能是华夏军人！

    我们先不要惊慌，这里是华夏的领地，他们应该听不懂我们的语言，我们要回去把这件事告诉老大……”

    两个男人一直没停，苏文歆只听见前面了几句，后面的话就没听清。

    那个男人说完，另一个点点头，警惕地看了看四周，然后悄悄把那个包装袋捏在手里。

    苏文歆仔细一看，那两个男人待的位置，就是贪狼和孤狼待的地方。

    苏文歆有心疑惑，心说这两个人怎么这么大意，怎么随手乱扔垃圾！

    看到俩人走远了，苏文歆翻身下树，把刚才的事告诉了血狼。

    血狼闻言皱眉，向二人的方向看了看，没有再说什么。

    又过了一个小时，南面忽然传来枪声，所有队员闻声都是一惊，可是血狼却谁也不让动！

    最开始枪声很密集，大概过了十分钟，就渐渐的稀疏起来，应该是战斗结束了。

    所有人都奇怪，他们在这等了快一天了，为什么血狼不让他们行动。

    又过了一会儿，血狼应该是接到了狼头的命令，竟然让所有人收队！

    这一下，就是苏文歆都猜不透上面怎么想的了。

    大老远的让他们来，到这待了一天一宿，就是就要回去，这很不正常。

    他们是特种部队，一般只要出动，就必须执行任务。

    如今他们连敌人的影子都没看到，之前那两个人还没确定是不是他们，就让他们撤了。

    所有人带着疑惑反回营地，狼头就命令收拾行装，立刻反回天狼基地。

    一路之上，苏文歆始终琢磨这次任务，总感觉错过了什么。

    那两个男人其实很可疑，还有就是贪狼他们扔的包装袋，被两个男人带走了。

    在这原始森林中，其实也存在大量垃圾，但是二人别的都不捡，偏偏捡一个压缩饼干的包装……

    等一下！

    如果他们真是敌人的探子，还认识那种压缩饼干，那么他们很有可能猜到有人在附近！

    那么贪狼或者孤狼这么做，很有可能就是故意的！

    难道之前血狼说的内鬼，与这件事有关？

    那么上面安排他们执行这一次任务，根本就是就是一次试探！

    那个包装袋是在贪狼和孤狼附近发现的，其目的就是提醒对方，那么这两个内鬼很有可能就是他们其中一个！

    虽然这里有很大的巧合，但是苏文歆确实已经猜到了一大半。

    事实上，上级得到情报后，根本没想让天狼大队主导，而是由另一支特种部队执行。

    组织知道他们当中可能出现内鬼，所以这次任务只是让他们走个过场。

    这次行动其实有两个计划，plana就是由天狼大队，在一定范围内蹲守。

    这片区域其实与情报上给的有些偏差，其实真正的交易地点，还要向西一些。

    而planb则是由另一支队伍，在真正的地点设伏，两支队伍都不知道对方的存在，如果b队失败，a队才会出现。

    这里面的a队就是天狼大队，至于b队是哪支部队，苏文歆也不知道。

    这样做的目的就是探测内奸，因为无论在部队，还是在路上，队员们是无法与外界联系的。

    所以他们若是有联系的话，唯一的机会就是行动之前。

    双方若是商量好了，就可以通过一下记号、暗示等手段进行报信，所以贪狼和孤狼都有嫌疑。

    这一次要不是苏文歆呆在树上，也许就看不到这一幕，可以说是非常的凑巧。

    两个人都有可能，但是二人都是天狼大队的老队员了，他们的背景没任何问题。

    所以虽然二人有嫌疑，但是没有绝对证据之前没人可以动他们，这一点血狼也知道。

    这次任务的结果是成功了，成功抓获了那伙贩毒人员，但是他们根本不承认认识什么风先生。

    事情的发展越来越复杂，那个人到底是谁，所有人都在猜测……

第一百八十二章 找到内鬼

    回到基地以后，第一天没什么情况，但是第二天，贪狼和孤狼就被人带走了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    看到两个战友被带走，其他队员还不知道发生了什么。

    也只有苏文歆和血狼走的近的缘故，所以才知道一些事情。

    一连三天，都没有二人的消息，直到第四天，贪狼一个人回到基地，孤狼没有回来！

    “什么？孤狼竟然是风先生的内应？这怎么可能！他是怎么做到的！”

    一开始所有队员还都为孤狼担心，比较他们都是生死兄弟，这份情谊可不一般。

    可是两次任务失败，不但让他们灰头土脸，名声尽丧，还牺牲了八名队员，其中还有红狼许欣然。

    回想起上次的任务，参加的队员都心有余悸，要不是他们当时所在位置比较偏，他们的下场就和那八名队员一样。

    “前两次任务，都是他们事先商量好的，孤狼在船上那一次，其实是利用里面的监控传递信息。

    原本他们确实打算进行一些犯罪活动，可是得到他的消息后，就把计划变了。

    至于第三次，他并没有传递什么信息，上面猜测是风先生自己猜的。

    因为猛虎突击队拖住对方时间太长，所以对方判断他们一定有支援。

    其实上次的任务根本就是一个陷阱，无论哪支队伍过去都是失败的下场。

    至于这次任务，其实上面有两个计划，我们天狼大队并不是主导，主导的队伍是东南利剑！”

    血狼说完，所有队员都沉默了，他们不理解孤狼为什么这么做，也不能原谅他所犯下的过错。

    “哎，其实孤狼也是有苦衷的。

    孤狼有个妹妹，在高丽留学，结果之前放假，风先生找到他，用他的妹妹威胁他。

    孤狼从小和他妹妹相依为命，他妹妹是他唯一的亲人，因为他妹妹在国外，所以他无法保证她的安全。

    没办法，孤狼只能做了风先生的卧底，千年老妖看到那个包装袋，其实是他故意留下的……”

    随着真相地揭开，所有人都很震惊，他们没想到，他们之中竟然有敌人的内应！

    他们不知道怎么面对孤狼，虽然他也是不得已而为之，可是他铸成了无法挽回的大错。

    这些已经不是他们操心的了，孤狼会上军事法庭，会有军法制裁他。

    但是他出事，他的妹妹怎么办，风先生可不是个善茬，孤狼没有了利用价值，他的妹妹没准也会遭遇不测。

    苏文歆心里的担忧，其实组织上已经考虑到了，为了保证他妹妹的安全，组织决定派两个人去高丽，把其接回国内。

    这样一来，执行任务的人员就成了问题，血狼叶烨煊肯定会出动，另一个人选谁，组织商议了好久。

    “什么，要我和你办成情侣，去高丽接孤狼的妹妹？”

    “不错，组织考虑到各种因素，最终觉得你是最合适的人选。

    而且你的身手不错，各方面素质也都可以，如果遇到突什么发情况，我们二人完全可以应对。

    最重要的一点，是我们在一起不会引起别人的怀疑，其实我们大多数队员在部队里待久了，已经有些不适应外面的生活。”

    血狼说完，苏文歆撇了撇嘴，心说这是任务，我有拒绝的可能么！

    整个基地就她一个女的，她想躲都躲不了，不过出去看看也好，在部队呆了半年，也不知道外面怎么样了。

    事情已经决定，二人的护照很快就下来了，两个人换上便装走在一起，看着还真挺般配。

    也不知道组织是怎么想的，大冬天的非得让苏文歆穿裙子，还说让她看起来正常一些，可是苏文歆并没觉得自己哪里不正常啊。

    两个人来到机场，一对俊男美女的组合，好像出去游玩的情侣，又像新婚燕尔的小夫妻。

    “这是任务，我忍了！”

    苏文歆心里如此想着，抱着叶烨煊的手臂，心里别提多别扭了。

    过了安检，上了飞机，高丽距离京城并不远，有一两个小时就到了。

    下了飞机，两个人找了一家不错的酒店，只要了一个房间，苏文歆继续忍耐。

    要说二人也不是第一次共处一室，好在酒店的档次不低，房间里有两张床。

    这样一来，两个人既可以避免别人的怀疑，也可以商议下一步的对策。

    根据孤狼提供的资料，两个人得知，他的妹妹叫马小美，今年二十一岁，在高丽南部的一所大学上大二，学的是美术。

    两个人找到了那所大学，和校方打听了一下马小美的事。

    令苏文歆惊讶的是，两个人都不会说高丽语，但是叶烨煊的y语竟然比他还好！

    这真是人不可貌相，叶烨煊竟然还能说一口流利的y语，这是苏文歆没想到的。

    校方负责任见有人找马小美，又看二人不像什么坏人，于是就通知马小美与二人见面。

    两个人见到马小美，发现他和她的哥哥长得一点都不像，这两个人会是亲兄妹？

    “你们是？”

    马小美在高丽两年，平时也接触一些留学生，但是专门来找她的华人还真不多。

    叶烨煊见到马小美，确定了她的身份，直接拿出一张照片，对马小美说道。

    “我们是你哥哥的朋友，你哥哥在国内出点事，所以让我们接你回去。”

    “我哥哥出事了？他怎么了！”

    马小美闻言心里一惊，她知道自己哥哥是个军人，而且经常会出任务。

    叶烨煊一说孤狼出事，马小美心里第一反应就是，哥哥在任务中遇到了什么不测。

    “你不要想太多，你哥哥现在活的好好的呢，这里面的情况我也不便多说，不过为了你的安全，你还是跟我们回去吧！”

    看到叶烨煊如此直白，苏文歆不禁无语至极，当初让她离开学校的时候，两个人是一点不客气。

    如今让马小美回国，还什么都不告诉人家，人家凭什么相信你？

    果然，听到叶烨煊这么说，马小美也从震惊中恢复过来，冷静下来以后，警惕地看着二人。

    “你们是什么人，我凭什么跟你们回去！

    我哥哥到底出了什么事，你们不说让我怎么相信？

    还有，你们说是我哥哥的朋友，证据呢！”

    马小美说完，叶烨煊就是一滞，由于不想惊动高丽政府，以免被怀疑是特务，所以两个人都没带军官证。

    没有军官证，就不能证明自己的身份，而且看马小美的情况，好像并没有什么危险。

    难道是孤狼在说谎？马小美并没有什么危险？

    始终没有说话的苏文歆，看了半天，终于开口道：“这里不是说话的地方，咱们换个地方说话吧！”

第一百八十三章 突变（求推荐～）

    两个人找到马小美，结果马小美不信叶烨煊的话。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    还好这次任务苏文歆跟着来了，否则就叶烨煊这个面瘫男，人家小姑娘见了还真不敢和他走。

    看到了苏文歆，马小美的警惕心确实少了不少，虽然他们都是华人，但是她也必须小心一点。

    可是又一想，事关自己的哥哥，马小美也想听听到底怎么回事，于是就想听听俩人怎么解释。

    “好吧，在没有确定你们的身份，弄清你们找我的目的之前，我是不会和你们出去的。

    我们学校的食堂环境不错，这个点应该没什么人，我们去那里说话吧。”

    马小美说完，就头前带路，把二人领到她学校的食堂。

    高丽大学的食堂设施，其实和华夏没什么区别，不过人家里面的环境卫生，看起来要比国内一些大学好的多。

    马小美说的没错，这个时间段里面真的没什么人，里面很安静。

    三个人找了一个角落坐下，看左右没人，叶烨煊刚要开口，苏文歆示意叶烨煊她来说。

    “马小美是吧，我姓苏，比你大两岁，你可以叫我苏姐。

    我俩都是你哥哥的同事，我想你哥哥是干什么的也不用我们多说。

    其实我们这次来的目的，是为了保护你，因为你哥哥在一次任务中，击毙了一伙犯罪分子的头目。

    那群犯罪分子穷凶极恶，说要报复他，你哥哥很担心，怕你受到伤害，而他又有事走不开，所以想让我们接你回国。”

    苏文歆说完，叶烨煊看苏文歆煞有其事的样子，不知道的还以为她说的都是真的。

    她的哥哥明明犯了罪，她却把他说成一个英雄，这善意的谎言，要比事实容易接受多了。

    马小美听完，心里还有些疑惑，可是仔细一看，二人确实不像是坏人，犹豫了一下问道。

    “真的是这样么？”

    苏文歆和叶烨煊点点头，没有说话。

    马小美看了二人半天，才开口道：“如果真的是这样的话，那么我和你们回去也不是不可以。

    不过我需要一些时间，用来办理手续，毕竟我还在上学。

    虽然我们这学期的学业还没有结束，不过用不了几天我们就放假了，我需要和老师打个招呼。

    其实我感觉，我只要呆在学校，就不会出什么事，其实高丽的治安还是不错的，不像m国，我还是很安全的。

    算了，既然是我哥哥让我回去，那么我就回去吧！”

    马小美说完，苏、叶二人对视一眼，同时笑着点点头。

    不管怎么样，先把马小美带回去再说，这里毕竟不是自己的地盘，待的久了他们也不习惯。

    三个人说好了，相互留了个联系方式，马小美说需要两天的时间，去安排学校的事情，两个人也都同意了。

    两个人回到酒店，平时无聊至极的叶烨煊，竟然提出要出去逛逛。

    苏文歆有些惊讶，不过一想她也没来过高丽，就算来也是古时候，而且马小美在学校应该不会出什么事，苏文歆想到这里也就答应了。

    异国风光还是很吸引人的眼球的，作为亚洲数一数二的国家，高丽的发展程度还是很可观的。

    两个人整整逛了大半天，午饭是在一家本地餐馆吃的，那里的石锅拌饭不错，辣白菜也很正宗。

    两个人一直玩到很晚，才回到酒店。

    一夜无话，第二天上午，苏文歆给马小美打了个电话，问了问情况。

    马小美说一切顺利，校方已经同意她离开，她正在收拾东西，这次回去要等到过完年才回来，现在可以定机票了。

    听到那边没什么问题，两个人也就放松下来，看来两个人的运气不错，他们的担心完全是多余的。

    两个人又玩了一天，还喊上马小美一起吃了顿饭，好像这次出来不是执行任务，而是在旅游。

    等到了第三天上午，两个人来到学校接马小美，两个人在校门口等了她一会，马小美就拎着皮箱出来了。

    “喂，还不过来帮忙，这箱子沉死了！”

    也许是那顿饭的原因，马小美也觉得俩人真的不是坏人，也就没那么防备。

    听了马小美的呼喊，原本站在马路对面的苏、叶二人，一起往对面走。

    就在这时，从马路的一边忽然开来一辆黑色商务车，直奔着二人呼啸而来。

    “小心！”

    马小美最先发现那辆车，苏、叶二人回头只看，都是一惊。

    不过两个人的反应很快，苏文歆走的稍快一些，叶烨煊紧跟其后。

    苏文歆见此迅速退了叶烨煊一把，两个人接着相互作用的力量快速闪开。

    嘎吱吱

    一声刺耳的刹车生，商务车停在马小美旁边。

    从上面下来两个黑衣人，每个人都带着墨镜，一把抓过马小美，就把她弄到了车上。

    “啊，救命……”

    马小美奋力挣扎，大声喊叫。

    可是那几个黑衣人力量太大，很快又堵住了她的嘴巴，马小美眼睛盯着苏文歆，目光中满是期待。

    “可恶，放开她！”

    苏文歆就在马小美不远处，看到马小美被抓，她想都没想就冲了上去。

    就在车门关上的一瞬间，苏文歆一把抓住了车门的边缘，这时车才刚刚启动，苏文歆还可以跟上。

    “给我开！”

    也许是苏文歆的力量大，又或许是车前进的惯性，车门竟然真的被苏文歆拉开了。

    苏文歆见此一喜，一只手抓住另一边，就要冲上去制止他们。

    可是下一刻，一个黑洞洞的枪口对准了苏文歆，苏文歆大吃一惊，手一松……

    嘭！

    “滚蛋，谁让你开枪的！”

    苏文歆没听懂这句话，可是她看到枪的一瞬间，身子已经做出了反应。

    苏文歆松手的同时，车的速度已经提起来了，那颗子弹擦着苏文歆的肩膀就飞了过去。

    “啊”

    突如其来的枪声，震惊了所有的学生还有路人。

    苏文歆从车上摔了下来，外地上滚了两圈，这才止住了身形。

    “文歆，你没事吧！”

    原本叶烨煊也要追那帮人的，可是他所在的位置和苏文歆不一样，在他那边想要上到车上并不容易。

    正在他想办法支援苏文歆的时候，只听见枪声想起，紧接着苏文歆就从车上掉了下来。

    “文歆，你怎么样，有没有受伤！”

    叶烨煊焦急地询问着，苏文歆缓就一下，这才从地上站起来，只感觉左肩火辣辣地疼。

    “我没事，就是被子弹擦了一下，应该没伤到骨头。

    不过现在马小美被抓走了，我们必须马上通知狼头！

    看来是我们大意了，其实我们猜的没错，风先生果然要对马小美不利！”

第一百八十四章 发现贼踪

    马小美被人抓走了，虽然还不确定对方是谁，不过苏、叶二人猜测八成会是风先生。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    两个人谁也没想到，对方竟然在光天化日之下，明目张胆地把人掳走，而且还敢开枪！

    要知道当时学校大门口的学生很多，而且附近还有不少行人，都亲眼目睹了这一幕。

    这起事件的影响很大，高丽和华夏一样，都是禁止居民持枪的，发生了枪击事件，如果不调查清楚，难以平息群众的恐慌。

    苏文歆的肩膀被子弹擦伤，当时可以说十分凶险，如果苏文歆稍微反应慢一点，那颗子弹就会击中她的心脏。

    高丽警方很快到达现场，叶烨煊已经把这件事告诉了狼头，狼头说他会处理，让组织出面交涉。

    两个人到高丽警局做了个笔录，苏文歆就被送到医院包扎伤口，然后二人回到了酒店。

    回到酒店以后，二人回想当时的情况，总感觉这是一次有预谋的绑架。

    那辆黑色商务车没有车牌，苏文歆看到车上有五个人，前面两个后面三个。

    每个人衣服都一样，发型也都差不多，而且都带着墨镜，用的语言好像是高丽语。

    这里毕竟不是自己的地盘，高丽警方说会调查此事，他们根本插不上手，只能等狼头的消息。

    两个人从早上一直等到下午，狼头才打来电话，说组织已经和高丽警方交涉好了，让他们配合高丽警方调查这次案件。

    狼头刚把这件事交代完，功夫不大，就传来了敲门声。

    叶烨煊打开房门，外面是两个高丽男人，二人先是出示了一下证件，然后用高丽语介绍自己。

    “我们是南区警局的警员，我叫朴胜伍，这位是我的同事金承炫，我们是来接二位去调查马小美一案的。”

    “嗯？”

    两个人闻言都是一头雾水，对视一眼，叶烨煊开口道：“不好意思，我们俩都不会高丽语，你们能说y语么？”

    叶烨煊说完，这次轮到两个高丽警员尴尬了，双方无法交流，这案子怎么办。

    苏文歆在一旁看了半天，最终试着用朝鲜语说了一句：“用这个你们能听的懂么？”

    苏文歆说完，金承炫没有反应，朴胜伍则是一愣，也用朝鲜语说了一句。

    “你怎么会朝鲜语，你不是华夏人么？”

    朴胜伍说完，苏文歆笑道：“我确实是华夏人，不过我们华夏也有朝鲜族，我和他们学过一些，会的也不多。”

    “原来是这样啊，如果你会朝鲜语的话，那为什么听不懂我们高丽语呢？”

    “这个，我也不知道。”

    苏文歆说的是事实，其实她的朝鲜语是从古代学来的，那时候朝鲜半岛用的都是这种语言。

    但是后来，半岛分为两部分，南部是高丽，北部是朝鲜。

    而高丽近代发展的比较快，语言中加入了有很多外来词汇，再加上苏文歆不经常用，所以她有些听不懂。

    双方进行了简单的交流，决定先带二人去警察局，他们同事中应该有会说y语或者汉语的。

    四人回到警察局，找了一位会y语的警员做翻译，双方这才正式展开调查。

    “通过监控来看，这辆车是从学校北边的路口开过来的，在抓走马小美后，一路向南，一直开到北面的海边。

    我们调查了沿途的监控，目标车辆最后出现的地区是南仓里附近，所以他们的目的地很可能是青山岛或者巨文岛。”

    这两个小岛？他们去那里干嘛！

    “既然确定了位置，那就没必要在这浪费时间了，咱们快点赶过去吧！”

    苏文歆说完，两个警员加一个翻译，带着苏、叶二人先是来到南仓里。

    由于华夏军方的介入，所以高丽警方很重视，此时各个路口都已经设置了关卡，几个码头也是严格检查。

    距离马小美出事，已经过去了六个小时了，可是却一点消息没有。

    苏、叶二人心里很着急，但是一点线索没有，他们也不可能到处乱转。

    问了几处检查点，均未发现什么可疑人物，难道他们已经出海了？

    又或者是他们根本没有来这里，而是去了别的地方。

    这时候苏文歆才想起来一件事，那就是孤狼出事，除了队员外人根本不知道。

    对于孤狼的事情，军队是不会对外宣传的，因为这毕竟是家丑，怎么可能外扬。

    他们担心马小美出事，就马上来到了高丽，结果马小美竟然被抓走了，对方是怎么知道的？

    满是疑惑的苏文歆，没事来到码头上四处闲逛，看着远处登船的游客，觉得谁都像那些人。

    “怎么样，我们的人来了么？”

    一个男人的声音引起了苏文歆的注意，她听不懂对方说什么，但是她觉得那个声音有些熟悉。

    苏文歆回头一看，只见另一边的码头上，一个男人穿着冲锋衣，带着墨镜，和一个男子不知道说什么。

    苏文歆仔细一瞧，发现那个男人不但声音熟悉，而且还有些面熟。

    仔细一想，苏文歆猛然想起来，这个男人不是别人，正是上午马小美出事时，坐在副驾驶的那个男人！

    苏文歆心里一惊，快速巡视一边四周，并没有发现其他人。

    苏文歆有心回去叫叶烨煊，回头却见叶烨煊正在和高丽警员交谈。

    苏文歆犹豫了一下，为了不打草惊蛇，她决定慢慢接近二人，一举将他们制服。

    可是两个人说着说着，那个男人忽然回了下头，看见苏文歆脸色就是一变，转身就要跑。

    “站住，不要跑！”

    “是他们，快走！”

    那个男人说完，另一个男人也不迟疑，两个人忽然跳下码头，苏文歆一惊，还以为这俩人想不开跳了海。

    结果跑过去一看，才发现下面有一艘快艇，应该是他们事先准备好的。

    “文歆，这里！”

    苏文歆听出是叶烨煊的声音，抬头一看，只见叶烨煊和那两个高丽警员正开着一艘快艇，向苏文歆靠近。

    苏文歆见此眼神一凝，看了看码头的高度和距离船的距离。

    “不要动，在那里等我！”

    说完，苏文歆大喝一声，一个助跑，只见苏文歆腾空而起，像一只蝴蝶般冲着那艘快艇飞了过去。

    “她要干什么！”

    两个高丽警员吓了一跳，叶烨煊心里也有也惊讶。

    从码头到船上有十米远，高度也有两三米，一般人根本不可能跳这么远，而且在重力作用下，人根本受不了。

    可是苏文歆竟然在空中划过一条弧线，然后半蹲着落在船上，船身竟然没有太大晃动，苏文歆也安然无事。

    望着目瞪口呆地四人，苏文歆没好气地说道：“还愣着干嘛，追啊！”

第一百八十五章 无名岛

    “哇，这位美女你是神仙么，你之前用的是华夏的轻功么？”

    金承炫此时看苏文歆的眼神都不一样了，苏文歆刚才那一跃，确实惊艳了所有人。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    不过船上的发动机声音实在太大，金承炫说的什么苏文歆也没听清，她现在根本没心思说什么轻功，一双眼睛始终盯着前面的快艇。

    两艘快艇的速度都很快，叶烨煊开着船，船上的三名高丽警员都死死抓着船沿，只有苏文歆站在叶烨煊旁边一动不动。

    金承炫见此张大了嘴巴，心里万分惊讶，可是这时也不是说话的时候，他只能识趣地闭上了嘴巴，打算下船的时候好好问问。

    两艘快艇你追我赶，眼看着距离码头越来越远，也不知道对方到底想去哪。

    由于是快艇，上面的油量是有限的，不可能一直行驶下去。

    所以他们也不敢走的太深，拉开一段距离后，就沿着海岸平行线一路向北。

    开着开着，前面忽然出现了陆地的影子，好像是一个小岛。

    看到那个小岛，苏文歆和叶烨煊对视一眼，转身对三位高丽警员说道：“看样子他们会在前面登陆，一会我们上去看看，你们在船上等我们。

    不过咱们现在也不知道处在什么位置，你们必须尽快确定方位，然后联系上你们的人，让他们来支援咱们。

    我们走了以后，你们不要轻举妄动，之前那伙人都持有武器，他们真的敢开枪，你们这样上去很危险。

    所以你们就在这等，什么时候你们的人到了，你们再上去支援我俩。”

    叶烨煊说完，也没等三人同意，看着那两个人已经上了小岛，在距离海岸还有一段距离的时候就跳进水里。

    苏文歆见此也跟着下去，叶烨煊的爆发力要比她强太多，苏文歆拉着他的手，借助他的力量，勉强跟得上。

    看到俩人追了上去，三个警员面面相觑，朴胜伍和金承炫刚要下船，这时那个翻译警员才反应过来。

    “喂，你们俩回来，那个男的说不让你们过去！

    他让你们在这等着，通知咱们的人，他说对方可能都持有武器，贸然过去会很危险！”

    那个警员说完，两个人都停下了脚步，金承炫有些犹豫，要不要追上苏文歆。

    他们到现在还不知道，两个人到底是什么人，之前感觉那个女的很厉害，可是现在感觉那个男的也不弱。

    “喂，上面有没有说，他们到底是什么人，怎么感觉比我们警局比武第一的那家伙还厉害！”金承炫说道。

    “这个我也不知道，上面根本没说，只说他们二人会配合我们调查这次绑架事件。”翻译警员说道。

    朴胜伍：“嗯，我猜测他们俩应该是华夏的军人，很有可能是特种兵。

    我曾经当过兵，那男的给我的感觉不会错。

    可是那女的我就看不懂了，世界各地的特种部队，好像很少有女人参加。

    他们两个在一起，看似情侣，又好像不是情侣，真是让人奇怪……”

    三个人在这猜测二人的身份，一时间竟然忘记了求援。

    而苏文歆和叶烨煊，追了好半天，才发现这个小岛并不大，景色不错，方圆也就十公里左右。

    可能是太小的缘故，岛上处于未开发状态，二人追了对方跑了半个岛，结果前面的一幕，让二人心里就是一惊。

    只见那两个人跑着跑着，忽然慢了下来，紧接着，另一边忽然出现了十多号黑衣人。

    他们每个人都是苏文歆之前看见的打扮，各个亚洲面孔，不知道是哪个国家。

    最重要的是，这些人人手一把手枪，枪口通通对准二人。

    那两个男人看见自己的人来了，忽然回头笑了起来。

    那笑容好像阴谋得逞一般，两个人顿时有一种不妙的感觉。

    这时马小美身穿一身黑色皮衣，头上扎起马尾，一副女王打扮，从后面走了出来。

    “你们真的很厉害，这么快就找到我了，我还以为要给你们点线索呢，看来不用了。”

    马小美说着，冲那些黑衣人摆了摆手，所有黑衣人都把枪放了下来，退到她的身后。

    “你，你到底是什么人，你怎么会和他们在一起！”

    “呵呵，我是什么人，我就是马小美啊！

    哦，你是问我另外一个身份吧，好奇么，就不告诉你！

    其实你们刚出现的时候，我就知道你们的目的了。

    真没想到，我哥哥那么聪明，竟然被你们发现了！

    其实我真的不想对你们下手，也不想暴露我这个身份。

    可是为了我哥哥，我必须抓到你们，换回我哥哥！”

    马小美说完，二人心里都是一沉，只见马小美一挥手，从二人身后，又出现了二十多黑衣人，把俩人团团围住。

    “我知道你们都是特种兵，是华夏最强大的战士，若是只有十多个人，根本不是你们的对手，我不会犯那么低级的错误。

    我劝你们还是乖乖束手就擒，我只要换回我哥哥，我是不会伤害你们的。

    但是，你们要是不听话……”

    马小美说着一摆手，三十多名黑衣人像二人逼近，苏文歆看了看叶烨煊，又看了看马小美，叶烨煊立刻心领神会。

    “啊……”

    苏文歆忽然大喝一声，然后猛地冲向另一边。

    苏文歆的计划很简单，擒贼先擒王，机会只有一次，她的实力不如叶烨煊，她必须给他制造机会。

    苏文歆的声东击西果然起了作用，那群人都以为二人想要突围，却没料到叶烨煊冲向了另一边。

    叶烨煊的速度很快，那些黑衣人不拿武器，几乎阻止不了他前进的步伐，眨眼间就冲到了马小美面前。

    马小美见叶烨煊袭来，眼里闪过一丝惊慌，不过她马上反应过来，举手对着叶烨煊就是一拳。

    “嗯？这个马小美竟然是个练家子，而且很厉害。”

    叶烨煊心里略微惊讶，不过手下丝毫没有手软，两人一交手，马小美就知道她不是叶烨煊的对手。

    “可恶，这个家伙怎么这么难缠，看来情报说的没错，这家伙果然是天狼实力最强的！”

    马小美打不过叶烨煊，可也能抵挡一阵，这就为黑衣人的支援提供了时间。

    三十多个黑衣人，再加上一个马小美，苏文歆坚持十多分钟，就已经有些疲于应对，这样下去他们迟早被擒。

    局势越来越危险，苏文歆不像叶烨煊，打通任督二脉以后，无论是爆发力还是耐力都很强。

    叶烨煊见到苏文歆有危险，也顾不上马小美，发力驱散周围的黑衣人，来到苏文歆身边。

    苏文歆看到这些人，心里苦笑。

    “没想到我苏文歆竟然有这一天，看来只能希望那三个高丽警员给点力，能联系上他们的人……”

第一百八十六章 苦战与得救

    “头领，不好了，南边来了不少警察，还有军队！我们该撤了！”

    马小美听手下这么一说，心里就是一惊，看了下时间，两个人竟然在三十多人围攻下坚持了四十多分钟。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    从远处看，沙滩上已经黑压压一片，都是倒地不起的黑衣人，有的还有呻吟声，有的则是生死不明。

    此时的苏文歆已经是强弩之末，而叶烨煊的拳头也有些有气无力。

    叶烨煊这个样子，原因不是他没力气了，而是持续的战斗消耗了他大量的体力，此时他的感觉不是累，而是饿！

    两个人这个样子，剩下的十多个黑衣人也都累的不轻。

    久攻不下的他们，听见警察来了都心生退意，马小美见迟迟拿不下二人，那个念头再次浮现。

    “也不知道老板为什么不让杀那个姓苏的女人女人，不过那个姓叶的男人倒是没说。

    而且现在最麻烦的是那个姓叶的男的，只要解决了他，抓到苏文歆一点难度没有。

    可是要杀他完全可以早动手，根本不必等到现在，浪费了这么长时间。

    只是自己的哥哥还在监狱里，苏文歆是老板要的人，杀了叶烨煊，她拿什么和华夏军方交换！”

    马小美的心里摇摆不定，不知道怎么办才好，手下人都等着她做决定，看着苦苦坚持的二人，马小美心一狠。

    “开枪，打死那个男的，不要伤害那个女的，那是老板要的人。”

    马小美说完，剩下的黑衣人都松了口气，让开枪就好办多了，于是黑衣人都快速掏出手枪，对准了叶烨煊。

    “他们要干什么！”

    此时苏文歆被叶烨煊护着，蹲在地上，站都有些站不稳，虽然那些黑衣人不杀她，但是不代表不伤她。

    看到黑衣人拿出手枪，苏文歆心里一惊，也不知道从哪来的力气，一下把叶烨煊扑到。

    叶烨煊此时也反应过来，就势一滚，啪啪啪的枪声响起，地上出现了密密麻麻的单孔。

    来不及后怕，叶烨煊此时还有战斗力，快速跑到一个黑衣人旁边，想用他们的身体抵挡子弹。

    面对自己的同伴，叶烨煊本以为他们会手下留情，可是他们竟然毫不迟疑地开枪，那个原本只是昏过去的黑衣人，这会彻底死翘翘了！

    “好狠！”

    苏文歆一看对方如此狠毒，倒吸了口冷气，他们这是非要置叶烨煊于死地，自己必须帮他！

    于是苏文歆深吸一口气，使出吃奶的力气，混到一个倒地黑衣人旁边。

    苏文歆伸手在他怀里一摸，果然发现一把手枪，然后换个人，又是一把。

    “烨煊，接枪！”

    苏文歆说完，就把两只手枪用力扔向叶烨煊，叶烨煊反应很快，几个闪身躲过子弹，就在他接枪的一瞬间。

    “嗯……”

    “叶烨煊，你怎么了！”

    一颗子弹击中叶烨煊的腹部，叶烨煊发出一声闷哼，把苏文歆吓了一跳。

    但是叶烨煊虽然中枪，但动作没停，接住手枪以后，在空中就开始射击。

    这个时候没人管苏文歆，他们都以为她已经没有力气了，可是他们小看了苏文歆隐藏的潜力。

    二人不知道救援会来，只知道他们如果不拼命，那就会死在这里。

    于是，苏文歆做出了一个决定，伸出手指，在自己身上快速点了几下。

    穴位被刺激，血气激荡的苏文歆忍不住吐出一口鲜血，但是接下来，苏文歆忽然站起来。

    一个闪身来到一个黑衣人的旁边，此时她已经发现对方并不想杀她，所以更加肆无忌惮起来。

    一把手枪只有十发子弹，之前黑衣人用了几发，匆忙之中二人的命中率也不高，等子弹打完，对方还有五六个人可以站立。

    看着苏文歆突然发威，那也人都吓得后退了两步，马小美也是十分惊讶，她没想到苏文歆还有再战之力。

    这时，候后面忽然出现一大批人，是高丽的警察，还有一些军人，大喊着冲了过来。

    马小美见大势已去，也顾不上那些手下，一声令下，带着剩下的人快速逃离。

    对方走了以后，经历生死的二人，对视一眼，都笑了。

    还好这次出来的是他们俩，要是换了别人，恐怕回去的只是一具尸体。

    叶烨煊看到支援到来，一屁股坐在了地上，肚子咕咕叫个不停。

    而苏文歆此时强挺着，想要走到叶烨煊身边，可是刚刚迈出一步，忽然口喷鲜血，仰面倒地。

    “文歆！”

    叶烨煊大吃一惊，也顾不上身体的劳累，和多处伤口，一下子扑了过去，把苏文歆抱在怀里。

    只见苏文歆此时气若游丝，面如金纸，要不是她还有心跳，叶烨煊都以为她死了。

    现场的惨烈出乎金承炫和朴胜伍的想象，看到一地生死不明的黑衣人，两个人都打了个冷颤。

    “他们还是人么，怎么可能坚持这么久！

    他们真的是华夏的特种兵？华夏的特种兵都这么厉害么？”

    所有人在震惊的同时，心里都闪过无数的疑问，看到浑身是血的叶烨煊，他们都不敢相信他还活着。

    “医生，医生呢！”

    叶烨煊大喊着，很快医生就来了，给苏文歆检查了一下，发现她好像并没有什么伤。

    反而是叶烨煊，除了要害部位，身上有多处枪伤，有好几枪的子弹都卡在叶烨煊的肌肉里，给人的感觉，他的伤比苏文歆还要重。

    “文歆，你怎么样！”

    到了医院以后，叶烨煊只是让医生处理一下伤口，然后吃了不少东西，就跑过来看苏文歆。

    对于苏文歆，医生也不知道怎么处理，只是给她输液，补充她消耗的能量。

    就这样，苏文歆一直昏迷到晚上，才渐渐睁开眼睛。

    “咳咳，我这是在哪。”

    苏文歆睁开眼睛，感觉口渴的厉害，而且身体很虚弱，经脉里空空如也。

    仔细回忆了一下，苏文歆这才想起来，她最后见救援还不来，于是就利用金针刺穴的手法，激发自己的潜力。

    苏文歆现在的状态，就是透支潜力的后遗症，好不容易修炼的内力再次消失，再想恢复又要很长一段时间。

    苏文歆躺在床上，心里暗叹，自己怎么这么倒霉，每次遇到叶烨煊就准没好事。

    两次内力消失都是因为叶烨煊的缘故，要不是他，自己现在应该在自己的新家，悠闲着生活着。

    一想到新家，苏文歆忽然有些期待，也不知道刘兴辰把她的房子弄成什么样了，自己始终没时间回去看看。

    不过这次受伤是个机会，没有内力的她最多也就比普通人强一点，如果她要是向组织请假的话，也不知道会不会放她回去。

第一百八十七章 回国休假

    苏文歆醒了不大一会，一个小护士进来，看到苏文歆醒了，就立刻跑出去叫人。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    很快叶烨煊和狼头也进来了，看苏文歆的气色好了许多，这才都松了口气。

    “文歆，你怎么样了，没事吧。”狼头关心地问道。

    “谢谢领导关心，我没事，就是透支了一下潜能，修养一段时间就可以了。”

    “透支潜能？这是怎么回事，我们怎么从来没听你说过？”

    “嗯，其实这种方法，就和吃兴奋剂差不多，就是刺激穴位，激发人的潜力。

    就像武侠小说里的金针刺穴，激发后的一段时间，可以爆发出超出本体极限的力量。

    不过这个方法也有限制，也不是所有人都能用的。

    首先需要良好的身体素质，否则身体根本承受不了那种力量。

    要不是我在基地训练了半年，我还真不敢用这种方法。

    其次就是每次用完，都会虚弱一段时间，那毕竟是消耗人体本源，如果补充不回来，损失的就是人的寿命。

    我之所以没告诉你们这个方法，就是因为你们根本不懂得如何调理，使用多了会严重透支生命力。

    如果再严重的话，甚至有猝死的可能！”

    苏文歆说完，狼头和血狼对视一眼，心中震撼的同时，又都非常感动。

    狼头听叶烨煊说完当时的经过，都不敢想象两个人是怎么做到的。

    说来也怪，当时二人其实很有默契，背对着背，一起解决袭来的敌人，那种感觉，就好像练习了很久一样。

    “既然是这样，那么这种方法以后还是少用的好，你们俩这次也太莽撞了，还没弄清对方虚实，就冒然跟了过去。

    那些人其实都不简单，还好你们俩都没什么事，否则咱们可亏大了！”

    狼头说完，苏文歆瞟了叶烨煊一眼，说道：“领导，不知你有没有发现。

    每次我和他在一起的时候都特别倒霉，这家伙简直是我的克星。

    我这次的内力尽失，不像上次，想要恢复还不知道用多长时间。

    没有内力的我就和普通人一样，领导，要不你就放我回去吧！

    我买了房子正在装修，还一次没看过呢！”

    苏文歆来部队不久，就把内力的事说了，不过这个不是谁都能练成的，所以狼头也没有太惊讶。

    苏文歆要回去，狼头先是一愣，随即哭笑不得的看向叶烨煊，叶烨煊也有些委屈，不过又一想，苏文歆说的好像真没错。

    “咳咳，这次确实是我考虑不周，没想到那是一个圈套。

    不过那些高丽警察来的也太慢了，他们要是早点来，文歆也不用这么做了。

    但是要是再晚一点，我们俩恐怕真回不来了。”

    一提到马小美他们，苏文歆这才想起来，问道：“对了，马小美他们抓到了么，那个岛不大，应该不难抓吧。”

    苏文歆问完，叶烨煊沉默，狼头则是摇了摇头。

    “没有，让他们跑了，他们准备很充分，而且还预备有火箭炮。

    高丽军方两艘快艇追了过去，不但人没追上，还牺牲了几名军人。”

    “火箭炮？这些家伙也太猖狂了吧，他们在哪里藏有重武器，难道高丽军方就一点没发现？”

    苏文歆问完，狼头还是摇头，道：“没有，这一次高丽军方也很恼火，在他们的领海发生这样的事，传出去全世界都会笑话他们。

    不过我们审问那些黑衣人事，也得到了一些信息。

    那就是他们其实是东瀛圣盾安管公司的特勤人员，他们每个人都经过严格的军事训练。

    他们的人员和雇佣兵一样，只要给钱就可以卖命，对于那个马小美，他们也不知道是什么身份。

    不过马小美上面还有个老板，这个他们是知道的。”

    狼头说完，苏文歆恍然，难怪那些人那么难对付，原来这是一家国际保安公司。

    以她和叶烨煊的实力，要是来三十个普通人，对付起来一点不费力，但是要是三十个军人，可就有难度了。

    那些人与其说是保安公司，还不如说是一群合法的雇佣兵，只要出得起价钱，让他们全部送死都有可能。

    三个人说了半天，苏文歆才反应过来被转移了话题，脸色一板。

    “喂，我说你们两个大男人，不带欺负我一个弱女子的吧！

    我现在已经被你们压榨的差不多了，能教的我都教了，现在的我连个普通战士都打不过，你们还留我干嘛！”

    苏文歆此时心里想的就是离开，也不管什么男人女人了，反正示弱也不是没好处，既然女人能特殊照顾，不利用这一点她就是傻子。

    “这，你才刚刚来半年，服役时间还没到，如果你这时候离开，那就是逃兵……”

    狼头还没有说完，叶烨煊听不下去拉了他一把，狼头见了忽然笑了笑。

    “不过，你的情况比较特殊，你想离开部队是不可能，但是我可以给你放假。

    至于日期，那就看你什么时候恢复，什么时候再回来吧。

    不过在这期间，没有任务的时候你可以不用回部队，一旦有任务，你就必须归队。”

    狼头说完，苏文歆一想这也不错，看来上面对她还是不放心，或者是不想失去她这个人才。

    反正不管怎么样，先回去看看再说。

    她这边请假，学校那边休学时间是一年，如果第二年还要继续，再回去办手续就可以了。

    这样一来，苏文歆就有了一段自由时间，苏文歆这时候最想做的就是回家好好清净一段时间。

    ……

    又等了一天，第二天三个人被护送回国，苏文歆先和叶烨煊回基地办理了病假，然后叶烨煊竟然要和苏文歆一起回去！

    “喂，我说你干嘛总跟着我啊！

    就这么点小伤，对你来说完全没有影响吧，我看你干脆回基地继续训练算了。”

    苏文歆说完，叶烨煊没任何表情，开口道：“这是上面的安排，狼头之前没让我告诉你，其实那群人的目标是你。

    你现在内力尽失，你一个人很危险，所以狼头让我保护你！”

    “目标是我？保护我？可是为什么派你来？”

    “我也不知道！”

    叶烨煊说完，苏文歆真的有些抓狂了，举起拳头对着叶烨煊比划了一下，想想还是算了。

    既然是上面的安排，那么她也没办法拒绝，只是那帮人为什么抓自己，苏文歆也想不出一个合理的解释。

    想不出来就不想了，反正以国内的治安，自己再小心一些，应该没什么问题。

    懒得搭理叶烨煊，苏文歆自顾自地向前走着，却没发现叶烨煊的嘴角，露出一丝笑意。

第一百八十八章 新家（求推荐）

    两个人回到登州，苏文歆先是回孤儿院看看。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    玉妈妈见到苏文歆，一时间都没敢认，愣了半天才反应过来。

    “文歆，你回来啦，你不是说要出去两年么，怎么这时就回来了？”

    “嘿嘿，怎么玉妈妈，我回来你不高兴啊！

    我这是去当兵，又不是去坐牢，我想回来是可以休假的。”

    “哦，是这样啊，那真是太好了，这次过年不回去了吧，这么时间没看到孩子们可都念着你呢。”

    “嗯，不回去了，我也放个长假，没有任务我暂时不用回去。”

    “呵呵，那挺好。咦，文歆，这位是……”

    玉妈妈说着，就问起了叶烨煊，苏文歆都懒得搭理他，随口道：“哦，不用管他，就当他不存在好了。”

    “当我不存在？”

    叶烨煊心里无语，不过他自然不会和苏文歆一般见识，于是笑了笑说道：“吴院长您好，我是文歆的战友，我叫叶烨煊。”

    “战友？你这孩子，既然是你的战友，怎么不介绍一下。

    不管怎么，人家都大老远的陪你回家，来者是客，怎么也得接待一下啊！”

    玉妈妈说完，苏文歆道：“是他自己非要跟来的，我可没说要他来。”

    “哦？呵呵，你啊你，你这性子什么时候能改改。

    哎，小叶，既然来了就别客气，我吴玉虽然是个女人，可也都知道战友的关系可不一般。”

    对于吴玉的邀请，苏文歆本以为叶烨煊回拒绝，没想到叶烨煊竟然真的不客气的答应了。

    三个人进了屋，孩子们都很高兴，叶烨煊这时候竟然也知道笑了，和孩子们相处的也蛮融洽。

    两个人在孤儿院停留了半天，然后苏文歆把自己那辆小马驹，送去4s店维修保养了一下。

    叶烨煊整整一天像个影子一样寸步不离，弄得苏文歆对他是一点脾气没有。

    晚上，两个人在孤儿院住了一宿，第二天早上，苏文歆联系上了刘兴辰，问了问装修怎么样了。

    “喂，兴辰，你在哪呢，我回来了。”

    “嗯？文歆，你不是当兵去了么，部队放假好像没这么早吧！”

    “没有，之前发生点事情，我情况比较特殊，所以上面就特别批准，让我回来了。”

    “哦，是这样啊，我现在在公司，暂时走不开，你等下午吧，我为你接风洗尘。”

    “呵呵，不用了，其实我就是想问问你我那个房子装修的怎么样了，我想回去看看。”

    “呵呵，这个你还用问我么，你自己的房子，你想去看就去看呗。”

    刘兴辰说完，苏文歆一想也是，道：“那好，就这样，我先过去看看，要是不满意，回头我找你算账！”

    “哈哈，那我可不管，谁让你把钱先给我了，别人装修都会压钱，你可是一次性全给我了。”

    “切，大不了我请专业人士给我看看，要是让我发现你敢偷工减料，我决饶不了你。”

    “呵呵，那我可要试试你怎么饶不了我。”

    “你这人，可真是，算了，不说了，我去看看，要是能住人晚上来我家吃饭。”

    “好，我下班就过去。”

    两个人之前那么说当然是开玩笑，刘兴辰对别人可以不在乎，但是对苏文歆绝对非常上心。

    苏文歆出门，叶烨煊跟在后面，苏文歆回头看了看叶烨煊，忽然把钥匙递给他。

    “你现在不是我的保镖么，那么这个司机你也当了吧。”

    苏文歆说完，自顾自地坐在了副驾驶，要不是这台车后面空间太小，她应该坐在后面。

    叶烨煊接过钥匙，没说什么，上车熟练地发动车子，按照苏文歆设置好的导航，开始出发。

    大概行驶了二十分钟，两个人到了苏文歆的小区，再进大门的时候，竟然被保安拦了下来。

    “您好，请问您要去哪。”

    苏文歆被保安问愣了，回道：“我是这小区的业主，我来这里当然是回家啊！”

    “业主么，请问您是哪户的业主，怎么没带通行证呢。”

    苏文歆这才想起来，她买完房子以后，又等了两个月才装修，所以一直没办通行证。

    “哦，这样啊，我是66号楼二单元402的业主，这个房子之前一直是我朋友帮我装修。”

    “66-2-402，请问您是姓苏么，刘总是您的朋友。”

    “没错！”

    核实完信息，那个保安又打了个敬礼，然后把二人放了进去。

    苏文歆进了小区，那个保安心里还琢磨，这个女的这么年轻，竟然是业主！

    要知道这里的房子可都不便宜，每套几户都在百万左右。

    不过又一想，她既然是刘总的朋友，刘总这段时间可没少来，难道说她是刘总保养的小三？

    那个保安显然不知道刘兴辰还是单身，要不也不会这么想。

    不过刘兴辰今年都已经三十二了，条件也都不错，可是却还没成家，这确实有点说不过去。

    拿着钥匙，来到自己的新家，进门一看，苏文歆的眼睛就亮了。

    只见里面不但装修完毕，就连摆设挂件都弄好了。

    光滑的地板，实木的家具，揭开沙发上的布，苏文歆发现沙发竟然是真皮的！

    里里外外，每个细节都非常精致，整体效果正是苏文歆想要的。

    厨房里的设施一应俱全，就连床单被罩拖鞋都预备齐了。

    “这个家伙，我给他二十万让他装修，本想差不多就可以了，现在一看这些家具，恐怕就不止二十万了。”

    苏文歆说完，叶烨煊也点点头，这个装修只能用豪华来形容，看来刘兴辰真是很用心。

    坐在自己的新家，苏文歆的心情还是很愉悦的，虽然刘兴辰可能擅做主张，自掏腰包多花了不少钱，不过苏文歆不在乎这些钱。

    来到卧室一看，床上除了被褥之外，竟然还有不少布娃娃，苏文歆有些哭笑不得。

    这时苏文歆才注意到，房间里竟然用了不少粉色和蓝色，一看就是小女生的闺房。

    这一点她之前竟然没有感觉到别扭，看来自己是受那些女生影响，已经可以接受这些东西。

    家里的东西几乎都有了，苏文歆也没什么可置办的，看见空空如也的冰箱，苏文歆打算把他填满。

    反正跟着一位免费劳力，不用白不用。

    两个人出门进了超市，结果半天才出来，苏文歆什么都没拿，在前面悠哉悠哉的走着。

    叶烨煊却拎了好几个兜子，肩头一袋大米，手里还有一桶油。

    刘兴辰帮了她这么大忙，自己请人家吃顿饭是应该的。

    可是叶烨煊这个家伙在这里，刘兴辰见了没准又会多想。

    要是能想个办法把他支开就好了，但是什么办法好呢？

第一百八十九 二男见面（求推荐票）

    苏文歆想了半天，还没等把叶烨煊支走，刘兴辰就已经到了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    也难怪，人家是公司高管，张兴达和苏文歆还认识，而且还有个张浩东，刘兴辰一说她回来了，两个人都支持他早点来。

    刘兴辰不光来了，还拿了不少东西，和几瓶红酒。

    刘兴辰也不客气，这个房子毕竟是人家装修的，里面的一切他比苏文歆还要熟悉。

    只见刘兴辰放下东西，熟练的拿出拖鞋换鞋，然后把红酒放在酒柜上，食品放在厨房。

    等他做完这一切，正看见叶烨煊从客房出来，穿的衣服不多，上身只穿了一件背心。

    “咦，文歆，有客人来么，你怎么不告诉我，他是你朋友么？”

    苏文歆听刘兴辰问，也不知道怎么解释，总不能说叶烨煊是她的战友，为了保护她非要跟过来。

    “哦，这位是叶烨煊，是我在部队认识的朋友，平时在部队对我很照顾，所以请他来吃顿饭。”

    苏文歆说完，两个人对视着，眼里都有一丝警惕。

    苏文歆此时最怕刘兴辰误会，连忙岔开话题，然后让二人坐下，然后她去做饭。

    两个男人面对面坐在沙发上，谁也没有说话，苏文歆在厨房始终听着二人的动静，见没有发生什么，这才松了口气。

    “呵呵，既然是文歆朋友，那就是我的朋友。

    自我介绍一下，我叫刘兴辰，和文歆认识两年多了，是她的第一追求者。”

    “第一追求者？”

    叶烨煊心中一动，其实自打刘兴辰进门的第一眼，就看出他对苏文歆有意思。

    其实对于苏文歆，叶烨煊心里也不确定，到底是不是喜欢。

    他和许欣然之前的感情，其实一直很被动。

    在部队的时候他总觉得，他是个军人，就要以保家卫国为己任，舍小家为大家，这才是他应该做的。

    可是两个人经历了那么多，许欣然为他付出了很多，到头来还因为他牺牲，所以叶烨煊很内疚。

    许欣然活着的时候，曾经对许多人说她是他的女朋友，其中就包括苏文歆。

    可是叶烨煊始终没有承认，一直到许欣然牺牲，他才没有解释，可是这一切都已经太晚了。

    过后的一段时间，叶烨煊每天拼命训练，想要发泄自己的情绪。

    而狼头看到他这个情况，也觉得如果不想办法，叶烨煊不一定会变成什么样子。

    恰好这时候天狼选拔新人，吴亮又推荐了苏文歆，而苏文歆和叶烨煊的关系不错，也许能够帮他从许欣然的事情中解脱出来。

    事实证明，狼头猜的没错，苏文歆成功的代替了许欣然，不但被叶烨煊接受，还被队员们接受了。

    但是，从那时候起，叶烨煊其实已经变了。

    有了一次失去的经历，他已经懂得了什么是珍惜，对于苏文歆，其实他已经慢慢学会主动，只是这需要一个过程。

    今天刘兴辰的出现，而且毫不掩饰自己喜欢苏文歆，叶烨煊忽然有一种危机感，觉得自己必须尽快做决定了！

    “呵呵，既然是追求者，那就说明文歆还没有同意。

    我和文歆的关系也不错，毕竟我们一同经历过生死，这份情谊可不是谁都比得过的。”

    “经历生死？”

    叶烨煊说完，刘兴辰这才注意到叶烨煊的身上还缠着纱布，隐约还有血迹可见。

    刘兴辰很聪明，立刻就猜到他们可能是受伤了，要不军队不会无缘无故的放假。

    想到这里，刘兴辰站起来就往厨房跑，此时苏文歆正在切菜，刘兴辰突然出现把他吓了一跳。

    刘兴辰一把抓住苏文歆的手，就要检查她有没有受伤，苏文歆用力抽了一下，可是却没有抽动。

    “你干嘛，我还要切菜呢，快放开我！”

    “文歆，你是不是受伤了，伤到哪里了，严不严重！”

    看到刘兴辰关切的眼神，苏文歆有些不敢与其直视，她知道刘兴辰是真的关心她。

    “没有，我没受伤，你就放心吧！

    好了，现在你放开我，我那里还有汤呢。”

    苏文歆说完，刘兴辰见她目光躲闪，根本不相信她说的话，继续抓着苏文歆的手腕。

    “文歆，你不用骗我，你受伤了对不，否则部队怎么这么早放假！”

    “放开，你弄疼我了，在这样我对你不客气了！”

    苏文歆刚说完，只觉得手腕一松，原来叶烨煊不知什么时候来到俩人身边，伸手抓住了刘兴辰的手腕。

    要比力气，刘兴辰哪比得过叶烨煊，刘兴辰很不服气，两个人叫着劲，空气中开始出现火药味。

    “够了！”

    苏文歆生怕二人打起来，到时候吃亏的肯定是刘兴辰，于是大喝一声，制止了二人。

    苏文歆最怕的事还是发生了，虽然他和叶烨煊没什么，可是刘兴辰什么心思她最清楚不过了。

    说来也怪叶烨煊今天这是怎么了，平时听冷静的一个人，怎么今天的表情有点不对劲？

    “你们俩能别闹么，明明第一次见面，怎么和仇人一样。

    这顿饭要是能吃就留下，不能吃就给我出去！”

    看到苏文歆发火，刘兴辰冷哼一声摔了摔手，叶烨煊顺势放开了他。

    苏文歆已经没心思继续做菜，索性之前已经做了几道，三个人也够吃了。

    结果这顿饭吃的很别扭，叶烨煊今天也不知道哪根筋不对，事事都和刘兴辰作对。

    刘兴辰给苏文歆夹菜，叶烨煊也要给苏文歆夹。

    刘兴辰给苏文歆盛汤，叶烨煊也要填一勺。

    苏文歆吃了两口，看到俩人这个样子，心里非常无语。

    就知道不能让俩人遇到的，也不知道叶烨煊今天抽什么风，平时他不这样啊。

    “算了，不吃了，气都气饱了。

    你们俩就在这大眼瞪小眼吧，我累了，回去休息了！”

    苏文歆说完，自顾自地回了房间，两个人谁也没有动，还在较劲。

    苏文歆回到房间，看着温馨的卧室，觉得刘兴辰真的很用心。

    躺了一会儿，发现外面没有动静，苏文歆担心二人出事，于是出去看了一眼。

    结果，她发现俩人正在拼酒，桌子上已经好几个空酒瓶了。

    男人之间就是这样，有时候需要通过一个方式来决出胜负。

    两个人打架肯定是不行了，苏文歆都不能让，所以两个人决定拼酒。

    苏文歆家里的酒，都是刘兴辰准备的，其中都是红酒洋酒，度数都不低。

    可是就是这样的酒，两个人就像喝水似得往里灌，眼看着俩人手里的酒瓶又要见底了，两个人又同时伸向另一瓶。

    “停下，你们这是要干什么！”

    苏文歆说完，刘兴辰一摆手，道：“走开，男人的事女人别管，今天我要不喝服这个家伙，我就不姓刘！”

第一百九十章 刘兴辰病重

    两个男的第一次见面，就莫名其妙的不对付，苏文歆要是再不明白怎么回事，那她真是白活了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    看着两个酒气熏天，还都不肯罢休的男人，苏文歆心里道：“没想到叶烨煊这个家伙，也是喜欢我啊，真让人头疼。”

    这要是换了别的女生，也许就会暗自窃喜，两个男人毕竟是为了她，争风吃醋。

    其实无论男女，每个人都是有虚荣心的，虽然最后只能选择一个，可是追求者多了，说明她受人喜欢。

    但是这种事放在苏文歆身上。苏文歆却暗自皱眉，刘兴辰这个麻烦还不知道怎么解决，现在又来个叶烨煊。

    刘兴辰她惹不起可以躲，可是叶烨煊她好像没法躲啊！

    就拿这次叶烨煊借口任务，说要保护苏文歆，当时苏文歆想都没想，就信以为真。

    事后想起来，她之前应该问问狼头，到底有没有这回事，结果现在人家都进门了，再给人撵出去的话，好像说不过去了。

    看到两人一副你死我活的架势，苏文歆也懒得搭理，和一个醉汉讲理，那说明你也醉的不清。

    思来想去，苏文歆还是决定问问狼头，可是电话打过去，却没有人接。

    打了半天，那边一点反应没有，苏文歆心里暗叹，看了看时间，已经九点多了，也不知道狼头干嘛去了。

    俩人一直喝到十点多，最终竟然是叶烨煊先挺不住，趴在桌子上睡着了。

    刘兴辰看着叶烨煊，眼神中闪烁着奇异的光芒，这时苏文歆过来，二人四目相对。

    “文歆，我赢了，我这个酒神可不是白叫的，你的这个朋友根本不是我的对手！”

    刘兴辰醉醺醺的，说话都有些口齿不清，苏文歆实在是受不了。

    看着桌子上的狼藉，酒瓶堆了一地，空气中弥漫着浓烈的酒精的气味，苏文歆忍不住打开了窗户。

    叶烨煊趴在桌子上，苏文歆上前看了看，发现这家伙已经不省人事，苏文歆费力把他架到了客房。

    刘兴辰靠在椅子上，目光始终落在苏文歆身上，苏文歆感受到他的目光，苏文歆忍不住说道。

    “你们俩也真是，我了我这么拼值得么，其实你们真的没必要。

    喝了这么多酒，明天肯定难受，身体是自己的，难受也是自己。”

    苏文歆边说边收拾，刘兴辰就看着不说话，苏文歆回头看看他，发现他正笑着看苏文歆。

    苏文歆回头继续收拾，但心里总觉得不对劲，回头再看刘兴辰，这才发现他脸色有些发白。

    “兴辰，你怎么了，我怎么看你脸色不对，你是不是哪里不舒服？”

    苏文歆说着，走过去伸手拉过他的手腕，给他号了号脉，发现他的脉象很不正常。

    刘兴辰的表情越来越痛苦，可是酒精已经将他麻醉了，等他感受到痛时，其实他已经很疼了。

    “不好！”

    苏文歆心里一惊，知道刘兴辰这是酒精中毒，而且今天喝了这么多酒，对他的肝脏负荷太大，她必须马上想办法！

    想办法，可是她刚刚搬进这里，虽然她是个医生，但是在缺医少药的情况下，根本发挥不了作用。

    没办法，苏文歆只能一边替他按摩，一边拨打120，同时给刘兴辰催吐，这样他能少吸收点酒精。

    120很快就过来了，大半夜的苏文歆陪他去了医院，医生初步检查确实是酒精中毒，洗胃输液是免不了的了。

    折腾了半天，刘兴辰的表情总算缓和了一些，苏文歆这才松了口气，坐在他的旁边。

    “这位小姐，请出来一下。”

    苏文歆坐在床边，这时医生忽然进来，叫她出去。

    “请问你是病人的家属么，你和他什么关系？”

    “什么关系？”

    苏文歆心里一惊，一般医生这么开头，都是有不好的事情要宣布，难道刘兴辰他……

    “我不是他的家属，我是他的朋友，请问兴辰他怎么了，是不是有什么不对劲？”

    苏文歆问完，医生打量了苏文歆两眼，道：“难道你不是他女朋友？

    如果是这样的话，那我们不能告诉你，病人的病情比较复杂，你最好尽快通知他的家属。”

    医生说完，看着苏文歆等着她的回复，苏文歆思来想去，觉得还是先弄清楚刘兴辰的状况再说。

    “医生，我是他的女朋友，有什么事你可以告诉我，是不是兴辰得了什么重病？”

    苏文歆承认她是刘兴辰的女朋友，那医生又看了她半天，觉得这种事好像没什么可说谎的，这才开口。

    “病人来的时候状态不是很好，我们抽血化验发现他血液里酒精浓度很高。

    经过一番治疗，可是病人的情况还是没有缓解，根据我的经验，他这很有可能是肝脏出了问题。

    于是我给他做了个ct，结果在片子上发现了这个，他的肝部有一处阴影，很有可能是肿瘤！”

    “肿瘤？肝癌？”

    苏文歆闻言吸了口冷气，虽然她看出刘兴辰的状态不对，可是她从没想过他会得癌症！

    经常喝酒的人肝脏不好很正常，可是癌症可是有几率的！

    苏文歆医术再高，她没有透视眼，每个人身体里其实都有癌细胞，只是缺乏一个诱因。

    “难道他这次喝酒，是引发他发病的原因么？

    他以前在公司经常喝酒，身体也一直没问题啊！”

    “这其中的原因不好说，其实形成癌症的原因很多，有外部因素，也有内部条件。

    病人长期酗酒，肝脏始终不好，这个时候其实应该控制。

    但是病人不但没控制，还如此大量饮酒，再加上一些精神刺激，都会导致病人的内分泌失调，从而引发癌症……”

    听了医生的解释，苏文歆忽然有些恍惚，她有些后悔。

    她觉得，刘兴辰这个样子，虽然不是她直接造成的，但是肯定也有一部分原因。

    两年多时间，两个人一直是藕断丝连的状态，苏文歆明知道自己和他不可能，为什么不彻底断绝关系呢！

    苏文歆此时很内疚，她觉得自己应该早做决定，也许就不会发生这样的事情。

    但是现在说什么都已经晚了，好在刘兴辰应该只是早期，如果不是这次，等他自己发现也许就晚了。

    发生这么大的事，苏文歆肯定不能隐瞒，她必须通知刘兴辰家里。

    对于刘兴辰家里的情况，苏文歆也算了解，刘兴辰是单亲家庭，家里只有他母亲。

    苏文歆如果直接告诉刘母，老人家年纪大了再受不了打击，所以她最好通知别人。

    这样一来苏文歆认识的也就只有他的表姐了，犹豫了一下，苏文歆还是拨通了电话。

第一百九十一章 对与错（求推荐票）

    等宋清瑶来的时候，已经快夜里十二点了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    同行的还有她的丈夫，是一个很不起眼的男人，他的名字叫罗浩明。

    别看这个罗浩明不起眼，但是人家很有本事，从一个小小的业务员做起，到今天登州最大的房产中介公司的老总。

    “究竟是怎么回事，兴辰好好的怎么会进医院！

    还查出了肝癌，你是不是在骗我，兴辰身体可一直都好好的！”

    宋清瑶明显不愿相信，自己弟弟好好的怎么会得那种病，毕竟在世人眼里，癌症还是很可怕的。

    “现在医生还在进一步检查，初步诊断是肝癌早期。

    病因主要与他长期喝酒有关，至于其他的因素一时间也说不清楚。”

    听了苏文歆的解释，宋清瑶夫妻都冷静了不少，一想自己弟弟平时工作，确实是经常喝酒。

    可是宋清瑶忽然反应过来，回头盯着苏文歆，道：“你怎么还和我弟弟在一起，你们俩不是已经分手了么！”

    “分手？”

    苏文歆有些莫名其妙，他们俩就从来没在一起过，哪里来的分手这一说。

    其实苏文歆不知道，自从上次刘兴辰当众求婚失败，对刘兴辰的打击很大。

    别看刘兴辰今年三十多岁，可是对于这种事，那也是大姑娘上轿头一回。

    虽然刘兴辰心里不甘，也不愿意放弃，但是这件事已经弄得人尽皆知，他面子上过不去，没办法他只能和别人说他俩已经分手。

    但是这也只是给家人和外人一个说法，和他走的近的张家父子，都知道他根本没有放弃。

    再加上苏文歆之后去滨州上学，后来又去当兵，很长时间没露面，所以宋清瑶和刘母都以为二人已经没了联系。

    但是今天苏文歆出现在这里，就说明两个人还有联系，宋清瑶在医生那里得知刘兴辰醉酒，不由得就猜到与苏文歆有关。

    “你俩到底是怎么回事，你怎么还和我弟弟有联系！

    我说你这小丫头也真是，年纪轻轻学什么不好，非要学人家藕断丝连。

    你是把我弟弟当备胎了么？

    我弟弟求婚你不答应，反过头来还缠着我弟弟不放，你是怎样想的，是不是感觉这样很好？

    当初我怎么没看出你是这样的人！

    我真是瞎了眼，我还差点让你当了我女儿的古琴老师！”

    “宋姐，我没有，你别误会，这其中是有原因的，你听我解释……”

    “不是什么？解释什么？

    你告诉我，我弟弟因为什么喝成这样！

    你敢说和你没关系？

    我现在算是明白了，怎么每次相亲他都不去，要不是因为你，我弟弟那么好的条件，追他的人多了，他怎么到现在还没结婚？”

    “我……”

    苏文歆无言以对，因为宋清瑶说的都是事实，她现在真想一走了之，可是她又怕刘兴辰出事。

    “够了，清瑶，医生不是说了么，兴辰是因为长期饮酒才得的这种病。

    还好发现的早，通过手术治疗有很大的希望康复，你就不要刁难人家了。”

    罗浩明说完，宋清瑶回头看了看丈夫，此时她心里一肚子火，正愁没地发。

    “怎么着，看人家小姑娘漂亮，不忍心了？

    感情那是我弟弟，不是你弟弟！

    现在兴辰都那样了，你还有心思替别人说话，是不是看老娘岁数大了，没有人家漂亮……”

    还没等宋清瑶说完，罗浩明赶紧打断了她，道：“停，我不说话行了吧。

    不过你现在说这些也没用，你得想想怎么把这件事告诉二姨。

    还有兴辰的病必须早做决定，手术越早做越好，兴辰他还年轻，应该没有问题。”

    这个时候，男人看事情就是和女人不一样。

    女人往往会感情用事，不知道怎么处理，而男人都会冷静对待，分清主次。

    听到丈夫说完这些，宋清瑶也知道他说的是事实，当务之急确实是这两件事。

    宋清瑶狠狠瞪了一眼苏文歆，就让丈夫去和医生商量治疗的事，她则是进屋陪刘兴辰。

    苏文歆一个人孤零零的站在走廊，刚才宋清瑶的声音很大，还凶神恶煞，护士看了都没敢管。

    而其他房的病人都是一副看热闹的表情，现在对苏文歆又是指指点点。

    苏文歆此时感觉真的很无辜，要不是她心里素质强大，恐怕根本没脸继续留在这里。

    但是刘兴辰的事情还没有个结果，刘母那边也不知道会出现什么情况。

    当初她和刘母虽然没见过几次面，可是刘母对她也确实不错。

    前年的春节，她还和他们一起过年，到了今天，两个人的关系如此尴尬，苏文歆真不知道怎么面对他们。

    苏文歆在走廊里坐了一宿，罗浩明心有不忍，想要让她回去，可是宋清瑶不让。

    “罗浩明，我说你胖你还喘上了，你没听医生说，精神刺激也是引发癌症的原因么？

    要不是那个小妖精，兴辰能变成这个样子？

    我说你不会真的看上人家了吧？如果是那……”

    看见妻子喋喋不休，抓住苏文歆不放，罗浩明也是没办法，有时候女人就是这样不讲道理。

    好不容易安抚好宋清瑶，两个人决定轮流护理刘兴辰。

    好不容易等到天亮，罗浩明就去送孩子上学，宋清瑶则是继续陪着刘兴辰。

    早上七点多，刘兴辰醒了，看见自己躺在病房里，浑身上下使不出力气。

    刘兴辰心里奇怪，自己怎么会在这里，再看自己的表姐趴在床边睡着了，刘兴辰努力回忆昨晚的事，却什么都不记得了。

    “昨晚自己是去文歆的新家，然后遇到一个姓叶的家伙，那个家伙也喜欢文歆，然后自己和他拼酒……”

    刘兴辰的记忆，只停留在这里，之后的事他都记不清了。

    感觉到身体的状况，刘兴辰还以为是酒喝的太多造成的，再一看时间已经快八点了，他还要上班。

    刘兴辰想到这里，就要起身穿衣服，结果惊醒了宋清瑶。

    “哎，兴辰，你干嘛去！”

    “表姐，不好意思，昨晚喝太多了，麻烦你了。

    我现在已经好了，还要去上班，你没事你也回去吧，你店里不还有生意呢么。”

    刘兴辰说完就要起身，却被宋清瑶按倒。

    “我的傻弟弟，你都什么样了还要去上班！

    我看你那个班不上也罢，省着没挣多少钱，到最后把身体都弄坏了！”

    “我的身体？”

    刘兴辰闻言一愣，他确实感觉自己很不舒服，但也没多想，只是以为是酒喝多了的后遗症。

    但是听表姐这么一说，刘兴辰也意识到不对劲，不过也没太在意，半开玩笑的说道。

    “表姐，我身体怎么了，是不是我得了什么病，严不严重？

    你弟弟我的身体你还不清楚嘛，放心吧，我死不了的！”

第一百九十二章 反思（求推荐，求收藏）

    刘兴辰说完，宋清瑶看着弟弟，眼泪就忍不住流了下来了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    刘兴辰一看表姐哭了，也不知道自己是说错了什么，还是哪里做的不对，一时间有些手足无措。

    这时候，苏文歆听见里面二人说话，知道是刘兴辰醒了，有心进去看看，又怕宋清瑶不让。

    苏文歆就站在门口，看着姐弟俩，就在这时候，罗浩明带着刘母，从家里来到医院。

    “我苦命的孩子啊，你的命怎么这么苦啊！”

    刘母这么一哭，把所有人都给弄愣了，只见她好像没看见苏文歆一样，一把把刘兴辰抱在怀里。

    “妈，你这是怎么了，你哭什么啊，到底发生了什么事！”

    此时刘兴辰还不知道怎么回事，看见家人都这个样子，他整个人都是蒙的。

    刘母这一哭，宋清瑶也哭，这娘俩好像商量好的，弄得其他病人议论纷纷。

    罗浩明在一旁站了半天，最后实在实在看不下去了，忍不住叫住了这娘俩。

    “行了，你们俩别哭了，兴辰这不是没事么，你们俩在这哭丧呢！”

    罗浩明被俩人哭的心烦意乱，语气忍不住重了一些，但是现在主事的男人只有他，他必须尽快做决定。

    听到罗浩明这么说，两个人也意识到他们的情绪有些失控，于是都擦了擦眼泪，停止了哭泣。

    “不是，你们这是干嘛啊，到底怎么了，谁能告诉我啊！”

    刘兴辰不明所以，又问起到底发生了什么，经过刘兴辰的百般询问，最终宋清瑶把实情告诉了他。

    刘兴辰闻言愣了半天，好不容易才接受这个事实，心中不慌那是假的。

    看到弟弟有些害怕，身为姐夫的罗浩明宽慰他几句：“兴辰啊，你也不用害怕。

    医生说你现在的病情还不算严重，而且发现的比较早，如果通过手术治疗，基本上是可以康复的。”

    罗浩明这么一解释，刘兴辰这才回过神来。

    其实就刚刚的一瞬间，他想了很多，那一刻他真的想了，如果他的时日不多，他该怎么过剩下的日子。

    在死亡面前，谁都会恐惧，天底下没有几个人敢说自己不怕死。

    刘兴辰虽然过了而立之年，但是他的好日子才刚开始。

    努力拼搏了这么多年，好不容易事业有成，他还没来得及享受，就这么死了，他当然不甘心。

    刘兴辰长这么大，并没有谈过几次恋爱，也许是性格的原因，他对爱情非常向往。

    他不想随便找一个人结婚，他想找一个爱人，组成一个家庭，生一个孩子，好好把他抚养成人。

    为了不让自己的孩子，步自己后尘，他必须找一个有责任心的伴侣，所以这么多年挑来挑去，始终没有合适的人选。

    后来他遇到了苏文歆，他觉得自己找到要找的人了。

    虽然苏文歆很年轻，可是她很成熟稳重，两个人在一起经历了不少事，她知道苏文歆懂得什么是责任。

    抬头看了看门口站着的苏文歆，苏文歆依旧躲闪他的目光，刘兴辰见此心里莫名的一痛。

    “为什么，为什么她一直拒绝我，为什么她始终不能接受我，是我哪里做的不好么，还是有别的原因……”

    刘兴辰想不明白，他不明白为什么苏文歆宁可受委屈，受猜疑，也不愿意把心交给他。

    难道我刘兴辰就那么不堪，就那么不值得托付么！

    人就是这样，有时候遇到什么事，越是想不开，就越钻牛角尖。

    本来刘兴辰的身体就很虚弱，对于癌症的恐惧，加上他心情抑郁，一下子想不开，就晕了过去。

    看到刘兴辰忽然晕倒，他的家人都慌了神，苏文歆想上前看看，可是宋清瑶就是不让。

    “你怎么还在这里，难道你把我弟弟伤的还不够么！

    别以为我看不出来，在他心里就始终没忘了你！

    但是你呢，你是怎么做的，把我弟弟对你的感情当儿戏么，他现在都这个样了，你还有什么脸面留下？”

    宋清瑶毫不客气，指着鼻子把苏文歆骂了一顿，这时候医生过来，把刘兴辰推进抢救室。

    对于宋清瑶的责骂，苏文歆忍着没有回答，此时她心里想的，如果自己没有变成女生，也许就不会发生这样的事。

    难道男女之间就没有纯洁的友谊么？

    她只想有一个好朋友就做不到么？

    苏文歆在心里发问，而事实证明，男女之间如果出现纯洁的关系，要么就是男的是基佬，女的是女汉子。

    否则男女之间很少有纯洁的友谊，日久天长，男的必然会多想。

    “是啊，是个男的啊，我怎么会变成这个样子了！”

    看见自己身上的衣服，还有脸上的淡妆，苏文歆只不过想让自己正常一些。

    可是正是因为这分正常，才让事情变得不正常，她和普通的女孩没有两样，刘兴辰对她动心也不奇怪。

    自己之前对男人的态度，只是让别人觉得她高冷，很多美女都这样，反而增加了她的魅力。

    那么要是伪装成女汉子呢？

    这个办法也不行，因为在部队她其实已经够爷们了，但是她的战友们反而觉得她更可爱。

    宋清瑶三番两次侮辱自己，苏文歆就算脸皮再厚，也没法继续留下来。

    回到家里，叶烨煊这个家伙还没睡醒，昨晚喝的实在太多，他身体再好也得消化一阵子。

    整整一上午，苏文歆都坐在客厅里发呆，她有心担心刘兴辰，却不知道怎么问。

    自己去看看吧，肯定又会遭受宋清瑶和刘母的白眼，刘母知道了他俩的事后，虽然没说什么，可看苏文歆的眼神已经带着敌意。

    苏文歆坐立不安，在心里默默为刘兴辰祈福。

    “老道啊老道，你到底要搞什么啊，你把我弄到这里来，到底是为了什么啊！

    我苏鸿苏文歆经历的事够多了，你就不能让我安安稳稳过我想过得日子么！”

    苏文歆默默地坐在客厅，叶烨煊终于迷迷糊糊的醒来，看到苏文歆在那里发呆。

    揉了揉太阳穴，昨晚酒喝的太多，第二天头疼的厉害。

    “文歆，你干什么呢，在这发什么呆？”

    苏文歆被叶烨煊一句话惊醒，回头看了他一眼，发现他还没意识到发生了什么，苏文歆的气就不打一处来。

    “叶烨煊，你还有脸问我在干嘛，要不是你，兴辰他就不会喝那么多酒，也不会进医院！

    我现在始终怀疑，你这次出来，到底是狼头的意思，还是你自己的想法。

    如果你是对我有意思，那么你趁早绝了这个心思！

    我不会和任何人在一起的，你们也不用白费力气了！”

第一百九十三章 刘母的最后通牒

    苏文歆如此直白的说，她不会和任何人在一起，那她话里的意思是，她心里有喜欢的人了？

    叶烨煊对此想的比较简单，如果苏文歆心里没有喜欢的人，她没必要对他们这个态度。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    不过苏文歆说刘兴辰进医院？这又是怎么回事，叶烨煊有些迷糊了。

    “文歆，你说刘兴辰他怎么了，发生了什么事了？”

    苏文歆听他问起刘兴辰的事，觉得这件事其实和他没关系。

    就算是这段时间的相处，叶烨煊对她有了好感，可是在苏文歆心里，刘兴辰要比他重要。

    至于这次的事，主要责任还是在她，毕竟刘兴辰在社会上这么多年，他的见识其实也不少。

    之前因为她的缘故，刘兴辰就和徐浩发生过冲突，这其实说明刘兴辰不是没脾气，只是看在苏文歆的面子，一直忍着。

    男人嘛，在情敌面前当仁不让，大打出手，这都很正常。

    结果苏文歆明知道他这个性格，还让他和叶烨煊见面，就算昨晚没发生什么，只要叶烨煊在自己身边，迟早也得出事。

    想到这里，苏文歆觉得不能再让俩人遇到了，刘兴辰现在很脆弱，不能再受什么刺激。

    而且在俩人的事情没有个结果之前，叶烨煊最好不好随便掺和，否则事情只会越搞越乱。

    “你走吧，我不需要你的保护，虽然我内力尽失，可是想要对付我，也没那么容易！”

    叶烨煊此时还纳闷刘兴辰怎么了，忽然听到苏文歆这么一说，看她严肃的表情不像开玩笑的样子，叶烨煊一时间不知道怎么回答。

    两个人就这样静静地相持，大概过了半个小时，苏文歆还是这个表情，叶烨煊回屋拿上衣服，默默地离开了。

    苏文歆此时还坐在客厅的沙发上，听到叶烨煊关门的声音，这才松了口气。

    其实她还真怕叶烨煊赖着不走，她其实不想对叶烨煊发火，不想和他撕破脸皮。

    叶烨煊走后，苏文歆又担心起刘兴辰来，虽然因为这次的事，意外发现他得了癌症，为后面的治疗争取了时间。

    可是苏文歆身为一个医者，为什么不早一点提醒刘兴辰，难道是因为自己始终不敢面对他，所以才忽略了这件事？

    不管怎么说，刘兴辰是自己的朋友，朋友有难，她必须帮忙。

    新房的装修，也不知道他多花多少钱，苏文歆索性再拿出二十万，也不管是多是少，反正是她一番心意。

    平复了心情，苏文歆再次来到医院，刘兴辰经过抢救，已经没什么大碍。

    只是他现在的状况，无论是身体还是精神，都很不适合做手术。

    看到刘母一个人坐在床边，苏文歆轻轻走进房间，给刘兴辰号了号脉，结果惊动了刘母。

    “你……”

    “嘘……”

    刘母刚要说话，苏文歆赶紧做了个噤声的手势，然后走出病房，冲刘母摆了摆手。

    刘母看到苏文歆有话要说，也知道在这里会吵到儿子，于是跟着苏文歆出了病房。

    两个人一直走到走廊的尽头，那里有一个窗户，苏文歆打开窗户透透气，寒冷的空气让她精神一震。

    “阿姨，我知道您对我有些看法，但是您能不能先听我说。

    其实自从上次兴辰向我求婚，我就已经告诉过他，我和他是不可能的。

    为了让他忘记我，我还特意跑去滨州去上学。

    可是兴辰他始终不愿意放弃，虽然他没有去找我，可是我每次回来，他都第一时间知道。

    我知道他对我是真心的，可是我也有我的苦衷，我实在不忍心伤害他，这才答应他做普通朋友。”

    “普通朋友？难道你真的这么认为么？

    难道你不知道，你对兴辰有多么重要么？

    虽然兴辰骗我们说，你们俩已经分手，但是他每次喝醉了回家，梦里喊的都是你的名字。

    这些兴辰的表姐都不知道，我也没想告诉她，她骂你的时候我也看见了，但是我没有制止她。

    我也是活了这么大岁数了，可是我怎么就看不透，你心里到底是怎么想的呢？”

    “我……”

    “我实在是不懂，你这丫头心里到底在想什么？

    我儿子怎么对你，所有人都看在眼里，那个房子是你的吧，他自己的房子装修他都没那么上心。

    要说我们家兴辰条件也不错，我们家也从来没亏待过你，可是你为什么不答应呢？

    难道是因为年龄？但是你们俩认识两年了吧，男人三十多岁可不算老。

    而且兴辰他没结过婚，没有什么感情史，不像有的男的离过婚，还带孩子什么的。

    就算你年龄小，不想结婚，但是你不能占着我儿子啊！

    就算你等得起，但是我儿子今年都三十二了，他等不起啊！”

    刘母的一番话，有些刺痛了苏文歆，苏文歆根本不想占着刘兴辰，是刘兴辰自己始终不愿放手。

    事情发展到现在，无论她怎么解释都不会有人相信，因为刘兴辰确实是因为她，才等到现在还没有结婚。

    看到苏文歆沉默不语，刘母深深叹了口气，其实在她心里，对苏文歆的印象还是不错的。

    可是随时俩人解决，她越来越看不透苏文歆，因为在苏文歆身上，总是透着一丝神秘。

    其实不光是她，就连刘兴辰也是如此。

    只不过刘母察觉到苏文歆的心机很深，而刘兴辰则是被她的神秘所吸引。

    “孩子，我不知道你到底是因为什么，始终不能做这个决定。

    阿姨也是女人，也知道女人应该矜持，可是这矜持也该有个限度。

    算了，别的我也不多说了，今天既然你来了，那么我只想说一句。

    那就是你要是也喜欢我家兴辰，那你们俩就好好在一起。

    如果不是的话，那就趁早分开，长痛不如短痛，朋友什么的也不要做了，省着不死心。

    你是个聪明的女孩，我的意思你应该也明白，至于该怎么选择，你自己看着办吧！”

    刘母说完，转身回了病房，苏文歆站在窗口，呆呆地望着外面。

    朋友也不能做么，为什么会这样。

    经历了几百年的孤独，想要一个朋友就这么难么。

    都是这具该死的身体，让她无法与男人接触，只要是异性看到她，绝对会有别的想法。

    苏文歆倒也不是不想和女生交朋友，只是女人和男人一比，根本就是两个概念。

    男人的想法和见识，有时候根本不是女人能比的。

    虽然也存在许多女强人，但是那毕竟是少数，苏文歆也没接触过。

    刘母的话等于最后通牒，她要是再和刘兴辰有联系，恐怕整个刘家都会与她为敌。

    但是自己就这么一走了之，不走不顾么？

    就算她能做到，那刘兴辰呢？

第一百九十四章 情债难还

    刘母的意思，苏文歆都明白，这要是平时，她肯定会毫不犹豫的答应。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    但是现在刘兴辰有病在身，马上还要做手术，这个时候如果告诉他这种事，恐怕会刺激到他。

    苏文歆思来想去，先治好刘兴辰的病再说。

    否则，刘兴辰要是真有个什么闪失，她会内疚一辈子。

    想到这里，苏文歆暗自决定，不就是女朋友么，又不是结婚，没什么大不了的。

    于是苏文歆深吸了一口气，看了看病房里的母子，苏文歆走出了医院。

    ……

    晚上，刘兴辰醒了，但是精神状态不是很好，吃什么都没有胃口。

    看见儿子这样，可是急坏了刘母，她怎么苦口婆心地劝，但是刘兴辰就是听不进去。

    儿子不吃东西，这怎么能行，医生说让他抓紧调理身体，积极配合治疗，然后才能手术。

    就在刘母一筹莫展之际，苏文歆拿着保温饭盒进来了，笑道：“阿姨，我来吧。”

    苏文歆的出现，让母子二人都是一愣，他们都以为苏文歆走了，不会回来了。

    可是苏文歆不但回来，还带着饭菜，只见苏文歆把饭盒放在桌子上，然后脱掉外套，然后进了卫生间。

    哗啦啦的水声传出，接着苏文歆拿着一块手巾出来。

    “擦擦手，然后吃饭。”

    苏文歆说完，就打开了饭盒，里面有两个素菜，因为肝病患者不能吃大鱼大肉。

    一个土豆丝炒芹菜，一个小白菜和胡萝卜素炒，再加上绿豆饭，都是对肝脏有好处的东西。

    刘兴辰见到苏文歆，整个精神状态立马就不一样了，心里莫名的一动。

    其实之前母亲和表姐说的话他都听见了，也正因为如此，他才会这个样子。

    但是现在苏文歆回来，难道她……

    “文歆，你……”

    刘兴辰机械地接过手巾，呆呆地望着她的动作，苏文歆看他还没有动。

    “怎么，还要我帮你么，都多大个人了，吃饭还要阿姨喂。”

    苏文歆的语气微嗔，好像是生气，其实她只是玩笑。

    刘兴辰听苏文歆这么一说，脸上不由得一红。

    连忙擦了两下手，这时苏文歆已经把饭菜摆在他面前，笑着看刘兴辰道：“怎么，要我也喂你啊？”

    “呃，不用，我自己可以。”

    说着，刘兴辰拿起筷子，大口大口地吃起来。

    刘母在一旁看的明白，心里暗叹，自己的儿子，怕是难以摆脱这个女人了。

    刘母没有说话，她不知道苏文歆到底想要干什么。

    苏文歆也没有解释，在刘兴辰面前，有些话不好说出口。

    苏文歆拿来的饭不多，刘兴辰有些没吃饱，但是菜还有不少，刘兴辰就想再吃点。

    “阿姨，不能让他吃了，兴辰的身体现在很虚弱，忌讳暴饮暴食。

    其实我是故意少带饭的，目的就是让他吃不饱。

    如果你要是还想吃，我做的菜不是很咸，你可以多吃点。”

    苏文歆的厨艺，那自然是不用多说，虽然是两个素菜，但是那味道也是很不错的。

    看见儿子知道吃饭了，刘母还是很高兴的。

    根据医生的嘱咐，刘兴辰在手术之前，一定要饮食平衡，避免营养不良。

    而且要注意个人卫生，戒烟戒酒，防止感染。

    最重要的一点，就是做好心理疏导。

    多数病人对手术后有顾虑，易产生恐惧、焦虑的心理。

    应通过心理疏导，使病人消除顾虑，增强病人对手术治疗的信心，提高自己的信心。

    这些事情刘母做起来都很难，可是苏文歆一来，刘兴辰就变得很配合。

    在苏文歆的照顾下，刘兴辰的状态很不错，就连他的医生都夸苏文歆。

    “呵呵，小刘，你挺有福气，你的女朋友不错，好好珍惜。

    你的病问题不大，而且你还这么年轻，只要你配合治疗，以后的日子还长着呢。”

    当着苏文歆的面，医生这么说，苏文歆也没有解释，只是陪着刘兴辰。

    每天除了伺候他吃饭洗漱外，苏文歆还会陪着他在楼下的花园走走，刘兴辰很享受这难得的时光。

    两个人的一举一动，刘兴辰的家人都看在眼里，苏文歆虽然没说做他的女朋友，可是她做的都是女朋友该做的事。

    渐渐的，刘母看懂了苏文歆的心思，她是想让刘兴辰好好配合治疗，至于她什么身份，并不重要。

    就这样，到了刘兴辰手术的日子，一家人都现在手术室外，焦急的等待着。

    手术足足进行了六个小时，等医生出来的时候，疲惫的脸上带着笑意。

    “恭喜，手术很成功，由于发现的早，癌细胞没有扩散，所以病人康复的可能性很大。

    只要以后多加注意，定期检查，只需要修养一段时间，就和正常人没什么两样了。”

    听医生这么一说，刘母和宋清瑶喜极而泣，苏文歆却并没有太乐观。

    人身的脏器，其实都是至关重要的，无论哪个脏器受损，人都会元气大伤。

    肝癌手术可是把肝脏切除一部分，就算肝脏有再生能力，那也不能掉以轻心。

    以前刘兴辰在公司，他的前途一半靠能力，一半靠喝酒。

    如今他的肝成了这样，除非他不要命了，否则他怕是与酒无缘了。

    而且虽然刘兴辰发现的早，但是肝癌手术后5年内复发率仍高达40%，所以绝对不可以掉以轻心。

    这个时候，苏文歆面临一个选择，是一直陪着刘兴辰，帮他调理好身体。

    还是选择离开，那样恐怕会再次刺激到刘兴辰。

    刘兴辰在隔离病房观察了几天，发现他恢复的不错，这才转到了普通病房。

    这些天，苏文歆每天都在纠结中度过，苏文歆自己没有察觉，但是就连宋清瑶都看出来，她心里藏着事。

    “孩子，阿姨现在也算看出来了，你是个好孩子。

    虽然我们不明白你为什么要这么做，但是我们也看出来，你确实有你的苦衷。

    这些天阿姨也想明白了，其实兴辰的事不能怪你，要怪也怪我这个当妈的没有照顾好他。

    所以我们也不逼你了，你要是想离开，趁兴辰他没看见，你就快走吧。”

    刘母说完，深深的叹了口气，这个始终不服老的母亲，好像一下子苍老了不少。

    苏文歆心里有些悸动，但是她终究接受不了事实，让她嫁人她做不到。

    看到苏文歆的背影，刘母回到屋里，发现刘兴辰紧紧闭着双眼，眼角流下一滴眼泪。

    两个人只是站在门口，醒来的刘兴辰听到了二人的对话，刘兴辰的心在颤抖。

    “儿啊，这就是命啊，你尽力了，妈也尽力了。

    所以你一定要好起来，妈不能没有你啊！”

第一百九十五章 外出散心

    苏文歆回到家里，总觉得自己不能就这样不管，这不符合她的性格。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    但是管，也不能深管，就算她觉得自己对刘兴辰有亏欠，她总不能把自己搭进去。

    想来想去，苏文歆拿出纸笔，开了个药方，这个方子，对刘兴辰术后恢复有很大的帮助。

    拿着这张方子，还有那张二十万的卡，苏文歆再次来到医院，找到了刘母。

    “阿姨，我这次来，是有两样东西要给你。

    第一是这张药方，你一定要按照上面给兴辰抓药，这对他的恢复很有帮助。

    还有就是这张卡您收下，这里面有二十万。

    之前兴辰帮我装修房子，他应该垫了不少钱，我不知道他花了多少，但是这个钱我得还。”

    苏文歆说着，把两样东西递到刘母手里，然后也不管她接不接受，转身离开了医院。

    刘母拿着东西回到病房，还没有反应过来，但是刘兴辰抬头看了看母亲，发出一声苦笑。

    “看来是我想的太多了，我和文歆终究不是一个世界的人啊！”刘兴辰好像自言自语，但刘母却听的清楚。

    “儿子，你这是怎么了……”

    看到儿子这个样子，刘母有些担心，但是刘兴辰却摇摇头，勉强挤出一丝笑容。

    “妈，你别担心，我没事，我就是想明白了。

    妈，你知道么，我第一次见到文歆的时候，她是什么样子么？

    她当时连吃饭的钱都没有，出去骗吃骗喝，在我常去的一家饭店吃饭，还拿我做幌子。

    可是你看今天，短短两年啊，文歆她不但买了房，买了车，还随随便便拿出二十万，这是普通女孩能做到的么？”

    人生若只如初见，刘兴辰说着，想起二人第一次见面的场景，脸不由得浮现出笑容。

    刘母听儿子这么说，也觉得有些奇怪，不由得问道：“我记得你和我说过，她是个孤儿啊，那她是怎么做到的？”

    “怎么做到的的？呵呵，文歆她其实是个谜。

    我们俩认识这么久，我一直努力去了解，也始终没能彻底了解她。

    她很有才华，琴棋书画样样精通，她买房子的钱，就是她参加围棋比赛获得的奖金。

    她很有本事，精通天星风水，当初在公司的时候，她就是靠着这个脱颖而出。

    而且她还会武功，我和她在一起，根本不用我保护她，都是她在保护我。

    她的厨艺不凡，在家的时候，我就是被她的厨艺吸引，才对她开始心动。

    她医术精湛，做家务也是好手，我真不知道有什么是她不会的，好像什么问题在她面前，就没有解决不了的。

    对了，她不会电脑，当初她在公司只有电脑不会，很多东西还是我教她的呢。

    现在想来，她给我的感觉，好像一个古代的大家闺秀，但是她又和传统的女子不一样。

    妈，你说世上怎么会有这么完美的女子，我现在都怀疑，她是不是天上下来的仙子！”

    刘兴辰说完，刘母被吓了一跳，伸手摸了摸刘兴辰的额头，看看他有没有发烧。

    刘母根本不相信他说的话，一个人一生的精力是有限的，刘兴辰说的这些，只要学会一样，那都是很了不起了。

    刘兴辰说苏文歆都会，刘母就认为儿子把苏文歆的能力夸大了，因为他喜欢她，这和情人眼里出西施一个道理。

    “兴辰啊，你怎么了，说什么胡话呢，你可不能吓唬妈啊！”

    “呵呵，妈，我没事，我只是想明白了。

    也许文歆她真的天上的仙子，能和她相识就是我的幸运，我还奢求什么呢？”

    看到儿子又说这些，刘母还以为自己儿子得了癔症，立刻跑去找医生……

    刘兴辰那边想明白了，苏文歆这里也看开了。

    其实她和刘兴辰的关系，并没有想的那么复杂，只不过刘兴辰是苏文歆回归的第一个朋友，对她的意义不同罢了。

    苏文歆不想失去这个朋友，但刘兴辰想要得到她，两个人的相遇，也许就是一个错误。

    这年头，男女分分合合都很正常，少了谁地球都不会停转，日子该怎么过还怎么过。

    刘兴辰这次的事，也算是因祸得福，因为他这个病很危险，前期不会有什么感觉。

    等他自己有感觉的时候，那肯定是晚期，到那个时候就算是苏文歆，恐怕也回天乏术了。

    手术之后，有了那张方子，刘兴辰只要注意一点，就不会有什么大问题。

    苏文歆想把所有事情都抛开，可是睹物思人，她只要待在家里就会想起刘兴辰。

    反正现在她是假期，不用上学，也没有任务，倒不如出去散散心。

    北方现在是冰天雪地，海南却是艳阳高照。

    这要是其他季节，北方人适应不了那边的炎热，但是冬天的海南确实是个好地方。

    打定主意，苏文歆简单收拾一下，就坐上了前往海南的飞机。

    但是她那边刚刚上飞机，这边的一个少年却刚刚下火车，这个少年不是别人，正是苏文歆的亲弟弟，苏文泓。

    “对不起，您所拨打的电话已关机，请稍后再拨……”

    “嗯？姐姐的电话怎么会关机？难道是手机没电了？”

    苏文泓拿着行李，在火车站附近找了个避风的角落，一等就是一个小时。

    “对不起，您所拨打的电话……”

    苏文歆的电话一直打不通，做了**个小时火车的苏文泓又累又困，索性先找个地方休息一下再说。

    苏文泓出来的时候并没有带多少钱，所以他只能在火车站附近找一个小旅馆住下。

    随便吃了碗泡面，苏文泓倒头便睡，等他醒来的时候已经是半夜，试着给苏文歆打了个电话，却还是关机。

    “也许姐姐今天有什么事吧，不然也不会一直关机。”

    苏文泓如此安慰着自己，躺在床上却怎么也睡不着了。

    好不容易熬到天亮，打苏文歆的电话还是关机，苏文泓有些慌了。

    虽然苏文泓今年已经十**岁了，可是这还是他第一次出远门，如果不是那个家他实在待不下去，他也不会投奔苏文歆。

    在这陌生的城市，除了苏文歆他一个认识人没有，如今联系不上苏文歆，他接下来的日子该怎么办！

    苏文泓这次出门没带多少钱，现在他兜里仅剩下不到二百块钱，吃饭住宿一天要五十，要是再找不到苏文歆，他用不了几天就得露宿街头。

    两个人果然不愧是姐弟俩，苏文泓现在的境遇，和苏文歆当初何其相似。

    但是苏文歆还不知道这边发生的事，此时她正躺在南海的沙滩上，享受着温暖的阳光。

第一百九十六章 如此姐弟

    冬日里的海南，那真是一个好去处。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    苏文歆自打上了飞机，把手机关机以后，为了不受别人打扰，就没再开机。

    到了海南以后，苏文歆就沉浸在这里秀丽的风光之中。

    在三亚，即使地球其他角落寒流来袭，仍可以穿着夏装、沙滩鞋在阳光充沛的海滩悠闲漫步。

    浸润在暖暖的海水中，吃着热带水果，享受着天涯海角的浪漫。

    冬季到三亚来看海，就会发现三亚的海是有特色的海，和苏文歆在登州看到的不一样。

    三亚的冬季是有特色的冬季，体会这样的特色，要去看看这样的景点，这就要到西岛去，到亚龙湾边，到蜈支洲岛上。

    蜈支洲岛是海南岛周围，为数不多的有淡水资源的小岛。

    蜈支洲岛全年温和气爽，四季怡人，是度假休闲、避寒冬泳、娱乐的理想去处。

    在西岛，在亚龙湾，可以踩着柔软的沙滩看海，可以潜水到海底去，或是在坐着玻璃船在海底观光。

    这是在冷冷的北方不敢想象的，因为这时的北方已滴水便成冰，而人们却还能潜水到海底。

    除了看海，这里的温泉也不错。

    在海南三亚有个美丽的地方叫南田温泉神州第一泉。

    那里有个温泉池生长着成百上千条小鱼，只要静静地躺在温泉水中，小鱼儿就会成群结对围上来，啃食身上的皮脂屑，对清洁皮肤大有益处，当地人称为鱼疗。

    客人每每在泡过温泉之后，总要给鱼咬一咬才觉得过瘾。

    据说，这些小鱼能在水温达45度下生存。

    外出旅游走累了脚，到温泉池旁随意坐下，泡泡脚，让鱼儿咬一咬，那种感觉，比起城里的足浴来，毫不狲色。

    苏文歆在这里，感觉非常自由自在，不受任何约束。

    三亚的景点以大海为主，所有的景色相差不大，景色主要体现在亚龙湾和蜈支洲岛两个岛上。

    其实来这里，最好是和心爱的人一起，在海边生活一段时间，静静地，那确实是一件很享受的事情。

    可是苏文歆注定是一个人，她这辈子都不会有这样的机会。

    根据当地人的推荐，他们说鹿回头公园、天涯海角、南山寺值得一去，还有分界洲岛很不错。

    不过那些地方离三亚很远，来回要三个多小时，但是苏文歆有的是时间，于是都去看了看。

    其实三亚恐怕是华夏最适合开敞蓬车的城市了，苏文歆租了部车，到三亚有名的椰梦长廊三亚湾去兜了一圈。

    沿着大道自南向北行驶，一路上听海浪拍打岸边的声音，呼吸清新的海风，移步换景地欣赏海景，真是好不惬意。

    三亚湾的海岸线有30多公里，从头到尾大约需要30分钟时间，沿途还有些海鲜排挡、度假村，累了苏文歆就在附近吃点东西，这种感觉真的不错。

    苏文歆一个人玩的不亦乐乎，时间一晃就过去了半个月。

    她在海南乐不思蜀，可是远在登州苏文泓，半个月没有找不到他，差点没去要饭！

    苏文泓来登州找苏文歆，其实也是迫不得已。

    他今年高中毕业，本来应该去上大学的，但是他高考成绩太差，就算上大学也没什么好学校。

    这就给了他家里人机会，尤其是他那个继母，非得要他出去打工。

    苏文泓的学习一般，这要是在正常家庭，上大学也是很正常的事。

    一本去不了去二本，二本去不了找一个好的大专，总之学习没有坏处，学历还是很有用的。

    但是正常人家这么想，他们家可不一样。

    之前苏文泓和他奶奶生活在一起，他父亲苏铭什么都不管，从来没给过二人一分钱。

    苏老太身体好的时候，凭着退休金，祖孙俩还能勉强生活。

    后来苏老太病重，老人家一辈子的积蓄根本不够看病，结果只用了半年不到就去世了。

    苏老太虽然对苏文歆狠，但是对自己的孙子真不错，苏老太知道她身体不好，看不到孙子结婚，所以只希望苏文泓能上大学。

    可是在她病倒之后，苏文泓哪有心思学习，本来学习就一般，结果高考成绩很烂。

    苏老太的病一天比一天严重，苏铭身为亲儿子都不管，这个责任只能落在他身上。

    结果，老太太闭眼那天也没能看到孙子上大学，就跟别提娶妻成家了。

    奶奶走了，苏文泓失去了经济来源，只能和自己父亲生活在一起。

    可是那个女人实在可恶，苏文泓之前虽然在家照顾奶奶，可是每天都坚持学习。

    他想着自己开学复读半年，然后再考一次，如果这次还是和之前一样，那他也就绝了这个念头。

    但是在那个家里，有那个女人在，怎么可能让他安心学习。

    父亲的软弱，继母的刻薄，让他忍无可忍，这时他想起了苏文歆。

    “对啊，我还有姐姐呢，虽然我们从小就没见过，但是她可是我的亲姐姐！”

    抱着一丝希望，苏文泓来到了登州，可是他怎么都联系不上苏文歆，这让他有些绝望。

    现在回去已经不可能了，他连车票钱都没有，而且他已经受够了那个家，既然都出来了，那就绝不回去。

    一天，两天，三天，十天……

    他依旧没找到苏文歆，好像苏文歆消失了一样，问谁谁都不认识。

    十二月份，下了两场大雪，夜里，苏文泓躲在肯德基，捡别人吃剩下的东西填肚子。

    这时候餐厅已经没什么人了，他一个人坐在角落，呆呆的看着窗外。

    这时一个身穿肯德基制服的女生，是这里值班的服务员，走了过来，递给他一杯奶茶。

    “嗯？”

    苏文泓一愣，抬头一看，只见那个女生看起来不大，也就二十左右。

    身材不高，有些胖，五官还算不错，就是脸有些圆，还有几点雀斑。

    现在的她看起来有些可爱，要是能瘦下来，应该也挺漂亮。

    “喝吧，我看你在这待好几天了，你怎么不回家。”

    女生的声音很甜，苏文泓的脸不由得一红，因为他长这么大，很少与女生讲话。

    “我……”

    苏文泓不知道怎么解释，他现在很迷茫，十**岁的孩子，虽然说懂事了，但是还不是成熟。

    “呵呵，是不是回不去家了，还是和亲人走丢了，你要是有什么困难，不如说出来，也许我能帮到你。”

    女孩这么一说，苏文泓抬头看到她清澈的目光，知道她是真心想帮助他，心里很受感动。

    苏文泓话到嘴边，却不知道怎么开口，因为这么多天他没和别人说过一句话。

    苏文泓沉默良久，那个女生始终注视着他，苏文泓心里的委屈终于忍不住了。

    “我其实，是来找我姐姐的……”

第一百九十七章 姐弟相见

    “找你姐姐？”

    “嗯，不错……”

    接下来，苏文泓就把自己身上发生的事，包括自己怎么来登州，怎么找不到苏文歆，和那个女生说了一遍。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    那个女生听完，点了点头，道：“原来是这样啊，我说你怎么天天待在这里，要不是看你还算干净，都以为你是要饭的呢。

    我们店长之前让我赶你出去，可是我看你不像是坏人，所以就向店长求情，好在你只有晚上来这里要不我真帮不了你。”

    听那个女生说完，苏文泓的脸憋的通红，也许是因为羞愧，也许是因为难堪。

    其实一开始，苏文泓出现在这里，也真是挺吓人的，因为晚上值班的是两个女生。

    这两个女生虽说不漂亮吧，但是人家毕竟是女生，冷不丁看见一个流浪汉，也得小心一点。

    “那你这样下去也不是办法啊，你一直找不到你姐姐，难道你就一直等下去？”

    那女生说完，苏文泓沉吟了半晌，开口道：“这，我也不知道，虽然她是我亲姐姐，可是我们俩只见过一面。

    我对她并不是很了解，她的一切事情我都不知道，我只有她一个号码，不知道为什么总打不通。”

    “号码？是多少，我来试试。”

    “这……”

    苏文泓有些害怕，他怕她要是打通了，那就说明苏文歆是故意躲着他，那他找到姐姐还有什么意义呢？

    “哎呀，不就是一个号码嘛，你让我试试，如果一样打不通，也许你姐姐真的有什么事呢。”

    女生这么一说，苏文泓一想也是，他现在已经能牢记那个号码，于是张口就说了出来。

    “对不起，您所拨打的电话已关机……”

    “关机，不行啊，你姐姐是不是换卡了，怎么老关机啊！”

    “我也不知道，不过她要是换卡，应该会通知我吧，而且这眼看都到一月份了，如果停机了……”

    苏文泓没有往下说，如果苏文歆真的停机，那么就说明她把卡换了。

    “哎，好吧，既然这样，那你就留下吧。

    正好我们这里夜班还缺个服务生，正常情况下，夜里值班不会都用女生，毕竟不太安全。

    如今你来了，你不妨试试，这样还能挣个饭钱，你还有地方待。

    对了，我的名字叫关胜男，你叫什么名字……”

    ……

    苏文歆在南海足足玩了半个多月，这才感觉没什么意思了，打算回登州去。

    苏文歆退了房，带着买的纪念品，然后说走就走，坐上了前往登州的飞机。

    下了飞机，苏文歆这才想起自己这段时间一直没开机，也不知道有人找自己没有。

    结果一开机才发现，手机已经没电了，插上充电器充了会电，这才打开手机。

    苏文歆这一开机不要紧，系统立刻发来了一大堆信息，都是她有未接来电的提示，而且都是一个号码。

    苏文歆有些疑惑，看那号码的归属地竟然是齐州，猛然间苏文歆想起来，会不会是她的弟弟苏文泓！

    想到这里，苏文歆赶紧打了回去，可是却没有人接，此时的苏文泓正在关胜男租的房子里睡觉。

    这倒不是说两个人已经同居，而是苏文泓实在无处可去，关胜男很善良，就把他带回家，让他在客厅的沙发上住。

    手机放的是震动，上了几天夜班的苏文泓此时睡的很沉，结果苏文泓没听见，反而把关胜男吵醒了。

    关胜男和苏文泓一起上夜班，迷迷糊糊的起来，拿起苏文泓的山寨机，按了接听键。

    “喂，谁啊！”

    听对面声音是个女的，苏文歆就是一愣，看了看号码没错，于是试着问道：“请问你认识苏文泓么？”

    “文泓？文红是谁，不认识，大白天的还让不让人睡觉了！”

    说完，关胜男挂了电话，把苏文歆弄得莫名其妙。

    不认识？

    大白天不让人睡觉？好像睡觉是夜里做的事吧，白天不睡觉才正常吧！

    就这样，苏文泓晚上上班，关胜男也忘记告诉他这件事了，苏文泓也没注意看。

    转眼又是几天，苏文泓晚上没事，就试着给苏文歆打电话，原本他已经做好打不通的准备，可是这次竟然打通了！

    “喂，哪位！”

    听到苏文歆的声音，苏文泓有些恍惚，好半天没说出话。

    “喂，文泓，是你么？”

    苏文歆看见那个号码，虽然上一次不是苏文泓接的，但是她总感觉给她打电话的就是苏文泓。

    “我……你怎么知道是我！”

    “呵呵，我在齐州没朋友，认识的只有你一个，之前我就猜到是你，可是我打回去却是个女生接的。”

    苏文歆这么一说，苏文泓就知道是关胜男，心里莫名的有些紧张，好像自己做了什么见不得人的事一样。

    “我……你怎么才接电话，之前你干嘛去了。”

    苏文泓虽然尽量控制自己的语气，可是苏文泓还听出来他的情况不对。

    “文泓你怎么了，是不是发生了什么事！”

    听到姐姐如此关切的语气，苏文泓才把心里的猜疑消除，看来姐姐不是故意不搭理自己的。

    “我没事，就是有点累，我现在在登州，我找了份工作……”

    苏文泓接下来把他的事一说，苏文歆心里就咯噔一下，自己半个多月没与外界联系，也不知道这孩子这些日子是怎么过的。

    “你在哪，我马上去找你。”

    “不用了，其实这些日子我都想明白了，男子汉大丈夫，有手有脚的，只要我肯努力，肯定不会饿死。”

    “别废话，我问你在哪！”

    苏文歆这么一喊，苏文泓被吓了一跳，犹豫了一下，才说出他的位置。

    大概过了十多分钟，一辆红色跑车停在肯德基门口，关胜男此时困的直磕头，听到刹车声猛然惊醒。

    紧接着只听哐当一声，大门被打开，苏文歆穿着一身紫色貂皮大衣，走了进来。

    “文泓，你在哪！”

    苏文歆这一喊，在后厨身子一震，不可置信的跑出来一看，真的是苏文歆，她真的来了！

    “对不起，我来晚了，之前我不在登州，因为某些原因，手机一直没开。

    我没想到你能来找我，我要是早点发现，你也不会吃这么多苦！”

    “你就是苏文泓的姐姐？啊，对了，前两天打电话的是你？”

    关胜男一开口，苏文歆才觉得她的声音有些熟悉，不由得看向了苏文泓。

    本来还有些感触的苏文泓，见姐姐注意到关胜男，立刻变得紧张起来。

    “啊，姐，我给你介绍一下，她叫关胜男，是我来登州认识的朋友。

    我来登州以后，没地方去，就一直待在这里，是胜男她收留了我，我才没流落街头……”

第一百九十八章 苏文泓的选择

    听了苏文泓的讲述，苏文歆不由得苦笑。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    原本这个城市是她的故乡，她来这里也算是到家了。

    可事实上，是无论是她还是苏文泓，刚来的时候好像都不怎么样，都要经过一番苦难，才能正常的生活。

    她刚回归的时候，其实真的不容易，就算她有一身的本领，但是没有刘兴辰的收留，不一定还要经历什么。

    如今苏文泓来找她，遇到了关胜男，看着这个女孩子，苏文歆在心里是摇头的。

    三个人在一起没待多久，但是苏文歆就看出来，这个关胜男喜欢苏文泓。

    虽然不知道是不是真的，但是他们姐弟俩都遗传了他们母亲的基因，长得都不难看。

    此时的苏文泓还有些稚嫩，嘴唇上的汗毛都在，可见他还没刮过胡子。

    所以他终究还是个孩子，这么长时间自己生活，也是难为他了。

    “对不起，这次是我不好，我应该早点发现的，要不你也不用吃这些苦。

    你这次来找我，是家里发生了什么事么，你这个年纪，应该回去上学才对，怎么想出来打工了呢？”

    “我，我其实……”

    还没等苏文泓开口，关胜男就抢先说道：“打工怎么了，打工可以赚钱，可以养活自己，可以买自己想要的东西。

    可以自由自在，可以去想去的地方，自己赚的钱自己花，不用看别人脸色……”

    关胜男说着，苏文歆听了直摇头，这个女孩虽然心地善良，但是没什么见识。

    年轻的时候打工是不错，自由自在，可以不受任何束缚。

    但是人总有长大的那天，关胜男是个女生，有些事不用考虑。

    但是苏文泓不一样，他将来还要成家，如果他真要是打一辈子工，那和他父亲真没什么两样。

    “文泓啊，有什么话你就说，我是你亲姐姐，难道我还会害你么？”

    苏文歆一眼就看出苏文泓有心事，但是她不会读心术，猜不到他到底是怎么想的。

    犹豫了许久，苏文泓这才把他的想法告诉苏文歆，同时还有些羞愧，毕竟他一个男人，如果让一个女生养着，有点说不过去。

    听到苏文泓还想去上学，苏文歆松了口气，点了点头。

    “既然是这样，那你就留下吧，生活上的事你不用担心，姐姐会帮你解决。

    你唯一要做的就是好好学习，争取来年高考，考一个好成绩。

    对了，我现在在滨州的海大，你要是有兴趣，也可以试试考那里，那样我们姐弟俩就能在一起，我也能更好照顾你！”

    苏文歆说完，苏文泓有些不敢相信，她竟然答应的这么痛快。

    “姐，你说的都是真的？你没有骗我？”

    “傻孩子，我骗你干嘛，你可是我的亲弟弟，咱们俩是一个爹妈生的！”

    “太好了！”

    苏文泓很兴奋，如果苏文歆能够收留他，那么他终于可以彻底摆脱那个家了。

    可是关胜男听到这个消息后，脸色有些暗淡，没有再说什么。

    “呵呵，今晚就这样吧，你不能随便离开，要站完最后一班岗。

    明天一早，你就和你老板说，你不干了，然后姐带你回家，姐能养得起你。”

    苏文歆说前半句的时候，苏文泓还挺高兴，可是后半句让他辞职，苏文泓有些犹豫。

    “姐，我学习可以，这工作就不用辞了吧。

    我就是这次出来着急，没带什么书，要不你看这里晚上也没什么人，我完全可以在这看书！”

    苏文泓说完，关胜男眼睛就是一亮，苏文歆转头看了她一眼，吓得她赶紧低下头。

    “不行，你要学习就专心学习，什么工作都不用你做。

    你不用担心什么钱的问题，你姐别的本事没有，最大的本事就是会赚钱。”

    苏文歆这么一说，二人都有些不信，但是一看她身上的大衣，外面的跑车，不由得就信了一半。

    “姐，我这样做，会不会抬内个了，毕竟我是个男人……”

    苏文歆看他这个样子，噗嗤一笑，道：“就你，还男人，嘴唇上的汗毛还留着呢，你离男人还早着呢！”

    看到苏文歆提到自己的胡须，苏文泓也有些不好意思，其实像他这个年龄，没刮胡子也正常。

    胡子这个东西，你要是不刮它也就那样，越刮长得越快，越刮长得越密。

    看到苏文泓不好意思了，苏文歆也不再逗他了，问道：“你们俩饿不饿，想吃什么，我请客。”

    苏文歆提一到吃，两个人都是一阵摇头，因为俩人是上的夜班，所以有些东西没少偷吃。

    有时间吃不着，他们也是有折扣的，比普通客人便宜很多，再加上他们天天看，所以时间长了，俩人就不怎么吃里面的东西了。

    两个人这么一说，苏文歆笑着摇了摇头，人有时间就是这样，再好的东西，如果见得多了，也会觉得腻。

    “那好吧，我出去给你们买点吧，正好我也饿了。”苏文歆说完，起身出了大门。

    看到苏文歆上了跑车，关胜男走到苏文泓旁边，小声问道：“喂，你姐姐是干嘛的，好像很有钱啊！”

    听关胜男这么一问，苏文泓也有些好奇，道：“这个我也不知道，我们俩毕竟只见过一面。

    但是她说她在海大上学，应该是个学生吧？”

    “学生？你见过哪个学生穿貂皮，开跑车的？”

    “呃，这个……”

    “哼，要我说，你姐姐她不是被一个有钱的人家收养了，就是被哪个大款包养了！”

    “住口！我不允许你这么说我姐姐！”

    “呦，你们俩才认识多久啊，加一起还没咱们俩认识时间长呢！

    你怎么就知道我说的不对，你看她长得那么漂亮，要是换了我，我也乐意这么干啊！”

    关胜男只是随口一说，但是在苏文泓心里可就掀起了波浪。

    “是啊，姐姐她怎么这么有钱，难道真的像胜男说的那样，被人收养了？

    如果真是这样，那么我来找她，岂不是给她添麻烦，也不知道她的养父母愿意不愿意。

    如果她没被人收养，而是被人包养的话，那么我就算饿死，也不能用她的钱。

    我是个男人，姐姐为了我吃了那么多的苦，我应该照顾好她才是……”

    苏文泓这么想着，打算等苏文歆回来好好问问她，但是等了半天苏文歆也没回来。

    苏文泓等的焦急，苏文歆此时则脸色凝重。

    要不是今晚她出来找苏文泓，她还不会发现，有两个男人，好像在跟踪她。

    之前他们一直找不到机会，可是今天苏文歆一个人外出，他们觉得，机会到了！

第一百九十九章 遇袭（求推荐）

    苏文歆从肯德基出来，本来是想随便买点吃的。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    但是这大晚上的，还真不知道吃什么好，大鱼大肉太油腻，清粥小菜还不一定吃饱。

    想了半天，她才想起来这附近好，像有一家卖馄饨的小摊，已经开了好久了，现在也不知道还在不在。

    那边是一片老房子，都出租给别人开些小饭店，由于靠着学校，所以没有拆。

    卖馄饨的是一位老大爷，年纪有六十多岁，退休后就弄了这么一个小摊，不为赚钱，就是找点事做。

    苏文歆抱着试试的心态，开车过去一看，那个小摊竟然还在，靠着学校的南墙，一处简陋的小棚，老大爷坐在里面挡风。

    苏文歆以前路过这里的时候，总会在这里吃一碗馄饨，一来二去就和老头熟悉了。

    那时候他是个保安，平时没少吃路边摊，但是吃来吃去，就是这里的馄饨给他的印象最深刻。

    “大爷，来三大碗馄饨带走，多放辣椒香菜，一份给我放点醋。”

    “好嘞，马上就好，你先坐那等等。”

    老大爷答应着，就拿出事先包好的馄饨，然后慢慢的下到锅里。

    苏文歆也没着急，随便找了个凳子坐下，也不嫌上面脏，其实老头天天擦，就是看着不干净。

    “姑娘，这么晚了，你怎么一个人出来啊，你对象也能放心？”

    “呵呵，大爷你说什么呢，我还是单身呢，没有对象。”

    “呦，这么漂亮的姑娘，竟然没有对象，要不老头子我给你介绍一个啊！”

    老大爷这么一说，苏文歆笑了笑，也不搭茬。

    其实她知道这老头就是这性格，无论谁家姑娘来了，只要是单身，就要给介绍对象。

    主要是他有个小儿子，今年三十多了，始终没找着对象。

    二人说话的功夫，馄饨已经做好了，苏文歆也不客气，随手拿过几个塑料袋，把馄饨倒在里面。

    然后放了辣椒，撒上点香菜，又倒了点醋，这才封口系袋。

    “大爷，多少钱。”

    “三份十八，姑娘你头一次来，就给十五吧。”

    苏文歆闻言笑了笑，拿出一张二十的，说不用找了，可是老大爷偏要找她五块钱。

    苏文歆拿着馄饨，转身要走的时候，老大爷忽然叫住了她。

    “姑娘，我刚才好像看见，你身后有两个人影，他们站在暗处，我也没看清，兴许是我看错了，不过你还是小心些。”

    老头说完，苏文歆回头一瞧，哪有什么人影，心说这老头几日没见，怎么还学会吓唬人了。

    可是又一看，黑暗之中好像有什么东西在发亮。

    苏文歆心里好奇，拿出手机打开手电，就冲那边照了一下，结果对面有一个反光的东西，隐约好像真是两个人。

    “嗯？”

    苏文歆正奇怪呢，这时就听见对面传来脚步声，紧接着两个人影越来越清晰。

    两个人冲着苏文歆所在的位置走了过来，借着馄饨摊儿的灯光，苏文歆终于看清了二人。

    黑西服、黑墨镜，和之前苏文歆在高丽遇到的那些人一模一样！

    苏文歆见到他们，心顿时沉到了谷底，不由得后退了两步，看着二人，眼睛余光在附近寻找能作为武器的东西。

    两个黑衣男子本不想在这里动手，毕竟那里还有个老头子，让他看见了也不好。

    可是苏文歆已经发现了他们，他们都知道苏文歆不是普通人，如果让她察觉有人跟踪，恐怕以后就没有下手的机会了。

    两个男人对视一眼，没有说话，互相点了点头。

    苏文歆一看他们这个动作，就知道他们要动手，于是先发制人，随手就把手里的馄饨扔了出去。

    刚出锅的馄饨，摸着还烫手，但是砸在对方的身上，对方连眉头都没皱一下。

    两个人一点点靠近苏文歆，他们是想找合适的距离，然后瞬间制服她。

    但苏文歆哪能不明白他们的意思，心下一沉，咬着牙迎着二人攻了过去。

    “啊，嘿！”

    苏文歆的动作不慢，举起拳头就打向一个黑衣人。

    但是那个黑衣人明显训练有素，抬手挡住苏文歆的一拳，这是苏文歆的脚也过来了。

    苏文歆和一个黑衣人战在一起，另一个黑衣人却没有出手的意思，苏文歆心下一喜，知道这是个机会。

    既然他不出手，那么苏文歆也就不用防备着他，先一鼓作气把这个黑衣人解决再说。

    苏文歆想着，手里的动作陡然又快了一些，而且招式无比刁钻，专打对方致命的穴位。

    那个黑衣人察觉到苏文歆忽然发力，一不小心被苏文歆打中了一下，结果就感觉被击中的部位一麻，接着一阵剧痛传遍全身。

    “八嘎……”

    那个男人终于忍不住骂了一句，这一句苏文歆倒是听得懂，竟然真是他们！

    他的同伴见他吃亏，也收起了玩心，闪身加入战团，苏文歆压力陡增。

    “不行，我现在内力尽失，一身本事发挥不出三成，如果一个人我还能对付，两个人一起我必输无疑。”

    苏文歆知道自己打不过对方，就刚才那一下，如果有内力的话，对方肯定站不起来。

    可是她现在没有内力，对方只是感觉疼痛，她运气也是不好，并没打中什么厉害的穴位，否则就算没有内力，对方就算不死也能昏迷。

    三个人打了有五分钟，苏文歆本来晚饭就没吃多少，已经渐渐有些体力不支。

    那个老大爷站在一旁都已经看傻了，心说这么漂亮的姑娘，难怪大半夜敢一个人出来，能和两个男人打了半天，这本事可真不小。

    发了一会呆，老大爷这才想起报警，拿出他破旧的老年手机，结果还没打，就被一个黑衣人看见。

    那个黑衣人一个眼神，吓得老头手一哆嗦，手机一下子掉进煮馄饨的汤锅，看样子是不能用了。

    苏文歆双拳难敌四手，就不想和俩人多纠缠，抄起旁边的凳子，就抡了过去。

    两个男人看见凳子，下意识地退后一步，苏文歆趁此机会掉头就跑，望着学校的南墙，就冲了过去。

    “啪！”

    学校南墙的后面就是操场，苏文歆只要翻过去就有机会逃跑。

    那个墙不高，下面还有一排用木头搭建的木凳，是老头夏天用来招待客人用的。

    这要是搁平时，苏文歆只要有一处借力点，就能翻过去。

    可是她此时内力尽失，什么轻功都使不出来，就算她苗条，也得有百十来斤。

    结果苏文歆一脚踩塌了那处木凳，整个人狠狠摔在地上。

    看到苏文歆摔倒在地，而且还摔的不轻，两个男人都露出了猥琐的笑容。

    “呦西，这次看你还往哪跑！”

第二百章 危机时刻（大家新年快乐）

    两个男人一步步逼近，苏文歆此时已经无路可退。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    刚才她一脚踩空，不小心扭伤了脚，此时她站起来都很疼，就别说继续和俩人打斗了。

    苏文歆如此被二人击倒，两个人心里还暗自得意，心说组织上次去的都是些什么人，竟然被苏文歆和一个男人打的那么惨。

    还说苏文歆怎么怎么厉害，如何如何危险，现在他们两个人就把她制服了，这次回去肯定得一大笔赏金！

    两个男人想的挺好，心思全放在苏文歆身上，却没注意那个老大爷已经偷偷溜走，不知道是跑了还是找人报警。

    事不宜迟，两个人一拥而上，就把苏文歆按在地上，然后拿出绳子，把苏文歆捆了个结实，还用胶带封住了嘴巴。

    苏文歆此时都快气疯了，真没想到自己会落在两个小罗罗的手里，她不知道对方为什么要抓自己，可是她知道准没好事。

    两个人绑好了苏文歆，其中一个男人在他头上套了个麻袋，然后就把她扛了起来。

    苏文歆视线受阻，又不能说话，此时根本没任何办法，只能任凭摆布。

    感觉着男人身体的晃动，苏文歆知道二人在快速移动，很快就听到开车门的声音，苏文歆这回是彻底绝望了。

    “嘭，啊，咣！”

    只听见一阵响动，然后她就被扔在了地上，还好是屁股着地，不过这一下也摔的她七荤八素。

    一阵打斗的声音过后，先后两声闷哼，然后随着脚步声接近，苏文歆头上的麻袋被拿开。

    “文歆，你没事吧？”

    苏文歆听声音有些熟悉，抬头一看，竟然是叶烨煊。

    “你，你不是走了么，你怎么还在这！”

    苏文歆说完，也觉得有些不好意思，因为是她自己把人家撵走的，现在人家救了她，她应该谢谢才是。

    “我说过对方的目标是你，你一个人很危险，既然你不喜欢我跟着你，那我就在暗中保护你。”

    “我……”

    听了叶烨煊的话，苏文歆无言以对，感觉这次丢人丢大了，竟然让叶烨煊看到她软弱的一面。

    “哎，要不是我内力尽失，那两个鬼子根本不是我的对手，这次是我太大意了。

    对了，你说你在暗中保护我，那你一直跟着我来的么，我和他们打了半天，你怎么才出现？”

    “呃，这个，我今天中午吃多了，刚才忽然内急，所以去了个大号。

    等我回来看到你不见了，就去问那个老头，他说你被人抓到这边来了……”

    听叶烨煊这么一说，苏文歆也真是无语了，他要是早点出现，自己也不至于这么狼狈。

    可是人有三急，就算他一直跟着自己，也总不能一直盯着，只能说自己运气太差。

    有叶烨煊在身边，苏文歆确实觉得踏实不少，因为叶烨煊可是她一手塑造的高手，对于他的实力，苏文歆最了解不过了。

    苏文歆挣扎的站起身，只感觉脚腕疼的要命，本来忍忍还可以走，但是刚才屁股还被摔了一下。

    苏文歆此时哭的心都有了，自己什么时候受过这种委屈，她武功那么高，医术那么好，她都忘了受伤是什么滋味了。

    “要不，我背你走吧。”

    叶烨煊看出了苏文歆的不便，提出了这个建议，但是苏文歆却是摇头，感觉那个动作太暧昧。

    “没事，我自己可以，我车就在前面，我，哎呦……”

    苏文歆说着，刚走一步，就是身子一歪，要不是叶烨煊眼疾手快，她就险些摔倒。

    “我真不明白，你说你一个女人，没事逞什么能，明明疼的厉害，还那么使劲忍着。”

    叶烨煊说着，竟然把苏文歆拦腰抱起，这个动作可比背着更暧昧，但无论苏文歆怎么挣扎，就是无法撼动叶烨煊的双臂。

    “喂，你要干嘛，快放我下来！”

    “别喊了，你车不在前面么，等上了车就好了。

    你要是非得喊，更容易让别人看见，那样更让人误会！”

    苏文歆闻言，觉得他说的很有道理，可是这叫什么事啊，恐怕自己好不容易树立起的高大形象，这一刻就全毁了。

    好在距离苏文歆停车的地方不远，叶烨煊把苏文歆放在副驾驶，然后主动坐在了驾驶位。

    “去哪，还去那家肯德基么？”

    苏文歆听叶烨煊竟然知道她去肯德基的事，刚想问他怎么知道，随即想起这家伙好像一直跟着自己。

    “去吧，我弟弟苏文泓来了，他来找我，我不能不管他，他毕竟是我亲弟弟，我要照顾好他。”

    苏文歆说完，叶烨煊点了点头，然后发动车子，一脚油门冲了出去。

    二人很快回到了苏文泓打工的肯德基，此时两个人等的都有些困了。

    忽然听见门的声音，抬头一看，发现苏文歆竟然被人搀着进来了。

    “姐，你怎么了，你怎么这样了？”

    苏文泓看到姐姐受伤，很关切地问了一句，苏文歆此时额头上已经冒汗，为了不让弟弟误会她和叶烨煊，所以她坚持着自己走进来。

    “我没事，就是不小心摔了一跤，扭到了脚。

    对了文泓，这位你应该也认识，上次我去齐州的时候你也见过，他姓叶，你就叫他叶大哥就行。”

    “叶大哥，我姐姐她真是摔的？”

    苏文泓见苏文歆不说，转过头问叶烨煊，叶烨煊不置可否的点点头，然后扶着苏文歆坐下。

    苏文歆坐下以后，还觉得屁股有点疼，之前她在车上座位软和，但是进了屋以后，凳子就有点硬。

    “怎么样，伤没伤到骨头吧？”

    叶烨煊说着，小心的脱掉苏文歆的靴子，露出一只带着卡通图案的袜子。

    苏文歆见袜子被人看见，不由得脸就是一红，因为她其实不想穿女式的袜子，但是男式袜子又太大。

    苏文歆选来选去，又不想选太难看的，反正穿在鞋里没人看见，于是就选择了一双带着卡通图案的。

    苏文歆的鞋一般都不带跟，平时倒也没什么，本以为没人会注意，没想到今天被叶烨煊看了个仔细。

    苏文歆穿这个，其他人倒也没在意，女孩子嘛，都很正常，这只不过她自己有些心虚罢了。

    苏文歆在这胡思乱想，但是叶烨煊没有停下手里的动作，脱掉苏文歆的袜子，露出洁白的玉足。

    洁白的脚踝，红肿很明显，叶烨煊轻轻按了一下，苏文歆眉头就是一蹙。

    “看起来好像很严重，该怎么处理你告诉我，我来帮你。”

    叶烨煊说完，苏文歆想了一下刚想开口，这时肯德基的大门再次被推开。

    从外面走进来一男一女，苏文歆一看，这两个人她竟然都认识！

第二百零一章 闹剧

    “嗝，阿鸿你带我来这干嘛，咱们接着喝啊，我好不容易来趟登州，你可要招待好我！”

    “呼，不行了凯哥，你饶了我吧，今晚咱们都喝了那么多了我不能再喝了！”

    “切，怂，你还是不是男人，是不是兄弟，哥哥我来一趟容易么，你就这么陪我？”

    “凯哥你说的这是什么话，我怎么不是兄弟了，要不这样，咱们先吃点东西，然后换个地方，咱们这次喝到天亮！”

    “哎，这还差不多，这边你熟，所以哥哥我就全听你的。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    光咱们俩喝有什么意思啊，你一会找俩老妹儿来，要漂亮的，你请客，我掏钱！”

    “凯哥你说的这是什么话，既然来登州，那就得我安排，你就放心吧，都包在我身上吧！”

    “那行，我听你的。

    服务员，服务员？睡着啦，给老子来个汉堡，妈的喝了半宿没吃饭，这会儿还真有点饿了！”

    胡明凯的声音很大，一看就是喝多了，关胜男是真不想招待这俩醉鬼。

    左起鸿还好些，此时还能安静一些，可是胡明凯就不一样了，在那吵吵巴喊，弄得所有人都不自在。

    “二位能不能小点声，我们这里还有其他客人呢。”

    苏文泓同样是这里的服务生，这个时候，面对这种客人，自然是他出面最合适。

    “嗯？还有人？”

    左起鸿抬头一看，发现对面坐着一男一女，女的背对着他，男的他不认识。

    “不就是一对情侣么，他们吃什么我请了，今天我哥俩心情好，他们要是受不了，你让他们打包离开。

    有什么好吃的尽管上，喝了半宿的酒，之前吃那点东西都吐了！”

    左起鸿明显也有些醉了，竟然没认出苏文歆的背影。

    胡明凯就更不用提了，坐在那摇摇晃晃，一个劲催苏文泓上吃的。

    “二位，你们还是小点声，这里是公共场合……”

    还没等苏文泓说完，胡明凯就有些不耐烦，道：“哪那么多废话，能吃吃，不能吃立即滚蛋！”

    看到胡明凯这么横，苏文泓也不乐意了，冷声道：“出去，我们这里不招待你们！”

    “什么？你说什么，大点声，老子没听清！”

    左起鸿看苏文泓竟然敢这么对他，不屑地笑了笑，根本就没把他放在眼里。

    “我让你们出去，要耍酒疯去别处耍，我们这里不欢迎你们！”

    “卧槽，你小子不想干了吧，信不信我明天就找你们店长，投诉你！”

    “随便，你爱怎样怎样，反正现在你给我出去！”

    苏文泓如此强硬的态度，让左起鸿很不爽，但是他还存在一丝理智，这是左教授平时对他教育的成果。

    “草，还跟他客气什么，妈的敢让老子出去，我看你是活腻了！”

    胡明凯说着，从椅子上一跃而起，上来就给苏文泓一巴掌，苏文泓躲闪不及被打了个正着。

    苏文歆本来不想见左起鸿，可是一看弟弟挨打，就急着站起来。

    “你别动，他们交给我！”

    叶烨煊伸手拦住了苏文泓，然后快步走到苏文泓旁边，一把抓住了胡明凯的手，反手给了他一个嘴巴。

    啪！

    叶烨煊这一巴掌没用多大力气，可是也给胡明凯打蒙了。

    左起鸿看见兄弟挨打，举着拳头冲叶烨煊冲了上去，但是叶烨煊看都没看，抬腿一脚，左起鸿直接捂着肚子跪倒在地。

    苏文泓挨打，关胜男是第一个跑到他身边，看着他脸上的指印，心疼的直掉眼泪。

    左起鸿和胡明凯挨打，但是酒劲还没过，在酒精的作用下，两个人又冲了上来。

    “别伤他们！”

    苏文歆生怕叶烨煊下手重了，在把俩人打出个好歹来，毕竟都是认识，传出去也不好听。

    叶烨煊听了苏文歆的话，并没有下手太重，两个人这才意识到，他们和叶烨煊根本不是一个级别的。

    “阿鸿，打电话叫人，也就不信了，今天我得弄死这小子！”

    胡明凯这么一说，左起鸿也有些有些犹豫，但是他也有点咽不下这口气。

    叶烨煊出头，苏文泓原本也就忍了，但是听俩人这么一说，苏文泓当时就忍不住了。

    “叫人？好，你们欺负人是不是，真当老子好欺负？我特么先弄死你们！”

    苏文泓说完，转身跑回厨房，拿出一把餐刀，冲着二人就冲了过去。

    苏文歆被他这个举动吓了一跳，也顾不上脚上的伤痛，一把抱住了他。

    “文泓你冷静点，不要冲动，有你叶哥在呢，他们不能把咱们怎么样！”

    “哎呦，卧槽，小子行啊，敢动家伙，来来来，有本事你往这扎……”

    胡明凯不怕事大，还张嘴挑衅，这时左起鸿已经有点清醒了，看到苏文歆，张了张嘴，却不知道说什么好。

    “左起鸿，管好你的朋友，看在你的面子上，他打我弟弟的事就算了。

    否则就算他再有钱，有些人他也是惹不起的！”

    苏文歆说完，左起鸿有些惊讶，看了看苏文泓，又看了看苏文歆，发现二人还真挺像。

    “他是你弟弟？误会，这都是误会，我不知道你也在这，之前你背对着我，我没认出你来……”

    左起鸿想解释，苏文歆面无表情，没说什么。

    要说俩人最多也就是认识，要不是左教授，俩人说交情都谈不上，从始至终都是左起鸿上赶着找她。

    “咦？阿鸿，这不是上次paty上那女的么，她怎么在这儿，我看你怎么有点怕她，一个女人而已，你怕她干什么！”

    胡明凯是真喝多了，她对苏文歆是一点不了解，所以跟本没看清现在的形势。

    感觉到他对苏文歆的蔑视，苏文泓和叶烨煊脸色都不好看，左起鸿看见二人的脸色就知道不好。

    “不好意思文歆，凯哥他喝多了，说的都是醉话，你千万别往心里去。

    现在时间也不早了，你们也早点休息，我和凯哥就先回去了。

    今天的事是我们不对，哪天我请你们吃饭赔罪，今天我们就先走了。”

    左起鸿说完，转身拉着胡明凯出了大门。

    看见二人走了，除了叶烨煊以外，其他人都松了口气。

    苏文泓坐在椅子上，他刚才其实很害怕，被胡明凯打了一下，他都有些蒙了。

    苏文泓是个老实孩子，从小就没打过什么架，今天也不知道怎么了，脑袋一热就冲了上去。

    其实想想也正常，泥人还有三分火气，兔子急了还咬人呢。

    苏文泓的表现很勇敢，叶烨煊对他很满意，觉得这个苗子不错，不由得就打量起他来。

    苏文歆看到他的表情，就知道他心里在想什么，连忙把苏文泓拉到一边。

    “喂，我说你看什么看，我弟弟可是要读书的，你可别打他的主意！”

第二百零二章 忧虑（求推荐）

    看到苏文歆猜透了他的心思，叶烨煊摸了摸鼻子，没说什么。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    本来姐弟重逢是件值得高兴的事，可是那些黑衣人的出现，破坏了这高兴的气氛。

    原本苏文歆是打算陪弟弟一晚，但是现在她受了伤，已经不适合待在这里。

    临走之前，苏文歆嘱咐弟弟，有什么事一定要找她，比较他在这边人生地不熟，遇到什么事肯定不知道怎么办。

    虽然她不把左起鸿他们当回事，但是苏文泓要是遇到了吃亏的肯定是他。

    交代完事情，告诉苏文泓明早来接他，然后苏文歆和叶烨煊回家处理脚腕上的伤。

    回家的路上，叶烨煊在一处药店买了点云南白药，然后回到家里在处理一下，大半夜的也只能这样了。

    先过一夜看看，如果第二天伤还没有缓解，苏文歆就自己配点膏药贴上。

    回到苏文歆家，这次苏文歆没有让叶烨煊离开，事实证明，她现在确实没有自保之力。

    叶烨煊理所当然地留下，这让苏文歆很郁闷，可是她现在行动不便，确实需要一个人照顾。

    一夜无话，第二天一早，苏文歆就让叶烨煊去接苏文泓，然后顺便买点早餐回来。

    叶烨煊当然不会拒绝，拿着车钥匙就出去了，苏文歆留在家里，想着昨晚发生的事情。

    那些黑衣人都是东瀛人，这一点应该可以确定。

    但是苏文歆有一点想不明白，那就是对方为什么非要抓她呢？

    苏文歆和这些人，以前根本没什么交集，上次在无名岛，双方也是第一次见面。

    可是对方对她和叶烨煊明显区别对待，他们明显要置叶烨煊于死地，却没打算伤害她。

    这一次也是，对方看起来跟踪他很久，然后特意找一个偏僻的地方下手，目的也不是想暗杀她，而是想把她带走。

    想到这里，苏文歆觉得对方一定有什么阴谋，难道对方知道了她身上的与众不同？

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    苏文歆深深明白这一道理，她无法解释她身上的本事是怎么来的，要不然她也不会妥协，不会去当兵。

    其实特种兵的身份，确实能给她一个很好的掩护，尤其是她强大的武力，不然真的不好解释。

    事到如今，如果真的是她想的那样的话，那么苏文歆可真要好好考虑一下，她接下来的路该怎么走了。

    苏文歆希望自己能平静的生活，但是现实不允许她这样做。

    能力越大，责任越大。除非她一点不用她的本事，彻彻底底伪装成一个普通的女生。

    可是，她若是不用自己的本事，她怎么在这个社会生存。

    其实她之前做的那些事，又有几件是为了自己，事情的发展已经超出了她的预计，变得越来越复杂。

    苏文歆想事的功夫，叶烨煊已经把苏文泓接回来了。

    临走的时候，关胜男很舍不得他，虽然俩人仅仅相处一个月，但是感情有时候就在不经意间产生。

    平心而论，关胜男配不上苏文泓，就算是苏文歆也不会同意二人交往。

    就算关胜男心地善良，对苏文泓很好，但是苏文泓如果受苏文歆培养，两个人根本不是一个世界的人，两个人只会越走越远。

    看到二人回来，苏文歆这才从沙发上站起来，一瘸一拐地想要接过叶烨煊买的早餐。

    “你坐那别动，我来吧，文泓你扶着你姐去洗洗手，然后咱们吃饭。”

    听叶烨煊这么一说，苏文泓这才从惊讶里惊醒过来。

    苏文歆家里装修的太好了，只能用豪华来形容，虽然只是一处普通的房子，但是苏文泓以前从来见过这么漂亮的房子。

    “姐，这个房子是你的么，好大，好漂亮。”

    苏文歆坐在餐桌前，闻言一笑，道：“喜欢么，你要是喜欢，以后姐可以送你一套。

    等你工作以后，你就可以在里面结婚，成家，做自己想做的事。”

    “呃，不行，这太贵重了，我不能要，而且我是个男人，我怎么能要你的钱……”

    苏文泓说完，苏文歆心说这个弟弟还真不错，知道不能过分依赖别人，什么东西都要自己争取。

    但是她早上不帮他，凭借苏文泓自己的能力，达到这一步还不一定要用多少年。

    不得不承认，无论古今，阶级始终都是存在的，什么人人平等，那只是针对老百姓。

    对于那些上流社会，有些事情根本不是普通人能够了解的。

    就算苏文歆自己不在乎名利，不在乎那些物质，但是她不介意她弟弟那么做。

    想跻身上流社会可不是一件容易的事，苏文泓要学习的东西还有很多。

    简单吃了个早饭，苏文歆就是苏文泓去休息，毕竟上了一夜的班，虽然没什么事，可是也很熬人。

    但是往日回家倒头便睡的苏文泓，今天却没有一点困意，在屋子里转来转去，终于问出了他想了一宿的事情。

    “姐，有件事，我实在忍不住想问你一句，那就是你房子和车都这么好，你的钱都是从哪得来的？”

    苏文泓此话一出，苏文歆和一旁看电视的叶烨煊都是一愣。

    苏文歆一看他的表情，就知道这小子肯定是想歪了。

    以至于叶烨煊这么大的男人在她旁边，他连他的身份都不问，反而问起她的钱怎么来的。

    “呵呵，那你说我的钱都是怎么得来的，你说说。”

    看见苏文歆表情自然，还有心思逗自己，苏文泓紧张的心理略微放松。

    “姐，你是不是被人收养了，你的养父母很有钱，所以你才生活的这么好。”

    听到这个解释，苏文歆噗嗤一笑，心说这个弟弟也真会猜，不过貌似挺合理。

    “哎，哪有谁收养我啊，你姐姐我在十八岁之前，一直待在孤儿院。”

    “啊？那姐姐你不会真的像胜男说的那样，是被哪个大款包养了吧？”

    苏文泓说着，拿眼神开始打量叶烨煊，但是怎么看，他都不像有钱的样子。

    “哼，就知道听别人瞎说，你就对你姐姐那么没信心啊？

    我好歹也是在社会上混了这么多年，我见过得事，比你听过的都多！

    我不是和你说了么，你姐姐我别的本事没有，就是能赚钱！”

    这姐弟俩说了半天，就是没说她的钱是怎么来的，叶烨煊实在看不下去了。

    “行了，你就别逗她了，你姐姐的钱是她比赛赢来的，上次应氏杯围棋比赛，你姐姐是世界冠军。

    那个比赛的奖金很高，亚军的奖金都有几十万，而冠军的奖金，税后接近两百万。

    现在你知道，你姐姐的钱是怎么来的了吧！”

第二百零三章 苏铭的异常

    “应氏杯！世界冠军！两百万奖金！”

    这三个名词，对于苏文泓来说，是那么陌生、震惊、遥远。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “你姐姐的本事大着呢，据我了解，她不光是会围棋，还会书法、弹琴。

    而且她还是海大的高材生，海大校长亲自批的保研资格，也就是她只要留在海大，将来最低是个硕士。”

    叶烨煊毫不掩饰的夸赞苏文歆，听的苏文泓直咋舌。

    “我们俩真是一对父母生的？怎么差距这么大？

    我姐姐是个天才啊，我怎么就不上不下，普通人一个？”

    看到苏文泓眼珠不停乱转，苏文歆就知道他现在心里肯定在乱想。

    “文泓，其实你也很优秀，只是你的处境和我不同。

    生在那种家庭，其实离开也是一种幸运，最起码我学会了自立，而你还要依靠别人。

    其实你也不用想太多，你我一奶同胞，我能做到的你也可以，只要你肯努力，你的成就未必在我之下。”

    苏文歆说苏文泓和自己一样，这话肯定是骗人的，自己用了几百年才掌握这些东西，苏文泓一辈子肯定做不到。

    但是她不能说那些泄气的话，就算苏文泓做不到，只要他有个目标，知道努力也是好的。

    弄清了心中的疑惑，苏文泓也就没什么事了，看了看苏、叶二人，转身回屋睡觉去了。

    家里一下子多出了两个男人，房子好像有些不够用了，早知道当初就弄三室了。

    好在书房的面积不小，还有多余的空间，苏文歆让叶烨煊去弄张单人床，然后她打算去书房睡。

    下午，叶烨煊把床弄了回来，苏文泓看着书房也不错，于是就提出他睡书房。

    想到苏文泓还要学习，睡书房倒也没什么不好，等开学让他去登州的高中寄读，到时候再回齐州高考就可以了。

    眼看就要到一月份了，距离高考还有不到半年的时间了，苏文歆有心帮苏文泓一把，但是她学的是文科。

    对于理科，苏文歆真的不怎么好，包括她高考的时候，只能说她运气不错，考的都是她会的。

    现在苏文泓要考试，一切只能靠他自己了，就算他的成绩不好，苏文歆也可以花钱把他送到国外读书。

    就这样三个人生活在一起，虽然苏、叶二人的关系很奇怪，但是没一个人点破。

    ……

    渐渐的又到了过年的时候，但是今年和往年不同，因为她有家，有亲人了。

    这一天，已经是农历二十九，明天就是大年三十了，家家户户都已经准备好过大年。

    和往年一样，苏文歆给孤儿院的孩子们买了些过年的东西，然后又给新家预备年货。

    苏文泓当然不会回去，因为苏铭以前过年都会去他那个后妈家，他已经受够了他们。

    而叶烨煊也没有走，反正他是个孤儿，从孤儿院出来以后，直接进入部队，部队就是他的家。

    以往过年的时候，他要么留在部队，要么去哪个战友家，但是他不喜欢凑热闹，所以在苏文歆这里也一样。

    大年二十九，还没到正日子呢，三个人就琢磨吃点什么，最后一致决定吃火锅吧。

    此时外面的天已经很冷了，虽然登州能暖和一些，但是东北最低温度已经有零下二三十度了。

    吃火锅最好弄了，把肉菜都准备得了，再烫上一壶黄酒，苏文泓不会喝酒，但是苏文歆偏要他喝。

    “过了这个年，你就已经十九岁了，马上你就是个成年人了，喝点酒很正常。”

    苏文泓一看姐姐让他喝酒，那就喝吧，叶烨煊就更不用说了，他现在的酒量，比之前的刘兴辰还大。

    因为上次的醉酒，叶烨煊好几天都没缓过来，他怕影响身体，轻易不敢喝酒。

    但是后来苏文歆告诉他，说他打通了任督二脉以后，酒精已经对他没什么伤害了。

    随着内力运转，酒精随时都可以从汗毛孔挥发，真正吸收的并没有多少，所以他这才是真正的千杯不醉。

    上次和刘兴辰喝酒，他根本没想过这个，后来他又试了试，果然和苏文歆说的一样。

    三个人吃的热火朝天，这时苏文泓的手里忽然响了。

    “谁啊，平时好几天没人给我打一个电话……”

    苏文泓喝了两杯黄酒，此时已经有点醉意，拿起手机一看，竟然是他的父亲。

    铃声一直在响，苏文泓没有接，苏文泓伸过头一看，有些惊讶。

    “接吧，兴许是找你有什么事呢。”

    苏文歆说完，苏文泓犹豫了一下，按下了接听键。

    “喂，文泓，你在那边怎么样了，你找到你姐姐了么？”

    苏文泓闻言皱眉，但那毕竟是他父亲，回道：“爸，我已经找到我姐姐了，我们现在过得很好。”

    “哦，你姐姐的条件怎么样，你一个人过去也没拿什么钱，要不要我给你们打点。”

    苏铭说完，苏文泓抬头看苏文歆，由于屋子里很安静，二人距离还近，所以电话里说什么，苏文歆也能听到。

    看见苏文歆摇头，苏文泓道：“不用了，我姐比你我强多了，他现在在登州，不但买了房子，还有车，而且她还在上学，我也马上可以继续上学了。”

    苏文泓说完这番话，那边的苏铭沉默良久，好半天才开口道：“那就好，那我就放心了，不管怎么说，他是你亲姐姐，有他照顾你，我没什么可担心的。

    我这个当父亲的没什么能耐，不但不能照顾你们，还用给你们添麻烦。

    现在你们一起生活，那就好好的，我不会去打扰你们……”

    还没等苏铭说完，苏文泓就有些不耐烦，道：“行了，爸，你又喝多了吧。

    今年我不在家，你自己照顾好自己吧。

    今年我不在，你到那也不用看那女人的脸色，好歹咱也是个男人，不能太怂包……”

    “呵呵，好……”

    父子二人聊了一会儿，苏文泓都已经很不耐烦了，可是苏铭就是不挂电话，还想让苏文歆接电话。

    但是苏文歆和他没任何感情，她也不会去可怜他，反正那个女人好歹也是他合法妻子，会照顾他的。

    听到苏文歆不愿接他电话，苏铭心里很不是滋味，可是他也没办法。

    挂了电话，三个人继续吃饭，但是吃着吃着，苏文歆忽然觉得有些不对劲。

    虽然她和她这个父亲没见过几面，但是她对人心的了解最为透彻。

    今天苏铭在电话里说的那些话，就好像交代后事一般。

    而这时苏文泓的手里忽然接到一条短信，内容是他的卡里有人转了十万块钱。

    看到这条短信，苏文歆心里就是一惊，一种不详的预感浮现心头。

    “不好，要出事，我们要去趟齐州！”

第二百零四章 苏铭失踪

    大年二十九，而且还是晚上，这个时候去齐州，坐飞机什么的还得先买票，肯定是来不及了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    还好两地距离只有四百多公里，开车快一点的话，最多有四个小时也到了。

    三个人事不宜迟，谁都没有质疑苏文歆的决定，穿好衣服，出门叶烨煊直接奔驾驶位。

    磨刀不误砍柴工，三个人先找了个加油站，给车加满油了，然后直接上高速，一路直奔齐州。

    路上三个人谁也没有说话，叶烨煊已经把车开到了时速二百，苏文歆也不敢让他分心。

    很快，三人到达了齐州，叶烨煊不用嘱咐，就开往红叶小区。

    到了红叶小区，此时外面的天已经黑了下来，三人下车进单元门，苏文泓前去敲门，可是敲了半天没人开。

    苏文泓见此还以为父亲去后妈那过年了，可是打了个电话也是没人接，给后妈打也是一样。

    找不到苏铭，这一下苏文泓有些不淡定了，原本苏文歆说要出事他还有些不信，可是现在他谁也联系不上，家里还没人，苏文泓也意识到事情不对劲了。

    啪嗒

    苏文泓家里没人开门，可是他敲门的声音，惊动了他隔壁的邻居。

    “呀，这不是苏家的小小子么，这大过年的你不在家呆着，跑这来干嘛了？”

    “嗯？王奶奶您在家呢，太好了，正好，请问您知道我爸他们去哪了么？”

    “你爸？你还不知道么，你们家半个月之前就已经搬走了，这个房子已经卖了。

    在这之前你爸和你继母大吵一架，当时声音很大，很多邻居都听见了。

    当时俩人还吵吵着要离婚，结果没过几天这个房子就卖了。”

    “卖了？”

    苏文泓闻言楞在当场，没想到他只不过离家一个月，家里就发生这么大的事。

    苏文歆听了暗自摇头，她现在已经能确定，卖房子的事八成是真的。

    因为之前苏文泓和她说过，苏铭和那个女人结婚以后，生活的并不好，财政大权始终掌握在女人手里。

    而苏铭当年做生意失败以后，后来就再也没做过什么买卖，始终是给别人打工。

    后来岁数大了，一般地方不要他了，他就进了工地，给人当小工。

    可是他身体不好，根本干不了什么重活，给人家帮工，一个月没几个钱，顶多是混个日子。

    这个房子是老人留下的，一直都是祖孙俩住着，就是一个拆迁房，值不了几个钱。

    而苏铭和那个女人自己又贷款买了一套房子，因为首付是女人出的，所以房照写的还是女人的名字。

    所以苏铭手里根本没有钱，他那十万块钱肯定是卖房子来的，而且忽然给一个孩子那么多钱，这也不正常。

    剩下的钱，苏铭八成给了那女人，然后给苏文泓打了个电话，得知他们姐弟俩没事，他本人就不知道去了哪里。

    想到这里，苏文歆已经把事情的经过猜了个**不离十，当务之急，就是找到苏铭。

    因为他之前说的那些话，还有忽然给苏文泓一大笔钱，他很有可能有轻生的念头。

    其实想想也是，苏铭这一生也是够可怜的，年轻的时候就犯下大错，也许这么多年来，他都没原谅过自己。

    最近发生这么多事，先是母亲离世，然后儿女都走了，他还离了婚，恐怕他现在连个住的地方都没有了。

    一步错，步步错，是他的懦弱，造成了他这一生的不幸。

    过年了，家家户户都团圆在一起，开心的吃团圆饭，唯有他一个人，孤苦无依。

    妻离子散，家破人亡，人生不幸莫过于如此。

    听说子女过得都很好，他也就没什么心愿未了，不如直接了此残生，也省着给别人填累赘。

    ……

    三个人了解了一些最近发生的事，然后就由苏文泓带路，直奔那女人家中。

    到了那女人家，开门的恰好是那女人，一见敲门的是苏文泓，脸色当时就变了。

    “你怎么来了，我和你爸已经离婚了，以后你不要到这里来了！”

    就这一句话，就可以看出这个女人是多了薄情。

    一日夫妻百日恩，苏铭和她做了十多年的夫妻，可是她始终对苏文泓这个样子。

    “我爸呢？”苏文泓也懒得理他，直接开口问道。

    “你爸？我怎么知道，那个没用的东西爱去哪去哪，死在外面才好呢，反正和我没什么关系！”

    说完，女人就想关上门，却被苏文歆一把顶住，然后姐弟二人换了个位置，由苏文歆出面询问。

    “我本不想掺和你们的事，但是现在情况特殊。

    在这之前，苏铭给文泓打了个电话，还给他转了十万块钱，这很不正常。

    之后我们再找他，就发现找不到他了。现在不见了，我们只是想找到他。

    不管怎么说，他和你生活了那么多年，而且他还是文泓我血缘上的父亲。

    所以他有什么事，既然让我知道了，我就不能不管。

    所以我再问你一次，你知不知道，苏铭现在可能在什么地方。”

    苏文歆的气场，要比苏文泓大的多，而且苏文歆对她也算客气，还和她说了这其中的情理。

    那女人闻言犹豫了一下，忽然觉得苏铭这个没见过几次面的女儿不简单，这才说出苏铭以前常去的几个地方。

    还有几个小时就是大年三十了，苏文歆几人却在满世界找苏铭。

    最开始给苏铭打电话，电话还能拨通，可就是没人接，后来他们再打，对方竟然关机了。

    这一下三人更着急了，想报警时间还不够，不够二十四小时不给立案。

    想让叶烨煊拖关系找人，可这大过年的谁愿意出来啊！

    三人把女人说的那些地方都找遍了，甚至连苏老太的公墓都去了，都没有苏铭的影子。

    最后三人没办法，三人只能回到红叶小区，因为那里是苏铭最熟悉的地方。

    回去的路上，苏文泓有些无精打采，他和苏文泓不同，父子二人还是有感情的。

    他尽量往好处去想，可是事实上事情已经朝着不好的方向去发展。

    就在这时，前面的路忽然被堵住了，一处居民楼下，站着不少居民，都抬头看着楼上。

    苏文歆三人奇怪，看了看时间，已经快十二点了，这大半夜的不睡觉，这些百姓都跑到这里干嘛？

    苏文歆愣了一下，忽然心里一动，下车往楼上一看，只见接着微弱的光芒，楼上隐约站着一个人。

    这时，一声尖锐的响声响起，紧接着一朵烟花在空中绽放，借着烟花的强光，苏文泓一眼就认出那个人。

    那个人不是别人，正是三人苦苦找寻了大半夜的苏铭！

第二百零五章 父女相认

    “爸！”

    苏文泓忍不住喊了一声，然后跑到楼底，想要上楼，却被两个民警拦住了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    苏文歆和叶烨煊也追了上去，抬头看看楼上的苏铭，这个时候他站在上面，傻子都看得出他要干嘛。

    “让我上去，上面的是我爸！”

    苏文泓情绪有些失控，虽然他心中瞧不起这个父亲，苏铭也确实不太称职，但是血浓于水，当儿子的怎么可能眼睁睁看着父亲去死。

    “你是那人的儿子？太好了，你快点劝劝你爸！

    让他赶紧下来，这大过年的有什么想不开的，有什么困难可以说出来，我们大家帮他一起解决。”

    那个民警说完，苏文泓抬头又喊了一声，苏铭听到楼下有人喊他爸，一眼就看见了苏文泓。

    “文泓，你怎么来了，你不是在登州么？”

    苏铭的声音有些颤抖，也许是对死亡的恐惧，又或许是看到了儿子，有些激动。

    “爸，你干什么啊，有什么想不开的，你快点下来啊！

    不就是那个女人不要你了么，我不走了还不行么，我留下陪你过年……”

    苏文泓说着，眼泪已经忍不住了，而苏铭此时内心也是像打翻了五味瓶，很不是滋味。

    消防队还没到，下面没有任何防护措施，现在苏铭只要跳下来，那是必死无疑。

    看到苏文泓吸引了苏铭的注意力，苏文歆转过头看了叶烨煊一眼，叶烨煊点点头，快速进了楼道。

    “哎，他干什么去，不能去！”

    那个民警想要拦住叶烨煊，可是他们哪能拦得住他，苏文歆见此上前解释。

    “我们是部队的人，这次出来没带证件，不过你们放心吧，有我们在，不会出事的。”

    苏文歆说完，那个民警半信半疑地点点头。

    然后苏文歆走到苏文泓身边，此时苏文泓已经急得不行，因为无论他说什么，苏铭就是不听。

    “苏铭！”

    苏文歆这一嗓子，把所有人吓了一跳，上面的苏铭听到苏文歆的声音，身子就是一震。

    “苏铭，文泓那么劝你你不听是吧？你还是要逃避是吧？

    你始终是那么懦弱，今天怎么的，想逞英雄，终于勇敢一回？

    那好，你跳，让我看看你到底是不是个男人，让我看看你到底配不配做我的父亲！”

    苏文歆的声音很大，苏铭听的清楚，原本看到苏文歆他想说的话很多，可是苏文歆这么一说，话到嘴边他却一句说不出来。

    “姐，你干嘛，爸你别跳，千万别跳……”

    所有人都没想到，苏文歆一开口竟然让他跳楼，而且这两个人好像还是父女！

    “文歆，我，是我对不起你，对不起你母亲……”

    听到苏文歆这么说，苏铭只觉得心如死灰，自己做了错事，自己的女儿都想自己去死，那他活着还有什么意义？

    “苏铭你真的以为一句对不起就可以了？你还没意识到你做错了什么吗？，

    当年你把我抛弃，我不怪你，这是我的命。

    但是你不管我可以，难道文泓你也不管了么？他可是你亲儿子！

    你把他交给我，就以为你的任务完成了么？我告诉你，没有！

    你现在的样子，真的很可笑，你不配做一个父亲，你就是个懦夫！

    就你这个样子，我这辈子都不会认你！

    既然今天你站在这里，我给你一个机会，如果你从那里跳下去，也许我会在你墓前叫你一声父亲！”

    苏文歆说完，冷冷看着楼上的苏铭，没有人注意到，此时苏铭的身后，叶烨煊已经准备就绪。

    听了苏文歆的话，苏铭终于下定了决心，深吸一口气，道：“好，文歆，既然你这么说，那我就证明给你看？

    我苏铭这辈子虽然窝囊，但我是个男人，我不是个懦夫！”

    苏铭说完，纵身就是一跃，下面看热闹的群众都是一声惊呼，有的人还忍不住闭上了眼睛。

    可是，人们想象的一幕并没有发生，就连苏铭自己，都没有反应过来。

    只见叶烨煊站在楼顶的边缘，一只手抓住苏铭的衣领，整个人悬崖半空中，只要叶烨煊一松手，他就会掉下去。

    叶烨煊当然不会松手，苏文歆的用意他最清楚不过，他其实也是为了试探苏铭，看看他到底有没有那个胆量。

    正是有叶烨煊在，所以苏文歆才敢那么说。

    接下来，叶烨煊一用力，苏铭就被他带了回来。

    “这……”

    所有人都惊呆了，包括后面站着的两个民警，都没反应过来，苏铭就已经被救下来了。

    从鬼门关走一遭的苏铭，回头看了看叶烨煊，发现这个年轻人他认识。

    “你，是你救了我？”

    “呵呵，叔叔您好，这次你做的不错，我想你只要再努努力，文歆就会原谅你了。”

    “什么，你说文歆她……”

    “文歆其实是故意那么说的，他知道有我在你不会有事。

    其实她只是希望你能改变，无论是文歆还是文泓，都不会希望你死。”

    叶烨煊说完，苏铭老泪纵横，他活了这么大岁数，到最后还被自己的女儿教育了。

    但是这一切都是他自找的，他没有资格埋怨别人，毕竟苏文歆说到底也是为了他好。

    十二点已经过去，第二天已经到来，今天是华夏传统上的新年，一家人终于聚到了一起。

    散去看热闹的群众，对那些民警说了声谢谢，苏铭被苏文泓扶上车，苏文歆只说了一句回家。

    路上加了两次由，凌晨三点多，四人回到了登州。

    苏文歆什么都没说，让苏文泓带着父亲去客房休息，叶烨煊睡书房，她则是回到了自己的房间。

    四个人躺在床上，谁也没有睡着，好不容易熬到天亮，就都来到客厅。

    苏铭坐在客厅，乜呆呆发愣，昨晚发生的事就要眼前，他这辈子恐怕都忘不了。

    看着父子二人，苏文歆心里暗叹，经历了这件事以后，希望他们能够有些改变。

    “今天是大年三十，我们一家人能聚在一起，这是老天爷的安排。

    过去的事我不想再提，那些是非恩怨就让他们过去，以后我们一起生活，就应该向好的生活努力。”

    苏文歆给二人打气，心里也不断的劝说自己，不就是两个人嘛，就算让她养着，也不是养不起。

    更何况他们确实是自己的亲人，自己有人陪伴的同时，也不用担心会有麻烦。

    “好了，大过年的，大家都开心点，文泓你带着父亲去休息吧，烨煊帮我去弄肉馅，我们晚上包饺子。”

    苏文泓话一出口，苏铭身子一震，抬头惊讶地看着苏文歆道：“文歆，你，你叫我什么？”

    苏文歆微微一笑，道：“我当然是叫你父亲，有什么不对么？”

第二百零六章 团圆年

    “你说你，叫我父亲？”

    苏铭有些激动，不可置信地看了看苏文泓，没想到苏文歆这么快就能接受他。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    苏文笑着点点头，摸了摸一旁傻笑的苏文泓的脑袋，摇了摇头，然后走进厨房。

    叶烨煊看到他们如此融洽，也很为他们高兴，但是他们都不知道，苏文歆现在其实很别扭。

    过年嘛，自然要包饺子，现在家里三个男人，要是让他们吃，恐怕少不了。

    苏文歆准备了好几样馅，而且其他菜也准备了不少。

    要说苏文歆这么做是不是有点麻烦，以前过年她也没这么认真过，这是她第一次认真做饭。

    要说做饭，其实也不是什么坏事，老祖宗孔圣人也说过，食不厌精，脍不厌细，其实无论烹饪还是品尝，都是一种享受。

    往年的时候，苏文歆不是在孤儿院，就是在别人家，所以苏文歆也没什么心气。

    今年是在自己家过得第一个年，苏文歆自然要认真一些。

    苏文歆在厨房忙活了一下午，那爷三想帮忙，苏文歆没让。

    这倒不是她有多贤惠，而是她觉得他们三个没一个会做饭的，给自己帮忙反而越帮越乱。

    平复下心情，苏铭这才注意起苏文歆这个房子，心说我女儿真不了不起，房子先不说，光家里的装修就得几十万。

    和苏文泓一样，苏铭对苏文歆有着相同的疑问，于是就悄悄问苏文歆。

    “文泓，你知道你姐姐这房子是怎么来的么，她一个女孩子家，怎么买的起这么好的房子。”

    苏文泓一听父亲问起这个，表情立刻精彩起来，说起苏文歆怎么赢比赛，怎么成冠军，就好像这个冠军是他自己一样。

    苏铭听了苏文泓的讲述，惊讶地张大了嘴巴，半天说不出话，叶烨煊在一旁磕着瓜子，笑着摇头。

    “哦，对了，小叶啊，你和文歆认识多久了，我听文泓说你们已经同居了，那你们打算什么时候结婚啊？”

    噗……

    叶烨煊端起茶水刚喝了一口，听苏铭这么一问，一口茶水喷了出来，弄了苏文泓一身。

    “咳咳，咳咳，不好意思，我不是故意的。

    呃，叔叔啊，其实我和苏文歆只是朋友，我们俩并不是恋人关系。”

    “哦？这样啊，那小叶你是做什么工作的啊，你们俩是怎么认识的。

    你看你今天救了我一命，我其实应该好好谢谢你才是，但是我现在一无所有，唯独有一双好儿女。

    我的意思小叶你应该明白，如果你要是对文歆有意思，我就不干涉你们了……”

    三个男人在这聊天，这话幸好没让苏文歆听见，否则她得气死。

    这父女俩才相认没多久，苏铭就开始关心她的个人问题了，如果是这样的话，她不如不认这个爹，省着以后跟着瞎操心。

    可是现在二人已经相认，有些事情是人之常情，当父亲的当然得为子女考虑，就连叶烨煊其实也觉得没什么不妥。

    “这个嘛，我现在还在当兵，现在是休假时间，至于工作恐怕还得两年，做什么还不一定。”

    叶烨煊说完，苏铭眉头微皱，想了一下说道：“当兵啊，确实是挺锻炼人的，就想你看起来不壮，可力气真不小。

    不过现在当兵好像没什么前途啊，我之前有个朋友家的孩子，也是去当兵，结果回来以后，只是去当了个保安。”

    苏铭话说到这份上，叶烨煊也不能多说什么，他说的也是实情，有些军人确实混得不怎么好。

    不过他不一样，他是特种兵，但是有部队的纪律约束，他不能告诉他真实身份。

    “呵呵，其实保安也不错，凭我的身手最起码能挣到八千到一万，这些钱在登州，应该是够花了。”

    听叶烨煊这么说，苏铭一想则是，如果两个人真在一起，苏文歆也不是不能赚钱。

    只要他是真心对待苏文歆，那他这个不称职的父亲，也可以放心把女儿交给他。

    三个人聊了半天，到了下午四点，天色渐渐暗了下来，苏文歆招呼几人收拾桌子，她开始炒菜。

    三个人闻言都是精神一震，其实他们早就饿了，但是苏文歆没说开饭，他们谁也不好意思张口。

    此时得到苏文歆的指令，就好像得到了圣旨一样，拿走了桌子上的瓜果梨桃，换上了酒杯碗筷。

    苏文泓收拾桌子，叶烨煊去找酒，苏铭想要帮忙，但是俩人都没让。

    苏铭在桌子前有些坐立不安，就来到厨房看看，有没有什么可以帮得上忙的。

    锅里的鸡早就炖上了，里面放了蘑菇、山药，还有一些滋补的药材。

    一进厨房，苏铭就感觉香气扑鼻，苏文歆这时开始炒菜，功夫不大就炒好了一盘。

    “文泓，过来端菜！”

    苏文歆一喊，旁边的苏铭开口道：“我来吧。”

    然后接过盘子，乐呵呵地端了上去。

    看到苏铭这个样子，苏文歆心中暗叹，如果他以后能一直如此，也许这样的日子也挺好。

    四个人吃饭，苏文歆足足做了十二道菜，个个都是色香味俱全，看的苏文泓直流口水。

    直到把饺子盛出来，苏文歆这才坐下来，叶烨煊忙递过一杯水，而苏文泓也是说了声姐姐辛苦了。

    “还愣着干嘛，开动吧！”

    这个家现在虽然有苏铭这个长辈在，可是苏文歆更像是一家之主。

    叶烨煊打开一瓶茅台，给苏铭倒了一杯，苏铭犹豫了一下，没有拒绝。

    给苏铭倒完酒，叶烨煊又示意苏文歆，苏文歆微微摇头，看了看苏文泓。

    “怎么样，来一杯？”

    叶烨煊戏谑地看着苏文泓，那意思是问敢不敢喝白的。

    在这之前苏文泓就在这喝过酒，但都是啤酒黄酒，白酒还真没喝过。

    “好，来一杯。”

    苏文泓鼓起勇气，说了一句，苏铭则是惊讶地看着苏文泓。

    这个以前滴酒不沾的儿子，只不过出来两个多月，怎么变化这么大。

    叶烨煊把酒瓶递给苏文泓，苏文泓先是给叶烨煊倒了一杯，然后自己才到了一杯。

    所有人都喝酒，苏文歆自然也不能落下，让叶烨煊开了瓶红酒，然后倒了一点。

    看着丰盛的饭菜，苏铭的眼圈红了，这种日子是他以前从来不敢想的，没想到今天体验到了。

    什么是幸福？

    就是逢年过节，一家人能聚在一起，开开心心地吃一顿团圆饭。

    苏铭举起酒杯，手都有些哆嗦，激动地半天说不出话来。

    苏文歆见此微微一笑，然后举杯说道：“今天过年，大家都开心一些，新的一年，新的开始。

    过去的事都已经过去，以后我们一家人在一起，再也不分开了！”

    “好，再也不分开了！”

    “干杯！”

    “干杯！”

第二百零七章 意外来客

    这么多饭菜，四个人肯定吃不了，但是剩下也是好的，年年有余嘛。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    吃罢了年夜饭，时间还早，四个人坐在一起看电视，各自讲述各自的经历。

    要说几个人中，就苏铭的感慨最多，昨天晚上他还流落街头，不知道何去何从，今天晚上他就坐在这里，儿女环绕。

    其实以苏铭软弱的性格，想要他去死，他还真有些不敢，常人尚且如此，这也是人之常情。

    苏铭昨天给苏文泓打完电话，然后把账户里的钱都打给他，之后他在外面转悠了好久。

    寻思的方法很多，一开始苏铭想投河，奈何现在三九天的，河都冻上了。

    而且河水那么凉，死的也一定很痛苦，所以苏铭打算换个方法。

    投河不行成，苏铭想过上吊，不过这个死法貌似也挺痛苦，想吃安眠药，他还身无分文。

    在大街上晃悠了半天，天都已经黑了，苏铭这才想起跳楼，于是就随便找了一个楼顶。

    站在楼顶，看着万家灯火，今天是团圆的日子，他却要结束自己的生命。

    苏铭的心里五味杂陈，他还是舍不得，就是这分犹豫，才让苏文歆他们有时间赶到。

    苏铭喝了两杯酒，把心里的话都说了出来，他此时是万分后悔，当初不应该抛弃苏文歆。

    看着泪流满面的苏铭，苏文歆也觉得差不多了，她见过太多生离死别，如今也都习惯了，没什么可埋怨的了。

    在家住了几天，苏文歆就打算出趟门，叶烨煊问她去哪，苏文歆说栖霞寺。

    “嗯？大正月的，你不在家休息，没事去和尚庙干嘛？”

    此时只有她和叶烨煊俩人，苏文歆也就没有隐瞒。

    “我从上次任务到现在，每晚都会修炼内功，可是无论我怎么修炼，始终调动不了一丝内力。

    而且我之前打通的穴道，还有闭合的迹象，所以我必须找个地方闭关一段时间，看看我身体的到底出了什么问题。”

    苏文歆说完，叶烨煊沉吟了半天，这才开口道：“既然是这样，那我陪你去吧，你一个人太危险，有什么事我也可以帮你。”

    “好。”

    苏文歆没有拒绝，毕竟叶烨煊也修炼了这么长时间，如果真要有什么事，也许他真能帮得上忙。

    就这样，没出正月，两个人就把父子二人就在家，一同去了栖霞寺。

    反正苏文泓要学习，苏铭现在也不是照顾不了他，有卖房子的那十万块钱，足够二人生活好长一阵子了。

    ……

    栖霞寺就是苏文歆上次去的那个寺院，他和老方丈已经很熟了，所以这次来，一切都很顺利。

    选了一间禅房，叶烨煊住在旁边，苏文歆每天一个人在里面研究。

    除了每天吃饭，她几乎不和任何人接触，就连叶烨煊也是一样。

    看到苏文歆如此严肃，而且脸上始终笑容不展，叶烨煊也意识到事情的严重性。

    要是不知道有内功这种神奇的事情，叶烨煊也不会觉得这有多重要。

    但是自从他学会了内功，亲身体验过后，才知道内功是多么神奇的东西。

    整整一个月，苏文歆把能试的办法都试了，药材都吃了一大堆，但是内力就是无法恢复。

    这很不正常，让苏文歆十分苦恼，失去内力她没有一点安全感，况且暗中还有一群人对她虎视眈眈，她必须有自保的能力。

    在屋里做了一个月的无用功，苏文歆终于走出屋门，叶烨煊也从旁边的屋里走出来，二人四目相对。

    “怎么样，还没想出办法么？”

    苏文歆苦笑摇头，叹了口气道：“不行，能用的方法都用了，一点反应都没有，难道是我的功法有问题，可是你练着没什么毛病啊！”

    “功法？这个我也不是太懂，毕竟我会的东西都是你教的，你不明白的事我也不知道。

    不过你再好好想想，是不是哪里出了差错，或者有什么变化，有什么忽略的地方。

    有什么我能帮忙的尽管开口，我们也不希望看你一直都是这个样子。”

    叶烨煊说完，苏文歆心中想着，功法肯定没问题，她之前都练了几百年了。

    忽略的地方也没有，这两天她把一切可能有的问题都排除了。

    至于有什么变化，唯一的变化就是她的身体，以前她是个男人……

    等等，男人？

    那本功法是她自己改编，可以说是为自己量身定做的，难道说在他修改的过程中，这本功法已经不适合女人修炼？

    苏文歆想到这里，马上跑回屋去，然后按照最原始的基础功法运功，丹田里的内力果然被调动了！

    “这，怎么会这样！”

    苏文歆心里震惊，表情都写在了脸上，叶烨煊看到，也是一脸关切。

    “怎么样，发现了什么吗！”

    “确实是功法的问题，但是我以前练的时候，没发现会这样啊！”

    “这，究竟是怎么回事。”

    苏文歆摇头，她也不知道是怎么回事。

    “那你现在还有别的功法么？”

    “有是有，不过很低级，行功速度太慢，进度会很慢。”

    “那该怎么办，要不你去那些大派问问，也许他们门派会有什么功法也说不定？”

    苏文歆闻言又摇头，道：“功法都是门派的不传之秘，轻易不示人。

    何况近代武林没落，练武的人不多，很多功法恐怕都失传了，所以再找一本功法恐怕不那么容易。”

    这不行那不行，没了功法，其实就是没了行功路线，再想修炼根本不可能。

    也许有人说为什么不自己创造一个功法，这句话要是放在以前可以，但是现在苏文歆没那个时间。

    人体经脉无比玄奥，现在医学虽然承认其存在，但始终不能弄明白它们其中的门道。

    创造功法谈何容易，按照功法固定路线修炼，稍有不慎都可能走火入魔，更何况自己尝试。

    功法不能用了，苏文歆只能暂时用基础功法，避免穴道彻底堵塞。

    一连过去好几天，苏文歆就琢磨着，她的功法到底哪里不对劲。

    虽然人身分阴阳，女属阴，男属阳，可是现实功法并没有属性之分。

    小说中那些分属性的功法都是作者杜撰的，况且苏文歆的功法还是基础功法改编的，不应该有问题。

    苏文歆不知道，由于她两次行功过度，触发了人体自身的保护机制，那条路线自然也就不行了。

    没了功法，苏文歆想要恢复功力，更是难上加难。

    正在她绝望之际，栖霞寺忽然来了一位了不起的客人，那位客人苏文歆怎么都不会想到。

    之前她还在心里念叨过，没想到今天他就来了！

第二百零八章 师和老道

    要说那个人是谁，苏文歆之前还真听说过一次。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    这位客人对于普通人来说很陌生，但是在当今武林，还有道教协会，那可以说是名声在外。

    那个人不是别人，正是武当派少数几个厉害的长老之一，师和道长！

    要说师和道长今年已经有八十多岁高龄了，可是看起来也就六十多岁。

    外界传闻他已经不问世事，其实他是不想惹尘世间的烦恼。

    这次来栖霞寺，拜访他的老朋友，智明方丈的师叔，德通大师。

    原本人家走朋友，不关苏文歆什么事，可是苏文歆好奇地看了一眼，毕竟当初叶烨煊给治伤，也想找他来着。

    但是这一看不要紧，苏文歆就如同遭到雷击一般，楞在原地。

    “怎么是他？他怎么会出现在这里！”

    那个师和道长，竟然和苏文歆当初遇到的老道士，长得一模一样！

    师和老道别看八十多岁了，却是一副玩世不恭的样子，自从他卸任掌门一职，这么多年一直游山玩水，寻仙访道。

    “阿弥陀佛，不知师和道长降临，贫僧有失远迎，还望道长莫怪。”

    武林前辈来了，智明方丈自然要亲自迎接。

    “呵呵，不怪不怪，德通老和尚还在吧，我来找他理论了，上次我俩没说完，我就被门人叫回去了。”

    师和道长一脸慈祥，真像个得道高人，可是在苏文歆眼里，却有些别扭。

    “阿弥陀佛，师和道长来的不巧，德通师叔他上个月已经圆寂了。”

    智明和尚说完，一脸悲痛的深色，而师和道长也很是惊讶。

    “死了？”

    师和道长听到这个消息，有些悲伤，有些失望。

    他走遍全国，和他同辈的大多数都已经去世，和他能谈得来的实在没有几个。

    到了他这个年龄，朋友实在是难得，眼前转悠的都是他的晚辈，能说话的实在没有几个。

    “哎，没想到德通他竟然也走了，老道我以后还找谁论道去啊！”

    师和道长这一声叹息，显示出他真的很落寞，很孤独。

    智明方丈见此，忽然想起苏文歆还在寺里，在他看来，这可是个转世的高人。

    他几次和苏文歆论道，发现苏文歆无论对佛法还是道法都很精通，而且苏文歆还会武功，也许能和师和道长谈得来。

    “道长，如果您想找人论道的话，寺里现在正好有一位高人。

    那位高人我猜一定是某位大能转世，无论佛法还是道法，她都很厉害。

    而且她还会武功，对于武学一道，也有很深的见解。”

    “哦？他在哪，快带我去见他？”

    智明和尚闻言，笑着点了点头，转身回头一看，却发现苏文歆气冲冲地看着师和老道。

    “施主，你……”

    “你闪开！”

    苏文歆说完，一把拉开智明和尚，抬手就冲师和老道去了。

    师和道长被吓了一跳，闪身一躲，道：“你这小丫头干嘛，贫道与你无怨无仇，你怎么一上来就打人！”

    “哼，你还好意思说，要不是你，我能变成这个样子？”

    苏文歆此时什么都不想，就想揍这老道一顿，虽然明知道不是他的对手，可是她还是要揍。

    苏文歆一出手，师和道长就知道苏文歆是个练家子，他不明白苏文歆在说什么，可是怎么说他也是个长辈。

    “你这丫头，说的都是什么，贫道我听不明白。

    你如此无礼，看在同为武林一脉的份上，我今天就不和你计较。

    但是你还是快快停手，否则休怪贫道不客气了！”

    师和道长说完，智明和尚一惊，忙道：“苏施主，快住手！”

    可是苏文歆根本不听他们的，下手一点都不轻，而且招招都奔要害。

    “好狠毒的丫头，也不知道你师父是怎么教你的，既然你如此放肆，那今天贫道就替你师父管教管教你！”

    说完，师和道长由守转攻，他之前用的是太极，苏文歆打了半天根本没能碰到他。

    而现在，他用的是九宫云龙掌，别看苏文歆比他年轻，但是人家动了真格，她就招架不住了。

    “烨煊，还在那看着，还不过来帮忙！”

    苏文歆说完，叶烨煊有些犹豫，他不知道苏文歆为何忽然出手，好像师和老道没有什么地方惹到他们啊？

    可苏文歆不是师和道长的对手，眼看着就要吃亏，叶烨煊考虑再三，闪身加入战团。

    有叶烨煊的加入，苏文歆压力大减，师和道长和叶烨煊一交手，眉毛都快立起来了。

    “好小子，功夫不错嘛！”

    叶烨煊也是怕伤到老人家，并没有使全力。

    “文歆，你这是怎么了，好端端的怎么忽然动起手来了？”

    “这个你别管，揍他就是了，其他事我以后再给你解释。”

    “这……”

    苏文歆这么一说，叶烨煊更迷糊了，但是师和老道却觉得挺有意思。

    “嘿嘿，要揍我？欺负我老人家年纪大么，不信你们就来试试！”

    说着，师和老道忽然又用出了太极，虽然叶烨煊的力气很大，但是太极就是以柔克刚的拳术。

    三个人打了半天，叶烨煊已经不知不觉用上了内力，苏文歆最先体力不济，退到一旁喘气。

    “不打了，不打了，你小子的体力怎么这么好，打了这么半天怎么一点事没有。”

    听师和老道问起，还没等叶烨煊回答，苏文歆却是嘿嘿一笑，说道：“他被我打通了任督二脉，内力生生不息，自然不会觉得累！”

    “打通任督二脉？这怎么可能！就连当年的叶问宗师都没做到，他怎么会……”

    “这你就不用管了，倒是看老道你，怎么好像变弱了？”

    “变弱了？何出此言！你这丫头好奇怪，我以前从来没见过你，你怎么知道我的实力？”

    “没见过？这不可能，虽然你现在看起来年轻一些，但是我绝不会认错人！”

    “你说你和我见过？那是什么时候，贫道一辈子游山玩水，见过的人多了，但是对你还真没印象！”

    “没印象？你没有骗我？那你有没有什么兄弟，或者见没见过和你长得很像的人？”

    说到这，苏文歆也有些不确定了，只听师和老道继续说道。

    “兄弟我没有，和我长得很像的人，倒是有一个。”

    “哦？他是谁，他现在在哪？”

    “呵呵，你要是想见他？恐怕是见不着了，因为他已经死了两百多年了。”

    “死了？这究竟怎么回事！”

    “说是死了，也有传闻是飞升成仙了，反正太过久远，已经无从考察了。”

    “那他究竟是谁，你怎么知道他和你很像？”

    “他就是我们第六代掌门人，我们祠堂里有他的画像啊！”

第二零九章 老道士的馈赠

    武当第六代掌门人？

    这确实有些久远，要说武当派成立在元末明出，而苏文歆回归的时候，已经是明朝末年了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    苏文歆早在穿越之初，就遇到过那个老道，后来到了明朝，那个老道还活着。

    可是宋朝的时候还没有武当派啊，那个老道难道后来加入的武当？

    这些事情，苏文歆已经无从考证，因为她也回不去了。

    看着眼前的师和老道，苏文歆心情很复杂，想了许久，转身对智明和尚说。

    “方丈大师，借纸笔一用！”

    “阿弥陀佛，取纸笔来。”

    虽然不知道苏文歆要干什么，可是他还是让人找来了纸笔。

    由于苏文歆在这抄写经文一直用的是毛笔，于是小和尚送来的也是毛笔。

    铺好了纸，苏文歆闭目回忆，当年那个老道的样子。

    然后下笔在纸上勾勒，很快就画出了一副栩栩如生的丹青人像。

    “师和道长，你看画像上的是是不是你们那个第六代掌门！”

    苏文歆说完，师和老道目瞪口呆地看着苏文歆，好半天才回过神来。

    “你怎么见过我六代祖，难道你去过武当山，进入过先祖祠堂？”

    苏文歆闻言把笔一扔，心里的失落就别提了，看来她确实认错人了，又是空欢喜一场。

    “我没去过武当山，我只是一次偶然的机会见过他，也许当年他真的飞升了，现在是个神仙也说不定。”

    “神仙？”

    在场所有人都一阵惊愕，苏文歆今天的表现太奇怪，所有人根本不知道她在说什么。

    师和道长看着画像，又看了看苏文歆，忽然想起门派里一个只有掌门知道的传闻。

    那就是武当第六代掌门，其实是个外来的道士。

    由于明太祖朱元璋是靠武林取的天下，所以他的子孙对武林都很忌惮。

    朱元璋死后，那些大派虽然也懂明哲保身的道理，但是朝廷还是对武林下手了。

    朝廷出手，就算门派势力再大，也不能时国家的对手。

    这时候一个道士出现，单枪匹马杀入皇宫，也不知道和皇帝说了什么。

    但是因为他的出现，力挽狂澜，拯救了整个武林，所以成为了武当第六代掌门。

    不过这些都只是传闻，正史上根本没有记载，只有武林秘史中还有传闻，同样是无法考证。

    但是武当之中，确实有一件第六代掌门留下的遗物，后来的历代掌门，都尝试过打开它，却都没有成功。

    禅房内，师和道长把这件事一件，苏文歆、叶烨煊还有智明和尚，都面面相觑。

    苏文歆心说，他怎么可以做出这么大的事，为何自己就不行，同样都是逆天改命，怎么自己就这么倒霉。

    沉默了半天，苏文歆叹了口气，问道：“那是个什么东西，什么样子的？”

    “是一个盒子，上面好像是一把锁，却始终没人打开。

    曾经有开锁大师看过，说那个盒子内有机关，如果强行打开会毁了里面的东西。

    所以没人知道里面装的是什么，那个盒子也一直保存在现在。”

    师和道长说完，苏文歆心中一动，道：“能不能让我看看那个盒子，也许我能打开它。”

    “这个，也不是不可以，不过我这次出来，还有其他事要办。

    如果要看盒子，那么你在这里等我，我出去办点事，快则三天，慢则五天，到时候我们一起回武当山。”

    “好！”

    二人说定此事，然后师和道长就走了。

    虽然所有人心里都很奇怪，但是却没有人去问。

    智明方丈是出家人，对于这种事不方便问，而叶烨煊对苏文歆身上的神奇之处，已经见怪不怪了。

    ……

    苏文歆在栖霞寺等了三天，第四天师和道长果然回来了，看起来情绪有些低落，也许是又一个老朋友辞世了。

    三个人回到武当山，一路之上师和道长没有问苏文歆什么，到了武当山，直接就带苏文歆来到了后山。

    当苏文歆看到那个盒子，看到上面的锁，苏文歆笑了。

    九芯梅花锁，传说是鲁班传人的巅峰之作，除了鲁班传人，这世界上没有人能打开。

    苏文歆虽然不是鲁班传人，但是她曾经认识一个鲁班传人。

    苏鸿作为后世人，简单的物理他还是会的，很多见解也很独特，于是二人一见如故，一次偶然的机会，学会了这种锁的解法。

    有时候古代人的智慧，远不是现代人可以想象的，九芯梅花锁的精密程度，一点不比现代的锁简单。

    况且这又是老祖宗留下来的东西，武当门人不可能拿出去让人研究，所以就一直保存到现在。

    确定自己可以打开，苏文歆让人取来三枚绣花针，然后小心翼翼地插进上面的锁孔。

    然后闭上眼睛，屏气凝神，感受里面机簧的受力，一点点转动……

    大概过了五分钟时间，屋子里静悄悄的，没有一个人出声。

    随着一声脆响，苏文歆长出了一口气，然后抽出绣花鞋，放在一旁。

    接下来，苏文歆三指夹住上面的梅花，左三右一左二右四转了几圈，然后轻轻用力，锁果然被打开了。

    “这……”

    师和道长此时都惊呆了，这个在师门放了几百年的东西，没想到苏文歆真的打开了。

    盒子打开以后，里面露出一本书，苏文歆拿起一看，竟然还是西夏文！

    要说西夏文，其实只使用了一百多年，后来西夏被蒙古灭国，这种文字也就渐渐失传了。

    当初苏鸿正好敢上这时候，哪怕再晚一百年，他都没机会学习学习这种文字。

    西夏文是西夏仿汉字创制的，用于书写西夏语。

    西夏文的创立虽然字形与汉字相仿，但避免与汉字的雷同，也就避免了汉字及本身文字的混乱。

    事到如今，这个世界上恐怕只有苏文歆能看懂上面的内容，这本书对于其他人来说，就是天书！

    “红莲素心经！”

    翻来里面的内容，苏文歆大吃一惊！

    这本书摸起来很薄，但是却是一套完整的功法。

    上面文字部分是心法口诀，而上面星星点点的图案，别人看不出来，苏文歆却知道那就是行功路线图！

    “这是那老道士留下的功法？难道是专门给我的？”

    苏文歆正疑惑之际，叶烨煊忽然发现书的下面，好像还有一封信。

    苏文歆闻言拿起那封信，一看也是用西夏文写的，也没管师和老道同意不同意，随手就拆开了信封。

    随着苏文歆的查看，苏文歆再次吃了一惊，因为上面的内容，着实让人难以置信。

    “苏鸿小友，当你看到这封信的时候，也许贫道已经飞升了。

    贫道的机缘是你赐予的，这本功法就当贫道的一点补偿，你我有缘再见了！”

第二百一十章 勾心斗角

    “那个老道士真的成仙了？难道这个世界真的有神仙？”

    苏文歆打心眼里不敢相信，但是她又无法解释在她身上发生的一切。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    二人看苏文歆的脸色一会儿青一会儿白，也不知道她看到了什么，没人看的懂上面的文字。

    “苏小友，这上面到底写了什么，你怎么如此一副表情？”

    师和道长人老成精，自然看出盒子里的东西不是凡物。

    但是他又看不懂，而苏文歆的表情好像是可以看懂。

    苏文歆琢磨了半天，也没明白其中因果，回头看看左右，这才想起叶烨煊和师和道长还站在一旁。

    苏文歆打量经文的同时，两个人都是一脸好奇，但是师和老道好奇的目光中，还有些复杂。

    看到老道复杂的眼光，苏文歆心里咯噔一下，心说自己这次有些冒失了，这毕竟是人家的东西。

    虽然老道士说是留给她的，可是她怎么证明？

    难道说二人几百年前就认识，然后她穿越时空来到现在，这不现实。

    苏文歆大致看了一下内容，心法其实不是很多，主要的还是行功路线。

    苏文歆心思急转，略微思索，就有了主意。

    “师和道长，如果我猜的没错，这上面的文字应该是西夏文，现在已经失传了。

    刚才我大致看了一眼，里面的内容好像是经文，内容太过深奥，一时间不好理解。

    不过我恰好对古文比较感兴趣，这上面的内容是我以前从来没见过的，能不能让我试着翻译一下？”

    在人家的地盘，苏文歆还是客气点好，虽然她知道这是老道士留给她的，但是人家不一定承认。

    “哦？你是说你能看得懂这上面的文字？”

    师和老道说完，苏文歆点了点头道：“我从小就对语言比较有天赋，曾经学过蒙古、藏、维吾尔、朝鲜、苗等少数民族的语言。

    这西夏文虽然失传，但是它和藏语有相同之处，所以我应该可以试着把它翻译出来。”

    苏文歆说完，叶烨煊和师和道长都是一脸震惊。

    尤其是叶烨煊，见识了苏文歆的绘画功力以后，已经不知道怎么说苏文歆好了。

    琴棋书画，苏文歆终于全部显露，虽然不知道她的水平如何，但是她围棋的水准那么高，其他的水平也低不了。

    叶烨煊如此感觉，师和道长却有些不信。

    苏文歆见此叽里咕噜说了一大堆，然后又在纸上写了一遍，师和道长这才相信她说的话。

    对于上面的内容，苏文歆当然不能原文翻译，她略一思索，就想出了一个好主意。

    苏文歆先翻译那封信，因为它的字数不多，其内容当然是苏文歆自己想的。

    “后辈子孙，尔等看到这封信的时候，也许贫道已经作古了。

    这本经书乃鲁班所著写，能开启此锁者必为鲁班传人，尔等要代为转交。”

    看到苏文歆的翻译，和上面的文字倒也对的上。

    师和道长半信半疑地看了苏文歆半天，苏文歆的表情很平静。

    “你是鲁班传人？”

    苏文歆摇了摇头，道：“不是，不过我认识一个。”

    “这件事贫道也无法做主，我需要和掌门商议一下。”

    听师和老道这么说，苏文歆并没有太意外，点了点头，表示同意。

    “好，那能让我留下来先看看这本书么，西夏文晦涩难懂，也许我也有翻译不对的地方。”

    苏文歆说完，一脸希冀的表情，就好像真是一位学者一般，只是热衷于古文化。

    “好吧，那你俩留在这里，我去去就来。”

    师和道长说完，就离开了这间屋子，苏文歆脸色瞬间变得冰冷，对叶烨煊道：“看着点外面，有人进来告诉我。

    这个老道十分狡猾，千万不能被他的外表蒙骗了。”

    虽然不明白苏文歆什么意思，可是叶烨煊还是点了点头。

    苏文歆见此快速翻阅起经书，拿出手机把所有内容都拍了下来，以备不时之需，然后按照上面的路线行功。

    功夫不大，苏文歆已经运行了一周天，老道留下的功法果然不凡，苏文歆才刚开始，感觉就非常明显。

    《红莲素心经》上面一共有八幅图，八条运功路线，也是八个层次，八个境界。

    苏文歆没用多长时间，就已经练成了第一层，正当她要练第二层的时候，叶烨煊提醒有人来了。

    苏文歆听脚步声，就知道来人最少三个以上。

    事关传承，一般门派都会非常重视，苏文歆这种事见的太多了，这就是江湖。

    “无量天尊，师叔，这位就是你说的那位小朋友么，真的好年轻啊。”

    “掌门师侄，别看她年轻，但是你千万不能小看她。

    这把锁就是她打开的，就这个本事，就是一般人做不到的。”

    苏文歆听二人称呼，就知道来人是当代的武当掌门，还有他几个师兄弟，也是当代长老。

    “苏文歆见过各位前辈！”

    苏文歆抱拳行礼，完全是按照武林的规矩来。

    几个人纷纷回礼，毕竟是名门大派，礼数还是懂的。

    “无量天尊，苏小友，我听我师叔说，你认得这上面的文字，不知道这上面写的是什么？”

    “这，其实这上面的字我也认不全，有很多都是我猜的？

    文字部分好像是几句口诀，至于这几幅画，我就不知道干什么用了。”

    “哦？那是什么口诀，苏小友可否念给我们听听？”

    “嗯，内容大概是：

    我说红莲，广妙无边。诸色放光，如八宝色。能美天地，能降灾邪……”

    苏文歆说完，所有人都糊涂了，因为这段经文，听起来好像佛家经文。

    留给鲁班传人佛家经文？这好像挨不上边吧！

    苏文歆心里暗暗冷笑，傻子才告诉你真正的内容呢！

    有本事你们就自己猜去，没本事也和我没关系。

    苏文歆只说了几句，就声称她也不认得太多，然后把经文递给师和老道。

    师和道长接过经文，打了个稽首道：“多谢苏小友为我们打开宝盒。

    不过这里面的内容涉及到先祖传承，所以我们在没弄明白里面内容之前，暂时不能交给你。”

    “果然如此！”

    还好苏文歆早有准备，不然老道士的一番心意可就白费了。

    “既然如此，那好吧，你们什么时候如果需要我帮忙，可以随时联系我，我们就先告辞了。”

    说完，苏文歆看了看叶烨煊，叶烨煊点头，二人直接离开了武当山。

    二人走后，武当山几个高层聚在一起，正打算研究一下上面的内容。

    可是他们刚刚拿起经书，这本不知什么材料的经书，忽然化为了粉末，这让所有人再次吃了一惊。

第二百一十一章 新任务

    对于那本经书，也不知道是老道士捣的鬼，还是因为年代太久，遇到风被氧化了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    反正还没等武当众人研究，就变成了一堆粉末。

    武当发生的事，苏文歆和叶烨煊并不知道，不过她已经拿到了功法，所以就没有耽搁。

    苏文歆对于武林非常了解，深知江湖险恶，人心难测。

    有些人平时道貌岸然，一身正气，但是一旦涉及到利益，他们就会变脸。

    她怕武当的人反应过来，再来找她，于是直接反回了天狼基地。

    路上，叶烨煊问起那经书的内容是什么，苏文歆也没有隐瞒，告诉他这是内功心法。

    叶烨煊听了很惊讶，真是缺什么来什么，刚要瞌睡就有枕头，叶烨煊为苏文歆高兴，并没有想太多。

    但是苏文歆却有些疑惑，那个老道士给的功法，会不会也能让自己得道成仙？

    那本红莲素心功法，会不会像小说里那样，是本修仙功法？

    ……

    此时已经是三月份，天气渐渐回暖，队员们的假期早就结束，开始训练。

    苏文歆在基地修炼了一个月，好不容易打通了第二条路线。

    事实证明，她想多了，这根本不是什么修仙的功法，只是一门比较厉害的内功。

    虽然还是武功，可是有总比没有强，苏文歆仅仅练到第二层，就已经恢复了前段时间的实力。

    这速度，着实让苏文歆吃惊，但是她没告诉任何人，她只是说实力已经恢复。

    难怪那个老道看起来那么深不可测，就人家练的这功法，就是苏文歆拍马也赶不上的。

    日子一天天过去，转眼又是一个月，苏文歆之前两层快，是因为她有基础。

    等她恢复了原来的功力，进度自然慢了下来，可进步的速度还是要比以前快。

    照这样下去，苏文歆若是全心修炼，用不了多久都可能超过叶烨煊。

    但是她没机会这样做，因为狼头找到了她，说组织有新的任务给她。

    ……

    “血狼，千年老妖，这次组织给你们的任务，可以说是很简单，也很危险。

    我们得到情报，风先生已经和各个地方组织取得了联系，来进行毒（和谐）品贩卖。

    他们研制了一种新型毒（和谐）品，这种新品无色无味，可溶于水，就是经验丰富的专家都不一定认识。

    单独使用新产品，是没有任何感觉的，可是要是加入他们特制的催化剂，其刺激程度是传统产品的十倍！

    这件事已经惊动了上面，上面已经派出大量人员进行调查，他们对此很重视。

    风先生存在这么久，我们和他几次较量都没得什么便宜，他不但不收敛，反而变本加厉。

    所以上面下定决心要整顿，而我们天狼大队，得到了一项特殊的任务。

    伪装潜入那些势力的内部，取得他们与风先生联络的证据，然后顺藤摸瓜，一箭双雕！”

    狼头说完，二人对视一眼，都觉得这次任务有些突然，而且狼头好像有意把他们安排在一起。

    苏文歆心里不愿，可是她没法拒绝，因为她现在是个军人，服从命令是她的天职。

    “这项任务很危险，为了安全起见，方便队员相互掩护，我们派出的队员都是男女搭配。

    而我们天狼大队只有千年老妖一位女兵，所以我让你们俩人一组，扮成情侣前往香江，负责那边的黑帮。

    之前我之所以给你们放假，其实是让你们习惯对方的存在，以免你们在执行任务的过程中露出破绽。

    你们也啊用那么看我，其他队员也是如此？”

    狼头说完，二人都是一阵错愕，苏文歆更加确定，狼头就是故意的。

    扮成情侣？香江？

    还要打入内部，取得他们犯罪的证据，这简直是在拍电视剧啊！

    苏文歆虽然表面上没说什么，可是心里一万个不愿意。

    任务已经下达，他们就要着手准备，这次任务虽然危险，好在没有出国，遇到什么情况也会有人支援他们。

    二人换了身行头，辗转来到香江，他们现在的身份是退伍军人，隶属季华乡的一家保镖公司。

    这个身份当然是为了让他俩很容易接近义新集团。

    二人以前都没来过香江，结果到了一看，这座城市确实相当的繁华。

    也许是因为地方太小了，所以到处都是高楼大厦，鳞次栉比，各处的联排高楼看得人眼晕。

    两个人的打扮还算符合当地的潮流，俊男美女的组合，也能吸引一些人的眼球。

    但是俩人不能说话，因为只要他们说了普通话，就会暴露他们大陆人的身份。

    近几年还好一点，这要是放在前几年，知道他们是大陆来的，绝对会看不起他们。

    还好，叶烨煊的y语不错，苏文歆也会说一些粤语，虽然不能装成本地人，可是也不至于被当成土包子。

    两个人来到义新集团楼下，看着那二十多层的大楼，怎么看都像一个正经的公司，而不是一个黑（和谐）实力组织。

    而且两个人都已经从网上看到，和别的集团一样，义新集团现在正在招人。

    其中涉及的职务有很多，有助理，有秘书，有司机，有保镖。

    像叶烨煊这样文化水平不高的，他就是奔着保镖来的。

    因为一般需要配保镖的，其身份地位都不会太低，在他们身边更容易发现有用的线索。

    而苏文歆的选择性要比叶烨煊多的多，她可以做前台，做接待，做助理，做秘书。

    其实她最好能成为某个高层的秘书，这样更容易接触到一些核心的事情。

    考虑这么多，其实具体能做什么，也不是他俩能决定的，现实情况还需要他俩随机应变。

    两个人拿好组织伪造的简历，穿的正式一些，来到义新集团进行面试。

    别看义新集团出身不怎么地，现在最起码是一家正经公司，前来面试的人很多，二人混在人群中并不起眼。

    由于涉及到影视，所以在这里还能看到不少三流演员，大多数都是俊男美女，所以苏文歆的容貌在这里并不突出。

    没人注意二人，那么就好办了，要不苏文歆还真怕这张脸会给自己带来麻烦。

    按顺序递上了简历，苏文歆应聘的是秘书兼保镖，而叶烨煊应聘的是司机兼保镖。

    两个人应聘的其实都是保镖，只不过一般大人物的保镖也会以其他身份出现。

    随着应聘者一个个面试，终于轮到了他们俩。

    两个人都是第一次执行这种任务，对于接下来会发生什么，两个人谁也不知道。

第二百一十二章 成功潜入

    “苏雯！”

    “到！”

    终于轮到苏文歆进去面试，苏雯当然是她的假名，而叶烨煊就叫叶轩。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    苏文歆整理一下衣着，在一个女职员的带领下进了里面的面试现场。

    苏文歆进去一看，发现里面坐着四个人，有男有女，应该都是这次面试的考官。

    别看义新集团的出身不好，但是在当地还是很受欢迎的，因为它的“底蕴”雄厚，所以员工的待遇都很不错。

    苏文歆往那一站，所有人都不由得点点头，且不说苏文歆的容貌如何，就她的气质也不是普通女生能拥有的。

    “做一下自我介绍吧！”

    最右边的一个中年男子开口了，苏文歆闻言也不怯场。

    她已经把新身份的资料背的滚瓜烂熟，身为特种兵这点本事还是有的。

    苏雯，女，23岁，粤省季华乡人，是个孤儿。

    二十岁参军入伍，在部队呆了两年，二十二岁退伍进入某保镖公司，接受一年训练。

    苏文歆的这些资料，上面已经和所有相关部门打过招呼，所以无论怎么查都不会有问题。

    听到苏文歆应聘的是保镖，所有人都来了兴趣，因为她是个美女，而且怎么看都不像个保镖，只不过军人的气质还是有的。

    “凭借你的条件，也符合我们公司演员的要求，为何你不去试试做演员，反而要当保镖？”

    其中一个面试官问完，苏文歆表情严肃，回道：“我不喜欢娱乐圈那些乱七八糟的事。

    而且我不喜欢演戏给别人看，那种感觉就像个小丑，我更愿意做我自己！”

    苏文歆说完，几个面试官都在下面议论，苏文歆表面上冷峻，其实心里多少还有些紧张。

    “既然是保镖，还要看看你的身手，今天就这样了，你明天上午再过来一趟，到时候自然有人安排你。”

    一位女面试官说完，苏文歆点了点头，弯腰鞠了一躬，然后转身离开。

    苏文歆出了面试的屋子，叶烨煊正好进了另外一个房间，苏文歆没有等他，而是直接回到二人下榻的酒店。

    苏文歆回到酒店不久，叶烨煊也回来了，叶烨煊的条件不错，公司方面很满意，也让他明天再去一趟。

    两个人潜入的第一步都已经成功了，接下来就看他们的运气了。

    二人讨论了一番，列出了所有可能发生的情况，还有响应的对策。

    还制定了一套暗号，以免有些事情不好明说，两个人也有办法沟通。

    第二天上午，二人又来到义新集团，两个人说明昨天的情况，就有人把俩人带到了一处类似训练场的地方。

    同来的人还有十几个，男的个个高大威猛，而女人，除了苏文歆以外，竟然还有两个。

    十几个人站在一起，一个中年男子站在他们面前，他身穿灰色西装，头发梳的很整齐。

    在他背后右两个身穿黑色西装地男人，他们梳着平头，带着墨镜，叠手而立。

    前面灰色西装的男子，明显就是他们的领导，只见他用目光巡视一遍众人，并没有在谁身上多做停留。

    “你们都是来应聘保镖的，所以保镖的职责你们应该都清楚，而且你们都当过兵，所以要求也不用我多说。

    想加入义新，其实很简单，只要你们通过我的考试，那么就可以留下。

    所以我也不说太多，接下来开始考试！”

    如此雷厉风行，显示出他优秀的职业素质，考试的内容很简单，但是也很复杂。

    总体就是三项:个人素质、格斗技术、和职业技能。

    个人素质，考验的就是一个人的力量、速度、耐力、爆发力等。

    而格斗技术，自然就是看看你的身手如何，这一般保镖公司都会有标注，像苏文歆和叶烨煊都属于顶级。

    而职业技能，就比较复杂了，其包括侦查，反侦查，驾驶技术，应变能力等。

    这些东西对于普通人来说很难，但是这都是特种兵的必修课，所以二人也不会有什么问题。

    整整用了两天的时间，一系列的考试终于结束，这时候他们的资料也被核实，淘汰了一半的人，只剩下八名应聘者。

    保镖这个工作，工资是按小时计算的，高薪的同时也意味着高危险，所以对人的要求特别高。

    苏文歆和叶烨煊有惊无险地通过了审核，在考察格斗技巧时，俩人都选择了隐藏实力，尽管如此，二人还是进入了高层的视线。

    通过了面试，又过了两天，他们的职务下来了，叶烨煊被派给一位懂事开车，而苏文歆则成为了一个年轻人的秘书。

    要说这位年轻人，他的身份很不简单，他姓向，名叫向宗盛，是向氏家族的嫡长子，义新龙头的继承人。

    苏文歆也没想到她刚进入公司，就能接触到向家的人，这让他十分意外。

    身为继承人，向宗盛确实很不简单，他风度翩翩，温文尔雅，怎么看都不像个黑（和谐）帮老大。

    当然现在所谓的黑（和谐）帮已经不存在了，义新集团在影视方面发展的很好。

    其中最出名的就是向强华，香江著名电影出品人、制片人和演员，华夏星电影集团等多家电影公司的老板。

    曾出演许多电影，最为人所熟悉的是《赌神》《赌侠》中的“龙五”一角。

    而他的弟弟向强胜，也是香江著名电影人。

    80年代，向强胜与哥哥向华强共同创办“永盛”电影公司。

    1993年，向华胜淡出电影圈，把永盛的招牌给哥哥向强华搞“永盛娱乐”，而他自己却专注炒股，并进军澳门赌（和谐）业，获得成功。

    所以在苏文歆看来，这个家族很不简单，她给向宗盛当秘书，这份工作并不容易。

    苏文歆入职第一天，她穿着一身职业装，头发整齐地扎成马尾，这样会方便一些。

    值得一提的是，当初苏文歆入伍的时候，为了训练方便，曾经把头发剪短了。

    在那之后她再也没有剪过，所以她现在的头发只到肩膀。

    向宗盛为人很好，对苏文歆很客气，苏文歆对此当然不会当真，她必须保证她的职业素质。

    上班的时候苏文歆就是她的秘书，除了上厕所基本上寸步不离。

    而下班的时候苏文歆负责把向宗盛送回家，然后她的工作就结束了，因为他家里保镖更多。

    向宗盛的生活很规律，规律的让苏文歆都十分佩服，而且他洁身自好，公司的美女不少，但是没见过他乱搞一个。

    如此性格的一个人，要么他真是如此，要么就是他隐藏的很深。

    苏文歆当然不信他真的如此单纯，但是想要发现他心中的秘密，看来还需要一段时间。

第二百一十三章 机会来了

    一般潜伏当卧底这种事，必须要有耐心。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    因为新人都要取得对方的信任，不然对方是不会把重要的事交给你去办的。

    苏文歆每天跟着向宗盛，也逐渐对义新集团有了一些了解。

    可也仅仅限于表面，真正核心的东西她根本接触不到。

    香江很繁华，生活节奏很快，而且很多生活习惯，和内地有很大差异，苏文歆也得慢慢适应。

    苏文歆和叶烨煊在一个公司上班，偶尔也会见面，不过俩人在公司并没有走的太近。

    只不过见面打个招呼，毕竟他们俩是一起来的，如果装作不认识，也许会引起怀疑。

    苏文歆这边没有进展，叶烨煊的情况还不如她。

    他跟的那个懂事虽然每天都来公司，可是他目前真的只是个司机，拿着保镖的工资，每天开车，根本接触不到什么有价值的东西。

    而且除了叶烨煊之外，那个懂事还有一个保镖，平时工作的时候俩人不怎么交流，但是私下里两个人倒也处的不错。

    那个保镖叫曾宝全，香江本地人，他也是公司安排给那位懂事的。

    要说保镖也是人，也有七情六欲，工作的时候一般都会不苟言笑，保持警惕。

    但是工作之外也会经常找叶烨煊喝酒，男人之间喝了两顿酒，这交情逐渐就有了。

    “我说兄弟，你是一个人来香江么，你长得这么帅，怎么没找个女朋友？”（地方方言我就不卖弄了，弄不好还会献丑。）

    听到曾宝全问起这件事，叶烨煊犹豫了一下，告诉问他他是和苏文歆一起来的。

    “哦？你说向少新来的女秘书是你女朋友？没看出来嘛，你小子行啊！”

    曾宝全要比叶烨煊大两岁，所以以大哥自称，叶烨煊初来乍到，还是个“大陆仔”，自然以小弟自居。

    “呵呵，我们俩从一个地方出来的，她还没答应我呢。

    这不刚换了个工作，正是表现的时候，等稳定了再说。

    而且干咱们这行的，就是替老板卖命的，说不定哪天就得挨枪子。”

    叶烨煊说完，曾宝全点点头，他说的是实话，给人当保镖确实很危险。

    “哎，谁让人家有钱呢，没办法，不过兄弟你也别太灰心，要说前几年我不敢保证，不过近两年已经很少发生恶性的事件。

    兄弟你的身手我也见过，比我可厉害多了，一旦有什么事不要慌，咱们俩配合好了，绝对不会有什么问题。”

    “呵呵，曾哥太客气了，我哪能跟你比啊，以后还得曾哥多照顾小弟。”

    “好说，好说。”

    叶烨煊，这边跟曾宝全“推心置腹”，苏文歆那边也没一点头绪。

    苏文歆虽然说是秘书，可是文职秘书的活都有人干了，她每天除了呆着就是端茶倒水。

    试用了一段时间，也许向宗盛觉得苏文歆还不错，就开始带着她出席一些应酬。

    不过面对的都是些商人或者明星，又或者是一些导演什么的，总之苏文歆没发现任何问题。

    难道组织给的情报有误？

    义新集团并没有参与什么活动，以她敏锐的观察力，向宗盛这段时间所接触的人都是正常人。

    直到有一天，公司开股东大会，向宗盛组织完会议后，带着众股东来到一家夜总会。

    苏文歆跟着向宗盛，到了夜总会后发现叶烨煊也在，二人一对眼神，那意思是小心行事。

    “苏小姐，这俩是咱公司的地盘，我在这里不会有什么危险，这段时间辛苦你了。

    你今天的工作就结束了，今晚你可以在这随便玩，消费都算公司的。”

    向宗盛说完，苏文歆闻言就是一愣，随即点了点头，表示服从老板的安排。

    向宗盛看苏文歆同意，就跟着众股东离开，苏文歆对这里不了解，也不知道他要去哪。

    大致打量了一下环境，光看大厅的装修就知道这里档次很高，完全可以用豪华来形容。

    这家夜总会很大，在香江这个寸土寸金的地方，能拥有这么一家夜总会，足以说明义新的财力。

    对于向宗盛说这是义新的产业，苏文歆并没有太奇怪，反而觉得这才正常，因为这才是他们的“老本行。”

    苏文歆四处看了一下，也没有人管她，一楼二楼，就是些普通的餐厅、歌舞厅，于是她想去三楼看看，结果被保安拦住了。

    “对不起，小姐，向总已经吩咐了，今天三楼不接待客人，您还是在一楼二楼玩吧。”

    三楼不让进，苏文歆心中就是一动，知道他们一定是秘密商议什么事情，也许这就是个机会。

    为了不引起别人的怀疑，苏文歆来到了二楼的酒吧，选了一个方便观察的位置，要了一杯酒，心里琢磨着怎么上去看看。

    而另一边的叶烨煊，其实也是和她一样的想法，只不过她可没苏文歆那么自由，因为他身边还有个曾宝全。

    “哎，兄弟，你看那是不是你那个老乡，她怎么一个人在那喝酒，如此美女可不能冷落了！”

    曾宝全说完，叶烨煊顺着他指的方向一看，苏文歆果然一个人坐在吧台，手里拿着一杯酒，不过并没有喝几口。

    “走，过去，你不说你还没有拿下么，今天哥哥帮你一次。”

    “嗯，啊？”

    叶烨煊正想苏文歆怎么在这里，也不知道她进展的怎么样了，有什么发现没有。

    “还愣着干嘛，一看你就是刚出部队，都被练傻了，光身手厉害有什么用，女孩子是要哄的！”

    曾宝全说着，拉起叶烨煊，就冲着苏文歆走了过去。

    “嗨，美女！”

    苏文歆听声音陌生，好像是在叫她，回头一看是叶烨煊，前面站着一个陌生男人。

    苏文歆用眼神询问这男人是谁，叶烨煊苦笑地摇了摇头。

    “叶大哥，你怎么也在这？”

    两个人的交流是瞬间的，随即苏文歆就装作惊讶的样子。

    “公司股东都来了，我负责给许董开车，当然也跟着来了。

    对了雯雯，我给你介绍一下，这位是曾宝全曾大哥，和我一样是许董的保镖。”

    “曾大哥你好。”

    “呵呵，你好。”

    对于苏文歆保镖的身份，叶烨煊并没有告诉曾宝全，向宗盛也没说，所以公司大部分都不知道她其实是个保镖。

    所以苏文歆平时待人接物，都要表现的和正常人一样。

    三个人坐了下来，又要了两杯酒，除了一开始有些生分外，慢慢的也就放开了。

    期间苏文歆发现向宗盛好像下楼了，于是就借口去了趟卫生间，想跟上去看看。

    苏文歆走后，曾宝全忽然把头凑近了，说道：“兄弟可以啊，这马子不错，你可要抓紧啊，哥哥我这有好东西，今晚你的机会来了！”

第二百一十四章 试探

    机会？好东西？

    叶烨煊一时间没明白曾宝全什么意思，只见曾宝全拿出一颗小药丸，然后神秘地说道。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “兄弟，这个是个好东西，只要一小颗，再厉害的女人也得任凭你摆布，我可是好不容易弄到的呢。”

    说着，曾宝全也不问他同不同意，就把那药丸扔到苏文歆喝了一半的酒里。

    那个药丸遇水即化，根本看不出任何异常，叶烨煊想要阻止已经来不及了。

    “哎，你……”

    “嘿嘿，行了，成了好事可别忘了哥哥我，以后咱俩还要相互帮衬呢。”

    听到曾宝全这么说，叶烨煊也显得很无奈，看了看苏文歆离去的方向，也不知道干嘛去了。

    向宗盛说是下楼，其实只是到二楼，叫来一个黑衣保安，不知道说了句什么，然后转身又上去了。

    由于酒吧里有不少监控，所以苏文歆没敢靠的太近，向宗盛说什么她也没听清，只能回去找叶烨煊。

    苏文歆回到座位，随手拿起酒杯就喝了一口，叶烨煊刚想阻止，却已经来不及了，他的手被曾宝全抓住了。

    “曾哥，你这是干什么……”

    看到曾宝全的表情，叶烨煊忽然觉得，这个曾宝全好像是故意这么做，叶烨煊隐约觉得不对劲。

    看到苏文歆喝了酒，知道事情成了，曾宝全站起身，笑着拍了拍叶烨煊的肩膀。

    “去吧，好好玩，明天不上班也没事，许董那边我会说的。”

    说完，曾宝全起身离开，苏文歆莫名其妙的看着二人，还不知道发生了什么事。

    “怎么了，他怎么走了，你们俩再说什么。”

    听到苏文歆问起，叶烨煊也不知道怎么回答好。

    “文，雯雯你没事吧，有没有感觉哪里不舒服？”

    “不舒服？”

    苏文歆被他弄得一头雾水，看到叶烨煊表情有些怪异，目光有些闪避。

    “怎么了，发生了什么。”

    叶烨煊犹豫了一下，这才把曾宝全下药的事告诉她，苏文歆闻言一惊，立刻往洗手间跑去。

    但是这时候已经来不及了，半杯酒，一片药，就算只和一口，药力也足够苏文歆受得了。

    她刚跑到洗手间，就感觉身体发热，腿发软，用力咬了一下舌尖，用冷水洗了把脸，可是还是没用。

    叶烨煊看到她有些站不稳，一把扶住了她，苏文歆此时只感觉大脑一阵眩晕，一种异样的感觉从心中产生。

    “雯雯，你没事吧，要不要去医院！”

    叶烨煊哪里遇到过这种事情，但是苏文歆知道，这是烈性春（和谐）药才有的效果。

    “我没事，就是有点头晕，我……”

    苏文歆刚想说，忽然从镜子里看到，远处一个人站在那里，那个位置光线很暗，要不是苏文歆视力好，还认不出那就是曾宝全。

    曾宝全并没有离开，反而再观察二人，而且他的表情很奇怪，苏文歆忽然想到一种可能，他是在监视二人。

    苏文歆见此运转内力，咬破舌尖，药力暂时被压制，她也清醒了一些。

    她靠在叶烨煊怀里，用最低的声音说道：“有人要试探咱们，先找个房间再说！”

    叶烨煊闻言一愣一愣，随即也反应过来，说了句：“好。”

    得到了苏文歆的提醒，叶烨煊也抬头撇了一眼镜子，但是曾宝全已经不在了。

    按照苏文歆说的，二人找了间房间，然后一进门，苏文歆就靠在门上，把头埋在叶烨煊胸口。

    “注意点，这房间可能有摄像头，我们去浴室，抱我。”

    叶烨煊闻言点头，抱起苏文歆进了浴室，仔细检查了一下，并没有发现什么异常，这才松了口气。

    “究竟是怎么回事，你怎么知道有人在试探咱们？”

    叶烨煊此时还没弄明白，但是苏文歆却已经猜的**不离十。

    “那个曾宝全有问题，也许他知道了咱们俩有关系，所以故意试探咱俩。”

    “曾宝全？试探？难道说他们怀疑咱们俩是……”

    叶烨煊没说完，但是苏文歆也明白。

    苏文歆看了看外面，随手打开淋浴，任凭冷水浇在身上，那种感觉才缓解了一点。

    “如果我猜的没错，这应该也是公司的考验，咱们俩扮成情侣，公司应该知道了。

    但到了公司咱们却没什么表现，所以他们怀疑咱们的关系是假的，所以要试试咱们。”

    “那该怎么办，我本来是想阻止你喝那杯酒，可是曾宝全却不让，我……”

    苏文歆看到叶烨煊这个表现，不禁摇了摇头，也不知道狼头怎么想的，非得把他俩安排在一起。

    她现在算是看明白了，叶烨煊的智商很高，但是情商太低。

    这要是和别人一起，也许他还会想处办法，但是苏文歆不一样，两人的关系已经有点复杂。

    一个特种兵，必须随时保持冷静，尤其是在执行任务的时候，绝对不能感情用事，否则就会出现失误。

    之前许欣然就是例子，她可不想像许欣然一样，所以苏文歆必须冷静对待，想出一个周全的对策。

    冷水浇在苏文歆身上，即便她有内力傍身，可还是有些受不了。

    把水温调高一些，那种异样的感觉再度袭来，苏文歆咬牙挺着，运转体内的内力。

    大概过了半个小时，苏文歆才彻底把药力压制，但是她此时浑身湿透，脸色潮红，叶烨煊见了心脏开始砰砰砰跳个不停。

    解决了身体的问题，长舒了一口气，苏文歆又开始考虑起眼前的情况。

    他们如此安排，为的是什么，是为了证明俩人的关系，还是有其他目的？

    叶烨煊站在一旁，小兄弟已经敬礼，虽然他没有吃药，可是他也是个正常男人。

    看到叶烨煊这个样子，苏文歆并没感觉太奇怪，如果换做是他，也许还不如叶烨煊。

    想到这里，苏文歆忽然一惊，当了太久的女人，她差点忘了男人的本性。

    这种情况是个男人都不会拒绝啊！

    要不是苏文歆精通医术，还有内力傍身，恐怕此时早就无法控制自己。

    难道对方是想看到俩人做那种事？

    苏文歆有些不淡定了，觉得这一次有些玩大了！

    如果今晚什么都没发生，也许明天二人就会被辞退，那么他们的任务也就失败了。

    但是如果发生什么，这让苏文歆无论如何也不能接受。

    叶烨煊思考了了半天，也猜到了这其中的原由，也猜到了对方的目的。

    犹豫了许久，叶烨煊一把抱起苏文歆，把苏文歆吓了一跳。

    “喂，你干嘛，你冷静点！”

    叶烨煊此时呼吸沉重，明显是有些情动，但是他还能控制自己的情绪。

    “别挣扎，注意配合我，只要过了这次考验，也许他们就能取得他们的信任！”

第二百一十五章 弄巧成拙

    叶烨煊把苏文歆拦腰抱起，也不管她怎么想，直接出了浴室。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    此时外面的天已经黑了，房间里面没开灯，但是借着外面的霓虹灯光，屋里的可见度还是很好。

    叶烨煊把苏文歆放在床上，然后转身拉上了窗帘，苏文歆不知道他到底要干什么，但是又不敢随便说话，因为这屋里一定有窃听装置。

    做好了这一切，叶烨煊忽然开始脱衣服，虽然房间里很黑，但是苏文歆还是能看清他动作。

    “你……到底要干什么！”

    苏文歆看他是的动作，分明是要啪啪啪的前奏啊，苏文歆此时是真的有些慌。

    叶烨煊脱掉衣服，然后也上了床，拉过旁边的被子，把二人蒙在里面。

    “外面虽然有摄像头，但是看不到里面的情况，只要你配合我，他们就不会看出破绽。”

    “配合，要怎么配合，你不会来真的吧……”

    “呵呵，那就看你怎么想得了，我也不介意……”

    “你……”

    两个人的声音很低，只有俩人能听见，叶烨煊说话的同时，还不听在苏文歆身上乱动。

    从外面一看，两个人好像真的在做那种事一样，虽然有身体接触，但是叶烨煊并没有什么过分的举动。

    “你也别和死鱼一样躺着啊，好歹也叫两声啊！”

    “啊？怎么叫！”

    “不是吧，这个难道还用我教你？”

    “我……”

    苏文歆当然明白叶烨煊的意思，但是这么羞耻的事，她怎么可能去做。

    但是此时是箭在弦上，不得不发，苏文歆张了张嘴，却没发出任何声音。

    叶烨煊一个人在被子里忙活，都已经满身大汗了，苏文歆却一点不配合。

    叶烨煊看苏文歆就是不出声，咬了咬牙，一只手猛然伸张苏文歆的那里。

    苏文歆的山峰被袭击，苏文歆忍不住发出一声闷哼，那声音真像那种声音。

    苏文歆发出声音后，也意识到自己失态，但是她心里还在犹豫，是放弃还是……

    看到苏文歆还没有动静，叶烨煊的手还放在那里，这一下苏文歆怒了！

    “叶煊！你干什么，你给我下去，我不干了！”

    苏文歆这一生气，把叶烨煊吓了一跳，叶烨煊赶紧捂住她的嘴巴，可是苏文歆的手也不是摆设。

    受到苏文歆的袭击，叶烨煊可不敢掉以轻心，赶紧腾出手把她按住，但是又怕苏文歆乱喊。

    此时苏文歆已经处在爆发的边缘，这种事情对她可谓是奇耻大辱，宁可死也不能屈服。

    两个人此时相当于抱在一起，都能感受到彼此的心跳，苏文歆的呼吸急促，叶烨煊也知道她生气了。

    但是生气归生气，他们俩都是任务在身，况且他也没真想把苏文歆怎么样，奈何苏文歆就是不配合。

    没办法，情急之下，叶烨煊忽然吻住了苏文歆的嘴，苏文歆眼睛瞬间睁的老大。

    “唔，内干舍么……”

    苏文歆挣扎着，想要拜托叶烨煊的控制。

    可是她越是这样，叶烨煊越不能放开她，反而更加用力抱着她。

    “嗯……”

    在挣扎的过程中，外部的刺激，加上体内的药力被引发，苏文歆的身体越来越软。

    渐渐苏文歆不知道自己在干什么，她此时已经失去了理智，大脑一片空白，整个人都被**操控。

    感觉到苏文歆的变化，叶烨煊有些惊讶，之前她还在抵抗，可是渐渐地苏文歆变得很投入。

    “兄弟，这可是个好东西，只要一小颗，再厉害的女人也会任凭你摆布……”

    曾宝全的话回响在耳边，再看苏文歆此时的状态，分明是药力发作了。

    上还是不上！

    叶烨煊一时也有些纠结了，原本她只是想做做样子，可是苏文歆此时的状态，如果不做会不会对她有什么伤害？

    想到这里，叶烨煊用力摇了摇脑袋，不让自己胡思乱想。

    如果他今晚要是做了，以后他该怎么面对苏文歆？

    可是如果不做，那该怎么救她？

    就在叶烨煊犹豫的时候，苏文歆在药力的作用下，已经反客为主。

    柔嫩的小手不停的在他身上抚摸，叶烨煊一个处男哪受得了这个！

    “上吧，你连死都不怕，还怕一个女人，将生米煮成熟饭，她就是你的了！”

    “不能上，你是个军人，你的意志呢，你的觉悟呢，她是你的战友，你怎么能这么对她！”

    两个声音，不停地在叶烨煊脑海里想起，而苏文歆此时很不老实，更是勾起他的欲火。

    “文歆，对不起……”

    叶烨煊心里默默说了一句，然后把头伏了下去，生涩的解开她身上的衣服……

    然而叶烨煊的动作只进行了一半，就感觉那里忽然被握住。

    这个突然袭击，叶烨煊根本没有准备，猛然打了个机灵，喘着粗气，忍不住动了两下。

    ……

    处男是悲催的，稍微有点刺激，叶烨煊瞬间大脑空白，而苏文歆竟然也来了感觉。

    大概过了一分钟，当叶烨煊清醒的时候，他的大脑一片清明，已经开启贤者模式。

    而苏文歆也可以说从来没有这个经历，所以紧紧是刺激，也就够她受了。

    余韵过后的苏文歆，此时觉得浑身都没有力气，虽然药力还没有过去，但是那种渴望少了许多。

    苏文歆闭着眼睛，回想起刚才的感觉，似曾相识，那是男人永远体会不到的。

    看到苏文歆好像睡着了，叶烨煊长舒了口气，同时也有些懊恼，自己怎么这么不争气。

    他以前也不是没听说过，男女之前事男人如果时间太短，很有可能是他的问题。

    正在他考虑他是不是有毛病的时候，暗中确实有一个摄像头，记录下刚才发生的一切。

    他们俩猜的没错，此时三楼的监控室内，向宗盛、曾宝全还有那个许董，都在屏幕前看着二人。

    现场直播果然精彩，就是被子挡住了画面，只能听到声音，而且叶烨煊的时间太短了，中看不中用啊。

    确定了两人的关系，三人也没想太多，算是排除了二人是卧底的嫌疑。

    刚刚被二人的大戏勾起了火，向宗盛也安排了两个美女给二人，他自己却没找。

    而苏、叶二人此时躺在那里，好像是睡着了，好在二人没铸成大错，还弄巧成拙过了这一关。

    夜里，苏文歆醒了过来，看着旁边熟睡的叶烨煊，苏文歆犹豫了。

    这个男人，对她来说很危险，因为她对付不了他。

    可是两个人是搭档，他们必须在一起，叶烨煊可以保护她，这又是别人做不到的。

第二百一十六章 风先生？

    第二天一早，叶烨煊想了一宿，实在不知道该怎么和苏文歆说，于是趁苏文歆还没醒，离开了房间。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    叶烨煊刚走，苏文歆睁开眼睛，回想昨晚发生的事，觉得真的很荒唐。

    可是她又没办法，叶烨煊能做成那样真的挺不错了，这要是换了她，恐怕早就提枪上马了。

    叹了口气，来到浴室洗了个澡，看看镜子里完美的身躯，玲珑的曲线，傲人的双峰。

    加上一张精致的脸蛋，恐怕太监见了都会心动。

    茵茵芳草地，上面露珠晶莹，苏文歆觉得昨晚做了一个梦，一个春和日立的梦。

    苏文歆不敢胡思乱想，她怕自己会迷失，擦干了身子，衣服还没干，但是她已经顾不了那么多了，穿上以后迅速离开了夜总会。

    ……

    “今天怎么来晚了？哦，我知道了，一定是和男朋友玩的太嗨，起来晚了吧。”

    听向宗盛这么一说，苏文歆老脸微红，这倒不是她装的，而是她真觉得很羞耻。

    “对不起，向先生，我下次不会了。”

    “呵呵，我又没怪你，不过你现在身体状态，没问题吧，要不要休息一天？”

    “谢谢向先生关心，我没事的。”

    “嗯，那就好。”

    向宗盛问完苏文歆，就做起自己的事来，没再搭理她。

    苏文歆见向宗盛没有多问，暗自松了口气，也专心起来，把昨晚的事都忘掉，毕竟任务要紧。

    就这样，苏文歆在义新又工作了几天，她已经工作一个月了。

    当初应聘的时候，虽然没说有试用期，可是前后的待遇明显不一样。

    随着二人的接触，苏文歆也发现向宗盛果然不像表面那么简单。

    首先他接触的人很多，三教九流，基本上什么人都有，但是那些人来这里好像并没有什么正事。

    可是心细的苏文歆还是发现，那些人每次来都会带着礼物，那些礼物什么档次都有，向先生收下是收下，转手又都送给公司的人。

    难道那些人紧紧是有求于向宗盛，送礼只为了求他办事？

    答案当然是否定的，苏文歆仔细观察了好几天，才发现那些人来，其实是为了传递信息。

    情报网！

    这是一个重大的发现，身为香江的老牌帮派，它肯定拥有自身的情报网。

    虽然向宗盛对外宣称金盆洗手，不再参与江湖的事，但是暗地里他还是和江湖脱不了关系。

    为了进一步取得向宗盛的信任，苏文歆仔细观察了很久，发现他喜欢喝茶。

    苏文歆投其所好，为向宗盛用心泡了两次茶，成功引起了向宗盛的兴趣。

    说起茶道，苏文歆不但会煮茶、泡茶，还会种茶、炒茶。

    但是这些东西她以前都是当做兴趣去学的，从未想过当事业去做。

    苏文歆的茶艺，不比她的琴棋书画逊色，向宗盛问起她从哪学的，她则说小时候她的一个老师喜欢喝茶，那个老师教的。

    对于这种事情，向宗盛也没多问，反正有个美女给他泡茶，也是一件很愉悦身心的事。

    苏文歆的付出没有白费，终于换来了回报。

    这一天，向宗盛和往常一样，开完会后，回到办公室，由苏文歆给他煮茶。

    南方人喜喝茶，如同北方人爱喝酒，拼的是一种文化。

    在北方，作客时，朋友必会以珍藏之美酒招待。

    而在粤省，如有客到，第一件事便是奉上一杯“靓茶”，第一句话是“请饮茶”，以此表示主人的热情、友好和礼貌。

    向宗盛的品味很高，喜欢乌龙茶，尤其喜欢铁观音。

    其形状茶条卷曲，肥壮圆结，沉重匀整，色泽砂绿，整体形状似蜻蜓头、螺旋体、青蛙腿。

    冲泡后汤色金黄浓艳似琥珀，有天然馥郁的兰花香，滋味醇厚甘鲜，回甘悠久，俗称有“音韵”。

    而向宗盛喝的自然是极品，叶形椭圆，叶缘齿疏而钝，叶面呈波浪状隆起，具明显肋骨形，略向背面反卷。

    叶肉肥厚，叶色浓绿光润，叶基部稍钝，叶尖端稍凹，向左稍歪，略厂下垂，嫩芽紫红色，正是上好的货色。

    喝上一口，汤浓韵明不很香，其香气浓郁，入口甘甜，汤水色泽相对清淡，尤其头泡、二泡茶更是如此。

    三泡之后，其汤色呈黄绿色，汤水入口，细搅可感其带微酸，口感特殊，而且酸中有香，香中含酸。

    好茶叶，在苏文歆的冲泡下，更是回味无穷，向宗盛正享受呢，外面忽然传来敲门声。

    “进来。”

    向宗盛懒洋洋地答了一声，门外走进来一个身穿职业制服的女人进来，正是向宗盛真正的秘书。

    “有什么事么？”

    向宗盛闻了一口茶香，显得很陶醉，那个女人弓下身子，开口道：“向先生，风先生来了。”

    “什么？风先生？”

    苏文歆心里一惊，倒茶的手都抖了一下，一点茶汤洒在外面，苏文歆顺势就把那杯茶倒了。

    “倒了干嘛，怪可惜的。”

    苏文歆闻言不慌不忙，心里奇怪，向宗盛听风先生来了，竟然没有任何反应，反而关心起那杯茶来。

    既然向宗盛问起，她就必须说出一些门道，只听她平静地说道：“茶道讲究一气呵成，无论是煮茶还是泡茶，如果返工，都会破坏了茶的味道。

    倒茶也是如此，茶汤接触空气就会被冷却，两次倒茶导致茶的温度不对，就会影响口感。”

    “哦，是这样啊。”

    向宗盛闻言点了点头，觉得和苏文歆在一起总能学到不少知识。

    他并没有多想，但是苏文歆可没敢掉以轻心，眼观鼻，鼻观心一副若无其事的样子。

    “向先生，风先生他还在外面等着，您见还是……”

    “哼，什么风先生，只不过是个跑腿的罢了，先让他等着，等我喝完茶再说！”

    “哦，好的。”

    向宗盛说完，女秘书转身离开了办公室。

    听到不是真的风先生，苏文歆松了口气，隐约还有些失落。不过这个风先生太过神秘，他们到现在还没弄清楚他到底是何方神圣。

    不过听向宗盛的口气，也许对方真是风先生的人也不一定。

    这样的话，那么她的机会就来了，可是自己该怎么获得俩人勾结的证据呢？

    按照之前的规律，向宗盛会客的时候，她必须守在门外，房间的隔音效果很好，她一个字都听不到。

    苏文歆不想放弃这个机会，可是她还没办法。

    好不容易等向宗盛喝完了茶，就让他的秘书招呼客人就来。

    苏文歆闻言起身刚要走，忽然听到向宗盛叫她：“雯雯，这次不用出去了。

    你就留下来泡茶吧，那个风先生事我的贵客，你也帮我招待一下！”

第二百一十七章 恼羞成怒

    听到向宗盛让她留下，苏文歆心里一喜，但是脸上并没表现出来。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “好的，向先生。”

    向宗盛闻言点点头，端起一杯茶继续闻着香气。

    功夫不大，从外面进来两个男人，为首的看起来三十岁左右，长相普通，但是很精神。

    尤其是他那双眼睛，虽然不大，笑起来眯成一条缝，但是那锐利的目光，好像能看透人心。

    他身后那个人则是身材高大，太阳穴鼓着，一看就是练过，应该是他的保镖。

    “哈哈哈，向先生好雅兴，现在外面这么乱，各地的组织都人心惶惶，

    上面这一次可是动了真格的了，向先生竟然还有心思在这喝茶！”

    那男人说完，向宗盛并没有什么反应，抿了一小口茶水，然后放下茶杯。

    “他们是他们，我是我，义新以前不是从前那个义新，现在的义新集团，做的都是正经生意。”

    向宗盛说完，那男人轻轻一笑，道：“哦？向先生就如此自信？

    要说义新已经转型，这我相信，但是如果说一点不留，这我可不信。

    毕竟义新经营了这么多年，怎么可能放弃手里的蛋糕，毕竟谁也不会嫌弃钱多烫手啊！”

    那男人说完，向宗盛抬头看了他一眼，随即又移开目光。

    “家父临终时曾特意嘱咐过我，让我以后不许涉足那三个领域，否则我死后不让我进向家的祠堂，这一点有族老可以作证。

    风先生，你我都是明白人，我既然拒绝了你，就没有再谈下去的必要了。

    不过今天你既然来了，来者是客，不如坐下来尝尝我这个茶，雯雯的茶艺不错。”

    向宗盛说完，风先生并没有多说什么，真的坐下来喝茶。

    苏文歆再给风先生泡茶的时候，抬头看了他一眼，接下来俩人谈论的内容，都没什么营养了。

    ……

    苏文歆下班以后，回到了住处，马上拿出纸笔，把今天那个风先生给画了下来。

    第二天一早，苏文歆扔垃圾的时候，恰好一个环卫工人过来，冲苏文歆微微点头……

    “怎么样，是一个人么？”某机关内，一名身穿警服的中年警察问道。

    “经过技术对此，这个风先生并不是我们之前知道的那位。

    而且根据千年老妖提供的情报，和我们已有的数据对此，两个人的年龄也不一样。”

    技术员说完，那个中年警察点点头，心里略微有些失落，这个风先生太过神秘。

    他们目前已知的已经有好几个，但是和叶烨煊描述的那个一对比，哪一个都不是真的。

    他们这里分析着苏文歆的情报，苏文歆那边也在分析着向宗盛到底是个什么样的人。

    从二人的谈话中可以听出来，那个风先生是想找向宗盛合作，但是被向宗盛拒绝了。

    难道向宗盛真的是清白的？

    难道他真的像他说的一样，没碰过那三样东西？

    如果真是这样的话，那这个向宗盛还是一个孝子啊！

    江湖上看一个人，如果他要是个孝子，那么这个人就可以交。

    但是有句老话说得好，人心隔肚皮，如果紧紧凭借表面去看一个人，那么这个世界上就全都是好人了。

    接下来的一段时间，两个人还是没有任何发现，那个风先生来过一次以后，就再也没有来过。

    苏文歆见此，差点都信了向宗盛，但是正当她要放弃的时候，意外发生了。

    ……

    这一天，向宗盛带着苏文歆考察，因为这些年涉及房地产行业比较多，这次看中一块地皮，向宗盛打算亲自去看看。

    那块地皮所在的位置毕竟远，随行的只有项目负责人和几个保镖。

    向宗盛到了这眉头就皱了起来，因为这块地实在不怎么好，面积小不说，要价也实在太高。

    向宗盛虽然不缺钱，但是他是个真正的商人，亏本的买卖他不会做。

    正当几人实地考察地时候，这块地的主人也来了。

    “呵呵，向先生，这块地还满意吧！”

    “嗯？怎么是你？”

    向宗盛有些惊讶，因为对方不是别人，正是前段时间来过一次的风先生。

    风先生这次不是一个人来，她还带了几个保镖，听到向宗盛问起，笑了笑回道。

    “呵呵，这块地本来就是我的，虽然位置不太好，但是现在香江能有这么大面积空地的也屈指可数。

    其实我的意思向先生也都明白，只要向先生同意和我合作，这块地我完全可以送给你。”

    风先生说完，似笑非笑看着向宗盛，向宗盛也不是傻子，对方三番两次邀请自己，其实还是看重他的出货渠道。

    要说义新集团真的不做那种生意了么？

    当然不是，只不过他们非常隐秘，有自己的一套体系。

    这么多年的经营，他们有自己固定的货源，而且绝对安全。

    有人说现在全国检查的这么严格，他们是怎么做到的？

    殊不知有些东西是查不绝的，就算见一个杀一个，在巨额利润面前，铤而走险的人大有人在。

    所以在这方面，向宗盛既然有稳定的货源，就没有必要去找新的货源。

    而且那个风先生是近几年才出现的，而且非常神秘，基本上江湖上的大佬都和他有过接触，但是没有一个人知道他是谁。

    苏文歆眼前这个风先生，根本不是他本人，最多就是个傀儡，迷惑世人的视线罢了。

    “既然是你的地，那就没什么可说的了，我公司还有事，就先告辞了。”

    向宗盛说完，带着众人转身就要走，但是风先生忽然叫住了他。

    “且慢，你不能走！”

    向宗盛闻言回头，冷冷看着风先生，只见风先生忽然一笑，道：“向先生这么做，是不是有点不够意思啊？

    我觉得我的诚意已经够足了，向先生是一点面子不给啊！”

    风先生说完，向宗盛旁边的一个男子开口了，是向宗盛之前地保镖，名叫宋家龙。

    之前苏文歆和他交过手，他的身手不错。

    向宗盛本来对他很器重，由于宋家龙前不久刚结婚，所以向宗盛就把他安排到别的位置。

    对于向宗盛的用意，宋家龙当然明白，这是为了让他家人安心，但是他却不能忘记向宗盛的照顾。

    这次出来，宋家龙也跟着出来了，原本他就看那个风先生不顺眼，现在看他这个态度，心里更不爽了。

    “你算什么东西，向先生凭什么给你面子，我劝你还是早点滚蛋，别再这碍事！”

    宋家龙说完，向宗盛没有出声，全是认可了他的话，但是风先生却笑着摇了摇头，然后从怀里猛然抽出一只手枪，对准向宗盛。

    “现在呢，我们可以谈谈了吧！”

第二百一十八章 出手（求推荐票～）

    看到风先生忽然掏出手枪，宋家龙也下意识把手伸进怀里，但是他忘了，他现在已经不带枪了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    这一下宋家龙的脸色有些难看，他怕向宗盛出现什么意外。

    向宗盛受到风先生的威胁，却是一点没有害怕的意思，却不怒反笑。

    “风先生，你这是何必呢，香江帮派有的是，你又何必只盯着我义新不放呢？”

    向宗盛说完，风先生冷冷一笑，道：“找你们义新，是看的起你们，如果你们同意合作，我也不想这样。

    现在香江十大帮派已经全都同意合作，只有你们义新，不识抬举！”

    风先生此话一出，脸色骤然变了变，虽然对他的话半信半疑，可是万一他说的是真的呢？

    一旦其他帮派都与他们合作，他要是不合作的话，他以后还怎么面对那些同人？

    同样震惊的还有苏文歆，她对香江的帮派并不熟悉，可是看风先生的表情，这件事好像非同小可。

    而且看风先生的架势，那些老大没准也有不想合作的，只不过受到风先生的威胁，不得不妥协。

    如此看来，这个风先生的势力真的不可小觑，竟然能威胁这些老牌的帮派。

    而义新作为香江名义上的龙头，隐形的第一大帮派，风先生能等到现在，才出手威胁，确实是给足了向宗盛面子。

    现在向宗盛这边除了他苏文歆以外，只有三个保镖，而对方却有五六个人，风先生手里还有一把枪。

    表面上看起来情况是对他们不利，可是苏文歆早就暗中警惕，已经做好了出手的准备。

    “风先生如此看得起向某，宗盛真是受宠若惊啊，不过家父有遗训在先，向某就是死，也不会答应！”

    向宗盛说着，已经冲苏文歆使了个眼色，虽然她是个美女，但是她还是他的保镖。

    这个时候，正是需要她的时候，之前向宗盛之所以尊重她，也是要苏文歆这个时候卖命。

    等向宗盛最后一个字说完，苏文歆已经抓住了机会，先是把向宗盛推到一边，然后快速冲到风先生面前。

    苏文歆一直站在向宗盛旁边，风先生还真以为她是个普通秘书，根本没把她当回事。

    苏文歆的动作很快，等距离他只有两米的时候，风先生才想起开枪。

    嘭！

    枪声震耳欲聋，但是苏文歆却不受影响，她早就知道风先生会开枪，一个闪身躲过了子弹，紧接着一脚踢飞了他手里的枪。

    手枪被踢飞，风先生愣了一下，苏文歆做了一个格斗的手势，还超风先生勾了勾手指。

    被一个女人挑衅，风先生勃然大怒，大喝一声就向苏文歆攻来。

    宋家龙看苏文歆动手，也没在犹豫，留下一个人保护向宗盛，带着另一个人也冲了上来。

    三打六，看起来是苏文歆这边吃亏，可是苏文歆却游刃有余，还有意放放水，她要让向宗盛知道她的厉害。

    风先生和苏文歆久战不下，不由得有些恼火，但是他可不是那么没脑子的人，只会逞匹夫之勇。

    招来一个手下，俩人一起围攻苏文歆，苏文歆要的就是这个结果，人越多越好。

    无名岛之战，苏文歆和叶烨煊吃了大亏，苏文歆虽然武艺不凡，但是内力不够用，人一多她也会吃亏。

    后来她研究了一些国内拳术，发现很多拳法被改的面目全非，只剩下了花架子，唯独咏春还有一些实用性。

    咏春拳是一种十分科学、实战性强的拳术，它拳快而防守紧密，马步灵活而上落快，攻守兼备及守攻同期，注重刚柔并济，气力消耗量少。

    于是她研究了一阵咏春，吸收其中的精华，正愁找不到人验证拳术，没想到今天机会就来了。

    打斗一直在继续，风先生加他的手下也不能把苏文歆如何，这一下向宗盛有些惊讶。

    “这拳术，难道是咏春？”

    苏文歆并没有回答他，她正想借这个机会，磨炼一下拳术，毕竟平时很少有无人交手的机会。

    “啊……”

    随着一声惨叫，向宗盛一个保镖寡不敌众，被二人击倒。

    宋家龙此时也有些吃力，看到手下被击倒，心里就是一惊，就是这一愣神的功夫，头部被对方狠狠打了一拳。

    就这一拳，宋家龙整个人都被打蒙了，这可不是小孩打架，这个时候分神，丢掉小命都有可能。

    宋家龙和那个保镖被打到，剩下一个站不住了，攥紧拳头，咬着牙就冲了上来。

    风先生一方取得优势，苏文歆也觉得玩的差不多了，右手忽然由拳变指，一下点在风先生的手臂上。

    “嘶……”

    风先生被她这一指，点的整个手臂都麻木了，立刻闪到一边，惊骇地看着苏文歆。

    苏文歆见此也不追他，先解决他的手下再说，只要他的手下都躺下，就他一个人不会有什么大事。

    苏文歆心里这么想的，她也是这么做的，她没有杀人，只是把那些人放倒。

    当五个手下都倒在地上以后，风先生不淡定了。

    “你是什么人，你是怎么做到的！”

    还没等苏文歆回答，站在后面看了半天戏的向宗盛，忽然鼓起掌来。

    “咏春拳、金刚指，好一位现代侠女，看来我这次运气不错，算是捡到宝了。”

    听向宗盛这么说，苏文歆也没有解释，回到向宗盛旁边，恢复之前平静的样子，除了衣服乱些，表情上还是人畜无害。

    “真没想到，你身边竟然隐藏着这样一位高手，不过功夫再好，也不是这个的对手！”

    风先生说着，猛然把左手伸向后腰，苏文歆早就防着他呢，一把飞刀后发先至。

    风先生一声惨叫，手臂中了一刀，手里的枪也掉在了地上。

    “你，你怎么知道我还有一把枪！”

    “电影里都是这么演的，反派都喜欢配双枪！”

    苏文歆这个回答，差点把风先生气的吐血，狗屁电影啊，那根本就都是骗人的。

    苏文歆之所以能够先发制人，还是因为她有所防备，如果风先生远距离开枪，她也不敢说躲过子弹。

    风先生两条胳膊都不敢动弹，苏文歆回头看了看向宗盛，请示他怎么处理。

    “报警。”

    向宗盛只说了这两个字，留下宋家龙在这看着几人，顺便等警察，而他只带着苏文歆和司机，转身回了公司。

    这一次的事情，苏文歆可谓是立了大功，向宗盛表面上没什么表示，可是暗地里却给了他十万港币的奖金。

    在这以后，苏文歆更受向宗盛器重，但是风先生的事却还没有结束。

    就在向宗盛出事没几天，他忽然接到各个帮派的通知，说要组织江湖会议，重新选一个龙头老大！

第二百一十九章 向氏兄弟出事

    从新选龙头老大？

    这一下向宗盛坐不住了，他知道这件事，一定是真正的风先生从中作梗！

    没想到这个风先生竟然有如此大的能量，竟然能联合其他帮派，威胁他这个龙头！

    向宗盛的表情阴晴不定，心里也清楚，那些家伙其实早就不老实，正愁没有机会把他赶下台。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    因为向宗盛太年轻，今年只有三十多岁，他的资历不够！

    而且他保养的很好，看起来还像二十多岁一样，有好几个老大都对他不满意。

    香江的帮派存在多少年了，虽然现在组织已经由明转暗，可是依然存在着。

    当年改革开放，社会变化很快，向宗盛的父亲威震一时，所有大佬都服他，于是众人结盟，推举为龙头。

    但是人死如灯灭，向宗盛再怎么学，也做不到他父亲那样，因为时代变了，人心也变了。

    其实，有了父亲留下的基业，向宗盛也可以衣食无忧的过一辈子。

    但是向宗盛不想这么做，虎父无犬子，向宗盛不能堕了向家名气，该做的事他必须去做！

    思来想去，向宗盛决定找人商议一下此事，向宗盛还有个大哥，名叫向宗强，比向宗盛大一岁，一直生活在泰国。

    向宗强在泰国的势力也不小，那里的环境不比国内，至今仍有很多黑（和谐）帮活跃。

    向宗盛一个电话，把这件事一说，向宗强立刻从泰国赶了回来。

    苏文歆第一眼看向宗盛，发现兄弟二人长的很像，差点认错人，后来才知道是他的亲哥哥。

    两个人在房间里商议了半天，这才哈哈大笑地走了出来。

    苏文歆一直等在门口，向宗强这才发现苏文歆，这还有个大美女呢！

    “咦，弟弟，你什么时候有这么一个美女秘书，我怎么没见过！”

    向宗强说着，眼睛不停地在苏文歆身上打量，明显是对苏文歆很感兴趣。

    苏文歆察觉到向宗强不怀好意，也暗自警惕起来，虽然有时候卧底也会做出一些牺牲，但是她可不会那么做。

    “大哥，她叫苏雯，她可不是我的秘书，而是我的保镖！”

    “保镖？”

    向宗强听了有些不信，看苏文歆上下也就一百多斤，而且气质文雅，怎么看都不像一个保镖。

    “真的假的，你不会再骗我吧？”

    向宗强还以为苏文歆是他的女人，他舍不得让给他，所以才这么说。

    向宗盛闻言苦笑着摇了摇头，道：“大哥你若是不信，你可以自己试试！”

    “哦？那好，不过我要去伤到了她，你可别心疼！”

    向宗盛摩拳擦掌，看着苏文歆，其实根本没把他放在眼里，是奔着占便宜去的。

    向宗盛看见哥哥这个样子，怕哥哥吃亏，忍不住提醒一句：“要不还是让你手下上吧！”

    “不用，一个女人而已，我能搞定！”

    向宗强这边准备好，苏文歆看了看向宗盛，只见向宗盛微微点头。

    得到向宗盛的同意，苏文歆也就不用估计，躬身施了一礼，道：“得罪了，向先生！”

    说完，苏文歆摆出格斗的姿势，也不等向宗强出招，抢先攻了上去。

    好在向宗盛的办公室够大，两个人也是点到为止，即使如此，向宗强还是吃了点亏。

    向宗强和苏文歆交手，因为怕伤她，所以根本没有用力，一直想抓到她的手腕。

    可是苏文歆哪能让他抓到，每次都是差一点点，弄得向宗强直着急。

    “我说你老躲什么啊，难道你打架就只会躲么？”

    向宗强抓不住苏文歆，忽然说了这么一句。

    苏文歆被他弄得哭笑不得，感觉这兄弟俩完全是两个性格。

    既然人家不让躲，那么苏文歆就认真一点，再次交手的时候，苏文歆连点了他三处穴位。

    向宗盛如同被踩到尾巴一样，觉得被点之处又麻又痒，立刻跳到一旁，像看怪物一样看着苏文歆。

    “你对我做了什么，为什么我被你碰了两下就感觉很不舒服！”

    向宗盛看了哈哈一笑道：“大哥，我就和你说雯雯不简单。

    她可是精通咏春和点穴，她要是认真起来你早就倒下了，根本不可能和你打这么半天。”

    向宗盛说完，向宗强再次打量了苏文歆半天，忽然开口道：“弟弟，要不你把她让给我吧，你给她多少工资，我比你多一倍！”

    向宗强说完，苏文歆心里就是一惊，组织让她来是为了监视向宗盛的，不是向宗强。

    如果向宗盛真的答应把她让给向宗强，苏文歆是一点办法没有，毕竟她也是受雇于人。

    向宗盛挺哥哥说完，犹豫了一下，说道：“这要是在国内，让雯雯去保护你也没什么问题，可是你现在在泰国，我就不好做主了，这件事你还是问她自己同不同意吧。”

    向宗盛说完这话，苏文歆都有些惊讶，没想到向宗盛竟然让她自己选择。

    向宗强听了笑着看着苏文歆，道：“苏雯是吧，要不你和我去泰国吧，那里可好玩了！

    工资你随便开，你也不用担心有什么危险，这么漂亮，还这么厉害的女保镖我是第一次见，领出去肯定特有面子。”

    向宗强说完，苏文歆恨不得一拳打死这家伙，感情这家伙找她不是为了保护他，而是觉得带着苏文歆有面子。

    “对不起，向先生，我不能和你去泰国。”

    “嗯？为什么，你来这里不就是为了赚钱么，我给你的钱多还不好么？”

    “这……”

    苏文歆一时间还真不知道怎么回答，她不能说实话，也不能说她不是为了赚钱。

    “好了，大哥，雯雯她不喜欢去你就别为难她了，如果你喜欢女保镖，明天我再给你找一个。”

    向宗盛说着，就拉着向宗强离开了办公室，也没叫苏文歆跟着，这个时候苏文歆也确实不适合跟着。

    兄弟二人去哪玩了，苏文歆并不知道，只是苏文歆第二天去接向宗盛的时候，他竟然还没起床。

    这在苏文歆看来很不正常，因为向宗盛如果想休息，都会提前和她打招呼。

    不然他每天都会准时等苏文歆来接他，到时候他加上苏文歆和司机，三个人一起去公司。

    苏文歆在外面等了半天没人出来，苏文歆疑惑地给向宗盛打了个电话，发现没有人接。

    苏文歆没办法只能下车进去找，结果她进去一问才知道，向氏兄弟昨晚并没有回来。

    苏文歆带着疑惑去了公司，结果在公司也没看见二人的影子。

    正在苏文歆以为他们去哪玩了的时候，忽然传来一个消息，震惊了所有人。

    向宗盛失踪，向宗强死了！

第二百二十章 调查

    仅仅一天，苏文歆没有跟随，向氏兄弟就出了这么大的事！

    当苏文歆赶到现场，也就是之前他们去的那个夜总会，苏文歆觉得很可笑。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    之前向宗盛还和她说，这是他们自己的地盘，可是就在自己的地盘上，兄弟二人竟然被人暗算了！

    苏文歆看到向宗强的时候，他眼睛睁得很大，死不瞑目。

    而且他的表情很痛苦，苏文歆想要仔细看看，但是警察已经来了，她根本无法靠近尸体。

    法医初步检查了一遍，并没有发现什么外伤，于是判断可能是中毒，也可能是什么急病。

    苏文歆站在一旁，眼睛失踪盯着向宗强的脸，如此痛苦的表情，那他生前一定经历过什么。

    尸体最终被带走了，虽然这件事不怪苏文歆，但是苏文歆毕竟是向宗盛的保镖，于是她被开除了。

    离开了义新，苏文歆觉得轻松不少，并不是觉得有什么危险，而是她每天都要装成一个正常的女人，这让她很不自在。

    向氏兄弟出事，这件事情越来越复杂，就算是她见多识广，一时间也弄不明白这其中的关节。

    ……

    回到住处换了身衣服，苏文歆直接来到处理向氏兄弟案件警局，直接找到他们的局长，然后亮出了身份。

    “华夏京城军区，第三十六区，二五八团，中尉苏文歆……”

    那个局长见到苏文歆很意外，仔细比照核实了半天，才认定苏文歆的证件是真的。

    而她这个中尉，也是组织后来给她的，是为了她在外面查案方便，有一定特权又不暴露真正身份。

    苏文歆来到这里，不过是想看看尸体，因为她总觉得向宗强死的古怪。

    既然是大陆军方的人，还是潜伏在义新的卧底，香江警方自然不敢轻视，把苏文歆带到停尸间。

    此时已经是四月份，香江的天气已经很热了，虽然停尸间的温度很低，可是苏文歆还是能闻到一股腐烂的味道。

    “李队长，向宗强的尸体你们检查了么，法医怎么说。”

    听苏文歆问起，负责这个案子的李嘉豪李队长回道：“法医检查发现，受害者死亡的原因是心脏骤停。

    导致这个结果的原因，有可能是外力，也有可能是他自身有什么疾病。

    但是目前还不能下定论，还要等向家人同意后，解剖尸体才能定论。”

    李队长说完，苏文歆摇了摇头，她之前和向宗强交过手，虽然接触的时间不长，但是她可以断定向宗强的身体很健康。

    这样一来，向宗强的死就一定是外力造成的，但是他身上没有任何外伤，除非……

    “对了，李队长，你这里有酒么？要白酒。”

    “酒？”

    “不错，麻烦你帮我找来一些，也许我知道他是怎么死的了！”

    “哦？好，苏中尉稍等，我马上派人去找！”

    说完，李队长就出去找白酒，苏文歆则解开向宗强的上衣，然后用手指按了按他的胸口。

    功夫不大，李队长把酒找来了，苏文歆接过来倒了一点在手上，然后抹在向宗强的胸口。

    渐渐的，向宗强的胸口出现一个掌印，就在他的心脏位置。

    “这，你怎么知道，他这里会有掌印！”

    苏文歆闻言道：“我懂一些医术刚才我用手试了试，他这里有些不正常。”

    苏文歆嘴上这么说，可心里想着，这都是她和宋慈学的，那家伙可是法医的老祖宗。

    李队长都惊讶的不出话来，看着那象印，难道向宗强是被一掌打死的？

    “果然，对方应该是个内家高手，而且最低也得有暗劲的实力，向宗强虽然会些功夫，但是终究是个普通人，遇到了如此高手，被人一掌打死。”

    苏文歆说完，李队长还是不敢相信，在他看来，那些所谓的内功，都是在小说里才会出现的。

    而现实中，他从来没听过什么高手，能够不漏痕迹的杀死一个人，这得是多么高明的手段啊。

    “李队长，调监控吧，把出事那天夜总会的监控掉出来，我想看看有没有什么可疑的人物。”

    “好！”

    苏文歆既然决定查案，那就要查到底，她给叶烨煊打了个电话，叶烨煊现在也没什么事。

    因为向氏兄弟出事，义新的懂事都人人自危，有的躲在家里不敢出门，有的干脆跑到了国外。

    这些家伙一定知道什么，但是现在还顾不上他们，苏文歆主要任务还是卧底，那些人自然会有人去调查。

    叶烨煊来了以后，也亮出了身为，这家伙比苏文歆军衔高多了，竟然是个少校。

    不过想想也是，天狼大队在没遇到风先生之前，可是立了不少战功。

    叶烨煊身为队长，功劳自然也不会少，而且他能力出众，能有少校军衔也不奇怪。

    不知为何，有叶烨煊在身边，苏文歆觉得安心不少。

    三个人坐在监控室看了半天，翻来覆去地检查，一一排除监控中出现的可疑人物。

    三个人看了一上午，还是没有任何线索，时间已经是晚上了，几个人都还没吃晚饭。

    李队长身为东道主，自然要有所表示，于是提出先去吃饭，等吃完饭回来再查。

    听了李嘉豪的提议，两个人也没有反对，留下两个警员看着，三人下楼。

    结果刚到一楼大堂的时候，门口忽然进来一个老头，看样子得有六十多岁，穿的很精神，身后还跟着几个年轻人。

    “嘿，这个老家伙又来了，都这么大岁数了，还来这种地方，也不知道他的家伙还行不行，要我……”

    李嘉豪和叶烨煊说到一半，这才反应过来旁边还有位女士。

    苏文歆闻言看了看那老者，一看就是有钱人，也就是现在时代不同，这要是在过去，就是八十岁也很正常。

    想到这里，苏文歆忽然想起来，之前监控中，好像也有一个老者，看起来很不起眼。

    这要是搁平时，也许没什么问题，其实夜总会这种地方，大家都是心照不宣。

    年轻人来也就罢了，上岁数的来这里，时间久了，大家就都认识了，就连李队长都知道。

    就像现在那个老者，来了以后就有人热情迎接，因为这可是真正的财神爷，人家有的是钱。

    而那位老者，却只带一个手下，身边也没有一个接待陪着，这很不正常。

    想到这里，苏文歆也顾不上吃饭了，转身跑回监控室，却发现两个黑衣男子解决了两个看守的警员，正要进监控室。

    “站住，干什么的！”

    苏文歆大喝一声，那两个黑衣人回头一看，苏文歆也认出了他们的身份。

    “又是你们，看来这件事真是你们做的，今天我不会让你们再跑掉了！”

第二百二十一章 结束任务

    看到苏文歆去而复返，两个黑衣人掉头就走，显然是不想和他们交手。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    但是苏文歆哪能让他们走，这些家伙几次三番给他们捣乱，苏文歆已经恨透这帮人了。

    两个黑衣人跑到走廊的尽头，那里有个小窗户，毫不犹豫地跳了下去。

    而苏文歆追了上去，身形一展，重心抬起，蹲在半空中，如同燕子一般也飞了出去。

    叶烨煊打眼一看，又是轻功，还别说，苏文歆这个姿势确实比他们好看多了。

    几个人纷纷跳了下去，好在这里只是二楼，落地时顺势一滚，卸去下落的力道，然后迅速站起，追了上去。

    这家夜总会处于繁华街道，此时大街上不少人，两个黑衣人一路狂奔，苏文歆在后面紧追不舍。

    几个人跑着跑着，不知不觉就来到了码头，两个黑衣人也不管前面是不是海，奋身一跃，跳入水中。

    苏文歆看他们跳进海里，本想也跟上去，但是又一想自己的本事都在陆地上，在水里她并不占优势。

    这时叶烨煊也从后面追了上来，看见苏文歆站在岸边，不由得问道：“人呢？”

    苏文歆闻言指了指海里，道：“跑了，这帮人明显训练有素，他们跳下去的时候一点都没犹豫。”

    听到这里，叶烨煊点了点头，那帮人应该都是东瀛人，他们从小在海边长大，水性都错不了。

    苏文歆二人回到夜总会，李队长守在那里，还再想苏文歆是怎么发现他们的。

    好在那两个看守的警员只是被打晕，否则这一次他的责任就大了。

    “你们来看，这个老头，是不是有些古怪！”

    苏文歆调出了她觉得可疑的那段视频，果然有个老头出现在画面中，但是他低着头，看不清他的脸。

    “咦，这个老头，我怎么觉得在哪里见过？”叶烨煊忽然说道。

    “你见过？你能确定他们是不是一个人么？”苏文歆道。

    “这个不能确定，不过看背影很像之前打伤我的那个人，身材和他差不多，不过没看到脸，我不能确定。”

    叶烨煊说完，苏文歆反复看了几遍那段视频，并没有发现什么异常。

    不过事情怎么会这么巧，向宗强是被人一掌打死的，那种掌法十分阴毒，类似隔山打牛。

    被打中的人刚开始没有反应，被打中后过几分钟就会发作，要达到这个效果，非得深厚的内力才能做到。

    “应该就是他了，向宗强是被人用内劲震死的，这一点普通人根本做不到。”

    “什么？”

    叶烨煊听了大吃一惊，再次看了看那个老头，也不知道是不是心理作用，越看越觉得像。

    “二位，你们知道向先生是被谁杀死的？”

    李嘉豪这时也看出来，两个人好像知道凶手是谁，如果能确定目标，那么这件案子就好办多了。

    “能确定也没用，其实我们现在也在找他，那个老人应该是风先生的人，而这个风先生则是一伙国际犯罪集团的头目。”

    叶烨煊这么一介绍，李队长大致明白了一些，但是他级别不够，有些东西他做不了主。

    “如果真的是这样，那我得请示我们局长，对于这个犯罪集团也许他会知道。”

    李嘉豪说完，转身离开了夜总会，夜总会现在已经被查封，里面已经没人了。

    既然找到了线索，俩人没有就在这里的必要了，于是也离开了夜总会。

    走在香江的街道上，两个人望着灯火辉煌的建筑，璀璨夺目的霓虹灯，高楼大厦如同光塔伫立。

    夜色中的维多利亚港像有着万般的柔情，那荡漾在对岸的灯光忽明忽灭，和快要燃尽的晚霞一起亲密地闪烁着，妩媚着。

    作为世界三大夜景城市的香江，维多利亚港的夜景果然名副其实。

    两个人来香江这么久，还是第一次这么安静的看看夜景，各怀心事的二人都没有说话，各自思考这接下来的事。

    ……

    “什么，要我们撤回去？可是向宗盛现在还下落不明，我们可以协助……”

    还没等叶烨煊说完，狼头那边已经打断了他，他们的任务已经结束，查案的事不归他们管。

    好吧，既然任务结束，那么就回去吧，也不知道派出去的其他卧底有没有什么收获。

    既然要离开，那就别白来一趟，苏文歆和叶烨煊来到商场，买了不少东西。

    苏铭，苏文泓，晓儿，玉妈妈，还有几个室友，只要苏文歆想到的人，都带了礼物。

    仿佛这次出来不是执行任务，而是出来旅行一样。

    买的东西，苏文歆当然不会傻呵呵地拿着，而是选择快递回去。

    他们俩这次任务做的稀里糊涂，也不知道回去以后狼头会怎么说，反正这件事也怪不了他们。

    ……

    两个人回到京城，刚下飞机的温度让他们很不适应，尤其是这两天变天，虽然都已经四月份，可还是觉得很冷。

    好在狼头派了人接他们，回到基地以后，先是让二人休息一天，同时把这次任务写了。

    两个人回到住处，回想这些天发生的事，都觉得好像没什么可写。

    唯独向宗盛的态度，好像真的不愿与风先生合作，要不然他也不会落得这个下场。

    第二天，二人交了报告，狼头看了什么都没说，让狼头继续带队员们训练，把苏文歆留了下来。

    “文歆，你确定向宗盛他真的不愿和风先生合作么？”

    苏文歆闻言想了一下，道：“至少我在他身边的时候，向宗盛没有表示处任何想合作的意向。

    而且根据我的调查，那个假风先生来过不止一次，每次向宗盛都很客气，但是每一次都拒绝了风先生。”

    苏文歆说完，狼头不置可否地点点头，其实他知道的事情要比苏文歆多，苏文歆这样认为，他可不一定。

    “好了，没事了，你可以回去了，有任务我会通知你。”

    听到狼头说自己可以回去，苏文歆没有丝毫犹豫，直接离开了基地。

    回到登州以后，看到熟悉的街道，苏文歆才感觉这一个多月好像在做梦，给人做了一个月的秘书，自己好像都不是自己了。

    回到家中，发现家里并没有人，苏文泓应该是上学去了，至于苏铭去哪，苏文歆也懒得管。

    于是苏文歆上街买了点菜，准备做一顿饭，给那爷俩一个惊喜。

    就在她买完菜出来的时候，后面的一辆车也不知道怎么搞的，忽然和苏文歆的小马驹来了个亲密接触。

    苏文歆下车一看，当时就有些恼火，这时从那辆车上下来一个非常帅气的青年。

    “罪送哈米大……”

    苏文歆一听眉头就皱了起来：“高丽人？”

第二百二十二章 家人团聚

    “哦，对不起，小姐，我刚才有些分神，没注意您的车子……”

    高丽青年很客气，而且还会些汉语，虽然不是很流利，但是还可以听懂。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    高丽青年给苏文歆道了歉，苏文歆一看车子没什么事，就是掉了点漆，于是就想算了。

    由于家里没什么吃的了，所以她买的东西比较多，加上排队结账，耽误了不少时间。

    看了看时间，如果她再不回去，等苏文泓回来，她就做不完晚饭了。

    “算了，我的车也没什么事，你走吧。”

    苏文歆不想追究，可那个高丽青年却不愿意，说道：“要不这样，小姐您能给我留个电话么，今天我还有事情要做，等我不忙的时候我再找你，修车多少钱我负责。”

    一看高丽青年如此礼貌，苏文歆心里舒服不少，但是她也不差那两个钱。

    “没事的，我有保险，也没多少钱，就不麻烦了。”

    “那怎么可以，这次分明是我的责任，我应该出这个钱。”

    苏文歆有些无语，心说你是真傻还是假傻，不要你陪钱还不行啊。

    “这位先生，我说不用了就是不用了，我现在赶时间，你也有事要做，咱们就别在这件事墨迹了，ok？”

    看到苏文歆有些不耐烦，那个高丽青年犹豫了一下，拿出一张名片，递给了苏文歆。

    “这是我的名片，请你务必联系我，修车需要花多少钱我会给你，这次实在是不好意思了。”

    说完，高丽青年给苏文歆鞠了一躬，苏文歆有些哭笑不得，上车离开了超市。

    看到苏文歆走后，那个高丽青年一改之前谦恭的表情，变得玩世不恭起来。

    “这个女人，有点意思，看来我有事可做了。”

    ……

    苏文歆回到家中，好一顿忙活，做了一大桌子好菜，打算给苏文泓补补身体。

    可是苏文歆一直等到六点，这爷俩谁也没回来，苏文歆给苏铭打了个电话，苏铭很惊讶。

    “嗯？文歆你回来啦！”

    “是啊，我本打算给你们一个惊喜，我在家做了一桌子菜，等你爷俩回来吃饭呢。”

    “嗨，你怎么不早说，文泓他晚上要上自习，晚上十点多才回家呢。

    而我也在酒店找了份工作，每天六点多给文泓送饭，下班也得九点多。”

    听苏铭说完，苏文歆心里很是感触，看来她这个便宜老爸还算有点良心，不算无药可救。

    像他这个年龄，如果出去找工作，不是看大门就是刷盘子，别的地方根本不会要他。

    “哦，这样啊，那我去接文泓，你也跟你班上请个假，今天我回来，我们一家人聚聚。”

    “这不好吧，我们现在正是忙的时候，老板是不会放我走的，而且文泓他还要学习，距离高考的日子可不多了。”

    听到苏铭这么说，苏文歆是真有些无奈，本来还想让他们父子俩享受享受，可是他们俩自己找罪受。

    “不就是一份工作么，大不了不干了。文泓他考不上大学也没关系，只要他努力，我送他去国外读书！”

    苏文歆这话可不是吹牛，她确实有这个实力，别的不说，聂伟平后来找过她好几次，希望她参加别的比赛，但是都被她拒绝了。

    不过苏铭的事也提醒她，她确实得有点事业了，哪怕开一个小店，让苏铭去管理，挣钱倒是其次，不等让自己父亲在外面吃苦。

    听了女儿的话，苏铭心里即是满足，有很不是滋味，自己上辈子这是积了多大的德，才能摊上苏文歆这样的女儿。

    “好吧，你先去接文泓吧，我就在他学校附近的一个酒店……”

    挂了电话，苏文歆换了身衣服，先去苏文泓借读的学校，登州二高。

    到了二高，正赶上学生们放学吃晚饭，吃完了晚饭他们还要回去继续上自习。

    高中的生活就是这样，尤其是高三，每天上自习要到十点，回家吃完饭还要继续。

    平均每天睡眠不足六个小时，能坚持下来的人其实都不容易。

    回想当初自己上学的时候，苏文歆也没觉得多累，其实人有时候就需要一个束缚，在一个固定环境中，每个人都是如此，也就不觉得多累。

    “文泓，这里！”

    苏文歆来到学校后面，此时天已经暗了，但她还是一眼认出出来买饭的苏文泓。

    “姐？你怎么来了！”

    苏文泓开始还以为自己看错了，但是走进一看，发现真是苏文歆。

    “走，回家，姐今天做了好多好吃的，给你补补身体。”

    一听到好吃的，苏文泓不由得咽了咽口水，很怀念苏文歆做的饭菜。

    虽然苏文歆走的时间不长，可是苏铭做的饭菜实在不怎么好，父子俩有时候也会改善伙食，但是天天下馆子也不是那回事，日子不是那么过的。

    再加上俩人天天回家都很晚，基本上都在外面吃完了，外面的东西很多人都知道，实在不敢恭维。

    好东西太贵，便宜的又不好吃，反正没时间享受，能填饱肚子就行。

    看到苏文泓还在那发愣，苏文歆伸手给了他一下，苏文泓这才反应过来，看了看手里刚买的盒饭。

    “姐，要不算了吧，你看我都买饭了，不吃就浪费了。”

    苏文歆低头看了看他手里的盒饭，又看了看他身边目瞪口呆的几个男同学。

    他们这都是被苏文歆的容貌震慑住了，都是十**的大小子，整天呆在学校里，哪见过苏文歆这样即成熟，又有气质的美女。

    “这些都是你的同学吧，你把这份饭给他们分了吧，然后你去和老师请假，你爸那边我也打招呼了，一会他也回去。”

    听到苏文歆这么说，苏文泓也就没了拒绝的理由，转身把盒饭递给他一个同学。

    “好吧，那你在学校门口等我，我回去和老师说一声。”

    说完，苏文歆转身跑回了教学楼，苏文歆冲着苏文泓几个同学笑着点点头。

    然后走到路边上车，把车开到了学校门口。

    “佳慧你回去吧，今天晚上我不和你一起走了，我姐姐接我回家吃饭。”

    苏文歆听声音像是苏文泓，扭头一看果然是他，他身边还站着一位女同学，长得还挺漂亮。

    苏文泓上车以后，苏文歆似笑非笑地看着他，问道：“女朋友？”

    苏文泓闻言脸就是一红，忙道：“不是，我们只是同学。”

    苏文歆看他的样子，就知道他没说实话，心说这小子真行，刚到这学校多久就勾搭上一个美女。

    “呵呵，行了吧，你姐我可是过来人，什么事不明白。

    不过文泓你记住，你现在的任务是学习，千万不能因为女人而毁了你的前途。”

    苏文泓闻言表情一肃，重重地点了点头。

第二百二十三章 大闹静海酒店

    接完了苏文泓，在他的带领下，苏文歆来到了苏铭工作的地方，静海大酒店。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    二人进了大门，立刻有迎宾小姐前来接待。

    “欢迎光临，请问小姐几位？”

    苏文歆看了看，这家酒店的档次还不错，应该够得上三星，大厅的装潢还可以，看起来还挺像回事。

    “哦，我不是来吃饭的，我是来找人的。”

    “找人？”

    那接待闻言看了看她们的经理，这时在吧台附近走过来一位中年妇女。

    “您好，请问您找谁，是在这里吃饭的客人呢？”

    “哦，不是，你们这是不是有一个叫苏铭的师傅，今年四十多岁。”

    苏铭？

    大堂经理闻言一愣，想了半天，也没想起来有这么个人。

    “请问他是做什么的，是我们这的员工么？”

    看到大堂经理不知道，苏文歆回头看了看苏文泓，苏文泓也不知道怎么回事。

    “姐，你给爸打个电话吧。”

    苏文歆闻言点头，给苏铭打了个电话，电话接通了。

    “喂，爸，我到了，你在哪呢？”

    此时苏铭正在后厨和厨师长愠气，连苏文歆叫他爸都没注意。

    “喂，文歆，我在后厨呢，厨师长不让我走，非得让我把手头的活干完。”

    苏文歆一听就有些不乐意了，道：“你跟他说不干了还不行么，这么大的酒店也不差你一个人，大不了工资也不要了。”

    “我都说了，可是他就是不让我走，还找一帮人威胁我，我……”

    苏铭的花还没说完，就被人打断，苏文歆的脸色当时就变了，强忍着怒火。

    “请问，后厨在哪！”

    那大堂经理见苏文歆要发火，本来想阻拦一下，可是一看苏文歆那噬人的眼神，不由得抬手指了指后面。

    “你在这等我！”

    苏文歆对苏文泓说了一句，抬腿就像后厨的方向走去。

    苏文泓一看姐姐进去了，怕她吃亏，也连忙跟了上去。

    二人到了后厨，苏文歆就看到一群人围着苏铭，他面前还有一大盒没刷完的盘子。

    苏文歆看了看这些人，多大岁数都有，为首的厨师长是一个胖子，身穿黑色厨师服，很好辨认。

    “你们这是要干什么，限制人身自由么，信不信我去告你们！”

    “告我们？嘿嘿，你去啊，你看最后谁能赢，这个老家伙笨手笨脚的，来我们这不知惹了多少麻烦。

    我们都没和他计较，不嫌弃他，他反而嫌弃我们来了。

    我告诉你，他想走可以，但是必须把这些盘子刷完，工钱我们照付，但是规矩必须有！”

    厨师长说完，厨房里一群帮厨都哈哈大笑，苏文泓一脸气氛，这明显就是欺负人。

    看到他们的表情，苏文歆忽然笑了，道：“那他要是不刷呢？”

    “不刷？你们是一起的吧，你来刷也可以，反正这个盘子我们明天要用，他今天必须刷完！”

    厨师长说完，苏文歆摇了摇头，走上前去，端起那盒盘子。

    “姐……”

    还没等苏文泓说完，苏文歆猛然把盒子一摔，一大盒盘子都被摔的稀碎。

    苏文歆摔完退后了两步，拍了拍手，道：“好了，现在不用刷了吧，都换新的吧，要多少钱，我赔！”

    苏文歆这一举动，把所有人都给镇住了，过了一会，那个厨师长才反应过来，猛地上前一步。

    “好啊，你这是挑衅是吧，我看你是故意找事，别以为你是个女的，我就不敢把你怎么样！”

    厨师长说完，他的那帮帮厨也都站在了他后面，苏文歆到没感觉如此，却是把苏铭和苏文泓吓了一跳。

    “你们要干嘛！”

    这两个男人，在危机时刻，都毫不犹豫地把苏文歆护在身手。

    “我们要干嘛？好，你们不是有钱么，砸我们的盘子是吧，行，这些盘子你给五千块钱，我二话不说立刻让你们离开，否则……”

    厨师长说完，有两个帮厨忽然拿起案子上的菜刀，还有两个走到厨房的门口，堵住他们的去路。

    看到他们这个样子，苏铭和苏文泓连忙也拿起手边的炒勺，比划着不让他们过来。

    苏文歆见此彻底怒了，这些人可真敢开口啊，也不怕风大闪了舌头。

    “五千？你们可真敢要，钱我可以给你们，但你们信不信我把这里全砸了！”

    听到苏文歆还在“口不择言”，苏铭生怕儿女受伤，拉着二人往后退，一个劲和厨师长说好话。

    “全砸了？你敢！你来啊！

    我今天还不信了，你一个小丫头，在我的地盘上撒野，你还能反了天不成！”

    厨师长说完，苏文歆本来就一肚子火，原本好好的一顿饭，被这帮人搞的一点心情没有。

    “好，这是你说的！”

    苏文歆说完，随手抄起一把菜刀，挑起案板上的一块菜板，随手劈成了两半。

    然后反身一脚揣在一个架子上，上面的东西稀里哗啦全都掉在地上。

    厨师长怎么也不会想到，苏文歆竟然敢真的动手，眨眼间厨房就被她搞的乱七八糟。

    “你，你，你们还愣着干嘛！还不快拦住她！”

    可是他说的时候已经晚了，有一个架子是专门放盘子的，苏文歆一脚上去，上面的盘子掉在地上，无一幸免，都成了碎片。

    “你，你！”

    厨师长已经气的说不出话了，苏文歆做完这些，停下了手里的动作，冷冷地看着厨师长。

    “这是你让我砸的，现在我做完了，还有什么事没有，没什么事我们还要回家吃饭。”

    此时苏铭和苏文泓都已经被苏文歆的举动惊呆了，他们没想到苏文歆竟然如此大胆。

    此时那帮人的眼睛都是红的，只要厨师长一声令下，他们绝对会冲上来把他们暴揍一顿。

    而且这还不算完，之后苏文歆还要赔偿他们的损失，让他们好好捞一笔才肯罢休。

    但是他们想的挺好，现实却恰恰相反，那些人刚动起手来，就发现苏文歆不好惹。

    彪悍的不像话，简直是个母夜叉！

    仅仅五分钟不到，除了厨师长以外，所有人都躺在了地上，那爷俩还没来得及帮忙，苏文歆就都解决了。

    发生了这么大的事，其实酒店那边早就知道了，只不过酒店和后厨是两部分，要总经理才有权管理。

    今天恰好总经理有事不在，苏文歆进去没多久，大堂经理听里面动静不对，就已经联系了总经理。

    等总经理来了以后，里面的事情已经接近了尾声，苏文歆看了看那帮人，冷哼一声，抬腿就想往外走。

    就在这时，外面忽然传来警笛声，苏文歆、厨师长、酒店经理脸色都一变。

    “是谁报的警！”

第二百二十四章 推卸责任

    “是谁报的警！”

    厨师长的反应，好像比苏文歆还大，那经理也是如此，其实他们并不想惊动警察，因为影响不好。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    而苏文歆见警察来了，反而平静了下来，知道自己有些过火，开始考虑接下来该怎么说。

    很快，几个民警从外面进来，一看里面一地狼藉，再看屋里站着的几个人，不由皱了皱眉。

    “这是怎么回事，是谁打架！”

    为首的一位民警三十多岁，其他的警员都比较年轻，看见那些帮厨都躺在地上，被弄得有些迷糊。

    “警察先生，你来的正好，是她，这个女人先是在这里无理取闹，然后大肆破坏，最后还打伤我们的人，您可一定要把她抓起来，为我们做主啊！”

    “她？”

    听厨师长这么一说，那个警察惊讶地看了看苏文歆，显然不相信她有这么强的破坏力。

    厨师长恶人先告状，本来苏文歆还觉得有些理亏，但是听他这么一说，脸色立刻阴沉下来。

    她无理取闹不假，是因为他们无理再先；她大肆破坏不假，她也不怕给人家赔偿。

    她出手伤人不假，可是要不是她有这个本事，到最后吃亏肯定是他们苏家的人。

    苏文泓看那个厨师长实在嚣张，忍不住骂道：“死胖子，要不是你先欺负我爸，我姐会和你们动手，你也不看看你们……”

    “文泓，行了，这里没你们什么事。

    时间不早了，你和父亲先回去，明早你还要上学，这里的事我处理就可以了。”

    苏文歆的意思，是让他们父子先回去，毕竟他们留下也帮不上什么忙。

    但是那个厨师长却不依不饶，谁也不让走，这让那个经理很头疼。

    那个经理本不想把事情闹大，毕竟人家是酒店，还得做生意，如今这么一闹，影响太差。

    如今警察都来了，想不闹大都不可能了，听了厨师长的说辞，也知道他们这边占理，于是看苏文歆的目光也变得不善起来。

    那个警察问了半天，双方都说各自有理，再看苏文歆，脸色平静地可怕，那个警察忽然觉得，这个女生不是普通人。

    “好了，有什么话和我回局里再说吧，报案人在哪呢，你们谁报的案啊？”

    听到他这么问，所有人也都在寻找这个人，这时候后厨的保洁阿姨哆哆嗦嗦站了出来。

    “大妹子，你……”

    苏铭一看是她，惊讶的半天说不出话，而那个保洁阿姨也是一连歉意。

    “苏大哥，我看他们人多，怕你们父子吃亏，于是就报了警，没想到你女儿竟然这么厉害……”

    保洁阿姨说完，苏铭叹了口气，知道她是好心办了坏事。

    要说两个人年龄相仿，都是出来打工的，平时相处的也不错，而且都没少被厨师长欺负，所以有一种同病相怜的感觉。

    如今出了这么大的事，她心里本能的向着苏铭，但是她又不敢站出来说话，只能偷偷的报警。

    报案人找到了，现在人都齐了，为首警察想要把他们都带回去，但是那些帮厨死活赖在地上不起来。

    “哎呦，我的腰啊，一定是断了……”

    “啊，啊，我头怎么这么晕啊，不行了，不行了……”

    几个人的表演实在浮夸，一看就是在那演戏，苏文歆对于普通人，根本不会下手太重。

    而且她本身就精通医术，怎么不知道他们根本没事，他们明摆着是要讹人！

    既然是这样，那这个事就不好办了，那警察看了那个经理，那个经理也很纠结。

    要是帮自己人吧，让苏文歆带他们去医院，肯定会影响酒店的生意，老板那边没法交代。

    要是不帮自己人，那么后厨这帮人肯定不愿意，他们要是搞起事来，影响了酒店的运营，他这个经理也就干到头了。

    想来想去，唯一的办法就是和苏文歆协商，看看能不能私了，今天已经这样了，餐厅肯定无法营业。

    他要把损失降到最低，唯一的办法就是让苏文歆负责，给一些赔偿，这样老板那边他也好交代。

    “这位小姐怎么称呼？”

    苏文歆一看他的表情，就知道他已经有了决定，他要把责任都推在她身上！

    “你是这里的经理？这件事你可想好了，虽然我动了手，但是事出有因。

    我刚从香江回来，本来是想一家人吃顿饭，但是他们不让我爸回去，限制我爸的人身自由。

    好好的一顿饭，全被他们搅了，我气不过，摔了几个盘子，他们竟然狮子太开口，要我五千。

    也许我做的是有些过分，但是这也是他们自找的，我可以赔偿你们的损失，但是这责任，我一个人可不敢全揽！”

    苏文歆说完，那经理一听她松口了，还以为她有些心虚，想要推卸一部分责任。

    从香江回来，看来也是有点钱了，不过也仅限于此，她应该不敢和他们硬刚。

    “这位小姐这话就不对了，我听我手下的员工说，明明是你先动的手。

    你不但砸了我们的东西，还打伤了我们的人，现在你们都毫发无损地站在那里，我们的人反而躺在地上。

    难道我们还有责任了？”

    不分是非，颠倒黑白，苏文歆本觉得理亏，出了气，赔点钱她也认了。

    可是那经理如此得理不饶人，苏文歆彻底怒了。

    “这么说，你是认定这件事全要我负责，你们一点责任没有，是吧？”

    苏文歆说完，那经理冷冷看着，没说话，算是默认。

    两个协商不成，那个警察也看在眼里，说道：“既然如此，那诸位就都和我走一趟吧，有什么事咱们局里说，你们评判不了，我们帮你们评判。”

    那警察说完，一摆手，就想让他的警员把现场的人带走。

    这时那个经理忽然开口，道：“这位警官是南城分局的吧，鄙人姓牛，和你们马局长也有些交情，这件事你们就不要管了。

    你们放心，不会出什么事的，回去请转告马局长，说老牛请他喝酒，他就知道了。”

    牛经理说完，对大堂经理使了个眼色，大堂经理立刻会意，把那警察拉到一边，往他手里塞了样东西。

    这要是搁平时，他们也懒得管这些事情，因为都是这平头百姓，不可能和那些有钱人斗。

    但是今天不同，苏文歆的表现，让那个警察感觉到异常，苏文歆冷冷的看着他，让他从心里发寒。

    “既然这样，那你们就再商量商量，不过这个我可不能要，让我们局长知道了，我这身衣服也就别想要了。

    既然是马局长的朋友，那我就在给你们一些时间，如果你们还是没有结果，那么就都和我回局里！”

第二百二十五章 借势

    那个警察这么一说，苏文歆算是看明白了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    厨师长和这个牛经理沆瀣一气，而那个警察，也是不太想管这件事。

    见此苏文歆心里暗叹，自古人心就是如此，苏文歆表现出的强势，在真正的势力面前根本不值一提。

    个人的武力永远无法成就大事，楚霸王有万人敌的武勇，最终还是落得自刎乌江的下场。

    而这个社会想要不被欺负，就必须有自己的人脉关系，也就是自己的势。

    这个势不一定是势力，也可以借势，但是苏文歆回归以后，接触的人只有那几个，但是现在关系都比较尴尬。

    现在唯一和她关系比较近，还能帮上忙的，好像就只有叶烨煊了，而他如果帮忙，还得依托组织，所以苏文歆索性直接找狼头。

    苏文歆拿出手机，给狼头打了个电话，其实她心里也有些忐忑，狼头远在京城，也不知道能不能帮上忙。

    过了一会儿电话接通了，苏文歆也不废话，直接问道：“头，我在登州遇到点麻烦，你那边有没有人，过来帮帮忙。”

    “遇到麻烦？”

    狼头听了一愣，苏文歆随即把事情的原委大概说了一遍，狼头听了哭笑不得，心说就知道没人能欺负的了她。

    “行吧，我一会打个电话，让人去帮你。

    不过你也得注意点，别把事情闹得太大，毕竟你是个军人，闹得太大对你影响不好。”

    “我明白。”

    苏文歆这边打电话，牛经理也打电话把这件事汇报给了他的老板。

    能开得起这么大的酒店，那最少都是身价上千万的大老板，听牛经理这么一说，也没往心里去。

    开门做生意，打架闹事的常有，摔几个盘子算什么，他们仓库里有的是。

    随便交代了几句，让他自己处理，尽快解决，不要影响酒店的生意，就结束了通话。

    得到了老板的批复，牛经理心里有了底，心说登州这些有钱人的子女他几乎都认识。

    苏文歆听口音是本地人，不过却没听过苏家的名字，而且苏铭在这里刷盘子，也不可能是什么厉害的角色。

    既然他们打电话叫人，那就让她叫，他倒要看看，她能叫来什么人！

    ……

    后厨的气氛一时间变得很安静，那个警察看苏文歆站在那里，竟然还闭上了眼睛。

    有如此身手，还如此淡定，她到底是什么人，怎么以前从来没听过她？

    等了一会儿，牛经理见苏文歆的人还没来，就显得有些不耐烦。

    “喂，你到底叫了什么人，还能不能来了，别在这虚张声势，你每拖延一分钟，你就得赔我们一分钟的损失！”

    牛经理现在把苏文歆彻底当成了软柿子，反正有警察在，也不怕她再打人。

    苏文歆被他说的也有些烦了，冷冷回道：“急什么，一会你们就知道了！”

    时间大概过了二十分钟，忽然进来一个服务员，有些怪异地说道：“经理，外面来了一群当兵的，个个拿着枪，进来就往里闯，我们拦都拦不住。”

    “当兵的？”

    牛经理听了心中奇怪，怎么好端端地会有当兵的过来，而且还带着枪，难道是某位首长来了？

    而苏文歆一听，就知道一定是狼头派来的人，心里不由得一乐，心说狼头还真给力。

    她给狼头打电话，原本是想让他找找关系，然后警方在处理这件事上，不至于完全偏袒酒店那边。

    没想到他一个电话，这么快就来人了，一定是他把地方军队调来了。

    两个人正想着，这时那群军人已经进来了，为首的是一位中尉，和苏文歆的军衔一样。

    “谁是苏文歆！”

    那名中尉说了一句，苏文歆闻言站了出来，道：“是我！”

    那个中尉看到苏文歆愣了一下，他们接到指令，说静海酒店有一位京城的长官遇到麻烦，让他们带人去支援。

    听到苏文歆这个名字，他们也知道应该是个女的，可是他们没想到苏文歆竟然如此年轻漂亮。

    “报告长官，登州分军区，常驻三连，一排长刘向东见过苏长官，请全排三十人全部集合完毕，请长官指示！”

    刘向东说完，给苏文歆敬了个军礼，而苏文歆表情严肃，站直了身子，也回了一个标准的军礼。

    两个人这一来一回，所有人都傻了，没想到苏文歆竟然是个军人，而且军衔还不低。

    而且这还是苏文歆不能暴露真正的身份，否则特种兵到了地方，除了当地的主要官员，不管你什么军衔，见面都要叫长官。

    牛经理看到这一幕，终于有些慌了。

    要是公安局系统，他们在登州还有些关系，找人说和说和，不会有什么大问题。

    但是部队就不同了，和公安完全两个系统，除非是谁认识高级军官，否则他们是一点办法没有。

    最要命的是，一般军队都是护短的，就算军人在外面犯了错，也轮不到他们去管。

    如果他们要是发起火来，就是刑警来了，也不一定敢管。

    ……

    牛经理慌了，厨师长蒙了，那个警察心里大呼侥幸，从一开始他就知道，苏文歆能有如此身手，那肯定不是一般人啊。

    苏文歆看着众人的表情，心里不住的冷笑，刘向东和战士们都在看着，外面还有些人没进来，把酒店的大门都给占领了。

    吃饭的客人一个没有，住宿的客人看当兵的把守大门，还以为是哪个首长来了呢。

    苏文歆扫视众人一圈，然后笑了，说道：“好了，牛经理，现在咱们可以好好谈谈了，这件事你们到底有没有责任。”

    “这……”

    涉及到军方，连警察都没权出面，他只不过是一个经理，根本做不了这个主。

    牛经理吱呜了半天，也没说出个所以然来，苏文歆叹了口气。

    “好吧，看来牛经理是认定这件事全怪我了，那好吧，不就是损失么，我赔。”

    苏文歆说着，从包里拿出一张银行卡，然后说到：“我这卡里有一百万，你们的损失有十万应该够了吧。

    至于剩下的钱，我打算请兄弟们吃饭，刘排长，你可以通知你们部队里的的兄弟们，就说我请客，有一个算一个。

    你们不是开酒店的么，生意总不能不做吧，反正今天我要是吃不上这顿饭，呵呵……”

    苏文歆说完，牛经理都傻眼了，苏文歆这是要干嘛，请整个分军区吃饭？

    如果真要是这样，一个分军区少说也得近千人，他酒店地方再大，也招不下那么多人。

    而且后厨就这么几个人，就算给几百人做饭，也够他们受的，苏文歆这是想累死他们啊！

第二百二十六章 解决

    “苏小姐，您这不是在开玩笑吧，我们这里可招不下那么多人……”

    “开玩笑？我可没和你开玩笑，部队的作息时间我清楚，这个时间他们都已经训练完了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    呵呵，你不会怀疑我这卡里没有钱吧？既然这样，刘排长！”

    “到！”

    “我这个卡的密码是……，你拿着去取钱，银行要是关门就去atm机，能取多少取多少。”

    “是！”

    刘向东闻言，真的接过苏文歆手里的卡，然后转身就要走。

    牛经理一看刘向东真要走，连忙拦住了他，忙道：“误会，误会，这都是误会，苏小姐您别生气！

    这次是我考虑不周，这次的事情我们确实也有责任，您就高抬贵手，不要和一群厨子一般见识了！”

    听到牛经理这么说，刘向东也停下了脚步，饶有兴趣的看着二人。

    本来这次任务，他们都不太想出，因为一般遇到这种事情，很有可能会动手。

    这要是搁以前，这样的事也没什么，他们不怕打架，平时在军队里太无聊，出来玩玩也不错。

    但是现在不一样了，因为现在纪律比较严，如果随便打架，弄出事情，弄不好就会挨处分。

    所以苏文歆什么都不让他们做，只是让他们站着，他们倒也乐意。

    而且不光是站着，还能有好戏看，听苏文歆的意思，还要请他们吃饭，这次的任务有点意思。

    ……

    苏文歆这边很轻松，牛经理那边很为难，因为苏文歆的要求也不过分。

    他们确实开的时酒店，她请弟兄们吃饭，有生意上门，这都很正常。

    如果酒店同意了，那么苏文歆真不介意花点钱，反正都是自己人，其实都是些苦兄弟。

    至于酒店那边接不接，有没有准备，这就不关她的事了。

    “你们欺负我父亲，我不计前嫌，还照顾你们生意，不管怎么说都是我苏文歆仗义。”

    牛经理此时是真后悔了，干嘛招惹这位祖宗啊。

    本来没多大点事，非得让苏文歆把人找来，结果这下不好收场，回头在老板那边，他里外不是人。

    牛经理和苏文歆说了半天，苏文歆就是想请兄弟们吃饭，最后逼得刘经理实在没办法，只能把他们的老板请来。

    ……

    “你们都是干什么吃的，这点事情都处理不好！”

    正在双方僵持不下的时候，门口停下一辆奔驰商务，从上面下来两个人，一老一少。

    “对不起金先生，我们也没想到事情会发展到这地步，牛经理已经在里面劝了半天了，可是那位苏小姐一心想在这里请客……”

    大堂经理把里面的事情一说，那个年长的男人脸色很不好看。

    不是他在乎这点损失，而是事关酒店的名声，一个后厨都管理不好，那他这个酒店能好到哪去？

    而且这次的事很不凑巧，什么时候出事不好，偏偏赶在这个时候！

    要说静海酒店，在登州也算是排的上号的酒店，经营多年，在当地也有一定名气。

    前不久，酒店刚刚申请了四星评定，眼看评定就要下来了，结果这个时候发生这种事。

    两个人走到厨房门口，被两个军人拦住了，金成在被气的不行，自己的地盘自己竟然进不去。

    ……

    “咦，爸，里面那个女孩我好像见过。”

    “嗯？志贤你在哪见过，你认识她么？”

    “呵呵，说来也巧，就是今天下午，我着急回家吃饭，结果一不小心碰到了她的车。

    我说我要赔偿她，但是她怎么不要，那时候我又赶时间，结果我就给了她一张名片。”

    金志贤说完，金成在略一思索，道：“那这件事就你来处理吧，尽量客气些。

    那女孩的身份不简单，不要惹恼她，她造成的损失都可以不用追究，务必把影响降到最低。”

    金成在说完，金志贤点了点头：“放心吧父亲，我知道该怎么做。”

    两个人在厨房门口说了半天，所有人早就注意到二人了，这家酒店的老板，竟然是高丽人。

    见两个人要进来，刘向东看了看苏文歆，苏文歆微微点头，那个高丽青年走了进来。

    “美丽的小姐，真是好巧，我们又见面了！”

    金志贤上来就夸赞苏文歆，而且表现的很绅士，只是不知为何，在场的士兵看他都有些别扭。

    “是你？你是这里的老板？”

    听苏文歆问起，金志贤微微一笑，道：“这个饭店是我家开的，我父亲是老板，平时我也会帮着打理。”

    “哦，既然是这样，那么金先生，关于今晚的事情，你是怎么看的呢？”

    苏文歆说完，金志贤考虑了一下，道：“对于令尊的事情，我们非常抱歉，这是我们管理上的失误，我代表酒店向苏小姐道歉。

    今天发生的事情，我们都不予追究，这件事本来就是我们有错在先，造成的损失我们自己承担。

    至于您想请客的事情，我们酒店也可以安排，只不过时间太过仓促，今晚恐怕来不及了。

    不知苏小姐可不可以容我们几天，让我们准备一下，我相信我们酒店的服务，一定会让所有人满意！”

    金志贤说完，苏文歆看了他半天，觉得这对父子还真不简单，知道取舍，难怪能把酒店经营到这个规模。

    既然人家话都说到这个份上了，那么苏文歆也没什么好说的了，她不能学别人那样，得理不饶人，那样就是在犯错误。

    “既然金先生这样说，那么我也说声对不起，贵酒店的损失我会赔偿。

    至于请兄弟们吃饭的事情，这件事以后再说，我要请上级批准才可以。”

    苏文歆此话一出，那个牛经理差点气死，感情你做不了主啊，害得老子担心了这么久。

    那些士兵有的也忍不住偷笑，这个牛经理还是个经理呢，苏文歆说什么他信什么。

    一个分军区的人都出来吃饭，就是司令也没有这个权利啊！就算吃也只能分批出动。

    其实这件事不怪别人，要怪就怪苏文歆的演技太厉害了，弄得好像她真是某个首长一样。

    事情已经解决，刘向东他们也就回去了，苏文歆说她以后会有表示，而刘向东也表示举手之劳而已。

    士兵们撤走了，警察自然也走了，只留下一帮厨师打扰残局。

    苏文歆看了看时间，已经十点多了，本来想赶时间吃个晚饭，结果还不如不赶。

    “金先生，今天时间不早了，我们就先回去了，有什么事咱们明天再说，你看这样如何？”

    听苏文歆这么一说，金志贤闻言点了点头，笑道：“好，那苏小姐回去好好休息，明天上午九点，我在这里恭候大驾！”

    “好，那咱们明天见。”

    “明天见。”

第二百二十七章 改变（为第一盟主加更）

    三人回到家中，饭菜早就凉透了，苏文歆回锅热了一下，然后三人草草吃了几口。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    吃完了饭，让苏文泓回屋里学习，父女俩我坐在客厅，苏铭就一直盯着苏文歆看。

    “爸，你看我干什么，我脸上有什么东西么？”

    经过了这件事，对于苏铭的称呼，苏文歆好像叫顺嘴了，也没觉得有什么不妥。

    而苏铭此时心里满是疑惑，苏文歆今天的表现太让人吃惊，无论是她的武力，还是她的身份，都太过神秘。

    “文歆，你去当兵这我也知道，但是你当的是什么兵啊，怎么一个电话就能来那么多人！”

    “这个，我们部队有纪律，我是做什么的我不能告诉你。

    我们的身份都比较特殊，我现在对外的身份，只不过是一个中尉罢了。”

    “哦，是这样啊。”

    虽然苏铭心里还有疑惑，但是苏文歆不想说，他也不好多问。

    一夜无话，第二天早上八点。

    苏文歆醒来以后，想起她和金志贤还有约定，于是起床准备了一番，觉得时间差不多了，再次驱车前往静海大酒店。

    八点五十，苏文歆到了酒店，酒店里的人显然都认识了苏文歆，昨晚的事早就在酒店传开了。

    见苏文歆来了，昨晚那个大堂经理立刻迎了上来，很是客气地说道：“苏小姐，您来了。”

    苏文歆一看是她，礼貌的点了点头，然后问道：“金先生来了么，我是来和他商量昨晚的事的。”

    苏文歆说完，那个大堂经理笑着说道：“金先生还没有来，不过他已经交代过了，您要是到了可以去他办公室等他，他会在九点准时到达。”

    苏文歆闻言看了看时间，不过还差几分钟，心说如果要是九点准时，这会也应该到了。

    果不其然，两个人在大堂里说话这会儿功夫，金志贤已经来了，这次他父亲没有跟来，车上只有他一个人。

    “苏小姐已经到了，看来是我来晚了。”

    金志贤下了车，和苏文歆打了个招呼，他依旧是一身休闲西装，配上俊郎的外表，永远是那么帅气。

    “呵呵，我也是刚到不久，和你们这位美女经理刚说几句话。”

    “这样啊，那就好，既然如此，那苏小姐请和我来吧，我们先去我的办公室。”

    “好。”

    ……

    苏文歆跟着金志贤，二人来到他位于顶层的办公室。

    这件办公室很大，里面设施齐全，除了办公的场所以外，里面还有一间房间，可以用来休息。

    两个人坐在沙发上，金志贤问苏文歆喝什么，苏文歆摇了摇头，她现在对饮品有些敏感，尤其是和男人在一起的时候。

    其实想想也是，苏文歆两次吃亏，好像都是被人下了药，还好那两个男人还算有君子风范，否则苏文歆早就贞洁不保了。

    看到苏文歆什么都不喝，金志贤还是给她倒了杯白开水，屋子里就他们俩，所以都是金志贤亲自动手。

    “金先生，你不用忙活了，我不渴。

    关于昨天的事，不知道你们商量的怎么样了，损失统计出来了么，我可以承担一部分。”

    苏文歆说完，金志贤停下了手里的动作，坐到了另一边。

    “呵呵，不知道苏小姐的车怎么样了，有没有找4s店问问？”

    “我的车，我昨天到现在根本没时间，而且不过是掉了块漆，不修也没关系。”

    苏文歆说完，金志贤哈哈一笑，道：“苏小姐如此大度，实在让志贤佩服，既然您的车您都不追究，那我们不过是碎了点盘子而已，也没什么大不了的！”

    金志贤用二者做比较，意思就是那点损失人家根本不在乎，就像苏文歆的车一样。

    苏文歆听懂了他的意思，但是她可不会感激金志贤，因为她懂得人心，知道世界上没有免费的午餐。

    “金先生，咱们一码是一码，两件事不可混为一谈，你的中文讲的不错，我想你也能听明白我的意思。

    但是我做了错事，我就不会推卸责任，我只是希望你看待事情能公平一些，这样对你对我都好！”

    苏文歆说完，金志贤无奈的摇了摇头，心说真是个固执的女孩，不过这样才符合他的胃口。

    “那好吧，稍后我会让人评估，既然双方都有错，那干脆一人一半，不偏不倚，苏小姐觉得如何？”

    苏文歆一听，觉得这样也好，反正也是花钱买个心安，看金志贤这个态度，应该不会狮子大开口。

    “好，那就这样定了，你可以给我留个账号，稍后我会把钱打给你。”

    苏文歆说完，金志贤忽然得意地一笑，道：“这次苏小姐可以把联系方式给我了吧，我好发到您手机上。

    而且你们华夏不是有句老话，叫不打不相识，我们也许会成为朋友呢。”

    看见金志贤这个样子，苏文歆就感觉这家伙不怀好意，八成是对她有意思。

    “不用了，等这件事结束，我们就不会联系了，毕竟在这里我就会想起昨晚的事情，很影响心情。”

    苏文歆一点不客气，断了金志贤的后路，也让他断了别的心思。

    金志贤听了也不生气，想了想说道：“那苏小姐明天再来吧，我会尽快让人核算的。”

    “好。”

    两个人的谈话到此结束，前后也就用了三十分钟。

    ……

    苏文歆离开静海酒店，回到家以后，忽然觉得什么事都不做，好像没什么意思。

    但是做点什么好呢？

    ，暂时还用不上。

    练功吧，也是急不来。

    出去找份工作吧，她还不一定干长久，因为她不一定什么时候就得回部队。

    通过这次的事情，她觉得她必须经营一下自己的人脉关系了，也不能什么事都找狼头。

    而且她现在花钱大手大脚，如果没有收入，别说一百万，就是一千万很快也得花完。

    要想赚大钱，就得自己当老板，这样她就必须接触很多人，到时候麻烦也肯定少不了。

    鱼与熊掌不可兼得，苏文歆不想有麻烦，还想赚钱，看起来是不可能但是，也不是不可以。

    金融行业就可以做到，但是苏文歆不懂。

    现在苏文泓还在上学，父亲苏铭难当重任，苏文歆想要拥有自己的事业，一切都要靠她自己。

    古代学来的本事看起来是很厉害，但是想要把那些东西变成事业，还需要很长的路要走。

    现在她算是看明白了，她越是不想惹麻烦，麻烦就越找她。

    回归以后她自诩低调，但是做的事都并不低调。

    既然是这样，那她干嘛委屈自己？

    既然给了自己重新来过的机会，那么她就必须骄傲起来，让那些觊觎自己的人看看。

    她苏文歆，不是好惹的！

    （上卷终）

第二百二十八章 创业（第五更，盟主威武）

    从金志贤那里回来，苏文歆在家里想了一下午。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    苏铭没去上班，看苏文歆心情不好，也没有打扰她。

    晚上五点，苏铭招呼她吃晚饭，苏文歆这才反应过来，已经是晚上了。

    两个人简单吃了一口昨晚的剩菜，说要给苏文泓去送饭，要不那么多菜俩人也吃不了，太可惜了。

    苏铭走后，家里只剩下苏文歆一个人，苏文歆想着怎么把自己的本事变成事业。

    苏文歆会的东西很多，也很杂，很多东西在今天已经过时，剩下的都是历史遗留的精华。

    就好比琴棋书画，苏文歆每一样都很拿手，但是这些东西怎么换钱啊？

    好像除了下棋以外，其他三样名都大于利，她现在没有出名，她的字画让别人一看，不懂的人根本不知道其中的价值，和那些知名的画家没法比。

    苏文歆倒是唐伯虎私交不错，她画的画和唐伯虎一比，可以说不相上下。

    但是她画出来也没用，没有岁月的痕迹，她的作品就是不值钱，她要取得成就，还需要一点点积累名气。

    苏文歆也不是没想过了仿制，除非她实在没有办法，否则她不想这么做。

    除了琴棋书画，苏文歆还有医术也拿得出手，她现在的家产，都是得益于她的医术。

    但是她为此付出的东西，也不是少数。

    想来想去，苏文歆觉得她可以拿出一张药方，然后申请专利，找个药厂合作，吃点提成。

    除此之外她可以写一本菜谱，把古代那些失传的菜式复原，然后开一个饭店，应该也不错。

    不过要是开饭店的话，她不可能亲自掌勺，她必须培养出一个弟子，然后由她投资，让苏铭管理也可以。

    至于其它的，都太拴身子，就算她从部队回来，她还得去完成学业，等毕业以后直接留校当老师，其它的都当做副业。

    ……

    打定主意，苏文歆开始琢磨这个药方。

    造价不能太高，而且针对的人群一定要广，最好所有人都容易得这种病。

    虽然这么说好像有些不地道，但是既然想卖药，就不能怕病人多，他们就指着这个吃饭呢。

    上网查了一下，苏文歆最终决定针对高血压下手。

    要说这个病，在医学上确实是一个难题，行成的因素有很多，但治愈的很少，大多数只能药物控制。

    这么多年来，高血压在中医方面的治疗，始终比不上西医。

    但是降压药的副作用大，而且很容易反弹，苏文歆就想着，如何能够用中药搭配，达到和降压药一样的效果。

    苏文歆冥思苦想了一晚，第二天上午解决了金志贤那边的事，然后回家继续想。

    一连几天，她买回来不少中药，在家里进行尝试。

    半个月后，苏文歆终于想出了一个可行的方子，用天麻、钩藤、生石决明、山栀子、黄芩、川牛膝、杜仲、益母草等药材。

    经过加工，然后制成汤剂，再稀释过后，加入少许蜂蜜，就变成了药茶。

    药方有了，还需要临床验证，可是他家里有没有高血压的病人，苏文歆想了半天，最终选择了一家敬老院。

    ……

    苏文歆选的这家敬老院，在登州规模不大，里面也就生活着二三十位老人，多大岁数都有。

    苏文歆到了敬老院，和院长说她是个中医，来当志愿者的，而且她还带了一种茶，老人喝了有降血压的作用。

    苏文歆这么一说，那院长把苏文歆当成了卖假药的骗子，差一点就给轰了出去。

    直到苏文歆再三强调，她不会要一分钱，而且还乐意给老人们免费检查身体，那院长才勉强答应。

    接下来的日子，苏文歆每天就陪着老人们，然后带着他们喝茶。

    因为怕受心理作用影响，所以苏文歆并没有告诉他们，他们每天喝的茶有降压的作用。

    然后她分阶段替老人们测量血压，过了几天以后，果然有效果！

    “这，你这个茶真这么神奇，可以治疗高血压？”

    那个院长看到苏文歆给他的结果，也非常惊讶。

    苏文歆闻言笑了笑，道：“不是治疗，而是可以控制血压，效果和降压药差不多，但是副作用要比降压药小。”

    苏文歆说完，那个院长看了苏文歆半天，那个茶他也喝过，也没感觉有什么特别。

    入口有点苦，有点药味，加点蜂蜜也不是太难喝，老人们都能当水喝，没想到竟然有这么明显的效果。

    “苏医生，既然是这样，那你来我们这的目的是什么呢，我想不单单是照顾老人吧？”

    听院长问起，苏文歆也不隐瞒，直言道：“我来这里的目的，其实就是为了试试这茶的效果。

    这降压茶的原料，其实都是天然的中草药，院长不用担心有什么毒副作用。

    如今我已经证明了它确实有疗效，接下来我打算申请专利，然后寻找药厂合作……”

    苏文歆只是大致一说，并没有说的太详细，院长听了恍然大悟，感情是把他这里的老人，当成小白鼠了。

    对此苏文歆说，等她找到了合作的药厂，也会生产这类饮品，然后她每年可以捐给敬老院一批，就当是给他们当小白鼠的补偿。

    苏文歆说完，那院长听了大喜，其实本来苏文歆为人不错，和老人们相处的也挺好。

    苏文歆如今目的达成了，她要走了所有人还都挺舍不得。

    院长本意是想开个玩笑，没想到苏文歆就如此慷慨，当院长把这件事告诉老人的时候，所有人这才明白。

    “小苏这孩子真不错，平时没少照顾我们。”

    “是啊，她的按摩可厉害了，前两天我脖子疼，她给我按了也就十分钟，然后我的脖子就不疼了……”

    “啊，原来你给我们喝的茶是降压茶啊，我说味道怎么怪怪的，不过效果还真不错，比吃降压药强，就是不知道价格贵不贵……”

    老人们你一言我一语，苏文歆安抚了半天，打消了所有人的顾虑。

    然后这才在老人们依依不舍的目光中，离开了孤儿院。

    药方临床试验成功，真的有降压效果，虽然不一定有降压药来的快，但是对人体的伤害要小很多。

    苏文歆拿着药方，高高兴兴地去专利局一问，结果人家说药方根本不能申请专利！

    这一下苏文歆傻了，前前后后忙活了一个月，药方不能申请专利，一旦泄露出去，那她的功夫不是白搭了！

    回到家想了许久，好像唯一的办法就是自己建厂了，这样药方控制在自己手里，相对还算安全。

    只是建厂可以，但资金上哪找去，她现在手里虽然还有一百万，但好像还有点不够用啊！

第二百二十九章 万事俱备

    苏文歆费尽心思，研究出一张秘方，然后去专利局一问，申请专利就必须公开秘方。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    对于这个结果，苏文歆无疑是接受不了的，秘方秘方，公开了那还叫什么秘方。

    而且现在她很穷啊，她还指着这张方子赚钱呢，如果直接公开了，到时候别人和她抢生意，她还拿什么赚钱。

    思来想去，苏文歆决定自己建厂，但是她现在手里的资金不多，场地、设备、原料，这些加起来恐怕就得一百万了。

    而且前期还得雇人，还得宣传，只有把名声传出去，才能有人买。

    既然是资金问题，苏文歆首先想到的是借，其实找个人合作也不是不可以。

    但是找谁合作呢，她的朋友中，男的不算，有钱的好像只有上官云晓了。

    想到这里，苏文歆才想起来，自己已经很久没见那小妮子了，两个人偶尔会在网上联系，也不知道她现在怎么样了。

    苏文歆越想越觉得晓儿靠谱，虽然她不怎么待见上官风云，但是两个人的关系还是不错的，都把对方当为闺蜜。

    于是苏文歆给晓儿打了个电话：“喂，晓儿，最近怎么样啊。”

    “呀，文歆姐姐，你终于出现了，我还以为你不理我了呢！”

    “呵呵，哪能啊，我这不是实在太忙，在部队里也不和外面联络，出来也是有事要办。”

    “哼，都是借口，那你平时也可以和我说说话呀，每次都是我主动找你。”

    “好啦，别生气了，我今天不是找你了么。”

    “恐怕你是有事才找我的吧，说吧，什么事，我看我能不能帮上忙。”

    “嘿嘿，晓儿不愧是晓儿，就是聪明！

    其实我今天找你，就是想问问你，想不想与我合作，做点生意，赚点零花钱。

    如果你感兴趣，我就好好和你说说，如果你没兴趣，那么我打算借点钱。”

    “做生意？文歆姐姐你是要开公司么，做什么的！”

    晓儿闻言显然很感兴趣，她知道苏文歆的本事，对苏文歆的能力丝毫不怀疑。

    “我有一张药方，可以制作一种药茶，有降压的效果。

    我打算用这个方子，建一个厂子，制作这种药茶，也算是一种饮品。

    但是我手里的资金不够，所以我问问你有没有兴趣。”

    苏文歆说完，晓儿想了一下，问道：“那你那张方子试验过了么，有没有效果，钱我这里倒是有一些，就是不知道你的药好不好用。”

    晓儿说完，苏文歆一听这小妮子还不信自己，假装生气道：“怎么，我的医术你还不相信啊！

    我当然试验过了，效果虽然比不上降压药来的直接，但是中药的副作用可是比降压药小多了！”

    苏文歆说完，晓儿嘻嘻一笑道：“怎么会啊，我就是问问嘛，既然是这样，那五百万够么，如果不够我还有一些，但给了你我就没钱花了。”

    苏文歆一听晓儿张口就是五百万，心说不愧是富家小姐，真是有钱啊！

    不过想想也是，普通人家的孩子还攒点压岁钱呢，上官家那么有钱，晓儿的压岁钱就少不了。

    “用不了那么多，有一百万就够了，不过这一百万我只能给你三成的股份，别看它少，我保证你吃不了亏！”

    苏文歆说完，晓儿表示毫不在意，甚至赚不赚钱都无所谓。反正她的病都是苏文歆治好的，然后苏文歆什么都没要，只要了一辆破车。

    两个人商量好了，功夫不大，一百万就进账了。

    苏文歆看着短信，觉得还是有朋友好啊，遇到什么事，一个电话就解决了。

    有了钱，苏文歆又给邹明打了个电话，同样是问他有没有合作意向。

    不过对于邹明，她不是要让他投资入股，而是想借助他的身份，减少她办厂的阻力，还有提高产品的名气。

    邹明听了这件事，表示很有兴趣，如果苏文歆的药真的有效果，他不介意帮她一把。

    对此苏文歆自然是没意见，带着她制作的成品，去了趟滨州。

    在滨州第二人民医院，两人见面寒暄一番，然后拿着苏文歆的药去化验。

    证明这个要符合安全标准，又拿出敬老院的数据，证明了其药用价值。

    做完了一切，苏文歆说只要邹明肯帮忙，不用他出一分钱，就给他一成的股份。

    邹明闻言犹豫了一下，道：“这样做不妥，这要是传出去，人们也会说我是为了钱。

    这样吧，我出十万，要一成股份，如果不够我也可以提供技术支持。

    我的积蓄也不多，如果成了，也算是给子孙留点家业。”

    得知邹明的想法，苏文歆也知道他的顾虑，于是点头答应了，只等到时候签合同。

    办完了这些，苏文歆手里只剩下百分之六十的股份，但是这还不算完，她还要拿出一成的股份，送给天狼基地。

    别看只是一成股份，但是苏文歆对自己的药方很有信心，用这一成股份赚的钱，成立一个基金，也算是为国家建设做贡献。

    苏文歆回到基地，把这件事和狼头一说，狼头笑着看了看，苏文歆道：“你这丫头，满脑子鬼心思。

    你去专利局申请专利，结果人家要你公开秘方，你不干就自己开厂子。

    你给基地的这一成股份，我看你不是想为国家做贡献，而是想找个靠山吧！”

    狼头说完，苏文歆笑了笑没有说话，对于狼头知道自己都干什么也不奇怪。

    其实所有人都不傻，苏文歆什么心思都明白，但是药材这个东西比较敏感，国家不允许垄断，就是怕价格太高影响老百姓。

    “你的意思我都明白，但是这件事我做不了主，得问问上面的意思。

    不过有句话我要提醒你，你厂子建成以后，生产的产品价格不能太高，否则国家会强行干涉，甚至不允许你开这个厂子！”

    狼头说完，苏文歆点头表示同意，对于这类东西，其实成本不高，她本来就没打算买的太贵。

    高血压人群那么多，需求那么大，薄利多销，她根本没必要把价格定的太高。

    苏文歆在基地呆了一天，第二天上面就有了答复，接受了她的股份，但是药方要交出来，组织只是研究不会公开。

    而且上面还希望，苏文歆研究一些其他功效的药物，最好是可以提升战士的实力。

    对于这类药物，苏文歆表示暂时没有，因为这类药其实都类似兴奋剂，对身体损害比较大。

    对此组织表示没关系，只要她能研究出来，组织一定好好奖励她。

    苏文歆闻言苦笑，就知道和组织打交道，她绝对占不到便宜。

第二百三十章 只欠东风

    有了组织支持，和邹明的帮助，苏文歆手续办理的都挺顺利。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    办手续的同时，场地的选址还需要考虑考虑，是在登州还是滨州，苏文歆有些不确定。

    其实在苏文歆的心里，她更倾向于登州，因为登州的地便宜，不像滨州那样寸土寸金。

    即使是偏远地区，两地的差价还是不少，苏文歆想要的规模不能太大，但是也不能太小。

    现在正值夏季，饮品正是卖的好的时候，如果光是熬药对设备的要求不高，主要是包装设备要求比较高。

    既然有包装，那么还需要注册一个商标，而且还要起个名字，总之非常麻烦。

    苏文歆想了好几天，终于确定了商标的图案，由于降压茶中有一味绞股蓝，这味药材被称作“人间仙草”。

    所以，商标的图案就是一颗草药，而产品的名字也叫“仙草”。

    确定了商标和名字，苏文歆和几个股东商议一下，最终决定把厂址放在登州。

    在登州西岸，有不少没开发的地方，附近居民不多，而且还有不少倒闭的厂子。

    苏文歆看了看，有些厂子的厂房还不错，重新整理一下，就不用自己建厂房了。

    最后苏文歆选中了一处距离水源比较近近的，面积大概有一千平米，原来是做桶装水的厂房。

    苏文歆和那老板几次交涉，最终以二十万的价格承包下来，使用年限还有三十年，里面有部分设备还可以用，全都给苏文歆留下了。

    双方签了合同，苏文歆给了钱，对方道了句恭喜发财，就离开了。

    苏文歆一个人，站在空荡的厂房，心情还是不错的，这是自己第一份产业。

    想当初他们苏家也是家财万贯，在登州产业无数，看到这厂房，苏文歆不由得想起当初他们家的作坊。

    转眼间几百年过去了，他从万贯家财到一无所有，那该死的诅咒让他的心都变得麻木了。

    苏文歆没想到，自己今天还能站在这里，找回当初的感觉，苏文歆忽然掐了一下自己，看看自己是不是在做梦。

    ……

    厂房的位置虽然有些偏，但是距离最近的居民区也不算远，而且厂子里还有员工宿舍，夏天住在这里其实也挺方便。

    搞定了场地，苏文歆就着手置办设备，之前工厂留下的过滤消毒设备还可以用，苏文歆需要进一套熬药和包装的设备。

    几经周折，苏文歆联系上了设备的经销商，由于苏文歆的要求比较高，毕竟是人喝的东西，所以一套设备就用了六十万。

    定好了设备，苏文歆还要去买药，第一批药必须她亲自把关，而且还不能在一个地方买。

    华夏有十七个大型药材市场，苏文歆就近选择了三个，分别是：鲁省鄄城县舜王城药材市场，豫省禹州中药材专业市场，冀省的安国中药材专业市场。

    要问苏文歆为什么这么做，还不是为了保证秘方不被有心人知道，否则别人也和她一样开个厂子，她还赚个屁钱啊。

    买药必须亲自上手，苏文歆对药材的要求很高，每个市场她都会逗留两天以上。

    最开始药商见苏文歆年纪轻轻，故意给她不好的药，还说是最好的药。

    苏文歆对其中的门道熟的不能再熟了，他也没有点破，而是挨家看，最后所有药商都明白了，这位年轻的姑娘是个明白人啊！

    ……

    三省的地界虽然挨着，可是毕竟是跨省了，连续几天，苏文歆就在天上飞来飞去，定了几批药材。

    然后她还要亲自招人，然后给他们做一个简单的培训，还要交代苏铭一些事。

    苏铭是名义上的厂长，他主要负责的是监督工人，不让他们把秘方泄露出去。

    而她把这边的事安排妥当，以后就不会经常来，那些股东们更不会去管。

    后来苏文歆实在忙不过来，就试着给邹明打了个电话，问他有没有合适的人选推荐。

    邹明闻言还真给她派来两个帮手，都是滨州医科大的学生，一个叫林峰，一个叫王浩。

    滨州医科大虽然名字有滨州，但是它的地址在却是登州州。

    前几年邹明曾经在滨州医科大当过一段时间客座教授，对这两个学生印象不错。

    两个人家在滨州，却在登州上学，毕业以后也就留在了登州，一直想找邹明的关系，回滨州二院工作。

    但是邹明为了避嫌，始终没同意，心里却也一直惦念着二人。

    这次苏文歆找到他，邹明就想到了他们，直接问了问二人，愿意不愿意去苏文歆的厂子工作。

    两个人听了大喜，没想到老师还记得他们，想都没想就同意了。

    两个人来到工厂，听到苏文歆给开的条件，都是非常满意。

    两个人今年都快三十了，毕业有几年了，但是中医这个东西，年纪越大越值钱。

    所以两个人其实混得并不得意，其中一个甚至连对象都没有，现在一听让他们去管理一个工厂，二人当然不会拒绝。

    见到二人，苏文歆简单考教一下，发现二人的底子还是不错的，而且在医院工作这么多年，药材方面肯定没问题。

    苏文歆用人不疑，疑人不用，直接给二人两个副厂长的位置，而且各负责一路的药材。

    有人分担，苏文歆的担子就轻了不少，两个人年纪轻轻就当上了副厂长，自然是干劲满满。

    三个人在人才市场做了几天，又招聘了两个会计，两名维护人员，还有一些业务员。

    等一切都准备妥当，苏文歆要的设备和药材也到了，厂家负责安装完毕，苏文歆的工厂正式运转。

    第一天开工，全厂上下不过三十多人，忙的都是热火朝天，第一锅药出锅后，苏文歆尝了一下，和她自己熬制的没什么区别。

    所有人此时都非常紧张，因为他们来了都快半个月了，苏文歆每天都和他们在一起。

    苏文歆的这个老板当的绝对仗义，不但给他们的待遇非常好，而且还教会他们很多东西。

    苏文歆尝药的时候，所有人都屏住了呼吸，等看到苏文歆点头，所有人都发出一声欢呼。

    看到所有人都欢呼，苏文歆心里也非常高兴，等所有人欢呼的差不多了，苏文歆抬手示意大家安静。

    “今天，是我们仙牌草降压茶厂第一天开工，可以说非常成功！

    这段时间大家也都了解了，我们的仙草降压茶主要作用是降血压。

    也许有人会不信，但是我会用事实告诉大家，今天你们来到这里，是一个正确的选择。

    大家要对咱们的产品有信心，要对咱们的降压茶有信心，我相信只要大家一起努力，我们的明天会越来越好！”

第二百三十一章 义诊宣传

    苏文歆这边忙活的同时，苏文泓和苏铭也回齐州去参加高考。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    苏文歆没有送他俩，因为第一批货物已经生产出来，她必须留下来卖货，利用她有限的资源打开销路。

    除了那些敬老院，苏文歆还去了各大药店，推销她的降压茶。

    可是人家一听她这个茶卖的如此便宜，利润和降压药差远了，没一个药店要她的降压茶。

    由于是高温杀菌，没添加任何添加剂，所以降压茶的保质期和牛奶一样，只有一个月。

    这样一来时间就比较紧迫，第一批货苏文歆几乎都是半卖半送，就当投资宣传了。

    广告是必须要做的，但是电视台的要价太高，她只能在报纸上打点广告。

    好在邹明利用他的关系，订了一批货，要不然工厂刚开工，工人们就无事可做了。

    一连几天，询问的人寥寥无几，订货的人更是没有。

    派出去的业务员也没什么收获，虽然他们相信苏文歆的药，但是老百姓信奉着一个荒唐的规则，那就是便宜没好货。

    这个结果让苏文歆很无奈，她打着邹明的旗号，利用他院长教授的身份做宣传，可是这个办法只在滨州管用，登州的老百姓不买账啊！

    转眼间就过去了一个月，第一个月给工人发工资就好几万，而且打广告也花了不少钱，虽然她做好了心里准备，但是这么下去也不是办法。

    原本苏文歆想要隐居幕后，但是现在她不得不抛头露面。

    邹明知道这个情况后，邀请苏文歆加入了中医协会，经过邹明、刘明瑞等几人推荐，给了她一个理事的位置。

    这次苏文歆没有拒绝，她需要一个身份，她要利用这个身份做宣传。

    于是苏文歆在登州展开了义诊，林峰和王浩作为她的助手，目的是宣传他们的降压茶。

    ……

    苏文歆义诊的第一站，就是苏文歆居住的那个小区。

    由于苏文歆有了中医协会理事的身份，再加上她是本小区业主，小区物业很支持她的活动。

    这就为苏文歆的宣传工作，提供了很大的便利。

    七月份的天气，热的人心里乱糟糟的，苏文歆和林峰、王浩，还有几个业务人员，一大早就在小区的健身广场，支上了遮阳伞。

    巨大的条幅挂在树上，上面写着：“仙草”降压茶，免费送健康，大型义诊活动。

    业务人员发的传单上，写着一些养生保健的小常识，还有对仙草降压茶的介绍。

    这次活动针对的人群主要是中老年人，因为他们是高血压的高发人群。

    看热闹的人很多，很多大爷大妈平时闲着没事，都会在这个健身广场进行锻炼。

    苏文歆坐在座位上，很多人一看她这么年轻，都只是处于观望状态。

    无论业务人员怎么说，林峰和王浩也拿出了行医资格证，但是来看病的人还是没有。

    “这个身体这么年轻，看卖相就不像中医，老百姓都不买账，该怎么办好呢？”

    苏文歆正想着怎么打开局面，林峰看了看桌子上的血压计，忽然说道：“苏总，要不咱们先不说给百姓们看病，而是测血压，让他们先坐下来，然后咱们再找机会沟通，你看这样如何？”

    林峰说完，苏文歆听了眼前就是一亮，觉得这个办法不错。

    要说给百姓看病，太年轻没人相信，但是测血压没什么难度，随便来个小护士都会，更别提医生了。

    “好，这个办法不错，那我们就先给百姓们测血压，然后找机会给他们诊脉。

    我们要实事求是，不能夸张病人的病情，你们俩如果有什么叫不准的病情就让我来，千万不能强出头。”

    “知道了，苏总，你放心吧。”两个人一起说道。

    三个人商议完，就让业务员告诉那些看热闹的百姓，百姓们一听免费测血压，这次倒是没犹豫。

    一些上了年纪的，有高血压的，纷纷排队等着测血压，反正呆着也是呆着，又不用花钱。

    看到居民们坐了下来，三个人心里都很高兴，因为他们都知道，只要给他们机会，他们就能抓住病人的心理。

    “大爷，您的血压很正常，不过刚才我给您看了一下，您的腿是不是有点毛病啊？”

    “咦，你这小医生怎么知道我的腿有毛病啊？”

    “呵呵，我当然是看出来的。虽然现在是夏天，您的腿可能没什么感觉。

    但是到了冬天，恐怕就会酸痛难忍，严重的时候都不敢走路，我说的没错吧。”

    “咦，你说的没错，但这真是你看出来的？”

    那个老大爷很惊讶，没想到苏文歆还真有几分本事，苏文歆见已经引起人们的注意，于是想要再加把劲。

    “中医中有句话，叫通则不痛，痛则不通。

    其实这句话说的就是人体经脉，因损伤劳损或外感风寒湿邪，合而为病入络，流注关节阻遏气血，风邪水湿乘虚而入，侵犯郁于筋脉使其经络闭塞。

    闭者不通，不通则疼，疼久者必痛，痛久必结，结久者必肿，肿久者必热，这就是阴阳失调，脏腑相互不能资生而致肿胀疼痛的机理。

    刚才我给大爷您把脉，发现您脉象沉细，而且您苔白，舌质暗红，很明显，这是寒滞血瘀之证，俗称“老寒腿”。”

    苏文歆说完，那个老大爷已经惊讶地说不出话来了，有些话它听不懂，但觉得好像很有道理。

    而且她说的没错，自己确实得的是老寒腿，最近天气一直不错，走起路来也没什么异常。

    但是一到阴天下雨，那种感觉，不足为外人道也。

    “那医生，我这个病有什么好办法医治么，这都是多少年的老毛病了，太折磨人了。”

    苏文歆闻言想了一下，说道：“对于这个病，我建议用当归四逆汤，加上针灸。

    这个当归四逆汤，是用当归、桂枝、芍药、细辛……”

    苏文歆说着，拿起旁边的纸笔，刷刷点点写了出来。

    苏文歆写的很细，包括药材用量，怎么熬制，怎么服用，还有一些注意事项。

    “大爷，我这个药方和传统的当归四逆汤有些区别，这是根据您个人情况开的。

    你到了药房如果有人问起，你也不用在意，如果有人怀疑，您就说是中医协会苏文歆理事开的方子。

    至于针灸，等今天义诊结束，要是还有时间，我可以帮您诊治一下。”

    苏文歆说完，老人拿着药方，看了苏文歆半天，开口问道：“你真是中医协会的理事？”

    苏文歆闻言笑了笑道：“如假包换，如果您不信，可以上网查一下，到时候真假立现！”

第二百三十二章 登州扬名

    苏文歆给那位老大爷看病的时候，小区内不少人都在旁边，苏文歆的医术，他们也都看到了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    对于苏文歆的身份，还真有人上网查了一下，结果苏文歆真的是华夏中医协会的理事。

    有了第一个吃螃蟹的人，自然就会有第二个，结果苏文歆用事实证明，她确实有真才实学。

    整整一上午，苏文歆一直再给居民看病，基本上大多数都是小毛病，林峰和王浩也没闲着。

    中午的时候，众人只是简单吃了口盒饭，由于看病的人太多，他们根本没时间出去吃饭。

    听说这里有人义诊，就连附近小区的居民都来了，苏文歆这边忙着看病，业务员也开始推销他们的产品。

    第一天义诊很成功，苏文歆开出的方子就好几十个，明天打算换个地方，她不能忘了她主要的目的。

    晚上八点多，天都已经黑了，所有人都已经很累了，可是还有几个病人没有轮到，苏文歆只能让他们明天去下一站。

    听说苏文歆要换地方，居民们都很舍不得，苏文歆闻言笑道：“大家不用着急，其实我家就住在这个小区。

    如果以后大家有什么疑难杂症诊治不了，可以来找我试试，到时候我要是能治就绝对帮忙，医者仁心，治病救人是我的本分。”

    苏文歆说完，所有人都是一喜，没想到苏文歆就住在这个小区，那他们以后看病就很方便了。

    看见议论纷纷的居民，苏文歆苦笑地摇了摇头，然后示意大家安静，继续说道。

    “大家不要误会，其实我并不是医生，我这次来主要是宣传我的降压茶，所以才举行这次义诊。

    所以大家以后如果有什么小毛病，如头疼感冒什么的，还是去医院吧，毕竟我这里没有药。

    而且我现在还在上学，我还有其它的事要做，我并没有打算当医生，也没打算靠这个赚钱。”

    苏文歆这么一说，所有人这才明白，原来苏文歆并不是要当医生，她给人看病真的不收钱。

    苏文歆这个品格，在今天真的很难得，但是看病不要钱，苏文歆也得生活。

    于是居民们投桃报李，家里有高血压患者的，都买了一些降压茶试试，反正也不贵。

    有一部分家里没病人的，也可以买些送给亲戚。

    反正义诊的现场就卖出去不少，搞的好像真是卖假药的一样，但是群众的眼睛是雪亮的，只要他们见识了降压茶的效果，他们就会继续购买。

    ……

    第二天，苏文歆换了一家小区，和昨天一样，用测血压打开局面。

    今天的义诊，苏文歆不光是开方子，还现场针灸推拿，让所有人都大开眼界。

    林峰和王浩对苏文歆佩服的是五体投地，难怪他们的老师对苏文歆推崇备至，她确实有真才实学。

    就这样，苏文歆一天换一个地方，足足做了半个月的义诊活动。

    一传十，十传百，登州有不少人都知道了，在本地出了个神医，医术出神入化。

    别看他年轻，但是她的医术，丝毫不弱于那些成名的中医。

    苏文歆的举动，自然吸引了媒体的注意，还有报纸曝光，苏文歆和滨州市二院的老院长，二人是忘年交。

    苏文歆的降压茶，就是二人共同研发，治疗效果已经得到证明，比起降压药来丝毫不差，但副作用却小了很多。

    苏文歆这次算是出了名了，她的厂子火了，那些业务员每天根本不用怎么跑，订单就如雪花一样来。

    苏文歆忙活好几个月，成绩是显著的，厂里的工人不够，她又招了一批。

    第一批药材用光了，她和林峰、王浩又出门定了一批药材。

    由于有两味药始终是苏文歆在管，所以外人根本不知道完整的药方。

    后来她把这两味药的识别方法教给了苏铭，又嘱咐他一定要严格把关，而且不能让别人知道。

    自己家的生意，苏铭自然格外上心，厂里的管理工作有专人负责，他主要是监督。

    而苏文歆会定期查账，毕竟她开厂的目的就是赚钱，这一点马虎不得。

    就这样，苏文歆的厂子算是走上了正规，她也终于可以放松一下。

    ……

    苏文歆忙了几个月，天狼大队一直没找她，苏文歆有些疑惑，给狼头打了一个电话。

    “什么，你说血狼出去执行任务了？”

    听到这个消息，苏文歆有种奇怪的感觉，好像自从她加入天狼大队，叶烨煊每次任务都要和她搭档。

    如今一听叶烨煊自己出去，苏文歆觉得组织好像不需要她了，但是她还没有退伍，她的军衔还在。

    “是啊，怎么了，不习惯了，还是为他担心？

    呵呵，血狼这次执行在国外，没带你也是因为有他就够了。

    不过你不必担心，血狼的实力你也不是不知道，一般情况他都可以应付。”

    “那他去的是哪？”

    “泰国，有人看见向宗盛出现在那里，所以血狼就跟了过去，打算协助警方调查这件事。”

    “哦，我知道了。”

    “嗯，你要是没什么事了，那就回来吧，血狼不在，他的位置暂时由你担任。”

    “好，我明白了。”

    挂了电话，苏文歆想了一下这件事，向宗盛出现在泰国，向宗强的势力就在泰国，这两件事一定有什么联系。

    叶烨煊去泰国协助调查，确实不会有什么危险，是和警方一起工作。

    但是不知为什么，苏文歆总觉得这件事没那么简单，但是现在她还弄不明白这其中的联系。

    想不明白，苏文歆索性就不去想，她先去工厂看了看，有苏铭、林峰和王浩在，厂里的一切都井井有条。

    苏文歆打算和朋友们打声招呼，然后就回天狼基地，这个时候，苏文泓的成绩下来了。

    四百八十三分，距离一本线差了二十多分，苏文泓有些接受不了，但是苏文歆却安慰他没事。

    既然去不了一本，那么去那些普通大学已经没什么意思了，苏文歆和苏铭商量了一下，最终决定送苏文泓出国。

    苏文歆当初的承诺就要兑现，苏文泓心里很感动。

    但是当苏铭得知出国留学，每年光学费就需要近二十万，加上生活费需要近三十万。

    这个结果，苏铭有些接受不了，苏文泓也选择了沉默，虽然现在厂子的效益不错，但是三十万可不是小数目。

    对于这件事，苏文歆则安抚了他们父子二人一番，不就是钱么，没了可以再赚。

    如果一个制药厂不够，那她就再开个买卖，反正她会的本事那么多，想要赚钱还是很容易的。

第二百三十三章 叶烨煊失踪

    既然决定让苏文泓出国留学，那么这件事就这么定了下来。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    现在工厂的效益不错，第一个月的收入，除去各种费用，就有三万多。

    而第二个月收入就达到了五万，这些钱其中有一半是苏文歆的，剩下的要分给其他的股东。

    即使这样，那苏文歆一年赚三十万也完全没问题，因为降压茶是消耗品，不存在客户买完以后就不买了。

    所以随着业务的拓展，市场只能越来越大，工厂的规模也会越来越大，赚的钱也就越来越多。

    ……

    安排好了苏文泓，苏文歆也该回基地了，说起来她已经半年没有回去了。

    虽然她身份比较特殊，但她毕竟还是个军人，现在叶烨煊不在基地，狼头让她回去训练队员，这个要求她没法拒绝。

    回到基地以后，苏文歆先是调整了一下自身的状态，长时间没接受高强度训练，她必须先适应一下。

    苏文歆适应的很快，仅仅不到一周的时间，她就调整好了自身的状态，这得益于她这个身体还有内力，女性的身体，在韧性方面，要比男好的多。

    调整好状态，苏文歆正式出任教官，其实自从苏文歆加入以后，天狼成员的素质都有了明显的提升。

    这个提升主要表现在单兵作战能力，因为苏文歆的武功，都是在战场上磨炼出来的。

    所以苏文歆要是认真起来，几乎用的都是杀招，直来直去，一点花架子没有。

    所以苏文歆训练队员，主要教的是格斗，其次教他们认识穴位，和一些人体脆弱的部位。

    这样做的目的，是为了让他们在战场上，用最小的消耗，有效打击敌人，咏春拳的很多招式，真的很可取。

    时间一转眼过去了一个月，叶烨煊还没有回来，苏文歆有些担心，忍不住问了狼头一句。

    “狼头，血狼那个家伙，都出去这么长时间了，怎么还没回来。

    他调查的那件事怎么样了，有什么进展么？”

    苏文歆说完，狼头笑着看苏文歆，道：“呵呵，怎么了，着急了？之前说你关心他你还不承认，现在忍不住自己露馅了吧。

    放心吧，血狼那边和基地一直有联系，调查进展的不错，最近还有重大发现。

    但是什么发现，暂时还不能告诉你，现在时机还不成熟，等时机成熟了你就会知道一切。”

    知道叶烨煊没事，苏文歆也就放心了，至于他有什么发现，狼头不说她还不想知道呢。

    反正她觉得现在的生活不错，每天生活都很有规律，除了训练她也可以上上网，做一些自己喜欢的事。

    这里没有外人打扰，平时除了和苏铭和晓儿有联系外，别人根本不联系。

    这样一来苏文歆反而把这里当做世外桃源，训练结束后就心无旁骛地学习起来。

    ……

    就这样又过了几天，这一天苏文歆正在屋里写菜谱，她打算把古代失传的一些菜式，经过她的改进，然后复原出来。

    要说古代的菜式，说实话还真没有现代发达，那是限于食材和调味品的限制。

    其实在宋代，炒菜已经大量出现，但是那时候没有什么鸡精味素，主要调味品是食盐，所以做出来的菜当然比不上现代。

    苏文歆把那些菜式还原，一部分需要做一些改变，但是也有一部分根本不用修改。

    因为有些菜式，在不添加调味品的情况下，可以最大程度发挥食材天然的味道，这些菜可都是不传之秘。

    所以她写这本菜谱，目的还是为了赚钱，但是她不可能亲自跑去当大厨，所以她必须找一个可靠的传人。

    正当苏文歆正想着上哪去找这样一个人的时候，狼头忽然找到他，告诉她一个不好的消息。

    叶烨煊失踪了！

    叶烨煊失踪？这怎么可能！

    苏文歆有些不相信，可是狼头却是很确定。

    “我们已经三天没联系上他了，这很不正常。

    虽然不排除有通讯设备损坏的可能，但是泰国也不是外太空，他有很多方法可以与我们联系。

    所以我们怀疑，他应该是遇到了什么麻烦，不然他不会不联系我们。

    而且泰国警方也说好几天没有看到他，所以组织决定再派个人过去。”

    狼头说完，苏文歆心里又浮现之前那种感觉，当初她不明白为什么会有这种感觉，现在她知道了，这根本就是不祥的预感。

    “那组织决定派我去？但是我去了以后要怎么找他？泰国那么大，我一个人怎么可能找的过来！”

    苏文歆说完，狼头忽然递过来一个优盘，说道：“这里面有血狼这段时间传输回来的照片和语音，还有这件案子的资料。

    你抓紧看，看完了告诉我，如果你觉得可行，那我就立刻安排你前往泰国！”

    苏文歆接过优盘，往电脑上一插，点开一看，发现里面果然有不少照片，还有几段录音。

    其中大多数照片都是向宗盛的，苏文歆给他做了一个月的秘书，自然一眼就能认出他来。

    向宗盛果然没死，他在泰国活的好好的，而且看他的状态，好像比之前更得意，难道这其中有什么秘密不成！

    苏文歆用了一晚上时间，终于了解了一些内情，根据叶烨煊发回来的资料，苏文歆知道了一个惊天大秘密！

    向宗强竟然是被向宗盛杀的！

    得知了这个秘密，苏文歆显然不敢相信，向宗盛那么温文尔雅的一个人，怎么能做出这样的事，那可是他的亲哥哥！

    但是她不是向宗盛，不知道他心里到底在想什么，照片上有不少佛像，苏文歆通过这些也可以确定他的位置。

    第二天，苏文歆找到狼头，告诉他她已经准备好了，随时可以前往泰国。

    狼头闻言点头，然后交给她一个信封，里面是她的机票护照，身份信息都是新的。

    苏文歆一看信封里的东西，心说狼头早就知道她肯定会去，毕竟天狼基地现在除了血狼以外，只有她的实力最强。

    而且她还是个女生，不容易吸引别人注意，这为她的调查提供了便利。

    狼头告诉苏文歆，她到了泰国以后，泰国警方会接应她，并为她提供武器。

    听到武器的时候，苏文歆心里就是一沉，她终于意识到，这一次的任务，恐怕比她想象的还要复杂。

    就这样，苏文歆坐上了前往泰国的飞机，经过了四个小时的飞行，苏文歆终于到达了泰国。

    一下飞机，就有两个泰国人走到进前，用汉语说道：“萨瓦迪卡，欢迎来到泰国。

    请问您是苏小姐么，您长得可真漂亮！”

第二百三十四章 追踪调查

    苏文歆到了泰国，刚下飞机，就遇到了两个泰国警察。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    这两个泰国警察都会讲汉语，明显是泰方为了接待苏文歆特意安排的。

    身为美女，无论到什么地方都比较受欢迎，即使苏文歆不苟言笑，但是也得表现的很客气。

    苏文歆跟着两名泰方警察，回到警察局，一个泰方警官交给她一个箱子，里面是她的装备。

    一把手枪，配上五个弹夹，六枚飞刀，一个手机，还有一张本地的地图，还有一些钱。

    “苏小姐，贵**方让我准备的东西，都在这里了，你看还有什么需要的，可以提出来。”

    苏文歆闻言点头，拿起手枪试了一下，没有任何问题。再拿起飞刀，也是她平时习惯用了样式。

    “不用了，这些就够了，我就想知道，你们和血狼最后一次碰面，是在什么地方。

    还有他这次来泰国，是因为我国的一批文物，而那批文物，与此地的黑（和谐）帮有关。

    你们能不能提供一些详细资料，好让我对他们更加了解，也方便我的调查。”

    苏文歆说完，那个泰方警官沉吟了一下，说道：“那个黑（和谐）帮虽然在泰国，但泰国人只占了三分之一。

    其实它的本质还是一个华人组织，名义上是义新的分支，他们的老大就是向宗强。

    但是向宗强死后，他的弟弟向宗盛接替了他的位置，这个向宗盛在贵国境内表现的很老实，但是在泰国可是嚣张的很。”

    那个警官说完，苏文歆这才明白了了向宗盛的为人，原来他在她面前的正义，其实全是装出来的。

    他不肯与风先生合作，也只是给别人看的，他只是在国内不肯与他合作而已。

    而且向宗盛的野心很大，根据叶烨煊之前发回来的资料，义新在泰国主要从事走（和谐）私活动。

    既然是走（和谐）私，那么自然也包括毒（和谐）品，甚至文物、军火，只要能赚钱，就没有他们不敢做的。

    想到这里，苏文歆忽然又担心起叶烨煊来，因为他能力再强，毕竟也是一个人。

    苏文歆出任务很少配备武器，但是她一旦配备武器，就证明这次任务很严峻。

    了解了情况，苏文歆离开了警察局，泰方还给她专门配了一辆车，想的也是比较周到。

    ……

    苏文歆是在曼谷下的飞机，根据泰国警方给的路线，苏文歆一路向南，来到泰国的旅游胜地，芭堤雅。

    芭提雅旅游区素以阳光、沙滩、海鲜名扬天下，被誉为“东方夏威夷”，是世界著名的新兴海滨旅游度假胜地。

    这里是男人的“天堂”，走在大街上，就能看到不少身形妖娆的人妖，苏文歆看到他们，不知为何，有一种奇怪的感觉。

    女人的外表，男人的内心，也许自己和他们一样，但是还有区别，因为她现在是一个真正的女人。

    苏文歆可不是来旅游的，她不知道叶烨煊为什么会来这个地方，难道是好奇心，还是他……

    抛开心里的杂念，苏文歆仔细观察，这才发现，这里的水其实很深。

    由于这里是旅游胜地，所以人流量很大，人群中鱼龙混杂，什么人都有，谁也不知道谁是干什么的。

    以叶烨煊的为人，他没事是不可能来这种地方的，他很可能是追踪某个人来到这里，但是他发现了什么，还不得而知。

    苏文歆反复观察了叶烨煊给的图片，又几次找当地人询问，最后来到一座寺庙附近。

    这座寺庙不大，但是很漂亮，作为当地的景点之一，苏文歆在这里看到了很多华人游客。

    苏文歆看不懂泰语，不知道这座寺庙叫什么，于是她问了问带团的导游才知道这座寺庙被华人称为金佛寺。

    金佛寺？

    苏文歆进去看了一圈，并没有发现什么特别。

    但是再叶烨煊资料中，几次都提到了这里，这里一定有什么特别的地方，苏文歆没发现。

    苏文歆在金佛寺转了半天，几乎把里里外外都看了个遍，还是没找到任何线索。

    这时，外面又进来一个旅游团，那个导游好像比之前的要专业，只听她介绍道。

    “这座寺庙，名叫金佛寺，但是这是我们华人的称呼。

    它泰语的名字是??，翻译过来就是明亮天空寺庙。”

    明亮天空寺庙！

    苏文歆闻言心中一动，抬头一看，这才发现寺庙的屋顶，有一处天窗。

    从天窗照下来的阳光，整好映射在地面的石砖上，大小形状都一样。

    苏文歆见此有些好奇，走上前去蹲了下来，伸手轻轻扣了两下，地砖发出咚咚的声音。

    这下面竟然是空的！

    苏文歆强忍着心中的惊讶，假装系了系鞋带，然后若无其事地站起来。

    现在是白天，人多眼杂，她若是这时候进去，必然会打草惊蛇。

    所以苏文歆决定晚上再来一趟，既然是叶烨煊指定的地方，必然隐藏着什么秘密。

    ……

    芭提雅作为度假圣地，夜生活自然也极为丰富，苏文歆看着灯火通明的街道，有些无奈。

    好在寺庙都有规矩，一般晚上七点就会关门，闹市区的寺庙会晚一些，八点也关上了大门。

    夜里凌晨两点，街道上还有零星的客人，他们大多数都是喝酒喝到现在。

    苏文歆觉得时机差不多了，于是起身换了件黑色的衣服，一个人来到金佛寺。

    根据白天观察的路线，苏文歆很快就找到了那座佛堂。

    借助天空的月光，佛堂里的情况依稀可见，苏文歆轻轻摸索着地面，发现那地砖严丝合缝，根本无法打开。

    一定有什么机关，苏文歆很容易就想到，她顺着地砖走动，仔细辨别地下的声音。

    结果苏文歆在佛像的后面，发现了一道暗门！

    “果然在这里，这手段比起古人来差的太多了。”

    苏文歆想着，随手打开了上面的锁，苏文歆连九芯梅花锁那样复杂的锁都能打开，这普通的锁对她形同虚设。

    进入了密道，下面是一处密道，感觉方向是对着佛堂外面，密室很有可能就在广场的正下方。

    苏文歆走了大概有五分钟，感觉一直都是向下走，这会儿都有十多米深了。

    苏文歆越走越惊讶，越走越疑惑，难道这条密道根本没有什么密室？

    正在她犹豫还要不要继续走的时候，苏文歆的手电整好照到了一样东西。

    苏文歆快走两步，忽然豁然开朗，这密道果然通着一处密室。

    待苏文歆拿出照明棒，看清楚里面的东西时，苏文歆顿时吃了一惊。

第二百三十五章 陷阱

    文物！狼头说的那批文物竟然就在这里！

    苏文歆虽然不认识古董，但是她见过真品，二者其实本质上没区别，只是多了些岁月的痕迹。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    苏文歆越看越心惊，谁能想到，在这人来人往的繁华区域，竟然隐藏着如此多的文物。

    这种灯下黑的思维，恐怕只有华夏人才有，越危险的地方越安全，恐怕说的就是这个了。

    苏文歆来不及多想，拿出手机开始拍照，就在她拍照的时候，只感觉脚底下好像踩到了什么东西。

    苏文歆定睛一瞧，地上竟然有一截白骨！

    苏文歆一眼就认出这是人骨，而且不止一块，是一堆！

    嘶，苏文歆到吸了口冷气，只感觉浑身发冷。

    这究竟是怎么回事，这密室里怎么会有人骨，这齿印好像是被什么咬的……

    就在这时，苏文歆忽然觉得前面好像有什么东西，在闪光灯的照应下，黑暗之中忽然出现四只眼睛！

    嗯？

    苏文歆看到那四只眼睛，就觉得有些不正常，伸手一模，一把飞刀已经出现在手里。

    “呜呜呜……”

    苏文歆听这声音，好像是什么野兽，苏文歆拿手电一照，只见黑暗中有两只大狗，准确的说是两只藏獒！

    就是这两只畜生，把这些人都吃了！

    这两只藏獒很大，身长得有一米多，眼睛是褐色的，在灯光的照射下很明显。

    正常在泰国这样炎热的国家，是很难看到它们的踪迹的，所以他们一定是有人故意养在这里的。

    看见两只藏獒，苏文歆这才注意到这里的温度很低，应该是为了两只藏獒，才故意把温度弄这么低。

    它们此时见到苏文歆，已经做出了捕猎的动作，而且看他们的样子，明显是没吃饱，如今苏文歆的出现，应该够他们饱餐一顿。

    来不及多想，两只藏獒已经扑了上来，苏文歆下意识就想射出手里的飞刀。

    但是又一想，如果她杀了两只藏獒，那么肯定会引起别人的怀疑，如果这批文物要是被转移，恐怕再想找到就不容易了。

    苏文歆躲闪着，两只畜生可不管什么文物，眼看宝贵的文物就要被破坏，苏文歆来不及犹豫。

    “呜嗷……”

    两声惨叫，两只藏獒倒在地上挣扎了一下，就失去了呼吸，苏文歆取出飞刀，看见尸体，心思急转。

    既然她已经杀了它们，打草惊蛇是肯定的了，不过这也不一定是坏事，她也可以暗中观察，看看那些人到底是什么人。

    不过为了万无一失，她一个人肯定是不行的，她还要联系泰国警方，甚至还要向国内请求支援。

    打定主意，苏文歆迅速按原路退了出去，第一时间把照片传送回国，利用卫星定位把坐标也发了回去。

    做完这一切，苏文歆吃了点东西，处理一下伤口。

    其实如果苏文歆若是不犹豫，她也许不会受伤，但是就是她那一犹豫，才让那两只畜生伤了她。

    夜里两点，狼头发回来消息，让她盯好那批文物，如果对方有什么动作，立刻告诉他。

    苏文歆接受了指令，就一直潜伏在附近，第二天早上，泰国警方找到了她。

    因为之前那件衣服被抓破了，所以又给她带来了一件新衣服，还有一针狂犬疫苗。

    苏文歆打了疫苗，心里这才踏实，因为那两个畜生太过凶残，而且因为吃人，口中腥臭难忍，谁知道他们身上有没有病毒。

    泰国警方已经知道了这件事，本想等对方一出现，立刻展开抓捕行动，给他们来个人赃并获。

    但是叶烨煊现在还下路不明，是生是死谁也不知道，苏文歆这次来主要是为了叶烨煊，他们如此行动，苏文歆当然不会同意。

    苏文歆不同意，组织那边和她的想法一样，因为他们都不相信叶烨煊会出事，现在联系不上他，肯定是他遇到了什么麻烦。

    而且出于放长线钓大鱼的打算，国内那边想知道这件事到底与风先生有没有关系，所以他们让苏文歆继续监视，不可轻举妄动。

    ……

    苏文歆一连等了三天，金佛寺那边没有任何动静，难道他们没发现藏獒的尸体？

    苏文歆有些不确定，第三天的晚上，忍不住又去查看一番。

    结果她发现密道入口的锁已经被换，而且上面还留着一行字：你果然来了！

    苏文歆看到这五个字，心里就是一惊，明白这其实是个陷阱。

    可是等她反应过来的时候，已经来不及了，原本寂静的寺庙骤然间灯火通明。

    从四面八方忽然出现众多僧人，苏文歆看他们人多，而且来者不善，起身就要往外冲。

    结果她刚冲到门口，一个女人拿着一把枪，枪口对准了苏文歆，看着她冷笑。

    “是你！”

    苏文歆十分惊讶，因为她面前的这个女人，竟然是无名岛上，差点把她生擒的马小美！

    马小美看着苏文歆，眼里闪过一丝厌恶，但是只是一闪而过，很快脸上就露出诡异的笑容。

    “不错，是我，我是该叫你苏神医呢，还是苏教官呢，又或者是苏同学？

    呵呵，我们老板就知道你要来，因为你肯定会来救你的情郎。

    只是没想到你来的这么快，还无声无息杀死了那两条畜生！

    我们老板很心疼啊，他真想杀了你，可惜没弄清你身上的秘密之前，我们还真舍不得杀你！”

    “我身上的秘密！”

    苏文歆闻言心里咯噔一下，本来她以为她隐藏的够好了，没想到还是被有心人发现了。

    要说她身上有什么秘密，根本不用多说，就是她那一身本事，就是她最大的秘密。

    一个人的精力是有限的，苏文歆年纪轻轻怎么可能学会那么多东西，而且苏文歆不但会，还样样精通，要说这里面没有原因，傻子都不会相信。

    “你们是什么人，找我做什么，难道你们废了这么大功夫，目的是为了抓住我？”

    “不错，你果然聪明，谁让你在国内那么警惕，我们的人几次都在你手上吃了大亏。

    后来我们干脆把你引到国外，这里可是我们的地盘，这次你就算肋生双翅，你也跑不了了！”

    马小美说完，一挥手，那些僧人一拥而上，二话不说，直接动手。

    苏文歆看他们过来，眼神一凝，大喝一声，也迎了上去。

    双方一交手，苏文歆就感觉出来，这帮人哪是什么僧人，分明是有人假扮的。

    而且对方的招式她也很熟悉，分明和她之前遇到的黑衣人一样。

    这下有些难办了，这些人都是风先生的死士，个个悍不畏死，苏文歆今天能否逃过一劫，这得看她的运气了！

第二百三十六章 九死一生

    苏文歆和那些假僧人苦斗，马小美在一旁没有动。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    自从上次的事情发生后，马小美见识了她的厉害，所以再不敢托大。

    无名岛一站，二人之所以能坚持那么长时间，可以说都是因为叶烨煊。

    但是今天只有苏文歆一人，叶烨煊不在，即使苏文歆用的都是杀招，也架不住他们人太多。

    苏文歆没有打通任督二脉，做不到内力生生不息，她带的手枪子弹打光了。

    飞刀只剩下两把，她用来当匕首使用。

    苏文歆身上满是鲜血，这都是敌人的血，苏文歆很想找机会冲出去，奈何那些假僧人把路堵的死死的。

    寺院里的枪声，惊动了外面的行人，有人很快报了警，但是警察却没有来。

    因为在通往金佛寺的路上，都有人埋伏在那里，警察中了埋伏，被迫和对方交起火来。

    要说那帮黑衣人，肯定是挡不住警察的，但是他们的目的不是想消灭警察，而是为了拖延时间。

    苏文歆得不到支援，很快就有些力不从心，马小美冷冷看着苏文歆，心里满是怨气。

    “小美，这一次去泰国，一定要小心些，如果遇到了苏文歆，一定把她完好无损地带回来。

    至于为什么你就不要多问了，反正我自有我的用意，好了你也别想太多，我对你的心意你还不知道么！”

    不错，马小美就是风先生的情人！

    作为风先生的女人，她的身份自然不一般，平时马小美想要什么，风先生都会依她。

    但是在关键时刻，风先生的话谁也不能违背，否则下场只有一个，那就是死。

    原本风先生要抓苏文歆，马小美还没什么想法，可是她发现风先生对苏文歆很了解，而且很好奇，这让她产生了一丝危机感。

    上次在无名岛，马小美本想开枪打死苏文歆，可是她畏惧风先生的威势，没敢下手。

    这一次，苏文歆殊死搏斗，杀了她那么多手下，如今苏文歆还在苦苦挣扎，这样下去，她的手下恐怕也会有意见。

    想到这里，马小美眼里浮现一道寒光，慢慢举起手枪，对准了苏文歆的后背。

    ……

    苏文歆此时已经很累，可她还是感觉到那一丝杀机，猛地回头一看，马小美竟然拿枪对着她！

    危机时刻，苏文歆猛然抓过一名僧人，挡在自己身前，然后不退反近，向马小美逼近。

    马小美看苏文歆向她冲了过来，心里不由得一慌，毫不犹豫地开枪射击。

    可是苏文歆撸着人肉盾牌，行动丝毫不受影响，眼看离她越来越近，这时候马小美身旁的两名黑衣人也开枪了。

    两个人同时开枪，他们所在的角度是可以打到苏文歆的，苏文歆见势不妙，猛地闪身，结果她的右肩还是中了一枪。

    苏文歆虽然中枪，但是她不能倒下，周身内力极速运转，困扰她许久的瓶颈，竟然突破了！

    第三层，她终于突破了第三层！

    苏文歆只感觉丹田中的内力好像增加了一倍，内力运转的速度也增加了一倍。

    但是她现在的身体状态十分糟糕，即使突破她也坚持不了多久。

    走！

    苏文歆此时只有这一个念头，只见她猛然射出手里的两把飞刀，其中一枚直奔马小美面门。

    马小美此时心生恐惧，竟然忘记了躲避，这是他旁边的黑衣人猛地一推她，另一把飞刀却命中他的心脏。

    黑衣人低头看了一眼，不可置信地栽倒在地，苏文歆借助这个空荡，忽然向寺院的东墙冲了过去。

    “拦住她！”

    马小美一看就知道她要跑，可是苏文歆的动作太快，眨眼间就已经到了墙下。

    只见苏文歆猛地跃起，脚尖在墙上一蹬，借着向上的力道，苏文歆一把扒住了墙头。

    马小美没想到，苏文歆竟然如此厉害，三米高的围墙，竟然如此轻松的越过。

    眼看苏文歆就要翻过墙头，马小美身旁的另一个黑衣人忽然举起手枪，碰碰就是两枪。

    “嗯！”

    苏文歆只感觉腿上一痛，她的左腿中了一枪！

    苏文歆忍着疼痛，强提一口气，一鼓作气，翻了过去。

    噗通……

    苏文歆在翻过去的瞬间，重心不稳，重重地摔在了地上，苏文歆挣扎着想要站起来，可是这一下摔的她实在有些惨。

    好在这时泰国警方终于赶到，马小美望着那面墙，使劲跺了一下脚，然后招呼手下从另一边撤退。

    苏文歆在得知自己安全后，没坚持多久就昏了过去。

    泰国警方进入金佛寺，看着遍地的鲜血，只感觉脊梁骨发寒，瞬间出了一身冷汗。

    苏文歆是怎么做到的，她还是人么！

    这一下所有人都不敢在小看苏文歆了，没有人会觉得她人畜无害了。

    苏文歆被送进医院以后，华夏警方也赶了过来，进入地道一看，发现那批文物已经不见了！

    原来那个密道还有另外一个出口，是在距离寺院不远的一处码头。

    看来这批文物当初就是从这里被运过来的，后来又从这里运走，期间没有人知道，也没有人知道被运到了哪里。

    发生了这么大的事情，苏文歆当然要隐藏起来，否则对她的影响很不好。

    如此恶性的案件，在现代已经很难见到，而且还是一个人所为，说出去恐怕会引起恐慌。

    苏文歆醒来的时候，已经是第三天的早上。

    她睁开眼睛，就看见狼头坐在她身边，一旁还有一位身穿华夏警服的中年警官。

    “狼头，你怎么来了，我这是在哪……”

    苏文歆此时还很虚弱，而且头脑还有些昏沉，狼头看了看那个中年警官，只见他微微点头。

    “千年老妖，你没事吧！”

    苏文歆看着狼头关切的目光，感受了一下身体的状态，除了两处枪伤，其他地方并无大碍。

    “我没事，就是有点脱力，那两处枪伤都不在要害部位，都是皮外伤，养两天就好了。”

    得到苏文歆的答复，狼头这才松口气，然后说道：“千年老妖，现在得到两个消息，一个好的，一个坏的，你先听哪个？”

    狼头说完，苏文歆闻言一愣，心说狼头怎么也玩起这套来了，自己这么倒霉，还是先听好的吧。

    狼头听她这么选择，也不奇怪，于是开口道：“好消息是，血狼回来了。”

    听狼头这么一说，苏文歆心中忽然有一种感觉，忍不住说道：“血狼回来了，这是好消息，那么你的坏消息，不会是他又受伤了吧！”

    苏文歆说完，狼头闻言苦笑，叹了口气道：“不错，血狼她受了很重的内伤，此时还是昏迷不醒，恐怕这一次还得你来救他！”

第二百三十七章 前世的债？

    叶烨煊又受伤了？

    好像并不稀奇啊，她自己都成了这样，叶烨煊恐怕也好不到哪去，就是自己走要救这家伙了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    有人说组织是不是有点太弱了，三番两次被风先生算计，弄得很多人都灰头土脸。

    殊不知法网恢恢疏而不漏，风先生现在能如此嚣张，只不过因为他有些小狡猾。

    不是不报，时候未到，别看现在风先生逍遥法外，迟早有一天会被抓住。

    我们的国家是强大的，在国家机器面前，任何罪犯都难逃法网，最终只有伏法的结局。

    苏文歆修养了一天，然后就去看看叶烨煊的状况，发现他果然受的是内伤。

    苏文歆见此先是用银针护住他的心脉，然后又运功逼出他体内的淤血。

    脏器受损，叶烨煊能够不死，得益于他强健的身躯，还有他深厚的内力。

    苏文歆有些心惊，叶烨煊的实力她最清楚，就是在古代，也能跻身二流高手之列。

    虽然只是二流高手，但那也是千里挑一，加上现代的武器还有格斗技巧，就算是一流的高手也不是他的对手。

    能把叶烨煊打成这样的人，绝对不简单，当今世上能有如此功力的人，恐怕用一只手也能数的过来。

    苏文歆给叶烨煊开了个药方，内伤只能慢慢调养，索性叶烨煊没有性命之忧，所有人悬着的心也都放了下来。

    在苏文歆的治疗下，叶烨煊第二天就苏醒过来，这让所有人都很吃惊。

    “文歆，你是怎么做到的，血狼回来已经有几天了，一直在医院里治疗，也没见他有苏醒的迹象，怎么你一出手，他醒来了呢？”

    听狼头这么一问，苏文歆看了看旁边的几个医生，有两位是泰国的，还有两位是从国内过来的。

    “血狼之所以没有醒来，是因为你们没有找到根源，他体内的淤血不排出来，脏器始终受压迫。

    我来了以后，先把他体内的淤血逼了出来，他体内没有淤血，身体机能恢复正常，自然就醒来了。”

    苏文歆说完，所有人这才明白，之前虽然他们也知道叶烨煊体内有淤血，可他们只能用药物引导，这样速度很慢，叶烨煊自然醒的也慢。

    后来有医生建议做手术，但是狼头没有同意，因为苏文歆说过，手术对于人体元气的损害很大。

    正是有了前期的治疗，叶烨煊体内的伤势已经得到一些治疗，所以苏文歆才如此容易。

    之前苏文歆正盯着那批文物，所以上面也没让苏文歆分心，希望她尽快找出线索。

    但是让他们没想到的是，两个人在泰国先后都遇到了埋伏，不只是叶烨煊，就连苏文歆也差点回不来。

    ……

    叶烨煊醒来的第一眼，就看见苏文歆在给他号脉，叶烨煊心里一暖，就知道苏文歆又救了他一次。

    “你醒了，有没有感觉哪里不舒服。”

    苏文歆问完，叶烨煊感觉了一下，就觉得五脏好像被火烧一样，说不出的难受。

    “咳咳，我这是怎么了，体内感觉被火烧过一样，浑身难受，使不出力气。”

    叶烨煊说完，苏文歆看了他一眼，说道：“你还好意思说，我上辈子不欠你什么吧？每次我救你的时候，自己也跟着倒霉。

    好好的伤成了这样，你体内脏器受损，有这种感觉很正常。

    不过你不用担心，你吃了我的药，好好修养两天，再加上你自身的恢复能力，用不了多久你就能痊愈。”

    听苏文歆这么一说，叶烨煊挠了挠头，这才放心下来，躺在床上，看着天花板，不知道在想什么。

    “对了，是谁把你打成这样的，那个人什么样，你还记得么！”

    “是他！是上次打伤我的那个老者，本来以我现在的实力，打败他应该很容易，没想到……”

    “那个老人？”

    苏文歆已经不是第一次听到他了，她其实很想遇到他一次，可是始终没有机会。

    “那是几天前的晚上，我一路跟踪向宗盛来到金佛寺……”

    ……

    “前辈，这些东西我已经帮你们运来了，风先生那边打算怎么处理。”

    “嗯，那些文物我看过了，你这次做的不错，至于怎么处理你就不用管了，到时候少不了你的好处。

    而且风先生已经答应你，帮你接收你哥哥的势力，到时候你们义新的势力扩大了一倍，这可是你父亲都没做到的。”

    “真的么，那太好了，只是那个金矿，风先生能不能一起还给我，那毕竟也是我哥……”

    “住口，那个金矿本就不是你们向家的，是向宗强从人家手里抢来的，如今风先生既然接收了金矿，那就没有还回去的道理。”

    “是是是，前辈说的是。”

    向宗盛表面上唯唯诺诺，其实心里早就骂开了。

    “这个老不死的，要不是看在风先生的面子，我早就把你弄死了，倚老卖老的家伙，我……”

    还没等向宗盛想完，那老者忽然转身，看向佛堂的屋顶横梁。

    “谁，谁在那！”

    原来是叶烨煊趴在上面，把二人的话听的清清楚楚。

    没想到向宗盛真的和风先生有勾结，而且看向宗盛的样子，很是畏惧风先生。

    叶烨煊暗自心惊，知道了那批文物就在他们手里，但是却不知道在哪，正当他疑惑的时候，一不小心发出一声响动。

    叶烨煊见身形暴露，也不犹豫，直接跳了下来，伸手就像那老者攻去。

    新仇旧恨，今天一起算！

    叶烨煊一拳打出，老者负手一躲，叶烨煊上步又是一拳，老者出手格挡。

    二人在佛堂里打斗，向宗盛被老者的身手吓了一跳，没想到这个老头竟然这么厉害。

    再仔细一看叶烨煊，这不是许董的那个司机么，他怎么会在这里，难道是跟踪他来的？

    想到这里，向宗盛的脸色阴沉下来，拿出一把手枪，冲叶烨煊毫不犹豫地开了枪。

    叶烨煊正和老者打的难分难解，虽然他年富力强，也有一身内力。

    但老者显然也是功力不俗，而且经验老道，一时间二人竟然不相上下。

    受到向宗盛的袭击，叶烨煊心里一惊，连忙躲闪。

    老者见此自然不能错过机会，大喝一声，一掌打在叶烨煊的胸口，叶烨煊身子一震，当时就吐了口鲜血。

    叶烨煊见势不妙，和苏文歆的想法一样，那就是跑。

    向宗盛看叶烨煊跑了，立刻派人去追，叶烨煊虽然没受到众人围攻，却被追杀了好几天。

    叶烨煊东躲西逃，所带的通信设备都在逃跑中丢失了，所以才和组织失去了联系。

    随着他的伤势加重，叶烨煊几次差点被杀死。

    直到苏文歆来到泰国，并且找到了金佛寺，分散了对方的注意力，叶烨煊这才有机会联系上组织。

第二百三八章 抓捕行动

    听叶烨煊讲完，所有人这才明白，叶烨煊这几天所经历的事，确实非常危险。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    好在他也带回了重要的情报，那就是风先生确实和向宗盛有勾结。

    事到如今，有一件事可以证明，那就是风先生不但自身有一个庞大的组织，而且他还善于利用世界各地的黑（和谐）势力。

    这些势力有的臣服，有的合作，风先生威逼利诱，为达成目的，可以说不择手段。

    这样一来，以风先生为中心，在亚洲地区，就形成了一张巨大的犯罪网络。

    在这张网络中，所有人都是为了利益，只要出得起价码，就没有他们弄不到的东西。

    苏、叶二人并没有回国，而是在泰国疗养一段时间，疗伤期间，叶烨煊学习了一些泰拳，而苏文歆对瑜伽进行了更深入的研究。

    半个月后，两个人的伤都好的差不多了，虽然没有完全康复，但是已经不影响他们的实力。

    经过商议，二人决定分头行动，虽然这样做有些危险，但是在一起目标太大，一旦再什么情况也容易被一网打尽。

    二人实时保持着联系，和两国警方配合，一明一暗展开调查。

    经过无数人的共同努力，他们终于找到了向宗盛的老巢，并且发现了那批文物。

    于是两国警方决定，不再等了，为了避免意外的发生，决定先把向宗盛抓捕归案。

    有那批文物在，人赃并获，向宗盛再怎么狡辩也没用了。

    而且他们还掌握了，向宗盛这两年不少犯罪证据，到时候就算他有天大的势力，这辈子也别想从监狱里出来了。

    ……

    “喂，风先生，那批货都放在我这里这么久了，你什么时候派人来取啊？”

    “还等着我取货？难道你不知道你已经被警察盯上了么？”

    “警察？怎么可能，我没看见什么警察啊！

    而且我这个地方这么隐蔽，外人根本无法找到，怎么会……”

    “你所说的隐蔽，不过是你自己认为，之前你公司有军方的卧底混进去你都不知道，你还以为自己很隐秘？

    好了，我也不想和你说太多，你要是不想坐牢就赶快离开那里吧，要是晚了你可就走不了了！”

    风先生挂了电话，看了看外面，脸色阴晴不定。

    他现在所在的位置，是靠近缅甸的一处山区，这里几百里范围，都可以说荒无人烟。

    这座山庄是他哥哥向宗强建的，里面防御设施齐全，配置有各式武器，可以说是一座小城堡。

    向宗盛自从来到这里，就深深喜欢上了这个地方，应用设施配备齐全，吃的、喝的、用的、玩的，应有尽有。

    在这里他就是皇帝，他想干什么就干什么，如今警方发现了这里，让他舍弃这里，还真有点舍不得。

    向宗盛犹豫了很久，决定先把那批文物发到海上，风先生不拿走他自己卖。

    只要运到欧洲，到那边有的是人要，那些外国佬有的是钱，根本不用担心卖不出去。

    正是有这些见利忘义的人，才使我国有大量文物流失海外，然后外国佬再让爱国人士高价赎回，给我国造成了巨大的经济损失。

    向宗盛不知道的是，他这边的一举一动，其实都在两国警方的监视当中。

    双方制定好计划，只要向宗盛把文物运上船，他们就开始行动，一方面抓捕向宗盛，一方面截住运送文物的船，直接开回国内。

    计划很完美，一切都在掌握之中，向宗盛那边没管，苏文歆和叶烨煊隐藏在警察之中，等着运文物的人出现。

    这天夜里三点，码头上来了两辆大货车，目标出现，所有人都屏住了呼吸。

    “快，快，快把东西装上船，都给老子轻点，这里面的东西都金贵着呢，弄坏一件，拿你们的小命都赔不起！”

    为首的人指挥着，二十多号搬运工把装着文物的木箱一件件运上传。

    双方警方负责人对视一眼，互相点了点头，然后发出指令，行动！

    “不许动，警察，都不许动！”

    那些搬运工都是些普通人，一看警察来了，立刻放下手里的东西，蹲在地上不敢动。

    向宗盛的手下见警察来了，直接开枪反击，双方展开激烈火拼。

    警方为了这次行动，已经准备了很长时间，力求万无一失，向宗盛的那些手下一个都没跑掉。

    苏文歆和叶烨煊看已经没有人在抵抗了，率先上的船，随便打开两个木箱子，果然是那批文物没有错。

    行动成功了，所有人都很高兴，两国警方负责人握了握手，表示合作愉快。

    正在运输船刚要返航的时候，一连串机枪声忽然响起！

    哒哒哒哒……

    没有防备的警员们瞬间倒了一地，苏文歆和叶烨煊也瞬间卧倒！

    只见黑暗中的海面上，不知什么时候来了几艘小船，小船上机枪的火舌格外显眼，竟然是重武器！

    警方立刻展开反击，可是对方的火力太过凶猛，警方根本来不及反应，被打的节节败退。

    “不好，是风先生的人！”

    苏文歆躲在一个角落，眼睛看的清楚，那些人有两个身穿黑衣，还有几个穿着外籍军装。

    竟然是雇佣兵，难怪他们的武器如此齐全，正在苏文歆想要冲出去，给他们制造点麻烦的时候，一枚火箭弹忽然呼啸而来。

    轰！

    火箭弹的威力并不大，并没有在船上爆炸，应该是怕损坏文物。

    “法克，谁让你用火箭弹的！”

    “呵呵，来一发听听响，你看把那些黄皮……吓得，哈哈哈！”

    两个白人肆无忌惮，完全不顾及他们旁边的两个东瀛人，因为他们根本不是人。

    爆炸造成的巨大响声，让船上所有人瞬间失聪，两国警察看实在顶不住了，只能下令撤退。

    但是他们撤退了，苏文歆和叶烨煊却并没有撤，而是隐藏在船内，发出求援的指令。

    很快船就开动了，再茫茫大海上，不借助仪器根本无法鉴别方向。

    那些雇佣兵在船上搜索了一遍，没有发现什么人，就都放松了警惕。

    苏文歆和叶烨煊在一处秘密的仓库碰头，快速商议一下对策，该怎么处理眼前的状况。

    经过二人的分析，他们发现现在船上只有十多个雇佣兵，还有几名黑衣人。

    这些人加起来还不到二十人，他们二人小心一些，应该可以解决。

    于是二人决定行动，他们要力挽狂澜，把这些人全部绳之以法。

    二人的行动能否成功，目前还不得而知，在茫茫的大海上，他们孤立无援。

    如果要是成功了，那么皆大欢喜，但是要是失败了，那结局……

第二百三十九章 海上激战

    运输文物的船，航行在大海上，也不知道目的地是哪。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    那些雇佣兵显然都是训练有素，其中可能也有外籍的特种战士，这么复杂的船，竟然也会开。

    苏文歆和叶烨煊隐藏在暗处，小心观察着他们，想要找个合适的时机，把他们逐一击破。

    此时船已经进入了公海，除了那两个黑衣人以外，其他的雇佣兵都彻底放松了警惕。

    “嗨，杰克，你看我发现了什么？”

    “哦，威士忌，没想到他这里还有这么好的东西。”

    两个人打开酒瓶，一人倒了一杯，然后其中一个又递给另外一个，另外一个看了一眼没有要。

    “你们俩少喝点，咱们任务还没结束呢，别到时候喝醉了，分钱的时候说我没分给你们！”

    “哈哈哈哈！”

    几乎雇佣兵哈哈大笑，两个黑衣人面无表情地看了看他们，心里发出一声冷哼。

    苏文歆和叶烨煊隐藏在暗处，这帮人在一起的时候，他们根本没机会动手。

    两个人等了半天，终于有一个雇佣兵好像是水喝多了，想要去上厕所。

    那个雇佣兵出了驾驶舱，晃晃悠悠地向卫生间走去，但是他刚走到一半，叶烨煊突然从走廊的上面落下。

    瞬间捂住了他的嘴巴，另一只手抓住他的脑袋一扭。

    嘎巴！

    只听一声脆响，那个雇佣兵直接断了气，然后叶烨煊看了看上面的苏文歆，苏文歆点了点头。

    叶烨煊取下那雇佣兵身上的武器装备，然后把拖到了甲板上。

    叶烨煊处理尸体的同时，苏文歆还在盯着驾驶舱里的状况，已经解决一个，还剩下十七个。

    也许是因为那个雇佣兵出去太久没有回去，为首的一个大胡子看了看时间。

    “麦伦，你去看看，杰克出去这么半天，怎么还没回来！”

    麦伦闻言放下手里的酒杯，也看了看时间，笑道：“头，不用担心，杰克那家伙你还不知道。

    他是个瘾君子，咱们刚刚那么刺激，然后他又喝了点酒，现在肯定是在哪享受呢。”

    麦伦说完，大胡子皱了皱眉，总觉得有些不对劲，不过麦伦说的也没错，杰克确实是这样。

    两个人说着，屋里的两个黑衣人对视一眼，都在对方的眼神中看到了疑惑。

    两个人各自摇了摇头，然后也看了看时间，又从窗外看了看外面，回过头来点了点头。

    两个人做完这些，只见二人忽然起身，按下了控制板上的一个按钮。

    然后二人忽然拿出手枪，冲着那些雇佣兵就是一番射击。

    几个雇佣兵被打个措手不及，但是有两个很快反应过来，虽然他们不知道为什么，但是很快开枪杀死了那两个黑衣人。

    就在这时，外面忽然冲进来一大堆身穿黑西服的黑衣人，也不知道从哪冒出来的。

    前面几个人手里都拿着机枪，对着剩下的雇佣兵就是一顿扫射，他们到死都不知道他们做错了什么。

    杀死了所有雇佣兵，从人群后面走出来一位东瀛武士打扮的男人。

    苏文歆在暗中看的清楚，没想到这个船上竟然藏了这么多人，他们竟然丝毫都没有差距。

    而且为首的那个东瀛人，腰上别着两把刀，苏文歆看他的目光很犀利，竟然给她一种危险的感觉。

    这一切发生的太过突然，叶烨煊去处理雇佣兵还没有回来，二人被这帮人分开了。

    其中一个黑衣人清点一下人数，发现竟然少了一个，那个武士打扮的东瀛人立刻就知道这船上还有人！

    “让所有人都回来，都聚集到这里来，这船上应该还有其他人，不过没关系，我们可以和他们玩玩！”

    “哈衣！”

    得到了首领的命令，那些黑衣人迅速集结到驾驶舱附近，苏文歆这才发现，他们人数竟然有三十人之多。

    人都到齐了，武士打扮的首领看了看众人，然后留下十人守在这里，剩下的五人为一小组，在船上展开搜索。

    这帮人搜索的很细，不像那些雇佣兵一走一过，很多死角他们都找到了，眼看着二人就要被发现。

    苏文歆隐蔽不成，只能开始转移，结果她刚刚起身，就有人发现她的身影，二话不说直接开枪。

    哒哒哒哒……

    苏文歆迅速卧倒，惊出一身冷汗，还好她居高临下，趴在上面子弹打不到她。

    而那边的叶烨煊听到枪声，发现苏文歆被困在上面不敢动，于是开枪射击，吸引对方的注意力。

    两个人的配合很默契，叶烨煊那边枪声一向，所有人回头一瞧，苏文歆一翻身，直接从高台上跳了下来。

    苏文歆在空中翻滚，借助下落的力量，瞬间击中两名黑衣人，两名黑衣人被直接踹倒。

    苏文歆落地的瞬间，又快速跃起，这时候子弹已经到了，差一点就把她打成筛子。

    来不及后怕，苏文歆快速冲向距离最近的一名黑衣人，然后一手刀击中对方脖颈。

    那黑衣人身子一软，苏文歆一把夺过他手里的枪，然后开枪射击。

    电光火石之间，那五人小组瞬间被苏文歆解决，但是她的位置已经暴露，她必须赶快离开。

    “这里！”

    叶煊大声呼喊，为苏文歆带路，苏文歆闻言也不犹豫，捡起地上的一把微冲，然后就像叶烨煊的方向汇合。

    两个人聚在一起，躲在隐蔽处，观察对方的动态，只见之前苏文歆隐藏的那个地方，很快就有十多名黑衣人赶来。

    “一会儿我出去吸引他们的注意力，你躲在这里别动，等他们靠近你就开枪，子弹不多，务必准确。”

    苏文歆说着，就把她手里那把微冲递给了叶烨煊，但是叶烨煊没有接。

    “那样太危险了，还是我来吧，你呆在这里，我还引来开他们！”

    两个人谁也不肯让对方冒险，眼看对方越来越近，叶烨煊忽然抱住苏文歆的头，然后亲了她额头一下。

    之后叶烨煊忽然站起身，大喊一声我在这里，又迅速跑开。

    苏文歆被他的举动吓了一跳，那帮人看到叶烨煊，很速追了上来，苏文歆见人已经接近，毫不犹豫扣动了扳机。

    哒哒哒哒……

    十多名黑衣人瞬间倒下，叶烨煊回头一看，已经没有人站着了，心中一喜。

    然而还没等二人高兴多久，一个声音在苏文歆身后响起：“不要动，否则就打爆你的脑袋！”

    那声音很奇怪，听口音不像是华夏人，苏文歆缓慢回头，只见一名东瀛武士打扮的男人站在她身后。

    他后面有几名黑衣人，手里拿着枪，枪口对着苏文歆。

    苏文歆心里一惊，她竟然没发现他们什么时候到了她的身后，远处的叶烨煊也愣了，有些不知所措。

    “杀了他！”

    那男人忽然说了一句日语，只见那几名黑衣人忽然把枪口对准了叶烨煊，毫不犹豫地开枪。

    “不！”

    苏文歆想要制止，但是她刚动一步，一把刀瞬间架在她脖子上。

    枪声响起，叶烨煊所在的位置根本没有掩体，叶烨煊快速躲闪，但是无济于事，危机时刻，叶烨煊飞身跳入大海。

    而那些黑衣人也迅速跳了下去，往叶烨煊跳下去的地方开枪。

    苏文歆目眦欲裂，在这种情况下，叶烨煊哪还有活着的可能！

    但是苏文歆不能动，因为她知道，眼前这个男人已经锁定了她，只要她有一点动作，就会被瞬间割破喉咙！

第二百四十章 大难不死（求订阅）

    “别看了，他死定了，真没想到，你们竟然能无声无息摸到船上。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    之前老板说你不一般，我还不信，现在我在这里看到了你，我也不能不信了。”

    武士打扮的男人说完，苏文歆冷冷的看他一眼，没有回答，男人见此忽然笑了，仿佛很有自信，竟然收起了刀。

    “走吧，进去坐坐，我倒是想看看，让老板如此重视的女人，究竟有什么不同。”

    男人说完，几名黑衣人从后面擒住苏文歆的手，就想把她带回驾驶舱。

    可是苏文歆心里想着叶烨煊，哪有时间和他耽误功夫，她根本不相信叶烨煊会死，所以她动了。

    “哈！”

    苏文歆忽然发难，转身一掌击飞旁边一个黑衣人，然后推开另一个人，转身就跑。

    其他人见她要跑，还以为她想跳到下面的甲板。

    没想到苏文歆途中猛然加速，然后一个起跳，身形在空中展开，竟然划出一道弧线，直接跳进海里。

    苏文歆这辈子会游泳，而且身为特种兵，她的水性自然也错不了。

    苏文歆在海里寻找，始终没发现叶烨煊的踪迹，苏文歆心里十分着急。

    苏文歆在水里一直寻找，时间久了，即使她水性再好，内力再深，她也终究不是鱼。

    “血狼，叶烨煊，你在哪！”

    苏文歆在水下实在憋不住了，只能浮出水面，她心急如焚，嘴里呼喊着叶烨煊的名字。

    船上的男人看到苏文歆这样，无奈的摇了摇头，拿过一把手枪，对准了苏文歆。

    嘭！

    枪声响起，苏文歆身子一震，血液瞬间染红了周围的海水。

    苏文歆捂着胸口，看着蓝天白云，静静地漂浮在海面，心里不知是什么滋味。

    渐渐的，她觉得那天越来越朦胧，她大口大口的呼吸，可是吸进去的都是海水。

    船渐渐开走了，海面恢复了平静，没有人会救她，苏文歆弥留之际，好像看到了叶烨煊。

    他如同一只鱼，快速游了过来，仿佛在呼喊她的名字，可惜她什么都听不见。

    此时苏文歆已经快没了意识，大脑由于缺氧已经昏沉，叶烨煊忽然吻住了苏文歆，苏文歆瞬间睁大了眼睛。

    竟然是空气！

    两个人救这样潜伏在海底，直到那船彻底走远，叶烨煊把苏文歆推到水面，苏文歆已经昏了过去。

    ……

    回想刚才发生的一幕，叶烨煊到现在还觉得后怕，原本他以为他必死无疑，没想到他竟然可以在水下呼吸！

    原来苏文歆曾经说的那些都是真的，打通任督二脉以后，人体的状态就会回到原始。

    这就好像回到婴儿在母体中一样，是可以在水中呼吸的。

    但是随着人类的成长，人类已经忘记了这种本能，对空气的依赖，已经成为一种习惯。

    叶烨煊藏在水下，水流减缓了子弹的射速，所以他才没有受伤，但时间久了他也无法呼吸。

    叶烨煊依靠强大的意志，开启了这项天赋，惊喜过后，他打算再次悄悄摸上船，找机会营救苏文歆。

    可就在这时，苏文歆却跳了下来。

    两个人是幸运的，今天的海面格外平静。

    两个人又是不幸的，因为他们没有食物和淡水，根本无法补充消耗的体力。

    苏文歆受了伤，失血过多加上海水的浸泡，已经让他的嘴唇干裂。

    叶烨煊对此没有办法，只能迎着初升的太阳，向东游去。

    ……

    时间这样过去了一天，叶烨煊带着苏文歆有啊游啊，叶烨煊已经精疲力尽。

    但是叶烨煊不敢停下来，因为他怕睡着，他怕把苏文歆丢了，他怕白天的日头会带走他最后一丝体力。

    又是一个风平浪静的夜晚，叶烨煊紧紧抱着苏文歆，一只手下意识的划动。

    也不知道过了多久，叶烨煊忍不住睡着了，当他醒来的时候，发现苏文歆还在他怀里，二人竟然来到一个小岛。

    “哈哈哈哈……”

    叶烨煊仰天大笑，心说我叶烨煊大难不死必有后福！

    然后他用尽最后力气，把苏文歆拖到安全的地方，休息了几分钟，起身去找淡水。

    叶烨煊向前走着，身形都有些踉跄，也许是老天爷开眼，竟然真的让他发现了一处水潭。

    那处水潭不大，也许是下雨留下来的积水，但此时他也顾不了那么多了，因为他知道这水能救苏文歆的命！

    叶烨煊趴着来到水潭旁边，小心翼翼捧起一捧水，放到嘴边。

    叶烨煊活了二十多年，从来没觉得水是如此甘甜！

    水潭里的水很清澈，里面还有几条小鱼，叶烨煊饱饮一顿，然后找来两片树叶，给苏文歆盛水。

    苏文歆此时已经严重脱水，叶烨煊只能一点点喂她，苏文歆喝了些水，这条命算是保住了。

    ……

    撕开她胸口的衣服，伤口已经泡的发白，已经有发炎的趋势。

    叶烨煊摸了摸身上，发现他的匕首还在，苏文歆心中一喜，然后起身找了些柴火，生起了一堆火。

    将匕首在火上消毒，叶烨煊拿起匕首，帮苏文歆取出子弹。

    也许是伤口疼痛，苏文歆皱了皱眉头，却没有醒来。

    叶烨煊帮苏文歆处理完伤口，然后又按照苏文歆只前教他们的医药知识，在岛上找到了几颗草药。

    把草药放在嘴里咀嚼，叶烨煊觉得嘴都麻了，过了段时间他没什么事，这才敢给苏文歆用药。

    也不知道过了多久，苏文歆睁开了眼睛，只感觉嘴里很苦，很干。

    “水，水……”

    苏文歆虚弱的说了两句，守在一旁的叶烨煊立刻醒来，把她抱在怀里。

    “文歆，你醒了，你怎么样了，感觉哪里不舒服！”

    听到叶烨煊的声音，苏文歆心里莫名的踏实不少，再次小声说道：“水，我要水。”

    听到苏文歆要水，叶烨煊把她轻轻放下，然后迅速跑了出去。

    功夫不大，只见叶烨煊拿过来一个椰子，然后迅速用匕首切开，乳白色的汁液流了出来。

    苏文歆喝了几口椰汁，只觉得甜甜的，还有些奶香味，非常好喝。

    苏文歆不知道的是，在她昏迷的这几天，叶烨煊就是用椰汁加鱼汤才把她救活，否则她早就饿死了。

    转眼又过了两天，期间下了一场雨，叶烨煊搭了个木棚帮苏文歆挡雨。

    随着苏文歆身体的恢复，叶烨煊才敢走远，结果发现这座小岛，除了鸟类，竟然没有任何动物。

    好在岛上有不少椰子树，椰汁和椰肉都可以吃，而且海里有鱼，两个人也不至于饿肚子。

    只是两个人困在这个小岛，四周没有一条船经过，他们还没有什么通信设备，难道他们要在这里呆一辈子么？

第二百四十一章 岛上生活（求订阅）

    苏文歆和叶烨煊被困荒岛，这个岛不大，直径也就五公里左右。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    岛上除了鸟类没有什么动物，还好这里处于热带地区，气候很舒适，而且岛上植被很多，再加上海里的鱼，两个人也不至于挨饿。

    刚开始的几天，叶烨煊每天照顾苏文歆，肌肤相亲的时候不少，却也没觉得怎么暧昧。

    随着苏文歆的身体逐渐恢复，苏文歆才发现叶烨煊有些不正常，尤其是看她的眼神，是那么的温柔。

    “今天咱们运气不错，我在南边的礁石上发现不少贝类，这东西虽然吃不饱，但是营养价值很高，对你的伤势应该有所帮助。”

    叶烨煊说着，用匕首撬开贝壳，然后放进嘴里，咀嚼了两下，似乎觉得很好吃的样子。

    苏文歆见此摇了摇头，虽然特种兵野外训练，也会吃一些生的东西，不过苏文歆在有条件的情况下，还是喜欢吃熟的。

    确定了贝类味道还可以，叶烨煊就把剩下的肉都留给了苏文歆，然后熟练的生火，用椰子壳做锅，帮苏文歆煮贝肉。

    贝肉煮熟以后，叶烨煊拿给了苏文歆，然后又洗了两条鱼，放在火上烤了起来。

    苏文歆吃着贝肉，觉得不是很好吃，因为沙子太多。

    其实是叶烨煊不会处理，这要是换苏文歆来做，这类海鲜味道还是很不错的。

    苏文歆吃了几口，就递给了叶烨煊，叶烨煊见苏文歆不喜欢，也不勉强，随手把烤好的鱼递给了她。

    苏文歆吃了一口鱼肉，海鱼的肉质很嫩，味道很鲜，配上新鲜的椰汁，倒也别有一番滋味。

    两个人简单的吃了点东西，苏文歆站起身活动活动身体，望着一望无际的大海。

    “烨煊，你说会有船路过这里么，咱们都来了这么多天了，怎么一条船都没看见。”

    叶烨煊听闻，放下手里的鱼刺，到海边洗了洗手，然后站在苏文歆身边。

    “我也不知道，但我觉得只要我们不放弃，组织就一定会来救我们……”

    叶烨煊说完，苏文歆沉默不语，太阳西斜，又一天过去了，这是他们他们在岛上的第十天。

    ……

    “什么，还没找到他们！泰国那边怎么说，那么大的船，还能丢了不成！”狼头说道。

    “哎，我们已经找了十天了，那艘船也被泰国海军发现了，不过里面的文物已经不见了，也没看见他们俩的人影。

    不过看船上那些尸体，显然是有人插手此事，那些雇佣兵可都不一般，能消灭他们的人，也不是常人。

    不过你也别着急，他们二人都身手不凡，我想他们不会以身犯险，一定会保护自己……”

    还没等中年警官说完，狼头忽然打断了他，大声道：“那不是你的兵，你当然不心疼！

    那可是天狼最优秀的两名战士，他们都那么年轻……”

    狼头说着，眼圈忍不住红了，眼睛里有泪珠在打转，显然是不能接受这个事实。

    看到狼头这个样子，一旁一位海军少将开口了：“狼头你也别着急，我已经命令扩大搜索范围。

    活要见人，死要见尸，总之我们一定会找到他们，希望他们还活着……”

    海军少将说完，屋里的三个人都沉默了，其实这次的任务，天狼大队是配合警方。

    本来万无一失的计划，被那群雇佣兵都给打乱了，警方的损失也非常惨重。

    可是他们都不得不接受这个现实，无论是警察还是军人，保家卫国是他们的天职，他们上了战场，就要做好赴死的准备！

    ……

    他们这边没有放弃二人，可是茫茫大海，他们所在的小岛在地图上都没有显示，就连开发的价值都没有。

    夜里，苏文歆睡不着，看着天上的星空，但是她找了半天，都看不到北斗七星。

    “在看什么？”

    叶烨煊躺在苏文歆旁边，感觉到她还没睡，于是问道。

    “我在找北斗七星，可是我找不到，所以咱们应该在南半球。”

    “南半球？咱们应该走不了那么远吧？”

    “这个不一定，当时咱们在船上，因为是晚上，所以无法辨别方向。

    不过当时的以航速，如果一直往南走，后来咱们又在海上漂流了两天，所以被洋流带到了这里。

    因此咱们现在很有可能在赤道附近，这座小岛太小，地图上可能坐标都没有，就算有人经过，也不一定会注意到这里……”

    随着苏文歆的分析，二人发现他们现在的处境很尴尬，如果没有人来救他们，他们很有可能困在这里一辈子。

    而且叶烨煊还发现一件很严重的事，那就是这座小岛水下还有很大一部分，也就是说这座小岛正在沉没。

    也就是说二人真要是在这里呆久了，可能还没等他们老死，这座小岛就可能消失。

    两个人发现这个情况，自然不能坐以待毙，于是叶烨煊做了一个木筏，想要离开。

    但是这显然不现实，而且现在还处于夏季，风向是西南方向，所以二人如果这个时候出海，只能越走越远。

    时间转眼又过去了半个月，还是没有船经过，两个人心里都有些气馁，尤其是叶烨煊，根本无法忍受这种生活。

    苏文歆的身体好了，偶尔也能打下两只海鸥，但是海鸥肉很粗，煮不烂，跟吃木头感觉差不多。

    苏文歆每次吃了两口就吃不下去了，但是叶烨煊来者不拒，只要能填饱肚子，他什么都吃。

    日子一天天过去，两个人的衣服都变得破破烂烂，叶烨煊还好，每天**着上身，皮肤也被太阳晒得黝黑。

    但是苏文歆不行，她现在是女生，她可不敢光膀子，无奈之下，苏文歆只能编了些草绳，用来缝补下衣服。

    ……

    夏天过去了，天气凉爽了一些，二人被困小岛已经四十三天。

    叶烨煊最近有些烦躁，感觉到风向已经改变，总想着要出海。

    可是苏文歆却不同意，因为他们食物不够，二人在带上呆了这么些天，每天吃的都是鱼虾贝类。

    椰子越来越少，两个人已经不敢随便喝了，虽然岛上有一些野果，可是果实成熟以后，也都不能吃了。

    苏文歆已经认清了现实，他们根本无法离开小岛，否则他们就会渴死，饿死。

    他们唯一的出路就是等待救援，苏文歆努力安慰着叶烨煊，试图让他冷静一些。

    可是叶烨煊看苏文歆的眼神越来越不对劲，每次都不敢与她直视，而且一走就是一天，也不敢和苏文歆说话。

    苏文歆察觉到叶烨煊异常，最开始只以为他是因为与世隔绝，受不了这种寂寞，才变成这个样子。

    但是后来她发现她忘记了一件事，那就是孤男寡女被困荒岛，如果换做是她，肯定早就忍不住了。

    而叶烨煊到现在还没碰她，这说明叶烨煊对她是认真的，不忍伤害她。

    可是……

第二百四十二章 日久人心（求订阅）

    可能由于季节变化，所以这几天海上风浪比较大。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    苏文歆二人不敢距离海边太近，怕他们睡着以后，被巨大的风浪卷走。

    连着好几天，每天都会下雨，赤道附近的气候就是如此，弄得二人每天只能呆在屋里。

    在小岛的中心，有一个小木屋，是二人共同建造的，苏文歆的木匠手艺终于派上了用场。

    整个屋子没有一颗钉子，全都是苏文歆用隼牟拼接而成，好在叶烨煊的匕首质量过硬，否则她还真建不成这个木屋。

    外面下着雨，两个人呆在屋里，苏文歆看着外面的雨，想着这几年的经历。

    从古代回归以后，苏文歆就迷失了自己，所有事情都变得身不由主，她好像陷入了一个漩涡。

    这具身体之前经历过什么已经不重要，她入主以后，无论是对她还是对他，都是新的开始。

    原以为她可以凭借自己古代学来的本事，悠闲地活在这个世上，但是她表现出来的东西越多，遇到的麻烦也就越多。

    正在苏文歆胡思乱想地时候，叶烨煊轻轻地走到她的身后，忽然一把搂住她的腰。

    苏文歆身子一震，下意识的想挣脱叶烨煊的怀抱，可是他的力气很大，苏文歆根本无法挣脱。

    “叶烨煊，你冷静点，放开我，你不能这样！”

    苏文歆很明白他要干什么，于是总是逃避着，可是叶烨煊好像没听到苏文歆的话一样，就是抱着她不放。

    苏文歆有些着急，她怕叶烨煊做出什么荒唐事，也顾不了那么多，右手迅速在叶烨煊的左肋下点了一下。

    叶烨煊如遭雷击，只觉得手臂一麻，左手瞬间没了力道，苏文歆趁机挣脱开来。

    叶烨煊见苏文歆挣脱，四目相对，叶烨煊好像做错了什么事，低着头不敢看苏文歆。

    苏文歆很理解他现在的心情，平常人在这种情况下，一般都会产生烦躁的情绪。

    叶烨煊能做到这个程度，他的自制力已经很强大了，苏文歆要是没有古代的经历，恐怕早就被逼疯了。

    就这样又过了几天，天气还是如此，苏文歆不忍心他在外面淋雨，可是共处一室又觉得尴尬。

    每天苏文歆都要注意叶烨煊的状态，觉得他已经到了爆发的边缘，苏文歆意识到不妙，但是她还不能伤害他。

    这一天夜里，苏文歆辗转难眠，回头一看，发现叶烨煊不在。

    一路走到海边，他发现叶烨煊正把自己浸泡在海水里，就那样一动不动看着天空。

    苏文歆走到一旁，把脚伸到了海水之中，海水很温暖，一点都不觉得冰冷，苏文歆望着天边的星辰。

    “烨煊，你相信灵魂的存在么？”

    叶烨煊静静地躺在水里，并没有动，好像没听到一样。

    “我告诉你，也许这个世界上真的有灵魂。

    最开始我也不信，可是我无法解释我身上发生的事。

    正是因为发生在我身上的事，才让我我渐渐相信，也许这个世界上真的有灵魂存在！”

    “嗯？”

    听苏文歆这么一说，叶烨煊猛然从水里做起来，疑惑地看着苏文歆。

    “其实我知道你心里怎么想，我也知道你现在很纠结，要是换了我，也许也会和你一样。

    现在咱们被困在这里，死死不了，想离开又出不去，你情绪不好，我又何尝不是如此呢。

    只不过我经历的太多，这种遭遇和我的经历一比，真的不算什么。”

    苏文歆说到这，叶烨煊更加迷惑了，苏文歆沉默了许久，再次开口道。

    “其实我有一个秘密，憋在心里很久了，今天我打算告诉你，但你一定要帮我保密！”

    苏文歆说着，一脸严肃地看着叶烨煊，叶烨煊不知道苏文歆想说什么。

    但是苏文歆让他保密，他就绝对不会告诉任何人。

    “好！”

    听到叶烨煊答应，苏文歆身子了一口气，张开嘴巴，犹豫了半天，最终说出了隐藏在她心底的那个秘密。

    “其实我是个男人！”

    “嗯？什么？”

    叶烨煊被苏文歆突如其来的一句话弄愣了，根本没明白她在说什么。

    “其实我是一个男人，是一个活了几百年的老怪物，我在古代……

    后来，我遇到了一个老道，他告诉我能帮我回到现代，当时她说了几句话，我根本没往心里去。

    结果，我就成了现在的样子……”

    苏文歆把她的经历讲完，叶烨煊一脸惊疑地看着她，半天没说出话来。

    他根本不敢相信，认为这是苏文歆编的故事，可是他又无法解释，年纪轻轻的苏文歆，从哪学来的那一身本事。

    “所以，我一直把你当兄弟，我对你根本不是喜欢，我救你，也是因为你是我朋友。

    爱上我的男人，注定会受到伤害，因为我根本无法接受他们。

    可是我不忍心伤害他们，因为他们都很真诚，但我越不忍心，对他们的伤害就越深。”

    苏文歆说完，叶烨煊已经从惊讶变为震撼，看苏文歆的眼神，也变得非常奇怪。

    “你，你说的都是真的？”

    苏文歆点头，并没有再说什么，继续仰望星空。

    这个隐藏在心里几百年的秘密，今天终于说了出来，她忽然觉得很轻松。

    两个人沉默许久，叶烨煊忽然跑了出去，一头扎进海里，苏文歆所说的事情，实在太匪夷所思，叶烨煊活了二十多年，从没听过如此离奇的事情。

    过了许久，叶烨煊还没有上来，苏文歆有些担心，怕他发生什么意外。

    “叶烨煊，叶烨煊？”

    苏文歆喊了两声，叶烨煊还没上来，苏文歆心里一惊，于是也跳进水里。

    苏文歆在水下，寻找叶烨煊的身影，可是她下潜了几米，并没有发现叶烨煊。

    肺里的氧气不足了，苏文歆正打算到水面换气，然而就在这时，苏文歆的脚忽然被什么抓住。

    咕噜

    苏文歆猝不及防，呛了一口水，就在这时，苏文歆的身子被猛地一拉，叶烨煊出现在他的面前。

    又是一吻

    苏文歆无法拒绝，因为离开了叶烨煊，她根本无法呼吸。

    叶烨煊紧紧抱着苏文歆，两个人在水里缠绵，苏文歆的身子越来越软，也许是氧气不足，她开始产生幻觉。

    苏文歆大口大口的吮吸，其实是想获得更多的空气，这恰恰更刺激到了叶烨煊。

    叶烨煊抱着苏文歆浮出水面，两个人都大口大口喘着气。

    “你是骗我的对不对，这种事情怎么可能是真的！

    你一定是做梦了，说的都是胡话，虽然你的性格很特别，但你不能否定你是个女人的事实。

    我喜欢的是你，是你这个人，我不管你曾经经历过什么，我只知道，我爱你！”

第二百四十三章 命中注定

    叶烨煊的突然告白，苏文歆根本没反应过来，此时她大脑还有些昏沉，叶烨煊抱着她，她都没有察觉。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    叶烨煊把苏文歆抱上岸，然后一步步走向小岛中心的木屋，苏文歆这时才逐渐清醒，发现自己正躺在叶烨煊的怀里。

    苏文歆意识到情况不妙，从叶烨煊的怀里挣脱出来，但是还没等她站稳，叶烨煊一把拉住她的手。

    苏文歆心中有些恼火，自己都把自己的秘密告诉了他，他怎么还是这个样子。

    两个人在这小岛上，叶烨煊真要对她做些什么，她是一点办法没有，除非二人撕破脸皮，那样对谁都不好。

    看到苏文歆愤怒的目光，叶烨煊有些犹豫，可是心中的情绪积累的太多，不发泄出来他会发疯。

    两个人伫立良久，叶烨煊忽然跑了出去，站在海水里大喊大叫，不停的拍打这水面。

    “啊”

    叶烨煊的嘶吼，惊起了岛上的飞鸟，声音传出去老远，可是没有任何回应。

    接下来的几天，叶烨煊每天疯狂的训练，来发泄多余的精力，而苏文歆也是小心翼翼，丝毫不敢放松警惕。

    就这样又过了几天，连续几天的警惕，让苏文歆觉得很累，她已经好几天没有睡好觉了，此时的她身心俱疲。

    这天夜里，苏文歆实在忍不住睡了过去，迷迷糊糊中，她感觉身边有动静。

    苏文歆睁开眼想要看看，却发现叶烨煊站她身边，呆呆的望着她。

    看到叶烨煊血红的眼睛，苏文歆心里就是一惊，猛然坐起身来，叶烨煊却一把抓住她的手。

    “啊……”

    叶烨煊把苏文歆压在身下，呼吸很是沉重，苏文歆已经意识到将要发生什么，想要抽手，却被叶烨煊死死地抓住。

    “叶烨煊，你放开我，你不能这样！”

    但是无论苏文歆怎么挣扎，怎么劝说，叶烨煊好像魔怔了一样，就是按着她不放。

    叶烨煊此时满脸胡须，伏在苏文歆身上，想一头发情的狮子。

    良久，苏文歆忽然感觉脸上一凉，原来是叶烨煊的眼泪，一滴一滴落在苏文歆的脸上。

    ……

    “文歆，我受不了了，我受够了这个鬼地方，三个月了，没有一条船经过，难道我们真的要困在这里一辈子么！”

    叶烨煊说着，趴在苏文歆的胸口大哭起来，泪水打湿了苏文歆的胸口，苏文歆的手也抽了出来。

    不过苏文歆并没有推开他，能让一个男人哭成这样子，可见他心里积攒了多少委屈。

    苏文歆轻轻地抱着他，慢慢抚摸着他的头，像一位母亲在哄她的孩子。

    三个月了，他们在这个无人的小岛已经被困三个月了，这要是在陆地上也许转瞬即逝。

    但是在这与世隔绝的小岛上，他们度日如年，每一天都是折磨。

    叶烨煊哭了一会，可能觉得心里舒服了一些，也没有继续动作。

    苏文歆感觉他停止了哭泣，而且没有别的动作，心里松了一口气。

    可是还没等她彻底放松，叶烨煊忽然开始吻她，从胸口到脖子，再到耳唇，每一下都让苏文歆颤抖一次。

    叶烨煊也许是情不自禁，苏文歆想要推开他，却感觉自己已经使不出力气。

    叶烨煊见苏文歆没有反抗，于是变得更加大胆。

    随着叶烨煊的深入，苏文歆的反应越来越小，她的力气也越来越小，这是人类的本能，她无法抗拒……

    叶烨煊突破了最后一道防线，终于得到了他想要的……（此处省略无数个字。）

    ……

    第二天一早，两个人从睡梦中醒来，叶烨煊还没有醒，还紧紧地抱着她。

    回忆昨晚的疯狂，苏文歆都不敢相信，那真的是她么？

    自己竟然和一个男人做了那种事，一开始她还有些抗拒，但是她后来还觉得很享受！

    苏文歆心里很不是滋味，各种情绪涌上心头，眼角不由得流下一滴泪。

    冰凉的泪水，落到叶烨煊的手臂上，叶烨煊一睁眼，发现苏文歆躺在那里，呆呆的望着屋顶。

    二人此时坦诚相见，昨晚叶烨煊把苏文歆的衣服都撕碎了，看见苏文歆这个样子，叶烨煊知道自己犯了大错。

    “文歆，我……”

    叶烨煊有些内疚，但是他并不后悔，因为他是真的爱苏文歆。

    两个人从相识到相知，发生的一件件事，经历的一幕幕，叶烨煊都难以忘记。

    苏文歆几次救他，几次因为就他而自己受到连累，但苏文歆从来没说一句埋怨的话。

    叶烨煊不知道怎么报答她，他欠苏文歆的人情，恐怕这辈子斗无法还清。

    这次的任务，叶烨煊曾暗中发誓，一定要保护好她，但是到最后，苏文歆纵身跳进大海，陪他一起被困这个荒岛。

    “文歆，我知道这次是我做的不对，你打我骂我我都不会怪你，因为我已经认定了你。

    现在我们在荒岛上，也许这辈子都无法离开，但是我还是要给你一个承诺，我要娶你为妻！”

    叶烨煊说完，苏文歆扭头看着他，半天才开口道：“我之前和你说的那些，可都是真的！

    我曾经是个男的，难道你一点都不在乎？

    你说要娶我为妻，可是我根本无法接受，我到现在还没明白我为什么活在这个世上。

    老天爷仿佛在和我开玩笑，给了我重生的机会，却把我变成一个女人。

    也许我这辈子注定孤独，注定一个人……”

    苏文歆的声音越来越低，到最后就是在喃喃自语。

    叶烨煊看苏文歆低落的样子，心里就是一痛，一把把她搂在怀里，嘴里念叨着。

    “不会的，我不管你以前经历过什么，但是那不重要。

    那也许只是你做的一个梦，现在的你才是真正的你。

    有我陪着你，我不会让你感到孤独，我会陪你一生一世，这辈子都不会离开……”

    两个人就这样依偎在一起，透过窗户的缝隙，望着远方的大海。

    在海天相接的地方，一个小点若隐若现，二人一开始谁也没注意。

    但是随着那小点越来越近，叶烨煊终于看清了那是什么。

    “船，文歆你快看，那有船！”

    苏文歆觉得有些累，刚刚闭上眼睛，结果听叶烨煊一喊，发现海面上真的有一条船。

    二人见此都是精神一震，快速跑了出去，但是苏文歆跑到一半，才想起来她没穿衣服。

    苏文歆让叶烨煊去点火发信号，她自己则是回到木屋内，把那件破烂的衣服穿在身上。

    虽然有些破烂，但是该遮的地方都能遮住，也不至于春光乍泄。

    也许是老天爷听到了二人的祈祷，那艘船真的看到了叶烨煊的信号，向二人驶来。

    随着船的接近，二人的喜悦溢于言表，终于能离开这个鬼地方了，这让他们如何不兴奋。

    可是他们终于离开这里，组织那边已经断定他们已经牺牲。

    如今他们忽然回去，还不知道有什么事情等待着他们……

第二百四十四章 该如何面对

    苏文歆二人看到的船，是从澳洲出发，一路向北，到印度的货船。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    因为途中淡水不够，而这附近恰好有一个小岛，所以他们准备到这来补充淡水，正好遇到苏文歆二人。

    和船上的人见面后，好在叶烨煊的英语还可以，很快就和上面的人说明了一切。

    叶烨煊说他们是情侣二人，原本是做游轮出来玩，结果半路遇到了意外，结果阴差阳错，来到这个小岛。

    叶烨煊的话，听起来有不少的漏洞，可是叶烨煊强壮的身躯，还有苏文歆美丽的容颜，都说明二人不是普通人。

    两个人到了船上，恍如隔世。

    补充完淡水过后，货轮再次出发，看见渐行渐远的小岛，两个人心中都忽然有些不舍。

    在岛上生活这三个月，真的如同做梦一样，每天吃的都是鱼类，恐怕二人这辈子对海鲜无爱了。

    ……

    货轮在海上航行了一天，傍晚的时候在泰国南边一个码头靠岸，两个人终于回到了陆地。

    回到陆地以后，叶烨煊第一时间联系了狼头，当狼头得知他们还活着的时候，简直不敢相信自己的耳朵。

    “血狼，你们，竟然真的还活着！”

    “嗯，我和文歆都没事，我们都以为我们再也回不来了，没想到老天有眼，让我们遇到了一艘货轮……”

    “好，太好了，你们没事就好，你们就在那等我，我马上派人去接你们！”

    挂了电话，叶烨煊再一次感谢了船长和那些船员，苏文歆一直没有说话，她现在满脑子都是昨晚发生的事。

    叶烨煊是个军人，他会不会把她的秘密说出去？

    如果他说了出去，组织会不会把她拉去研究？

    而且她和叶烨煊做了那样的事，以后二人该怎么相处，难道真的嫁给他？

    如果二人没有离开小岛，让叶烨煊知道也没什么，可是现在两个人回来了，苏文歆不知道该怎么面对这个男人。

    “文歆，你怎么了，咱们能回来你不高兴么？

    呵呵，我知道你在想什么，其实你不用担心，你的秘密我不会告诉任何人。

    而且我在岛上说的那些话都是认真的，等咱们回去，我立刻向上面申请，我要娶你为妻。”

    叶烨煊说完，苏文歆诧异地看着他，道：“你既然都知道了，难道你不介意？”

    叶烨煊闻言笑了笑，拉过苏文歆的手道：“当然，其实我根本不相信你说的那些，就算你说的都是真的，我也不会介意，因为我喜欢的是现在的你！”

    苏文歆闻言沉默，四目相对，苏文歆一下甩开了叶烨煊，道：“即使你不介意，但是我过不了我心中的那道坎。

    岛上的事情就当没发生过，我们以后不要再见面了……”

    苏文歆说完，头也不回地离开了码头，叶烨煊楞在原地，没想到事情会发现成这样。

    望着苏文歆的背影，叶烨煊有些迷茫，我得到你的人，却得不到你的心……

    回国以后，二人都回到了基地，苏文歆从始至终没说过一句话，弄得睛狼有些摸不着头脑。

    “老大，你和她，到底是怎么回事，我怎么看情况有些不对。”

    睛狼问完，叶烨煊看了看苏文歆，低着头也没有说话，正在房间内的气氛有些尴尬的时候，狼头进来了。

    先是问了些二人这段时间的经历，然后和上次任务一样，也是让二人写一份任务总结。

    苏文歆点了点头，得知狼头没有别的事以后，转身离开了房间。

    狼头看苏文歆的样子，也觉得她有些奇怪，看了看叶烨煊，叶烨煊还是低着头不说话。

    算算时间，苏文歆入伍已经有两年了，按照当初的约定，她现在已经可以离开部队了。

    苏文歆再交任务报告的同时，还提交了一份退伍申请书，这让狼头很是意外。

    对于苏文歆，上级其实很看好她，因为她的潜力巨大，这样的人如果不呆在部队里，那实在是一种损失。

    可是从私人感情来说，苏文歆加入天狼大队以后，实在是没得到什么好处。

    苏文歆对基地的建设做出了很大的贡献，可是组织除了能给她一个不能公开的荣誉外，什么都给不了。

    而且苏文歆身上的特殊之处，不只是风先生注意到了，只要苏文歆不做出危害国家危害社会的事，组织就不会把她怎么样。

    所以这件事狼头根本做不了主，当初她进天狼基地就是特批的，所以她要离开也得向上面请示才可以。

    狼头把苏文歆的申请递了上去，上面毫不犹豫地就给驳回了。

    苏文歆得知这个结果，叹了口气，虽然她知道结果可能会这样，但是她还是抱着一丝希望。

    上面不同意，私自离开肯定是不行的，那样做的话，恐怕苏文歆会被当成逃兵抓回去，要是再想出去的话，那就更加困难了。

    回到住处，苏文歆把自己关在房间内，也不和别人说话，反正叶烨煊已经回来了，她也不会带队训练。

    队员们看到苏文歆好像变了一个人似的，都十分的好奇，而且叶烨煊这几天脾气也很不好，让别人很容易把两个人联系到一起。

    狼头把一切看在眼里，找苏文歆谈话，苏文歆什么都不说，狼头很生气，但是他又不能打女人。

    找叶烨煊谈话，叶烨煊也是只字不提，狼头彻底火了，把叶烨煊一顿胖揍，虽然狼头不是叶烨煊的对手，但叶烨煊丝毫不敢还手。

    “血狼，你要是个男人，就给老子振作一点，你看看你现在都成什么样子了？

    告诉我，你和文歆究竟发生了什么事，如果是感情方面的事，说出来大家可以帮你一起想办法。”

    在狼头的苦心劝导下，叶烨煊终于说出了在岛上发生的事，但是关于苏文歆的秘密，他只字未提，这是他答应苏文歆的。

    “什么？你竟然做出了这种事！难怪文歆不理你，你怎么可以……”

    听到二人发生了关系，狼头有些哭笑不得，一时间真不知道怎么处理好了。

    要说这件事，说大不大，说小也不小，主要看苏文歆的态度。

    苏文歆要是较起真来，那都可以按强（和谐）奸算，叶烨煊是要受处分的，甚至还可能进监狱。

    但是苏文歆如果不追究，那么就是另一码事了。

    年轻人搞对象，发生这种事情很正常，如果双方都比较喜欢对方，那么完全可以在一起，这也是大家都希望看到的。

    但是从苏文歆的表现来看，她明显对这件事很在意，事情怎么赶得这么巧，头晚事情发生了，第二天就有船来了。

    叶烨煊当时光顾着兴奋，早就把这件事抛在脑后，也许这就是男人和女人的区别吧。

    狼头听了叶烨煊的讲述，沉默了许久，开口道：“这样吧，我去和文歆好好谈谈，看看她到底是怎么想的。

    如果她要是说不追究，那么你还有缓和的机会，否则的话，你就等着受处分吧！”

第二百四十五章 上面的安排（求订阅）

    “文歆，你和叶烨煊在岛上的事，他都告诉我了，我来就想问问你，你心里是怎么想的？”

    狼头说完这番话，苏文歆心里不由得一惊，再看狼头的表情，好像也没什么异常。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “都告诉你了？我还能怎么想，事情已经发生了，怎么处理都随你们好了。”

    苏文歆如此说着，心里也有些心虚，但是她不知道，叶烨煊有没有说出她的秘密。

    所以她说的话也是模棱两可，但听在狼头的耳里，却是有些冷漠，以为她不肯原谅叶烨煊，心里有些焦急。

    但是他身为军人，要维护法律，维护正义，即使叶烨煊是他最得意的士兵，他也要秉公办理。

    “文歆，叶烨煊对你做出那样的事，确实是他的不对，如果你觉得心里不舒服，那么我可以处罚他。

    我现在已经除去了他一切职务，关在禁闭室里，只要你一句话，你立刻可以起诉他，向法院告他……”

    狼头的话没有说完，但苏文歆已经明白了他的意思，苏文歆先是愣了一下，随即摇了摇头。

    其实对于那晚的事，苏文歆也不知道自己到底是怎么想的，叶烨煊做的确实很过分，但是她一点不恨他。

    自己明明是个男人，和叶烨煊做起那种事来，竟然没有一点恶心的感觉，反而还很享受。

    所以苏文歆的沉默，其实不是针对叶烨煊，而是针对她自己。

    她发现她已经适应了女性的身体，女性的生活，甚至女性的心里……

    所以苏文歆想要逃避，但是她这一次无处可逃。

    对于叶烨煊，她不想他受到处罚，但这不代表她就能原谅他，可是在外人看来，这就是原谅他。

    “那天晚上的事，我不怪他，我只是一时有点接受不了，想要出去散散心。

    恰好我服役的时间也到了，所以我想离开部队，虽然这里也挺不错，可我还是喜欢学校。”

    苏文歆的话半真半假，她不怪叶烨煊是真，但是让她接受他，那是不可能的。

    苏文歆想要的生活，就是平淡的生活，如果她真的想嫁人，她完全可以同意刘兴辰。

    所以苏文歆所要表现的，就是她不喜欢这种生活，如果勉强她呆在这里，她也能接受，只不过是另一种态度。

    两个人聊了半天，狼头大致了解了苏文歆的想法，知道苏文歆不怪叶烨煊，揪着的心终于放了下来。

    “这样吧，我会把你的情况反应给上面，你也别想太多。

    既然你不打算追究血狼的事，那么我让他来给你道歉。

    对于你们年轻人的事，有时候我真的闹不明白，其实你心里也有他，可是你为什么不能接受他呢？”

    狼头说完，转身离开了苏文歆的住处，但是他最后的那句话，却在苏文歆的心里掀起了波澜。

    “我心里有他？”

    苏文歆想着这句话，脑海里出现叶烨煊的画面，尤其是她跳海的一瞬间，她大脑之中，真的全都是叶烨煊。

    “我心里有他，好像真的是这样，我只是把他当成了朋友，战友，这不是喜欢……”

    ……

    “首长，关于苏文歆的事，上面开会有什么结果啊？

    究竟该怎么处理这件事啊，我这两天睡觉都想着这两人，我现在头都大了！”

    京城军区，某机关大楼一办公室内，狼头站在办公桌前，向一位陆军少将抱怨着。

    狼头说了半天，那陆军少将始终忙着手里的事情，无论狼头怎么说，连头都没台一下。

    这个陆军少将，乃是京城军区副司令，刘国祥刘司令。

    狼头见说了半天，刘司令还是不理他，叹了口气，一屁股坐在一旁的沙发上。

    听狼头没了动静，刘司令这才抬起头来，笑着说道：“说完了？”

    狼头一看刘司令这个表情，就知道自己又被这个老首长骗了，恐怕上面早就有了结果，但他就想让狼头着急。

    “老首长，你看你又逗我，文歆的事结果究竟是什么，你快告诉我吧，我都快急死了！”

    看到狼头是真的着急，刘司令从办公桌后起身，然后拿过一个茶杯，倒了一杯水，递给了狼头。

    “看把你急的，好歹你也是天狼大队的队长，几十岁的人了，怎么和年轻人一样毛草。”

    刘司令说完，狼头苦笑着站起身，刘司令却让他坐下，然后自己坐在另一边。

    “狼头啊，对于苏文歆的事情，其实上面早就有了定论。”

    “嗯？是什么？”

    “那就是她留在部队里，真的不如在外面的价值大！”

    “为什么这么说？”

    “因为她的学识，她的才华，其价值选大于她的身手。

    尤其是她的一身医术，她前段时间弄得那个降压茶，我特意找人问过了，效果真的不错。

    所以她那个厂子火了，仙草牌降压茶现在在市面上供不应求。

    她给你们基地的那一成股份，现在已经很值钱了，你发财了！”

    刘司令这么一说，狼头也有些惊讶，对于这种事他还真没注意，甚至苏文歆成立的基金账号他都没看过，根本不知道里面有多少钱。

    “对于这种人才，当然要掌握在国家手中，尤其是她具有强大的武力，只能把她安排在军中。

    只有用军法的束缚，她才不会做出危害国家利益的事，利用军中的纪律，可以引导她走一条正确的道路。

    当然了，苏文歆虽然是个女人，但是她是个聪明人，只要给了她一个身份，她就会明白自己该做什么，不该做什么。”

    刘司令说完，狼头反而有些迷糊了，不明白他到底要表达什么意思。

    “首长，那苏文歆到底怎么安排啊，还要她留在基地么？”

    狼头问完，刘司令考虑了一下，说道：“苏文歆继续刘在天狼大队已经不适合了，那里有叶烨煊在，她在那里也只是陪衬。

    但是其他部队显然也不适合她，我看不如这样，保留她的军籍，她想回到学校就让她回去。

    等她毕业以后就把她安排到公安系统，这样军警双方可以相互配合，将来在打击犯罪的任务中，更好的发挥他们的潜能。”

    对于刘司令的安排，狼头觉得很合适，虽然他有些舍不得苏文歆，但是他也不能耽误她的前程。

    两个人商议结束后，狼头就想回去，把这个结果告诉苏文歆。

    还没等狼头走出办公室的门口，刘司令忽然叫住了他。

    “你回去告诉苏文歆，问问她有没有可以提升战士实力的药方，有时候军功不一定靠战场，能为军队的发展做出贡献也算。

    苏文歆的医术很高，如果她真的能拿出提升实力的药方，我就记她一大功！”

第二百四十六章 离开军中

    狼头从军区司令部离开后，回到基地，琢磨着该怎么和苏文歆说这件事。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    上面给他的任务，让他问苏文歆要药方，可是她知道苏文歆根本不在乎什么功劳，实话实说肯定是不行的。

    想来想去，狼头决定偏苏文歆一次，如果苏文歆不想开药方，那么他就不让她离开基地。

    “什么？增加实力的药方？”苏文歆听了皱眉。

    “不错，这是上面交代的任务，说是让你研究出一张方子。

    只要你交出这张方子，上面不但可以让你离开，而且还可以给你记功。”

    狼头说完，苏文歆使劲想了一下，开口道：“如果一定要这个方子，其实也不是没有。

    其实古人练武的时候，经常会用药物辅助，我之前给血狼疗伤的时候，也用到过这个办法。

    可是这个办法有个缺点，那就是成本很高，里面不少药物都十分昂贵，这也是古人说穷文富武的原因。”

    苏文歆说完，狼头不懂中医，他根本没考虑成本的问题，可是这确实是一个很现实的问题。

    “那么就没有什么别的药方么，我看你那款降压茶成本就不太高吧，否则你把价格买那么低，也赚不了太多钱。”

    听狼头这么说，苏文歆苦笑着摇了摇头，道：“治疗疾病和增加人的素质是两回事。

    要想提升实力，人类就必须吸收药物里的精华，而这类药物往往都很稀有。

    就像人参，如果上了年头，那效果可是很惊人的，一般百年以上的野生山参，一根须子，就能掉住将死之人的一口气。”

    苏文歆给狼头普及了一些中医知识，让他明白了鱼与熊掌不可兼得。

    想要便宜还效果好的药根本没有，就算有副作用也会比较大。

    狼头权衡再三，最终让苏文歆把那些药方全写出来，苏文歆也没有拒绝，一口气开出了七张药方。

    这七张药方，都是古代门派练武用的，都是不传之秘，却被苏文歆偶然得到了。

    里面有四张都是规规矩矩的，对人体伤害不大，但是造价昂贵。

    剩下的三张则是剑走偏锋，药方里加了几位刺激性的药材，比如罂粟。

    ……

    狼头拿到药方，就立刻交了上去，同时也把苏文歆的交代告诉了刘司令。

    刘司令拿到药方，自然不会直接试药，而是让人去分析化验，结果那四张方子里，有两张确实很合适，对人体的损伤非常小。

    通过现代技术分析，刘司令想让他们试着提取其中的有效成分，可是这种成分只在成药中才有，是多种药材组合才能产生。

    这才是中医的精髓所在，能把二十几味药组合在一起，产生不可思议的效果，要不是刘国祥亲眼所见，他根本不相信。

    苏文歆药方拿出来了，至于怎么用那就不是她能管的了，那药虽然不能大批量生产，可是也可以小范围应用。

    反正华夏已经成为世界第一经济大国，老百姓也许没什么钱，但是国家有的是钱。

    我国每年在军事的投入都不在少数，和国家花的钱相比，这点药钱不过是九牛一毛。

    得到了上级的批复，首长表示很满意，也不知道是出于什么目的，组织竟然直接把苏文歆升为少校。

    这让苏文歆很是疑惑，不是说好了让她离开，怎么还升了她的军衔。

    狼头看出了苏文歆的迷惑，这才告诉了她实情，苏文歆这才明白上面的用意。

    感情领导根本不想放她走，但是又怕耽误了她的发展，本来她就是从学校里强征过来的，现在让她回去继续学习。

    但是她从进入部队的那一天，就已经被打上了军队的烙印，苏文歆的本事越大，国家越要把她牢牢掌控在手里。

    得知这个结果，苏文歆没说什么，她没有反驳，她也根本无法反驳。

    ……

    离开了天狼基地，苏文歆回到了登州，等她来到工厂的时候，看门的大爷都没认出来她。

    是啊，几个月没见，现在苏文歆头发长了不少，皮肤也不像以前那么白皙。

    而且三个月的荒岛生活，虽然两个人没有挨饿，但是苏文歆最少瘦了二十斤。

    “姑娘你找谁，这里是药厂，外人不允许随便进的。”

    苏文歆闻言一愣，说道：“杨大叔你不认识我了，我是文歆啊，我爸他在里面么？”

    杨大叔听了仔细看了看苏文歆，这才认出她来。

    “呦，闺女你怎么这么长时间没来了，你爸和我念叨多少回了，但是他还联系不上你。”

    苏文歆听了微微一笑，觉得有人念叨的感觉也挺好。

    现在苏文泓已经去国外读书了，现在家里只剩下苏铭一个人，他每天都会来厂子视察。

    这样做虽然有些累，但是那种成就感让他不觉得累，这是自己女儿的厂子，他一定要替她管理好。

    苏文歆一路走向苏铭的办公室，半路上遇到林峰，都没认出她来。

    “咦，你是厂里新来的员工么，我怎么没见过你！”

    苏文歆一看林峰，已经从那个小医生的身份转换过来，身为副厂长，他已经成熟了不少。

    “呵呵，林厂长，才几个月没见，你就认不出来我了？”

    苏文歆说完，林峰仔细看了看苏文歆，这才不确定地问道：“你是，苏董？”

    苏文歆笑着点了点头，看了看里面，说道：“呵呵，我爸在里面么，几个月没见了，还真挺想他的。”

    林峰闻言大喜，忙道：“在，在，看厂长现在每天都盼着你回来啊，可是他又联系不上你，所以只能干着急，整个人都瘦了十多斤。”

    苏文歆听林峰这么说，心里也倍觉温暖，这就是亲人，血浓于水的亲情是任何人替代不了的。

    在林峰的带领下，苏文歆来到苏铭的办公室，此时王浩也在里面，好像再和苏铭商量扩建的事。

    “我都说了，这件事还是等文歆回来再说吧，这是她的厂子，我只不过是替她管理……”

    “爸！”

    听苏铭这么说，苏文歆也明白了，苏铭的心里始终存在对她的愧疚，所以根本不敢替苏文歆做主。

    “文歆，你回来了，你，你怎么变成这个样子！”

    苏铭说着站起身，走到苏文歆旁边，上上下下打量着苏文歆，发现她又黑又瘦。

    “没事，就是这次出门的地方有点远，环境比较差，我自己调养一段时间就好了。”

    听苏文歆这么说，苏铭的眼圈红了，忽然有一种感觉，那就是苏家现在的一切，都是苏文歆用命换来的。

    “好女儿，你究竟是当的什么兵啊，怎么什么地方都去啊！”

    苏文歆听了笑了笑，道：“爸，虽然我这次吃了点苦，但是也是值得的，不信你看。”

    苏文歆说着，从包里拿出一身军装，上面的两杠一星，很是耀眼……

第二百四十七章 赚钱的方法

    苏文歆拿出军装，其实有两个目的。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    第一她是想告诉苏铭，她确实是去当兵了，让苏铭不要多想，把心放在肚子里。

    第二就是那个军衔，二十三岁的少校，这在军中可不常见，如果照这样下去，她很有可能成为华夏最年轻的女将军。

    林峰、王浩在一旁也看的清楚，对于苏文歆这个军衔都非常惊讶。

    “苏董，你今年好像还不到二十四吧，军中从士兵到少校一般都得三十左右，你这有点太年轻了吧！”

    林峰说完，王浩也跟着点头，显然二人对华夏的军衔比较了解，他们说的也确实是实话。

    “呵呵，我的身份毕竟特殊，其实我虽然属于部队，但是是非战斗人员，我主要负责研究药物……”

    苏文歆这么说，三个人这才明白，原来苏文歆是出去搞科研去了，而在华夏有一个很不好的现象，那就是搞科研可能会吃苦。

    苏铭心疼女儿，赶紧拉着她坐下，让林峰、王浩赶紧去忙完手上的事，然后晚上一起吃饭。

    林峰、王浩明白苏铭是想单独陪陪女儿，于是都识趣地离开了。

    两个人走后，苏文歆这才彻底放松，林峰、王浩和她关系再好，她终究是工厂的老总。

    “爸，我进来的时候，好像听你们在谈论扩建的事，难道咱们厂的生意那么好了么？”

    “哎呦我的好女儿，你这忙的都没时间看新闻了么。

    咱们的仙草牌降压茶，现在可以说火的不能再火了。

    现在全国的百姓都知道了咱们的降压茶，市场可以说遍布全国，但是我们拿不出货，也等于白搭啊！”

    苏铭这么说，苏文歆也有些吃惊，她小看了华夏百姓的购买力，一般只要药没问题，老百姓就认准你不会变。

    一瓶降五百毫升的压茶，出厂价是三块八，而药店或者大型超市的售价是四块五。

    可以说工厂除了各项费用，每瓶降压茶的盈利只有五毛钱左右，而苏文歆走的这几个月卖出去两百万瓶，也就是她赚了一百万。

    看到这个结果，苏文歆还算满意，这还是厂长的规模限制了降压茶的生产，看来扩建已经迫在眉睫了。

    “爸，那这件事就交给你吧，你自己看着办就行，有什么事叫不准的可以和林峰他们商量，如果你们还拿不定主意，那再来找我。”

    苏文歆的信任，让苏铭很感动，虽然他现在是个厂长，可是总觉得他不如苏文歆有威严。

    从一个民工，摇身一变变成了一年盈利上百万的厂长，苏铭所做出的努力，其实不在少数。

    父女二人说了会儿话，得知她这次回来可以继续上学，完成她未完成的学业，苏铭表示很高兴。

    这就是人生的际遇，前一刻你可能是一个活不下去的失败者，下一刻就可能变成一个儿女双全，共享天伦的成功者。

    这不得不说是一个奇迹，也就苏文歆这样的奇人能够创造它。

    苏文歆父女，还有林峰、王浩，再加上厂子里的几位高管，一齐来到一家事先定好的酒店。

    路上，苏文歆没有开自己的车，因为几个月没动，发动机恐怕都生锈了。

    父女二人坐的王浩的车，苏文歆看王浩的车不错，于是问道：“王大哥，你这个车花多少钱买的啊？”

    苏文歆叫王浩大哥，王浩一时间没反应过来，还是副驾驶的林峰又喊了他一声。

    “王浩，苏董问你你这车花多少钱买的。”

    林峰又说了一遍，王浩这才确定苏文歆在叫他，道：“哦，不贵，奥迪a3，中等配置，全车下来也就二十多万。

    怎么，苏董喜欢？那不如先开我这个玩两天，确定适合你你在买。

    不过我觉得像您这样的大美女，都是开的跑车，您之前那个福特确实一般。

    要我说啊，您不如把那辆福特卖了，然后换辆新车，最少是百万以上，这样才能配上您的气质啊！”

    王浩说完，苏文歆笑着摇了摇头，不过心里却在想着他刚才说的话，卖车，换车，好像真可以。

    “我看车里的配置很新，应该刚提车不久吧！”苏文歆问道。

    “对啊，刚到手没几天呢，还处在磨合期。”

    苏文歆点头，想着自己那辆车要是卖，怎么得也值个三十万，要是换三十万以内的，苏文歆还能接受。

    不过要是换一辆上百万的，她根本没有那么多钱。

    因为药厂要扩建，所以账面上的资金她不敢动，如果买车必须自掏腰包。

    守着一个火爆的工厂，苏文歆说她没钱，恐怕都没有人相信。

    ……

    一行人到了地方，苏文歆让苏铭走在最前面，这才想起她爸这个厂长还没有专车呢，之前都是坐林峰和王浩的车。

    厂长的座驾，最起码得五十万以上吧，而自己买车也不能太差，加一起还得一百万。

    这一百万从哪来，从晓儿借，苏文歆没有这么做，她不想太过分依赖晓儿，她自己就可以。

    今晚这顿饭，大家吃的都很高兴，尤其是苏铭，平时滴酒不沾的他今天竟然喝醉了。

    散席后，因为苏文歆没喝酒，也没人让她喝酒，所以清醒的人只剩她一个。

    苏文歆看着这帮人，其实都是苏铭带的头，即使苏文歆劝过，但是他毕竟是她父亲。

    让服务员帮忙，把所有人都送上了出租车，然后开着王浩的车，把二人也送回了家。

    之前还说苏文歆如果喜欢，那就试试，结果苏文歆试了一下，也许是她开跑车习惯了的缘故，感觉王浩的车并不是很给力。

    既然不喜欢，那就再看看，反正学校那边已经联系过她了，问她有没有兴趣考中医研究生。

    苏文歆闻言哭笑不得，你们海大虽然是一本大学，可是你只是个普通的大学，根本不是医学院。

    就算她要考中医的研究生，她也得找一家正经的医学院。

    苏文歆拒绝了学校的邀请，然后回复说她过段时间就回去，所以她现在并不着急。

    该怎么赚钱呢，现在报名围棋比赛已经来不及了，而且苏文歆根本不想当一个棋手。

    围棋不行，那么别的呢？

    苏文歆想到编写菜谱，这个肯定要做，但是她得先收个徒弟。

    苏文歆想了很久，觉得除了医术以外，好像没有可以赚钱的了。

    但靠医术赚钱，又不符合她的习惯，就在这时，那个念头在心中浮现，而且变得一发不可收拾。

    “看来这次只能这样了，那么我就做这一次吧，选择目标一定要适合，否则坑了人家就不好了。”

第二百四十八章 作画卖画（求订阅）

    苏文歆想到的赚钱方法，其实就是卖画。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    但是因为她根本没什么名气，她的画就算画的再好，也值不了几个钱，所以她打算仿制。

    既然想赚钱，那最好是仿制名人的作品，苏文歆选择的是唐伯虎，因为他的画比较值钱。

    苏文歆在古代的时候，曾经与唐伯虎切磋过画艺，一个天才，一个怪人，画艺竟然在伯仲之间。

    两个人一见如故，苏文歆曾在桃花庵里住了一段时间，对唐伯虎创作过程都有过观察，对唐伯虎的风格习惯都比较了解。

    后来苏文歆又专心研究了一段时间，可以说在境界上已经超过了唐伯虎。

    但即使是这样，她还是得借助他的名气。

    “唐兄，对不住了，兄弟我这次借助你的名气，但绝不会给你丢人的，你在地下也不要怪我。”

    苏文歆想着，在准备好应用之物后，然后把自己关在房间里作画。

    既然出手一次，那自然不能太小家子气，苏文歆决定来一副大的，她要把当年的西湖都画出来。

    相隔几百年，可谓是沧海桑田，西湖美景盖世无双，今人觉得西湖美，可是苏文歆却知道她已经变了。

    这幅《西湖烟雨图》，苏文歆用了三天的时间，力求和唐寅一样的风格。

    在画作当中，苏文歆表露出一丝忧愁，这恰好符合了唐寅坎坷的一生。

    画有了，上面的题跋、印章，都需要苏文歆一一仿制。

    苏文歆亲手刻制历代收藏家的印章，然后按照顺序盖在上面，然后装裱。

    做完了这一切，只剩下最后一道工序，那就是做旧。

    做旧可是细致的活，甚至比苏文歆画画还难，无论是纸张还是笔墨，都不能让人看出破绽。

    苏文歆弄得非常仔细，一般她做出来的画，除了用碳十四检测外，普通人根本发现不了那是假的。

    苏文歆用了近一个月的时间，才把这幅《西湖烟雨图》制作完成。

    这些天苏文歆天天把自己关在房间里，除了吃饭都不出来，苏铭问她也只说她要调养，苏铭也没多想。

    看着面前的画，苏文歆非常满意，她觉得自己画的要比唐伯虎好，但是自己没名气都是白说。

    拿着这幅画，直接出去卖肯定是不行的，苏文歆还有下一步计划。

    要说卖画，最好的地方就是古玩市场，而华夏最有名的古玩市场，只有京城的琉璃厂。

    要说琉璃厂，那可是个传奇的地方。

    乱世黄金，盛世古董，改革开放以后，琉璃厂正经火过一阵子。

    既然要卖画，苏文歆自然不会用真面目示人，她再次动用易容术，把自己打扮成一个农村的中年妇女。

    由于已经是深秋，京城的灯很大，满天的风沙吹的人睁不开眼睛。

    苏文歆抱着画，蹲在琉璃厂的一个避风的角落，她并不急着卖画，因为她的画不是什么人都卖的。

    第一天，因为天气不好，所以街上没什么人，苏文歆也只是熟悉一下四周的环境。

    第二天，天气不错，出来的人明显多了，他们大多数都只看不买，却没有人问苏文歆。

    第三天，苏文歆又来了，抱着画，还是蹲在角落，不过这时候已经有人注意到她。

    大概是早上八点，附近一家古玩店走出来一个男子，看年纪大概有三十多岁，手里把玩着俩核桃，长得很富态。

    “大妹子，我看你在这呆好几天了，你是有东西要卖么？”

    苏文歆闻言抬头看了看，然后操着一口登州土话说道：“对啊，大哥你要看看么？”

    苏文歆说完，男人有些没听清，苏文歆又说了一遍，男人才听清楚。

    “呵呵，好，来来来，先到我店里坐坐，这几天要变天，外面还真有点冷。”

    那男人说完，苏文歆没有动，而是警惕地看着对方。

    “嘿，大妹子你这么看我干嘛，你不会是把我当成坏人了吧？

    我周三在这开店十多年了，从我二十多岁就在这片混，你可以去打听打听，我周三做生意那绝对是货真价实，童叟无欺啊！”

    周三说完，苏文歆心里冷笑，开古玩店的货真价实，你有那么多货么？

    还童叟无欺，干这行的要是不耍点小心眼，早就饿死了。

    在古玩市场上，可以说有九成都是假货，如果你想捡漏，那就要做好打眼的准备。

    苏文歆心里清楚，但她是故意这样表现的，犹豫了一下，还是和周三进了他的店铺。

    周三的店铺不大，外面也就三四十平米，不过里面还有空间，应该是招待贵客用的。

    周三让苏文歆坐下，然后给她倒了一杯水，笑道：“怎么样，我这个店铺不错吧，这是我太爷爷传下来的，到我这已经第四辈了。”

    听周三说着，苏文歆抬头打量了一圈，只见货架上摆着各种古董，什么年代的都有，就是不知道有几件是真的。

    “我看你们这怎么都是瓶子啊，那你们这收画么？”

    苏文歆明明怀里抱着画，周三都已经把她叫进来了，她还明知故问，就是想给周三造成一个错觉。

    “收啊，怎么不收，不过我得先看看货啊。”

    周三说完，苏文歆犹豫了一下，然后拿出怀里的画，小心翼翼的打开，铺在桌子上。

    “你只许看不许摸啊，这可是我们家祖传的，我爷爷说这一张画，就能换一个大房子嘞。”

    苏文歆说完，装出一副很向往的样子，而周三的注意力却已经被画吸引了。

    当周三看见画的第一眼，心脏就不受控制的猛跳一下。

    唐伯虎的画，还这么大篇幅，如果这要是真的，那可值老钱了！

    周三强忍内心的激动，从兜里取出手套和放大镜，然后仔细观摩着。

    从周三看到这幅画的第一眼，就觉得这是一件大开门的东西，但是他还不能确定。

    看到周三这么认真，苏文歆心里知道，她的计划已经成了一半。

    但是她故意表现的很紧张，跟着周三一起看画。

    大概过了有十分钟，周三站直了身子，叹了口气。

    “画画的不错，可惜不是真的，如果你要想卖，两千块钱我收了。”

    周三说完，苏文歆一下子跳了起来，道：“这怎么可能，我都找人问了，这可是唐伯虎的画，而且我爷爷说能换一个大房子呢！

    你要是不识货，那我就去别家，我还指着这幅画给我儿子换房子呢！”

    苏文歆说完，收起画就想走，就在苏文歆快走出门口的时候，周三忽然叫住了她。

    “等一下，大妹子，你看这样行不行。

    这幅画我有点看不好，我去请个师傅给我掌掌眼，你看这样如何？”

第二百四十九章 成功卖出（求订阅）

    听到那周三说要请人掌眼，苏文歆抱着画，一副半信半疑的样子。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    周三看苏文歆不信，立刻从里屋拿出些水果，然后让苏文歆坐下吃水果，他一会儿就回来。

    看到桌子上的水果，苏文歆假装咽了口口水，周三见了，心说真是个土包子，白瞎了我的葡萄了。

    周三出了门，前往斜对面的一家店铺，苏文歆看他走后，嘴角浮现一丝笑意。

    其实她之所以选这家，是有她的用意的，她在这呆了三天，人来人往也见识了一些。

    这几年古玩生意其实不好做，因为人们都学精了，知道市场上假货太多，所以轻易不会出手购买。

    但是买家学精了，卖家也不是傻子，本本分分做生意能赚几个钱，所以很多人就想了许多歪道。

    要说这趟街上，苏文歆这几天看到的最不地道的就是这个周三了。

    一般遇到新人，也就是行业里说的“棒槌”，周三漫天要价不说，还和人做扣，来“杀猪”。

    所谓的杀猪，就是经营新仿瓷器的人对卖假货行为的一种口语，把新仿的东西拿到和顾客约好的地方卖给顾客，他们称杀猪。

    虽然这在古玩行很常见，但苏文歆有些看不过，就决定给他个教训，所以周三一叫她，她就跟着来了。

    苏文歆在屋里等了一会儿，周三就带着一位老者进了店铺。

    “大妹子，这位是对面聚宝斋的刘老，他可是我们这条街上资历最老的师傅了。

    你把你的东西给他看看，他要是说是真的，那这件东西我就留下了！”

    周三说完，苏文歆一看那个刘师傅，就知道俩人是一伙的。

    不过刘老今年六十多岁，身上穿着唐装，手里拿着一桃核手串，看起来真像一个大师一样。

    对于年纪大的人，普通人的感觉那就是见多识广，他们说的话一般都是真的，其实也不尽然。

    苏文歆看到刘老，装出一副期盼的样子，然后把手里的画递了过去。

    “刘老，您给我看看，看看我这幅画到底能不能值一个大房子！”

    刘老接过画，点了点头，然后把画放在桌子上打开。

    结果他只看了一眼，眼皮就忍不住跳了一下，但是他的定力很好，强忍着心中的激动。

    “这是唐伯虎的画，这么大篇幅，这要是真的，那最少也要值几百万。”

    “什，什么，你说的都是真的？”

    苏文歆假装不敢相信，脸上的喜悦却是溢于言表。

    “不过，你这幅画的完整程度不高，看来是你没保存好，这大大影响了这幅画的价值啊！”

    “啊，那怎么办，那这幅画还能值多少钱，要是不够我老家的一套大房子，我可不干啊！”

    苏文歆始终强调房子，两个人也是没办法，本来想压低价格，可是现在看来是不行了。

    “那你的老家是哪？”

    “鲁地登州啊。”

    刘老闻言沉吟了一下，然后开口道：“那边的房价我多少也有些了解，一般都在一百万左右。

    不过看你出来一趟也不容易，这样吧，我做出给你两百万，你要是同意就把东西留下。”

    刘老说完，一旁的周三也跟着点点头，看来二人是认定这是唐伯虎的真迹了，还以为他们捡了大漏。

    苏文歆听了哪有不同意的道理，本来她打算弄一百万就够了，没想到二人这么大方，开口就给两百万。

    “好，好，不过我只要现金，我不要什么转账，那个我弄不明白。”

    听到苏文歆只要现金，两个人有些为难，周三开口道：“大妹子，你要现金也不是不可以，只是你一个人拿那么多钱恐怕不安全啊！”

    “这个就不用你管了，有了钱我出门打个车直接去火车站，上了车我就安全了。”

    苏文歆这么一说，两个人差点乐出声，上了火车就安全，看来她根本不知道火车上是最不安全的地方了。

    不过苏文歆执意如此，两个人也不勉强，两百万而已，两家凑凑也就够了。

    而唐伯虎的真迹，这么大篇幅的最少值上千万，就算两个人分，他们也是赚大发了。

    拿着两百万现金，苏文歆真的出门直接往外走，看见苏文歆的背影，周三忽然嘿嘿一笑。

    “刘叔，你看那娘们那么傻，要不我给强子他们打电话，让他们在火车站把她摸了怎么样？”

    这里的摸，自然不是要占苏文歆的便宜，而是要把那两百万现金偷回去。

    周三说完，刘老有些意动，出门见街头的苏文歆真的上了车，好像真的是去火车站了。

    “那你还不快去，强子他们哪认得她，但是你千万不能露面，如果让她认出来，你我都有麻烦。”

    刘老说完，周三嘿嘿一笑，转身走出了门口，奔停车的地方去。

    要说苏文歆真的去了火车站么，当然是真的，她当然知道火车站的水很深，但是她能怕这个？

    苏文歆抱着装钱的包，买票的时候一打开，把卖票的都吓了一跳。

    “大姐，你怎么那这么多钱啊，这在火车上很不安全……”

    卖票员说着，就发现苏文歆拿的身份证和本人对不上，疑惑地问道：“这是你本人的身份证？”

    苏文歆一看这个，才想起她还化着妆呢，要说赚了两百万不兴奋那是假的，这不她就把身份证的事忽略了。

    “哦，不好意思，拿错了，这是我妹妹的，你等我一下。”

    苏文歆取回身份证，就拿着包进了洗手间，等她再出来的时候，已经恢复了本来面貌。

    就这一会儿的时间，周三已经来到了火车站，他身边还跟着几个人，都是经常在附近作案的扒手。

    在来的路上，周三就已经联系了他们，说是有一单大活，只要他们做成了就给他们十万块钱。

    这些人平时都是小打小闹，也就混口饭吃，虽然不止一次进宫，因为金额不多，所以关不了多久也就放出来了。

    这些人没有别的本事，只会这一个营生，这次一听能赚十万，为首的立刻就答应下来。

    周三在大厅里寻找苏文歆，可是找了半天也没发现她的身影，正在他疑惑的时候，忽然看到苏文歆手里的包是那么熟悉。

    再看苏文歆的脸，已经变了一个人，周三有些迷糊了。

    苏文歆从洗手间出来，发现购票口忽然多了不少人排队，拿着这么多钱，其实也真的不方便。

    苏文歆站在后面等了一会儿，奈何前面有个大婶实在有些墨迹，回头看旁边的军人专用通道没人，而她这次还真带着军官证。

    苏文歆想着要不要去那个口买票，这时候周三已经确定，钱就在苏文歆手里。

    于是周三交代几人，让他们先过去看看，没想到几人刚过去，苏文歆却从队伍中出来，向旁边的军人专用通道走去。

    这一下，几个人都有些犹豫了，如果苏文歆真是军人，那可不是他们能惹的！

第二百五十章 咎由自取

    苏文歆用军官证买票，可比身份证好使多了，买完了票，苏文歆就直接进了候车大厅。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    周三几人一看苏文歆还真是个军人，不由得更加迷糊了，弄不明白这到底是怎么回事。

    可是苏文歆手里装钱的包没错，之前还是一个中年妇女，怎么一转眼就变成一个年轻女生了。

    几个小偷没了主意，都回头看向周三，周三也有些叫不准，于是给刘老打了个电话，问问怎么办。

    “什么，你说之前那个女人不见了，拿着钱的是一个年轻女人？”

    “是啊，那个装钱的包我不会认错，就是怎么在她手里，我有些弄不清楚！”

    周三说完，人老成精的刘老忽然心里一惊，赶紧拿出苏文歆卖的那副画，又仔细看了一遍，没发现什么不对的地方。

    可是根据他多年的经验判断，总觉得这里面有些不对劲，于是刘老小心翼翼的把画撕开一角，结果一看就傻眼了。

    “周三，我们被骗了，那画是假的，快拦住她！”

    周三听刘老这么一说，心里也是一惊，随即也明白过来，自己这次被人算计了。

    周三站在外面，没有车票根本不让进候车大厅，苏文歆此时并没有发现他们，周三决定直接去找苏文歆。

    随便买了几张车票，周三带着几名混混径直走到苏文歆身边，苏文歆感觉到有人来了，抬头一看，发现竟然是周三。

    “几位这是干什么，找我有事么？”

    苏文歆装作不认识几人的模样，随口问了一句，反正这里可是候车大厅，他们不敢把她怎么样。

    “美女，可以啊，演技不错啊，竟然弄了幅假画，骗到我周三的头上了！”

    “假画？骗你？我不明白你在说什么！”

    周三看苏文歆不承认，冷冷一笑道：“你手里的包是我给你的，我是不会认错的。

    我周三在琉璃厂这么多年，还没有人敢给我下套，今天你要是把钱还我，我就放你一码，否则……”

    听周三这么一说，苏文歆眉头一挑，不屑道：“那你想怎么样？”

    周三一看有门，立刻板着脸道：“当然是退货了，你卖给我假货，我完全可以告你诈骗，你信不信我现在就报警！”

    周三说着，拿出手机，装模作样地吓唬苏文歆，苏文歆却不为所动，冷冷说道。

    “你真把我当棒槌了？别以为我不懂规矩，是你自己走眼买了我的画，这钱就是你交的学费，你还想要回去？你也不怕同行的人笑话！”

    苏文歆说着，站起身就想换个地方，不搭理这几个人，可是周三不干，一挥手几个人就把苏文歆给围住了。

    虽然不是什么年节，但京城车站的人还是很多，很多人注意到这一幕，却没几个上前帮忙的。

    苏文歆见此，一点都不慌，其实几个人不敢把她怎么样，就是想缠住她。

    苏文歆环视四周，忽然看到不远处有一个巡警，心里一动。

    “有流氓啊，非礼啊！”

    苏文歆忽然大喊一声，把几个人吓了一跳，那巡警闻声一看，几个混混吓得转身就跑。

    几个混混跑了，周三的脸色有些难看，再看苏文歆得意的表情，恨得牙直痒痒。

    “这位同志，怎么回事，流氓在哪？”

    巡警过来询问，苏文歆指了指周三，道：“就是他，他刚才带着几个混混把我围住，不让我走，结果你来了，那几个混混就被吓跑了。”

    苏文歆说完，周三也不含糊，反驳道：“警察兄弟，你别听她的，她就是个骗子，她卖给我一副假画，骗了我两百万啊！”

    那巡警一听这个，立刻就重视起来，苏文歆见周三为了钱，连规矩都不顾了，那她也就没什么好说的了。

    “这位小姐，他说的可都是真的？你真的骗了他两百万？”

    “骗？古玩行里什么时候有这个字了？

    是他自己眼力不够，怪不得别人，想要退货也可以，按照规矩来！”

    苏文歆这么一说，那巡警也明白了，作为土生土长的京城人，古玩的规矩自然都懂。

    其实严格的说古玩行里是不退货的，在早先年，都是买卖凭眼力，付款不退，出门不保！

    但是由于现在的商业规范的完善和维护消费者权益的提倡，也一定程度的影响到古玩行内。

    所以古董售出不退的这一铁的定律也就给打破了，虽然现在不是完全的售出不退，但退货也有这很多的条件。

    首先是，在卖之前申明了售出不退的可以不退。

    二是申明了东西真假不保的情况下可以不退。

    三是东西是真的，因为买贵了回来退的可以不退。

    四是东西无论真假，给处理过了，无法保持原样的可以不退！

    五是东西售出超过半个月的可以不退，消费者权益保护法就是这么规定的。

    苏文歆心里清楚，她仿制的作品，光从表面上是根本看不出真假的。

    如果想要辨别，那就必须撕开纸张，破坏表面，这样才能从纸的断面看出新旧。

    所以苏文歆丝毫不担心，她那副画只要有一点点新伤，她就可以说东西没保持原样。

    这种她就不用怕退货，就算在法律上，有理的也是她这边。

    听苏文歆这么说，周三赶紧给刘老打了个电话，问问他那画怎么样了。

    结果刘老说他为了验证真伪，把画的一角撕开了一个缺口，周三顿时没了脾气，这份心痛就别提了。

    看到周三的表情，苏文歆就知道她的计划成功了，她现在已经没了任何后顾之忧，心里也不会觉得愧疚。

    事已至此，周三也无话可说，一气之下离开了火车站，苏文歆拿着钱，坐上了开往登州的火车。

    五个小时的路程，没有任何意外发生，苏文歆回到登州，直接来到工厂。

    一进苏铭的办公室，苏文歆的喜悦都写在脸上，把装钱的包往桌子上一放，笑着看着苏铭。

    “这是什么？”苏铭疑惑地问道。

    “这是我这一个月的劳动成果，你打开看看就知道了。”

    苏铭闻言打开了包，一看里面的东西，顿时吓了一跳。

    “怎么这么多钱，你从哪弄来的！”

    苏铭的语气非常惊讶，他从小到大，从来没见过这么多钱，虽然他现在是个厂长，但是钱放在银行，和摆在眼前完全是两回事。

    “呵呵，我画了一幅画，然后把画卖了，这是卖画的钱，我打算用这钱买车。”

    接着苏文歆就把她这段时间做的事情和苏铭简单说了说，苏铭听了这才想起来，苏文歆这段时间确实比较神秘。

    确定苏文歆没有做什么违法的事，苏铭这才放下心来。

第二百五十一章 重回校园

    有了钱，自然就要花，既然要买车，那么就别犹豫。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    让王浩再当一次司机，四个人来到一家4s店，打算给苏铭和她自己选两台车。

    几个人一进4s店，苏文歆直接询问高端汽车，低于五十万的，他都不考虑。

    看到苏文歆如此大气，着实让林峰、王浩羡慕不已，他们实在不明白，苏文歆是怎么在这个年纪，拥有如此丰厚的身家。

    苏文歆打算先给苏铭选车，于是她直接来到奔驰区域，苏铭看着一辆辆汽车，这是他以前想都不敢想的。

    “爸，你看看吧，喜欢哪一款，只要你喜欢的，不用考虑价格。”

    苏铭听苏文歆这么说，犹豫一下，走下去看了看，旁边跟着一个销售人员不停的介绍着。

    车都是好车，苏铭看哪辆都挺喜欢，可是一问价格，着实把他吓到了。

    “文歆，这奔驰都太贵了，要不咱看看别的吧！”

    苏文歆闻言一笑，道：“你是不喜欢这个牌子么，我感觉成功人士有不少都开奔驰吧。

    你要是不喜欢那咱们再看看宝马，或者奥迪也行。”

    苏文歆说完，苏铭连忙摇头，说道：“不是，不是，我不是不喜欢，只是都太贵了。

    再说我哪算什么成功人士，都土埋半截的人了，能帮你点忙，做点力所能及的事，我已经很知足了。”

    苏铭说完，苏文歆苦笑着摇头，看来自己这个父亲身份还没有转换过来啊，还把自己当成普通百姓呢。

    既然苏铭不选，那么苏文歆就帮他选，最终在林峰、王浩的建议下，选择了一款奔驰c，价格在五十万左右。

    而苏文歆则是选择了一款奥迪a7，高配全套，价格在八十万左右。

    买完了车，苏文歆心情大好，林峰、王浩直呼土豪，要她请客，苏文歆也没推辞，于是四人出去吃了顿饭。

    接下来的时间，苏文歆在家呆了几天，等她的车一到，立刻开车回到滨州。

    ……

    苏文歆回到滨州，先去拜访了左教授，对于自己这个老师，苏文歆还是很尊敬的。

    苏文歆的学业只学了一半，忽然休学去当兵，对此左教授很担心，生怕她把学过的知识都忘了。

    结果苏文歆一来，左教授问的第一件事就是她的学业，对此苏文歆只能说抱歉。

    要说这两年的时间，苏文歆之前学的还真忘得差不多了，毕竟她这两年都没怎么看书。

    左教授对此很失望，苏文歆也是没办法，她当初的想法是取长补短，现在看来她是很难做到的。

    既然如此，苏文歆还不如发挥所长，专心研究古代文学，这样苏文歆可以轻松一些，还可以有精力做别的事。

    对于苏文歆的决定，左教授觉得很可惜，可是人生就是如此，就算是规划好的事，谁也不知会发生什么变故。

    从左教授那离开，苏文歆回到学校，重新办理了入学手续，同时提出修改专业。

    对于苏文歆的要求，一般情况下，是不允许这么做的，可是考虑到苏文歆的情况，她古文方面确实比较擅长。

    于是苏文歆摇身一变，变成了海大古汉语专业的一名学生，苏文歆打算用一年的时间修完所有课程，然后就开始考研究生。

    ……

    再次回到校园，苏文歆很有感触，她先是给晓儿打了个电话，约她出来吃饭。

    晓儿一听她回来了，毫不犹豫地就答应了，苏文歆说让她在家准备好，然后她开车去接她。

    挂了电话，苏文歆开车直接来到了上官家的别墅。

    晓儿从别墅出来，一眼就看见靠在白色奥迪上的苏文歆。

    “咦，文歆姐姐，你换车啦，看起来不错嘛！”

    “嘿嘿，那是，我的眼光一直都不赖的，其实我早就想换了，就是一直没机会。”

    “嘻嘻，一看文歆姐姐你就发财啦，这辆车得一百万左右吧，咱们那个药厂那么赚钱么？”

    苏文歆一听，就知道晓儿和狼头一样，也没把她的药厂当回事，根本没注意挣多少钱。

    “你可是药厂的第二大股东，药厂的收益我不是通过邮箱发给你了么，你没收到么？”

    苏文歆这么一说，晓儿这才想起来，道：“哦，你说那个啊，我点开看了一眼，里面一堆数字，我看着就头疼，所以就没注意。”

    晓儿这个心态，苏文歆也是服了她了，看了她是真的没拿那一百万当回事。

    “咱们的药厂赚钱了，不到一年的时间，你赚了二十万。

    不过第一次分红我都用来扩建工厂了，等明年的这个时候，也许你的一百万就回来了。”

    苏文歆说完，晓儿也挺惊讶，有些不信地问道：“文歆姐姐你说的都是真的？我真的能一年赚一百万？”

    苏文歆闻言笑着点了点头，道：“照目前的形式看，一旦咱们打开全国的销路，别说一百万，就是两百万、三百万都有可能。

    不过由于降压茶的保质期实在太短，所以不能大规模生产和储存，所以咱们要想做大，只能在全国各地建分厂，但是这样一来药方就很容易泄露。”

    对于苏文歆说的，晓儿也表示理解，其实晓儿从小跟着上官风云，对于商场里的事，她见得也比较多。

    苏文歆要想保密秘方，就必须用一些手段，就像现在的药厂，林峰、王浩和苏铭，三个人凑在一起，才能凑齐完整的药方。

    而苏铭作为苏文歆的父亲，是绝对不会出卖她的，这要是换了外人，谁也不能保证。

    两个人上了车，晓儿非要去吃西餐，苏文歆拗不过她，只能顺着她来。

    两个人来到一家新开的西餐厅，晓儿坐下后一点都不客气，直接点了一份松露，一份鱼子酱，这两样可都是很贵的。

    然后又按照顺序，又点了几道菜，就把菜谱递给了苏文歆。

    苏文歆见晓儿如此熟悉，就知道她一定是没少来，要不然也不会一点都不犹豫。

    接过菜单，苏文歆低头一看，发现菜单上竟然没有中文，而且没有图片。

    苏文歆有些尴尬，大致翻了一下，然后对服务员说和晓儿一样，晓儿见此噗嗤一笑。

    “文歆姐姐，原来你也有不会的东西啊，我还以为你无所不能呢！”

    晓儿这么一说，苏文歆白了她一眼道：“那上面的文字你都认识？”

    “不啊！”

    “那你怎么那么熟悉，我看你点菜的时候好像都认识一样。”

    “嘿嘿，其实我早就在网上查过了，这家餐厅最贵的几道菜都是什么……”

    “什么，你是说刚才你……”

    “不错，那其中最贵的就是博古斯海皇塔配鹅肝油松露酱，一份就要1998，而文歆姐姐你要了两份哦！”

第二百五十二章 餐厅偶遇（求订阅）

    听晓儿这么说，苏文歆知道这次是被这小丫头算计了，不过这也没什么，一顿饭她还是请的起的。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    高档的西餐厅，吃饭都是非常讲究的，一顿饭先吃什么后吃什么，都有顺序的。

    二人在这边等着上菜，餐厅那边也有活动，只见一位经理打扮的女士看着二人的菜单。

    “是那边的两位客人点了两份松露酱么，开业这么久还是头一次见到这么大方的客人，按照规矩我们可以送一瓶红酒或者一张贵宾卡。”

    那经理说完，那位负责给二人点餐的服务生点头答应，然后就打算来询问二人。

    就在这时，从餐厅的后厨忽然走出一位英俊男子，刚好注意到这一幕，于是叫住了那名服务生。

    “哦？有贵客光临么，在哪我看看。”

    男子说完，服务生一见竟然是自己的老板，于是先是打了声招呼，然后顺势一指。

    那男子顺着服务生指的方向一看，视线中出现两位美女，坐在那有说有笑。

    再仔细一看，发现其中一位自己竟然认识，那男子顿时来了兴趣。

    “拿一瓶红酒，就要八二年的拉菲吧。”

    那经理闻言一愣，“老板，送酒可以，但拉菲是不是有点……”

    “没关系，那两位小姐是我的朋友，这顿饭就记在我账上好了。”

    男子这么一说，经理自然不会再说什么，这才明白过来，原来这两个家伙是老板的朋友，难怪出手这么大方。

    很快就有服务生把红酒拿了过来，男子先是整理一下衣装，然后接过红酒，径直走到二人桌前。

    “苏小姐，我们又见面了，这一定是上帝的安排，相隔这么久，又让我们遇见。”

    男子说完，苏文歆闻声抬头一看，有些惊讶，“怎么是你？”

    而晓儿也跟着抬头一看，这一看不要紧，晓儿的心里顿时出现一个声音，这个男人好帅！

    原来这个人不是别人，正是和苏文歆见过两次面，两次想要结识苏文歆，而苏文歆没有答应的金志贤。

    “呵呵，说起来确实很巧，上一次苏小姐是在我父亲的酒店，这一次是在我的餐厅，苏小姐你说，咱们是不是挺有缘……”

    金志贤说着，苏文歆没有接他的话茬，有些诧异的说道：“你说这是你开的餐厅？你是这里的老板？”

    金志贤笑着点点头，然后说道：“不错，这家餐厅刚刚开业不久，有什么不足之处还请两位小姐指正。

    还有，今天这顿饭我请客，只希望能和两位小姐交个朋友，我这个要求不过分吧。”

    金志贤说完，苏文歆皱了皱眉，她实在是不喜欢和高丽人打交道。

    可是一看晓儿，发现她此时小脸微红，低着头，眼睛还不时偷瞄金志贤，明显是春心荡漾了。

    这小妮子竟然喜欢这种货色，不就是长得帅点么，谁知道是不是原装的。

    “不用了，一顿饭我还是吃得起的，至于交朋友……”

    还没等苏文歆说完，晓儿忽然抢着说道：“文歆姐姐，既然这位帅哥这么有诚意，只是交个朋友而已，你就答应他嘛～”

    晓儿这么说，分明是她想和他做朋友，苏文歆还不能点破，看着晓儿哀求的眼神，只能无奈的点了点头。

    看到两个人答应，金志贤微微一笑，心里也挺高兴，正好这时菜已经开始上了。

    “两位小姐要不要喝点酒？既然不用我请客吃饭，那么这么大方的客人，我送瓶红酒还是可以的。”

    说着金志贤把怀里抱着的红酒放在了桌子上，其实晓儿早就注意到了。

    “哇，这是八二年的拉菲，帅哥你好大方啊！”

    苏文歆听了也有些惊讶，这就是传说中的装十三神器，这家伙还真舍得，也不知道是真是假。

    “呵呵，不就是一瓶酒而已，还不是用来喝的，还未请教，这位小姐怎么称呼。”

    “哦，我叫上官云晓。”

    “复姓上官，现在可不多了，在滨州姓上官的，冒昧问一句，上官风云是您的……”

    “那是我爸爸。”

    晓儿说完，金志贤恍然，随即笑道：“原来是上官小姐，看来是我班门弄斧了，以上官家的实力，小姐想要什么，恐怕没有得不到的。”

    “嘻嘻，没有没有，其实这个酒我也是见我爸喝过，他从来不让我喝酒。

    对了，我看你的长相好像不是华夏人，你是高丽人么，该怎么称呼你呢。”

    “嗯，没错，我的名字叫金志贤，确实是高丽人，不过我很小的时候就跟随父亲来到华夏，一直生活在这里。”

    “哦，是这样啊，难怪你汉语说的这么好，其实我有学过高丽语，但是不是很好，有时间你可以教教我么？”

    “好的，没问题。”

    这俩人聊得起劲，连饭都顾不上吃了，苏文歆在一旁十分无语，好像成了陪衬。

    “喂，你们俩别光顾着说话，一会菜都凉了。”

    苏文歆实在忍不住，出言提醒了一句，不知为何，她看晓儿和金志贤说话的样子，心里就有些不说服。

    “呵呵，既然这样，那我就不打扰二位小姐用餐了，只是这酒……”

    金志贤说完，晓儿看向了苏文歆，苏文歆对红酒什么的丝毫不感兴趣。

    “今天开车来的，不能喝酒。”

    晓儿一听这个，有些失落地说道：“那就算了，我一个人也喝不了这么多。”

    既然两人都不喝酒，金志贤也不勉强，笑道：“没关系，那这瓶酒我给你们留着，你们要是想喝，随时都可以来。”

    “真的吗，那就谢谢啦！”

    看到晓儿一口答应，苏文歆算是明白了，以她家的财力，一瓶红酒根本不算什么，根本没必要接这个人情。

    而晓儿答应的如此痛快，其实她根本不是想喝什么红酒，而是别有用意，苏文歆只能在心里暗叹，这小丫头八成真的看上这家伙了。

    接下来的菜，晓儿吃的津津有味，而苏文歆却没吃出什么滋味。

    也许是男人的占有欲在作怪，看到晓儿和别的男人有说有笑，苏文歆就觉得心里不舒服。

    不得不承认的是，金志贤那家伙确实很帅，而且还很有钱。

    可是华夏也有很多高富帅，为什么偏偏要选择一个高丽人？

    可惜自己现在是个女人，有些事情她根本开不了口，否则她无论如何都要得到晓儿。

    经历了这件事，就连回归校园的喜悦都冲淡了不少，和三个室友见面时，也没觉得太兴奋。

    也许是相处的时间太少吧，她们和晓儿一比，在苏文歆心中的位置明显不同。

    可是苏文歆没任何办法，晓儿有追求幸福的权利，她无法干涉她的自由……

第二百五十三章 又被追求了

    回到学校以后，这学期已经过去了一半，但是为了考试，苏文歆需要把教材都看一遍。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    苏文歆认真起来，那真是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，每天三点一线，弄得晓儿经常抱怨。

    休学两年，其实学校里发生了很多事，学校里出了不少名人，其中就有一个左起鸿。

    要说左起鸿这两年的变化，并不是什么好的变化，而是彻底学坏了，父母家人根本管不了他。

    对于这个消息，苏文歆也非常意外，之前左教授并没有和她提起过这件事。

    但是她提出修改专业的时候，左教授也没劝他，可见左教授其实心里已经放弃了。

    自己孙子都教成那样，自己还有什么脸面去教别人。

    而苏文歆不知道，自从她去了以后，左教授就一病不起，因为她是他最后的念想。

    有她在左教授还觉得有任务没完成，但是苏文歆也走了，老人家心如死灰。

    等苏文歆忙完了，抽出时间再去看望他的时候，得到的却是噩耗。

    ……

    时光荏苒，转眼苏文歆已经回来一个月了，每天学习，让她过的很充实，内心也很踏实。

    在这期间，苏文歆和晓儿出去过几次，和苏铭通过几次电话，还在网上和苏文泓联系上了，他在国外过的也挺好。

    苏文歆找过左起鸿两次，每次找他不是在网吧就是在ktv，又或者是酒吧夜店。

    苏文歆也曾劝他，要他以学业为重，考上大学并不意味着结束，将来步入社会还有很多东西要学。

    对于苏文歆的劝告，左起鸿表现的很不耐烦，最后忍不住说道：“你烦不烦啊，你是我什么人啊，你凭什么管我，我怎么样与你有关系么？”

    左起鸿说完，苏文歆的脸色立刻阴沉下来，冷声道：“你以为我愿意管你么，要不是看你你爷爷的份上，你以为我会管你？

    左教授对你抱了多大的希望，你这样对得起他老人家么？”

    苏文歆以为，提到左教授，左起鸿多少会有些收敛，可是她没想到，左起鸿脸色的表情却非常不屑。

    “我爷爷是教授，我就一定要成为教授么？

    他从小就管我，我做什么他的约束我，我顺从他们的意愿，考上了大学。

    可是我上了大学，他们还那么约束我，我现在长大了，我就是想做我喜欢的事，我不要任何人管我！”

    左起鸿这个想法，这要是放在国外，其实也算正常，可是在华夏，他这么做就叫叛逆。

    其实在华夏长大的孩子，每个人都会有这样一个时期，也就是青春期，就连之前的苏文歆也是如此，否则也不会误入歧途。

    青春期的时间，或早或晚，从十六岁到二十岁，都是容易叛逆的时期。

    而有些人可能会早些，有些人也许会晚些，这取决于家庭教育的因素，但根本原因在华夏的教育制度。

    左起鸿之所以变成这样，很有可能就是左教授对他要求太严格，而他的父母又疏于管教。

    让一个大学教授去教育一个孩子，看起来是很容易的事，可是和孩子最亲近的其实是父母，对孩子影响最大的也是父母。

    父母疏于管教，左教授年纪一天比一天大，左起鸿心里压抑，再加上交友不慎，就很容易误入歧途。

    苏文歆见劝不了他，也只能在心里默默惋惜，其实最开始见到他的时候，苏文歆对他的印象还是不错的。

    但是由于自己的原因，苏文歆不想和他走的太近，如果自己一直能呆在他身边，引导他的话，也许左起鸿就不会变成今天这个样子。

    可是这个世界上没有如果，两个人之间其实存在很多误会，其实左起鸿到现在都没弄明白，他对苏文歆到底是什么感觉。

    道不同，不相为谋，二人彻底成为陌路，最可怜的还是左教授。

    ……

    苏文歆继续学习，晓儿经找她出去玩，苏文歆被她缠的没办法，只能随她一次，只是没想到金志贤也在，这让苏文歆很不爽。

    三个人出去玩了一天，结果从那以后，金志贤就隔三差五邀请二人出去，晓儿偶尔也会拒绝，但是多数时候都会答应。

    看到晓儿要去，苏文歆嘴上说不放心她，其实是怕她在外面吃亏。

    每次苏文歆都陪在旁边，死死盯着二人，只要金志贤有一丝过分的举动，她绝对会给她一顿暴揍。

    可惜金志贤从始至终都没任何无礼的行为，就像一个完美的绅士。

    这让晓儿更是喜欢的不得了，而苏文歆则是开始怀疑起他来。

    “无事献殷勤，非奸即盗。这家伙三番两次找晓儿出去，可是又没有什么过分的举动。

    难道是他玩的计谋，想要欲擒故纵？故意吊晓儿的胃口，然后趁机下手？”

    可是仔细一想，又觉得不像，如果真是这样，那么有自己在晓儿旁边，他的计谋根本实现不了。

    而且自己这么大的电灯泡，有时候她自己都觉得尴尬，而金志贤却始终自然，好像根本不介意。

    苏文歆自己心里瞎猜，但事实总是出乎她的意料。

    这一天，苏文歆早上忽然收到一束玫瑰，署名是：爱慕你的人。

    苏文歆确定花是送给她的，心里还猜测谁会这么无聊，还玩起了这一套。

    晓儿和她三个室友得知后，都以为她是有了情况，于是“严刑逼供”了一番，但是她确实不知道是谁。

    第二天，苏文歆又收到了一束玫瑰，这次卡片上是一句话：你相信缘分么。

    第三天，又有人送玫瑰来，卡片上写着：三次相遇，我不相信这是巧合。

    苏文歆看到这里，已经隐约猜到了什么，第四天，第五天……

    每天一束花，一段话。

    最后苏文歆终于确定，原来送她玫瑰的不是别人，正是她这段时间一直有接触的金志贤！

    猜到是他以后，苏文歆没敢告诉任何人，尤其是晓儿。

    现在她和晓儿不只是同学，还是闺蜜，是最好的朋友。

    苏文歆明知道晓儿喜欢金志贤，而金志贤却喜欢她，这种事发生在她身上，实在是有些狗血。

    难怪金志贤之前找晓儿，她跟在一旁我不介意，原来他知道如果单独找她，她是不会同意的。

    所以才借晓儿这层关系，把苏文歆约出来见面，然后找机会拉进二人的关系。

    这么煞费苦心，再加上连续送几天花，这要是换了别的女孩，也许就成功了。

    可是苏文歆是一般的女生么，原本怕伤害到晓儿，苏文歆还不忍心对付他。

    但是他打起了苏文歆的主意，那就别怪苏文歆对他不客气了。

第二百五十四章 晓儿的误会

    金志贤追求苏文歆，每天都会送花过来，学校里有不少人都知道了，但是对方是谁都不清楚。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    所有人都在猜测，这么浪漫的男人会是什么样子，有一点可以确定，那就是这个男人一定有点钱，因为每天送的花都不便宜。

    有人嫉妒，有人羡慕，年轻的男女对这种事都比较感兴趣，苏文歆的几个朋友都不止一次问她，知不知道对方是谁，但苏文歆都含糊其辞。

    对于金志贤的追求，苏文歆想着不理他，每天的花她都送给了别人，也许金志贤过段时间就明白她的意思了。

    但是她低估了金志贤的执着，见送花没用后，金志贤并不气馁，而是想到了别的办法。

    这一天，苏文歆从图书馆出来，正想往食堂走，打算吃个晚饭，然后就回寝室休息。

    忽然，金志贤出现在眼前，手里拿着一个精致的礼盒，微笑着站在苏文歆面前。

    “苏小姐晚上好，你是要去吃饭么，我能和你一起共进晚餐么？”

    金志贤的出现，着实把苏文歆吓了一跳，因为这段时间金志贤没有找晓儿，晓儿私下里还抱怨过。

    对于这件事，苏文歆还真有些心虚，同时还有些纠结。

    因为晓儿喜欢金志贤，而金志贤却喜欢她，这让她有一种夺人之美的感觉。

    但是如果金志贤如果真的喜欢晓儿，那么苏文歆还有些舍不得，就好像把心爱的东西交给别人一样。

    苏文歆左右看了看，发现并没有什么熟人，毕竟她认识的人中，这么刻苦的只有她一个。

    “你怎么来了，我的意思难道你不明白么，你就别白费功夫了，你送的花我都送给了别人，以后不要搞这种无聊的把戏了。”

    苏文歆说完，继续往前走着，金志贤追了两步，叫住了苏文歆。

    “等一下，苏小姐，我想我们是不是有些误会，我有些不明白，苏小姐为什么这么对我，是我哪里得罪了苏小姐么？”

    金志贤说完，苏文歆停住了脚步，回头看了看他，心里想着该怎么拒绝他。

    其实金志贤的条件真不错，年少多金，长得非常帅气，而且很有品味，是多少少女梦中的白马王子。

    但是不知道为什么，苏文歆就对他有些反感，难道是因为他是高丽人，苏文歆太爱国了？

    “你没有得罪我，我们之间也没有误会，你很优秀，但是我不想和外国人交朋友。”

    苏文歆这么一说，金志贤脸色变了变，不过很快就恢复正常。

    “苏小姐这种想法有些偏激吧，虽然我不是华夏人，但我从小在华夏长大，接受这里的教育，我其实跟华夏人没有区别啊！”

    “那国籍呢，金先生你现在是华夏人还是高丽人？”

    苏文歆一针见血，金志贤听了愣了一下，犹豫了一会儿，很是真诚地说道：“如果苏小姐能接受我的追求，我愿意修改国籍。

    其实我对这个国家也是很有感情的，作为我的第二故乡，她留给我的记忆要比我的祖国还要多。”

    看见金志贤认真的样子，苏文歆有些哭笑不得，为了个女人祖国都不要了？

    这是真痴情，还是真虚伪？

    苏文歆心里不屑，更加瞧不起他了，冷哼一声，转身就走。

    金志贤愣在原地，一脸错愕，不知道发生了什么事。

    二人见面的一幕，还是被人看见了，由于苏文歆作为美女，而且比较神秘，所以有很多人对她的事都特别感兴趣。

    两个人的照片被发在校园的论坛上，还写了一个巨大的标题：古文系冰山美女，神秘追求者现身！

    下面还有一些报道，都是评论俩人的相貌，凭心而论，金志贤很帅，和苏文歆还真的挺般配。

    结果一时间评论如潮，帖子被顶的老高。

    苏文歆回到宿舍，对于金志贤的事根本没往心里去，但是现在已经大三的晓儿，在家没事在学校论坛闲逛的时候，正好看到了这份帖子。

    对于苏文歆的追求者，晓儿还是很好奇的，她饶有兴趣地点进去，结果看到的竟然是金志贤！

    晓儿的心莫名的一痛，一种背叛的感觉从心里升起，她不断安慰自己，这不是真的，可是那添油加醋的报道，刺激到了她的神经。

    晓儿不敢相信，他们两个真的有关系？

    可是想起三个人一起的时候，金志贤确实没过觉得苏文歆碍事的话。

    一开始她只以为金志贤是有绅士风度，不忍心冷落了美女，再加上两个人是最好的朋友，没想到……

    晓儿越想越生气，越想越心痛，在感情上，没有人能够理性，更何况网上还有那么多关于闺蜜的传闻。

    在没见到金志贤以前，晓儿从不相信什么一见钟情，她没谈过恋爱，也不懂得什么是爱情。

    可是自从她见到金志贤，俊郎的脸庞，迷人的眼神，举手投足，都能给她心动的感觉。

    而且金志贤很有品味，很有绅士风度，虽然他的家境可能比不上上官家，但是她不在乎。

    可是为什么会是她，为什么他喜欢的是苏文歆，苏文歆救了她的命，是她最好的姐妹，唯一的朋友。

    孤独、背叛、不解……

    各种情绪交织在一起，压的晓儿有些喘不过气，她想问问苏文歆，又怕这件事是真的。

    可是……

    晓儿最终还是没忍住，连夜找到了苏文歆，约她出来见一面。

    此时外面天已经黑了，晓儿这个时候找她干什么，苏文歆有些不想去，可是晓儿这是发来一条短信。

    “还是咱俩常去的那家咖啡厅，我已经到了，今天你要是不来，那么我就等到你来为止。”

    晓儿的话，让苏文歆觉得有些反常，到底发生了什么事，她还得问问晓儿再说。

    晚上九点，苏文歆开车来到那家咖啡厅，一进门苏文歆就看见，整个咖啡厅只有晓儿一个人。

    苏文歆走到近前，发现晓儿的脸色很难看，不由得心里一惊。

    “晓儿，你怎么了，哪里不舒服么，快让我看看！”

    说着苏文歆就去抓晓儿的手，晓儿把身子一扭，然后转过去不看她。

    “怎么了，究竟发生了什么事，是谁惹我们的小公主生气了？”

    苏文歆温柔的话语，让晓儿心里的火气顿时消散了不少，只剩下满肚子委屈。

    “文歆姐姐，你是我最好的朋友对不对，你不会骗我的对不对！”

    晓儿泪眼婆娑地说着，苏文歆看着都有些心疼，拉着她的手道：“当然了，我们是最最好的朋友，我怎么会骗你呢。”

    “嗯，那么你告诉我，你和志贤哥哥，究竟是怎么回事！”

第二百五十五章 善意的谎言

    “我和金志贤什么关系？”

    晓儿这么晚把她找出来，问的竟然是这个，苏文歆心里奇怪，她和金志贤只见过一次，她是怎么知道的。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “晓儿，你怎么忽然问起这个问题了，是谁和你说了什么吗？”

    苏文歆问完，晓儿默默地拿出了手机，把学校论坛上那个帖子给她看，苏文歆顿时有些恼火。

    “晓儿，你别听那些家伙瞎说，我和那个家伙没有任何关系。

    是他找我说些事情，我没答应，我们俩只在图书馆外面站了十分钟，我们就只见过一次面！”

    苏文歆左思右想，还是没把金志贤追求她的真相告诉晓儿，因为她知道晓儿心脏不好，怕她受到刺激。

    “文歆姐姐，你说的都是真的？那你告诉我，送你花的人是谁，还有，你们都说了些什么事么？”

    晓儿说着，一双水汪汪地大眼睛紧紧盯着苏文歆，虽然她心思比较单纯，可是她并不傻。

    只有彻底证明俩人没有关系，她才能放心下来。

    “这个……”

    苏文歆沉吟着，琢磨着什么事情说出来比较合理，看来那句名言说的没错，说一个谎言后，就必须要用无数个谎言去圆。

    苏文歆心思急转，低头一瞧，看见桌子上的菜谱，于是心中一动。

    “送我花的人我真的不知道，而我们说的是菜谱，因为我写了一本菜谱，其中有很多古代失传的菜式，还有很多是我改进的菜式。

    金志贤他们家主要是做酒店生意的，偶尔的机会知道了我这本菜谱，因为我一直在找合适的传人，所以金志贤找我是想和我合作。”

    苏文歆的心性，那是常人比不了的，其实她要是认真起来，除了她自己谁也影响不了她。

    说起谎来脸色一点都不变，而且还很真实，晓儿盯着她看了半天，这才噗嗤一声笑了出来。

    “呜呜呜，吓死我了，我还以为文歆姐姐你要和我抢志贤哥呢，你那么优秀，我还抢不过你……”

    看见晓儿这个样子，苏文歆也很无奈，她真的不明白，那个高丽棒子有什么好的，晓儿为了他险些和她翻脸。

    好不容易安抚好了晓儿，把她送回了家，苏文歆一看时间，都快十二点了，宿舍是进不去了。

    正想着去哪里过夜，苏文歆忽然觉得肚子有些饿，这才想起来因为金志贤的事，她晚饭都没吃。

    随便找了家粥店，苏文歆喝了点粥，从粥店出来，准备开车找一家酒店对付一宿，路过一家酒吧的时候，苏文歆忽然看到了左起鸿的身影。

    一脚刹车，苏文歆停在了路边，犹豫着要不要进去看看，左起鸿这家伙到底在干什么。

    可是苏文歆一想到这家伙的样子，就觉得十分可恶，甚至有些恶心。

    但是左教授对她不错，之前教她的时候，对她要比左起鸿的亲孙子还好。

    看在左教授的面子上，苏文歆还是下了车，来到酒吧门口，抬头看了一眼，走了进去。

    ……

    这家酒吧很火，里面很火爆，劲爆地音乐震耳欲聋，好在酒吧的隔音效果不错，否则这么大的声音很远都可以听到。

    苏文歆一进场，立刻就吸引了不少人的注意力，尤其是那些每天无所事事地纨绔子弟，苏文歆的气质对他们有致命的吸引。

    “美女，一个人啊，一起来喝杯酒啊？”

    一个看起来还算正常，头发很短，发型很酷的男生过来搭讪，苏文歆看了他一眼。

    “不喝，我找人。”

    “找人？嘿嘿，是不是找我啊，一起玩玩嘛……”

    “走开，再不走开我不客气了！”

    看到苏文歆一点面子不给，那男生本来还想说两句，这时一个头发略长，气质忧郁，有点小帅的男人走了过来。

    “人家不喜欢你这个类型的，你就不要死皮赖脸了，美女晚上好，有没有兴趣一起喝一杯！”

    对于男人的搭讪，苏文歆是一概不理，但是那些男人可没把苏文歆当成什么好人。

    因为现在已经凌晨十二点多了，苏文歆还一个人来这种地方，有几个好人家的女孩大半夜单独来这种地方？

    苏文歆转了一圈，没有看到左起鸿的身影，心里奇怪，也不知道这小子跑哪去了。

    来到吧台，苏文歆要了杯橙汁，然后随口问道：“帅哥，你们这里有没有一个叫左起鸿的客人，应该是这里的常客吧。”

    那酒保对于美女向来比较热情，如今听苏文歆问起左起鸿，确实是这里的常客。

    “哦，你问左少啊，他确实是我们这里的常客，基本上每天都来。”

    “每天都来？那我怎么没看见他？”

    “这个，请问你和左少是什么关系，他的位置没有他本人同意，我不能告诉别人。”

    苏文歆一听，难怪左教授他们找不到这家伙，这小子竟然都安排好了，只要是老师家长来找他，全说不知道。

    “哦，我和他是同学，也是朋友。”

    苏文歆本想说她是他爷爷的学生，因为这层关系会更近一些，但是现在不行。

    “是这样啊，你要去找他么，我可以让人带你过去。”

    “那就麻烦了，这是果汁钱。”苏文歆微微一笑，然后拿出二百块钱，放在吧台上。

    那酒保也立刻心领神会，笑着说道：“不客气，为美女效劳是我的荣幸。”

    酒保说完，招呼过来一个服务生，在他耳边说了几句，服务生点了点头。

    “小姐，请随我来。”

    苏文歆跟着服务生，一起来到酒吧的后厨，发现后面有一条走廊，原来这里还有包房。

    服务生把苏文歆带到十三号包房，然后告诉他左起鸿就在里面，苏文歆点了点头让服务生先回去。

    站在包房外，对于里面的情况一点都看不到，而且声音也很小。

    苏文歆仔细听了一下，发现里面有不少人，有男有女，明显玩的正嗨。

    听到如此声音，苏文歆实在不想进去，可是为了左教授，她必须试一试。

    吱……

    苏文歆直接推开了包房门，把屋里的人吓了一跳，苏文歆打眼一看，发现屋里果然如她想的一样。

    三个年轻男人，每人身边坐着两个女人，衣着暴露，而三个男人中，左起鸿赫然在其中，剩下两个苏文歆一个不认识。

    “文歆，你怎么到这来了！”

    左起鸿先是一愣，随即反应过来，站起身拉着苏文歆就要往外走。

    可是其中一个男人却叫住了二人：“站住，既然都来了，干嘛着急走啊。

    阿鸿，没看出来啊，你还认识这么极品的妞，吃独食可对不起兄弟啊，还不给哥哥介绍一下！”

第二百五十六章 死缠烂打（第三更，求订阅）

    那个男人说完，左起鸿有些为难，看了苏文歆一眼，心说这丫头怎么什么地方都敢闯。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “王哥，不好意思，她是我亲戚家的孩子，不是你们想的那种人，我都没想到她能找到这里，我这就让她离开。”

    左起鸿说着，就把苏文歆往外推，苏文歆看左起鸿的眼神，意思是先出去再说。

    “站住，既然来都来了，那就坐下喝一杯吧？咱们这里也不是说来就来，说走就走的地方。

    这样吧，既然是你亲戚家的孩子，你让她坐下来陪我喝一杯，只要我高兴，我也不为难她。

    但是就这么走了可不行，阿鸿你应该明白我的意思吧！”

    那个王哥说完，左起鸿很犹豫，看了看苏文歆，也不知道怎么办才好。

    苏文歆一听要她陪酒，开什么玩笑，忍住心中地不满，冷声道：“不好意思，我不会喝酒，而且我是来找左起鸿的，与你们没关系。”

    “哈哈，兄弟你瞧见没，‘我是来找左起鸿的，与你们没关系’，就她这个样子，你说和你没关系，你信么，反正我不信！”

    王哥说完，另一个男的哈哈大笑，道：“兄弟，你就别藏着掖着了，咱们什么关系，来，跟哥说实话，这个美女是不是你女朋友！”

    两个人这么说，左起鸿都快哭了，连忙解释道：“两位哥哥别开玩笑了，她真不是我女朋友。”

    “真的？”

    “真的！”

    “那太好了！”

    “嗯，啊？”

    “既然不是你女朋友，那我们就不用考虑什么朋友妻不可欺了！”

    左起鸿听到这，就知道事情要遭，他和两个人认识也有一段时间了，对于这俩人最了解。

    这两人其实不是什么好人，而是隐藏在民间的毒（和谐）枭，他们干的是掉脑袋的买卖，所以什么坏事都干。

    被他们看上的女人，就没有能逃得了的，而且最可怕的是，他们玩女人喜欢一起玩，这让左起鸿很难接受。

    “王哥，赵哥，你们别这样，只要你们放过她，我就答应你们的要求，这样还不行么！”

    左起鸿此话一出，二人对视一眼，王姓男子笑道：“兄弟说的可是真的？”

    左起鸿有些垂头丧气，好像失去了什么东西一样，有气无力的点点头。

    “好，既然是这样，那我们就是好兄弟了，兄弟你放心吧，这个女人我们是不会碰的，只要你……”

    赵姓男子还没说完，左起鸿已经明白了他的意思，摆了摆手，道：“两位哥哥，既然没什么事，那我就先送我朋友回去了，有什么事过后再说。”

    “呵呵，行吧，好好玩吧，今晚别回来了！”

    “哈哈哈……”

    ……

    从酒吧出来，两个人上了车，苏文歆就觉得左起鸿有些不对劲，可是问他他又不说，他今天的表现也十分奇怪。

    “你究竟是怎么回事，你怎么和那帮人混在一起，他们是什么人，为什么你那么怕他？”

    苏文歆不提今晚的事还好，一提今晚的事就觉得后怕，抬头看了看苏文歆。

    “你知不知道，今晚你有多么危险，你知不知道，如果不是我，今晚你就回不来了！

    那些人是什么人，你问我我问谁，你当我想和他们在一起么，要不是……”

    左起鸿的情绪有些激动，但是他的理智还在，刚刚差一点说漏了嘴，如果真是那样，不但帮不了他，反而会害了苏文歆。

    “总之你别管我就是了，你又不是我什么人，别总拿我爷爷压我，现在的我已经不是从前的我了！”

    左起鸿说完，从苏文歆的车下去，不过他没有去酒吧，而是拐进了一条昏暗的胡同。

    苏文歆望着消失的背影，觉得自己真是多此一举，一气之下直接离开了酒吧。

    第二天早上，苏文歆调整好心态，回到学校继续学习，左起鸿的事她管不了，她也不想管了。

    可是苏文歆这边没安静几天，金志贤又来了，苏文歆真是小看了他脸皮的厚度。

    “苏小姐，我这里有两张音乐会的票，不知你有没有时间，一起去看看。”

    “苏小姐，我们餐厅新推出一样甜品，我想邀请苏小姐前去品尝。”

    “苏小姐，我听晓儿说，你有一本菜谱，其实咱们真的可以合作一下。”

    “什么，晓儿告诉你菜谱的事了？”其他的话苏文歆都可以不在意，但是与晓儿有关，那苏文歆不在意也不行了。

    “哦，你放心，我没有说破，其实我也知道你和她的关系，知道你不想伤害她……”

    听到这里，苏文歆真是烦透他了，没想到这家伙这么难缠，每次总能找到不同的理由。

    “金先生，你很聪明，也很执着，但是你用错了对象，我和你根本是不可能的。

    你既然知道晓儿喜欢你，也知道我怕他误会，那你为什么还缠着我不放，难道非要我躲着你，你才肯放弃么？”

    苏文歆也是无奈，好好的生活被金志贤弄得一团糟，可是金志贤好像认定了苏文歆一样，苏文歆这么说，表情变都没变。

    “苏小姐，也许你不会相信，其实当我第一眼看到你，我就深深地爱上了你……”

    “停！”

    一言不合就表白，自己这是怎么了，命犯桃花？

    苏文歆忍着揍人的冲动，转身就走，作为文明人，这里还是校园，打人实在不好，惹不起还躲不起么。

    可是苏文歆走，金志贤就在后边跟着，嘴里喋喋不休，这一幕恰好被左起鸿看到。

    “嗯？文歆，你怎么了，发生了什么事？”

    苏文歆一看是左起鸿，想起当初他也缠过自己，可是和金志贤一比，那就是小儿科。

    “左起鸿，你来的正好，帮我拦住他，这家伙这段时间一直缠着我，都快烦死我了！”

    “呵呵，没问题！”

    左起鸿今天状态不错，不像往常有些颓废的模样，而且穿的也很精神，仔细一看全是名牌。

    “我说兄弟，这就是你的不对了，人家都那么讨厌你了，你还赖着不放，你这脸皮可是够厚的。”

    金志贤看到左起鸿，上下打量他一眼，发现他虽然衣着不错，但是脸上稚气未退，应该是苏文歆的同学。

    “这位同学，请你让开，这是我和苏小姐的事，与你没有关系。

    如果你也是苏小姐的追求者，在苏小姐没有结婚之前，我是不会放弃的。

    所以我不管你是什么人，现在请你让开！”

    金志贤这话可够绝的，把左起鸿的路都堵住了，就算他说是苏文歆的男朋友也没用。

    左起鸿话赶话被金志贤逼到这份上，一时间也不知道怎么回答他，只能硬着头皮回应。

    “那我要是不让呢，你能把我怎么样！”

第二百五十七章 找金志贤谈谈

    “我就是不让，你能把我怎样？”

    左起鸿如此蛮横，金志贤眼里闪过一丝寒光，不过也只是一闪而逝，左起鸿根本没注意到。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    看到苏文歆已经走远，金志贤知道今天他已经没机会了，而且左起鸿这家伙，让他觉得十分扫兴。

    “哼！”

    金志贤冷哼一声，转身离开了学校，左起鸿看见他厉害，心里很是得意，就好像打了胜仗一样。

    苏文歆回到宿舍，心里想着金志贤，这个人觉得这个人十分难缠，如果这件事不解决，迟早是个麻烦。

    明天就是周末了，苏文歆犹豫着要不要约金志贤谈谈，但是两人单独相处又好像是约会，让人看见了又要被误会。

    这种情况最好是找个人陪自己去，但是她还不能叫晓儿，三个室友也是。

    思来想去，苏文歆想起来昨晚是左起鸿帮自己挡的差，这小子最近好像挺奇怪的，不过看起来精神不少，难道转性了？

    浪子回头金不换，左起鸿能变好是件好事，其实这小子还是挺识趣的，知道苏文歆不喜欢他，平时很少来烦他。

    要不是他后来变化太大，做事想一出是一出，两个人现在也许是很好的朋友。

    苏文歆实在没人可选，最后还是决定让左起鸿陪自己去一趟，这样就算晓儿知道了，左起鸿也能帮她作证。

    当天晚上，苏文歆就给左起鸿发了条短信：“明天有时间么，陪我出去一趟。”

    对于苏文歆的突然邀请，左起鸿表有些意外，此时他正和他的两位哥哥喝酒，他现在已经加入他们，成为他们的一份子了。

    身份的转变，让左起鸿变了不少，一开始他心里也没着落，可是当他看到钱的时候，他又觉得好像没什么大不了的。

    “咦，文歆怎么突然要我陪她，这有些不正常，难道是遇到了什么事情需要我帮忙？”

    左起鸿端着酒杯，想着苏文歆为什么找他，想到晚上的金志贤，左起鸿感觉很可能与他有关。

    “阿鸿，想什么呢，有心事？”王哥问道。

    “哦，没有，就是明天有个朋友约我出去。”

    “朋友？女的吧，嘿嘿，你小子这张脸可真没白长，自从你来了以后，咱们这的小姑娘没少被你祸害吧。

    行，没给咱们男人丢脸，不过既然是约会，你总不能打车去吧，这个你拿去吧！”

    王哥说着，随手递给左起鸿一把车钥匙，那是一把劳斯莱斯的钥匙。

    看到这把钥匙，左起鸿本想拒绝，可是又想到那个金志贤好像是个富二代，如果光凭一身衣服好像压不住他。

    “呵呵，那就谢谢王哥了，我开一天就还给你。”

    “哎，兄弟你说这话就见外了，不就是一辆车么，怎么比得上咱们兄弟的感情，你要是喜欢，那就送给你了！”

    左起鸿笑着没说话，端起酒敬了王哥一杯，身边陪酒的小姐看的直嫉妒，各种献殷勤。

    ……

    第二天一早，苏文歆收拾完毕，约好了金志贤，本想去接左起鸿。

    可是她给左起鸿打电话，左起鸿却说他已经到了学校门口了，而且是开车来的，让她直接出来就行。

    苏文歆瞬间就明白了他的意思，心说他还真配合，知道苏文歆这是要拉了他做挡箭牌。

    左起鸿的心思，苏文歆能猜到，但是左起鸿背后的人，苏文歆猜不到。

    一路走到大门口，一辆炫酷的劳斯莱斯停在门口，左起鸿摇下车窗，苏文歆一看是他。

    “这是你的车？”

    “不是，我借的，怎么样，不给你丢份吧！”

    苏文歆又仔细打量了一遍，心说这几百万的豪车果然不是说说而已，之前她感觉自己的车已经挺好了，现在一对比感觉差距确实不小。

    “呵呵，看你的表情就知道你比较满意，不过我事先声明，今天我当司机可以，但是不做苦力！”

    听左起鸿这么一说，苏文歆差点笑出声，感情这家伙对她有阴影了，知道自己找他准没好事。

    “放心吧，这次找你来，我想你已经猜到了，到时候你可要好好表现，只要解决了那家伙，我请你吃大餐。”

    “没问题，包在我身上！”

    苏文歆说完直接坐到了副驾驶，左起鸿想要帮他开车门她没让，现在还不用那个。

    一路之上，两个人都没有说话，其实对于苏文歆，左起鸿的感情很特殊。

    苏文歆是他第一个感觉好奇的女生，第一个让他佩服的女生，第一个让他畏惧的女生，第一个敢揍他的女生。

    如此多的第一，让左起鸿对苏文歆又爱又恨，又敬又怕，原本左教授就是想找这样一个女生管他，可惜二人有缘无分。

    从默默无闻，到闻名天下，苏文歆太优秀了，优秀的让左起鸿感觉到自卑。

    其实自卑的不止他一个，还有徐浩，苏文歆已经距离他越来越远，远到成为两个世界的人。

    左起鸿以前不想面对苏文歆，一是他觉得自卑，确实配不上苏文歆，二是苏文歆和左教授的关系。

    可是现在不一样了，苏文歆已经不和他爷爷学习，而他自己也变了，他有钱了！

    钱是男人的胆，男人有钱就有胆，有底气，敢做以前不敢做的事情，所以他的心思又活跃了！

    ……

    两个人来到金志贤的西餐厅，这是苏文歆选的地方，因为她觉得只不过说几句话，在哪都一样。

    这次出来，苏文歆也简单打扮了一番，其实也是想配合左起鸿演戏，让金志贤彻底死心。

    到了门口，左起鸿先下车，帮苏文歆打开车门，苏文歆伸出手，在左起鸿的搀扶下下了车。

    左起鸿把钥匙递给了门童，然后苏文歆抱着他的手臂进了西餐厅。

    此时金志贤正拿着一束玫瑰在门口迎接，结果一看这一幕，脸色立刻变得有些难看。

    “呵呵，金先生这是在欢迎我们么，还是今天有贵客要来，这么大束玫瑰，看来不是送给我们的了！”

    左起鸿开口就不饶人，这也符合他的性格，其实昨晚他就挺生气，当时就想揍这家伙来着。

    但又一想，打人会跌身份，而且这家伙看起来也不弱，自己如果打输了，那丢人就丢大了。

    昨天金志贤让他下不来台，今天他就让他出丑，金志贤也没想到这家伙会来，因为苏文歆根本没告诉他。

    金志贤强忍着怒火，脸上露出笑容，道：“原来是左先生，久仰久仰，既然来了那就是客，我都欢迎，请随我来吧！”

    金志贤说着，也不送花了，随手递给一个服务生，亲自给二人带路。

    苏文歆一看下马威已经给了，接下来该谈正事了，于是二人跟着金志贤，来到一个包房。

第二百五十八章 混乱的日子

    金志贤选的房间，是他精心准备的，本来想好好招待一下苏文歆，没想到左起鸿也跟来了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “二位请坐，你们都吃过早饭没有，如果没有咱们可以先吃饭，吃完饭再谈也可以。”

    金志贤说完，左起鸿有些意动，因为他昨晚睡得太晚，早上醒来着急打扮，所以还真没吃早饭。

    可是苏文歆根本不是来吃饭的，她只是想和金志贤说几句话，说完话她就走。

    “金先生，不用了，谢谢你的招待，不过我们不是来吃饭的。

    其实你心里应该清楚，我今天来是什么目的。

    其实我就是为了告诉你，你和我是不可能的，我把左起鸿叫来，就是让他做个见证。”

    苏文歆开门见山，左起鸿也收起了笑脸，变得严肃起来，同时心里也在想。

    他和苏文歆认识也有几年了，虽然二人相处时间不多，但是多少对苏文歆也有些了解。

    苏文歆刚来学校的时候，对男人都是冷若冰山，后来好了一些，可是也没见她与哪个男生在一起过。

    追求苏文歆，喜欢她的人不少，可是她拒人千里之外的样子，已经刷掉了大部分人。

    留下的基本上都是脸皮比较厚，不怕受伤，还比较痴情的男人。

    如今苏文歆拒绝了金志贤，又和别的男人没有来往，那他岂不是还有机会？

    左起鸿自顾自的想着，金志贤听了苏文歆的话，也是十分的尴尬。

    “呃，苏小姐果然快人快语，不过是我喜欢的性格。

    不过我相信，只要我真心实意，永不放弃，苏小姐一定会被我的真诚打动的。

    我不管苏小姐怎么为难我，怎么瞧不起我，我都会坚持下去，直到苏小姐同意和我交往为止。”

    金志贤如此固执，苏文歆真的不知道怎么说好了，看了看一旁的左起鸿，忽然抓住他的胳膊。

    “那好，我实话告诉你吧，我已经有男朋友了，就是他，这下你应该死心了吧！”

    苏文歆昨晚没听到金志贤的话，要不然她绝不会这么说。

    “呵呵，只要苏小姐没结婚，我就有机会，我可以和这位左先生公平竞争。

    而且据我所知，这位左先生也不是你的男朋友，他只不过是你的同学。”

    “你！”

    苏文歆见过不要脸的，没见过这么不要脸的，难道高丽人都是这样，不对吧！

    “哼，我们走！”

    苏文歆站起身，拉着左起鸿就要离开，金志贤回头想拉苏文歆一把，可是扔到苏文歆的手时，就好像触电一样，瞬间松开了手。

    金志贤心里奇怪，低头一看，发现自己的虎口有一个小红点，心里微微吃惊。

    原来苏文歆的手里，夹着一枚银针，就是想在金志贤动手的时候，给他一个小教训，让他知道她不好惹。

    看着手上的红点，金志贤乐了，带刺的玫瑰么，那我更感兴趣了！

    ……

    左起鸿把苏文歆送回学校，本想问她下午有没有时间，一起出去逛逛。

    可是苏文歆根本没给他机会，下车以后就回到宿舍，三个女生都有了对象，平时都有不回来的时候，更别说周末了。

    对于正常的女生，苏文歆没有权利干涉她们的生活，三女和晓儿一样，今年都大三了，有对象在正常不过。

    由于苏文歆的特殊，所以她没有换宿舍，所以这次回来四人还是住在一起，苏文歆的床一直给她留着。

    一个人在宿舍里，苏文歆想了许久，觉得这件事不能再隐瞒下去了，否则对晓儿太不公平。

    于是苏文歆给晓儿打了个电话，组织半天语言，在电话里给晓儿说了这件事。

    晓儿一开始是不信，后来是沉默，要不是有左起鸿可以证明，苏文歆真是跳进黄河也洗不清了。

    苏文歆骗了她，也道了歉，晓儿嘴上说没什么，可心里还是很难受。

    “文歆姐姐，那你为什么不答应志贤哥哥呢，其实你们俩也很般配……”

    “晓儿，不要这么说，我从来就没想过和他在一起。

    如果让我选择，那么宁可选择左起鸿，也不会选择金志贤。”

    说到这句话，苏文歆的心里忽然浮现叶烨煊的身影，这个男人对她犯下不可饶恕的错误，同时也给她留下很深刻的印象。

    “呜呜呜，我的命怎么这么苦啊……”

    晓儿在电话里痛哭，苏文歆也不知道该怎么安慰她好，主要原因是金志贤，可是也与她脱不了关系。

    两个人关系这么要好，无论换了谁，知道这个结果，那都会非常痛苦。

    苏文歆再三叮嘱晓儿不能太伤心，要保重身体，同时也发了誓。

    “晓儿你放心，如果你真的喜欢那家伙，我是不会和你抢的！

    我在这里发誓，如果我做了对不起你的事，就让我孤独一辈子！”

    也许是苏文歆的誓言起了作用，晓儿那边真的不哭了，既然苏文歆不会答应金志贤，那么晓儿也不是没有机会。

    挂了电话，苏文歆终于松了口气，只要晓儿这里没事，那么别的就没什么好担心得了。

    接下来的时间，金志贤追求的更加疯狂，但是每当金志贤出现，左起鸿也必然会出现。

    晓儿也会时常陪在苏文歆身边，时间久了，所有人也都纷纷猜测，这四个人很像是四角恋。

    时间匆匆而过，很快又要过年了，苏文歆的菜谱终于完成，但是合适的传人始终没找到。

    对于这个传人，苏文歆的要求很高，不但要有很高的天赋，还要吃苦耐劳，而且还必须忠心，这些加一起，这样的人就不好找了。

    不过不好找也不着急，反正现在工厂的效益很好，她每个月都有二三十万进账，也不缺钱花。

    今年过年，苏文泓回不来了，因为他第一年出国，国外的寒假比较短，他要回家就必须请假，所以他想等暑假再说。

    对于这个决定，苏文歆表示很赞同，家里这边有他照顾，苏铭身为厂长也有很多朋友，所以根本不用担心。

    由于高丽同样有过春节的习俗，而且三十之前必须回家探亲，虽然是抄袭华夏的习俗，可是却让苏文歆终于松了口气。

    金志贤走了，晓儿也回去了，苏文歆可算能清净点了，打算回登州，可是左起鸿也非得跟着回去。

    “不是，大过年的你不去你爷爷那，你和我回登州干嘛！”

    “嘿嘿，我爷爷那我父母回去的，我去不去就不重要了，我爷爷看见我肯定又生气。”

    看到左起鸿这个样子，苏文歆也是懒得管了，知道他说的都是实话，于是二人一起回到登州。

    二人开车回去，要绕个大弯，有左起鸿分担轻松不少，只用了不到一天就回到登州。

    苏文歆把左起鸿送回家以后，然后就回到自己的家，结果她刚进家门，发现家里竟然有人。

    本以为是苏铭在家，没想到并不是他……

第二百五十九章 当断不断（求订阅）

    “你怎么在这！”

    “部队放假了，我没地方去，所以就来你这了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快”

    “那你又不是只有我一个战友，你那么多兄弟，谁家不可以去，为什么偏偏来我这！”

    “他们的家里人都太多，而且大过年的总打扰人家不好。”

    “那你打扰我就好了？”

    “……”

    看到叶烨煊一副无赖的样子，苏文歆真想上去掐死他，怎么到哪里都难得清静。

    “好吧，你要想留下来过年可以，不过你不能住在我家了，你自己出去找地方住，到时候可以来我家吃饭。”

    “可以。”

    听到叶烨煊同意，苏文歆心里松了口气，她还真怕这家伙赖着不走，那样自己岂不是很危险。

    苏文歆放下东西，然后进屋换了身衣服，出来的时候看家里有点乱，于是就开始收拾屋子。

    苏文歆在这边干活，叶烨煊竟然没有动，就那么坐在沙发上看着，苏文歆见了气就不打一处来。

    “喂，我说你死人啊，怎么一点眼力见没有，没看我打扫房间么，也不知道来帮帮忙，你还想不想吃饭了！”

    苏文歆这么一说，叶烨煊这才反应过来，不过酝酿了半天的话，到了嘴边，又被苏文歆给说了回去。

    叶烨煊一看苏文歆真要生气，立马起身帮忙，两个人忙活了半天，这才把家里收拾干净。

    ……

    看着干净的房间，苏文歆心里感叹，看来房子太大也不好，收拾起来太累。

    也不知道苏铭一个人是怎么保持的，看家里的样子，苏铭也应该是收拾过。

    但是他一个大男人，不可能干这种活，而且他现在也没时间干，唯一的可能就是他找了钟点工。

    想到这里，苏文歆忽然觉得自己很傻，有了钱都不会享受，还自己干了半天的活。

    由于一路旅途劳顿，回来又把家里的卫生打扰了一遍，这时候她觉得有些累了，也不管叶烨煊，自顾自的回房间休息。

    结果叶烨煊干了半天活，好不容易再一次组织好语言，苏文歆还是没给他机会说出口。

    两次都没能说出自己的想法，叶烨煊狠狠抽了自己一下，责怪自己怎么这么没用。

    其实他也不是想赖着不走，只是有些话在他心里很久了，不说出来实在是憋的它难受。

    ……

    苏文歆昨天到家的时候已经是下午，后来也没吃晚饭，这一觉直接睡到第二天早上。

    看了看时间，已经是八点多了，伸了个懒腰，看见外面天气不错。

    苏文歆起身在阳台上做了会儿瑜伽，她还真的挺喜欢这项运动，因为它可以调节人体的协调能力。

    一直到微微出汗，苏文歆这才停下来，打算洗个澡，然后去工厂看看。

    结果走出卧室门一看，叶烨煊坐在沙发上，正看着她呢。

    “醒了。”

    “你，在这坐一宿？”

    “没有，昨晚走了，早上来的。”

    “……你倒是提醒我了，我才想起来，你是怎么进来的，你是不是有我们家钥匙！”

    “钥匙没有，不过你也知道的，这种住宅的门是拦不住我的，这个开锁方法还是你教我的。”

    听到叶烨煊的理由，苏文歆是彻底对这个家伙无语了，早知道当初就不教他这个了，现在用在自己身上了。

    要说在荒岛上，这家伙表现的还算正常，最起码三个月的相处，苏文歆看到了他不少本性。

    没想到回来以后，这家伙又变得和以前一个样子，其实要是让苏文歆选，她更喜欢真实的叶烨煊。

    “枉你还是军人，你知道你这是什么行为么，偷偷进别人的家，我完全可以把你当做小偷！

    算了，昨晚你几点走的，看见我爸了么，昨晚睡得太实了，他回没回来我都不知道。”

    听苏文歆问起苏铭，叶烨煊脸上浮现一丝尴尬。

    “哦，苏叔叔昨晚回来了，我正好碰到他，我告诉他你已经睡了，然后他就没打扰你。

    早上我来的时候，他正好起来，他说他厂子忙，让我转告你，你今天有时间去厂子一趟。”

    两次碰到苏铭，苏铭要是不多想那都不可能，不过他是乐见其成，只要苏文歆没意见，他就不会干涉。

    看见叶烨煊的表情，苏文歆已经猜到这爷俩是怎么回事，心里有些责怪苏铭。

    我到底是不是你女儿啊，这么大一个男人在家里你问都不问，你知不知道，这家伙十分危险，就连我拿他也是一点办法没有！

    苏文歆心里想着，觉得自己对他还是太客气了，不行，如果这样下去，最后吃亏的肯定还是她。

    “我知道了，你要是没什么事就先走吧，今天我可能会很忙，就不留你吃饭了。”

    苏文歆的语气瞬间冷了下来，然后转身回房间，出来的时候已经换好了衣服。

    看到苏文歆要走，叶烨煊还不知道自己哪里惹到了她，心里的话憋了这么久，他再不拿出点勇气，恐怕永远没有说的机会。

    “等一下，文歆，我有话对你说！”

    看到叶烨煊终于有些着急了，不再板着脸，苏文歆停下脚步，等待他的下文。

    “文歆，其实我这次来，是来和你道歉的，在岛上是我不对，但是我说的话都是认真的！

    这段时间我始终在想这件事，都是我不好，我不应该那么冲动，但是我会对你负责。

    文歆，我是真的喜欢你，我以前从来没有过那么强烈的感觉，给我一次机会好么……”

    情到深处，再沉默寡言的人也可以说出动人的情话。

    爱到深处，再不懂风情的人也可以做出浪漫的事。

    叶烨煊终于说出了放在心里很久的话，可是苏文歆听着，却是如同魔音一般，让她激灵灵打了个冷颤。

    “叶烨煊，我说过，那件事已经过去了，我不想再提。

    那只是一次意外，我是根本不可能接受你的。

    我的秘密你全都知道，你也是男人，如果你是我，你会怎么做？

    所以，请你不要再逼我了，即使你不相信我说的那些，但是它全都是真的！”

    苏文歆说完，直接离开了，只留下叶烨煊一人，楞楞站在原地。

    是啊，如果换了是他，他会怎么办，他肯定是接受不了。

    可是人与人是不一样的，他自己不能接受，但是他可以接受苏文歆。

    自己爱上一个男人？

    不，她是一个货真价实的女人。

    也许她的性格有些奇怪，做事有些另类，可是这并不影响她的完美，并不影响自己喜欢她。

    有时候正是因为苏文歆曾经是个男人，所以她比任何一个女人都懂男人。

    也许这就是苏文歆吸引人的地方，是别的女人不具有的。

第二百就十章 反受其乱（求订阅）

    苏文歆从家里出来，直接来到工厂，到了之后，发现厂子的变化很大。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    短短几个月的时间，降压茶厂的规模扩大了一倍，里面的工人自然也增加了一倍。

    厂区的停车场，停着许多大货车，因为降压茶的保质期短，所以必须源源不断地送往全国各地。

    看到厂子里忙的热火朝天的工人，因为叶烨煊而烦躁的心情，也平静了不少。

    进入新车间，里面弥漫着药材的香味，所有机器都是新的，生产效率也提高了不少。

    苏文歆一个人在车间里转，所有工人都忙着手里的工作，虽然注意到了她，可是也没工夫搭理她。

    不知不觉，苏文歆就来到厂里最核心的地方，药材加工车间。

    这里的温度很高，空气中的药味很浓，几个大锅里熬着药材，旁边还有一包包包装好的药，都是用机器粉碎过的。

    苏文歆打开其中一包药，在别人看来就是一堆碎草，可是苏文歆却能从中分辨出来，里面都有什么药材。

    苏文歆抓起其中一段草，放在嘴里尝了尝，觉得味道有些不对劲。

    又挑了一块一样的，还是不对劲。

    苏文歆打开另一包，发现里面也是一样，苏文歆的脸色立马阴沉下来，放下手里的要，直接来到厂区办公室。

    一进办公楼，就有人看到了苏文歆，还没等有人向她问好，苏文歆就大声喊道。

    “王浩呢，谁看见王浩了，快点让他来见我！”

    苏文歆大发雷霆，没有人知道怎么回事，但是所有人都知道，她是这个厂子的大股东。

    苏文歆来到苏铭的办公室，还没等苏铭说话，苏文歆就问道：“爸，最近有没有客户反应，说咱的药不好使了么？”

    听苏文歆这么一问，苏铭疑惑的摇了摇头，然后不解地问道：“怎么了，发生什么事了？”

    苏文歆见苏铭摇头，心里略微松了口气，看来自己来的还不算晚，还有补救的机会。

    苏文歆不再说话，苏铭不知道发生了什么事，就在这时，王浩急匆匆的从外面进来。

    “苏董，您找我。”

    苏文歆坐在沙发上，抬头看了他一眼，冷哼一声道：“说说吧，那药是怎么回事！”

    苏文歆此话一出，王浩心里一惊，冷汗顿时就下来了。

    “苏董，药怎么了，我，我不知道您在说什么。”

    “不承认？你还要我拿出证据么，那天麻是怎么回事！

    我要的明明是四级的野生天麻，你拿养殖的天麻糊弄我，你当我看不出来么！”

    苏文歆说完，王浩脸色都有些变了。

    “苏董，我……”

    “你也是学中医的，难道你不知道野生的和养殖的，药用价值是不一样的么？

    我药方的每一味药，都是严格要求的，只要差了一点，那药效都会大打折扣！

    降压茶对药材的要求很高，正常每一味药都需要用天然的药材，可是考虑到成本问题，一部分可以用养殖的代替。

    但是只有我有权利修改这些，是谁给你的权利让你擅做主张，随便换药的！”

    苏文歆这么一说，王浩此时也冷静了不少，道：“苏董，其实我也明白你的意思。

    其实我这也是为厂里考虑，四级天麻和三级差不多，我打听过了，很多药厂都是这么做的。

    效果虽然会打折扣，可是老百姓又不知道，您又何必计较那么多呢。”

    王浩说着，希望能让苏文歆消消气，这时林峰也赶了过来，不过他还不知道发生什么事。

    “为厂里考虑？

    好啊，那买药的钱呢，每次财务都是按照四级的价格给的吧？

    别的药厂都这么做，那你去别的地方啊？

    老百姓不知道？我告诉你，在百姓的心中，他们最明白不过了！

    我看我还是给邹院长打电话，他这个学生太聪明，我用不起！”

    苏文歆说着，就拿出了手机，王浩一看吓得直接跪下了，哀求道：“苏董您别打，我知道错了，您就绕我一次吧。

    我是第一次啊，之前我从来都是按照您的要求定的药，您念在我是初犯，您就绕我一次吧！”

    看到王浩如此哀求，苏文歆冷哼一声，收起了手机，道：“起来，一个大男人，没事跪什么跪！”

    听到苏文歆这么说，林峰连忙在一旁把他拉起来，一边数落着王浩，一边劝苏文歆消消气。

    “苏董啊，其实我也是没办法啊，其实我买车那二十万，都是我借的。

    然后我还有房贷在身，每个月的工资，我几乎都还了房贷了。

    这眼瞅着就要过年了，我身上没什么钱，之前结婚花了我全部积蓄，我甚至连过年的钱都没有了。

    可是我还好面子，自从我当上了这长，别人都知道我发达了，于是我就想着怎么能多赚钱，这才打起了药材的主意……”

    王浩说完，林峰心里暗叹，他的兄弟他还不了解，他也不止一次劝他不要膨胀，可是他就是不听。

    和王浩一比，林峰是属于比较老实那种，所以苏文歆才放心把药方分别交给他们俩，双方签了合同，不用担心他们会凑在一起。

    因为结婚，这倒情有可原，一个冷门的年轻中医，积蓄肯定也多不到哪去。

    本来那辆车她以为是他家里帮他买的，没想到买车的钱都是借的，典型的打肿脸充胖子。

    “你要是缺钱，你可以和我说啊，按理说咱们这个厂，你们俩的功劳是最大的，你说我能亏待你们么？

    可是你知道你那是什么行为么，你是在拆厂子的招牌，砸你的饭碗！

    咱们的降压茶为什么这么火，还不是因为效果好，老百姓认同。

    可是你呢，为了自己的一点利益，完全不顾厂子的名声，你说这一次我能饶了你么！”

    苏文歆今天也不知道是怎么了，心里总觉得很烦躁，本来厂子好了，她的心情好了一些，可是偏偏发生这种事。

    苏文歆的火气没消，林峰也不敢替王浩说话了，只能一个劲的求苏铭。

    苏铭现在也听明白了怎么回事，对于厂里的情况他最清楚，其实那批药是昨天进来的。

    因为快过年了，所以各地的运输都很忙，所以这一次进的药不多，而且成品也没有发出去多少。

    想到这里，她就把这个情况和苏文歆说了，苏文歆心里大概算了一下，若是把这批药都换了，损失大概在二十万左右。

    这个结果还在苏文歆能接受的范围之内，苏文歆做了几个深呼吸，然后做出了一个决定。

    “让所有人都停工，把有问题的药都倒掉，发出去的货尽快追回来，卖出去的全部原价退款。

    修合无人见，存心有天知，我苏文歆既然选择做这个行业，那就必须对得起自己的良心。

    你们也不用劝我了，这次的损失我来承担，就这样办吧！”

第二百六十一章 再次逃避

    “什么，苏董你要自己承担这个损失？”

    苏文歆这个决定，让所有人都非常吃惊，二十万并不是小数目。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    现在他们俩的工资一个月也就八千左右，就算他们不吃不喝，也得干两年才能赚够。

    王浩不敢相信自己的耳朵，也不明白苏文歆为什么这么做。

    他们哪里知道，苏文歆这么做也是经过考虑的，主要原因是她找不到合适的人。

    林峰和王浩，都是一开始就跟着苏文歆，厂子从无到有，二人可以说都付出了不少努力。

    虽然损失了二十万，但是苏文歆觉得，这件事发生以后，能给二人敲一个警钟。

    找一个厂长不难，问题是这个人得忠心，忠心是怎么来的，花钱买来的。

    而且他们是邹明的学生，邹明是也股东之一，有他这层关系在，苏文歆也要利用这个关系。

    “我这次饶了你可以，但是你这个副厂长就先别当了。

    你给我去跑业务，去亲自和客户道歉，和人家实话实说，把影响给我降到最低。

    我之所以让你俩当这个厂长，你俩懂医术只是一方面，还有就是你们的年龄。

    在中医行业，你们可能混的不好，但是年轻人应该有朝气，目光要放长远一些。

    我既然能拿出降压的药方，那我也可以拿出降糖、降血脂的药方。

    咱们仙草牌现在只有一个厂子，但是用不了多久，咱们就可以成立公司，成立集团。

    有朝一日，咱们也可以上市，你们都是公司的元老，到那个时候你们最起码都是一个老总，还用为钱发愁？”

    苏文歆的想法，震慑住了二人，眼前这个女人，比他们年轻，但是她的魄力，可是要比他们大的多。

    “苏董，我明白了，是我太不懂事了，没明白您的良苦用心。”

    看到王浩已经知道了自己的错误，苏文歆的目的也就达到了，这个世界上聪明的人有很多，但是聪明人往往不容易掌握。

    “我知道你们现在忙，但是你们的医术也不能落下，一个公司要有底蕴，管理人员必须有真才实学，我的话你们都明白吧！”

    “明白。”

    两个人异口同声的回到，两个大男人在苏文歆面前，就像两个小学生一样。

    虽然苏文歆年轻，但是人家确实有本事，二十三岁的陆军少校，唯一的解释就是她是个天才。

    而且苏文歆也确实有魄力，不是哪个老板都肯为员工的错误买单，机会只有一次，他们能不能抓住，那就看他们自己了。

    ……

    接下来的时间，苏文歆把厂里上上下下都查了一遍，也发现一些问题，不过问题都不大。

    账目上有苏铭看着，只要他不糊涂，就没什么大问题，毕竟他是苏文歆的父亲，忽悠他要是让苏文歆知道了，这个罪过谁也承担不起。

    在管理方面，苏铭毕竟不是专业人员，所以多少存在一些问题，不过这都是新厂必须经历的。

    一套完整的规章制度，既要规范员工的行为，又要合情合理，既要让员工有压迫感，又不能太不近人情。

    苏文歆对此就是公平原则，多劳多得，少劳少得，有功必奖，有过必罚。

    现代化企业，和古代完全是两回事，因为现代人都有人权意识，不像古人，只要给口饭吃，人家就可以为你卖命。

    整整一天，苏文歆都忙着厂里的事，由于快过年了，所有员工都比较关心过年怎么安排。

    对于这个问题，苏文歆考虑了许久，由于现在全国就这一个厂子，工人们三班倒，都不一定供得上市场的要求。

    但是法定假日必须放假，如果加班就按照国家规定，给双倍工资。

    所以苏文歆决定不停工，过年这几天加班的，按照国企标准给三倍工资，而且三十只出半天工。

    她还给员工发了福利，每个人发了一袋大米，一桶油，五斤猪肉。

    这可是实打实的福利，比多给员工几百块钱都让他们高兴。

    苏文歆的一系列举动，赢得了不少员工的人心，其实老百姓的心思很简单，只要给的待遇好，他们就死心塌地地给你干。

    苏文歆只在厂里呆了几天，从一开始的人心惶惶，到所有人都其乐融融。

    虽然外面是寒冬腊月，可是厂房里温暖如春。

    这一切都是苏文歆带来的，是她具有人格魅力，员工们都很喜欢她么？

    不是的，这一切的根本原因是因为苏文歆有权，有权就代表着有钱，否则谁敢这么给员工发福利？

    这个厂子是苏文歆的根基，所以她非常重视，不允许别人做一点破坏。

    苏文歆走在车间中，心里已经开始琢磨那两个药方，三高问题是百姓很常见的问题，如果她真的研究出另外两个药方，也算是造福百姓了。

    几天的忙碌，苏文歆不由得就忘记了叶烨煊的存在，这让叶烨煊很是无语，可是又有些不敢打扰她。

    这一天，苏文歆照常去厂里，她在那里弄了一个实验室，平时谁都不许进。

    她打算趁着过年这段时间，试着研发另外两个药方。

    苏文歆如此认真的工作，让所有人都看到了她的另一面，每天浑身都是药味，吃饭的时候也会抱着一本医书。

    到最后苏文歆干脆连家都不回了，每天就住在实验室里，这让叶烨煊终于忍不住了。

    当当当……

    “谁啊。”

    “苏董，有人找你。”

    “找我？谁啊，我不告诉你，这段时间我谁也不见么！”

    “苏董，我说了，我们都说了，可是他非要见你，我们拦都拦不住。”

    苏文歆闻言皱眉，放下手里的东西，然后把门打开，一看林峰身后跟着一个人，不是叶烨煊是谁。

    “你怎么来了？”

    苏文歆挥手让林峰离开，然后把叶烨煊让了进来。

    这让林峰十分惊讶，因为她的实验室就算苏铭都没进去过，这个男人是谁，苏文歆为什么让他进去？

    “你还要躲我到什么时候！”

    叶烨煊也不客气，直接进了实验室，开口直接问道。

    “躲你？我为什么要躲你？”

    “你没有躲我，那你为什么不回家，你不想理我也就罢了，可是你不用躲着我吧！”

    叶烨煊这么说，苏文歆心中一火，扔下手里的药说道：“对，我是躲着你了，我就是不想见到你！

    我的意思已经说的够明白了，你偏偏还缠着我，我又拿你没办法，我惹不起你我躲起来还不行么！”

    看到苏文歆真的生气了，叶烨煊也意识到，刚才自己的情绪有些失控。

    于是上前抓住苏文歆的肩膀，看着她的眼睛，道：“文歆，对不起，我不是有意的，我只是不明白，你明明是喜欢我的对不对？

    你能骗得了自己，但是你骗不了你的心，你越是躲着我，越说明你心动了，你为什么要折磨自己呢，勇敢面对不好么？”

    望着叶烨煊的眼睛，苏文歆一瞬间有些迷茫，她忽然间觉得，这个男人太可怕了，她不能在这样下去。

    于是，苏文歆忽然大吼道：“你走，我不想见到你，你给我离开这里！”

第二百六十二章 身在福中？

    苏文歆这一喊不要紧，两个人谁也没注意到，林峰其实一直站在外面。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    因为叶烨煊进来的时候，可以说是硬闯进来的，厂里的保安拦不住，这才通知了林峰。

    林峰闻讯赶来，一问是苏文歆的朋友，这才带他来见苏文歆，可是厂里的几个保安不干了。

    苏文歆作为厂子的大老板，同时她还是个美女，既然是美女，就肯定少不了拥护者，何况厂里有不少年轻人，都她当成了女神。

    叶烨煊的出现，非要找苏文歆，让他们本能的产生了警惕。

    原本几个保安人员想要跟过来，可是林峰不让，所以几个人只能在远远的看着。

    叶烨煊进实验室的时候，几个人惊讶的下巴差点掉到地上，就连苏铭都不让进的实验室，这个男人竟然进去了！

    难道他是苏文歆的男朋友？

    好像唯一合理的解释只有这个，不少人得知这个消息，感觉心都碎了，他们的女神，竟然有男朋友……

    所有人都在胡乱猜测，只有林峰感觉到苏文歆的表情有些不对劲，这才留在了门口。

    嘭……

    由于叶烨煊是后进的，所以苏文歆并没有锁门，听到苏文歆的喊声，林峰在外面一推，一下子就进来了。

    “苏董，怎么了，需要帮忙么？”

    二人一看有人进来，脸上的表情都有些凝固，苏文歆见是林峰，这才意识到自己刚刚有些失态。

    “哦，我没事，不过林厂长你来的正好，帮我请这位先生出去。

    还有，告诉门卫，以后他再来，别让他进来，如果他敢乱来，直接报警！”

    苏文歆说完，叶烨煊只觉得心里十分难受，忍不住唤了一句：“文歆！”

    “还愣着干嘛，人呢，都哪去了！”

    苏文歆又吼了一句，林峰这才反应过来，转身招呼外面几个保安，几个人瞬间聚集到实验室门口。

    “这位先生，我们苏董不欢迎你，现在请你离开。”

    “请吧！”林峰身后的保安班长也说了一句，看叶烨煊的眼神都有些不对劲。

    “文歆，你别这样，有什么话不能好好说么！”

    “还不走！”

    苏文歆心意已决，扭过头不再看叶烨煊，几个保安围过来，如果他再不走，就要强行请他离开。

    叶烨煊看着苏文歆，根本不在乎其他人的威胁，这时保安班长忽然把手伸向叶烨煊的肩膀。

    叶烨煊条件反射，下意识地用出一招擒拿，保安班长瞬间被他制住。

    “啊，你敢打人！给老子揍他！”

    几个保安一看班长被打，也不客气，一起扑向叶烨煊，叶烨煊猛然抬头，犀利的眼神把几个人都吓得不敢前进。

    “叶烨煊！你还要闹到什么时候，你不走是吧，我走！”

    苏文歆说完，也不管叶烨煊如何，直接夺门而出，直接向停车的地方走去。

    “文歆，你等等！”

    叶烨煊快速追了上去，伸手就要抓苏文歆的手，苏文歆手腕被抓，反身就是一巴掌。

    啪……

    苏文歆以为叶烨煊会躲开，所以用的力气很大，正正好好打在叶烨煊脸上。

    “你，你怎么不躲！”

    苏文歆打了叶烨煊，心中还是有些过意不去，叶烨煊一把拉过苏文歆，然后温柔的看着她。

    “文歆，我知道你心里又我，你并不讨厌我，其实你根本不用想那么多，你和我在一起谁也不会说什么。”

    两个人这一闹，厂子里有很多工人都看到了，工人们议论纷纷，猜测着二人的关系。

    苏文歆的手，被叶烨煊放在胸口，苏文歆可以感受到他强劲的心跳，此时速度很快。

    两个人这个姿势，看起来真像一对小情侣吵架，男方霸道的拉着女方，然后接受男方的道歉。

    被这么多人看到，苏文歆的脸色微红，一瞬间失神过后，苏文歆忽然伸出手指，点在叶烨煊的膻中穴。

    人体命穴被击中，叶烨煊感到胸口一闷，一口气喘不上来，苏文歆趁机抽手，一把推开了他。

    揉了揉被抓的发酸的手腕，苏文歆转身上车，直接离开了工厂。

    接下来的几天，苏文歆都没有回家，因为她走的时候没带手机，所以没有人找的到她。

    苏文歆走的时候，什么东西都没带，好在她车里还有些零钱，这些钱生存是不够，但是打个电话足够了。

    “喂，晓儿，你在家么。”

    “对啊，嘻嘻，怎么了文歆姐姐，这才几天没见，是不是想人家啦。”

    听到晓儿的声音，苏文歆的心情平复了许多，犹豫了一下，说道：“晓儿，姐姐遇到麻烦了，你能过来一趟么？”

    苏文歆说着，就把这两天发生的事大概和晓儿说了一遍。

    “哎，你姐姐我现在是无家可归了，你要是不来救我，恐怕我就要饿肚子了。”

    苏文歆说着，晓儿那边忽然笑起来不停，“文歆姐姐，我没想到你还有怕的人啊，我还以为你是无敌的呢！”

    “你还笑，你来不来啊，我出来的时候什么都没带，现在身上只剩下几块钱，都用来给你打电话了，你要是不来，我就真要饿肚子了！”

    “哈哈哈，好吧，你等我一下吧，我去订张机票，两个小时后，我们机场见。”

    两个人说好，苏文歆直接去了机场，本来苏文歆是想去滨州的，可是她现在身无分文，油钱和过路费都没有，哪都去不了。

    两个小时后，晓儿果然准时到达了，其实两地并不远，坐飞机一个小时就到了。

    有晓儿在，苏文歆不用担心生存问题了，而且和晓儿在一起的时候，苏文歆感觉很放松，就好像找到了同志一样。

    “哎，还是女生比较好相处啊，不用担心有什么非分之想。”

    姐妹俩聚在一起，玩的是十分开心，期间苏文歆给苏铭打了个电话，告诉他自己很好，除此之外谁也不知道她在干嘛。

    没有组织的支持，叶烨煊想找苏文歆也不容易，而且苏文歆没带手机，她身上也就没有了定位器。

    苏文歆这段时间情绪有些不对劲，其实自从她告诉了叶烨煊她的事，她心里始终就没有安稳过。

    可是有些事她又找不到人来倾诉，她身上发生的事太多，她只能和晓儿讲述一些。

    苏文歆说的都是感情问题，聊的都是关于几个男人，晓儿听了以后有些吃味。

    “文歆姐姐，你真是身在福中不知福，有这么多好男人追你，你还不满足啊？

    可惜我的志贤哥哥，我对他那么好了，可惜他还是不喜欢我，有时候我真的很羡慕你，想像你学习，可是我又学不来。

    哎，真不知道你脑袋里每天都在想些什么，让人猜不透……”

第二百六十三章 继续逃避

    姐妹俩痛痛快快地玩了几天，花钱如流水一样，弄得苏文歆都有些过意不去，但是晓儿一点不在乎。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    这一次苏文歆算是见识到了，什么叫做富二代，什么叫有钱。

    两个人出去随便吃顿饭，平均都要五六百，多了的话就要上千。

    两个人逛街，晓儿随便买件内衣服都要万八千，外套礼服都要几万上下，包包什么的更是十万以上。

    和晓儿一比，苏文歆以前的生活简直不能看，上层社会人们的奢侈，根本是常人无法想象的。

    在晓儿的要求下，两个人穿着一样的衣服，就和亲姐妹一样，每天吃喝玩乐。

    就这样过了好几天，晓儿她家里给她来电话，两个人这才收敛了一些。

    “好了，好了，我知道了，不就是出来玩两天么，有文歆姐姐在，你们有什么好担心的。”

    看到晓儿的家人叫她回去，苏文歆也觉得差不多了，自己把晓儿叫来，只不过是心情不好，找个人说说话。

    现在她的心情已经平复，出来这么多天，也确实该回去看看了。

    “呜呜，文歆姐姐，我真的不想回去，家里太闷了，什么好玩的都没有。

    我还是喜欢和你在一起，想干什么干什么，没有人管我。

    哎，我什么时候能向你一样自由啊！”

    晓儿说完，苏文歆微笑着摇了摇头，心中却想着，她现在看起来没有管她，可是她真的自由么？

    “好啦，你都出来七天了，时间也不短了，这次真要谢谢你，要是没有你陪我，我真有些不知道怎么办了。”

    “嘻嘻，文歆姐姐这么客气干嘛，我们的关系还用说谢么。

    而且和你在一起我也很开心，最重要的是家里人对你放心，我可以随便玩。”

    “呵呵，就知道玩！”

    两姐妹打闹一番，苏文歆把晓儿送到了机场，来的时候晓儿什么都没带，可回去的时候东西可不少。

    看见晓儿进了候机大厅，苏文歆转身打算回去，但是她刚转身，就发现叶烨煊站在她后面。

    ……

    两个人相距有十米，中间还有人穿梭，苏文歆还是一眼就认出了他，苏文歆的笑容瞬间凝固。

    两个人就这样站着，谁也没有动，苏文歆的心里十分复杂，虽然知道叶烨煊肯定会找到她，可是她真的不想见到他。

    两个人这样伫立了有五分钟，苏文歆忽然转身，然后像另一个方向跑去。

    三十六计走为上，苏文歆只能选择逃避。

    看到苏文歆走了，叶烨煊也跟了上去，苏文歆见叶烨煊追了上来，显得有些惊慌。

    这要是别的男人，苏文歆根本不会客气，如果把她逼急了，她甚至可能动用武力。

    可是叶烨煊不一样，两个人关系特殊，他还知道了她的秘密，苏文歆打还打不过他，完全被他克的死死的。

    二人的速度很快，苏文歆慌不择路，机场她也不怎么来，结果前面是一扇大门，写着游人止步的字样。

    看见这几个字，苏文歆停下了脚步，正当她犹豫着要不要进去，结果大门被打开了。

    “这位小姐，你是遇到什么麻烦了么，需要帮忙么？”

    从大门中出来两个保安，都穿着机场制服，苏文歆见到他们，心里一动。

    “两位先生，你们来的正好，我后面有坏人追我，麻烦你们帮我拦住他！”

    两个保安闻言，看了苏文歆身后一眼，只见叶烨煊果然跟了过来，脸上满是焦急。

    “那好，你先进里面躲一躲，我们问问情况再说。”

    苏文歆闻言大喜，说了声谢谢，然后进了大门。

    原来这大门的背后，就是机场的监控室，苏文歆一路跑来，里面都看的很清楚。

    除了两个值班的保安，里面还有两个监控员，都有些好奇地看了苏文歆一眼，然后继续盯着眼前的监控。

    叶烨煊追到大门口，就被两名保安拦住了，苏文歆在监控画面里看的清楚，她咬着嘴唇，心里十分纠结。

    “这位先生，不好意思，这里不能让你进去。”

    “两位同志，你们不要误会，刚才进去的那位是我朋友，我有很重要的事情找她。”

    “朋友么，有什么事可以打电话，或者私下说啊，你大庭广众之下追一个女孩子，你的行为很让人怀疑。”

    一个保安说完，叶烨煊就是一滞，他说的没错，他这么追苏文歆确实很不像话。

    但是叶烨煊也没有说谎，他确实有急事通知苏文歆。

    在苏文歆外出这两天，他接到组织通知，说风先生那边有动作，让他尽快归队。

    叶烨煊接到通知后，本来想归队的，可是他担心苏文歆的安危，又联系不上她。

    没办法，他让组织查到了苏文歆的下落，发现她和晓儿在一起，可是这两天两人出没的地方都太特殊。

    不是什么高档餐厅就是什么女性会所，叶烨煊没什么钱，有些地方根是会员制，他本进不去，每次只能眼睁睁地看着苏文歆离开。

    而且两个人都是军人，侦查反侦查的能力都很高，在苏文歆的刻意躲藏下，叶烨煊找她费了很大的劲。

    “两位同志，我真的是那位小姐的朋友，她出门没带手机，我真的有很重要的事通知她！”

    叶烨煊焦急万分，可是苏文歆就是不出来，叶烨煊在这种场合还不能胡来，只能耐心和两个人解释。

    苏文歆在监控里看了半天，发现叶烨煊没有走的意思，心里有些恼火，于是四周打量了一圈。

    监控室的另一边，还有一道门，苏文歆见了问道：“请问，那个门可以通到外面么？”

    由于监控只能看到画面听不到声音，两个监控员也不知道发生什么事。

    好在苏文歆看起来还是很亲切的，苏文歆这一问，其中一个点了点头。

    “谢谢。”

    苏文歆打开那道门，发现外面是一个楼梯，顺着楼梯往下走，就到了机场的另一边。

    叶烨煊在外面解释了半天，最后拿出身上的证件，两个人这才相信他不是坏人。

    等两个保安进屋一看，发现苏文歆已经不见了，叶烨煊见此心里一惊，一问才知道，苏文歆竟然早走了。

    叶烨煊闻言，二话不说就往停车场跑，可是等他到了，却眼睁睁看着苏文歆的白色奥迪离开了机场。

    懊恼的情绪浮现心头，他竟然又没追上苏文歆！

    狼头给的时间不多了，可是他始终没找到苏文歆。

    他原本都想放弃了，正当他想回基地的时候，没想到在机场遇到了她。

    叶烨煊这次真的只想提醒她，可是苏文歆就是不给他机会。

    这时候登机的广播响起，他必须要走了，只是苏文歆还不知道风先生的事，叶烨煊该怎么办……

第二百六十四章 阴谋降临

    叶烨煊在机场没能拦住苏文歆，而且他还急着回天狼基地，最后他没办法，只能拿出手机，给苏文歆发了条短信。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “文歆，当你看见这条短信的时候，也许我已经回去了。

    其实我这一次找你，并不是说咱们俩的事，而是有很重要的事和你说。

    风先生那边最近又有动作，他们很有可能再一次对下下手，你一定要要自己小心……”

    叶烨煊这段时间给苏文歆发了不少短信，这是最后一条，随即叶烨煊就关闭了手机。

    苏文歆回到工厂，因为她的钱包、手机、电脑都在实验室，她已经告诉苏铭帮她收起来了。

    打开手机，就收到一连串的消息，信息社会的人们太依赖手机，其实手机也确实方便了人们的生活。

    叶烨煊的信息有很多，苏文歆看了几条，都是些没用的内容，咬了咬牙，干脆全删了。

    至于其他的消息，都是苏铭还有林峰发的，不过就几条，因为苏文歆给苏铭打过电话。

    苏文歆不知道叶烨煊已经回了基地，现在还想着这家伙要是再来，自己该怎么对付他。

    想来想去，好像就挡箭牌这招好使，因为男人基本上都在乎这个，只要看见心爱的女人和别的男人在一起，基本上都会死心。

    这一招是没问题了，可是挡箭牌的人选是大问题。

    她现在已经相信男女之间没有纯洁的友谊，基本上和所有男人相处久了都会多想。

    这让她很难选择，苏文歆真恨不得从大街上拉过来一个，可是那样很容易露馅。

    既然不好选择，苏文歆就打算选一个听话的，好控制的，左起鸿貌似是个不错的选择，正好他现在还在登州。

    选定了左起鸿，苏文歆就想着怎么和他说这件事，苏文歆想了半天，觉得还不如直接和他说实话。

    于是，苏文歆把左起鸿约了出来，两个人找了一家咖啡厅。

    得到苏文歆的邀请，左起鸿很高兴，因为苏文歆很少单独约他，虽然他心里知道苏文歆有事找他，可是他还是很愿意出来。

    “文歆，今天心情看起来不错啊，竟然请我喝咖啡。”

    看左起鸿还是老样子，没心没肺的，和谁都嬉皮笑脸，苏文歆还真有些不忍心欺负他。

    “阿鸿，其实我今天来，是想请你帮个忙。”苏文歆犹豫了一下，还是说出了这句话。

    “请我帮忙？不帮，不用猜我就知道，肯定没好事！”

    左起鸿竟然拒绝了，苏文歆就是一愣，随即看左起鸿愤愤的样子，有些哭笑不得，看来自己确实没少坑人家，弄得他都有阴影了。

    “那你都不听听什么事？就这么一口拒绝，你这样真的好么？”

    苏文歆说完，左起鸿看了看苏文歆，犹豫了一下说道：“好吧，看在咱俩这么长时间的交情上，你先说说什么事吧，然后我考虑考虑再说。”

    苏文歆听了微微一笑，然后看了看四周，小声道：“我想让你做我的男朋友。”

    “什么！你说你让我……”

    苏文歆的话着实让左起鸿吃了一惊，声音一下子提高了很多，吓得苏文歆连忙捂住了他的嘴巴。

    “喊什么喊，我还没说完呢，我是想让你假装我的男朋友，以后如果有男人来烦我，你就替我解决。”

    苏文歆这么一说，左起鸿就明白了她的意思了，心中微微失落，不过脸上还是笑模样，略微沉吟了一下。

    “就这个啊，没问题啊，不过我有什么好处，我总不能白给你当挡箭牌吧？”

    左起鸿说完，苏文歆考虑了一下，开口道：“这样吧，我帮你说服你爷爷，让他以后不再管你。

    同时你有什么事也可以找我帮忙，只要我帮得上的一定帮，你看这样如何？”

    “成交！”

    左起鸿一点都没犹豫，一口答应下来，苏文歆看他得意的样子，忽然有一种上当的感觉。

    “不过有句话我得说在前头，如果没有人来烦我，我们不能干涉对方的生活。

    我做事的时候你最好不要来找我，如果我需要你的时候，我会提前给你打招呼。

    还有，你不能拿这个身份到处乱说，否则让我知道了，我会狠狠地揍你一顿！”

    苏文歆说着，还举起拳头冲着左起鸿比划了一下，左起鸿吓得连忙向后躲闪，嘴里说着不敢。

    主动权掌握在自己手里，要是叶烨煊再出现，她就演一出戏给他看。

    既然他不在乎他的身世，那说明他没把他当做一个另类，如果是普通女孩，他这么做应该会有用。

    两个人商量好了，左起鸿时刻做好准备，随时准备入戏。

    “文歆，现在我既然是你男朋友了，为了以防万一，我看咱们还是练习一下吧，先去吃个饭，看个电影怎么样！”

    左起鸿那点小心思，苏文歆怎么能不明白，苏文歆没答应他，随口回道。

    “想练习啊，可以，不过今天不行，我还要回去工作呢，不然哪有钱啊。

    话说你这小子最近变化不小，好像发财了，是不是偷偷做了什么坏事，我劝你还是老实交代！”

    听苏文歆提到他，左起鸿挠了挠头，讪笑着说没有，苏文歆疑惑地看了他一眼，却定没有多想。

    两个人喝完咖啡，苏文歆又请左起鸿吃了顿饭，毕竟是请人帮忙，但看电影还是算了。

    两个人吃完饭，就各自回去了，左起鸿回到住处，正为今天高兴呢，这时忽然接到一个电话。

    “兄弟，今天玩的怎么样，开心么？”

    电话是王哥打来的，左起鸿听了心里就是一惊，他都躲到登州来了，没想到对方还是对他的行踪了如指掌。

    “王哥，你这句话是什么意思，我怎么听不明白。”

    “呵呵，兄弟你别着急，其实不是哥哥在跟踪你，而是咱们的老板，风先生！”

    “风先生？”

    “不错，风先生很看好你，希望你加入我们，要不你以为你一个学生，有资格和我们称兄道弟？”

    “这，究竟是怎么回事，风先生又是谁？”

    “这，要等你见了风先生，你就全明白了！”

    两个人结束通话，左起鸿就收到了一个地址，左起鸿现在还有些疑惑，这个风先生到底是什么人。

    可惜苏文歆没在这里，不然他一定会感到惊讶，风先生找左起鸿干什么，左起鸿好像没什么特别的吧？

    可惜她不知道这件事，左起鸿也不知道苏文歆调查过风先生，因为他做的事，他是不会把这件事告诉苏文歆的。

    而苏文歆没看到叶烨煊的提醒，此时她还不知道，一场精心策划，针对她的阴谋，以悄然来临……

第二百六十五章 暗中黑手

    苏文歆趁着放假时间，继续专心研制药方，而左起鸿那边，已经见到了风先生。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    西装、面具、变声器，这就是风先生的标配，那些没有佩戴这些东西的人，其实都只是他的替身罢了。

    左起鸿不像苏文歆，平时根本接触不到一些事情，所以他根本不知道风先生是什么人，只当他可能是一个厉害的老大。

    面对风先生，左起鸿平时的自信都消失的无影无踪，不由得有些战战兢兢。

    眼前这个男人，虽然看起来没什么特别，可是给他的压力，是一般人给不了的。

    而且他身边站着一位老人，看起来也非常不简单，表面上看得有七八十岁了，闭着眼睛，给人的感觉还是十分危险。

    “呵呵，阿鸿你放松一些，不用紧张，我今天找你没什么事，就是想和你聊聊。”

    风先生让左起鸿放松，左起鸿陪笑着说不敢，怎么敢真的放松，半个屁股坐在沙发上，上身挺直。

    “呵呵，阿鸿啊，你加入我们有一段时间了吧。”

    “嗯，已经有半年时间了。”

    “嗯，那这半年时间，对咱们组织，你有什么问题想问的么。”

    “这个……”

    “没关系，随便说，说错了我不怪你。”

    “好吧，其实有件事我一直很疑惑，那就是我只是一个新来的。

    我不知道我身上有什么特别好地方，让您如此看得起我，让他们对我如此照顾……”

    左起鸿说完，风先生就知道他对他存在着戒心，还没有完全信服他。

    “呵呵，阿鸿啊，看来是还是对我有怀疑啊，不过没关系，我很喜欢你这一点。

    其实你今天能见到我的本人，就已经说明你的特殊之处。

    我有三个心腹，他们都是和你一样的年轻人，有机会你们可以认识一下，也许你们能聊得来也说不定呢。”

    风先生东一句西一句，说的云里雾里，始终没正面回答过左起鸿。

    而且问的问题，都是关于左起鸿的事，左起鸿半真半假地回答，风先生看破没点破。

    两个人聊了一会儿，风先生有事先离开了，临走之前和一个手下不知说了什么，然后笑着冲左起鸿点了点头。

    左起鸿还没明白怎么回事，刚出二人会面的会所，王哥和找哥就走了过来，一脸恭敬。

    “恭喜左少，能被老板看中，以后前途不可限量啊！”

    “二位哥哥，你们这是干什么，我怎么没明白……”

    看左起鸿确实没明白，王哥轻笑道：“兄弟你还不知道吧，你被老板看上了，你马上就要发达了！”

    “被老板看上？难道他……”

    “去，想什么呢，我的意思是老板很看好你，要重点培养你。

    你以为老板他为什么亲自见你，我和老赵跟了老板三年，到现在还没见过老板长什么样呢。”

    三个人边走边说，随着王哥的讲述，左起鸿终于知道他加入的组织有多么牛掰。

    从小接受正统的教育，让他觉得有些后悔，可是从他认识王、找二人那一天，其实他就上了贼船。

    风先生的势力，根本不是左起鸿能想到的，王哥说的也只不过是冰山一角。

    左起鸿知道的越多，心里的震惊也就越多，同时他隐约还有些兴奋，仿佛这样的人生才是他想要的。

    ……

    又一个春节，过的很平常，苏文歆已经没有最开始那种感觉，也许这错位的人生，所带来的所有感动，都只是幻觉。

    苏文歆接受了现实，她已经回不去了。

    她现在有些后悔，如果她当初不听那老道的话，一天天活到现在，她是不是可以和家人团聚了。

    可是她后悔也没用了，好在她不是孤身一个人，她现在也有了家，有了亲人，至于爱情，她不敢想。

    过完了年，叶烨煊一直没出现，左起鸿也没有来找过她，这让她觉得有些不对劲。

    可是又一想，这不正是自己想要的生活么，没人找还不好，自己也乐得清净。

    苏文歆这边清闲，左起鸿却很充实。

    自从他上一次见过风先生以后，王、找二人对他好像变了一个人似的，左起鸿的任何要求他们都会答应。

    每天吃喝玩乐，没事带着美女出去兜风，可是身边的美女再好，在左起鸿的心里总是想起苏文歆。

    “左少，你这是怎么了，怎么一个人在这喝闷酒，我们出去玩好不好～”

    左起鸿坐在酒吧的吧台上，一个穿着艳丽，身材妖娆的美女走过来直接靠在左起鸿身上。

    浓郁的香水味有些刺鼻，左起鸿忍不住皱眉，实在是受不了这个味道。

    “走开，离我远点！”

    “哎呦，左少怎么生气了，人家怎么了嘛～”

    “我数三个数，你要是不理我远点，就别怪我不客气了！”

    “呜呜，左少你怎么这么凶啊，人家好怕～”

    “1，2……”

    还没等左起鸿数到三，那个女人不情愿地从左起鸿身上起来，这时王哥走过来，冲她摆了摆手，女人这才离开左起鸿。

    “怎么了左少，怎么看你这几天总是闷闷不乐呢？”

    左起鸿听声音就知道是王哥，他没有抬头，而是喝了一口酒，淡淡的说道：“没什么，就是有些累。”

    “呵呵，兄弟这话可不实在，怎么着，不喜欢丽丽那个类型的？喜欢什么样的你就跟哥哥说，只要是女人哥哥就有办法帮你弄来！”

    王哥当着左起鸿的面夸下海口，说只要他喜欢的女人他都可以帮忙弄到手。

    左起鸿闻言不屑的一笑，叹了口气说道：“王哥，其实你给我的那些女人都不是我想要的，我喜欢的女人根本不是他们这样的……”

    左起鸿把女人看的很透，其实以他的条件，要想追女人都不是很难。

    他是那种把爱情和**分的很清楚的人，上大学的几年时间，他遇到过不少女人。

    女人就好比吃菜，肥的吃腻了换瘦的，咸的尝过了换甜的，到最后他才发现。

    原来他喜欢的是清淡一些，偶尔来点辣味，这让让生活不至于太单调，平淡中也会带又刺激。

    左起鸿想的是苏文歆，可是苏文歆注定不属于他，越是得不到的东西越忘不掉，他现在就是这种状态。

    “看来左少的心里是有喜欢的人了，可是那个女孩不喜欢你，对吧？”

    听到王哥猜出了他的心思，左起鸿也没有隐瞒，而是苦笑的点了点头。

    看到自己猜的没错，王哥意味深长的看着左起鸿良久，然后忽然开口道：“兄弟，其实这件事你根本不用烦恼，有一个人其实可以帮到你！”

    “帮我？那个人是谁？”

    “呵呵，那个人不是别人，那个人就是我们的老板，风先生！”

第二百六十六章 身陷险地

    “风先生？他怎么能帮我？”

    左起鸿明显不信风先生能帮到他，但是却成功引起了他的好奇，其实这才是风先生最想要的。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “兄弟，风先生的实力不是你能想象的，可以说这个世界上，就没有风先生做不到的事！”

    听王哥这么一说，左起鸿就更不信了，似笑非笑地说道：“王哥，虽说他是咱们的老板，可是你这么说他，好像也有点吹捧的意思吧！”

    “兄弟你是还别不信，就以现在老板对你的重视程度，只要你开口，他绝对会帮你！”

    王哥说着忽然凑到左起鸿面前，继续低声说道：“有件事你还不知道，那就是风先生身边有一位神秘高手。

    这位高手可了不得，一般只要他出手，就没有办不成的事，而且风先生还有三个心腹，他们个个都能力出众，都不是一般的小角色！”

    王哥说到这，拍了拍他的肩膀，然后笑着看着他。

    左起鸿听完则是心中一动，那三位心腹他不知道，不过风先生却和他提过。

    还有那位高人，很有可能是站在风先生旁边的那位老者，光是站着就给人一种危险的感觉，这样的人绝对不简单。

    王哥只是点到为止，并没有再多说什么，看到左起鸿陷入了沉思，则默默离开了座位。

    左起鸿回到家，心里始终想着这件事。

    “这个世界就没有风先生办不到的事，只要你开口，风先生就一定会帮你……”

    王哥的话还在耳边，左起鸿始终忘不了这句话，一想到苏文歆美丽的样子，左起鸿就有些控制不了内心的悸动。

    左起鸿内心挣扎了许久，虽然他不知道风先生会怎么帮他，可是他还是想试一试。

    于是，左起鸿拿出了手机……

    ……

    年已经过完了，但是距离开学还有一段时间，苏文歆除了过年那两天休息，其余的时间都是在实验室度过的。

    经过一段时间的研究，她终于研究出了降糖的药方。

    她随机抽取了一家敬老院，然后亲自选择实验的老人，给他们检查身体，确定高血糖的就开始试药。

    高血糖和高血压还是有区别的，血糖可能会随着摄入食物的改变而改变，所以测试的时间要长一些。

    还有半个月就要开学了，苏文歆每天都不闲着，想着在她回学校之前就把方子定下来，然后就可以投入生产。

    这一天，苏文歆来到那家敬老院，发现敬老院里新来个老人，这位老人看起来不是很精神，一看就像有病的样子，于是就打算帮他检查一下身体。

    “大爷，请问您是新来的么，我以前怎么没见过你。”

    苏文歆笑容亲切，语气柔和，一般只要是异性，不管多大岁数，就不会对她太苛刻。

    可是这个老人确实面无表情，看了看苏文歆，然后开口道：“你是医生么，你怎么能随便给人吃药！”

    “吃药？”

    苏文歆闻言一愣，随即反应过来，这个老大爷很可能懂得医术。

    “呵呵，大爷你误会了，我这茶的成分虽然有中药成分，可是经过加工处理，它已经变成茶了。

    常喝这种茶对身体有好处，可以分解人体多余的糖分，从而达到降血糖的作用。”

    苏文歆大致解释了一遍，那老人听了有些惊讶，竟然是降糖茶，苏文歆有一个降压茶还不够，她竟然……

    想到这里，老者脸色不变，喝了一口茶，满意地点了点头，道：“既然是这样，那你一定是懂医术了，要不然也做不出这样的茶。”

    “呵呵，多少懂一点，怎么，要不让我帮您检查一下？”

    苏文歆说着，就要伸手去抓老人的手腕，可是老人却忽然收了回去，让苏文歆一下抓了个空。

    苏文歆见此一愣，没想到眼前这位老人还是个练家子，否则就她的速度，普通的老人是根本躲不过她的动作的。

    “不用了，我身体没什么问题，你要是想帮我，不如去我家帮我老伴看看。

    我老伴的身体一直不好，可是我又不懂医术，所以我始终想找一个合适的医生，帮她看看她的病。”

    老人说着，原本冰冷的脸上终于有些动容，显然他就是这个性格，但是他很爱他的妻子。

    苏文歆见此根本没有多想，直接就答应了，然后还亲自开车，让老人引路，一路就来到一处比较偏僻的村落。

    苏文歆看着前面崎岖的路，总觉得有些不对劲，因为老人的衣着不错，不可能住在这么偏僻的地方。

    苏文歆心里奇怪，就打算回头问问，结果她刚一回头，老人忽然撒了一把迷香，然后苏文歆就什么都不知道了。

    ……

    苏文歆再醒来的时候，发现自己躺在一张床上，手脚都被铁链锁着。

    回忆之前发生的事，苏文歆知道自己被人暗算了，她没想到这个年代，竟然还有人用迷香。

    太大意了，枉她行走江湖那么多年，竟然没看出那个老人别有用心。

    也是那个老人的伪装太厉害，当时苏文歆根本没有多想，现在想来，那个老人肯定知道苏文歆不好对付，所以直接用迷香把她迷倒。

    试着挣了挣铁链，苏文歆发现这铁链也不是普通的铁链，应该是一种合金，否则链接处根本承受不住她的拉扯。

    四周看了看，周围的装修很豪华，应该不是在那个村落，反而像是哪个高档会所。

    究竟是谁要对付自己呢？

    苏文歆怎么想也想不出那个人是谁，她只知道自己的处境很危险，她必须尽快想出解决的办法。

    房间里的灯光昏暗，窗帘拉着，苏文歆根本无法判断她所在的位置。

    “有人吗，放我出去！”

    苏文歆喊了一声，可是半天没有人答应。

    苏文歆的心渐渐沉到谷底，她忽然有一种预感，那就是对方虽然不想杀她，可是一定是要对她做些什么。

    苏文歆努力使自己冷静下来，考虑着眼前的处境，还有接下来可能发生的情况。

    正在苏文歆思考之际，房间的门忽然被打开，从外面进来两个人，前面的男人带着面具，那个老者赫然跟在后面。

    看到这个组合，苏文歆心里一动，冷汗瞬间就落了下来。

    “是你，你是风先生！”

    风先生见苏文歆认出他，也不觉得意外，反而笑着打量苏文歆半天。

    “不错，是我，其实我早就想找你谈一谈了，只是一直没有时间。

    苏文歆同学，你说你放着好好的学不上，非得和那些小狗掺和到一起，然后和我作对。

    你害得我们损失了那么多弟兄，你说这笔账我是不是要算在你头上呢，苏少校！”

第二百六十七章 砧板上的肉

    风先生的出现，确实出乎了苏文歆的预料，其实他和风先生打交道也不是第一次了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    但是之前面对的都是他的手下，见到他本人还是第一次。

    在没见到风先生之前，苏文歆其实没怎么把他当回事，因为她觉得以她的本事，风先生对她根本够不成威胁。

    但是苏文歆不知道的是，她之前的两次经历，其实都只是风先生的试探，风先生是彻底摸清了苏文歆的底细后，然后一击必中。

    ……

    人为刀俎，我为鱼肉。

    苏文歆站在的处境，就是砧板上的肉，没有任何逃跑的机会。

    “你究竟想干什么，你费这么大力气把我抓来，不会只是想和我聊聊吧！”

    苏文歆冷静下来，冷眼看着风先生，犀利的目光透彻人心，恨不得看穿风先生的面具。

    “呵呵，苏小姐果然聪明，一看就知道我找你另有目的。

    既然苏小姐这么心急，那么我也就不藏着了，我就直说吧。

    苏小姐，其实我观察你很久了，你身上的秘密很多。

    在你的秘密中，有一件事让我十分好奇，那就是你这一身本领，是怎么来的呢？”

    风先生说着，面具下面的眼睛死死盯着苏文歆，苏文歆心里暗自吃惊，没想到风先生找她，竟然为的这件事。

    “风先生，你这话是什么意思，我的本事当然都是我学来的！”

    “呵呵。”

    听苏文歆这么说，风先生忽然笑了，回头接过他手下递过来的一份资料，然后笑道。

    “苏文歆，女，二十四岁，老家齐州，三岁时被人贩子带到登州，后来被警方救出，在一家孤儿院里生活了十六年。

    你在二十岁之前，只是一个普通的女孩，虽然学习还不错，可是并没有什么特殊的地方。

    你高考落榜以后，离开孤儿院外出打工，后来进入贾千峰的公司，成为他的秘书兼情人。

    那时候的你还很正常，天真的以为那是爱情，后来被贾千峰的妻子算计，怀孕的你被贾千峰扫地出门。

    你因为醉酒撞毁了一台法拉利，结果你命大没有死，于是在酒店服安眠药自杀。

    而你的变化，就是在你自杀以后，我说的没错吧，苏小姐？”

    风先生的一番话，让苏文歆十分心惊，风先生竟然对她的来历如此清楚，这份心机着实令人胆寒。

    “就算你知道了这些，那又有什么用，这好像与你问的问题没关系吧！”

    苏文歆强作镇定，可是她越是这样，越难掩饰她心中的不安。

    虽然她经历过很多，但此时她的经历，才是她最大的秘密。

    在这个看似正常的世界，苏文歆就是一个异类。

    “没关系么？你当我只知道这些么？这份资料记录了你所有的经历！

    王锋铎是你杀的吧？一个普通的女生，杀完人还能保持镇定，说出来谁都不会相信。

    你的武功，你的医术，你的各项技艺，如果你说你从小接受培养，那你在孤儿院又是怎么办到的？”

    风先生对苏文歆的了解，甚至比她自己还要透彻，看着风先生手里的资料，苏文歆只觉得一股寒意遍布全身。

    “你究竟想干什么！”

    苏文歆沉默许久，冷冷的看着风先生，一字一句说出这句话。

    感受到苏文歆的杀机，风先生丝毫不在意，轻笑了一声，道：“别紧张，我对你没有恶意，我只是想知道你的秘密，在你身上究竟发生了什么，才让你有如此大的改变。”

    “想知道我的秘密？好啊，你过来，我告诉你。”

    苏文歆似笑非笑地说着，其实是想让风先生靠近，然后咬掉他脸上的面具。

    可惜风先生并不上当，站在那里没有动，两个人对视了一会，风先生忽然开口了。

    “好吧，你不想说也没关系，你的医术很高，竟然能研究出降压茶。

    而且我还知道，你手里还有降糖茶的药方，只要你把药方交给我，我也不为难你，如何？”

    “想要降压茶的药方？我看你是在做梦！

    你知不知道这药方背后都有什么人，除我了之外，天狼基地也有股份。

    而且上官家族也参与其中，有他们在，你还想打药方的主意，你认为可能么！”

    苏文歆说完，面具下的脸有些惊讶，不过被面具挡着，苏文歆看不到他的表情。

    “哦？堂堂国家组织竟然做这种事，这要是传出去，也不怕别人笑话！

    不过既然有他们参与，我确实不好出手，不过这都不重要，重要的是你在我手里。

    苏小姐，你其实可以考虑一下，与我合作，凭借你的本事，我们会有很多赚钱的机会。

    只要你肯与我合作，我就不再追问你身上的秘密，只要你答应我，我甚至可以放了你。”

    风先生说完，转身离开了房间，苏文歆想着他说的话，她才不会傻到完全相信风先生。

    要说她的本事，确实可以赚到很多钱，就光凭她制作假画一项，如果有销售渠道，她可以赚很多很多钱。

    但是苏文歆不会这么做，不是她多么善良，不想去骗人，而是她的绘画境界，甚至要比她模仿的古人还高。

    把她的画挂上别人的名字去卖，这不符她的脾气，所以不到万不得已，她是不会这么做的。

    ……

    自从风先生那天和苏文歆谈过以后，苏文歆一连几天都没有见到过他。

    每天派一个小姑娘来伺候苏文歆，好吃好喝也不为难她，这让苏文歆心里愈发的没底。

    大概过了十天左右，风先生再一次出现，问苏文歆想的怎么样了。

    苏文歆再次见到风先生，她的回答肯定是拒绝的，风先生闻言叹了口气，好像很失望的样子。

    然后让人打晕苏文歆，苏文歆根本来不及反抗，就被人打晕，装进一个黑色袋子里。

    等苏文歆再醒来的时候，发现自己还是躺在一张床上，浑身上下使不出一丝力气。

    苏文歆的身上，盖着一张白色的轻纱，她整个人一丝不挂，玲珑的躯体若隐若现。

    房间里的灯都是粉红色的，把她的身体也映了粉红色，显得很是暧昧。

    这是什么情况！

    苏文歆大吃一惊，这可比她被风先生抓住还让她惊恐。

    自己的手脚虽然没有被束缚，可是她使不出一丝力气，这明显是被人下药的节奏。

    苏文歆咬着牙，凝聚体内的内力，可是却没有任何作用。

    能够让人无法凝聚内力的药物，只有江湖中人才有，看来风先生身边那位老者，不但实力深不可测，还是个用毒的高手。

    苏文歆正在这想着，房间的门忽然被打开，从外面进来一个男人。

    苏文歆歪着头，看了那男人一眼，结果这一看不要紧，苏文歆整个人就是一震。

    “左起鸿，怎么是你……”

第二百六十八章 爱与罪

    苏文歆看见左起鸿的时候，她已经失踪快半个月了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    学校那边早已经开学，苏文歆却始终没去报道，可是也没打电话说明情况。

    由于苏文歆比较特殊，所以学校领导对苏文歆的关注度比较高，于是特意打了个电话，想问问情况，结果却没有人接。

    电话打不通，学校领导就觉得不对劲，因为苏文歆从来没出现这种情况，就算有事也会提前打招呼。

    于是学校几经周折找到了苏铭，这一问才得知，苏文歆已经有一个礼拜没联系他了。

    ……

    苏铭一开始还以为苏文歆回学校了呢，再加上厂子过完年比较忙，所以也没多想。

    结果苏文歆的学校一问，这才提醒了苏铭，苏文歆好像很久没出现了，她失踪了！

    确定了苏文歆失踪，苏铭第一时间报了警，警方迅速组织警力调查，结果苏文歆最后出现的地点是那家敬老院。

    根据里面的工作人员回忆，苏文歆当时是跟着一个新来的老人走的，走了以后就再也没回来。

    而那个老人的信息也很有限，只有一张身份证，写着老人的名字叫做曲元江。

    经确认，上面的地址也是假的，不过这个曲元江确有其人，但是他本人已经在一年前因病去世了。

    这一下警方终于可以确定，苏文歆确实是出事了，不是单纯的绑架，因为苏铭没有接到过什么勒索的电话。

    ……

    私人开的敬老院，基本上给钱就能进，工作人员根本没注意那老人有什么特别。

    而且那个老人不爱说话，总是一副冷冰冰的样子，呆了一天就走了，也没人注意到他的样子。

    经过警方的分析，因为当时苏文歆正在这家敬老院做义诊，那个老人很可能就是冲着苏文歆来的。

    这是一次有预谋的行动，对方明显利用了苏文歆对老人的爱心，知道她不会防备老人，所以利用老人勾引她上钩。

    警方开始调查，问了她的同学朋友，把她能去的地方都找过了，最后却还是不见苏文歆的踪影，苏铭有些不淡定了。

    “苏厂长，您再仔细想一想，你女儿苏文歆还有可能去什么地方，或者她还有什么朋友。”

    随着警方的询问，苏铭又仔细想了想，忽然想起了一个人，那就是叶烨煊。

    “警察同志，你不说我都差点忘了，我女儿其实还有个身份，她还是个军人。

    她有个战友，名字叫做叶烨煊，至于他们是哪个部队的，我女儿从来没和我说过，我也没问，你们说文歆她会不会……”

    涉及到军人，这就不是普通警员可以管的了，两个人连忙把这个情况报告给上级。

    上级听了非常重视，结果一调苏文歆的档案，一个公安局长竟然没有权限！

    两个人的档案都是如此，这就证明二人的身份不简单，否则他们的档案也不会如此保密。

    公安局长再次上报，省公安厅收到以后，终于找到了叶烨煊的归属部队。

    叶烨煊竟然是现役军人，京城天狼大队的队长，陆军中校！

    信息虽然不多，可是足以说明一些问题。

    那就是苏文歆是叶烨煊的朋友，那么苏文歆也归属于天狼大队，那么这次苏文歆失踪，很有可能是一次复仇事件。

    狼头得知这个消息以后，立刻调出了苏文歆的定位信息，结果发现苏文歆十天前最后出现的位置，是登州一处度假山庄。

    狼头把这个消息反馈给警方，警方去调查了那里，结果确实发现了苏文歆的踪迹。

    这一次还好学校发现苏文歆没去报道，然后打个电话问问，要不然再过几天，一旦超过了半个月，苏文歆的定位信息就会消失。

    顺着度假山庄留下的线索，警方一路摸索到苏文歆现在所在的位置。

    这也是一处度假山庄，只不过比风先生出现的那个更偏僻一些。

    虽然偏僻，可是来这里的人却不少，而且还都是有钱人。

    在这里，只要有钱，就可以吃到想吃的任何东西，而且还有很多特殊服务，满足许多人特殊的需要。

    这个山庄的老板实力很大，警方第一次来的时候，连大门都没让进，直到军方来人施压，如果不让进就强攻，山庄这才让警方进去。

    ……

    “左起鸿，你怎么会在这！”

    苏文歆惊讶地问左起鸿，可是左起鸿就好像没听见一样。

    “文歆，真的是你么，我不是在做梦吧！”

    左起鸿说着，颤抖着伸出双手，摸向苏文歆的大腿。

    看到左起鸿的手越来越近，苏文歆想要躲开，可是她却好像吃了软骨散一样，一点力气使不出来。

    “左起鸿，住手，你知道你在干什么吗！”

    苏文歆用尽全身力气，想要让左起鸿停下，可是左起鸿充耳不闻，好像没听到苏文歆的声音一样。

    “住手，左起鸿你住手！”

    可是左起鸿还是没有反应，他的手已经摸上了苏文歆的腿，那种小心，那种温柔，就好像在抚摸一件艺术品，生怕力气大了会把她弄坏。

    被左起鸿这么一模，苏文歆身上忽然起了一层鸡皮疙瘩，一股耻辱感涌上心头。

    “苏文歆啊，苏文歆，你变成女人也就算了，难道就连贞洁都保不住么？

    之前被叶烨煊上也就算了，在那种情况下，连活下去都困难，哪还想这么多。

    但是今天难道又要被一个男人得手么，如果真是这样，那你干脆死了算了！”

    苏文歆心里萌生死志，干脆闭上眼睛，打算积攒些力气，然后咬舌自尽。

    左起鸿此时的状态也很不正常，他双眼通红，死死盯着苏文歆。

    双手慢慢的在苏文歆抚摸，接着低下头，贪婪的嗅着苏文歆身上的香气。

    少女特有的体香，更加刺激了左起鸿，丹田一股热流直冲脑门，左起鸿的呼吸越来越沉重。

    此时此刻，在一处房间内，正播放着苏文歆和左起鸿的画面，风先生正端着红酒，轻轻摇晃着。

    他身后站着四个人，两男一女，一位老者，其中那女的正是马小美。

    还有一个东瀛武士打扮的男人，而他旁边一个帅气男子，看着屏幕中的二人，表情有些复杂。

    “呵呵，伍老的药果然好用，你看那左起鸿，根本不知道他在干什么。”

    风先生说完，其他人都没有搭话，唯独那个帅气男子开口道：“这么极品的美女，就这么让给那个家伙，是不是有些浪费了。”

    帅气男子说完，风先生回头看了他一眼，笑道：“怎么，不就是追求她一段时间么，心疼了？”

    感受到风先生的目光，帅气男子连忙说没有，低着头不在说话。

    看到帅气男子这个样子，武士打扮的男子看了他一眼，又看了看苏文歆，好像明白了什么。

    “老板……”

    武士打扮的男子开口刚想说什么，房间里忽然传来警报的声音。风先生闻声皱眉，这时外面忽然闯进来一个黑衣人。

    “老板，不好了，警察来了，咱们先离开这里吧！”

第二百六十九章 意外的相遇

    “张总，你怎么把我带到这里了，这是什么地方，我怎么从来没来过。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快”

    “呵呵，兴辰啊，咱们登州说大不大，说小也不小，你没去过的地方多了，以后有机会你得多看看。”

    两个人走在小路上，旁边都是温泉，三月的天气还不是很暖和，雾气蒙蒙，仿若仙境一般。

    “张总，我还是不明白，咱们不是出来陪客户吃饭的么，怎么到这里来了，这个度假山庄是不错，好像不是吃饭的地方吧。”

    “呵呵，这里当然不是吃饭的地方，来这里的人都是非富即贵，身家上亿的大老板。

    再说你的身体已经不允许你像以前那样喝酒了，我这次带你来别有目的，到了你就知道了。”

    张兴达说完，刘兴辰沉默不语，自从他去年得了那场重病，虽然吃了苏文歆的药，恢复的不错，可是他已经不是以前的那个酒神了。

    要说刘兴辰的能力是有的，可是失去了御用挡酒师的身份，公司里的人对他都是议论很很大。

    但是他年轻，和张浩东的关系还不错，虽然有人议论他，可是他的位置却丝毫没有动摇。

    其实张兴达一开始就没有抛弃他的想法，一朝天子一朝臣，现在张浩东也在公司里，等他接替了他的位置以后，手底下没几个可用之人是不行的。

    所以刘兴辰虽然不能喝酒了，但是无伤大雅，只要他有忠心，有能力，张兴达就可以继续留着他。

    ……

    两个人边走边聊，一直走到一处温泉旁，这里的人不多，温泉里只有一个女人。

    由于雾气的缘故，两个人看不清里面女人的面目，不过岸边坐着一位年轻女子，穿着比基尼，完美的身材暴露在空气中。

    张兴达看见这位美女，忽然停下了脚步，刘兴辰不知道怎么回事，只能跟着停下。

    “张总，您来了，徐总已经等您很久了，要不要我……”

    还没等那美女说完，张兴达忽然做了一个噤声的手势，然后招呼刘兴辰一起，坐在一旁的躺椅上。

    大概过了有十分钟，温泉中的女人忽然深刻个懒腰，虽然她上身穿着泳装，可是雪白的手臂还是非常刺眼。

    “老张你来了，不好意思，这温泉太舒服了，一不小心就睡着了。”

    温泉中的女人说着，忽然站起来，一步步走上台阶，那个年轻美女立刻拿来一张毛毯，为女人披上。

    “雪晴，这个温泉不错，你也下去泡泡吧，我和张总在这坐坐，就不用你陪着了。”

    “是，徐总。”

    原来那个年轻美女名叫雪晴，听了女人的话也不迟疑，真的走进温泉。

    女人来到岸边，刘兴辰这才看清了她的面容。

    徐总外表看起来很年轻，却已经四十多岁了，尽管她保养的很好，可是脸上还是有岁月的痕迹。

    “呵呵，老张，这位就是你和我说的小刘吧，果然年轻有为，一表人才。”

    “是啊，雅婷，兴辰可是我公司里最年轻的高管，让他去你那里，我还真有点舍不得呢！”

    去她那里？

    刘兴辰闻言一惊，疑惑地看着张兴达，徐雅婷微微一笑，虽然徐娘半老，可是别有风情。

    “呵呵，我只不过是借用他几天，又不是不还你，就怕小刘看我们那里美女太多，会乐不思蜀啊！”

    “哈哈哈，雅婷你还不知道吧，兴辰现在还是单身呢，所以你那里的美女越多越好，兴辰要是能勾搭上一个，你可就赔了夫人又折兵了！”

    两位老总明显是老相识，一见面就相谈甚欢，刘兴辰此时却是一头雾水，还没弄明白怎么回事。

    两位老总说了会话，就打算先去吃饭，而那个美女雪晴，其实是徐雅婷的秘书。

    吃饭的时候，刘兴辰因为大病初愈，所以也没有人要求他喝酒，但是两位老总却都有点喝多了。

    ……

    吃完了饭，张兴达拉着刘兴辰说道：“兴辰啊，我知道你心里疑惑，不过你也别着急，等明天你就知道了。

    不过今晚你还有个任务，那就是照顾好徐总。

    你可能不知道，徐总的公司实力在咱们的振华之上，咱们这次能不能合作成功，就全靠你了。

    总之你给点力，事成之后，我是不会亏待你的！”

    张兴达说完，拍了拍刘兴辰的肩膀，然后带着美女雪晴，离开了房间。

    看着趴在桌子上的徐雅婷，刘兴辰想着张兴达的话。

    “照顾好徐总，这次咱们两家公司能不能合作就都靠你了，事成以后我是不会亏待你的……”

    让刘兴辰照顾徐雅婷，张兴达什么意思，刘兴辰自然明白。

    只是刘兴辰怎么都想不明白，向徐雅婷这样的大老板，想要什么男人没有，为什么偏偏选他？

    刘兴辰坐在座位上，他旁边就是徐雅婷，徐雅婷其实也是半醉半醒，见刘兴辰这么久没有动作，心里有些不悦。

    “唔……”

    徐雅婷忽然装作要呕吐的样子，起身要找卫生间，刘兴辰见了立刻上前搀扶，结果徐雅婷顺势靠在了他身上。

    徐雅婷的身子很软，散发着淡淡的兰花香气，很有品味，让人心旷神怡。

    作为一个正常的男人，刘兴辰也不心动是假的，也许是各有所需，也许是逢场作戏，可是他还是觉得这样不妥。

    看着怀中的女人，刘兴辰犹豫再三，决定还是先把她安顿好了再说。

    于是刘兴辰搀扶着徐雅婷，两个人在服务员的带领下，进了一个房间。

    刘兴辰轻轻的把徐雅婷放在床上，然后坐在旁边的沙发上，点燃一支烟，思考着接下来的事。

    他现在的决定，可以说关系到他以后的前途，他要是听从了张兴达的安排，也许他以后会前途似锦。

    可是他这么做，对得起自己的心么？

    这件事如果传出去，还让他怎么做人？

    刘兴辰在公司那么努力，可是别人看到的往往不是他的能力，而是觉得他是靠喝酒上位。

    现在他身体垮了，不能喝了，有的人不但不同情他，反而还幸灾乐祸。

    张兴达这一次安排，虽然表面上是为他好，可是他把刘兴辰当成了什么了？

    让他出卖色相，这是对他人格的侮辱，这是对他的不信任！

    刘兴辰越想越生气，干脆走出房间，出去透透气。

    结果他刚走出房间，就看到两个身穿黑西装的男子，快速进入一个房间。

    功夫不大，一名黑子男子就扶着左起鸿出来，而另一名黑子男子的肩头上扛着一个人。

    刘兴辰见过左起鸿，还奇怪他怎么在这里，再看另一个黑衣人肩头的女人，顿时大吃一惊。

    “站住，你们是什么人，快放开她！”

第二百七十章 诱惑（求订阅）

    “站住，别走！”

    刘兴辰认出了苏文歆，发现情况不对，立刻大喊一声。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    那穿西装的男人听了，回头看了他一眼，没有搭理他，从他身边擦身而过，并没有停下。

    刘兴辰见他没有停下，就知道这些人要对苏文歆不利，这一刻也不知道他哪来的勇气，忽然伸手抓住了那黑衣人。

    黑衣人一只手抱着苏文歆，被刘兴辰抓住衣服以后，另一只手就推了刘兴辰一把。

    黑衣人这么一推，刘兴辰不但没被推开，反而一把抓住黑衣人的手，扑上去就要把苏文歆抢回来。

    刘兴辰的本意是抱住苏文歆，先把苏文歆抢回来再说。

    此时的苏文歆，身上卷着一条浴巾，半个酥胸都露在外面，但是刘兴辰根本没有心思看这个。

    苏文歆人现在处于昏迷状态，两个人争抢都没能把她唤醒，明显是被人打晕了。

    “八嘎，不想死的就快点滚开！”

    黑衣男子骂了一句，一脚踹向刘兴辰，刘兴辰遭到重击，可是却没有松手，反而更加用力抱着对方的手臂，同时呼唤着苏文歆。

    “文歆，快醒醒，你怎么了，快醒醒啊！”

    刘兴辰大声呼喊苏文歆，可是苏文歆却一点反应没有。

    刘兴辰抱着黑衣人的手臂，拉进二人的距离，想要拖住他，然后喊人来帮忙。

    黑衣人被刘兴辰缠住，气急败坏的用膝盖顶向刘兴辰的腹部，刘兴辰被顶的吐血，可就是不松手。

    两个人纠缠的时候，徐雅婷见刘兴辰出去这么久还没回来，于是就从床上下来，晃晃悠悠地走出房间。

    徐雅婷走出房间，恰好看到两个身穿黑色西服的男人，在疯狂地攻击刘兴辰，刘兴辰被打的已经吐血，可是他就是不放手。

    “啊”

    徐雅婷受到惊吓，忽然发出一声尖叫，把两个黑衣人吓了一跳，刘兴辰此时意识都有些模糊了，全凭一股意志在坚持着。

    “文歆，文歆，你们放开她，放开她……”

    刘兴辰不停地呼唤着苏文歆的名字，也许是听到了刘兴辰的呼唤，苏文歆竟然真的渐渐苏醒。

    “呃，我这是……”

    苏文歆睁开眼睛，发现自己竟然被人背在身上，她定睛一瞧，一眼就认出了刘兴辰。

    也许是伍老的药力过了，苏文歆竟然恢复些力气，若不是被人一搅和，她左起鸿现在都已经生米煮成熟饭了。

    自己竟然没事！

    苏文歆心里就是一喜，快速判断自己现在的处境，然后用力抽出一只手，快速点向黑衣人的章门穴。

    章门被击中，十人九人亡，那些人虽然受过训练，可是也是**凡胎，手就不由得一松。

    苏文歆趁机翻身落地，结果身上的浴巾瞬间掉落，苏文歆这才发现自己一丝不挂。

    连忙拉过浴巾遮住身体，刘兴辰此时已经奄奄一息，苏文歆一手扶着浴巾，一手攻向黑衣人。

    就在几个人几个人周旋之际，前来调查的警察终于走到附近，听见有打斗的声音，都快速赶了过来。

    “住手，都不许动，我们是警察！”

    两个黑衣人一看警察来了，夹着左起鸿，丢下苏文歆掉头就跑。

    “不许动，不然我就开枪了！”

    可是两个黑衣人根本不听他们的，警察快速追了上去，略过苏文歆三人后开了枪。

    砰砰砰

    枪声想起，可以黑衣人已经跑到了拐弯处，两个警察快速追了上去，迎接他们的确实两颗子弹。

    又是两声枪响，两名警察瞬间倒地，苏文歆心里一惊，就想追上去看看。

    可是刘兴辰忽然拉住她，苏文歆低头一看，这才注意到刘兴辰同样受伤不轻。

    顾不上两名警察，苏文歆连忙蹲下身，“兴辰，你怎么样了，坚持住，你不会有事的！”

    苏文歆抱着刘兴辰，刘兴辰此时已经奄奄一息，连说话的力气都没有，伸出手想要抚摸苏文歆的脸，可是却没有做到。

    “兴辰，你坚持住，救护车马上就来，你一定要坚持住啊！”

    苏文歆此时已经有点慌乱，抬头看见已经吓傻了的徐雅婷，大吼道：“你还愣着干嘛，快叫救护车啊！”

    徐雅婷被苏文歆一吼，这才反应过来，快速跑到房间，拿出手机拨打了120。

    等待救护车到的同时，苏文歆快速给刘兴辰号了号脉，发现他受了很重的内伤，所不及时治疗，就会有生命危险。

    危机时刻，苏文歆快速点击刘兴辰身上的几处穴位，然后用内力护住他的心脉。

    这个时候终于有人赶来，五分钟后，救护车到了。

    ……

    滴滴滴……

    病房里机器的声音响着，回想那天的情况，可以说非常危险，要不是苏文歆在救护车来之前，替他维持生命，刘兴辰现在很可能已经死亡。

    刘母得知这个消息，当时就昏了过去，来到医院以后，趴在昏迷不醒的刘兴辰身上，伤心欲绝，哭的泣不成声。

    苏文歆的心里很难受，可是她没法安慰老人家。

    宋清瑶在一旁不停地安慰着刘母，生怕她年纪大了，因为刘兴辰着急上火再出点什么事。

    苏文歆坐在病房外的长椅上，心情十分复杂。

    若说上一次刘兴辰发病，和苏文歆没有太大的关系，但是这一次刘兴辰受伤，完全是因为苏文歆。

    两个人已经有一段时间没联系了，如果说就此忘记对方，谁也不可能做到。

    让苏文歆没想到的是，刘兴辰心中的执念竟然如此之深，在那种情况下，竟然不顾性命，也要把她救下来。

    刘兴辰对她用情之深，苏文歆怎么感觉不到，但是她承受不起。

    苏文歆知道，刘兴辰越是这样，对他的伤害就越大，她真希望刘兴辰可以忘记她，可惜她无法左右别人的想法。

    ……

    平复下心情，苏文歆开始考虑这些天发生的事，最让她疑惑的是，左起鸿怎么会在那？

    风先生，神秘老人，左起鸿，他们之间是什么关系？

    想到左起鸿最近的变化，苏文歆忽然想到一个可能，那就是左起鸿很可能被风先生蛊惑了！

    这个世界的诱惑很多，无非是名与利。

    金钱、美女，只要是个男人就不能免俗，难免会被诱惑。

    难怪左起鸿最近意气风发，好像变了一个人一样，其实那都是假象。

    左起鸿是个失败者，只是他不愿意承认罢了。

    他不愿听从父辈的安排，想要自己走出一条路来，可是这个世界很现实，从无到有从来都不会太简单。

    这时候风先生出现，成功将左起鸿引入歧途，这是一条不归路，从他接受风先生给的诱饵那一刻。

    他就已经回不了头了……

第二百七十一章 相遇与不幸

    苏文歆在医院陪了三天，刘兴辰始终没有醒来，苏文歆也给偷偷刘兴辰检查过，发现他的身体并没有什么不正常。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    刘兴辰还在昏迷，医生给的解释是，刘兴辰潜意识不愿意醒来，而现在的刘兴辰，正做着一个梦。

    ……

    铛铛铛铛，铛铛铛铛……

    当婚礼进行曲响起，苏文歆身穿一身雪白的婚纱，普通公主一般，挽着刘兴辰的手。

    教堂里高朋满座，都祝福着这对金童玉女，一切都是那么美好。

    此时此刻，刘兴辰深情望着身边的伊人，觉得自己是世界上最幸福的人。

    两个人认识五年，经历几次分分合合，最终能走到这一步，也算是好事多磨。

    “尊敬的各位来宾，亲爱的朋友们，大家好！

    很高兴大家来参加刘兴辰先生和苏文歆小姐的结婚典礼。

    首先，请允许我代表二位新人向各位的到来表示忠心的感谢！”

    主持人站在台上，慷慨激昂地陈词着，所有宾朋都祝福着二人，时间停留在这一刻。

    “刘兴辰先生，您愿意娶您身边这位苏文歆姐为您的妻子吗？”

    刘兴辰深情凝望着苏文歆，发自内心地说了一句：“我愿意！”

    “无论是贫贱与富贵直到永远吗？”

    “是的。”

    掌声响起，主持人示意大家安静，然后继续问苏文歆。

    “那么，好。请问苏文歆小姐：您愿意嫁给在您身边这位刘兴辰先生为您的丈夫吗？”

    主持人问完，所有人都带等待苏文歆的回答，苏文歆沉默许久。

    “对不起，我不能……”

    苏文歆此言一出，现场一片哗然，刘兴辰的笑容凝固了，整个人呆立当场。

    “不，文歆你别走，求求你不要离开我！”

    昏迷中的刘兴辰，眼角忽然流下两行清泪，嘴里还不停低声呼喊着苏文歆的名字。

    看见儿子这个样子，刘母的心都快碎了，她一个人含辛茹苦，好不容易把儿子拉扯大。

    可是自己儿子竟然为了一个女人，把自己弄成了这个样子，让她这个当母亲的怎么不心疼。

    苏文歆依旧坐在外面，并没有看到这一幕，整整三天她都没怎么吃饭，她想进去为刘兴辰治病，可是他的母亲和姐姐不让。

    上一次苏文歆的不辞而别，其实对刘兴辰的伤害很大，要不是有家人的陪伴，刘兴辰很可能挺不过那一关。

    刘兴辰身体恢复以后，刚刚回到公司不久，张兴达对他是不错，可是上位者怎么会留一个没有用的人。

    只是没想到，刘兴辰刚回公司不久，先是被张兴达牺牲，然后又遇到了这种事。

    也许是他人生的前三十年太顺利了，结果三十岁以后，所有的霉运都来了。

    而苏文歆赶得很不巧，刘兴辰所有不幸，都是在她出现后才发生的……

    ……

    “陆队，我们回来了。”

    “小严他俩怎么样了，没什么事吧。”

    “嗯，没事，子弹击中都不是要害，对方显然没想杀人，否则他们就回不来了。”

    “这就好，对了，受害者怎么样了，你们去看了么。”

    “看了，整天呆在医院里，让她回去休息也不回去，她和那个刘兴辰明显关系不一般，刘兴辰是为了她受的伤，可是两个人好像并不是情侣……”

    由于这次事情涉及到军方人员，而且还发生了枪击事件，这在现实中已经是大案子了。

    登州福山区刑警大队，特意成立专案组，对苏文歆所去过的两个度假山庄展开调查。

    结果发现这两个度假山庄有很大的问题，尤其是刘兴辰去的那个，有些事情不堪入目。

    苏文歆出了这么大的事，作为主要人物的叶烨煊还，不知道，因为他此时在外执行任务还没有回来。

    不过这次的事也提醒了他们，那就是苏文歆的价值不但他们知道，同样一些别有用心的人同样也能发现。

    这样一来，他们开始考虑怎么安排苏文歆，如果这要是在某国，也许苏文歆就会被关起来，然后找一群专家来研究她。

    这种做法太不人道，华夏是不会出现这种事的，他们会想出一个合理的办法，妥善安排苏文歆。

    通过这次的事情，左起鸿进入了军警双方的视线，结果一调查，他竟然和当地的贩（和谐）毒组织有关联。

    这又是一条重要的线索，加上组织掌握的一些线索，所有矛头都指向一个人，那就是风先生！

    刘兴辰还在昏迷着，苏文歆也没有任何办法，是他自己潜意识不愿意醒来，苏文歆也没办法控制他的意志。

    第五天的时候，苏文歆得到命令，让她配合警方调查左起鸿，想试着用这条线索，来找出风先生。

    得到命令后，苏文歆本意是不想参与这件事，因为左起鸿是她的朋友，她多少有些不想面对他。

    而且左教授的身体不好，如果知道左起鸿竟然与那些人有关恐怕会接受不了这个事实。

    可是她现在还是军人，她必须服从命令。

    而且她还是受害人，对左起鸿也有一定的了解，所以她是最合适的人选。

    ……

    刑警队的队长姓陆，还有两个队员，一男一女，一个叫郑健，一个叫李思。

    三个人找到苏文歆，互相认识一下，然后先是问了一些关于左起鸿的事情。

    晚上八点，三个人从刑警队出发，由苏文歆带路，直奔左起鸿常出没的酒吧。

    进去酒吧以后，苏文歆直接带领三人找到她之前来过的包间。

    此时的包间里，王哥和赵哥还和往常一样，正搂着小姐喝酒唱歌。

    “不许动，警察！”

    由于这次准备充分，四人穿的都还是便装，所以他们根本来不及准备，被几个人抓了个正着。

    王哥和赵哥此时还不知道发生了什么事，他们只知道左起鸿跟着风先生走了，接下来发生的事他们都不知道。

    “干什么，你们要干什么！”

    苏文歆冷冷看着二人，见他们还不知道发生了什么事，可是苏文歆心里清楚。

    虽然他们只是小喽，风先生根本不会在乎他们的死活，可是要不是他们，左起鸿也就不会变成那个样子，刘兴辰也许不会受那么重的伤。

    “二位，前段时间我们刚见过面，这么快就不认识我了？”

    房间里的灯光有些昏暗，两个人一开始没有认出苏文歆，现在听苏文歆这么一说，两个人心里一惊。

    “原来是你，你今天来是要干什么，那天我们可没把你怎么样！”

    “呵呵，你们是没把我怎么样，可是左起鸿呢？

    要不是你们，左起鸿怎么会变成那个样子！

    所以我今天来，就是要替天行道，先除掉你们两个败类，还左教授一个公道！”

第二百七十二章 继续调查

    苏文歆直接攻击二人，二人根本没有反抗的机会，瞬间就被打到在地。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “啊，救命啊，不要打了……”

    陆队长一看苏文歆真是下死手，再这样打下去会闹出人命，连忙让两名警员制止她。

    二人的惨叫声，引起了酒吧里其他人的注意，王、赵二人平时在这里也有点地位，如今他们有麻烦，都纷纷过来帮忙。

    “都站住，我们是警察！”

    陆队长连忙拿出证件，生怕这些小混混们不明所以，随便动手伤人。

    李思和郑健看着对方人多，心里都有些发怵，苏文歆发泄了一阵，心里痛快了不少。

    打完了人，苏文歆回头看了看众人，发现都是些普通的小角色，对她够不成威胁。

    “陆队长，走吧，把人带回去再说，我在前面走，我看他们谁敢拦着！”

    苏文歆虽然外表看起来柔弱，可是这气势却不小，两个人被苏文歆打的半死，被二人架着，连反抗的勇气都没有。

    几个人回到警局，副局长看人被打成这样，非常疑惑，陆队长见此苦笑地看了看苏文歆，副局长知道是她，也是无奈的摇了摇头。

    案子还要继续，两个人先是被带出去，简单处理一下伤势，然后开始审讯。

    审讯开始，两个人死活不承认，非说警方抓错了人，两名警员审了半天也没问出什么，苏文歆见了开口道。

    “让我来试试吧，我有办法让他们开口。”

    苏文歆说完，陆队长和副局长对视一眼，都不知道苏文歆有什么办法，但是他们也知道苏文歆是军人，所以也就同意让她试试。

    苏文歆进了审讯室，不知从哪摸出了一根银针，由于最近发生的事情比较多，所以苏文歆身上会带些东西防身。

    既然要防身，苏文歆又不能带枪，而飞刀又有些显眼，只有银针，既可以用医生身份掩护，还可以出其不意。

    苏文歆手起针落，银针已经没去王哥的头骨，王哥只感觉头皮就开始痒痒，他想用手去抓，可是他的手还被绑着。

    “不说是吧，那你就别着急说，反正我有的是办法对付你，不怕你们不说！”

    苏文歆这招非常厉害，死不了人但折磨人，王哥一开始还可以忍受，可是到最后他只感觉头皮上仿佛有无数只小虫在爬。

    “啊，我受不了了，不要在折磨我了，我说，我全说……”

    苏文歆见王哥已经处在崩溃的边缘，也不迟疑，迅速收起银针，结果苏文歆根本没费什么力气，就让王哥说出了所有东西。

    原来这个王哥名叫王刚，那个赵哥名叫赵强，两个人以前都是登州本地的小混混。

    九十年代，兄弟二人因为家里穷所以出来闯荡，一开始二人也是老老实实地打工，可是打工挣钱实在太慢。

    后来两个人就开始琢磨什么来钱快，结果一来二去就走上了歪道，混了几年二人还真混出点名堂。

    后来两个人在当地小有势力，开了几家歌厅和洗头房，可是好景不长，没过多久就赶上全国严打，二人的生意因涉（和谐）黄而被查封。

    两个人逃过一劫，还好之前有点积蓄，于是合伙开了一家高档洗浴中心。

    这一次他们做的很隐秘，本来相安无事，可是有一次洗浴中心发生一起打架事件，两个人被牵涉其中，结果他们东窗事发，兄弟二人锒铛入狱。

    过了几年，兄弟二人出来以后，变得一无所有。

    近些年社会发展的很快，兄弟二人惊讶地发现，这个社会已经不是他们以前的那个社会了。

    两个人什么本事没有，只会惹事打架，可是走到哪人家都嫌他们岁数大，没办法只能去工地打工。

    监狱里的教育还是很有效果的，两个人一开始也挺老实，想着本本分分的，先填饱肚子再说。

    可是其他工人得知二人以前的经历后，都开始嘲笑他们。

    一开始他们也没说什么，但是有的工人见他们老实，竟然肆无忌惮的侮辱他们。

    二人忍无可忍，和其他工人大打了一架，其中闹得最欢的被打成重伤，然后工钱都没要，连夜跑路。

    两个人干了一个多月，一分钱没挣到，身无分文的二人流落街头，差一点就去要饭。

    工地他们是不打算去了，兄弟二人走投无路，又动起了歪心思。

    就在这时，风先生派人找到二人，问他们想不想发财。

    二人当然回答想，然后问要他们干什么，对方说让他们卖白（和谐）粉。

    ……

    两个人只是风先生犯罪集团最底层的两个小人物，他们知道的内容非常有限。

    但是有一点可以确定，那就是他们确实是在风先生授意下，故意接近的左起鸿。

    警方忙活了半天，最终只抓到了两条小鱼，这让所有人都有些失落。

    不过根据二人的描述，风先生对左起鸿很重视，在组织中的地位比他们要高很多。

    在组织中的地位越高，就意味着知道的事情越多，知道的事情越多，就代表沦陷地越深。

    这个结果不是苏文歆想要的，甚至听到他们说，不知道左起鸿在哪的时候，苏文歆的心里都松了一口气。

    虽然左起鸿要对他不利，可是他明显是被人控制，也许是鬼迷心窍，又或者是因爱生恨。

    总之苏文歆可以感觉到，左起鸿的本质并不坏，就是他太过骄傲，从不甘心失败的他，偏偏遇到了苏文歆。

    ……

    经过几天的调查，除了王刚赵强以外，并没有什么新的发现。

    苏文歆抽空也会去医院，可惜刘兴辰的情况不但没有好转，反而越来越恶劣。

    刘兴辰的生命体征在下降，刘母已经六神无主，要是再想不出办法，白发人送黑发人的悲剧就会上演。

    这个时候，苏文歆已经顾不了那么多了，她不能让刘兴辰有事，也许刘兴辰等待的人就是她。

    “兴辰，醒醒，是我啊，我是文歆啊，你不能再继续睡下去了，醒醒啊……”

    苏文歆试着呼唤刘兴辰，同时用针灸刺激他的身体潜能，来维持他的生命体征。

    经过苏文歆几天的照顾，刘兴辰的生命体征竟然真的逐渐恢复，这让他的家人喜出望外。

    解铃换需系铃人，心病还要心药医。

    转眼苏文歆已经来了一个礼拜了，她每天都陪刘兴辰说话，结果刘兴辰真的渐渐苏醒过来。

    当刘兴辰睁开眼睛，看到的第一个人就是苏文歆，刘兴辰心中酸楚，却又有些感动。

    在他昏迷的这些天，他每天都做着同一个梦。

    在梦里，苏文歆成为了他的新娘，那是他最高兴的时候，可惜每一次苏文歆都会拒绝他。

    看着苏文歆，刘兴辰的泪水又忍不住流落，那个梦既让他开心又让他痛苦。

    “文歆，真的是你么，我不是在做梦吧。

    文歆，我好想你，我真的好想你，文歆……”

第二百七十三章 顺其自然

    听着刘兴辰的呼唤，苏文歆觉得十分揪心。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    刘母在一旁深深叹了一口气，她知道自己的儿子，这辈子是忘不了苏文歆了。

    “你醒啦，醒了就好。你说你怎么那么傻，为了我用得着那么拼命么！”

    苏文歆的表情有些嗔怪，可是语气却非常轻柔，刘兴辰听了没有回答，只是嘿嘿地傻笑。

    “怎么，你笑什么，被人打傻了啊，我问你话呢。”

    苏文歆这么一说，刘兴辰停止了笑声，然后挣扎着坐起身，苏文歆见状伸手搀扶，却被刘兴辰一把抓住。

    “文歆，真的是你，我不是在做梦，你真的回来了。”

    苏文歆的手被抓住，她试着抽了一下，可是却没有抽动。

    刘母见此起身打算出去，把房间留给二人，结果一开病房的门，发现外面站着一个人。

    “咦，你找谁，你是兴辰的朋友么？”

    刘母说完，苏文歆和刘兴辰回头一看，苏文歆嘴巴微张，有些惊讶地看着那个人。

    “你怎么来了。”

    原来这个人不是别人，是任务回来后，直接赶过来看苏文歆的叶烨煊。

    此时叶烨煊神情复杂地看着二人，刘兴辰还抓着苏文歆的手，而苏文歆竟然没有表示。

    叶烨煊感觉他的心好像被针扎了一下，那种痛说不出来，他现在一刻都不想留在这里，于是转身离开。

    苏文歆见叶烨煊离开，下意识起身就想追上去，并不是她想解释，什么而是她不想让别人误会她和刘兴辰的关系。

    苏文歆想追，可是刘兴辰却抓着她不放，刘母是过来人，怎么看不出二人的关系，也就站在门口没动。

    望着刘兴辰期盼的目光，苏文歆还是坐下了，心中暗叹一声。

    误会了么，这样也好，让他以为自己喜欢的是别人，也许他也能死心了。

    病房里的气氛一时间落针可闻，苏文歆沉默许久，开口道：“别想太多，先把身体养好再说，你不是说要照顾我么，你现在这个样子怎么照顾我啊。”

    苏文歆说着说着就笑了，这笑容有些无奈，她心中的苦楚谁又能知道。

    可是这违心的话，听在刘兴辰耳里却如同天籁，这一刻苏文歆也想明白了，未来的事谁也说不清楚，何必执着于现在呢。

    “文歆，你是说……”

    苏文歆闻言笑着看着她，然后说道：“我不能给你任何保证，因为未来如何我也不能保证。

    但是你现在一定要保重身体，否则我们还谈什么未来呢。”

    苏文歆这么说，其实就等于松了口，因为她实在不忍心再伤害刘兴辰。

    刘兴辰虽然没有得到苏文歆的承诺，可是心中也多了一丝希望。

    是啊，未来的事谁又能说得清呢，还是顺其自然吧……

    砰砰砰……

    天狼基地，训练室内，叶烨煊不停地用拳头击打着沙袋，沙袋被他打的摇摇晃晃。

    叶烨煊肆意挥洒着汗水，只为了能减轻心中的痛，可是那种感觉铭心刻苦，又岂是发泄就可以排解的。

    “啊”

    叶烨煊忽然大喊一声，忽然一拳打在沙袋上，手上的拳套瞬间被击碎，一声巨响过后，沙袋上也多了一个洞。

    沙子顺着漏洞流了下来，叶烨煊仰面倒地，大口大口地喘着粗气。

    脑海里不由得浮现岛上的日子，是那么的漫长，又那么的短暂。

    叶烨煊此时有些后悔，当初为什么要着急回来，苏文歆已经对他敞开心扉，把心里地秘密都告诉了他，甚至他们已经……

    可是回到现实以后，一切都变了，岛上的经历就好像一场梦，痛苦和快乐并存。

    ……

    她不是接受不了男人么，那那个男人又是谁，她为什么可以接受他！

    叶烨煊想到这里，猛地从地上站起来，迅速走出训练室，然后走向档案室。

    “睛狼，帮我查一个人，刘兴辰。”

    “血狼，你这是干什么，没有上级的批准，是不能随便调动档案的……”

    “费什么话，我让你查你就查，出了事我担着！”

    “可是……”

    睛狼话说道一半，忽然站了起来，叶烨煊回头一看，原来是狼头来了。

    “血狼，你的心情我可以理解，但是感情的事谁也勉强不了，刘兴辰的资料我可以给你，但是你别忘了你是个军人，你必须时刻保持冷静！”

    狼头说完，就示意睛狼把刘兴辰的资料给他，叶烨煊身吸了一口气，努力平复了一下心情。

    接过刘兴辰的资料，叶烨煊越看心里越复杂，他知道苏文歆的秘密，所以也看出了刘兴辰的特殊。

    如果苏文歆说的那些都是真的，那么刘兴辰就是苏文歆遇到的第一个男人。

    苏文歆第一个朋友，第一个帮助她的人，第一个追求她，向她表白的人……

    如此多的第一，苏文歆对刘兴辰又怎么能普通的了，就算换了他，恐怕也不忍心伤害这个真心爱她的人。

    这一刻叶烨煊忽然有些理解苏文歆的心情，也许在她的心里也是非常无奈。

    不管怎么说，他算是苏文歆的第一个男人，若说苏文歆对他没有感情，那也是不可能的，否则他现在很可能在监狱里。

    放下手里的资料，叶烨煊走出了档案室，睛狼抬头看了看狼头，狼头面无表情，心里却是替叶烨煊感到惋惜。

    一名特种战士，是不能被感情羁绊住的，否则就会在战场上出现失误，稍有不慎就会丢掉性命。

    但是军人也是人啊，军人也有感情，感情这种事谁也控制不了，他现在开始有些后悔，当初不应该把苏文歆招进来。

    如果叶烨煊再这样下去，两个人的事再不能得到解决，那么他的军人生涯可能就结束了，那狼头这么多年的苦心栽培，就全付之东流。

    此时此刻，所有人都各怀心事，平静的生活都被打乱，而这一切的始作俑者，风先生却始终逍遥法外。

    ……

    “阿鸿，你可想好了，你已经被警方注意到了，如果你现在回去，很有可能会被警方发现。”

    风先生劝着左起鸿，其实他真的挺喜欢他，因为在左起鸿身上，他看到了他的影子。

    谁又没年轻过，每个人都是从那时候过来的，左起鸿骨子里的骄傲，还有他那一份固执，和他当年一模一样。

    “不用了，我已经想好了，我失踪这么长时间，我家里人一定会找我，如果我再不回去，他们一定会怀疑的。

    我会小心一些，我就回去看一眼，等我安顿好家里，我就会回到这里。”

    风先生听了没说什么，算是默认了左起鸿的要求，于是就派人把他送了回去。

    可是左起鸿不知道，他这次回来，等待他的却是一张网，他只要进了这张网，再想逃出去就很难了……

第二百七十四章 生离死别

    刘兴辰的身体一天天好起来，警方那边的调查因为没有线索也暂停下来。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    苏文歆闲来无事，也该回学校去看看了，不过再回去之前，苏文歆得先把自己的车找回来，这个时候，就显出她这近百万花的值了。

    根据汽车上的定位，苏文歆很快就在一处偏远的小区找到了苏文歆的车，并没有什么损坏。

    拿着备用钥匙，苏文歆先是去4s店换了一套锁，毕竟另一把钥匙不知道去哪了，还是小心点为好。

    等一切都弄好了以后，苏文歆直接回到滨州，先和学校解释一下，然后继续上课。

    由于之前左起鸿的出现，苏文歆总能想起左教授，对于这个老人，苏文歆觉得他其实挺可怜。

    华夏家庭，子女其实就是老人生命的延续，有多少人奋斗了一辈子，其实就是想让子孙过上好日子。

    自己这辈子没有完成的事，可以让儿子去完成，左教授一心希望左起鸿能继承他，继续在学术上研究。

    可惜天不遂人愿，他的儿子没能完成他的心愿，他的孙子恐怕也完不成了。

    苏文歆在学校里，上课的时候总是觉得心不在焉，一想起失踪的左起鸿，她心里总惦记着左教授。

    最终苏文歆还是没忍住，去左教授那里看了看，结果这一看不要紧，短短几个月时间没见，左教授仿佛老了十多岁一样。

    怎么会这样！

    苏文歆大吃一惊，伸手给左教授号脉，结果就是左教授已经油尽灯枯，时日不多了！

    “文歆，你来了，起鸿呢，他跑哪去了，那小子太顽皮了，一点都不像我，他要是和你在一起我还能放点心，你一定要替我看好他。”

    左教授躺在床上，有气无力地嘱咐着苏文歆，左起鸿的父母大伯都陪在一旁。

    看到老人这个样子，苏文歆的眼泪也忍不住落了下来，她这辈子见惯了太多生离死别，她自以为她已经看淡了，可是每当关键时刻，她总是不能释怀。

    “老师，您别说了，有我在，我不会让你有事的！”

    苏文歆说着，拿出随身携带的银针，也不避讳他家人，迅速在老人身上布针，看到老人睡着了，苏文歆这才开口。

    “左叔叔，左教授的身体现在很虚弱，光靠普通的药物已经不管用了。

    我现在需要一颗人参，年头越久越好，如果能找到两百年以上的人参，左教授也许还有救，否则就是神仙来了，恐怕也无能无力了……”

    苏文歆和左家人接触不多，最熟悉的可以说只有左教授、左起鸿还有左萌萌三人。

    现在左萌萌不在，左起鸿下落不明，左教授又这个状态，他们也不知道该不该信苏文歆。

    可是医院已经下了病危通知书，老人家已经油尽灯枯，不是说普通手段可以治疗的了。

    左教授今年都已经七十多了，平时身体不错，无病无灾，一生为了教育，如今也算是寿终正寝。

    如今苏文歆的出现，说她有办法为老人延寿，虽然听起来很不可思议，但是只要有一丝希望，左家人也要试试。

    两百年的人参可不好找，据史书记载，人参寿命为400年左右，但在采收中，参龄达200岁的就很罕见了，能生长百年左右也不容易。

    至于千年人参，那都是神话中才有的，其实人参可以活很长时间，一般植物在地底下容易腐烂。

    但人参里有人参苷等物质，防止它腐化，所以现在有很多人用人参抗氧化是有一定道理的。

    但话虽这么说，有人这种动物存在，看到百年的人参就如获至宝了，两百年就是当世奇珍。

    人们根本不可能让人参长一千年，也没有人能等的了一千年，就算子孙延续，谁又能保证子孙那么听话呢。

    得到了苏文歆的指示，左家人动用各种关系，来打听人参的下落。

    在各大拍卖行，左父打听到，一棵生长百年重30克的野生人参，竟然拍出了300万的天价，每克均价达黄金的250倍！

    而两百年的人参根本就是有价无市，就算有钱，也不一定能买的到！

    随着日子一天天过去，老人的状态一天不如一天，主要是老人家太想孙子了，可是左起鸿始终没有出现。

    人参，人参，到哪能找到人参啊！

    苏文歆还有他的家人，通过各种方式，一直在寻找左起鸿，苏文歆却没告诉他们左起鸿发生的事。

    如果找不到人参，只希望能满足老人家最后的愿望，让他看孙子一眼。

    苏文歆把所有事都通过网上发给了左起鸿，可是左起鸿始终没有回复。

    其实左起鸿已经知道爷爷病重，只是风先生告诉他，现在他家已经被警方秘密监视，只要他一出现，警方肯定会马上抓他。

    左起鸿很害怕，他怕被警察抓住，他还这么年轻，他不想在监狱里呆一辈子。

    可是他又怕他不出现，他连爷爷最后一面都见不到，左起鸿十分纠结，十分痛苦。

    “对，人参！风先生说文歆的医术很厉害，她既然说人参能救爷爷的命，那就一定能救！”

    左起鸿想到这里，仿佛抓到了救命稻草一般，迅速找到风先生，因为王哥说，这个世界上就没有风先生办不到的事。

    “喂，老板，我要人参，我要两百年以上的人参！”

    风先生听了沉默了一会，开口道：“人参我可以给你，不过以后你必须全听我的，我让你干什么你就干什么，不能有丝毫迟疑！”

    “好，我答应你，我全答应你，只要你给我人参！”

    “好，随后我会派人把人参给你送去，然后你就回来吧……”

    ……

    一连几天，左家人即没找到人参，也没有找到左起鸿，苏文歆就算医术再高，但她毕竟也不是神仙。

    屋子里的气氛有些压抑，苏文歆受不了这种氛围，于是就出去透透气。

    苏文歆来到外面，坐在小区的一处石凳上，望着春意盎然的花园，却怎么也高兴不起来。

    就在这时，远处忽然走过来一个人，他带着帽子，扎着口罩，还有一个大墨镜，把整张脸都遮挡起来。

    啪嗒……

    在路过苏文歆的时候，那个人从怀里掏出一个盒子，故意扔到了地上。

    苏文歆一开始并没注意他，听到掉东西的声音，走过去低头捡起来一看。

    在半打开的盒子里，赫然放着一颗硕大的人参！

    苏文歆心里一惊，抬头在看那个人已经走远，可是她还是从背影认出了他。

    苏文歆快速追了上去，那人听见脚步声也跑了起来，两个人一追一跑，苏文歆忍不住大喊。

    “左起鸿，你给我站住……”

第二百七十五章 人参延寿

    “左起鸿，你给我站住！”

    苏文歆这一追一喊，吓得左起鸿连忙加快了速度，但是他怎么跑的过苏文歆，眼瞅着就要被追上。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    两个人此时已经出了小区，就在这时，道路一边的一台黑色商务车上，忽然下来几个黑衣人，拦住了苏文歆的去路。

    苏文歆自然知道他们是什么人，也不客气，二话不说就动起手来。

    双方这一开打，引起了路边另一台车里，监视左起鸿的两名警察的注意。

    “不许动，警察！”

    和苏文歆纠缠的几名黑衣人一听，纷纷掏出怀中的手枪，冲着那两名警察就开枪。

    “小心！”

    苏文歆大喊一声，虽然这些黑衣人不会伤害她，但是对于其他人，这群人可从来不会客气。

    看到对方开枪，两名盯梢的警察立刻躲在车后面，苏文歆也后退了几步，生怕对方忽然冲她开枪。

    “撤！”

    为首的人忽然说了一句，然后几名黑衣人迅速上了车，车子猛地蹿了出去，那两个警察立刻用对讲报告了情况。

    “苏小姐，你没事吧！”

    一名警察上来询问苏文歆的情况，苏文歆望着左起鸿离去的方向，轻轻摇了摇头。

    “原来你还知道你爷爷病重，知道帮你爷爷找人参，可是你这样做是在毁你，你知道么，左起鸿……”

    平复了一下心情，苏文歆拿着人参回到左起鸿的家，装作若无其事的样子。

    可是她不说，不代表没有人怀疑，左起鸿的叔叔也是军人，明显听到了刚才的枪声。

    “文歆，刚才外面怎么回事，这年都过完了，怎么有人放鞭炮啊？”

    左起鸿的父亲只是个普通人，根本没有多想，随口问了一句，而苏文歆看了看这兄弟二人，表情明显不一样。

    “哦，没什么，就是有两个小孩子胡闹。

    对了，我一个朋友找到人参了，刚给我送来，接下来我要用这人参替左教授治病，还有几味药你们得帮我准备。”

    苏文歆怕左二叔看出什么，于是连忙转移了话题，左父听了大喜，立刻拿来纸笔让苏文歆写出方子。

    苏文歆接过纸笔，写下一些应用之物，然后拿出人参，轻轻取了几根须子，将三碗水熬成一碗。

    人参是中药国宝，适用于调整血压、恢复心脏功能、神经衰弱及身体虚弱等症。

    现在左教授的脏器功能衰竭，必须用人参补充元气，然后苏文歆在用针灸刺激人体自身的潜能，这样内调外补，才可能达到延寿的目的。

    一小碗人参汤，苏文歆一滴不剩地喂给了左教授，左教授喝完不一会，原本苍白的脸上竟然红润起来。

    “热，好热……”

    左教授忽然说了一句，而且声音很大，中气很足，这让所有人的脸上都露出喜色。

    苏文歆见此知道人参起了作用，但是这还没有完，她必须为左教授调理，以免他虚不受补。

    如果说第一碗参汤是补充能量，那么第二碗药就是调节剂。

    它可以中和人参的药力，让左教授更好的吸收，而且缓解人参的作用，以免药力过猛，对左教授的身体造成伤害。

    两碗汤药下去，效果很明显，左教授的呼吸都有力了不少，脉搏也逐渐恢复。

    ……

    “苏小姐，谢谢你救了我父亲，没想到你如此年轻，医术竟然如此不凡。”

    “呵呵，左二叔你过奖了，左教授他不但是您的父亲，也是我的老师，况且我和左起鸿……”

    苏文歆话说到一半，忽然停了下来，因为她不想提起左起鸿，她怕告诉他们以后，他们会惹上麻烦。

    “苏小姐怎么不说了，你和起鸿怎么了，苏小姐你告诉我，起鸿他是不是出了什么事！”

    左二叔作为军人，这份观察力还是有的，虽然他和苏文歆不是一个连队，可是他们毕竟是一个系统。

    “这……”

    苏文歆有心隐瞒，可是作为左起鸿的亲人，他们有权利知道这件事，只是风先生的事太过复杂，他们知道的太多反而对他们不好。

    “被我猜中了吧，之前那两声根本不是鞭炮，而是枪声吧？

    我当了这么多年的兵，虽然没上过战场，可是枪声我还是能听出来的。

    所以，苏小姐请你告诉我，起鸿他到底出了什么事！”

    看到左二叔如此要求，苏文歆也没有办法，只能把这些天发生的事告诉他。

    他没有提风先生，只是说左起鸿加入了一个犯罪组织，前不久发生了一系列事情，现在警方正在四处找他。

    听了苏文歆的讲述，左二叔沉默了许久，然后发出一声长叹。

    “起鸿那孩子虽然有些叛逆，但是他心肠不坏，一定是有人故意引诱他，否则他不会去做坏事。

    苏小姐，我知道你不是普通人，有一件事我要拜托你，就算看在我父亲的面子上，我请你一定要答应我。”

    看到左二叔诚恳的表情，虽然不知道他要求的是什么事，可是苏文歆根本不忍心拒绝。

    “左二叔请说，如果你的要求不过分，我一定会答应你。”

    “好，其实我想说的，就是如果你再看到起鸿的时候，一定要留住他。

    他还年轻，虽然做了错事，但是还有挽回的余地，是我没有教育好他，所以我不能看着他越陷越深……”

    左二叔的这个要求，根本不容苏文歆拒绝，他说的没错，她也必须帮他，不能让他越陷越深。

    ……

    左教授的身体是好了，可是左起鸿还没有回来，所以老人的精神状态也不是很好。

    之前因为担心老人，所以谁也没太注意左起鸿，现在左教授的身体恢复了，一家人的注意力又都击中在左起鸿身上。

    既然左教授没事了，苏文歆就回到了学校，想要学习就是静不下心来，都是因为左起鸿的事闹得。

    “左起鸿，你爷爷我已经替你治好了，他十分想你，你父母也很担心你！

    你要是个男人，就赶紧回来，你只是走错了路，你没做过什么大错，一切还有挽回的余地。

    回来吧，你不能再这样下去了，如果你再执迷不悟下去，你就真的回不了头了。”

    苏文歆给左起鸿发了很多条短信，可是左起鸿始终没有回复，就在苏文歆准备放弃的时候，左起鸿回信了。

    “文歆，我现在能相信的只有你了，你能帮我么！”

    “左起鸿，你……”

    “我想见我爷爷一面，可是我不想进监狱，他们逼我做了很多事，我现在已经回不了头了，求求你帮帮我……”

    面对左起鸿的乞求，苏文歆犹豫了，又响起左二叔的话，苏文歆终于做出了决定。

    “好，我帮你……”

第二百七十六章 爱与恨一念间

    苏文歆答应左起鸿，要帮他见左教授一面，可是苏文歆心里想的却是，要不要把这件事告诉左二叔。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    思来想去，苏文歆觉得这件事必须告诉他的家人，因为他们有权知道。

    而且左起鸿要见左教授，势必会惊动其他人，她也不能偷偷把左教授带走，毕竟老人家现在身体不是很好。

    左二叔得知这件事以后，最终把这件事告诉了左起鸿的父亲，左父得知自己儿子竟然变成了这样，是又惊又怒。

    苏文歆没有干涉他们的决定，也不知道他们兄弟是怎么商量的，让她比较意外的是，他们竟然不打算让左起鸿见左教授。

    兄弟二人如此决定，苏文歆也明白他们的用意，他们是怕老人家年纪大了，如果知道事情的真相，会经受不起这个打击。

    他们必须找到左起鸿，就算左起鸿犯了错，可是在他们眼里，左起鸿始终是个孩子，他们不能让左起鸿继续错下去。

    二人心意已决，苏文歆默然，没有说什么，算是同意二人的决定。

    苏文歆继续给左起鸿发短信，告诉他这边已经安排好了，接下来他想她怎么做。

    不久，苏文歆就收到回复，告诉苏文歆，让他带着左教授，去学校的图书馆等他。

    并让她千万不能告诉别人，否则他是不会出现的。

    苏文歆答应了他的要求，然后和警方商量好了，让他们隐藏起来，只要左起鸿一出现，看准时机就立刻实施抓捕。

    ……

    时间转眼就来到了这天上午，苏文歆推着轮椅，上面坐着一位老人，来到了学校的图书馆。

    这位老人当然不是左教授，而是左起鸿的父亲，在苏文歆的易容术下，和左教授没什么两样。

    两个人等到上午十点，左起鸿终于出现了，远远望着轮椅上的左教授，眼睛有些湿润。

    左起鸿从小是跟爷爷长大的，除了他二叔偶尔会管教管教他以外，他的父母平时真不怎么管他。

    左教授作为大学教授，教育孩子自然是权威，左起鸿从小跟在左教授身边，爷孙俩虽然时常争吵，但是感情其实很深。

    左起鸿现在其实很后悔，他后悔当初没有听爷爷的话，没有留在学校好好学习。

    他叛逆任性，结果被别有用心的人趁虚而入，如今他已经回不了头了。

    左起鸿一步一步接近苏文歆二人，四周看书的人也没发现什么异样。

    苏文歆和左父也看到了他，左父此时情绪有些激动，双手紧紧抓着轮椅的扶手，不知道说什么好。

    “你来了。”

    苏文歆望着左起鸿，轻轻地说了一句。

    左起鸿看四周没什么异常，这才放松警惕，笑着蹲了下来。

    “爷爷，你的身体好些了么。”

    听到左起鸿问左教授的身体，左父恨心中又爱又痛，铁不成钢地闭上了眼睛。

    “你还知道回来，你知不知道，你现在在干什么！”

    自己父亲的声音，左起鸿自然再熟悉不过了，左起鸿心里一惊，连忙站起身想走。

    但等他反应过来的时候，已经来不及了。

    左父看儿子想跑，忽然站起身，一把抓住左起鸿的手，左起鸿用力一甩，左父差点被他摔倒。

    “爸，你这是干什么，我是你儿子啊！”

    左父此时双眼含泪，看着左起鸿悲愤地说道：“正是因为你是我儿子，所以我才要这么做！”

    听到左父的回答，左起鸿有些难以置信，在他的心中忽然升起一股怨恨。

    “你还好意思说是我父亲，这么多年了，你说你尽过义务么！”

    左起鸿这么一说，左父当时语塞，左起鸿说的没错，从小到大，他都靠着父亲来管教孩子，而他这个当父亲的，确实没尽什么义务。

    左起鸿见父亲不说话，也不迟疑，转身就想走，就在这时，左二叔忽然带着几个警察，拦住了左起鸿的去路。

    看到前面的警察，左起鸿转身愤怒地望着苏文歆。

    “为什么，你为什么要出卖我！”

    苏文歆看着左起鸿，面露难色，其实她也不想这么做，但是理智告诉她，她必须这么做。

    “起鸿，不要为难苏小姐，这是我的决定，今天你必须跟我们走！”

    左二叔说完，他旁边的警察一拥而上，就想抓住左起鸿。

    但是左起鸿明显不想束手就擒，一个箭步冲向离他最近的苏文歆，然后从怀中掏出了一把枪。

    “都不许动，不然我就打死她！”

    左起鸿劫持了苏文歆，如果叶烨煊在这里，就会发现这很不正常。

    因为凭借苏文歆的身手，十个左起鸿加一起也不是她的对手，可是苏文歆没有反抗，其实也是想劝他放弃抵抗。

    “左起鸿，你不要再做无谓的抵抗了，你现在还没有铸成大错。如果现在悔悟，还不算晚。

    不要逼我出手，你知道你是打不过我的，所以你还是放弃吧。”

    苏文歆站着没动，平静地劝说着左起鸿，可是左起鸿此时已经被愤怒冲昏了头脑，根本听不进苏文歆的话。

    “不，凭什么你说放弃我就放弃，你们什么都不知道，你们根本不懂我想要的是什么！”

    看到左起鸿如此激动，苏文歆心中暗叹，忽然伸手抓住左起鸿的手，然后用力一扭。

    左起鸿猝不及防，被苏文歆擒住了左手，但是他的另一只手还在，反身竟然对着苏文歆开枪。

    砰……

    如此近的距离，苏文歆根本难以躲闪，只能尽量避开要害，然后攻击左起鸿的右手。

    “啊，你放开我，我不想坐牢，我不想被抓住……”

    左起鸿用力挣扎，苏文歆此时已经下了他的抢，然后把他牢牢控制住。

    一起来的警察连忙冲上来，拿出手铐把左起鸿拷住，苏文歆这才退后一步。

    “苏小姐，你受伤了！”

    一个警察发现苏文歆中枪，立刻拨打了120，而苏文歆捂着伤口，看着左起鸿，心里不到不恨他，反而替他惋惜。

    “没关系，就是擦破了点皮，包扎一下就可以了。

    你们押送左起鸿回去的时候一定要小心，我担心风先生会来救他。”

    听了苏文歆的警告，带队的警察重重点了点头，然后命令收队。

    左起鸿在临走之际，忽然回头看了苏文歆一眼，他现在十分后悔，后悔不该如此信任苏文歆。

    可是他现在后悔也已经晚了，风先生让他做的事，随便哪一件，都够他在里面呆半辈子的了。

    看着左起鸿带着恨意的眼神，苏文歆也在心里问自己。

    自己这么做真的是在帮他么？

    也许她做的没错，可是这对左起鸿来说很不公平，可是木已成舟，现在再想改变已经来不及了……

第二百七十七章 人生无常

    左起鸿被抓，一路有惊无险地被带回了警局，但是无论警察问什么，他都不说。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    好不容易抓到了一个重要人物，因为听王刚的讲述，左起鸿确实很受风先生重视。

    而事实上，左起鸿确实知道一些内幕，不过他知道的也并不是多么重要的事情，至少对警方找出风先生，并没有什么帮助。

    左起鸿不交代，调查又陷入了僵局，陆队长又想到了苏文歆，想到了她对付王刚的办法。

    于是陆队长给苏文歆打电话，希望她能帮忙审讯左起鸿，可是却遭到了苏文歆的拒绝。

    “陆队长，不是我不想帮你，而是我和左起鸿是同学，还是朋友，如果由我来审讯，恐怕有包庇的嫌疑……”

    苏文歆拒绝审讯左起鸿，陆队长也是没办法，因为她说的都是事实，而且她也没有这个义务。

    左起鸿的事暂时告一段落，至于如何处置左起鸿，就不是苏文歆可以决定的了。

    苏文歆刚刚回到学校没多久，就被左家人急急忙忙地叫了回去，原来左教授病危，这次真的快不行了。

    苏文歆闻迅急忙赶到医院，左家的人都在，苏文歆上前问明情况，原来是左起鸿的母亲没忍住，把左起鸿的事告诉了左教授。

    左教授原本就快油尽灯枯，是苏文歆用人参掉住了他最后一丝生机，然后激发出脏器的最后一丝潜力。

    在这期间，如果没有受到刺激，在人参的滋养下，也许还能活个一年半载。

    可是偏偏遇到这种事，这一次就算是苏文歆，也回天乏术了。

    不管怎么说，既然来都来了，苏文歆怎么也得试一试，于是她再一次用针灸刺激脏器潜能，虽然效果不是很好，但左教授总算是醒来了。

    “啊，你们都在啊，起鸿呢，他是不是回不来了。

    看来我想在临死之前在见他一面是不可能了，可惜我当了一辈子教师……”

    “爸，您别说了，都是我不好，是我这个当父亲的不合格，是我没管教好自己的孩子……”

    病房里哭声一片，苏文歆实在受不了这种氛围，走出病房透透气。

    苏文歆走出病房以后，左二叔也跟着出来，虽然他没有哭，但苏文歆也可以看出他的悲痛。

    “苏小姐，老爷子这一次恐怕……”

    左二叔的话没有说完，但苏文歆明白他想说的是什么，默默地点了点头。

    “哎，都是我们不孝啊，起鸿出了这种事，恐怕老爷子死都不能瞑目啊！”

    苏文歆闻言默然，她现在也无能为力，她也改变不了这个这个事实。

    “苏小姐，要说你为我们左家做的已经够多了，我真的很感谢你。

    不过还有一件事，我还是要厚着脸皮麻烦你，刚才你也听到了，老爷子最后的心愿，就是能看起鸿一眼，我觉得你有能力能帮这个忙，不知你……”

    左二叔说完，苏文歆没有说什么，而是拿出手机，给陆队长打了个电话。

    苏文歆在电话里说明左教授的情况，但是警方那边也很为难，主要是左起鸿太特殊，他们怕把左起鸿带出来以后，会出现什么意外。

    苏文歆闻言沉默，她心里清楚，凡是有风先生参与的事情，简单的事情也会变得复杂。

    现在他们还要靠左起鸿挖掘出有用的线索，甚至要靠左起鸿去引出风先生这条大鱼。

    所以说左起鸿不能有事，要不警方之前做的工作，还有牺牲，就全都白费了。

    左二叔听到这个结果，虽然有些失落，但也没说什么。

    就在左教授入院的第五天，老人家离开了这个世界，临死之前也没能见到左起鸿一眼。

    苏文歆站在医院的走廊中，再一次问自己，自己做的对不对。

    “什么，你要退学？苏同学你可想好了，你今年已经大三了，再有一年你就毕业了，你这个时候退学，那么你之前的努力不都白费了么！”

    校长苦口婆心地劝说，虽然苏文歆比较特殊，但不可否认的是，她真的很有才华。

    “校长您不用劝我了，我已经想好了，其实当初我选择回到学校，无非是想要过一些清淡的生活。

    可事实上您也看到了，我现在根本就是身不由己，有些事我也不用瞒着您。

    我虽然从军中离开，可是我的军籍还在，我卷入了一件很复杂的事情当中，不一定哪天我就会死在外面。

    所以我也想明白了，与其我这样纠结地生活，还不如好好过好每一天。

    我上学的目的就是体验生活，既然现在达不到我的目的，那我也没必要就在这里了。”

    苏文歆说完，转身离开了办公室，只留下一脸惊愕的校长。

    别人上学是为了学习，她不是；别人上学是为了前途，她不用；别人上学可以享受生活，她不能。

    所以苏文歆选择离开，毫不犹豫地离开，这个城市给她留下了很多美好的回忆，但是也留下了很多痛苦。

    ……

    一个月以后，苏文歆回到登州，专心经营厂里的事情。

    降糖茶的药方就在她脑子里，她试验完毕以后，立刻投入生产。

    让苏文歆高兴的是，晓儿得知她退学的消息，立刻从滨州赶了过来，还从当地买了套房子，说从此以后不走了，一直留下来陪她。

    苏文歆见到晓儿也很高兴，两个人注册了公司，由苏文歆担任董事长，晓儿担任ceo。

    公司成立之初，厂里所有人几乎都官升一级，就算没有升官，工资也提了一个档次。

    之所以让晓儿担任ceo，是因为上官家族的人脉，上官风云从商多年，在齐鲁之地有很大的关系网。

    晓儿作为上官风云唯一的女儿，很多认识上官风云的商人自然都要给她一个面子。

    而且上官家族还有海外贸易，苏文歆给国人优惠，对外国人那是丝毫不客气。

    产品一出口，公司的产值直线提升，本来成本就不高，但是效果好，到了国外就成了神药，卖出价格自然也就不菲，堪称暴利。

    于是姐妹二人一个主内，一个主在，等降脂茶一出现，仙草直接成为国内数一数二的医药集团。

    苏文歆和晓儿走在厂区，那绝对是一道靓丽的风景，没有人敢瞧不起这两位年轻的老板，她们的实力毋庸置疑。

    而苏文歆有时间就研究药方，继降脂茶之后，苏文歆又推出了一款减肥茶。

    这款减肥茶一上市，立刻受到广泛的欢迎，因为仙草集团之前都是有针对性的，产品有严格标注，普通人不能随便喝。

    这一次的减肥茶，可以说比降压茶适应的人群还要广泛，再加上它完美的疗效，仙草集团的风头一时无两……

第二百七十八章 寻找厨艺传人

    仙草集团发展地顺风顺水，晓儿也许是受到她父亲的熏陶，果然很有经商的天赋。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    尤其在营销上面，她的手段要比苏文歆高明多了，这方面有她打理，苏文歆根本不用操心。

    而且经过上一次的事，刘兴辰出院以后，也离开了张兴达的公司，苏文歆把他招进公司，还是负责人事部门，这一下苏文歆就更轻松了。

    闲来无事，苏文歆又拿出她完成了很久的菜谱，长时间以来，苏文歆其实始终留意这个传人。

    也许是她的要求太高，始终没有遇到合适的人，由于当时她始终有事，所以就拖到现在。

    这一次，苏文歆有时间了，所以她干脆在网上公开招募。

    “现招收厨神传人一名，待遇优厚，详情面谈。”

    苏文歆这个消息一发布，很多人看到了根本没当回事，结果苏文歆应聘的人没等到，倒是把金志贤等来了。

    “呵呵，苏小姐，我们又见面了，没想到是我吧！”

    看到金志贤，苏文歆就不由得皱眉，结果还没等苏文歆开口，晓儿忽然从后面惊呼一声。

    “啊，志贤哥哥，你终于来了，我可是等你很久了，你怎么才来啊！”

    晓儿看到金志贤，显得很兴奋，苏文歆则是一脸惊疑地看着二人，总觉得这两个人有情况。

    “呵呵，不好意思，这段时间家里实在太忙了，我收到你的邮件，其实一直想回来的，但是被事情耽搁了，所以才等到现在。”

    金志贤说完，晓儿表示丝毫不介意，走上前去一把拉住金志贤，转身就进了办公室。

    苏文歆看着俩人的背影，还没弄明白怎么回事，心里不由得嘀咕，这两个人什么时候走到一起去了。

    两个人在办公室足足待了一下午，晚上下班回家，晓儿主动提出要请苏文歆吃饭，苏文歆一看就知道晓儿有事找她。

    还是一家西餐厅，也许上层社会总是对西餐情有独钟，可是苏文歆却对这个不感冒。

    “喂，我说，你请我吃饭就不能换个地方么，我总觉得在这里吃饭怪怪的，呆着不自在。”

    “哎，我说文歆姐姐，你现在也快是小富婆了吧，你的身家马上就快一千万了吧，你这个品味什么时候能够改改啊。

    这家餐厅可是被米其林订过星的，整个登州只有这一家，别的地方根本显不出我的诚意，只有这里才可以。”

    晓儿说完，苏文歆再次打量了一遍餐厅，这里的环境是不错，就是不符合苏文歆的胃口。

    “真搞不懂你们，要论饮食，咱们华夏可是要比国外厉害多了，就拿我那个菜谱吧，里面有很多菜，我保证你听都没听过。”

    听苏文歆这么一说，晓儿立刻装出一副感兴趣的样子，忽然撒娇道：“文歆姐姐，你那本菜谱，真的那么厉害么，能不能给我看看！”

    苏文歆一看晓儿的样子，就知道她有小心思。

    “不行，在没有找到传人之前，我的菜谱绝不能泄露，如果你喜欢，改天我倒是可以给你做两道尝尝。”

    苏文歆说完，晓儿微微有些失落，苏文歆把她的表情都看在眼里，忍不住问道。

    “好了，我来都来了，有什么事你就直说吧，要不这顿饭我都吃不好。”

    看到苏文歆猜透了她的心思，晓儿顽皮地吐了吐舌头，这时候哪还有一个集团ceo的样子。

    “好吧，我就知道瞒不住你，这次我确实有事求你，其实还是关于你的菜谱。”

    “我的菜谱？是不是金志贤找你说了什么？”

    苏文歆一听就猜出来，能让晓儿如此上心的人不多，金志贤就是一个。

    之前金志贤曾经找过苏文歆，可是被苏文歆毫不犹豫地拒绝了，这一次也许是看到了苏文歆网上的消息，竟然找到了晓儿。

    “这个，志贤哥哥确实和我提过，你也知道，他们家就是开酒店的，一本菜谱对他的帮助很大，所以我……”

    “不行。”苏文歆二话没说，再一次拒绝了。

    开什么玩笑，自己呕心沥血写出来的东西，怎么能被高丽棒子拿去。

    苏文歆深知那帮人的德行，她菜谱里的菜，有不少都是已经失传的，如果让高丽人去做，到时候再说是他们发明的，那苏文歆可不干。

    “文歆姐姐，求求你啦，你就帮我这一次嘛，只要你肯帮我这一次，你说什么我都答应你好不好！”

    看到晓儿花痴的样子，苏文歆是即无奈又无奈，要不是她变成了女人，金志贤那个小白脸怎么会有机会。

    “哼，那我说让你离金志贤远点你干不干，我总觉得那家伙不是什么好人。”

    苏文歆这话说的有点酸，可是晓儿却听不出来。

    “哎呀，文歆姐姐，你怎么可以这么说志贤哥哥，你不给菜谱就不给嘛，这与志贤哥哥有什么关系。”

    听到晓儿这么说，苏文歆深感无力，心说恋爱中的女人智商果然为零，也不知道那个家伙有什么好，能把晓儿迷成这个样子。

    “其实这本菜谱，一开始我确实想找人合作，不过前提是我必须找到传人。

    现在我这个传人还没找到，说什么都为时过早，而且我现在有钱了，我完全可以自己开一家酒店，已经不用和别人合作了。”

    听苏文歆这么一解释，晓儿也觉得苏文歆说的没错。

    对啊，如果这本菜谱真真像苏文歆说的那么好，那他们完全可以自己开一家酒店。

    这个酒店只要开了，那就肯定少不了她的一份，到那个时候她再想办法让苏文歆与金志贤合作，岂不是两全其美。

    晓儿心里这么想，也就不纠结什么菜谱了，反而对这个传人上起心来，好让这个酒店早点开张。

    两人吃完饭回到家里，苏铭还没有回来，现在他可比苏文歆忙多了，因为公司成立以后，整个厂区几乎都是他负责的。

    公司里的人，除了他和林峰王浩以外，几乎都是刘兴辰安排的，对此苏文歆特别放心，毕竟两个人的关系在那摆着呢。

    就这样又过了几天，苏文歆那条信息好像石沉大海，没有掀起一丝浪花。

    对此苏文歆也很无奈，其实她也不想太高调，毕竟她没那闲功夫，应付那些无聊的人。

    其实真正热爱厨艺的人，必须要细心，而且这种事情也看缘分，如果有缘人看到了，那就一定会来。

    所以苏文歆也没着急，就这么一直等下去，就在他发布消息的半个月后，玉妈妈忽然给她打来电话。

    “喂，文歆，我在网上看你你的号码，你发布了一条消息，说要找一个厨神传人，这是真的么？”

第二百七十九章 应聘者来了

    “你说那个厨神传人？当然是真的啊，玉妈妈你怎么想起问这个了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快”

    “哦，是这样的，咱们孤儿院有个孩子，高中毕业以后就不上学了，想找个工作，我不太放心，就跟着看看。

    结果我在网上看到，有个号码像是你的，仔细一看还真是，然后我就想问问你。”

    “哦，这样啊。”

    听玉妈妈这么一说，苏文歆就大概明白了，同时心里又有疑问。

    “玉妈妈，那孩子好好的怎么不上学了呢，是因为学费的原因么，如果缺钱的话你就和我说。”

    “不是不是，你给我们的钱已经够了，是那孩子自己的原因，我已经劝过了，他就是不听，其实和你当年一样。”

    玉妈妈说到这，语气中透着些无奈，苏文歆这就彻底明白了，不由得摇头。

    其实人生的路，都是自己走的，年轻的时候谁都有迷茫的时候，这个时候如果听不进劝，也许以后就会后悔。

    但是玉妈妈只不过是一个孤儿院院长，并不是真正的家长，所以孤儿院里的孩子怎么选择，她最多也就是劝劝而已。

    “哦，如果是这样的话，那可以让他来见见我，我得当面见见他，才能做决定。”

    “好，要说孤儿院这些孩子，就你最有出息，把他交给你我也放心，如果不行你就让他回来。”

    “呵呵，这个玉妈妈你就不用担心了，就算他当不了厨神传人，我现在这么大的公司，安排一个工作还是很容易的。”

    “哎，你瞧我这脑子，我都忘了你就有公司，不过你照顾他可以，也别太惯着他，这不是在帮他，而是在害他。”

    “嗯，玉妈妈你就放心吧，我知道怎么做。”

    两个人结束通话，第二天玉妈妈就带着一个男生来到了苏文歆的公司。

    这个小男孩没有名字，孤儿院的人都叫他小轩，他个子不高，比苏文歆还要矮一些，而且看起来很瘦弱。

    苏文歆一见到小轩，就不由得皱眉，因为他的形象，和苏文歆心里传人的形象，实在差的有点远。

    但是都是孤儿院里长大的孩子，苏文歆虽然没什么印象，可都是他弟弟。

    小轩今年十八岁，刚刚高中毕业，平时虽然话不多，但是性格却很倔强，也许这是所有孤儿的通病。

    “文歆，你看小轩怎么样，能不能成为你那个传人。”

    苏文歆看着小轩，仔细打量他半天，发现这孩子眉宇间还是很秀气的。

    看脸色白中透红，明显是之前伙食不好，结果营养不良，近期有所改善。

    “你过来，把手伸出来。”

    听到苏文歆叫他，小轩显得很拘束，苏文歆还没怎么说话，小轩就有些畏惧她。

    小轩犹豫地上前两步，苏文歆抓着他的手，摸了摸他的手臂，发现他骨骼发育还是没问题的。

    确定了小轩身体没问题，苏文歆打算考教考教他。

    “小轩，接下来我问你几个问题，你不用紧张，你随便回答就行。”

    “哦，好。”

    “嗯，你有什么喜欢的事么，或者有什么爱好么？”

    “这个，我好像没什么喜欢的事，至于爱好，也是没有……”

    听小轩这么一说，苏文歆对他的评分顿时少了不少，一个没有爱好的人，怎么可以继承他的厨艺呢。

    “那你喜欢吃东西么，或者说对食物感兴趣么？”

    “这个，以前没条件，平时吃不到什么好东西。

    现在条件好了，倒也没什么感觉，反正我吃的不多，不挨饿就行。”

    听到小轩这么说，苏文歆心里对他更加失望，看来他不是自己想要的人。

    “玉妈妈，我觉得小轩的条件，并不适合做厨神传人，要不我把他先安排进我的公司，让他先在里面上班行不行。”

    听苏文歆这么一说，玉妈妈心里就有些失落，虽然她不知道苏文歆说的厨神传人是什么意思，但是这个称呼听起来就很厉害的样子。

    “文歆，有件事我没弄明白，那就是你说的那个厨神传人是什么意思，你要找的是厨神的传人么？”

    玉妈妈这么一说，苏文歆顿时反应过来，难怪她消息发了这么多天，都没有什么人来。

    原来是她的话有歧义，厨神传人如果连起来，可以解释为厨神的传人，那必定是厨艺高超的人。

    而要是侧重传人两个字，那么就可以解释为给厨神找传人，那么对厨艺就没什么要求。

    要不是玉妈妈提醒，苏文歆还真没想到这一点。

    “哦，可能是我没表达清楚，其实是这样的，那就是我有一本菜谱，里面有我整理的一些菜品，我打算给这本菜谱找个传人，然后再开一家酒店。”

    听苏文歆这么一说，玉妈妈才明白，原来苏文歆是想收徒弟，并不是找什么厨神的传人。

    “如果是这样的话，那你就让小轩试试呗，其实这孩子还是挺不错的，就是性子有点太倔强了。”

    玉妈妈说完，苏文歆没有回复她，反而看向小轩，其实没有哪个厨师有着非常高的天赋，但是成功的厨师无非有以下两点优秀的品质。

    首先要充满热爱，你只有热爱厨师这份行业你才能够做好它，其次是坚持不懈，只有坚持下去才能成功。

    但是苏文歆的要求有些高，她找传人不但要求味觉敏感，而且还要会观察，会创新。

    苏文歆本来对小轩不是很满意，但是玉妈妈给他说情，苏文歆就决定让他试试。

    “好吧，那你们跟我来吧。”

    苏文歆说着，站起身带着二人下楼，开车来到市场，找了一家卖调料的地方。

    “小轩，本来我对你的条件不是很满意，但是看在玉妈妈的份上，我决定让你试试。

    这里有几十种调料，只要你三天之内，能把它们都记住，我就收你为我的弟子。”

    看着一袋袋的调料，小轩没有说什么，他只是默默地点头，算是接受了苏文歆的考验。

    “我让你记住它们，不但是让你记住它们的样子，还有它们的味道，你的时间不多，能不能成为我的弟子，就看你的造化了。”

    苏文歆说完，转身对调料摊的老板说：“老板，这个孩子在你这认调料，麻烦您告诉他一下，他需要什么你都给他，要多少钱我过后一起算。”

    苏文歆说着，递给那老板一张名片，那老板一看苏文歆竟然是仙草集团的董事长，连忙满口答应。

    苏文歆办完这些，和玉妈妈打了声招呼，就离开了市场，回到了公司。

    而她回到公司以后，客服接待告诉她，又来了一个应聘厨神传人的人，苏文歆不由得一笑。

    今天这是怎么了，要么就不来，一来就来了两个……

第二百八十章 人选（求订阅）

    “既然来了，那就让他来我的办公室吧，我先见见再说。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快”

    “好的苏董。”

    苏文歆回到办公室，并没有关门，功夫不大，一个二十多岁的年轻人，背着一个包，走进了办公室。

    “你好，我叫黄子华，是来应聘厨神传人的。”

    黄子华说完，苏文歆抬头看了他一眼，不由得眼前一亮，因为这个年轻人，很符合她心目中传人的形象。

    “哦，你好，坐吧，你是在网上看到的信息么，我上面说的意思，你明白吧？”

    苏文歆说完，那个年轻人微微一笑，说道：“当然，我知道你其实是找传人，但是问题是，厨神在哪？”

    黄子华这么说，听他的口气，好像不像是拜师的，反而是来找茬的。

    苏文歆见此微微一笑，道：“呵呵，你要找厨神么，就是我了。”

    “你？”

    黄子华满脸的不信，怀疑地看着苏文歆，苏文歆实在是太年轻了，而且怎么看也不像一个厨师。

    苏文歆见此，也不恼怒，而是站起身，拿起旁边的一个苹果。

    “你包里应该有刀吧，随便借我一把。”

    “你怎么知道我带着刀？”黄子华有些惊讶。

    “呵呵，因为你手上的茧，那是你长期握刀造成的，而且我听到金属碰撞的声音了，所以我猜你随身带着刀具。”

    苏文歆说完，黄子华没说什么，而是小心地打开背包，给苏文歆取了一把菜刀。

    苏文歆接过刀，看了一眼，发现刀把很旧，应该是有些年头了，但是刀刃很锋利，可见这把刀质量不错，而且保养的很好。

    有了刀，苏文歆忽然把苹果抛向空中，然后手起刀落，黄子华都没看清苏文歆手里的动作，苹果落在桌子上，整整齐齐变成了十六块！

    这一下，黄子华不佩服都不行了，苏文歆这一手，简直神乎其技，根本不是普通人能做到的。

    在空中切苹果，那得需要多快的速度，而且苹果还这么整齐，非常考验人的掌控能力。

    而黄子华不知道的是，苏文歆这一招，其实是从剑法演化出来的，主要是苏文歆那时候太无聊，把切水果当成游戏来玩。

    一开始苏文歆只能一刀两半，后来两刀四半，随着她功力越来越深，她的剑我也就越来越快。

    苏文歆最厉害的时候，能在五秒钟挥出十八剑，也就是能把一个萝卜砍成八十一块。

    现在苏文歆的功力远不如当年，而且菜刀并不顺手，所以苏文歆只挥了八刀。

    “你，这是怎么做到的！”

    “练！”

    虽然只有一个字，但是黄子华却不知道怎么反驳，因为她说的是实话，很多功夫确实只有苦练一条途径。

    可是再看苏文歆的手，白皙柔嫩，没有一丝伤疤，也没有什么老茧，她怎么可能这么厉害！

    “好吧，我承认你的刀功比我厉害，但是你做的菜不一定有我好吃！”

    黄子华的不服输的态度，苏文歆看在眼里，其实她很喜欢这样的性格，因为天才都有自己的骄傲。

    “呵呵，我做的菜怎么样，这并不重要，重要的是我有一本菜谱，里面有很多你们没见过的菜品。”

    “菜谱？”

    “不错，其实厨神只是个幌子，并没有什么厨神存在，我只是想给我的菜谱找个传人，所以才这么说。”

    苏文歆说到这，黄子华已经心动了，且不说苏文歆的厨艺如何，如果真的有这样一本菜谱，对于任何一个厨师，都是非常有诱惑力的。

    “好吧，那我能成为这个传人么，你还有什么要求么？”

    黄子华已经决定当这个传人，苏文歆虽然挺看好他，却也不会那么容易把菜谱给他。

    “虽然你有一定的基础，但是我的要求远远不止这些。

    这本菜谱是我写的，所以你要成为这个传人，前提是就必须拜我为师。

    而且学成以后，你还要为我工作二十年，我的身份想必你也知道了，所以不用担心待遇问题。

    二十年以后，你可以选择再收徒，你想走我也不管，如果你觉得可以接受，咱们再说接下来的事。”

    苏文歆的条件，其实在古代很常见，学徒要有一份类似卖身契的东西，别说是二十年，就是一辈子都有很多。

    但是在现在，就显得有些苛刻了，不过换个角度想，苏文歆能亏待她的徒弟么？

    答应了她的条件，这辈子就等于有保障了，一旦学成，也算是有一份手艺。

    黄子华犹豫不决，苏文歆也不着急，也不知道小轩那边怎么样，如果他真的做到了，难道她要选两个传人不成？

    “苏董，这件事事关重大，我想回去好好想想，请你给我点时间，不知道可不可以。”

    “好，那我就给你三天时间，你回去好好想想，然后再给我答复。”

    “好，那我就先回去了。”

    黄子华说完，直接离开了苏文歆的办公室，对于黄子华和小轩，苏文歆也不确定选择谁好。

    虽然她更偏向黄子华，可是论亲厚关系，小轩出身孤儿院，苏文歆对他信任还是更多一些的。

    而黄子华，苏文歆还要花时间来考证，总之她可不想教会了徒弟饿死师傅，白白为别人做了嫁衣。

    ……

    三天的时间，苏文歆的注意力都放在小轩那边，结果惊讶地发展，小轩在这方面，还真挺有天赋。

    几十种调料，很多他只要尝过，就能记住，剩下味道相近的，他也在想办法辨别。

    照这个速度，也许用不了三天，小轩就能认全所有调料，这样苏文歆也要考虑他了。

    而另一边，黄子华离开苏文歆的公司，并没有回家，而是去了一家高档的酒店。

    办公室内，坐着三个人，除了黄子华外，还有一个年轻人和一个年长一些的。

    “金总，虽然那个苏文歆对我的印象不错，可是她的要求确实很苛刻。

    她让我为她工作二十年，这就等于卖身契啊，她要是在让我签什么协议，那我就回不来了。”

    黄子华说完，金成在沉吟了一下，说道：“那个苏文歆这么说，我猜很有可能是在考验你，毕竟这种事谁都会谨慎一些，毕竟一本菜谱可以支撑起一家酒店。

    至于她说的二十年，我想她也是想用这个赚钱，毕竟她的仙草集团，药方也是保密的。

    所以只要你拿到菜谱，你在哪不重要，只要你把菜谱交给我，我答应你的事自然会办。”

    听了金成在的话，黄子华还是有些犹豫，可是他没得选择。

    不过现在说这些，其实都为时过早，最终的人选是谁，还要看苏文歆的决定……

第二百八十一章 考教（求订阅）

    三天的时间转瞬即逝，小轩果然成功记住了所有的调料，这让苏文歆很是欣慰。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    而黄子华也回来了，同意了苏文歆的要求，这让苏文歆有些难以选择。

    要说这两个人，各有长处。

    黄子华有基础，有功底，苏文歆如果教他，估计上手比较快，出师的时间也比较早。

    而小轩年纪小，可塑性比较强，苏文歆如果倾囊而授，小轩再肯吃点苦，将来的成就未必比黄子华差。

    但是苏文歆找的是徒弟，对于人品的要求也很高。

    黄子华和苏文歆以前从来没接触过，到现在苏文歆还不知道他是什么人，所以他还需要观察一段时间，看清楚他是什么人。

    而小轩从小在孤儿院里长大，要不是苏文歆的身体换了人，苏文歆也许对他还非常了解。

    而小轩虽然对苏文歆比较畏惧，但是两个人也算有交集，只要她用心去教，相处也不会太难，想必忠诚度不用担心。

    ……

    苏文歆把他们俩人都叫到办公室，小轩这两天因为品尝调料，嘴都有些肿了，不过苏文歆一点都不担心，凭她的医术，这都是小问题。

    “你们二人都决定做我的徒弟，可是我只想选一个人，也就是你们当中只能留下一个。

    既然是这样，那么我还要考验你们，刀功是厨师的基础，所以我打算考验你们刀功。

    这样吧，还是三天的时间，你们每人回去用萝卜雕一个作品，我要看看你们的作品才能做决定。”

    苏文歆说完，小轩没说什么，而黄子华则是有些奇怪，因为他已经知道，小轩一点基础没有，这个比试对他没有任何公平可言。

    看到小轩没说什么，只是默默地离开，苏文歆在心里暗暗点头，看来这孩子的性格还是不错的。

    明知道不公平，可还是不说，可见他有一定的韧性，如果他还有一定毅力的话，不愁没有作为。

    小轩心怀忐忑的回到孤儿院，而黄子华满怀信心地回到家里。

    两个人各自琢磨做一个什么作品，黄子华思考的同时，忽然感觉苏文歆好像在偏袒他，她是故意如此安排，目的就是让小轩知难而退。

    黄子华越想觉得可能，心里不由得有些兴奋，没想到这么容易就接近了苏文歆。

    一旦他成为了苏文歆的徒弟，到时候拿到了菜谱他就走，他才不会给苏文歆干二十年呢。

    而且金成在那边也答应给他一笔钱，菜谱给他也无所谓，只要钱一到账，他立刻拿着钱出国，在国外开一家餐厅，他的人生就完美了。

    黄子华想的挺好，他没想到苏文歆这三天时间也没闲着，一直在找人调查他。

    苏文歆这一查，没费什么力就查到一些线索，黄子华这几天一直住在静海酒店，苏文歆不由得开始怀疑。

    静海酒店，那不是金志贤他家开的么，之前金志贤找自己，被自己拒绝了。

    后来金志贤又找到晓儿，苏文歆同样没答应，如此一说，金志贤很可能没死心，所以派个人来偷师。

    所以黄子华有可能是金成在派来的人，苏文歆必须小心，她对高丽人，始终没什么好感。

    不过这只是苏文歆的猜测，她也不能冤枉了好人，她需要具体的证据，才能确定黄子华是否是金成在的人。

    ……

    三天以后，两个人的作品都拿来了，黄子华的作品是三色花，是用红萝卜白萝卜青萝卜雕的花。

    三个萝卜花乍一看挺漂亮，但要是专业人士看，最多也只是过得去，黄子华的刀功还不是太完美，比苏文歆还要差的远。

    而小轩的作品，是三个小人，一大俩小，就好像一家三口。

    小轩的刀功很差，甚至没有刀功可言，小人紧紧有个外形，五官紧紧有个雏形，也丝毫没有美感可言，至于提艺术了就更别提了。

    可是苏文歆却知道，小轩为了这三个小人，这三天付出了多少努力，为了雕这三个小人，他的手上多了很多口子。

    而主要的是他倾注了情感，三个小人也就代表一家人，也就是说他渴望家人。

    小轩没有一点基础，甚至连美术基本都没学过，但是苏文歆看出了，他确实是用心了。

    两人的作品摆在一起，简直不可同日而语，如果说黄子华的作品可以登堂入室，小轩的连初学者都不是。

    苏文歆看着二人，两个人被她看的都有些紧张，小轩虽然还没弄清楚苏文歆到底要他干什么，可是苏文歆在孤儿院孩子的心目中，就是一个很了不起的人。

    “你们的作品我看了，小轩虽然做的不好，可是他没有任何基础，做成这个样子已经不容易了。

    黄子华你的作品很不错，但是我想这并不是你的全力，你可以做的更好。

    不过我有件事想问你，前天下午，有人看见你从静海酒店出来，我想知道，你去那里干什么了。”

    苏文歆并没有用手段，而是直接问黄子华，黄子华闻言一愣，下意识的就撒个谎。

    “这个，我从外地回来，一直住在那里啊。”

    “哦？是么，你既然住在那里，你你怎么认识金成在的？”

    “金成在？你怎么知道……”

    黄子华话还没说完，就意识自己说漏了嘴，苏文歆的笑容瞬间消失，她只是试一试他，没想到黄子华真的是金成在派来的。

    “你果然和金成在有关系，我不想多说什么了，你走吧！”

    苏文歆毫不客气地下了逐客令，黄子华犹豫了一下，离开了苏文歆的公司。

    回去的路上，黄子华还非常疑惑，苏文歆是怎么知道他和金成在有关系的，他明明很注意了啊。

    黄子华哪里知道，苏文歆现在在登州的能量不小，因为左起鸿的事，她和公安系统可以说很熟悉。

    所以她想知道黄子华的行踪，那真是太容易不不过了，但也是仅此而已，黄子华在酒店里干了什么，她并不知道。

    送走了黄子华，就只剩下小轩一个，苏文歆心里略微觉得可惜，但是这也是没办法。

    “现在就剩你一个了，你想好了么，如果你要和我学习厨艺，可能会吃很多苦，如果你想好了，以后你就是我的弟子了。”

    苏文歆说完，小轩也面露犹豫之色，其实这两天小轩也想过放弃，但是玉妈妈说了很多鼓励他的话。

    而且苏文歆在他们心目中的地位很高，孤儿院现在的改变，可以说完全是苏文歆的功劳。

    苏文歆不会害他们，路是他自己选的，学手艺就没有不吃苦的，既然不上学，那就只有接受现实。

第二百八十二章 选定传人

    苏文歆没有强迫小轩马上做出选择，而是给了他一些考虑时间。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    小轩回到孤儿院，仔细想了一下觉得如果和苏文歆学厨艺的话，确实得吃很多苦。

    因为这才刚开始，他就已经尝了“百味”，而且他还问过玉妈妈，一个厨师都需要掌握什么。

    玉妈妈虽然不是大厨，但是身为一个女人，做了这么多年的饭，也知道厨师有两项基本功必须掌握。

    第一就是刀功，这一点小轩已经感觉到了，刀功很难练，稍有不慎就会受伤。

    小轩现在还没正式练刀功，他的手上就有不少伤口，如果苏文歆要求太严格的话，他真不知道怎么应付。

    第二就是翻锅，在厨师行业，翻锅这项基本功同样有着举足轻重的作用。

    翻锅直接影响着成菜的美观度与口感，这就决定了翻锅的地位，所以这也是必须练的。

    除了这两项基本功外，苏文歆还有很多手法，比如杀鱼、剔骨、雕花等专业手法。

    如果把这些东西都学会，苏文歆算过，就算再有天赋的学生，也需要三年时间。

    师傅领进门，修行在个人，这仅仅是学会，如果要想精通，那最少还需要三年的时间。

    但是苏文歆哪有那么多时间培养一个人，她菜谱上近百道菜，也不全是不传之秘。

    她让小轩短时间掌握基本功，然后再传授他几道拿手菜，其他的菜式在慢慢推出。

    这样小轩作为主厨，再找两个经验丰富的二厨帮他，这个酒店就能开起来。

    也许就像苏文歆说的，是缘分使然，小轩最终决定拜苏文歆为师，成为了苏文歆的弟子。

    而这时候苏文歆才注意到，小轩还没有名字，孤儿院的孩子没名字的很多，他们的户口上都是姓党，而名字都是随意起的。

    苏文歆得知这个情况后，就想把小轩的户口签到自己家，而且还给他起了一个新名字。

    “小轩，从今天开始，你我就是法律上的姐弟了，平时没事的时候你可以叫我姐姐，但是学厨艺的时候你要叫师傅。

    我不会因为我是你姐姐而对你放松要求，因为那样对你没好处，吃得苦中苦，方为人上人，姐姐不会害你。

    而你的名字你要记住，从今往后你就叫苏文轩……”

    “文轩，今天是你学厨的第一天，这要是在过去，你最少先刷一年的盘子，或者杂活。

    而在我这里，虽然你省去了这一步，但你并不可以因此而放松。

    看见沙滩上的沙子了么，抓一把放在锅里，颠起来不能撒出去，一次一五十下，今天你要做三百下，做不完不许吃饭！”

    苏文歆说完，拿起炒锅，抓了一把沙子，先给小轩示范一下，然后让他来做。

    两个人在沙滩上，苏文歆教会了苏文轩，就让他自己练，而她却躺在一旁的遮阳伞下，喝着西瓜汁乘凉。

    烈日放空，海水都变得温热，苏文歆给他的锅不大，也不是很重，里面只有一把沙子，一开始小轩还能坚持，可是渐渐的他就有些受不了了。

    汗水说着小轩的鬓角滴落，他只感觉手里的锅越来越重，手臂酸的要命，他不停的回头看苏文歆，希望苏文歆可以让他停下。

    可是苏文歆并没有让他停下，他就是要看看，小轩到底有多大的耐力。

    五十下并不是很多，小轩虽然比较瘦弱，但是这才第一组，这点力气还是有的。

    锅里的沙子，目前只是摆设，目的是让他养成习惯，毕竟他拿的是锅，不是武器。

    小轩实在累的不行，回头看了苏文歆一眼，发现她好像睡着了。

    小轩见此心里一喜，想要把锅放下休息一会儿，可是他要蹲下，苏文歆忽然开口了。

    “不许放下，如果觉得累了你可以换个手，我可从来没告诉过你翻锅只能用一只手！”

    “对啊，我有两只手呢！”

    经苏文歆提醒，小轩这才反应过来，他左手累了可以换右手，但主要练习的还是左手。

    一般大厨都是左手翻锅，因为他们的右手要拿勺子，但是在练习的时候，其实可以一起练，民间很多大厨都可以左右开弓。

    两个手交叉练习，小轩完成的就比较轻松了，这当然是苏文歆故意如此，先让他有个适应过程，然后再慢慢提升难度。

    苏文歆看了小轩两天，就把这个任务交给了玉妈妈，小轩的练习地点也从沙滩移到了孤儿院。

    在众多小朋友的瞩目下，小轩丝毫不敢放松，而且苏文歆给玉妈妈一个药方，让她按照药方抓药。

    如果小轩觉得胳膊受不了，就让他用这个药来泡胳膊，应该会有所缓解。

    而苏文歆的药方也确实有用，虽然不能完全缓解手臂的酸痛，却也能保证他不伤到筋骨。

    苏文歆正是有所依仗，才敢让小轩一开始就大强度的练习，现在孤儿院的伙食不错，小轩在吴玉的督促下，也一点点强壮起来，

    ……

    “什么？你说你竟然被识破了？这怎么可能！”

    金成在质问黄子华，而黄子华只是个普通人，到现在他也不知道苏文歆是怎么识破他的。

    “爸，我就说这个办法不好用，苏文歆那么聪明，你派一个如此愚蠢的人去怎么能不被识破！”

    “你说谁愚蠢！”

    金志贤这么一说，黄子华不干了，他根本不知道苏文歆是什么人，也不知道金家父子是什么人。

    黄子华可是某烹饪学校，这一届最优秀的学生，要不是金成在找到他，说让他帮忙偷一本菜谱，事成以后给他一百万，他才不会掺和这件事。

    到现在他也没弄明白，苏文歆是怎么知道，他和金成在有交易的，其实他也很疑惑。

    “够了，你们不要再吵了，黄子华，既然你的事情没办成，那我答应你的条件就不能兑现了。

    现在这里没你什么事了，你可以走了！”

    “哼，走就走，高丽棒子果然没好东西，当初我就不应该信你的话，和你过来！”

    黄子华不说这句话还好，一说这句话可是点燃了火药桶，本来金志贤因为苏文歆的事就和他父亲不对付。

    因为他三番两次追求苏文歆不成，金成在没少数落他。

    现在金成在的办法也失败了，金志贤嘴上没说什么，可心里多少有点幸灾乐祸。

    可是黄子华说他们是棒子，这就好比说某国说是鬼子，金志贤当然不乐意了。

    “你说什么，你找死么！”

    “志贤，好了，黄子华你快走吧，这里没你什么事了！”

第二百八十三章 晓儿去哪了

    金志贤这边如何算计暂且不提，再说苏文歆那边。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    苏文歆收了小轩当徒弟，每两天都会去看看他训练的成果，小轩也在稳步地进步。

    小轩想要出师还需要很长一段时间，现在小亮练习基本功，并不需要花费她多少时间。

    所以苏文歆和往常一样，每天到公司上班，但是她身为老板，她的时间当然很自由。

    现在公司里的人不少，在晓儿和刘兴辰的协助下，公司机构已经组建完整。

    刘兴辰刚来公司的时候，对于业务还不熟悉，但是他虚心学习，丝毫不因为他是总经理而乱指手画脚。

    至于他和苏文歆，两个人经历了那么多事，他心中的执念已经消失了不少，也看明白很多事情。

    有时候爱一个人，重要的也许不是结果，其实他很怀念两个人一起生活的那段日子，虽然很短暂，但是却很美好。

    现在二人每天都能见面，好像又回到了当初，所以他现在很满足。

    在公司，两个人也没表现的太亲近，其实二人心里都清楚，能保持这样的关系其实也不错。

    即使如此，其他人都是心照不宣，知道两个人的关系不一般。

    凭什么刘兴辰刚进入公司就成为高管，而且晓儿身为ceo也没反对。

    就是因为晓儿也认识刘兴辰，而且还和她说过刘兴辰的事。

    所以别说刘兴辰有这个能力，就算他没有这个能力，就冲他奋不顾身救过苏文歆，她也不会反对苏文歆的安排。

    而且为了感激，苏文歆还给了刘兴辰百分之十的股份，不过这个股份不是之前的原始股份，而是苏文歆第二次投资后，她持有股份的百分之十。

    对于这个股份，刘兴辰一开始不要，因为苏文歆已经给他百万年薪了，他现在根本不缺钱。

    “呵呵，文歆，我给你打工我是心甘情愿的，就算你不给我钱，我也乐意给你干。

    况且我现在的工资不低，年薪一百万，我想干什么都够了，你就不比再给我什么了。”

    刘兴辰拒绝，苏文歆没觉得意外，但是她欠刘兴辰太多，这点股份只是她的一点心意。

    “我就知道你会拒绝，不过你现在是公司的高管，而且还是空调过来的，公司刚成立不久，即使你再有能力，也是难以服众。

    是如果给你个股东的身份，这样别人就无法动摇你的位置，只要你按照我的规划办事，这个位置就永远是你的。”

    “好吧。”

    听苏文歆这么说，刘兴辰只能同意她的要求，在股份转让书上签了字。

    签字的同时，他心里也在暗叹，他之所以来到仙草集团，其实就是为苏文歆而来的。

    他看上的不是什么工资，也不是股份，他只想和苏文歆近一些，为她做点什么。

    可是他越是这样，苏文歆越觉得欠他的人情就越多，她给不了他任何承诺，只能在金钱上进行弥补。

    两个人都不知道自己该怎么办，这样下去也挺好，也许时间可以冲淡一切。

    ……

    苏文歆最近有些忙，因为晓儿最近很少来公司，也不知道干嘛去了，问她她也不说。

    原本该晓儿办的事，都推到了苏文歆身上，可是苏文歆懂得哪有晓儿多啊，要不是刘兴辰在一旁帮衬她，她肯定应付不来。

    这个时候，苏文歆再一次意识人脉关系有多重要，苏文歆统领大局是没问题，可是有很多细节她做的还不够好。

    这主要是因为她心中的矛盾，女人还好，如果是男人，人家开一句玩笑，她都觉得很厌恶。

    所以每次谈生意的时候，刘兴辰都会陪在一旁，帮她缓解尴尬，苏文歆索性把这件事也交给他。

    “文歆，你这样就不好了吧，你不会谈生意我可以慢慢教你，可是你都推到我身上算什么事啊，毕竟你才是老板。”

    刘兴辰对苏文歆这个举动也很无奈，他现在的权利已经不小了，公司所有成员，除了几个人外，任命权都在他手里。

    而晓儿之前主要负责的是营销和宣传，所以晓儿一罢工，苏文歆就有些应付不来。

    “哎，我也不想啊，这不晓儿这几天也不知道怎么回事，也不怎么来公司。

    你也知道，从公司成立之初，公司的事情基本上都是她在打理，我只负责研发。

    公司还要正常运转，有些事情我还做不来，你就辛苦一些，能者多劳嘛！”

    两个人在办公室聊着天，这时晓儿的秘书进来。

    “苏董，刘总，天马传媒的老板过来商量广告的事，你们二位谁去见见。”

    晓儿的秘书说完，刘兴辰面露无奈之色，此时刘兴辰坐在苏文歆的办公桌前，苏文歆忽然站起来，走到他的身后，推着他道。

    “好啦，你快去吧，就当帮我个忙，我实在不想见他们，你就代替我去应付一下吧。”

    “好吧，真是服了你了。”

    刘兴辰说完，转身出了办公室，晓儿的秘书心里不由得好奇起来。

    “这个大老板平时没怎么接触，看起来和正常人一样，可为什么这么不愿意见男人呢？

    一个老板不会谈生意，竟然能把公司开的这么大，这不得不说是一个奇迹。

    看来她对晓总很依赖啊，两个人走的那么近，几乎形影不离，难道她是个啦啦？”

    晓儿的秘书想到这里，又觉得不对，因为苏文歆不但和晓儿关系好，和刘兴辰的关系也不错。

    就冲刚才苏文歆的动作，还有语气，都显得非常的亲昵，对男人也没什么不对的地方。

    晓儿也秘书在这胡思乱想，苏文歆同样也猜测晓儿最近都干了什么。

    苏文歆忍不住给晓儿发了条短信，问她最近怎么了，怎么一直不来公司。

    过了半天晓儿才回复，说她最近有点事要办，就先不去公司了，等过段时间她的事办完了，她自然会回到公司。

    看着晓儿的短信，苏文歆更加疑惑了，究竟是什么事，能让晓儿不来上班不说，甚至对她都有些冷落。

    最后苏文歆实在抑制不住自己的心，这有可能是关心，也有可能是吃醋，但是这都不重要。

    过了一会儿，刘兴辰和一个男人谈笑风声的走进办公室。

    “文歆，我给你介绍一下，这位是天马传媒……”

    “停！”

    还没等刘兴辰说完，苏文歆就打断了他，然后随手拿起包，对刘兴辰说道。

    “兴辰，你来的正好，我忽然有点事，要出去一趟。

    公司这边的事就交给你了，你要是没什么事，我们可以电话联系。”

    苏文歆说完，转身就离开了办公室，也没管那什么传媒公司的老板，只留下一个背影……

第二百八十四章 心生警觉

    “晓儿，你每天都陪我出来，公司也不去，这样不好吧。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快”

    “嘻嘻，没关系啦，公司里不是有文歆姐姐嘛，还有刘大哥帮他，应该不会有什么事。

    而且我这段时间也没少工作，我也觉得有些累了，想给自己放个假。”

    晓儿这么做，也许有些任性，但是她身为公司的第二股东，确实有这个权利。

    “好吧，那咱们今天先去打几杆高尔夫，然后下午我带你去骑马，对了，你会骑马么，那种纵马奔驰的感觉，就好像飞起来一样。”

    “哇，真的么，志贤哥哥你真是太好了，其实我特别想骑马，只是我以前身体不好，我爸爸不让我骑，怕我受刺激。”

    “呵呵，那你现在身体怎么样了，没问题吧？”

    “当然了，文歆姐姐的医术真的很厉害，我的病已经被她治好了！”

    “嗯，那就行，那咱们走吧！”

    就这样，金志贤带着兴高采烈地晓儿，一起前往郊区的一处会所。

    金志贤开着车，晓儿坐在副驾驶，两个人走在一起，就像一对情侣，郎才女貌，谁见了也只有羡慕。

    晓儿暗自兴奋，可是金志贤却有些心不在焉，正因为他的心里，却始终想着苏文歆。

    对于苏文歆，一方面是因为风先生给他的任务，就是接近苏文歆。

    另一方面，就是苏文歆确实很特别，随着二人接触的时间越长，金志贤发现她身上吸引人的地方越多。

    他从小在华夏长大，也看过很多华夏的书籍，苏文歆就像书中写的奇女子，这种女人都很了不起。

    之前他追求苏文歆，却被苏文歆毫不犹豫地拒绝了，为此他想了很多办法。

    到最后他无奈的发现，苏文歆好像和其他女人不同，无论他用什么办法，都不能引起苏文歆的注意。

    金钱，温柔，浪漫，基本上所有女人都吃的这一套，对苏文歆根本行不通。

    苏文歆好像无欲无求，这一切源自于她自身的实力，就好像现在的仙草集团。

    这件事他和他父亲商量了很久，他父亲想利用黄子华，可惜被苏文歆识破。

    金志贤对苏文歆没法下手，最后只能退而求其次，利用晓儿的关系，来套出苏文歆的秘密。

    就这样，两个人每天都四处游玩，金志贤很会哄女人，知道怎么逗女人开心。

    他知道晓儿不差钱，所以送的礼物都不是很贵重，有的还是他亲手制作的，晓儿见了果然很受用。

    而晓儿之所以瞒着苏文歆，是因为她知道苏文歆不喜欢金志贤，甚至有点讨厌他。

    为了不让苏文歆说她重色轻友，还有她的一点小心思，所以苏文歆问她的时候，她始终没告诉她。

    可是她哪里知道，苏文歆和其他人不一样，对她的感情也不一样。

    晓儿不在的几天，苏文歆心里排除了很多可能，可是她就算猜不到晓儿究竟在干什么。

    晓儿并没有回家，这一点是可以确定的，她也没出去旅游，不然朋友圈早就刷满了。

    晓儿到底去哪了呢，他决定亲自调查一下。

    ……

    利用她在警局的关系，苏文歆很容易就确定了晓儿的位置。

    那是一处马场，苏文歆在停车场看见一辆车，觉得车牌有些熟悉。

    再往里一看，发现跑马场上有一匹马，上面坐着两个人，其中一个是晓儿，另一个竟然是金志贤！

    “他们真的在一起，这个高丽棒子，追求我不成，竟然对晓儿下手，真不是什么好东西！”

    “哦～啊……快点，再快点，咯咯……”

    晓儿的笑声传来，苏文歆能感觉得到，她真的很开心。

    原本苏文歆是想打断二人的，可是这一刻她又有些于心不忍，其实这些事情她也可以陪她，但是有些东西，她永远替代不了。

    “晓儿啊晓儿，你可让我怎么办好啊，咱们华夏有那么多男人你不选，偏偏选了一个高丽棒子。

    如果是华夏的男人，我心里多少还能接受，可是我实在不喜欢这个家伙，你让我如何是好啊！”

    苏文歆在这想着，场上地俩人好像是累了，就要回来休息。

    苏文歆见此连忙躲了起来，她现在还没想好怎么和晓儿说，她们俩是姐妹，是闺蜜，如果苏文歆强加干涉，很容易影响二人的关系。

    苏文歆躲在暗处，偷偷地观察二人，发现两个人虽然走的很近，但是金志贤没有什么过分的举动。

    反而是晓儿，几次想要抓住金志贤的手，都被他有意的避开了，这不由得让苏文歆有些奇怪。

    一个女生都主动成这样了，而男生还装糊涂，那这个男人不是太清纯，就是有问题。

    苏文歆看到这里，转身离开了马场，回到家以后，拿出手机，翻出了一个号码。

    这个号码是狼头的，苏文歆已经很久没有打过了，她离开天狼基地已经有一年了，而那边从来没找过她。

    犹豫了一下，苏文歆还是拨通了那个号码，因为有些事情，光靠警局的系统是查不到的。

    “喂，狼头，最近怎么样，队员们都还好么。”

    “呵呵，文歆，终于肯打电话了，我还以为你把我们都忘了呢。”

    “这，怎么可能，毕竟我现在还是军人，国家如果需要我，我随时都准备上战场的。”

    “嗯，你有这个觉悟就行，组织也没白照顾你，你今天给我打电话是有事吧，说吧，什么事，我看我能不能帮到你。”

    “谢谢领导，其实也不是什么大事，就是想让你帮我查一个人，名字叫金志贤，是个高丽人。”

    “好，我知道了，过后我会把资料发给你。”

    “那就麻烦了。”

    “嗨，跟我你还客气什么，其实你走了以后我还真挺舍不得的，你要是想回来随时都可以。”

    “这个我还是考虑考虑吧。”

    “好，那我等你的答复。”

    挂了电话，苏文歆大概等了十分钟，她的邮箱里就收到一封邮件，苏文歆打开一看，果然是金志贤的资料。

    金志贤，男，二十八岁，高丽人，其父金成在，五十四岁，九十年代初来到华夏，投资开了一家酒店……

    苏文歆把资料反复看了好几遍，并没有发现什么问题，金志贤作为一个富二代，也没有什么不正常。

    看到这里，苏文歆反而更加怀疑金氏父子，不过九十年代的高丽，确实经济萧条一段时间，所以他们来华夏投资，也没什么不对。

    只是苏文歆始终有一种感觉，那就是金志贤接近晓儿，应该是别有用心。

    而金志贤一开始追求过自己，如果真是这样，那么她可要小心了……

第二百八十五章 跟踪调查

    金志贤的资料没问题，苏文歆也没对他放松警惕，而是暗中继续观察二人。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    金志贤接近晓儿是为了苏文歆，可是晓儿和她在一起的时候，对苏文歆根本就是闭口不提。

    金志贤也劝过晓儿，让她回公司去看看，可是晓儿总会含糊过去，只要公司没什么大事，就是不回公司。

    其实在晓儿的心里，难道也没一点感觉么？金志贤几次拒绝她的暗示，晓儿早就怀疑他了。

    但是晓儿和苏文歆不同，她心里想的是，金志贤之所以这么做，很可能是为了苏文歆。

    女人有时候确实很笨，但是那是她们故意的。

    所有的女人都不傻，在感情上，闺蜜一般都是潜在的敌人，所以晓儿瞒着苏文歆，有意淡化她的存在。

    两个人各怀心事，可表面上都装作开心的样子，也许晓儿只是一时好奇，三分钟热度，但是现在她真的很喜欢金志贤。

    ……

    苏文歆这边觉得金志贤不对劲，于是就继续调查。

    苏文歆后来干脆也不去公司了，每天都跟着金志贤，这让刘兴辰彻底无语了。

    “文歆，你们俩最近究竟是怎么回事，谁也不来公司，这公司究竟是我的还是你们的，你们都不管了，弄得好像我才是老板！”

    “兴辰，实在不好意思，晓儿那边出了点事，我必须要处理一下，以后公司的事你就多费心，我办完事情一定会回去。”

    听到是晓儿有事，刘兴辰也就没再说什么，因为之前晓儿一直神神秘秘的，也不来公司，也许真的发生了什么事。

    苏文歆全心全意调查金志贤，时间很快又过了几天，晓儿和他一起玩了几天，新鲜感也渐渐消失。

    于是两人见面的时间开始减少，金志贤也暗自松了口气，这段时间可是把他忙坏了。

    除了陪晓儿外，金志贤其实还有许多事要做，但是晓儿那边他还不敢敷衍，所以他白天陪晓儿，晚上还要继续工作。

    俩人见面的时间减少，金志贤终于可以做一些自己的事情，苏文歆在暗中观察了许久，也没发现什么不对。

    这一天，金志贤从家里出来，却没有去酒店，苏文歆开着苏铭的车，一路跟踪，发现金志贤竟然来到一处海边。

    远远望去，海边的礁石上站着一个人，金志贤把车停在路边，然后下车走向那个人。

    由于没有隐藏的位置，苏文歆也不敢靠的太近，只能远远看着二人，但是听不清二人说什么。

    两个人大概停留了又十多分钟，金志贤就离开了，苏文歆没有继续跟踪他，反而是盯上了另一个人。

    那个人上了车，一路西行驶，苏文歆就远远跟在后面，想要弄清楚他到底是什么人。

    两辆车大概行驶了十分钟，前车好像是发现了苏文歆，于是靠路边停下。

    苏文歆见此也没有迟疑，直接并排停下，然后观察了一下四周，并没有发现什么异常，这才下了车。

    对方发现有人跟踪他，一开始还保持警惕，可是一见车上下来一个女的，立刻就放松下来。

    苏文歆走到近前，轻轻敲了敲车窗，然后笑着冲他够了勾手指。

    那男人见苏文歆还敢调戏他，立刻也来了兴致，打开车门，下了车。

    “这位美女，你这都跟了我一路了，是有什么事情要找我么？”

    苏文歆见对方根本没把她当回事，心中暗暗冷笑，脸上却布满了笑容。

    “我跟你当然是有事找你，其实我是跟着金志贤那家伙来的，我看你俩神神秘秘的，我就想知道你俩到底说了什么。”

    “哦？你说你跟着金志贤，呵呵，那你一定是认识他了，不知道你们俩是什么关系？”

    “这个就不劳烦你费心了，反正这个家伙最近有些反常，我就想知道她背着我都干了什么！”

    苏文歆说着，脸上一脸愤怒的表情，那人一开始还有些警惕，可是苏文歆的表现，让他以为她是金志贤的哪个女人。

    “呵呵，这件事你自己去问他好了，他的事我可不敢管，不过你这样的美女跟他有些可惜了，要不然你跟我吧，我保证比他对你还好。”

    天下乌鸦一般黑，只要是男人，没几个禁得起诱惑的，苏文歆只不过稍微做作一下，那人就信以为真。

    “跟你？好啊，那你告诉我你们俩都说了什么，今晚我就是你的！”

    苏文歆似笑非笑，高冷中带着**，再加上她自身的气质，那男人听了差点心花怒放。

    “你说的是真的？可惜我不能告诉你，不过我们说的事与其他女人没有关系，不过那个家伙确实不止一个女人。”

    “是么？”

    苏文歆假装不信，一脸愤愤的表情，就好像一个女孩，发现男朋友劈腿一样。

    “呵呵，其实我和他不是很熟，所以我没必要骗你，要不咱们俩先找个地方，我再慢慢告诉你。”

    苏文歆浪费了半天表情，结果什么都没问出来，心里不由得有些恼火，就决定软的不行来硬的。

    “好啊，那你带路吧，我跟着你就是了。”

    “那你可一定要跟上啊！”

    那人见苏文歆同意了，虽然觉得有些不正常，可是也没有想太多，一个女人而已，他想对付还是很容易的。

    可是苏文歆是普通的女人么，苏文歆之所以答应他，也是想找个合适的地方，然后好好盘问他。

    两个人就近找了一家酒店，二人下了车，开了一间房间。

    二人上了楼，酒店的工作人员还议论纷纷，因为像苏文歆这样美女，在平时还真的不常见。

    苏文歆和那个男人走在一起，实在有些不般配，而且苏文歆的车也比他好，这真是应了一句话，好白菜都被猪拱了。

    两个人进了房间，到了这一步那男人就觉得已经吃定苏文歆了，而苏文歆上来的时候已经观察了环境，发现这里不是旅游季节，人确实不多。

    “呵呵，到现在还不知道美女你怎么称呼呢，不过这都不重要，我们先办正事。”

    男人说着就已经脱了上衣，苏文歆见此微微一笑，道：“干嘛这么着急，要不你先洗个澡，我也洗洗。”

    “嘿嘿，你是说要和我一起洗澡？好啊，那还等什么，走吧！”

    男人说完，就要把苏文歆拦腰抱起，苏文歆却忽然伸出手，在那男人的脖子上忽然点了一下。

    苏文歆这一点，那男人只感觉脖子一痛，紧接着就觉得腿一软，直接摔倒在地。

    苏文歆见此，上前一把抓住男人的头发，冷笑道：“之前你不说不要紧，这回你可以说说，你们俩都说了什么了吧！”

第二百八十六章 新的线索

    那男人还没明白怎么回事，就瞬间被苏文歆治住。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    也不知道苏文歆是怎么做到的，他只感觉脖子上一痛，接着他的半边身子就不听使唤。

    “你，你对我做了什么，我的身体，怎么不听使唤了！”

    男人这时候才开始后悔，苏文歆跟了他一路，明明是别有用心，但是他太自以为是了，事实远远出乎了他的意料。

    可是他现在后悔也晚了，苏文歆的手段根本不是他可以想象的。

    “呵呵，现在知道害怕了？一开始你不是以为吃定了我么？

    至于我对你做了什么，我只不过用这个，在你的穴位上轻轻一扎。”

    苏文歆说着，亮出了手里的银针，那男人看到银针，瞳孔就是一缩，知道自己这次踢到铁板了。

    “美女，我好像没有的罪过你吧，我俩说的什么我真的不能告诉你，我只是个跑腿的，否则我会死的！”

    那男人说完，苏文歆手中忽然多了一根银针，然后瞬间落在男人的身上。

    “啊……”

    男人只觉得一股剧痛，忍不住叫出声来，可惜酒店的隔音效果不错，外面根本没有人会注意。

    “你说不说，我不管你是会怎么样，反正你要是不说，我会让你生不如死！”

    男人脸色苍白，忍着剧痛，冷汗已经落了下来。

    “我，真的不能说啊，我的家人都在他们手上，如果我说了，我的家人一个也活不了……”

    男人说着，装出一副可怜的样子，但是苏文歆却丝毫没有同情他，反而加重了手上的力道。

    “你究竟是什么人，你说的他们是谁，金志贤又是什么人！”

    苏文歆从男人的只言片语，已经判断出，在男人的背后，一定有人指使他。

    男人此时都快哭了，但是他确实不敢说。

    “姑奶奶，我真的只是个跑腿的，我什么都不知道……”

    “很好，我让你嘴硬！”

    苏文歆说着，手里又出现一根银针，然后瞬间落在男人的身上。

    ……

    半个小时后，那个男人蜷缩着躺在地上，口吐白沫，还不停地抽搐着。

    虽然他嘴硬，但也招架不住苏文歆的“严刑拷打”，最终还是把他知道的都说了出来。

    原来这个人叫吕峰，确实属于某组织，但是他只是一个外编联络人员。

    平时的时候他有自己的工作，但需要他的时候，他就立刻为组织传递消息。

    他和金志贤是单线联系的，但是他每次都是把一个优盘交给金志贤，不知道里面有什么内容。

    优盘都是经过加密的，他想看里面的内容，只要密码错了三次，里面的内容就会自动销毁。

    而金志贤是什么人他也不知道，因为金志贤在组织内的等级高他太多，所以他也就敢在背后议论两句，当面的时候他是不敢对他不敬。

    虽然没问出什么有用的线索，但是苏文歆不由得就把这个人和风先生联系到一起，觉得这个人有大用。

    吕峰被苏文歆折磨的半死，却也死不了，苏文歆取下他身上的银针，然后泼了他一盆冷水。

    过了好半天，吕峰才渐渐缓过来一些，苏文歆坐在旁边消化吕峰说的话，吕峰缓过来以后，看她的眼神都变得不一样了。

    “其实我想杀你，简直太容易不过，而且还能让别人查不出是我杀的。

    但是我不杀你，我需要你替我办一件事，等你下次再给金志贤送优盘的时候，你先把优盘交给我。

    等我看清里面什么内容，然后你再交给他。”

    苏文歆说完，吕峰一脸苦色地说道：“不行啊，我每次给他送优盘，都是有时间限制的，如果我在规定的时间没有赶到，我这次任务就算做失败了！”

    苏文歆闻言皱眉，问道：“一点时间没有么？”

    吕峰也是被苏文歆弄怕了，犹豫了一下，说道：“最多只能有十五分钟，如果算上路上的时间，也就三十分钟。”

    苏文歆一听只有三十分钟，心里也是没底，也不知道睛狼那边，在这么短的时间，能不能破译优盘的密码。

    不过不管怎样，她都得试一试，于是她伸出手指，指尖凝聚内力，然后点在吕峰的肚子上。

    “你的任脉已经被我封住，如果长时间得不到解封，你就会经脉萎缩而死。

    我的手法一般人是查不出来的，也没有医生能救得了你，所以你最好老实点，否则你会死的很惨！”

    苏文歆每说一句，吕峰的脸就白一分，虽然苏文歆说的很匪夷所思，但是苏文歆给他留下的印象太过深刻。

    苏文歆说完，要了吕峰的电话，存在手机上，然后又警告他一次，这才离开了酒店。

    直到苏文歆离开好久，吕峰这才反应过来，感受到小腹隐隐作疼，对苏文歆的话不由得又信了几分。

    吕峰现在真的很害怕，他怕他如果真的把优盘交给了苏文歆，一旦这件事泄露出去，组织一定会杀他灭口。

    但是他若是不交，苏文歆恐怕也不会放过他，现在他横竖都是死，想跑路还不敢。

    还是先找个医生看看吧，想到这里，吕峰匆忙穿好衣服，在工作人员异样的眼光中，离开了酒店。

    ……

    苏文歆回到家以后，直接把这件事报告给狼头，狼头听了以后，也敏锐的发现，这很可能是一个突破口。

    “好，那文歆你一定要盯好那个吕峰，我这就派睛狼他们过去，半个小时虽然有些短，但以睛狼的技术，应该足够了。”

    “好，我知道了，那我在这边准备好，等他们过来。”

    和狼头通完话，苏文歆又给陆队长打了个电话，让他派人盯住吕峰和金志贤，这俩人很有可能和风先生有关。

    陆队长听到和风先生有关，很是重视，这个案子查了这么久，一直没有什么线索。

    其实说起查案，公安系统还是主力，这一次苏文歆发现这么重要的情报，陆队长立刻安排了下去。

    安排好一切，苏文歆又开始为晓儿担心起来，因为风先生太过残忍，晓儿参与其中，很容易受到伤害。

    苏文歆这一次没有暗中跟踪，而是直接找到晓儿，让她离金志贤远点。

    可是一向乖巧的晓儿，听到苏文歆这个要求，脸色忽然变了。

    “文歆姐姐，我知道你不喜欢志贤哥哥，可是他现在是我的男朋友。

    其实我也知道，志贤哥哥其实喜欢的是你，他和我在一起也许是为了你。

    但是我不在乎，只要能和我喜欢的人在一起，我做什么都愿意。

    你现在要分开我们，还不能给我个理由，那就别怪我不顾咱们姐妹的情分，和你绝交！”

第二百八十七章 水中望月

    “晓儿，你……”

    苏文歆没想到，她只不过提醒她小心金志贤，建议离他远点，晓儿的反应竟然这么大。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “晓儿，你别激动，你听我和你解释，事情不是你想的那样的。”

    苏文歆担心晓儿，怕他被金志贤伤害，可惜晓儿根本听不进去。

    “不，我不想听什么解释，我只知道我喜欢的东西我就必须得到！

    你不喜欢的东西，不代表别人不喜欢，我不管他是什么人，反正我就是喜欢他！

    如果你想和我抢，那么我不建议和你公平竞争，虽然你很优秀，但是我上官云晓也不差！”

    这个时候，晓儿终于展现出她任性的一面，作为一个养尊处优的大小姐，从小到大，她要什么就没有得不到的。

    尤其她的身体不好，上官风云更是对她宠爱有加，晓儿的乖巧源自于她接受的教育，但是她骨子里的高傲，是一般人比不了的。

    “晓儿你冷静点，我不是那个意思，我真的没有骗你，那个金志贤真的有问题！

    其实仔细想想，从他出现的那天，一切都可能是他安排好的！”

    苏文歆到现在，把所有事都回忆了一遍，金志贤的车技没问题，当初怎么会犯那么低级的错误。

    他故意撞了苏文歆的车，然后引起苏文歆的注意力，后来又因为苏铭，两个人进一步接触。

    苏文歆在学校那段时间，金志贤追求她一段时间，期间发生了很多事，结果苏文歆对他的态度始终冰冷。

    苏文歆这边他拿不下，弄巧成拙，晓儿竟然喜欢上了他，于是金志贤只能将计就计，利用晓儿接近苏文歆。

    可是因为他的原因，晓儿和苏文歆又产生了隔阂，和他在一起的时候，晓儿对苏文歆只字不提。

    最让金志贤不解的是，风先生竟然警告他，他利用晓儿可以，但是不允许他对晓儿下手，这让他很是迷惑。

    ……

    苏文歆第一次劝晓儿不成，只能无奈地回到公司，让秘书去办了几张不记名的手机卡，然后给吕峰打了个电话。

    “怎么样，下一次送信的时间可以确定么？”

    “啊，我现在也不知道他们什么时候找我，每次都是他们提前联系我，其他的我什么都不知道啊！”

    “好，那你记住这个号码，一旦那边有消息，你就立刻通知我，到时候我会安排人去见你。”

    “哎，好吧。”

    吕峰现在是不信苏文歆的话都不行了，他去医院看了，他的身体现在没什么毛病。

    可是他却感觉浑身没什么劲，状态一天不如一天，检查还检查不出来，和苏文歆说的一模一样。

    吕峰那边只能等待，狼头派的人也没到，苏文歆也没心思处理什么公司的事，于是就出去走走。

    走着走着，苏文歆不知为何就想起了左起鸿，左起鸿始终不承认他认识风先生，出于没有证据，所以警方只能以私藏枪支给他定罪。

    苏文歆知道这个结果，虽然她心里清楚，当初左起鸿出现那里，肯定和风先生有关，但是她并没有为警方作证。

    而刘兴辰那边，当初左起鸿处于半睡半醒地状态，被一个黑衣人扶着，当然是刘兴辰只注意到苏文歆，他根本不知道，左起鸿是哪边的人。

    私藏枪支，情节一般的，苏文歆作为当事人又没有追究，所以只判了左起鸿三年。

    苏文歆来到监狱，申请探视左起鸿，虽然她不是左起鸿的家属，但因为她身份特殊，所以也见到了左起鸿。

    监狱里的生活，真是不足为外人道也。

    左起鸿看见苏文歆，并没有表现的太激动，可是苏文歆却从他的眼神中，看到了恨。

    三年的时间，说长不长，说短不短，如今已经过去了一年，左起鸿看似有所改变。

    “你在里面过的还好么，还能适应吧。”

    “适应，呵呵，我有选择么，就算我不适应又如何，想死都死不了。”

    “对不起，其实我也不想这么做，可是我又不得不这么做，其实我真的没有想过出卖你。”

    “哈哈哈，苏文歆，我现在才看明白你，其实你真的虚伪的很！

    事情都已经做了，有什么不敢承认的，反正现在说什么都已经晚了，你也没必要假惺惺地可怜我了！”

    左起鸿的话，句句带刺，说的苏文歆无言以对，可是要不是苏文歆，左起鸿也许就不会被抓住。

    但是左起鸿不被抓住，他跟着风先生只会越陷越深，现在他只判了三年，那个是很可能就是一辈子。

    二十分钟很快就到了，左起鸿毫不留恋地起身离开，苏文歆走出监狱，无奈的叹了口气。

    来到左教授的墓前，苏文歆深深施了一礼，虽然她和左家交集并不太深，但是要不是她，左起鸿也不会连最后一眼都没看到爷爷。

    左教授也不会抱着遗憾离开人世，死了也不能瞑目。

    ……

    苏文歆在左教授墓前待了半天，就回到了公司。

    晚上，公司所有人都下班了，苏文歆却没走，站在办公室的窗户旁，望着外面的夜色。

    “这么晚了还没回家，是不是晓儿那里出了什么事。”

    苏文歆闻言回头，原来是刘兴辰站在身后，苏文歆想事情想的太入迷，竟然没发现他什么时候来的。

    “你怎么还在，人家都回去了，你怎么不回去。

    你工作一天也坏累了，最近公司全靠你维持，否则我肯定焦头烂额，我在这里呆会就走，你早点回去休息吧。”

    苏文歆说完，刘兴辰上前两步，站在苏文歆的身边，望着都市的霓彩，忽然笑了。

    “文歆，你说人活着是为了什么？”

    “活着，是为了什么？”

    苏文歆听到这个问题，下意识就想回答，可是话到嘴边，忽然又说不出来。

    “是啊，人活着是为了什么？我活着又为了什么？”

    苏文歆过了那么久，却从来没考虑过这个问题，甚至她两世为人，也没有想过这个事情。

    老道士颠倒阴阳，让她回到了现实世界，却也把他从男人变成了女人。

    苏文歆回归以后，可以说一直活在矛盾之中，其实她几百年的经历，就好像一场梦一样。

    感情上的纠葛，让她沉寂的心开始苏醒，亲情、友情、爱情，这三样是既熟悉又陌生。

    人如果没有了感情，那和机器又有什么区别，面对事情冷静是对的，但如果麻木无情，和行尸走肉又有什么两样？

    现在苏文歆有些明白老道士的话了，也许他就是让她去经历一些事情，而这些事情都是以前她不可能经历的。

    也许她这一生注定就不会平淡，美丽也都是虚幻，就好像水中的月亮……

第二百八十八章 左起鸿被抢走

    在苏文歆联系狼头的第五天，睛狼带着血狼，还有陆队长和一位警方的技术人员，找到了苏文歆。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    四个人来的时候，还带了一份任命，这份任命是临时的，和她的军衔一样，任命她为三级警督，隶属于登州市刑警大队。

    之所以给她一个警衔，是为了她调查方便，但是她没有任何职位，关键时刻权利却和一个大队的队长一样。

    “苏文歆同志，以后我们就是同事了，希望我们能够合作愉快。”

    陆队长说着，伸出手和苏文歆握了个手，苏文歆无奈的摇了摇头，心里也知道，这一定是组织的安排。

    崭新的警服穿在苏文歆身上，让所有人都是眼前一亮，尤其是苏文歆冷峻的气质，和这身衣服真的很搭配。

    所有人都觉得衣服不错，唯独叶烨煊扭过头没有看。

    看惯了苏文歆穿军装的样子，再看苏文歆这身衣服，他总觉得有些别扭。

    叶烨煊心里知道，组织这是故意把他们俩分开，一旦苏文歆穿上这身衣服，恐怕再想回到部队就不容易了。

    两个人在军中朝夕相处，也许还有机会，但是军中杜绝发生这样的事情，一旦发生，注定有一个人要离开。

    ……

    衣服当然只是形式，苏文歆这个身份暂时还需要保密。

    几个人说了些关于案情的事，对吕峰一事商量好对策，苏文歆就把他们安排在公司旁边的酒店。

    从始至终，苏文歆都没和叶烨煊单独说一句话，别人没觉得什么异常，而睛狼心里却觉得奇怪。

    刘兴辰也一直站在外面，注意着里面的情况，眼睛一直停留在叶烨煊身上。

    等所有人走后，刘兴辰这才走进苏文歆的办公室，苏文歆见到他，只见他的目光始终盯着她的衣服。

    “好看么？”苏文歆笑着问道。

    “好看，你穿什么衣服都好看，这身警服很配你的气质，让人一看就心生畏惧。”

    刘兴辰说完，苏文歆噗嗤一笑，也不知道为什么，他和刘兴辰在一起的时候，总会觉得很轻松。

    “还心生畏惧，你直接说我吓人不就得了，不过我真的有那么可怕么，我怎么没觉得。”

    “这个，看惯了你平时的样子，倒也没什么，因为我知道你性格就是这样。

    可是你发火的时候，样子确实很吓人，就好像要吃人一样，我都不敢靠近。”

    刘兴辰说完，苏文歆心里明白，以她的心性，一般的时候都不会动怒，一旦动怒那就是真生气了。

    而她生气的时候，她身上的杀气也会显现出来，普通人不知道这是杀气，但是有的老兵就可以看出来，她手上有过人命，还不只一条。

    这要是刚回来的时候，苏文歆也许还会为这件事担心，但是现在她不会，因为她确实上过战场。

    “呵呵，那一定是你看错了，我其实就是装的很凶而已，目的是吓唬吓唬别人。

    而且我也学过一些功夫，还会医术，还当过兵，这不，刚刚从军中出来，警察就特批我临时加入他们，帮助他们查案。”

    “是么？”

    刘兴辰知道苏文歆在说谎，但是他也不点破，而且他也不是不认识叶烨煊，就是有意不提。

    他这次学聪明了，知道苏文歆不能逼，苏文歆绝对的吃软不吃硬，一逼就出事。

    ……

    那身警服苏文歆只穿了一次，就被她放了起来，几年的时间，苏文歆就又是军人，又是警察，这都是拜风先生所赐。

    有时候苏文歆也再想，风先生到底是什么人。

    首先他应该是个华夏人，而且还当过兵，否则他不可能对军警两方的事了解的这么透彻。

    其次他非常小心，倒目前为止，还没有人知道他的真实身份。

    从发现他的集团到现在，已经过去了五年的时间，一开始警方和他交手的时候，总是会吃亏，其原因就是他果断狠辣。

    警方出师不利，于是军方开始介入，但是风先生那边忽然出现了大量雇佣兵，人家也不怕损失，因为人家有的是钱。

    按理说风先生都这么有钱了，他完全可以收手不干，带着他这些年赚的钱，随便到欧洲找个国家，然后安安静静地过下半辈子。

    也许是人心太过贪得无厌，又或许是有其他的原因，风先生每次都赢，却不知道收敛，好像是有意**。

    有人说华夏军队那么多，消灭一个犯罪组织还不容易？

    华夏的军事实力很强，消灭一个犯罪组织是易如反掌，但问题是他们找不到目标，风先生太过狡猾。

    风先生在国内，利用黑（和谐）帮构建的贩（和谐）毒网络，其实已经被警方侦破。

    但是风先生早就预料到了这一点，他还有很多触手，神不知鬼不觉，不一定隐藏在某个角落。

    而涉及到国际问题，事情就变得很复杂，尤其是风先生很善于利用雇佣兵，这些人都是亡命之徒，只要给钱什么都干。

    绝大国家都禁止雇佣兵，联合国也曾发表过声明，但是还是有人为了钱前仆后继。

    在华夏境内，确实是雇佣兵的禁区，很多雇佣兵都不敢在这里放肆，但是境外就不同了。

    天狼大队的几次失败，都是被人算计了，而地点要么是边境地区，要么是海外。

    这样也就是说，如果光靠华夏一国的力量，想要抓捕风先生有些困难，毕竟军队不能随便开到别的国家。

    所以想要抓到风先生，与其正面对抗，必须多个国家联合，对风先生实行全方位封锁。

    可是因为某些原因，有些国家不同意这么做，尤其是东瀛和高丽，好像有意看华夏热闹一样。

    泱泱华夏，怎么能被别人看不起？

    组织最后发现，与其主动出击容易被算计，还不如以静制动，等待风先生的出现。

    而暗地里要尽快查明风先生的身份，只要抓到首恶，那这个组织必定土崩瓦解。

    所以苏文歆被安插到警方，军方也只是协助配合，所有人的目的都是找出风先生，所以只要有一丁点的线索，他们也不会放过。

    苏文歆几人等待吕峰那边的消息，一等就是好几天，可是吕峰那边的消息没等来，却等来另外一个消息。

    那就是左起鸿在监狱里生了一场大病，不得已只能保外就医。

    没想到在去医院的途中，竟然受到了不明人士的袭击，把左起鸿给抢走了！

    听到这个消息，所有人都认为这是风先生干的，而苏文歆想的却是左起鸿，他这次算是彻底完了。

    和风先生的关系坐实，他是跳进黄河也洗不清了！

第二百八十九章 目标出现

    左起鸿被人劫走，很明显是一次有预谋的活动，苏文歆为左起鸿着急，但是她一点办法没有。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    吕峰那边还是没有消息传来，金志贤和晓儿还是和之前一样，只不过这次是晓儿主动找他比较多。

    这个时候，就是考验耐心的时候，苏文歆给叶烨煊二人租了个房子，让他们每天陪着警方一起去盯梢。

    而苏文歆则是继续每天工作，然后教小轩厨艺，一个月后，苏文泓终于放假回来了。

    儿子回来了，苏铭作为父亲当然很高兴，其实老人岁数越大，就越希望子女能多陪陪他。

    苏铭现在已经是快五十岁的人了，虽然当上厂长之后精神状态不错，但是岁数毕竟在那摆着呢，苏文歆也不好让他太操劳。

    苏文歆已经二十四了，到现在也没有个正经的男朋友，苏铭虽然嘴上不说，但是心里也为她着急。

    苏铭主要担忧的是苏文歆太优秀了，一般的男人根本配不上她，虽然现在不着急结婚，但是男朋友总应该有吧。

    至于男朋友的人选，苏铭一开始以为是叶烨煊，可后来发现叶烨煊实在太忙了，半年都看不到他一回，就觉得有点不靠谱。

    而现在看刘兴辰不错，也许是经常可以见到的缘故，不但对苏文歆关怀备至，而且对他也很上心。

    刘兴辰的能力也可以，苏文歆三天两头出门，刘兴辰任劳任怨，把公司打理的井井有条。

    最重要的一点，刘兴辰曾经救过苏文歆，为了苏文歆他的命都可以不要，这样的男人上哪找去。

    可是苏铭着急归着急，这种事情他还是做不了苏文歆的主。

    其实刘兴辰很尊重他，也为这件事找过他，但是这爷俩谁也弄不明白，苏文歆到底是怎么想的。

    ……

    “文泓，这两年在国外生活的怎么样，学习还顺利么。”

    “那是当然啊，姐姐我和你说，我在学校真的见识了很多东西，国外的教育和国内真的不一样。

    本来我还担心我学习会跟不上呢，没想到我成绩还算不错，这个学期很可能得到奖学金呢……”

    听着苏文泓的讲述，苏铭和苏文歆都觉得很欣慰，看来苏铭背后没少教育他，苏文歆这钱花的也算值当。

    一家人在一起吃了顿饭，苏文歆把苏文轩也介绍给了他，两个人也算是兄弟了。

    其实如果在18岁之前，苏文歆接收苏文轩，挂在苏铭的户口上，算是领养，但是现在只是算投靠。

    不管怎么说，他出身孤儿院，和苏文歆的关系也不算远，能来到苏家，也算是一种缘分。

    因为苏文歆要培养苏文泓，所以没有限制他花钱，但是苏铭却一直约束着他，说这样惯着他不好。

    苏文歆听了也觉得苏铭说的也有道理，吃的用的可以讲究一些，但是零花钱不能太多，以免他学坏。

    陪了苏文泓两天，苏文歆再次找到晓儿，由于金志贤最近对他有些疏远，所以晓儿的心情也不好。

    “晓儿姐姐，有时候我真弄不明白，他人心里都是怎么想的，我对他那么好，什么都依着他，他为什么还不接受我……”

    晓儿由于身体的原因，很少与外面接触，和金志贤交往，算是她的初恋。

    初恋的感觉很纯很美，初恋是难忘的，哪怕你以后找到了自己的幸福，可是在心底里还是赶不走那些纯真的回忆。

    初恋的时候夹杂了羞涩、矜持、不安和期盼。

    但那时却对未来没有把握，所以最后只能遗憾地错过。

    初恋是最单纯的爱情，初恋时只有美好而羞涩的感情，不涉及一切生活中的俗事。

    其实初恋时并不懂什么是爱，很多时候都是初恋已成过去时的回味。

    这个时候，苏文歆终于明白了晓儿的心情，晓儿虽然很聪明，还有些任性，但是她很单纯。

    金志贤的事，她没有告诉晓儿，因为她怕晓儿知道的太多，会给她带来麻烦。

    可是不说出实情，苏文歆还无法解释，她只能说金志贤不是好人，但是这个理由根本没用。

    “晓儿，你要相信我是不会害你的，否则我当初根本没必要救你。

    现在我们是好朋友，是闺蜜，是合作伙伴，是我最亲密的人，我怎么会骗你呢。

    虽然我现在不知道金志贤到底怎么回事，只要给我时间，我一定会给你一个交代。

    所以你要振作一些，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人有的是，就算世界上所有人都离开你，我也会陪着你……”

    苏文歆第二次劝晓儿，苏文歆没有上一次那么直白，晓儿的反应没有上一次那么激烈。

    其实这个时候，一般人都是听不进劝的，苏文歆也是后来才想到这个问题，毕竟初恋的感觉太过遥远，她都已经忘记了。

    苏文歆点到为止，并没有进一步逼迫晓儿，晓儿也是沉默对待，其实心里还是有些不信。

    可是事实是，无论晓儿怎么努力，金志贤就是不答应她的追求，俩人最多只是像朋友一起相处。

    晓儿如此执着，金志贤作为一个正常的男人真的就不动心么？

    只是风先生有交代，除非是他不想活了，否则他真不敢碰晓儿一下。

    但是苏文歆不知道这一点，暗中交代了监视金志贤的人，一旦金志贤有什么过分的举动，就立刻制止，也许是出于私心，总之她不想看到受到伤害。

    ……

    苏文泓的假期结束，就返回学校，苏文轩翻锅练的差不多了，苏文歆开始教他刀功。

    要说刀功也是一个熟练工种，基本要求有五点：整齐划一、清爽利落、配合烹调、调谐形态、物尽其用。

    除了这些基本要求外，理解每种食材的特质，为什么在某道料理中要这么切，对烹饪会有什么影响比机械地切更为重要。

    小轩开始练刀功，苏文歆给他准备了一大推黄瓜、土豆、胡萝卜等蔬菜，让后让他先练习直切。

    结果他练习用的蔬菜，都进了孤儿院孩子们的肚子，苏文歆教玉妈妈几种做法，孩子们都很喜欢吃，倒也不至于浪费。

    就这样，小轩继续练着刀功，叶烨煊他们转眼已经来了近俩月了，但是吕峰那边没有任何消息传来，他本人也没什么异常。

    苏文歆为避免吕峰耍花招，曾经见过他两次，得到的结果是风先生那边确实没什么消息传递。

    这一下所有人有些等不住了，但是上级下令让他们继续等，没有命令不能松懈。

    既然是领导让他们这么做，那就继续等吧，正在所有人都觉得吕峰没有什么监视价值了，结果有人找到了他！

第二百九十章 成功破译

    “喂，你是说有人找到你，让你给传递信息么？”

    “是的，这一次还是给金志贤，传递的东西应该还是一个优盘，送给谁还不知道。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快”

    “时间地点呢？”

    “时间是明天上午九点，我九点半之前必须送到，地点是东区工业园区，送到哪还不清楚……”

    苏文歆得到这个消息，立刻通知了叶烨煊他们，几个人闻迅迅速赶到苏文歆的公司，具体了解情况。

    他们对吕峰这一步，果然是走对了，对方显然还不知道吕峰已经被他们控制。

    根据吕峰说的情况，几个人计算了一下，如果从东区工业园区，开车到上次他和金志贤见面的地方，大约需要十五分钟。

    这个时间是在交通通畅的情况下，也就是说一旦有堵车情况，那么时间就会延长，但有半个小时也够了。

    所以说吕峰没有说谎，能给他们的时间真的不多，他们还要给吕峰留下几分钟时间，让他取回优盘。

    所以整个过程不能超过二十五分钟，而且其中还不能耽搁，否则让对方发现，不但会打草惊蛇，吕峰这条线索也就断了。

    陆队长得知这个消息，马上联系交警大队，让他们准备好，随时配合他们进行控流。

    为了不让别人看出异常，他们不需要完全封闭某条道路，只需要控流，不让堵车事情发生，这样才能保证万无一失。

    一切准备就绪，第二天一早，苏文歆就推了所有事情，和睛狼他们汇合到一起。

    一辆黑色商务车上，睛狼和一个警方的技术人员已经准备好，苏文歆和叶烨煊配合他们随机应变，应付突发情况。

    陆队长和另一个警员坐在前面，吕峰身上也撞了窃听器，一旦确定了目标地点，他们就会在合适的位置等他。

    八点三十，所有人员出发，黑色商务不急不缓地跟在吕峰的大众后面。

    陆队长和交警大队这边也随时联系着，一路上并没有出现什么异常情况。

    警方的人早就在附近埋伏好，对园区里的情况进行监视。

    八点五十分，吕峰到达了工业园区，进了一家电子厂，停在一个车间的旁边。

    八点五十五分，一个工人打扮的人出现在视线中，先是四处张望了一番，然后小心靠近吕峰的车。

    吕峰坐在车里，只见那工人带着防尘冒和口罩，看不清他长什么样。

    靠近以后敲了敲车窗，然后递给他一个优盘，道：“海滨路一百一十八号，对方还是金。”

    那工人说了一句，然后转身离开，若无其事地回到车间，然后继续干活。

    陆队长和暗中监视的人员看的清楚，但是他们并没有抓捕那个工人，而是让其他人调查一下，而他们还要破译吕峰手上的优盘。

    吕峰得到优盘，直接离开了电子厂，在电子厂的大门口，被看大门的大爷拦住。

    吕峰打开车窗，不经意把优盘扔在了地上，看大门的大爷问了一句，让后就放他离开。

    吕峰走后，大门的岗亭里走出一个人，蹲下捡起了优盘，然后送给早就等待多时的睛狼他们。

    拿到优盘以后，商务车也开始出发，辆车前后也就相差五分钟不到，而且路线已经规划好了。

    睛狼拿到优盘，插在电脑上，在打开优盘的时候，立刻出现了一个密码输入框。

    睛狼看到这里，眉头不由得皱起，旁边警方的技术人员也面色凝重。

    苏文歆他们对这个一窍不通，但是专业人士一看，就知道这是一种很高级的加密方式。

    对于这种技术活，苏文歆和叶烨煊谁也帮不上忙，车上静悄悄地，没有人敢打扰他俩。

    睛狼看了大概有五分钟，然后和那个技术人员对视一眼，那技术人员点了点头，然后二人又拿出一个类似硬盘的东西。

    把那个东西插在电脑上，屏幕上立刻出现了一片黑色，除了最中间的密码框还在，其他的地方都是黑的。

    看到这一幕，苏文歆就更不明白怎么回事了，只见黑色屏幕的左上方有一个小光标，睛狼快速在键盘上敲击出一串串苏文歆看不懂的代码。

    原来那个类似硬盘的东西，其实就是密码破译器，对于这种高级加密方式，破译器不能无限尝试。

    所以只能运用网络运算，人工输出程序，其实这也是破译的一种，而且也只有三次机会。

    睛狼的眼睛死死盯着屏幕，双手就没从键盘上离开过。

    时间正在一点一滴地流逝，如果在规定时间内没有破译，那么这次任务就算失败了。

    一分，两分，五分，十分……

    十分钟过去了，睛狼还是没有解开，那个警方的技术人员看不下去了。

    “我来！”

    只见那人说完，睛狼也不坚持，立刻把电脑递给他，那技术人员结果电脑，和睛狼一样……

    又是五分钟过去了，吕峰已经停在前面，因为距离目的地不远了，他们只剩下十分钟不到的时间。

    “噔！”

    电脑忽然发出一声掌声，弹出一个对话框，提示密码错误，还有两次。

    这个提示，就意味着之前的运算方式是错误的，他们必须重新开始而且不能失败。

    快，快，快……

    那个技术人员心里不停的催自己，一串串代码出现在屏幕上，所有人都屏住呼吸，生怕一不小心打扰到他。

    “噔！”

    才过了三分钟，又一次警告出现，这已经是第二次了，这次失败意味着，他们已经没时间了。

    技术人员看见这个情况，懊恼地打了自己头一下，睛狼也是面色凝重，其实换了他，结果也是一样。

    “给的时间太短了，这种解密方式很复杂，还不能有一点错，否则就会前功尽弃……”

    看到这个结果，苏文歆也有些犹豫了，还有一次机会，到底要不要继续呢？

    关键时刻，所有人都看向陆队长，可是陆队长却看着苏文歆，因为苏文歆其实也有权利决定怎么办。

    时间还有两分钟，放弃这次等下一次，还是冒险试着再解一次。

    如果冒险解锁恐怕也不行，因为专业解锁方式用时太长，唯一的方法只有直接输入密码。

    苏文歆闭上眼睛，想到这次接头的还是金志贤，如果是他的话，那么他的资料是……

    苏文歆闭上眼睛足足想了一分钟分钟，然后忽然睁开眼睛，快速在电脑上输入一串数字！

    叮！

    密码正确，苏文歆竟然解开了！

    但是所有人来不及吃惊，只见睛狼快速打开优盘，然后拷贝里面的内容。

    结果只用了几秒钟，里面的内容就拷贝完成，然后睛狼又快速还原，消除痕迹。

    把优盘交给了吕峰，所有人才开始阅读优盘里的内容，结果里面只有一句话。

    “左起鸿已安全抵达基地，实行a计划！”

第二百九十一章 晓儿与苏文歆

    “左起鸿已经安全送到基地，实行a计划！”

    优盘里的内容只有一句话，却包含了很多信息。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    左起鸿被送到了哪？基地是什么基地？所谓的“a计划”又是什么？

    所有人心里都很疑惑，还有苏文歆是怎么知道的密码，所有人都是不解。

    “老妖，你是怎么做到的，你怎么知道密码是什么？”睛狼问道。

    “其实我也只是猜的，我就是赌一把，一般人的密码都会与自身有关。

    因为我看过金志贤的资料，发现他母亲对他有特殊的意义，于是就拼一次。”

    “他母亲？”

    几个人听苏文歆说完，也都想起来，金志贤的母亲在他小时候就去世了，而金成在后来又找了一个华夏人，不过和金志贤的关系不是很好。

    父子俩虽然表面没什么，其实暗地里的关系不是很好，苏文歆冒险一试，成功了固然好。

    但是要是失败了，那么倒霉的就是吕峰了，如果优盘出了问题，吕峰恐怕性命都难保。

    几个人庆幸苏文歆蒙对了，苏文歆这一次运气不错，不过破译了优盘好像也没什么用，他们根本不知道a计划是什么。

    与此同时，吕峰已经和金志贤接头。

    “这是这次的优盘，上面让我交给你。”

    金志贤接过优盘，随口问道：“上面还说什么了么。”

    “没有。”

    “好，那就这样吧。”

    两个人从见面到分开，总共五分钟都不到，所有人为此等了一个多月，却没得到什么有用的线索。

    既然没什么有用的线索，那么这条线还不能收，还要留着他，继续监视。

    所有人又回到原来的岗位，睛狼他们也暂时回去，因为从这次来看，下一次联络还不一定什么时候。

    苏文歆回到家，心里始终想着晓儿的事，金志贤现在的嫌疑很大，已经基本上可以确定他就是风先生的人。

    晓儿和他走的这么近，一旦有什么突发情况，恐怕晓儿会受到伤害。

    于是苏文歆再一次找到晓儿，想要和她谈谈，结果晓儿也不知道听说了什么，竟然不见她。

    苏文歆没办法，只能直接找到晓儿家里，苏文歆都追到家里来了，晓儿不见都不行了。

    “晓儿，这次你必须听我的，金志贤是个很危险的人物，你必须和他保持距离，否则一旦有什么事，我救你都来不及！”

    “危险？苏文歆，你这个理由未免太牵强了吧，志贤哥哥都告诉我了。

    明明是他当初追求你，你没答应，现在你后悔了，所以才三番两次想要拆散我们。”

    “什么？那个混蛋竟然这么和你说的？我怎么可能会后悔，我根本就是讨厌他！”

    “讨厌他？那刘大哥那么对你，你为什么不答应他？

    如果不是他的原因，那就是你的原因了，你心里有别人，所以才不答应刘大哥。

    既然你说你讨厌志贤哥哥，那么你告诉我，你究竟喜欢谁！”

    “你究竟喜欢谁！”

    苏文歆怎么也没想到，晓儿竟然陷得如此之深，金志贤也不知使了什么手段，让她如此死心塌地。

    “晓儿，难道你连我都不相信了么，我可是救过你的！”

    “你是救过我，可是我爸爸也给了你酬劳，虽然不是很多，可是我后来也帮助过你。

    现在你的公司已经进入正轨，有刘大哥在，已经不需要我了，那一百万我也不要了，股份我也还给你。

    总之从今以后，你不要干涉我的生活，我和谁在一起是我的自由，就算受伤也是我自找的。”

    “你……”

    晓儿的一番话，深深刺痛了苏文歆，除了叶烨煊以外，晓儿可以说是和苏文歆最亲近的人。

    但是叶烨煊是个男人，两个人还发生了那种事，苏文歆已经有意疏远他，那么剩下的只有晓儿。

    短短几个月的时间，晓儿因为一个男人，竟然不顾二人几年的感情，要和苏文歆断绝往来。

    苏文歆看着晓儿冷漠的表情，脸上很复杂，心中不由得感叹，当初那个单纯的小姑娘已经不在了。

    苏文歆还记得晓儿害羞的样子，还记得她天真的表情，以及她对她的依赖。

    “怎么了，这是怎么了，你们姐妹俩关系不是一直挺好么，怎么吵起架来了。”

    不知什么时候，上官风云回来了，从保姆那得知俩人吵架了，于是就上来看看。

    “上官叔叔……”

    “爸，你怎么回来了，你公司不是有事么。”

    “呵呵，我工作在忙，也比不上我的小公主重要，而且今天是什么日子你忘啦？”

    上官完，晓儿一下就想起来，今天是她的生日，她这段时间为心里想的都是金志贤，把这件事都忘了。

    “哎呀，我怎么把这件事给忘了，现在通知他们肯定来不及了，算了，一次生日而已，咱们自己过也行。”

    晓儿说完，上官风云轻轻一笑，道：“那怎么可以，我的女儿过生日，怎么能冷冷清清的，放心吧，我都替你安排好了。

    正好文歆也在，你们俩有什么矛盾，也都过了今天再说，都是年轻人，没什么大不了的事。

    你文歆姐姐对你不错，你也别太任性，回头都跟我说说，我帮你俩评判评判。”

    上官风云要帮二人调和，晓儿闻言脸不由的一红，因为这件事她还没告诉上官风云。

    每次她和金志贤出去，都是说和苏文歆在一起，而上官风云也没多问。

    这一次两人吵架，其实都是晓儿主动挑起的，苏文歆对晓儿那么好，怎么会和他一般见识。

    只是晓儿不听她的劝说，非要和金志贤在一起，苏文歆就总觉得心中不安，可是又没有办法。

    晓儿过生日，苏文歆连礼物都没来得及准备，上官风云带着二人来到一家酒店，晓儿的亲戚朋友都在。

    看到来了这么多人，晓儿真的很开心，而苏文歆却注意到，上官风云选的正是静海酒店。

    生日宴会还没开始，金志贤作为老板，见到上官风云这样的客人，自然要亲自招待。

    “上官先生，欢迎您来到我们酒店，同时也祝上官小姐生日快乐。

    作为酒店的老板，我特意准备了一件小小的礼物，一点心意，还望上官先生能够接受。”

    金志贤说完，挥了挥手，立刻有服务员推上来一个六层的蛋糕，非常漂亮。

    晓儿不是没见过蛋糕，比这好的她也见过，只是这是金志贤送的，那意义就不同了。

    “谢谢。”

    晓儿一脸幸福的模样，上官风云也看出她的高兴，带头鼓掌致谢。

    现场的气氛热烈，苏文歆站在一旁，看到场中的金志贤，欲言又止……

第二百九十二章 调查取证

    看到晓儿高兴的样子，苏文歆我没忍心打扰她。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    金志贤只在宴会开始的时候出现，送完了蛋糕以后，没多久就离开了。

    看到金志贤离开，晓儿心里有些不舍，不时偷偷看向门的方向，可是金志贤没再回来。

    晓儿和她的亲戚朋友们，开开心心为晓儿过了个生日，而苏文歆作为晓儿最亲密的闺蜜，却连个礼物都没准备。

    虽然二人有些矛盾，可那都是因为金志贤，苏文歆不想因为这件事，让晓儿心生间隙，就想着送个什么礼物。

    但是这个时候，无论苏文歆送什么礼物，都难以消除金志贤带来的影响。

    苏文歆等到宴会结束，见晓儿也没有理她的意思，于是就默默地离开了。

    回到家里，苏文歆觉得她必须找到确切的证据，将金志贤绳之以法，这样才能说服晓儿。

    但是金志贤在华夏生活了这么久，都没人看出他有什么异常，可见他说话办事一直很小心。

    而且金志贤是风先生的人，金成在恐怕也脱不了关系，甚至金氏父子的生意，背后支持的也很可能是风先生。

    想到这里，苏文歆决定再一次对金氏父子展开调查，她不信二人做事真的如此干净，不留一丝痕迹。

    ……

    组织果然有先见之明，给了她一个警方的身份，让她在调取档案的时候，方便了很多。

    根据军警两方发来的资料，苏文歆发现，也许是酒店行业的原因，金氏父子接触的人很杂。

    而和金成在接触的人中，交情最好的，上官风云竟然是其中之一。

    上官风云的公司人很多，一般他的公司有什么活动，都会安排在他们酒店。

    如果说这只不过是一种巧合，那么上次给吕峰传递消息的那个工人，为什么会出现在上官风云的厂子里？

    而且上官风云不少厂子都是和高丽合资的，苏文歆不由得怀疑，上官风云和金成在，也许存在着某种关系。

    但是凡事都讲究证据，上官风云身上的光环太多。

    他不但是全国著名的企业家，还是两市的劳模，著名慈善人士。

    上官风云的厂子里的工人，就有好几万人，为政府解决百姓就业问题，出了很大的力。

    上官风云每年捐出去的钱，都快赶上苏文歆的一年收入了，再加上他是跨国企业，也促进了两国的友好往来。

    所以说他是坏人，很多人都不信，上官风云帮助的人太多，恐怕他自己都数不过来。

    所以苏文歆只是怀疑，甚至都不敢调查他，自古以来都是官商勾结，谁知道机关里哪个人和他的关系好。

    没准苏文歆这边一调查，另一边就有人通风报信，本来她和晓儿的关系已经很僵，她再偷偷调查她父亲。

    那样晓儿肯定更不会原谅她，一个女人生命中最重要的两个男人，如果苏文歆全都得罪了，那么晓儿能和她和好才怪。

    苏文歆把这丝怀疑藏在心底，专注调查金氏父子，功夫不负有心人，苏文歆用了半个月的时间，终于查到，金氏父子和去年的那起文物盗窃案有关！

    苏文歆还记得那批文物，她还见过它们，可是后来它们消失了。

    有人从静海酒店看到一个花瓶，很像是丢失文物中的一个。

    那个人是个学者，对文物也有些研究，新闻曾发布一个名单，其中有个别文物的照片。

    这样做的用意是如果，有人看到了，就上报有关机构，如果确定是那批文物的话，那么国家会给予奖励。

    不过当时那人也不确定，回去对照一下，好像是真的，但是等专业人员过去一看，发现是仿制品，这件事也就不了了之了。

    现在看来，那学者当时真的看错了么？苏文歆不信，决定亲自调查一番。

    ……

    那个学者叫王树渊，家在沪市，是京华大学的中文系博士，一年前到滨州旅游，在滨州的静海酒店发现了那个花瓶。

    苏文歆辗转来到京城，先是来到京华大学，找到了相关负责人，亮出她的警官证，说要找王树渊。

    结果苏文歆来的不巧，王树渊在今年八月份已经毕业，毕业后不久就回沪市老家去了。

    苏文歆听了有些无奈，于是又定了张机票，一路又来到了沪市。

    对于华夏几个超一线城市，苏文歆都只是听说过，京城她已经去过了，但是沪市她还是第一次来。

    上次在香江执行任务，苏文歆还没弄明白怎么回事，就又被组织调了回去。

    不过后来苏文歆也听说了，那次任务派出去不少人，他们这组没有收获，但是其他人有拿到证据的。

    拿到证据的结果是，有不少帮派的老大都锒铛入狱，而风先生想利用他们布网的想法也随之破灭。

    其实说起来也是那些帮派倒霉，国家正愁没理由治他们呢，结果他们偏偏和风先生掺和在一起。

    当时有不少老大都放出狠话，绝不会放过那些卧底，可是所有人都把这句话当笑话，因为他们不可能出的来。

    ……

    苏文歆到沪市，按照她记得地址，来到了王树渊的家。

    王树渊家里条件一般，其实他从京华大学毕业，留在京城工作也不错。

    不过他博士毕业已经三十岁了，家里父母年纪也都不小了，一辈子辛辛苦苦攒下一套小房子，剩下的全供他读书了。

    老人家故土难离，而且房子别看小，但是在沪市这个寸土寸金的地方，老城区房价都在十万以上。

    也就是说一个四五十平米的房子，价格就在四五百万以上，这还是不考虑其他因素。

    和香江一样，这里的楼房也很密集，高楼大厦随处可见，苏文歆来到王树渊的家。

    当当当

    苏文歆敲了敲门，开门的是一位六十岁左右的妇女，苏文歆亮出警官证道。

    “阿姨您好，请问王树渊在家么？”

    苏文歆说的是普通话，老人家能够听清，可是她说的是沪语，苏文歆听的就有些费劲了。

    “哦，警官你好，你先树渊什么事啊，他上班了不在家，有什么事你和我说吧。”

    苏文歆仔细听老人家说完，半天才理解她的意思。

    “哦，阿姨您别害怕，我就是有点事想问问他，您能告诉我他在哪工作么？”

    “这个……”

    普通百姓普遍对警察都有些畏惧，尤其是警察找上门来，第一反应都是出了什么事。

    “他上班的地方离着怪远的，要不你就先和我说吧。”

    苏文歆闻言苦笑，道：“不是我不和你说，而是说了你也不一定知道，其实……”

    还没等苏文歆话说完，苏文歆身后忽然传来一个声音：“妈，这位小姐是谁啊，怎么站在门口说话，先让客人进去啊……”

第二百九十三章 潜入金家

    苏文歆寻找王树渊，结果绕了一大圈，最终追到了他家里。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    本以为王树渊不在，结果恰好碰到王树渊回来，苏文歆费了这么大的功夫，总算找到正主了。

    “啊，你好，我从登州过来，我姓苏，这是我的证件。

    我这次来是想问问你，一年前你去登州旅游，是不是见过一个花瓶，很像是国家丢失的那批文物其中的一个。”

    苏文歆说完，王树渊愣了一下，然后又仔细看了看苏文歆，说道：“苏警官，咱们进去说话吧。”

    “好。”

    两个人进了屋，王树渊看见母亲有些为他担心，不由得笑道：“妈，别担心，苏警官就是来问我一些事情，你先回里屋吧。”

    王树渊说完，苏文歆也笑着对他的母亲点了点头，王树渊的母亲一看，只能回到了里屋。

    “苏警官，其实对于那件文物，我心里也一直奇怪，因为我是学中文专业的，平时也喜欢研究一些文物。

    上次我看到那个花瓶的时候，我就感觉那个花瓶是真的，我后来又上网查了一下，这才发现那个花瓶可能是被盗的文物，于是我就报了警。

    可是等专业人士来的时候，却说那个花瓶是仿制品，这件事一直让我百思不得解。”

    “哦？还有这事？你会不会看错了，毕竟你不是考古专业的，对于古玩鉴赏不一定准确吧。”

    苏文歆这么说，本以为王树渊会顺着她的说法，没想到王树渊忽然站起来。

    “不会！我没看错，为了证明我自己，我特意拿着照片拜访了我们学校考古系的教授。

    可是他说光凭照片无法判断，于是我和教授又悄悄来到登州，结果我们再去的时候，那个花瓶已经不见了。”

    “不见了？”

    王树渊重重的点头，继续说道：“如果你不信，花瓶的照片现在还在我的手机里，而且我们教授也可以证明我没有说谎。

    所以苏警官，我觉得这件事一定有问题，我想继续追究，可是我们教授不让，后来我就回到了沪市，这件事也一直搁到现在。”

    听了王树渊的话，苏文歆也觉得这件事确实很蹊跷，金氏父子的嫌疑很大，如果王树渊说的都是真的，那么金氏父子绝对是把那个花瓶藏起来了。

    “好，谢谢你的配合，这件事我回去一定会调查清楚的，不过你那个教授说的对，这件事除了我以外，以后不要对任何人说起，这样对你有好处。

    我想你也明白，这件事已经不是普通的文物失窃案那么简单。”

    苏文歆说完，王树渊重重点了点头，一般能读到博士的智商都不低，这里面的利害关系他自然清楚。

    而苏文歆问明情况，也没有在沪市停留太长时间，当天就飞回了京城。

    按照王树渊的介绍，找到了那位考古教授，结果那位教授对这件事闭口不提，说自己已经忘了，这让苏文歆更加怀疑。

    苏文歆并没有强迫那个教授，而是回到了登州，想着那个花瓶，有没有可能还在金氏父子手上。

    所以苏文歆并没有声张这件事，而是打算潜入金家看一看。

    苏文歆先是乔装打扮，发现金氏父子所在的小区管理很严格，她想从大门进去，结果被人拦住了，苏文歆说不出来干嘛的，只能无功而返。

    第一次无功而返，其实只不过是一次试探，苏文歆第二次就学聪明了，没有从正门进，绕着小区转了半天，才找到一个监控死角。

    进入了小区，苏文歆彻底无语了，到处都是监控，而且越靠近金志贤的家，监控就越多。

    还好苏文歆是打扮过的，就算被看到了也没关系，大不了下次换个形象，反正她已经对金志贤家附近的情况有了大致的了解。

    了解了情况，苏文歆下一次就打算潜入金志贤的家里了，不过在这之前他要好好准备一番。

    “喂，狼头，睛狼在么，我想找他帮个忙。”

    “找睛狼啊，他现在有点忙，你有什么事吗，我让血狼帮你不行吗？”

    苏文歆闻言苦笑，这狼头还是有心思促成他俩，不过苏文歆可不吃这一套。

    “狼头，不是我不让血狼帮忙，而是他能做的事我都能做，我需要的是技术支持，所以非睛狼不可。”

    苏文歆说完，狼头有些尴尬，也没问苏文歆找睛狼做什么，反正睛狼做了什么也会汇报给他，而且苏文歆做事一向靠谱。

    “好吧，那你等一会吧，等他忙完，我让他联系你。”

    “好，那我等他消息。”

    挂了电话。苏文歆耐心在家里等待，大概过了一个小时，睛狼才给她打回电话。

    苏文歆让他侵入金志贤小区的监控系统，然后她趁机潜入金志贤的家里，看看能不能发现什么证据。

    苏文歆说完，本以为睛狼要来登州一趟，可是睛狼说不用，只要给他发一个定位，他确定ip地址，一切就都能搞定。

    这个时候，苏文歆终于意识到，现代科技的强大，她在古代学到的那些东西，已经跟不上时代，如果她不学习，迟早有一天她会适应不了，到那个时候她就会被淘汰。

    可是有些东西，不是说学就能学会的，尤其是电脑方面，苏文歆的天赋真不怎么样，能学会一些基本技能就不错了，至于高级黑客的本事，她暂时就别想了。

    两个人商议好时间，到时候睛狼在那边远程支援，一个小区的监控系统防御等级不会太高，所以这件事对他来说基本上没什么压力。

    时间转眼就来到这一天夜里，苏文歆穿着一身黑衣服，悄悄潜入金志贤的小区，结果刚进去没走多远，就遇到一个巡逻的保安。

    还好这个季节树木葱郁，苏文歆还有藏身的地方，那些保安其实都是做做样子，遇到真正的高手，他们是一点用没有。

    苏文歆一路来到金志贤的家，此时已经是凌晨三点多，金志贤家里一片漆黑，也不知道有没有人在家。

    苏文歆绕到后门，发现二楼的窗户开着，苏文歆见左右没有，一个助跑攀上了二楼的阳台，对于这种别墅结构，小偷想进去实在太容易不过了，不过前提是他们得躲过监控的监视，还有保安的巡逻。

    进入了房间，苏文歆发现这是金成在的卧室，此时金成在正搂着一个年轻女人睡的正熟。

    借助微弱的月光，苏文歆发现那个女人很年轻，而且也不向高丽人，苏文歆不由得有些鄙视。

    苏文歆穿着特制的鞋子，走起路来没任何声音，在金家寻找起来，结果找了半天，没有任何发现。

    失落的苏文歆只能推出房间，结果在要离开的时候，苏文歆忽然发现，别墅的地上两层她都找了，但是地下她还没去啊！

    于是苏文歆来到地下室的门口，如果这里面再没有，恐怕东西就真不在金志贤家里了。

第二百九十四章 重大发现

    金家的别墅很大，结构是地下一层地上两层。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    苏文歆来到地下室门口，这是车库旁的一个小门，发现上面上着锁，于是拿下头上的发卡，费了好半天，才打开大门。

    进入地下室，苏文歆先是看到了两台车，然后旁边还有一些杂物，借助发光棒的光芒，苏文歆找了一圈，一无所获。

    难道东西不在这里？

    苏文歆不由得有些懊恼，费了这么大功夫，现在天都快亮了，如果在没有什么发现，她就很容易被人发现。

    苏文歆不信邪的又自己寻找了一圈，结果墙上的一幅画吸引了她的注意力。

    这幅画的篇幅很大，几乎遮住整个墙面，内容很抽象，反正苏文歆是看不懂。

    但是这都不是重点，重点是这幅画挂的好好的，可是这里是地下室啊，这不是此地无银三百两么！

    苏文歆毫不犹豫的上前移开了那副画，后门果然露出一个巨大的保险柜大门。

    看到这个保险柜，苏文歆隐隐感觉，她想找的东西就在里面，可是在么打开这个保险柜呢？

    苏文歆的开锁技能不赖，但也不能保证所有的锁都能打开，其中保险柜就是其中一个。

    常规的保险柜一般都有三组密码，而且还分机械锁和密码锁，里面的结构十分复杂，虽然能被高手打开，可是也需要一定的耐心和时间。

    苏文歆看了看时间，此时时间已经过去了一个小时，外面的天已经蒙蒙亮，若是苏文歆在短时间不能打开保险柜，一旦天亮了，她被发现的风险就很大。

    权衡再三，苏文歆决定赌一把，因为很多事情，都存在一定的变数，如果错过了这次机会，下一次就不一定有什么意外。

    关好了地下室的大门，苏文歆开始专心开锁。

    她先是试了几个和金志贤有关的密码，可惜这一次她运气不好，一个都不对。再试几个与金成在有关的，结果还是不行。

    苏文歆随即又在保险箱附近仔细寻找了一番，也没发现什么，不得已苏文歆只能靠自己，凭感觉去开锁了。

    保险柜的解锁方法，大多根据哈里c米勒在1940年创建的科学方法演变而来，解锁者可以利用声音找到密码，但是解锁者需要不短的时间，以及良好的听力才能解锁。

    米勒创造了解开锁密码的三步方法：确定接触点、确定转轮数、绘出结果。

    别看这三步说着简单，但是想要做到，那是复杂无比。

    时间一点一滴的过去，外面天已经渐渐亮了，苏文歆还是没有打开保险柜，她精神高度集中，汗水顺着额头滴落。

    正在苏文歆专心致志地对付保险柜的时候，忽然听到外面有脚步声音，苏文歆瞬间警惕起来，感觉着脚步声越来越近，苏文歆暗骂一声，迅速挂好了画，然后躲了起来。

    嘎吱吱……

    车库的大门被打开，苏文歆在暗中一看，竟然是金志贤。

    一看时间，才早上五点多，这个家伙怎么回事，一个富家子弟起来这么早，有些不正常。

    暗中的苏文歆屏住呼吸，偷偷注视着金志贤，而金志贤也没察觉到什么，直接上了车，然后离开了车库。

    看到金志贤离开，苏文歆松了口气，可是她车库的大门还没关，她暂时不敢起身。

    功夫不大，金成在也穿戴整齐，来到车库里开车，他身后还跟着那个女人，看样子对他这么早出门有些不满。

    父子俩全这么早出门，苏文歆心里很怀疑，很想跟上去看看，可是她现在处境尴尬，想想还是保险柜里的东西重要。

    金成在也没发现苏文歆，把车开走以后，车库的大门就被关上了，苏文歆这时才彻底松了口气，想看看外面的情况。

    结果她刚刚起身走到小门门口，就听到门外的一个声音。

    “咦，这个门我记得明明锁上了，怎么被人打开了？

    这父子俩也真是的，开完门也不锁上。”

    听到这个声音，苏文歆做贼心虚，吓出了一身冷汗，她停住脚步没敢动，怕距离太近，外面的人听到什么动静。

    过了一会，事实证明苏文歆的担心是多余的，外面的声音是一个女人，有可能是那个女人，也可能是是金家的保姆，她也没进来看看，而是随手又把门锁上了。

    外面门被锁上，苏文歆被困在了里面，她无奈的摇了摇头，知道自己出不去了。

    不过苏文歆也没着急，随意观察了下四周，结果抬头一看，发现在她头顶左上方，有一个通气用的小窗户，苏文歆看到这里，心里顿时踏实下来。

    金氏父子都走了，地下室轻易没有人来，苏文歆用了两个小时，终于打开时保险柜的大门。

    苏文歆这一打开，立刻就被里面的景象震惊了，诺大的保险柜，只是一个摆设。

    在它的后门，还有很大的空间，里面全是文玩古董，其中一个花瓶，苏文歆一眼就注意到了，正是王树渊在静海酒店看到的那个！

    果然在这里！

    苏文歆心里不由得一喜，迅速拍了几张照片，然后发给了狼头。

    狼头看到照片，心里也十分震惊，本以为苏文歆随便查查，没想到会有这么大的发现。

    狼头给苏文歆发来消息，让她留在那里，看好文物，那批文物丢失了这么久，好不容易找到，不能在让他们再丢了。

    与此同时，苏文歆也建议对金氏父子立刻展开抓捕，不管他们与风先生有什么关系，反正先抓住再说。

    狼头同意了苏文歆的建议，苏文歆得到命令，也就老老实实地守在地下室。

    半个小时后，外面就传来了警笛的声音，功夫不大，车库的大门被打开。

    苏文歆在车库呆了半宿，冷不丁看见阳光有些不适应，当警方发现苏文歆从地下室出来的时候，都是一脸奇怪。

    因为苏文歆出来的时候化了妆，所以警方和照片对不上，但是苏文歆的证件没有错，她这一次可以说立了一大功。

    “苏警官，辛苦了，那批文物在哪，带我们去看看吧。”

    说话的是陆队长，看到了熟人，苏文歆算是彻底放松下来，将陆队长带进了保险柜。

    当所有人看到文物的时候，也都是惊讶的说不出话来，市局局长和相关领导很快也赶到现场，现场的警力不够，就从其他分局调人过来。

    当小区的负责人看到苏文歆的时候，都不知道她什么时候进来的！

    回去看了下监控，结果根本没发现苏文歆，所有警察也都很奇怪，有人问但苏文歆，但她却笑而不语。

第二百九十五章 追击金志贤

    苏文歆找到文物，算是意外收获，至于金氏父子，在警察到他们家的时候，他们就已经得到消息，逃之夭夭。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    两个人虽然跑了，但是警察也不是吃素的，但是警方收网的时候，只抓到了金成在。

    金成在到了警局，他律师随后就来了，他咬死那些文物都是他花钱买的，他也不知道那是赃物。

    金成在被抓，他的律师立刻为他辩解，除了文物外，警方没有任何金成在犯罪的证据。

    再加上他是高丽人，审核起来很麻烦，所以一时间警方也拿他没办法，只能抓紧找到金志贤，也许从他身上能找到些突破口。

    但是麻烦是麻烦，不管他们怎么辩解，金氏父子的嫌疑是洗脱不了了。

    第二天报纸就刊登了这条新闻，苏文歆再次找到晓儿，把这件事告诉了她。

    晓儿一开始不信，就算报纸等了也觉得他是冤枉的，直到她开始联系不上金志贤，晓儿这才相信苏文歆的话。

    “文歆姐姐，没想到他真的是那样的人么？

    我不明白，他家的生意也不错，放着正经生意不做，为什么要做违法的事呢！”

    晓儿现在很失望，她想找到金志贤，问问他到底为什么要做这些事情。

    “晓儿，这个世界上最复杂的就是人心，你可能不知道，其实我一直感觉他不对劲，就是没有证据。

    我怕金志贤会伤害你，所以一直派人暗中保护你，随着我的调查，没想到他还真有问题。”

    听到这里，晓儿再也忍不住心里的委屈，一下扑到苏文歆怀里，大哭起来。

    苏文歆安抚着晓儿，知道她这段时间受的太多了，姐妹俩因为这事差点闹翻，还好苏文歆抓到了金志贤的尾巴。

    但是到现在，苏文歆的心里始终有一个疑问，那就是金志贤为什么对晓儿如此“礼貌”，甚至说不敢冒犯？

    ……

    “站住，金志贤，你不要跑了，你是跑不掉的！”

    自从金成在被捕，警方就一直在找金志贤，因为事发突然，这一次金志贤没来得及跑出登州。

    警方封锁了各种通道，金志贤哪也去不了，本来想打扮一下，从高速公路离开。

    没想到苏文歆正好配合警方，在高速入口设卡检查，结果一眼就认出了金志贤。

    金志贤见情况不对，开车直接闯进高速公路，而苏文歆见此立刻驱车追了上去。

    金志贤之所以不往回走，那是因为他暴露以后，一旦回去，所有的路一定都被堵死。

    两个人在高速上，没有电影里演的那么刺激，金志贤，苏文歆，警察。

    三辆车成一条直线，苏文歆虽然能追上金志贤，但是在这她可不敢贸然上去撞他。

    此时车速已经超过一百二，轻轻的撞击都可能造成很严重的后果，稍有不慎就是车毁人亡。

    三辆车大概行驶了五六十公里，金志贤的车忽然慢下来了。

    金志贤也奇怪怎么回事，低头一看，原来是路上盘查太严，他没机会加油，在这个关键时刻，车没有油了！

    高速公路两边，一边是一座矮山，另一边是大地。

    而苏文歆他们行驶的方向，是靠着大地这边的，结果走着走着，金志贤忽然把车停下，迅速下车直奔公路的对面。

    金志贤弃车逃跑，故意选择了地形复杂的山地，而不是视野开阔的大地，目的就是想甩了苏文歆等人。

    几个人此时也顾不上危险，横穿公路也跟了上去，只见金志贤一个助跑，一下就翻过两米多高的护栏。

    苏文歆看他的动作，瞳孔就是一收，没想到金志贤的身手这么好，他之前隐藏的也够深的了。

    对于特种战士，两米多高的护栏也不算困难，苏文歆随即也跟了过去，但是那几个警察却有点困难。

    两个人上了矮山，根本没有路可走，但金志贤的速度一点没有减慢，反而利用地形快速前进。

    金志贤如此敏捷的动作，一看就是受过正经军事训练，苏文歆这时才知道，她之前看的资料有误。

    两个人越跑越深，后面的警察早就被甩开了，与此同时，金志贤心里也很惊讶，他也没想到苏文歆如此难缠。

    两个人跑了半天，金志贤有些跑不动了，毕竟山地不比平原，而苏文歆能比他强点，却也是呼哧带喘。

    “苏文歆，呼，你我好歹也相识一场，可以说是朋友，你何必对我赶尽杀绝……”

    “朋友？谁和你是朋友！从你第一次遇到我，根本就是你精心设计的局，目的就是接近我，知道我身上的秘密。”

    苏文歆一语道破金志贤的目的，金志贤沉默了片刻。

    “我就知道瞒不过你，不过我对你没有恶意，我也是受人驱使，我不做都不行……”

    “哼，不要再狡辩了，你们这群人都是一丘之貉，如果不把你们抓起来，你们必定会危害社会！”

    看到苏文歆如此仇视他，金志贤有些失落。

    “有些事其实我也不想做，可是我没办法，其实我……”

    还没等金志贤说完，苏文歆已经懒得和他磨蹭了，二人都喘了口气，既然不跑了，那就手底下见真章。

    苏文歆率先抢攻，金志贤反应也很快，二人一交手，苏文歆才发现，金志贤的身手很厉害，应该和以前的叶烨煊不相上下。

    但是现在的苏文歆，实力早就超过以前的叶烨煊，如果让她手段尽出，恐怕现在的叶烨煊都不是她的对手。

    两个人对了几招，金智贤发现不是苏文歆的对手，于是再次想跑。

    两个人边打边跑，苏文歆这次出来，身上除了银针，没带任何武器。

    不知不觉中，两个人就跑到一处开阔地，金志贤也不知是累了还是怎么，忽然之间停下了。

    苏文歆看他停下，就准备上去控制住他，结果还没等动，忽然听见远处有声音传来。

    苏文歆闻声一看，心里就是一惊，只见远处一架直升飞机冲二人飞过来。

    苏文歆意识到不妙，立刻加速冲向金志贤，结果她刚跑到一半，哒哒哒的枪声响起，苏文歆猛地停住了脚步。

    直升机上配有机枪，子弹封住了苏文歆的去路，如果她强行接近金志贤，子弹必定会打到她身上。

    直升飞机很快就到了，上面两个黑子男子，手里拿着机枪，给金志贤放下一个绳梯。

    苏文歆一看又是他们，虽然心里恼火，可是她没任何办法。

    金志贤见救他的人来了，总算松了口气，回头看了苏文歆一眼，攀上绳梯。

    就这样，苏文歆眼睁睁的看着金志贤被救走……

第二百九十六章 时光匆匆

    苏文歆眼睁睁看着金志贤逃跑，却一点办法没有，她有些后悔这次出来为什么不带枪。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    苏文歆把情况迅速汇报给上级，那辆直升飞机目标那么明显，如果及时拦截，上面的人一个跑不了。

    而上级接到汇报以后，城市防空系统立刻发出警报，但是并没有发现目标，应该是接走金志贤以后，立刻转移了。

    但是这都与苏文歆无关，因为她毕竟只是一个人，也不可能哪里都照顾到。

    左起鸿跑了，金志贤也跑了，风先生确实很嚣张，这是在和整个军警系统作对。

    然而更嚣张的还在后面，就在金志贤逃走的两天后，左起鸿忽然在边境地区露面。

    左起鸿大摇大摆地出现在城区，他身边还跟着一群人，等警方赶到的时候，左起鸿早就不在了。

    而过段时间，左起鸿又换个地方招摇过市，路过一处监控的时候，还摆出一个鄙视的手势。

    在监狱生活一年，左起鸿的改变很大，尤其是逃出来以后，过上了纸醉金迷的生活，他现在宁可死，也不会再回到里面去。

    左起鸿的挑衅，彻底惹恼了所有人，警方联合周边国家发出通缉令，同时通缉的还有金志贤。

    结果左起鸿消停了一段时间，却又在澳州出现，这回国际刑警也出动了，全力抓捕左起鸿……

    半年后

    “喂，左起鸿又出现了么，这半年他都出现五六次了，他们究竟要干什么。”苏文歆道。

    “这个我也不知道，但是据线人来报，最近市面上出现很多毒（和谐）品，而且来历不明。

    这批毒（和谐）品数量很大，很可能是风先生提供的，但是我们的检查部门始终没发现他们是怎么运进来的。”狼头道。

    “来历不明的毒（和谐）品？难道我们就一点察觉没有么？

    左起鸿最近频繁露面，这两件事会不会有什么关系，还有半年前咱们破译的那个优盘，里面提到的a计划到底是什么。”

    苏文歆这么一说，狼头也觉得她说的也有几分道理，随着涉及的人越来越多，有些东西也浮出水面。

    “嗯，你说的这些组织都考虑过，现在有关部门正在调查，相信很快就会有消息。

    倒是血狼，最近有点受打击，几次和风先生对峙都失败，对他的打击很大，所以组织想让他离开天狼大队。”

    “离开天狼？那你们让他去哪？他走了天狼基地谁带队，他的实力还是不错的，我想除了他，很难找到实力和他相当的人了吧？”

    “血狼去哪，组织自由安排，至于让谁代替他，说起来这个人和你还有关系。”

    “和我有关？谁？”

    “你忘了，就是你那个弟弟小亮啊！”

    “小亮……”

    苏文歆这才想起来，小亮入伍已经有两年了，说起来他不但是她的弟弟，还是她半个徒弟。

    最重要的是，小亮和他俩一样，都学过内功，但是苏文歆和小亮太久没联系，所以他的情况苏文歆也不清楚。

    苏文歆这边和狼头聊了半天，说的都是些关于基地这两年变化的事。

    当初苏文歆给基地建立的基金，现在基金的账上的数字已经很可观，组织甚至打起了基金主意。

    但是苏文歆没参与这件事，她之所以出这些钱，不过是找个靠山，至于这些钱的用处，受益的人越多越好。

    两个人正聊着，苏文歆的秘书忽然跑了进来。

    “不好了，苏董，苏老厂长晕倒了！”

    秘书一说，苏文歆一时还没反应过来，但是随即她才想起来，秘书说的是她父亲苏铭。

    “狼头，我这边有点事，我先不和你说了。”

    “好，那你自己注意，有什么事就联系我。”

    挂了电话，苏文歆立刻站起来，问道：“怎么回事，我爸他怎么了？”

    “这个我也不清楚，就是刚才林厂长打来电话，说老厂长晕倒了，现在已经送到医院，他打你的电话打不通，所以才找到我。”

    苏文歆一听这个，立刻拿起包，说道：“走，去医院。”

    苏文歆带着秘书来到医院，一路赶到病房，见病房里林峰站在一旁，脸色有些沉重。

    “林大哥，我爸怎么样了？”

    林峰也是中医，苏铭晕倒的时候，他就给苏铭号过脉，但是苏铭的脉象很乱，情况很不乐观。

    “苏董你来的正好，还是你来看看吧，老厂长最近太劳累了，我劝他他还不听，结果……”

    苏文歆闻言点头，和林峰互换了位置，给苏铭号了号脉，苏铭的脉象果然很复杂，但是也不是没得救。

    “这究竟是怎么回事，我不是把让你多注意厂里么？你这个厂长是怎么当的，我爸怎么会累这样？”

    苏文歆说完，林峰有些内疚低下头，王浩一看连忙解释道。

    “是这样的苏董，前两天咱们厂子接了个大单，所有人都加班加点忙了好几天。

    老厂长看我太忙，就提出帮帮我们，今天早上，老厂长和往常一样去厂里，但是他脸色很难看，到了办公室就坐在沙发上。

    厂里的人看老厂长脸色不对，就劝他回去休息，但是老厂长不愿意。

    正好今天还有一批药材要到，我和林峰也实在太忙了，想着老厂长他接收一批药材也没什么问题。

    只是没想到……”

    王浩说完，苏文歆这才清楚事情的前因后果，这件事确实不怪他们，因为仙草集团现在发展的非常好。

    原来的厂址已经第三次扩建，面积比之前多了一倍，还根据不同产品划分了几个区域，光是林峰、王浩确实有点忙不过来。

    “好，我知道了，这件事不怪你们，我爸的性格我知道，我几次劝他来公司他都不干。

    这次的事情我也有责任，这里有我，你们就先回厂里吧。”

    苏文歆说完，林峰和王浩就先回厂里了，屋里只剩下苏文歆和她的秘书蒋玲玲还有一个小护士。

    知道苏铭只是因为劳累过度才导致昏迷的，并没有其他的问题，苏文歆还可以应付。

    但是苏铭的晕倒，也给苏文歆提了个醒，那就是仙草集团如果想继续发展，建立分厂的事必须提上日程。

    因为苏文歆的药方都是核心秘密，所以她不想建太多厂子，但是不建厂会束缚企业的发展，所以她必须面对这个问题。

    “玲玲，你呆在这里也帮不上忙，你先回公司，传达我的命令，今晚开会，商量建立分厂的事。

    同时告诉刘总，让他招几个可靠的人，光靠林峰他们是建不起分厂的，这个问题吃早得解决。”

    苏文歆说完，蒋玲玲领命回去，房间里只留下苏文歆，小护士，还有昏迷中的苏铭。

第二百九十七章 功成名就

    安排好公司的事，苏文歆还得帮苏铭治病，只见她拿过手包，取出一个布包。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “这位妹妹，帮我个忙，帮我把我爸扶起来，脱掉他的上衣。”

    苏文歆对小护士说着，小护士愣了一下，有些犹豫，没有动手。

    “这位小姐，病人现在还处于昏迷，你不能乱动，否则有什么意外就不好了。”

    小护士说完，苏文歆微微一笑道：“我知道，不过我也是个医生，我爸的身体我还是知道的，你就放心来吧，出了事我负责。”

    苏文歆这么一说，小护士心里还是有些没底，可是刚才苏文歆训林峰他们的时候，那种威严不是一般人能具有的。

    按照苏文歆的指示，苏铭被扶起来并脱掉上衣，苏文歆取出银针，然后一根根扎在苏铭身上。

    “啊……”

    大概过了十分钟，苏铭忽然呻吟一起，然后睁开眼睛，苏文歆给他号了号脉，虽然有些虚弱，但是调理一段时间就会好起来。

    “爸，你醒了，有没有感觉哪里不舒服。”

    “嗯，文歆，你怎么来了，我这是在哪，这究竟是怎么回事。”

    苏铭这次昏倒，就是由于劳累过度导致的，苏铭虽然年纪不算太大，但是也有五十岁了。

    年轻的时候在工地工作，身体看似挺好，但是无形中也留下了隐患。

    遇到苏文歆以后，养尊处优了一阵子，身体松懈下来，再想绷紧就有些受不了。

    “爸，你忘了，你在厂里晕倒了，是林峰他们把你送到医院来了。

    我之前说你就是不信，你现在根本不需要太操劳，有什么事让年轻人去办，你不必那么拼命。”

    经苏文歆提醒，苏铭这才想起来，其实今天早上他就有些不舒服，本来想休息的。

    可是一想到厂子里这两天太忙了，就想着反正自己没什么事，就是去看看。

    没想到一到现场，他就跟着着急，结果越忙越出乱子，他一上火，就这样了。

    “哎，老了，不中用了，我也是想着多为你做点什么，没想到反而给你添了麻烦。”

    苏铭表情有些莫落，他当年做出的事，让他心中十分内疚，这辈子都不会忘。

    “爸，看你说的，我是你的亲女儿，不管怎么说你都是我爸，过去的事情你何必总放在心里，只要你好好的，我和文泓能踏踏实实，就比什么都强。”

    苏文歆说完，苏铭没有说什么，只是重重点了点头，眼圈都有些红了。

    “好了爸，你就放心吧，有我在你不会有事的，你一定要保重身体，你要相信，咱们家会越来越好！”

    “嗯！”

    ……

    父女俩交流感情的时候，小护士看到苏铭醒了，立刻跑去告诉医生。

    苏铭的医生来了以后，看到苏文歆在，并没有打扰二人，而是站在门口静静等候。

    同行的两个护士奇怪，不由得问道：“赵医生，怎么不进去。”

    赵医生闻言示意安静，然后小声说道：“你们知道里面那个女人是谁么？”

    两个护士看了看苏文歆，疑惑地摇了摇头。

    赵医生：“那之前来的林峰和王浩你们还记得吧，他俩都是我大学的同学，现在是仙草集团高管。”

    “哦，那与她有什么关系？”

    赵医生：“有什么关系？关系大了，里面那个年轻女人就是仙草集团的董事长，当初林峰、王浩就是跟着她起来的。

    她不但是仙草集团的董事长，同时还是一位中医，而且她的医术非常高明，甚至可以和当世医学泰斗相提并论！

    一开始她很低调，也不怎么出手给人看病，后来仙草集团声名鹊起，有很多人找她看病，但她依旧很少出手。”

    赵医生说完，两个护士都有些抑制不住心里的惊讶，难怪之前苏文歆如此从容，原来人家确实有本事。

    门口这边的几人，苏文歆早就注意到了，苏文歆和苏铭说的差不多了，就站起来走向门口。

    “医生你好，我是苏文歆。”

    “哦，苏董你好，我姓赵，你可以叫我赵医生，您父亲怎么样了，没什么是吧。”

    明明赵医生才是医生，却问苏文歆病人的情况，苏文歆觉得有些可笑，但对方认识她也无可厚非。

    “就是这几天有些劳累，再加上着急上火导致的晕厥，我现在正在给他针灸，不过这之后还要修养一段时间，这就得麻烦你们了。”

    “苏董你就放心吧，您父亲交给我们一定没问题，我们一定会照顾好他的！”

    得到赵医生这句话，苏文歆点了点头，回到屋里拔掉苏铭身上的银针。

    “爸，这段时间你就在这修养几天吧，有什么事你就找赵医生，如果他要是办不了你就给我打电话。

    总之你现在需要休息，你这个岁数必须注意，不能逞强，否则你现在不注意，等你岁数再大一些就不好过了。”

    苏文歆话都说道这个份上，苏铭也只能听从她的安排，安心在医院修养几天。

    以苏文歆现在的身份，医院答应她的事自然不敢食言，她还要回公司开会，所以就没多待。

    回到公司以后，除了晓儿以外，基本上所有高管都到了，仙草集团现在已经可以不依靠上官家的关系，很多客户都已经稳定。

    所以晓儿终于可以摆脱苏文歆的束缚，去做自己想做的事，对此苏文歆也没说什么，毕竟自己的公司，还得自己经营。

    “各位，之前有人建议我，说让我建立分厂，可是当时我考虑到人员管理的问题，所以没有同意。

    在座的都知道，秘方是咱仙草集团的核心，能保证秘方不外传，这是咱们盈利的关键。

    你们这帮人，有些人是一开始就跟着我，也有半道加入我们的，不过我知道你们都是值得信赖的。

    我苏文歆能走到现在，少不了大家的帮助，仙草集团发展如此迅速，也都有你们的功劳。

    咱们集团现在主打的五种产品，降压茶、降脂茶、降糖茶、减肥茶还有降火茶。

    这些产品可以说都属于中药，但是还不是中药，但是现在有很多人把咱们的产品当成了药，所以咱们绝不能降低要求。

    这次建立分厂，对你们也许是一个机会，厂址也许在登州，也也许在别的城市。

    但是，分厂生产出来的东西，一定要和总部一模一样，否则我宁可不开这个分厂。

    接下来两天，各部门都商议一下，尽快给我做出一套成熟的方案。

    我希望你们能克服困难，有问题不怕，努力寻找解决的办法，如果实在没办法，就找我来解决。

    兴辰你这段时间辛苦下吧，人事部门你看怎么调整好，如果有什么需要就和我说。

    好了，别的也没什么了，大家都去忙吧，散会！”

第二百九十八章 苏文泓的朋友

    开完了会，所有人都去忙了，当老板就这一点好处，不用事事亲为。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    这段时间以来，其实苏文歆的心思并没有放在工作上，除了实在要亲自出马的事，她都安排手底下人去做。

    金志贤不知所踪，左起鸿挑衅似的频频露面，还有近期市面上出现那么多毒（和谐）品。

    这些事情在苏文歆心里，都缠绕在一起，想理出个头绪，又不知从哪里下手。

    也许这世间就是这样，有白就有黑，有光明就有黑暗，正义永远和邪恶斗争，而邪恶永远是失败的一方。

    正义虽然可以胜利，但是这过程却很折磨人，野火烧不尽，春风吹又生。

    一次又一次，斩草不除根，导致很多人为此牺牲，这是所有人不愿意看到的，却避免不了的。

    第二天，苏文歆去医院看了看苏铭，结果刚出医院大门，发现一个身影很熟悉。

    苏文歆停下车，下车仔细看了看，发现自己看的没错，竟然是苏文泓。

    此时才五月份，距离他放假还有一段时间呢，他不在国外上学，怎么忽然跑回来了。

    苏文歆心里疑惑，于是又返回病房，只见苏文泓果然在这里，旁边还站着一个女生。

    “爸，你没事吧，你说你生病了也不和我说，我听我林大哥说你住院了，还以为你怎么了呢。”

    看到儿子大老远从国外赶回来，苏铭是老怀大慰，和他们姐弟俩一比，他这个父亲真不怎么样。

    “文泓，我这不是没事么，这里有你姐呢，你就放心上你的学好了，何必大老远跑回来，你才刚走多久。”

    苏铭嘴上说着，心里也不好受，也许他是真的老了，之前苏文泓一年没回来，他嘴上说不想儿子，但是心里没少念叨。

    尤其是苏文歆太忙，经常顾不上他，他本来就是个普通人，窝囊了半辈子，除了子女他真的什么都没留下。

    苏文歆站在门口，欲言又止，她看得出来，苏文泓是真担心苏铭的安危，人家毕竟是亲生父子。

    “爸，我这不是担心你么，我和我林大哥聊天，我林大哥说你累的住院。

    我看他那么愧疚，还以为你怎么样了呢，后来我问他你的情况，他又说没什么事，我心里一着急，这就赶回来了。”

    人是感性的，有时候就是这样，林峰的内疚，让苏文泓以为苏铭很严重。

    而他后来又说没什么，反而让苏文泓误以为他是怕他担心，故意隐瞒他。

    林峰的内疚没错，他说的也都是实话，但是架不住苏文泓乱想。所谓关心则乱，就是如此。

    苏文歆在门口看了半天，觉得他们父子二人说的差不多了，这才走进病房。

    “文泓，你回来怎么不和我打个招呼，我好派人去接你。

    还有这位妹妹是你朋友么，还不给咱爸和我介绍一下。”

    经苏文歆一提醒，苏铭这才想起来，苏文泓不光自己回来，还带来个朋友。

    “对啊文泓，这闺女是你朋友么，还不快给你姐姐和我介绍一下。”

    看到苏文泓两个亲人都注意到她，那个女生不由得脸一红，苏文泓挠了挠头。

    “姐你怎么回来了，我明明看见你车出去我才进来的……

    这位是我同学，她叫何小美，这次正好她家里也有些事情，所以就一起回来了。”

    苏文泓介绍完，苏文歆看了看二人，发现两个人的表情都有些不自然，尤其是苏文泓。

    而何小美也分别和苏铭和苏文歆打了招呼，在看苏文歆的时候不由得多看了两眼，也许苏文泓在国外没少提到她。

    其实苏铭也早注意到何小美了，就是被苏文泓一打岔，没顾得上和她说话。

    “我怎么不能来，我当然是看咱爸的了，倒是你鬼鬼祟祟地，是在躲着我么？”

    苏文歆这一问，苏文泓连忙摇头，不知什么时候，苏文泓对苏文歆产生一种畏惧感。

    面对苏文歆的时候，就好像面对一个长辈一样，苏文歆的生意越大，这种感觉就越强烈。

    有时候苏文歆说的话，甚至比苏铭都好使，所以苏文泓见到苏文歆的时候，都是规规矩矩的。

    “不是不是，我就是突然回来没和你说，我怕你责怪我，其实我就是想回来看看咱爸，还有……”

    苏文泓欲言又止，苏文歆看见旁边的何小美比他还紧张，就知道这其中一定有事。

    “呵呵，你回来看咱爸孝心可嘉，我怎么会怪你呢，不过学校那边你打好招呼了么，我可不希望老师打电话告诉我，说你逃学出来的。”

    “没有没有，怎么会呢，我是和老师请了假了，她见我家里确实有事，批准了我才回来的。”

    苏文歆闻言点头，走过去对苏铭说道：“爸，你穿上衣服，咱们出去吃点东西吧，这都晌午了，咱们不饿也不能饿到她朋友。”

    “哦，好。”

    苏铭听了，在苏文歆的帮助下开始换衣服，苏文泓不由得说道：“姐，这能行么，咱爸的身体……”

    “有我在你还不放心么，我就是让他在医院呆两天，并没限制他的自由。

    再说这自由医院的环境还可以，如果不喜欢过两天咱们换个地方就是。”

    听苏文歆这么一说，苏文泓才放下心来，其实他早知道苏文歆的医术很厉害，有她在苏铭轻易不会有什么问题。

    四个人出了病房，上了苏文歆的车，苏文歆就近找了家饭店，然后点了几道菜。

    一开始的时候，苏文歆先是招呼苏铭吃饭，苏铭吃了点东西就吃不下了，苏文歆自己开吃。

    父女俩如此亲近，这要是外人看了肯定非常羡慕，但是苏文泓和何小美坐在一边，却有些心不在焉。

    苏文歆早就看出俩人有事，就是故意憋着不说，看他们能挺到什么时候。

    苏文泓对苏文歆的敬畏是打心里的，苏家能有今天这个局面，全是苏文歆给的。

    所以他对苏文歆，从来不敢要求太多，所以这一次有事求苏文歆，就算是他亲姐，他也不好开这个口。

    何小美整个席间都没怎么说话，味同爵蜡地吃了点东西，她到底还是忍不住了，起身打了个招呼，想要离开。

    苏文泓看到她要走，忽然一把抓住她的手腕，道：“小美，你去哪？”

    何小美此时也装不下去了，脸色有些难看，道：“我要回去看我奶奶，我要是再不回去，恐怕我就见不到她了！”

    何小美说完，挣来苏文泓的手，苏文泓愣了一下，还是松开了，眼睁睁看着何小美离去。

    苏文歆看到这里，终于放下了筷子，拿过一张纸巾，随意擦了擦嘴。

    “现在可以说了吧，人家人都走了，你要是再不说事什么事，恐怕到时候我都帮不了你了！”

第二百九十九章 经历与成长

    “姐，我其实……”

    苏文泓欲言又止，苏文歆见此暗自摇头，她这个弟弟还是经历的太少，缺乏果敢的性格，缺乏历练。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “文泓，我是你亲姐姐，咱爸现在也在这，有什么事你就说啊，何必吞吞吐吐的。”

    苏文歆说完，苏铭也说道：“是啊，有什么事你就讲出来，咱们一家人还有什么不好意思的。”

    看到二人对他还算支持，苏文泓这才放下心来，组织了一下语言。

    “是这样的，其实我和小美，是勤工俭学的时候遇到的，她比我小一岁，去年刚刚入学。

    她家里条件一般，但是她的家人都非常支持她，在亲戚的帮助下，把她送到国外以后，家里就不好管她了。

    小美她非常要强，她其实学习非常好，要不是因为她爷爷去世，也许她能考一个不错的学校。

    到了国外以后，家里最多能给点生活费，因为条件有限，她的学费都要自己想办法。

    我得知以后就想帮帮她，结果前两天得到消息，她奶奶忽然重病住院，小美和她奶奶感情又很好，我看她难过的样子，就陪她回来看看。

    而且我还说，我姐姐的医术非常厉害，如果我姐姐肯出手帮忙，你奶奶一定会没事的……”

    随着苏文泓的讲述，苏铭有些哭笑不得，原本还以为苏文泓是为了他才回来，感情人家是陪女孩子才回来的。

    苏文泓借苏铭住院的理由回来，本来想躲苏文歆一下，先和苏铭商量一下，等想好理由在找她。

    可是没想到苏文歆去而复返，正好碰见二人，何小美一见苏文歆的样子，心顿时凉了一大半。

    但是苏文泓一直安慰她，却始终没有提这件事，最后何小美实在等不下去了，这才提出离开。

    苏文歆听到这里，已经了解了事情的原委，对于苏文泓让她出手看病的要求，苏文歆并没有马上答应。

    因为现在的苏文歆和以前不同，很多人都知道她医术不凡，但她始终不怎么出手，就是怕惹麻烦。

    苏文歆能有今天，可以说是成也医术，败也医术。

    她那么多本事，只是显露一点点，就已经引起很多人注意了，所以说她要隐藏自己的本事。

    “文泓，你的心情，我可以理解，但是你也知道，我是轻易不会出手给人看病的。

    那个女生只是你的同学，你们俩只是萍水相逢，也许互有好感，将来也可能成为恋人。

    但是她现在最多只是你女朋友，她不是你的妻子，和咱家没关系。

    你要是缺钱，可以和我说，我可以给你一些，医院那边我也有些关系，我也可以打声招呼。

    但是让我出手，这个我做不到，规矩才刚刚定下，我不能因为你是我弟弟，就坏了规矩。”

    苏文歆说完，苏文泓顿时脸色一暗，他最怕的事果然发生了，苏文歆真是一点不会客气。

    苏文泓有些委屈，但是他说不了什么，他根本不知道，苏文歆走到今天这一步，她的医术有很大的关系。

    她治疗叶烨煊，结果被军方看中了，她治疗晓儿，暴露了她自身的秘密。

    她给老人看病，结果无端遭到绑架，差点**左起鸿，后来的苏文歆，很少显露她的医术，因为她怕了。

    把苏铭送回医院疗养，也不管苏文泓怎么选择，苏文歆自顾自地离开了。

    而苏文泓辗转来到另一个病房，看见屋子里的何小美正抓着一位老人的手掉眼泪。

    “奶奶，你醒醒啊，我是小美啊，奶奶你看看我，我回来了。”

    何小美的父母亲戚陪在一旁，都抹着眼泪不说话，何家父辈一共有子女六人，何小美是孙辈年龄最小，也是唯一一个女孩子。

    所以一家人都把何小美当成宝，两位老人更是疼她疼的不行，真是含在嘴里怕化了，捧在掌心怕摔了。

    但是喜爱归喜爱，她的长辈都有自己的家庭，就算帮她也帮不了太多，况且她是个女生，迟早要嫁人，唯独她的爷爷奶奶，始终对她特别好。

    所以何小美对爷爷奶奶的感情非常好，去年她的爷爷因病去世，对她打击不小。

    结果和苏文泓一样，高考没考好，就被家里人送到国外，希望她好好学习。

    但是谁也没想到，她的奶奶因为太想念自己的老伴，也是一病不起。

    民间有个说法，两个老人如果一个先去世，另一个就会有一道坎，如果过去了那么在世的就什么事都没有，可以活到寿终正寝。

    如果过不去，那么也就随另一半去了，何小美的奶奶就是这样，说白了就是心病难医。

    苏文泓站在门口，犹豫着没敢进去，年轻气盛地他在女孩子面前夸下海口，几乎把苏文歆夸上了天。

    可是何小美一见苏文歆，哪里有个中医的样子，虽然看起来很有钱的样子，可也没苏文泓说的那么神。

    苏文歆不答应苏文泓给何小美的奶奶看病，苏文泓在何小美面前下不来台，一时间也不知道怎么办才好。

    看了一会儿，何家的人也注意到了苏文泓，何小美见状回头，见他犹犹豫豫地站在门口，脸上微红。

    “小美，那个男孩子是和你一起来的么，我们以前从来没见过他啊。”何小美的妈妈问道。

    “他，他是我在国外的同学，是我一个学长，这次他爸爸也病了，就和我一起回来了。”

    “哦，这样啊……”

    何小美的妈妈说着，目光在苏文泓身上看了半天，她是过来人，看苏文泓扭捏的样子，就知道两个人关系不一般。

    “孩子，进来吧，站在门口干嘛。”

    老人虽然病重，但生老病死谁都得面对，悲伤过后还得继续生活，就是葬礼上也得招待客人。

    “啊，阿姨不用了，我就看看，我本来是想问我能帮点什么，不过现在看来，我……”

    苏文泓现在才明白，其实自己有点多管闲事了，何家一大家子人，老人子女六个，而且都在，他们有义务照顾老人，应该不需要他帮什么。

    对于老人的情况，医生也没什么好的建议，心病还要心药医，老人家如果自己要强，那就肯定没事。

    所以苏文泓感觉自己有些多余，他忽然有些担心，何小美的奶奶这个样子，就算苏文歆来了，就一定有办法么？

    所以苏文歆拒绝他还是有一定道理的，可是情绪是会传染的，看到何家人难过的样子，苏文泓心里也不好受。

    “哎……”

    就在所有人都沉默的时候，一声叹息打破了沉静，苏文泓感觉声音就在身后，诧异地回头一看。

    “姐，你怎么回来了！”

第三百章 人都有私心（求订阅）

    “姐，你怎么回来了！”

    苏文泓惊讶地望着苏文歆，同时何家的人也一脸好奇，心说这姐弟俩在干什么。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “我一直都没走，我就是想看看，这个时候你会做出什么选择。”

    “我……”

    “我想你现在应该明白我的用心了吧，你好好看看他们，除了你的同学还有她的父母，其他人有几个是真正伤心的样子？”

    “这……”

    苏文歆说完，苏文泓一看其他人，发现除了何小美一家外，其他的两个叔叔，三个姑姑，好像真的不像是伤心的样子。

    “你这话是什么意思？你是说我妈生病我不难过么？你是从哪冒出来的，我们家的是你一个外人掺和什么……”

    “行了老三，别说了！”

    苏文歆的话，触动了某人敏感的神经，屋里一个女人不乐意了，她是何小美的小姑，另一个是她大姑。

    在没有何小美之前，她小姑是家里最受宠的，但是何小美出生后，她就变成了第二。

    看见女人一脸刻薄的表情，苏文歆都懒得搭理她，她心里最清楚，在这一大家子人中，条件最不好的何小美一家，也是最有良心的。

    子女六人，加上他们的家人，一共有十多口人，都在病房里号什么，等着老人咽气？

    有些事不用说都知道，他们就是冲着家产来的。

    老大老二离家早，现在早就定型，家里老人向着小的，家产大半会给何小美的父亲，所以他们也不想争什么，只是拿自己还得的一份。

    而何小美父亲忍气吞声，也是为了这个，按理说嫁出去的女儿泼出去的水，是得不到家产的。

    可是三人明显不干，觉得自己应该有一份，几人商议了许久，也没达成共识，最终还是得老人决断。

    所以他们都来了，趁老人现在还有点精神头，把遗嘱立了，家产分了，等到了葬礼那天，怕是人都没有今天全。

    “文泓，听到了吧，还愣着干嘛，还不和我回家，这是人家的事，你在这看着算什么。

    老人病了都不着急看病，反而凑在一起干等，你还不明白么，行了，跟我走吧！”

    苏文歆说着，拉着苏文泓就要离开，苏文泓想要挣扎，可是他哪有苏文歆的力气大。

    何小美被苏文歆说的有些迷糊，不过也提醒了她。

    对啊，奶奶病了就要治，一家人都在这干什么呢，医生去哪了？

    “爸，医生呢，医生怎么说？”

    何小美的父亲闻言张了张嘴，最终还是没说出口，因为他是家里最小的，这个时候他最没话语权。

    “妈，这是怎么回事，我爸怎么不说话。”

    何小美的母亲听了心中叹了口气，可是她也是有心无力。

    老人家身体虚弱，需要昂贵的药物维持，这个钱本应各家分摊，可是有人不愿意出。

    他们家条件又差，根本负担不起，所以她只能摇了摇头，拍了拍女儿的肩膀，示意她别说话。

    “你们这是怎么了！”

    何小美忍不住大喊一声，把所有人都吓了一跳，她的小姑对她一瞪眼睛。

    “叫什么叫，还嫌不够乱么，你奶奶病成这样，我看以后还有谁给你撑腰！”

    大家的心情都很烦躁，何小美还是个孩子，哪里经历过这种事，不由得就觉得很委屈。

    看见家里人都不说话，何小美忍不住哭着跑了出去，来到楼下的小花园，怕在长椅上哭了起来。

    ……

    “姐，你别拉我了，我说了我不回去，我是陪小美回来的，我不能把她一个人扔下。”

    “一个女孩子而已，你想要什么样的姐都可以帮你找，但是那样的家庭太乱，你没必要和他们掺和在一起。”

    “姐，我明白你的意思，可是根本不是你想的那样，我和小美只是同学，我就是想帮帮她。”

    帮她？苏文歆苦笑的摇头，男女之间的感情，恐怕都是从帮忙开始的。

    刘兴辰帮她，结果她都不忍心抛弃他，她帮叶烨煊，结果叶烨煊爱上了她。

    她帮左起鸿，左起鸿对她的感情也很复杂，到最后恐怕会因爱生恨，迟早得面对。

    对于苏文泓，苏文歆其实是有私心的，那就是晓儿。

    对于晓儿，苏文歆真的很喜欢她，可是她现在也是女人，两个人根本不可能在一起。

    她自己不可能，但是她弟弟可以，两个人年龄相仿，她又都非常了解，所以肥水不流外人田。

    虽然上官家的家世比苏家强，但苏文歆有信心追上，甚至超越上官家。

    所以她有意撮合苏文泓和晓儿，对于这个何小美，苏文歆自然有些排斥。

    “文泓，有些事不是你想的那么简单，人心难测，你这样帮人家，也许人家还不领你的情。

    其实我不是不能出手，但前提我有个条件，那就是你和何小美不能在一起，否则我是不会帮你的！”

    “为什么！”

    “我答应你！”

    突如其来的声音，打断了两人的对话，俩人回头一看，原来是何小美不知什么时候来到附近。

    何小美此时脸上还挂着泪痕，眼睛也有些肿了，刚才她哭了一会，结果听到苏文泓的声音，就抬头看看。

    “我答应你，只要你治好我奶奶，我就不和苏学长在一起！”

    何小美说的很坚决，虽然她和苏文泓相处几个月，相互确实有一些好感，但是和她奶奶比起来，这都不算什么。

    听了何小美的话，苏文歆回头看苏文泓，苏文泓神情也很复杂，他不明白苏文歆为什么这么要求。

    何小美的决绝让苏文泓有些难以接受，也许女孩子在感情方面要成熟一些。

    两个人并没有捅破窗户纸，也许分开也不会那么难受，苏文歆注视苏文泓良久，苏文泓最终点了点头。

    三人谁也没说话，但是却已经达成约定，苏文歆转身往住院部的方向走出，两个人默默跟上。

    回到病房，苏文歆并没有直接进去，而是先让护士把其他人清出去，她则是换了一身白大褂。

    有了这身装扮，在带上口罩，只要不仔细看，也不一定认出她来。

    “哎，你们这是干嘛，你们要对我妈做什么！”

    “都别吵，这里是医院，要吵回家吵去！

    你们还不知道吧，苏医生是我们登州有名的神医，这次她肯出手，你们家老太太有救了！”

    护士说了几句，何家的人都不信，老太太都七十多岁了，就算治好了还能活几年。

    苏文歆根本不搭理他们，病房里的人都出去了，感觉气氛都轻松不少。

    苏文歆拿出银针，在老太太的穴位上轻轻捻动，调节老人体内的气机，帮她顺出这口气。

    大概过了二十分钟，老人家悠悠醒来，第一眼就看见何小美。

    “小美，你怎么在这，我刚才正和你爷爷说话呢，你怎么来了。”

    听奶奶这么一说，何小美忍不住喊了一声：“奶奶……”

第三百零一章 培养苏文泓

    救醒了何小美的奶奶，苏文歆也没有多停留，出门直接离开了病房。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    何家一大家子人看老太太真醒了，来不及惊讶，都涌进病房，看看老太太怎么样了。

    “妈，你感觉好些了么，有没有哪里不舒服。”

    “你们都来了，我没事，就是有些累……”

    老太太此时还算清醒，一看家里人都来了，心中还有些高兴，可是说着说着，就有些变了。

    最终还是有人忍不住，提出了立遗嘱的事，老太太顿时就什么都明白了……

    ……

    “姐，你别拉我，我自己能走！”

    苏文歆拉着苏文泓，一直把他拉上车，然后锁上车门，这才平静下来。

    “我答应你的事已经办了，你答应我的事你不要忘。

    你交朋友我不拦着你，可是你要考虑一件事，那就是我为什么培养你。

    其实对我来说，赚钱并不难，我想过自己的生活也很容易，可是你呢？

    如果让你进入社会，你有什么本事在这个社会立足？

    所以你现在的任务主要是学习，其他的事不要想太多，我不希望你多管闲事，有时候太善良最终伤害的是自己。”

    苏文歆说完，也不管苏文泓反应如何，直接把他带回了公司。

    面对苏文歆的教育，苏文泓还真不敢反驳，他并不是一个真正的富二代，骨子里还有些自卑。

    苏文歆不希望他忘记过去，因为磨难有利于他成长。

    两个人回到公司，苏文泓低着头跟在她身后，所有人一看就知道，这位少爷怕是又做了什么事。

    一进办公室，发现里面竟然有人，不过能随便出入她办公室的，除了刘兴辰就只有晓儿了。

    “文歆姐姐你回来啦，呀小弟弟也在！”

    这一声小弟弟，把苏文泓叫的满脸通红，其实他只是比晓儿小一岁，但两个人的经历完全不一样。

    在外面两个人在一起，晓儿就要比他成熟的多，尤其是晓儿进了苏文歆的公司以后，做起事来还真像那回事。

    “晓儿姐，你叫我弟弟可以，能不能把那个小字去掉，要说你就比我大一岁，不，是十个月零三天。”

    “嘿嘿，小弟弟，大一天也是大，总之你叫我姐姐没错。

    怎么啦，又犯错误啦，要不你求求我，我可以帮你给文歆姐姐求求情。”

    “这个……”

    晓儿这么一说，苏文泓还真有些心动，他知道二人是闺蜜，关系非常好，两个人无话不说，以苏文歆的性格，也就晓儿还有刘兴辰能劝她几句。

    “行了，你就别帮他了，你看他现在这个样子，出门说是我弟弟恐怕都没人信。

    虽然我不在乎这些，可是他还是要注意一些的，晓儿我交给你一个任务，替他‘改头换面’！”

    姐妹俩相处这么久，默契自然没的说，苏文歆这么一说，晓儿就知道什么意思。

    苏文泓身上的衣服虽然不错，可还不够成熟，不够正式，苏文歆有意把他当接班人培养，自然要面面俱到。

    “文歆姐姐，你就放心把他交给我吧，本来我今天就是来找你逛街的，不过看这个情形你是不打算去，那就你弟弟代替吧！”

    晓儿说着，坏消着抱着苏文泓的胳膊，苏文泓身高有一米七六，晓儿还不到一米七，两人到也般配。

    “走吧，小弟弟，今天你是姐姐的人了！

    等我给你好好打扮打扮，再让我那帮姐妹们看看，这么年轻的小帅哥，他们肯定羡慕！”

    苏文泓见此苦着脸看苏文歆，可苏文歆低着头看文件，假装不理二人。

    其实二人的动作苏文歆都注意到了，但是她要的不就是这个结果么？

    让别人误会最好，这样就可以趁机煽风点火，时间久了假的也成本真的了。

    两个人出去，苏文泓被晓儿摆弄的欲生欲死，痛快你快乐着。

    经过一番折腾，苏文泓从上到下，从头到脚都焕然一新，苏文泓穿着昂贵的西装，摆着崭新的皮鞋，却总觉得有些别扭。

    “嗯，不错，来，合张影我发朋友圈！”

    晓儿说着拉过苏文泓，就要照相，可是发现苏文泓苦着脸，也没个笑模样。

    “你这家伙干嘛苦着脸，笑一个啊，又不是我故意要整你的，是你姐示意的。

    再说你姐之前也和你一样，有过这番经历，要说随便起来，她比你随便。

    而且她经常出门不化妆，我都怀疑她到底是不是女人了……”

    听晓儿这么一说，苏文泓心里竟然平衡了许多，既然姐姐都要这么做，那自然有她的道理。

    想到这里，苏文泓的心情好了一些，也幸好苏文歆不在这，不然听了晓儿的话，恐怕会喷。

    两个人逛了一天，上午照顾苏文泓，给他改头换面，下午苏文泓就化身跟班，弄得他好不心累。

    苏文歆看了些文件，分厂的计划已经成熟，可以开始启动了。

    至于核心人物的选择，这一次没有让邹明去推荐，因为他已经有林峰、王浩了，公司里如果都是他的人，怕是他的权利就有点大了。

    不用邹明，苏文歆也不是找不到人，现在她在华夏医学界也是小有名气，最起码业内人士都知道她。

    但是她不是医生，所以和他们不发生冲突，也不用担心排挤的事情发生。

    即使如此，打着她的名号招人，也是非常容易的，而审查工作就交给刘兴辰这个老人事了。

    忙完了工作，苏文歆拿出手机，看到了朋友圈里晓儿发的照片，看见俩人滑稽的样子，苏文歆笑着摇了摇头。

    不过晓儿的品味真的很高，苏文泓被她这一打扮，就像换了个人一样。

    想起自己之前也被晓儿作弄过，尤其是那双十二厘米的高跟鞋，苏文歆穿过一次后，就再也不穿了。

    对于普通高度，苏文歆还能接受，而且她身高有一米七，所以也不用太高。

    但是正是场合，女人的着装确实很麻烦，只有高跟鞋能衬托气质，所以苏文歆依旧很讨厌应酬。

    下班以后，三个人在一起吃的晚饭，苏文泓累的连吃饭的心情都没有了，只想回去睡觉。

    苏文歆见此偷笑，就这点事就累成这样，真是差的远啊，看来还得锻炼。

    想到这苏文歆说道：“晓儿，我今天今晚你父亲要举行一个什么酒会，我本来没打算去。

    不过现在我改主意了，一会你带着文泓先去，让他认识认识你那些朋友。

    然后我和你刘大哥随后就到，有些场合不经历，是永远无法学会的。”

    苏文歆说完，晓儿脸上一喜，道：“文歆姐姐你说的是真的？那好，那今晚你一定要来，我等你！”

第三百零二章 酒会之上

    和晓儿说好，要参加今晚的酒会，虽然和那些大城市比不了，但是今天能到场都是些大老板。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    苏文歆作为仙草集团的懂事长，虽然看起来很了不起，但是在商业领域，她不还只是个小角色。

    仙草集团现在发展的很好，却并没有上市，原因是苏文歆并不想把她的公司搞得太复杂。

    不过随着公司的发展，她必须接触一些人和事，原本不想参与的她，最终改变主意，打算带着苏文泓见见世面。

    参加酒会前，苏文歆特意换了身衣服，还化了淡妆，这到不是她喜欢这么做，而是这是对别人基本的尊重。

    准备好一切，刘兴辰已经在外面等她了，刘兴辰也是一身帅气的打扮，显得比苏文歆从容多了。

    “文歆，你今天很漂亮。”

    刘兴辰是发自内心地夸赞，因为苏文歆很少这样，本身姿色出众的她，略施薄粉，自然显得更加动人。

    “都认识这么久了，我哪天不是这样，要不是晓儿那妮子非要求我，我真懒得打扮。”

    “呵呵，晓儿那丫头真的挺有意思，平时看起来有些天真，可工作起来就变了一个人。

    平时做了很多不靠谱的事，谁让人家有恃无恐呢，不过她这件事做的真不错，最起码让你看起来正常多了。”

    “什么？那你的意思是说我以前不正常了？”

    “嘿嘿，没有没有，时间快来不及了，快上车吧，我亲自给你当司机。”

    “哼，还是我自己来吧！”

    苏文歆说着就要上车，却被刘兴辰抢先一步，苏文歆没办法只能做到副驾驶。

    可是刚坐下又觉得不合适，想换到后面去，刘兴辰又把车门锁上了。

    刘兴辰没有直接看苏文歆，而是通过镜子观察，苏文歆当然没有生气，都只是开玩笑。

    二人一路来到一处会所，这里普通人根本不让进，而地址就是金家原来的酒店，后来被上官风云买下来了，重新装修成了会所。

    这么大的手笔，在登州没几个人有这个实力，上官风云就是其中之一，楼下还是酒店，但是赚不赚钱人家不在乎。

    坐电梯一直来到顶层，一出电梯大门，整一层都是这次酒会的场所，里面已经距离不少人。

    酒会之上，男的个个西装革履，风度翩翩，而女人们也都浓妆艳抹，姿态妖娆。

    苏文歆看到这么多人，就有些不喜欢，她之所以带着刘兴辰来，也是把他当做挡箭牌。

    进了大厅，苏文歆很自然地抱着刘兴辰的胳膊，刘兴辰不是第一次经历这种事情，也很享受这一刻。

    “啊，文歆姐姐，刘大哥，你们可算来了，我都等半天了。

    快跟我来，我不少朋友都想见你呢，她们都是喝了你的减肥茶，结果瘦下来不少，于是就想见见你这位大师。”

    晓儿的朋友，苏文歆也知道几个，但是都只是听说，也没见过本人。

    晓儿这个身份，能和她成为朋友的也都非富即贵，大多数都是富家千金。

    以前她身体不好，所以没什么朋友，后来她身体好了，在上官风云的安排下，很自然地融入了那个圈子，成为她们其中的一员。

    苏文歆现在的身份，真说起来要比她们厉害，因为她们都是靠家里，而苏文歆靠的是自己。

    既然是女生之间的交流，那么刘兴辰也就不掺和了，今天来的人里面，还真有刘兴辰认识的。

    ……

    “张总，你也来了，我们好久没见面了，公司现在还好吧。”

    张兴达端着一杯红酒，正在和一个老板闲谈，见到刘兴辰过来，有些惊讶。

    “兴辰，你怎么在这？”

    张兴达之所以惊讶，是因为今天这里来的都是大老板，就算是苏文歆，也只是勉强有这个资格。

    不过苏文歆到这里来，靠的自然不是什么资格。

    这个酒会的发起人是上官风云，凭她和晓儿的关系，就算她是个普通百姓，也是想来就来。

    “呵呵，我当然是陪我们苏董过来的，一般有这种场合我都会陪同。”

    “哦，是这样啊。”

    张兴达打量刘兴辰半晌，发现刘兴辰早就没有了当初的憔悴，整个人容光焕发，很是从容自信。

    “呵呵，张总气色看起来不错，看来这段时间很注重保养啊，浩东最近怎么样了，我已经很久没看见他了。”

    刘兴辰不卑不亢地和张兴达交谈，出于礼貌张兴达不好不回答。

    两个人可以说是老相识了，刘兴辰的为人张兴达还是很了解的，面对老上司，刘兴辰应该很谦卑才对，而现在两个人反而像是同辈一样。

    不同行业，自然很少交流，苏文歆的仙草集团产值几千万，自然不能和张兴达这样的地产大佬相比。

    但是刘兴辰的变化，着实让张兴达惊讶，而造成这一切的起因，都是因为那个女人，苏文歆。

    和另一个老板打了声招呼，那个老板就离开了，张兴达转身专心陪刘兴辰说话。

    “兴辰啊，我发现你的变化很大啊！”

    “哦？是么，我怎么没觉得。”

    “呵呵，你从二十出头就跟着我，一跟就是八年，你是什么样的人我还不清楚么，我觉得你确实变了。”

    “既然张总说我变了，那我就是变了吧，不过我觉得这也不是坏事，最起码我现在知道自己该做什么。”

    以前在振华，刘兴辰都是听张兴达指示，张兴达利用他，培养他，却也防着他。

    而到了苏文歆这里，苏文歆对他的信任那就不用说了，就差把ceo的位置给他。

    只要晓儿有一天不想干了，或者回去接手自家的公司，那么这个位置非他莫属。

    “呵呵，看来你在苏文歆那里学到了不少，当初我就知道她不是普通人，却没想到她能走到今天这一步。”

    “苏董的本事，有很多是你们不知道的，她只是有很多事都不愿意去做，否则她的发展，远不止今天这样。”

    听到刘兴辰对苏文歆推崇备至，张兴达沉默片刻，忽然开口道：“兴辰，有没有兴趣回到振华，我把副总的位置给你。

    以前的你可能没这个能力，我本打算在培养你几年，没想到你才走了一年多，就进步的这么快。”

    面对张兴达抛出的橄榄枝，刘兴辰自然想都没想就拒绝，他现在在公司，除了苏文歆，就是他话语权最大。

    而且经历上次的事，他早就看透张兴达只是利用他，根本不想让他接触核心的东西。

    “张总说笑了，苏董对我不错，什么事都让我做主。

    我在仙草集团老总当的好好的，我何必去您那当个副总呢，张总，你说是这个道理吧？”

第三百零三章 酒会之上（二）

    “老总？”

    张兴达闻言愣了一下，随即轻笑一声，摇了摇头。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “兴辰啊，你跟了我这么多年，见过的东西也不少了吧，怎么目光还是这么短浅。

    我承认苏文歆确实有些本事，可是你们那个什么公司能和振华比么？

    一个保健品公司，还没有上市，你们的产品骗骗那些老头老太太可以，你看那些有钱人有几个用你们的产品？

    你所谓的老总，还不是给别人打工，而且还是给女人打工，我知道你怎么想的，但是你坚持到现在，得到了什么了？”

    张兴达贬低苏文歆的公司，故意提他的痛处，想把刘兴辰叫回来。

    要说两家公司确实没有可比性，因为根本就不是一个性质。

    “张总这句话，未免有点过了吧，我想问张总一句，振华公司虽好，但是你自己的公司么？”

    两个人的谈话被打断，刘兴辰回头一看，原来是晓儿和苏文歆，还有她的一些朋友。

    “这位小姐是……”

    张兴达并不认识晓儿，因为晓儿以前很少露面，很多人都知道上官风云有个女儿，却没几个知道她长什么样。

    “呵呵，张总不认识我么，被你说的一无是处的仙草集团，也有我的股份，至于我的名字，我叫上官云晓！”

    “上官云晓！你是上官风云的女儿？”

    张兴达惊愕地看着晓儿，苏文歆在一旁也冷冷地看着他，挖墙脚挖到她身上了，她怎么可能给她好脸色。

    “呃，原来是上官小姐，失敬失敬，这么说你和苏小姐是朋友了，苏小姐真是好运气啊！”

    张兴达这么说，话里的意思是苏文歆能成功，靠的都是上官家族的帮助。

    苏文歆听了，就知道这个张兴达，是个彻头彻尾的伪君子，是为了成功，可以不择手段的那类人。

    “张总这话是什么意思，我姐姐的成功，靠的是她自己的本事，我们公司的产品，全是货真价实，根本不存在欺骗。

    而且刚才我听张总说，有钱人没有人用我们公司的产品，那我们这些姐妹喝的减肥茶，是张总你们公司生产的咯？”

    晓儿如此说着，她的那些朋友也仰着头，鄙视的看着张兴达，张兴达看见这帮富家小姐，额头上浮现几条黑线。

    要说这帮人和苏文歆并不是很熟，但是她们认识晓儿，上官风云在两地的生意非常大，各行各业都希望能结交他。

    上官风云厉害，她的女儿自然水涨船高，交际圈就是这样，很多商人为了利益，甚至把子女当做筹码。

    也亏晓儿是个女生，否则现在那些小姐们肯定有主动投怀送抱的，而男生则会矜持一些，绅士一些。

    “啊，哈哈，原来还有减肥茶啊，你看我都不知道，哪天我也试试，最近酒喝多了肚子有点大。

    好了，各位小姐你们聊，我那边有个朋友叫我过去，你们年轻人的事我也不懂，哪天我让犬子招待各位。”

    张兴达说完，面不改色地离开了，晓儿和她的朋友们则是面露愤愤之色。

    什么叫骗骗老头老太太，什么叫有钱人不用，分明是不把苏文歆当回事。

    不把苏文歆当回事，就是不把晓儿当回事，不把晓儿当回事，也就是不把她们当回事。

    再说苏文歆的减肥茶真的很有效果，就是刚开始有点痛苦，但过了一段时间就没什么感觉了，而且效果非常好。

    “这个家伙，还是个老总呢，脸皮真够厚的。”

    “脸皮不够厚，怎么当的上老总啊，不过振华前几年发展的是不错，最近几年有些下滑。”

    “哈，有这样的老板，生意能好才怪呢。”

    “也不能这么说，咱们登州现在房地产行业整体低迷，也许过两年会好一些……”

    这些富家千金聚在一起，别看平时说的都不是什么正事，可是她们对社会经济的敏感度，比普通人都要厉害一些。

    这就是受她们父辈的影响，从小生活在那种环境，接触的都是生意上的事情，久而久之，自然也就学会了。

    张兴达和刘兴辰的事，不是简简单单可以说清楚的，二人并没有什么矛盾，只是想法与追求存在冲突。

    一段小插曲过后，酒会的节奏由回到了正轨，有了晓儿这层关系，再也没人敢瞧不起苏文歆和刘兴辰。

    酒会正式开始，上官风云也不知道什么时候过来了，他身边有几个登州的富商，看他们谈话的样子，应该是交情甚深。

    晓儿和苏文歆她们在一起，苏文泓从进来就没怎么说话，现在他才知道，原来这就是上流社会。

    这些人张口香奈儿，闭口lv，最近换了个劳斯莱斯，还买了套上千万的别墅，我爸刚接了个上亿的项目……

    恐怕都有人认为他们有病，可是在这里，一个人有病，不可能所有人都有病，看他们像唠家常一样炫耀着自己，苏文泓心里只有惊讶。

    “晓儿，来这里，爸爸给你介绍一下我的几位好朋友。”

    上官风云招呼晓儿过去，晓儿正和苏文歆她们聊的开心，虽然有些不情愿，但是还不能表现出来。

    晓儿不喜欢那些商人，主要是因为那些都是大叔，和他们根本没什么可说的。

    于是晓儿忽然拉着苏文歆，要她陪她一起去，道：“文歆姐姐，我爸爸那几个朋友都是登州数一数二的大老板，你陪我一起过去吧，你也一起认识认识。”

    苏文歆有些无奈，在这么多人面前，也不能驳她的面子，她要淑女一些，毕竟很多人都看着呢。

    “真拿你没办法，好吧，那我就陪你一次吧，不过你可不能拿我说事啊。”

    “嘿嘿，放心吧。”

    两个人并肩走到上官风云的旁边，苏文歆则是优雅的站在一旁，毕竟主客有别。

    “晓儿，我来给你介绍，这位是你李叔叔，是咱们登州最大造船厂的老板，和咱们家一直都有合作。”

    “李叔叔好。”

    “呵呵，晓儿你好，其实我早见过你，不过那时候你还是个小丫头呢，一转眼长这么大了，还越来越漂亮了。”

    “谢谢李叔叔夸奖。”

    “晓儿，这位是你于叔叔，是登州冰轮集团……”

    随着上官风云的介绍，苏文歆也知道了这些人，都是登州有名大老板。

    他们的公司，有不少都是上世纪五十年代创立的公司，到现在已经发展了半个世纪了。

    能把这些人聚集在一起，可见上官风云能量之大，当初那种奇怪的感觉又浮现心头。

    这个上官风云，苏文歆根本看不透，就好像有一团雾，始终笼罩在他身上。

第三百零四章 再次出击

    这次酒会，来的人根本不是吃饭的，也不是喝酒的，而是聚在一起交流生意上的事的。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    苏文歆和这帮人没什么交集，来这里也无非是看看，让苏文泓见见世面。

    苏文歆要让他知道，也许他未来就会和这些人打交道，她要培养苏文泓一种意识，免得他面对这些人的时候，还没开口说话，就先落了下风。

    ……

    回到家里，苏文歆和狼头那里联系一下，并没有发现什么线索，反而是警方那边，有了金志贤的消息。

    金志贤从登州逃跑以后，消失了一段时间，华夏警方在境内没发现他，反而是高丽警方在高丽发现了他。

    高丽警方发现他以后，立刻展开抓捕，可是金志贤露了一面后，再一次消失，反而是左起鸿出现在东瀛。

    这两个人究竟再搞什么，在玩捉迷藏么！

    三国警方都很愤怒，于是向华夏提出请求，要求联合出手，组成一个特勤小组，专门负责抓捕二人。

    对于这个特勤小组的人选，组织研究后决定，从各大战区的特种部队中，分别选出两名队员，分成两组，分别赶赴东瀛和高丽。

    现在的风先生，在亚洲地区危险人物排行榜高居榜首，整个一个十恶不赦的大坏蛋，第二第三的人根本没法和他比。

    这种好事当然不会少了苏文歆，中部战区与苏文歆一起的，还有睛狼白英男，血狼叶烨煊，飞狼吴亮。

    五大战区每区出四个人，一共二十人，中部战区的四人被分开，苏文歆没有和叶烨煊一起，而是选择了小亮。

    苏文歆同东部军区、北部军区的八人组成a组，苏文歆任a组队长。

    之所以让他当这个队长，倒不是苏文歆有多厉害，而是苏文歆对金志贤比较了解，左起鸿更是不用说。

    可是组织这么安排，小亮心里明白，但其他的队员不知道，一看怎么让一个女人带队！

    五大战区选出二十名精英，那实力自然是不用说了，这些人个个身怀绝技，就连苏文歆看了都有些发怵。

    但是军人以服从命令为天职，在基地里，就算再桀骜不驯地人，也不敢在这撒野。

    苏文歆穿着军装，带着少校的军衔，看着眼前的九名战士，心里很是无奈。

    “我知道你们心里不服，想着上面为什么让我一个女人带队，其实我想说的是，我其实并不想带你们，因为我嫌累赘！”

    苏文歆此话一出，九个人除了小亮以外，个个脸上露出愤怒的表情，但碍于身份，又不敢把苏文歆怎么样。

    “我这么说你们一定很气愤吧，你们要是不信，可以来试试，如果有人能接我一招而不倒，那我就把队长让给他！”

    苏文歆说完，八个队员分成两波，都是小声议论起来，苏文歆一看这怎么可以。

    一共十人的小组，一点默契没有，这要是遇到什么情况，就算他们个人能力在强，在风先生那里也很容易吃亏。

    两伙人各自讨论了片刻，最后选出两个人，打算试试苏文歆的招式，苏文歆面不改色，冲其中一个人招了招手。

    “你先来！不要客气，否则你的下场会很惨！”

    那名战士本来看苏文歆除了漂亮没什么什么特别，还想下手轻点，可是听她这么一说，就决定给她点教训。

    那战士一拳打来，苏文歆歪头一躲，接着另一个拳头也过来了，苏文歆抬手格挡。

    两个人一交手，就知道对方都不简单，这名战士的力气很大，苏文歆需要用内力才能化解。

    苏文歆一直躲闪或者格挡，迟迟没有出招，也是想看看他们的实力，而其他人看见两个人的比试，也收起了对苏文歆的轻视。

    试探的差不多了，苏文歆微微一笑，手里寒芒一闪，趁那战士不注意，在他的身上轻轻一刺。

    果然是这招，小亮眼睛已经眯成一条缝，努力看着苏文歆的动作，想着如果换成自己，该如何应对。

    可惜苏文歆随着功力的增长，不但武功恢复了不少，柔韧性也大大增加，出手的角度很刁钻，根本防不胜防。

    被苏文歆刺中穴位，那战士身体一僵，险些摔倒在地，苏文歆趁机近身，一个锁喉治住了对方。

    嘶……

    七个人齐齐倒吸了口冷气，他们都是第一次见苏文歆，根本不清楚苏文歆的手段，更不知道她是怎么做到的。

    那名战士脸憋的通红，身上的麻痹感还在，他心里清楚，这要是在战场上，他已经是一具尸体。

    感觉差不多了，苏文歆松开那名战士，其实她此时也不好受，刚才的交手，也让他收了点轻伤。

    如果挽起袖子，就能看见她白皙的手臂上有几块淤青，她要是没有内力傍身，恐怕光是那战士的力量就能把他打骨折。

    苏文歆这一手，可是把所有人震慑住了，他们都是优秀的战士，真枪实弹地干都不怕，就怕苏文歆这种阴人的招式。

    但是真正的生死较量，不是必须切磋，他们的目的是杀死对方，所以什么样的手段都不算过分。

    在战士中，也有聪明的，其中一个眼珠一转，说道：“队长，你这招好厉害，你是怎么做到的，教教我们呗！”

    那名战士说完，其他的也纷纷点头，苏文歆却笑而不语，说道：“这是我的秘密，我不能告诉你们，反正你们只要知道，如果我想杀死你们，有的是办法！”

    苏文歆说完，所有人的表情都变得有些严肃，另一个人不信邪，还想试试。

    这一次苏文歆试探都没试探，直接一招制敌，这一次队员们彻底无话可说。

    时间还有一些，队员们集合完毕，相互认识一些，还要磨合几天，以免到时候出错。

    晚上休息的时候，宿舍内，小亮和他们一起住，其实苏文歆也应该和他们一起，但是由于他是个女生，所以特殊对待。

    “哎，兄弟，你和那个千年老妖是一起的，那你一定对她非常了解，你能和我们说说，她今天是怎么制住大鹏的！”

    “是啊，兄弟说说呗，咱们聚一起就是有缘，没事唠唠嗑，也许以后还能成为朋友呢。”

    小亮听他们这么说，笑了，道：“想知道啊，自己问队长去啊，你们明知道我是她的兵，她都不说我怎么敢说啊！”

    “哎，兄弟你就说说，我们保证不说是你说的，我们就是有点不甘心，我们都是大老爷们，被一个女人指挥算什么啊！”

    这人一听就是东北的，小亮听了心里直笑，但嘴上却说道：“不行不行，我可不敢说，其实就是我告诉你们，你们也躲不了她那一招。

    但是我告诉你们一件事，那就是你们很幸运，能和我们队长一组，只要不死，她就能救活你们，因为她是个神医！”

第三百零五章 蓄势待发

    “神医？兄弟你可别逗了，就她？她才多大啊，看着和我妹妹差不多大。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快”

    “反正我能说的就这么多，时间不早了，大家休息吧，明天不一定有什么安排呢，我劝你们不要太放松，否则有你们受的。”

    小亮说完，自顾自地躺下睡觉，其他队员一看他什么都不说，也没有兴致继续说下去。

    队员们这边都睡了，苏文歆在房间里，坐在电脑前，看着上级给她发来的资料。

    这一看不要紧，原来这段时间发生了许多事。

    先是我国警方破获了几起贩（和谐）毒案，抓获了几条小鱼，经审查都是风先生的手下。

    其次是在海上拦下几艘船，发现了大量的走私物品，其中有不少违禁物品，甚至还有一部分军火！

    这些文件都是绝密的，普通人根本看不到，她作为这次行动的队长，才有权利提前知道一些。

    再有就是苏文歆和风先生打过交道，上面不想让她出意外，才让她看看，心里有个准备。

    看了这些文件，在对应这段时间金志贤和左起鸿的行踪，不难发现，两个人明显是商量好的。

    一个人负责吸引外界的注意，一个人就在暗中偷偷交易，两个人身份不停地转换，没有人知道到底谁是主导。

    也许所谓的“a计划”，就是利用左起鸿和金志贤这两个人，让他们故意暴露行踪，保证另一个人不会太受关注。

    他们这样手声东击西，一开始警方肯定想不到，但是等他们反应过来，他们早就做了不少买卖。

    所以这次警方才会这样安排，派出两队人马，对二人同时实行抓捕，为了保证万无一失，那些队员现在都不知道他们要做什么。

    他们被秘密掉过来，人数也不多，就是为了不引起外界的注意。

    而且苏文歆都不知道叶烨煊在哪，两个小组直接受上级指挥，谁也不知道对方任务是什么。

    十名队员在天狼基地呆了三天，也算有一个熟悉的过程。

    在这三天里，分工基本已经明确，苏文歆作为队长，负责指挥和紧急处理。

    小亮作为天狼大队的后起之秀，负责侦查工作。

    另外八个人分为ab小组，每个小组四个人，出自同一个地方，如果把他们分开或者融合，反而会影响他们的配合。

    北部战区是a组，作为前队，东部战区是b对，作为后队。

    第四天凌晨一点，苏文歆接到命令，召集队员出发。

    十人先是上了一个密封的军用卡车，大概行驶了两个小时，来到一处野外，又上了一架飞机。

    经过几个小时的飞行，队员们终于到了一处秘密营地，然后让他们先休息。

    这个秘密营地，已经不是华夏境内，而是高丽境内的一处军事驻地，因为有高丽军人前来接洽。

    他们是秘密到这来的，外界不知道他们到来，也不知道他们的身份，只有少数人清楚这次行动。

    他们之所以呆在这里，实际上是在这里待命，目前高丽警方已经把圈子锁定，打算一点点搜索。

    只要金志贤一露面，苏文歆他们即刻出击，配合高丽警方阻击风先生，抓捕金志贤。

    ……

    第二天早上，所有队员都习惯性地早起，在一块空地上进行常规训练，以保持自己的状态。

    苏文歆昨晚看了半宿资料，所以起的有点晚，她住的地方是二楼，早上起来正好有阳光照射进来。

    今天的天气不错，苏文歆站在窗前，欣赏营地周围的景色。

    下面训练的九个人练着练着，都停下了手里的动作，齐刷刷地抬头望去。

    原来苏文歆早上起来，没有穿军装，穿的是自己的衣服，而且她长发披肩，这在军营里很少见。

    加上她秀丽的容颜，和之前训练场上那个威严的女教官，简直不是一个人。

    几个人看了半天，苏文歆早就注意到他们，回头看了看屋里，没有发现什么合适的暗器。

    就在苏文歆找东西的时候，小亮最先反应过来，道：“都看什么看，不要命啦，这要是被他知道了，啊……”

    还没等他的话说完，就感觉脑袋上被什么打了一下，低头一看，竟然是一个子弹壳。

    看到这个子弹壳，小亮忽然闭上了嘴巴，别的人一看都忍不住笑了起来，之间苏文歆站在窗前，手里好像拿着什么东西。

    “啊，哎呦，谁打我！”

    有的人还没反应过来，就被苏文歆打中，还好苏文歆之前训练的时候，收集一些弹壳。

    这些弹壳正常是要上交的，但是苏文歆擅长使用暗器，所以她就留了一些，不一定什么时候就用的上。

    “你们看够了么，没见过女人么，大早上不好好训练，不要以为我不是你们直属长官，就管不了你们！”

    苏文歆几句话，就把这些人说的老老实实的，也实在是苏文歆这段时间显露出的本事，让他们打心眼里佩服。

    苏文歆会的东西，别说是个女人，就是男人都不一定做到。

    所以苏文歆的话，他们还是听的，而且和这样一个美女长官一起出任务，还是很让人心情愉悦的。

    苏文歆点到即止，自然不会真正惩罚他们，他们来到这个营地，除了苏文歆，其他人和外界没任何交流。

    所以他们开开玩笑，放松一下心情，苏文歆也不会太介意，谁让她身份特殊，是个女人呢。

    队员们在营地待了两天，很快就得到消息，说找到金志贤了！

    这个消息让苏文歆精神一阵，总算可以离开这里了，因为时间拖得长了，对他们也是一种折磨。

    既然锁定了目标，苏文歆毫不犹豫地下令出击，十个人全副武装，在高丽警方的带领下，上了一艘军舰。

    “感谢华夏军方的援助，我代表高丽军方感谢几位的到来。

    苏少尉，我姓朴，是这次行动的负责人，你可以叫我朴队长。

    咱们这次要去的地方是一座小岛，位置位于高丽东瀛之间，拒可靠消息，那很可能是风先生的一处秘密基地。

    有人看到金志贤上了那做小岛，所以他很可能还在那里。

    而我们这次的任务就是，摸清岛上的情况，探清岛上的秘密，找到金志贤，破坏他们的阴谋。

    鉴于贵方只有十个人，所以我打算安排你们进行侦查工作，这样还可以安全一些，只要不暴露自己，就不会有什么危险。

    苏少尉，你觉得怎么样？”

    朴队长说完，苏文歆忽然笑了，其他的队员也笑了。

    这明显是看他们人少，瞧不起他们，不过苏文歆看破不说破！

    “朴队长如此安排，那我们自然是听从命令了，既然是朴队长是一片好意，那我们就恭敬不如从命了！”

第三百零六章 遇袭（求订阅，求推荐）

    在人家的军舰上，就是人家的地盘，四周都是人家的军人，苏文歆自然要客气一些。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    看着那一个个头戴黑色的贝雷帽，身穿迷彩战斗服，上佩银色的徽章，苏文歆知道，那是高丽的特种部队。

    和华夏的特种部队相比，他们的装备都是来自m国，其结构也与m国基本相同。

    他们一般从志愿者中挑选特种部队人员，选拔者必须具备跆拳道黑带资格。

    在通过严格的体能和心理测试后，还要接受一项极为严格的训练课程，包括高水平的武器操作技巧及跳伞训练。

    他们不但个人能力极强，团队配合也不差，国内这次之所以选出二十名精英，也是想让某些人看看，华夏的军事实力一点不比他们弱！！

    ……

    这个小岛方圆大概有十公里，无人机侦查并没有发现什么，不过雷达现实岛上有生命迹象。

    这就意味着，他们这个基地，很可能在地下，也就是海平面的下面。

    苏文歆这一组，被分配去做侦查，这个任务其实不是很好，全凭运气不好控制。

    岛上的情况现在没人知道，为了不打草惊蛇，现在高丽军方还没派人上去侦查过。

    也就是说苏文歆他们如果上去，一旦被发现，很有可能受到打击，所以他们必须万分小心。

    “这个小岛半径五公里，形状呈椭圆形，雷达显示海水下面还有一部分岩石，而无人机在地面上没发现任何东西。

    所以我们从北边登录，我带着a组沿着海岸线，向西面搜索，飞狼b组沿着海岸线向东。

    如果有什么发展，立刻用无线电联系我，如果没有，那咱们就在岛中心的这个位置集合。”

    苏文歆指着地图，从容分配着任务，她打算兵分两路，画半圆形搜索，同时向岛屿中心靠拢。

    “好了，大致情况就是这样，朴队长，如果你觉得没什么不妥，那我们就登陆了！”

    “哈哈，苏队长安排的很好，看来你对你的队员很有自信嘛，那就先辛苦苏队长了，希望你们能给我们带来好消息！”

    “呵呵。”

    双方互相敬了个军礼，苏文歆就带着队员下了船，登上了小岛。

    ……

    这个岛处于两国交界的位置，可以说南边属于高丽，北边属于东瀛，两国争来争去，最终干脆卖了出去。

    本来向这种未开发的小岛，是不会有人买的，可是谁想到，还真有个欧洲商人，愿意买下这座小岛。

    只不过他买下以后，也没开发也没运作，而就是这么放着，长时间以来，附近的渔民也会来这里，奇怪这里为什么不开发。

    其实他们不知道，这个小岛其实根本就是别人的私人领地，人家主人不开发，自然没有人去管它。

    和苏文歆去的无名岛不同，这座小岛处于原始状态，上面树木丛生，百草丰茂。

    苏文歆几人沿着海岸线，发现岛屿中心被树木覆盖，遮住了视线，难怪无人机什么都看不到。

    既然无人机看不到，那就得活人亲自探查，苏文歆伸出手，比划了几个手势，几个队员示意，四散出去。

    不大一会儿，几个人又回来了，他们就丛林边缘的一段距离进行勘察，并没有发现什么异常。

    苏文歆得到这个结果，点了点头，看来不深入腹地是发现不了什么了，于是下令继续前进。

    ……

    五名特种精英，行进的速度自然不用说，他们有效利用地形，向岛屿的中心进发。

    一路上，苏文歆都在观察着四周，几个人走到一半，苏文歆忽然让几个人停下，然后飞快的爬上一棵树。

    有轻功的帮助，苏文歆爬树很快，而且非常轻盈，几个人从来没见过这种方式。

    来到树梢，苏文歆举目四望，并没有发现什么不对劲，举起望远镜，向岛屿中心望去，也没有什么异样。

    “不应该啊！”

    苏文歆心里奇怪，三两下就从四米多高的数上下来，四个队员张大了嘴巴，这时候感觉，苏文歆是个深藏不露的高人。

    “继续前进，接下来放慢速度，仔细观察四周有什么异常，我们出来一趟，什么没发现就回去，未免也太让人笑话。

    所以接下来考验你们的时候到了，如果有什么发现，也不要擅自行动。

    我知道你们是怎么想的，其实我也是一样，这一次咱们一定要让他们看看，咱们华夏军人是天下无双的！”

    “是！”

    几个人听苏文歆这么说，心里都很高兴，本来让他们担任侦查任务，他们还真怕苏文歆只是侦查。

    而现在苏文歆都说了，让其他国家看看，那就说明苏文歆打算动手。

    他们不但要侦查，还要作战，他们人数虽然不多，但个个以一当百，所以他们想自己搞定敌人。

    几个人继续小心前进，而小亮那边也和苏文歆差不多，一开始没什么发现，走到一半仔细查看。

    距离岛屿中心越来越近，小亮还是没发现什么，难道是方向不对？

    小亮心里想着，但是他不能擅自改变路线，否则一旦遇到什么情况，苏文歆不好支援他们。

    还有一公里，就是岛屿中心，从望远镜中，看见中心有一块空地，上面建了几间草屋。

    “难道这里还有人住？”

    小亮行进速度比较快，比苏文歆提前到达指定地点，看着那间草屋，小亮心里不由得泛起了嘀咕。

    “队长，要不咱们去看看吧，那草屋看起来很破，应该很久没人住了。”

    “不行，咱们这次出来是侦查，再说a组那边还没有消息，咱们还是等他们来了再说！”

    就在几个人小声讨论的时候，从草屋当中忽然出来一个东瀛武士打扮的人。

    只见他坐在草屋前的石桌旁，有个身穿和服的东瀛女人端出一个茶盘。

    “还真有人！”

    小亮几人都有些惊讶，看着那两个东瀛人，一时间忘记了动作。

    就在这时，一名战士好像听到了什么声音，下意识的抬枪，可是却被不知什么的东西给扑到。

    危机时刻，那名战士显示出强大的应变能力，一把抓住对方的手臂，止住了前进的刀锋，他的队友见此立刻营救。

    而几人的四周，瞬间出现几个和之前一样的神秘人，小亮见此知道中了埋伏，看这些人的动作就知道都不简单。

    “不要恋战，速战速决，给千年老妖发消息，告诉他咱们被袭击了，让他们小心一些。”

    几个神秘人对几人够不成威胁，小亮还能有心思担心苏文歆。

    而苏文歆那边也遇到了同样的情况，只不过和小亮比起来，苏文歆一眼就认出了那些神秘人。

    东瀛忍者！

第三百零七章 金志贤现身

    忍者，是东瀛特有的一种特殊职业。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    苏文歆在古代的时候，也和他们打过交道，这帮人很是诡异，武功也与中原迥然不同。

    正式名称确定于江户时代，忍者们接受忍术的训练，主要从事间谍活动。

    像东瀛武士的武士道一样，忍者也遵循一套自己引以为荣的专门规范。

    忍者通常都穿深蓝或深紫色的衣服，因为接近夜空颜色的深蓝色，深紫色着装能让忍者比较不容易被别人发现。

    真正的忍术其实源自华夏，又名隐术(当时华夏叫五行遁术)。

    关于忍术和忍者的起源说法不一，国内有人认为，忍术起源于华夏汉代的五行术，后来传到了东瀛。

    而苏文歆对他们也有过研究，其实他们并没有传说中那么神奇。

    真正的忍者经常在出任务时不会像小说和电影所叙述的，总是以黑衣蒙面的姿态出现。

    而是经常化妆成各式各样的社会人士，或各行各业的角色混入一般人群之中，作为自我身份的掩饰。

    苏文歆遇到第一个忍者，就是一个商人，一次偶然的机会，她发现对方武功很特别，于是来了兴趣。

    结果苏文歆跟踪发现，那个商人竟然是东瀛派来的间谍，大明时期倭寇横行，苏文歆自然不会放过他们。

    于是有段时间她专门找忍者来杀，对于他们的手段伎俩都了然于胸，本以为忍者在今天已经失传，没想到在这里碰到了。

    既然碰到了，苏文歆就不会客气，她命令队员们寻找掩体，小心对方的暗器。

    而她则是闭上眼睛，等待对方下一步的动作。

    忍者一击不中，马上又隐藏起来，而且他们的暗器很厉害，苏文歆知道这点，但小亮不知道。

    敌暗我明，苏文歆躲在一棵树后面，仔细聆听树林中的动静，手里不知什么时候出现一把飞刀，已经蓄势待发。

    沙沙……

    苏文歆忽然听见，在她的右上方的位置有异常的声音，苏文歆飞刀抬手而出，一声惨叫，紧接着一个人从树上掉落。

    来不及高兴，苏文歆已经感觉到身后有风声袭来，她猛地低头，转身只见一个忍者手拿苦无一下刺空，一只手抱着树，和苏文歆对视一眼，近身袭来。

    “来的好！”

    苏文歆见对方敢正面攻击她，不忧反喜，这些忍者在明面上其实不难对付，麻烦的是他们隐藏在暗中，因为他们偷袭确实很厉害。

    那名忍者正面攻击苏文歆，苏文歆手持一把匕首与之格斗，她想活捉对方，看看能不能在他嘴里问出什么消息。

    二人过了几招，正如苏文歆说的那样，他们的武功其实不怎么样，要不是周围环境不利于苏文歆，苏文歆早就把他抓住了。

    两人打斗的同时，其他四名队员也没闲着，把枪装上消音器，小心警惕地四周。

    噗！

    一个声音忽然想起，苏文歆感觉不好，想要躲却来不及了，只感觉后背一痛，好像被什么扎了一下。

    噗噗……

    其他四人看的清楚，原来在苏文歆背后有人放暗器，他们的声音暴露了他们的位置，一名队员毫不犹豫地开了枪。

    噗通，又一个尸体掉在地上，和苏文歆缠斗的忍者一看，放了个烟雾转身想跑。

    但是苏文歆哪能给他机会，心里暗叹一声，听声辩位，一飞刀结果了他的性命。

    做完了这一切，苏文歆的身体忽然晃动一下，她咬了咬舌尖，回手拔下背后的东西。

    原来是一只吹矢，也是忍者常用的武器，苏文歆自己知道，她现在的功力不比当年，要不怎么会轻易着了道。

    “队长，你没事吧！”

    四名队员举着枪，把苏文歆围在中间，苏文歆喘了口气，看了看四周。

    “我没事，这箭上没毒，否则我也坚持不到现在，就是有点麻药，我还能坚持。

    你们也小心一些，一会儿我找些草药，清洗一下伤口，应该就没什么问题了。”

    虽然不知道对方有多少忍者，但苏文歆猜测不会太多，因为对付他们这些人，普通的忍者根本难以近身。

    以苏文歆对他们的了解，刚才他们打死的三个，最起码是中忍或者上忍。

    忍者是很难培养的，让他们暗杀偷袭可以，与敌人正面交锋，那就得不偿失了。

    ……

    苏文歆猜的没错，小亮那边受到袭击，五人反应都很快，面对几个强大的特种战士，他们的一些手段根本不管用。

    五个人只有一个人受了点轻伤，就击退了对方，现在他们已经可以证明，这个岛上一定有问题。

    “飞狼飞狼，收到请讲。”

    “飞狼收到，老妖你那边怎么样了。”

    “我这边没事，你那里有什么发现没有。”

    “刚才我们受到几名神秘人物攻击，对方被我们干掉两个就跑了。

    我们发现一座草屋，前面有一个武士打扮的男人，如果他和刚才那些人是一伙的，那他应该已经发现我们了。”

    武士打扮的男人？

    苏文歆脑海里第一时间浮现，两个人被困孤岛那一次，在船上遇到的那个男人。

    “你们立刻转移，不要轻举妄动，刚才袭击你们的是东瀛忍者，小心他们的暗器。

    我们马上与你们汇合，有什么事等我到了再说。”

    “收到。”

    两个人交流完毕，已经有一个人帮苏文歆处理了背后的伤口，给她注射了特制的血清。

    伤口只是一个针眼，周围的肌肉已经麻痹而失去知觉，苏文歆总内力压制着毒素，现在根本没时间具体处理。

    很快两伙人就汇合在一起，期间再没遇到什么忍者，应该是发现他们太厉害，不想做无谓的牺牲。

    “队长，就是那个男人，他一直在那喝茶，不知道要干什么。”

    苏文歆看到那个男人，不由得发出一声冷笑，果然是他，上次就是他下令攻击叶烨煊，还把她逼的跳海。

    “飞狼，你带一个人检查一下四周，看看有什么埋伏没有，其他人小心警戒，给高丽军方发信号，就说咱们发现敌人了！”

    “是！”

    小亮领命而去，苏文歆冷眼看着那个男人，她恨是恨他，但是并没有失去理智。

    那个男人坐的如此安稳，一定是有恃无恐，她才不会上这个当。

    而且他们这次是来抓金志贤的，在没有看到金志贤之前，他们是不会轻易行动的。

    可是，那个男人好像知道苏文歆的心思一般，看时间差不多了，忽然对身边的女人说了一句什么。

    那女人转身走进草屋，功夫不大，金志贤也从草屋里走出来。

    “村田兄，他们还没来么？”

    “他们早就来了，应该是等你出来才会出现吧，毕竟他们是来抓你的。”

    “哦？那边的人听着，你们不是来抓我么，现在我来了，你们现身吧！”

第三百零八章 又被抓了

    金志贤的出现，让苏文歆很有现身的冲动，不过为了稳妥起见，苏文歆还是没有动。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “这家伙果然在这里，立刻给海上发消息，说我们已经发现目标，请求他们支援。”

    苏文歆说完，有队员立刻发出求援信号。

    原本打算苏文歆他们自己解决，可是那几个忍者的出现，让苏文歆觉得有些棘手，改变了苏文歆的计划。

    为了不出现不必要的牺牲，苏文歆决定还是等高丽军方过来，双方军队和在一起，在一起实施抓捕。

    可是还没等苏文歆想好，远处忽然传来爆炸声，苏文歆心里一惊，而他们也得到消息，高丽的军舰在海上受到袭击。

    “这怎么可能，风先生竟然如此大胆，敢公开和一个国家作对！”

    “不一定是风先生，我看来的船只上有海盗旗，不过看对方的火力，又不像是海盗。

    况且现在的海盗主要出没在马六甲，他们没事怎么跑这里来了？”

    小亮侦查完毕回来，向苏文歆汇报了情况，苏文歆心里知道这一定和风先生脱不了关系。

    之前出现在华夏边境的雇佣军，现在对马海峡（高丽与东瀛之间）的海盗，应该都是风先生弄出来的。

    他的基地受到袭击，不抵抗不是他的性格，可是他这样又没有用，他们不可能是军队的对手。

    做无非就是拖延些时间，等高丽海军过来，他们没有任何机会，但是他们恰恰要的就是这个结果。

    “队长，咱们现在怎么办，高丽暂时支援不了咱们，咱们要不要展开行动！”

    几个队员跃跃欲试，苏文歆隐隐觉得有些不妥，看着空地上的二人，不试试又有些不甘心。

    思来想去，苏文歆决定试探一下，十个人分成两组，在丛林中迂回包抄，争取擒住二人，然后马上转移。

    海上那边得不到支援，苏文歆通过卫星把这个消息报告给上级，其实华夏海军也有一艘军舰做好了准备，随时可以出击营救。

    “可以行动，务必小心！”

    得到了上级的回复，苏文歆也下定决心，命令队员开始行动，等另一组到达指定地点以后，苏文歆开始向二人靠近。

    几百米的距离，队员们是格外小心，因为他们只要疏忽一点，就可能是毁灭性的下场。

    解决了两个暗哨，杀死一个潜伏的忍者，处理了几个陷阱，苏文歆带着队员，已经逼近金志贤二人。

    苏文歆几人隐藏在暗中，二人好像没发现他们一样，随着她的一个手势，所有人忽然现身！

    “不许动，我们是华夏军人，你们已经被包围了，金志贤你因涉嫌走私，现在我们要逮捕你！”

    十个人突然出现，把二人团团围住，他们身后是草屋，苏文歆命两名战士进去打探，却没什么发现。

    “文歆，我们又见面了！”

    见到苏文歆，金志贤并没有慌张，而是笑着和她打招呼。

    “你穿这身衣服很漂亮，如果不是你这身衣服，也许我们真的可以成为朋友。”

    听金志贤这么说，苏文歆冷声回道：“金志贤，你们已经被包围了，不要再废什么话了，我早就知道你不是什么好东西！”

    “文歆，你这么说就太伤我的心了，其实我真的很喜欢你，可惜我身不由己。

    甚至你抓了我父亲我都不怪你，谁让他那么贪心，那批东西本来就不属于他。

    文歆，你真的认为就你们这几个人，就能把我们带走么，其实我们之所以在这里，主要是等你！”

    金志贤说完，从草屋之中忽然吹出一阵烟气，除了苏文歆以外的几名战士，闻到以后全都摔倒在地。

    苏文歆见此大惊，来到小亮身边，给他号了号脉，发现他只是晕了过去，其他人也是如此。

    果然又是陷阱，其实二人在这里出现，根本就是为了苏文歆，早在苏文歆登陆那一刻，他们就已经知道他们来了。

    “志贤君，快点把她抓住，我们的时间不多了！”

    苏文歆闻言站起身，只感觉脑袋一晕，身体一晃，整个后背都已经麻了，之前的麻药再加上毒气，苏文歆也扛不住了。

    “你，你们……”

    金志贤走到苏文歆身边，苏文歆想要举枪，可是却使不出力气，金志贤卸下苏文歆的枪，然后在他脖颈轻轻一击……

    “这些人怎么办。”村田本木问道。

    “他们还不能杀，他们来自不同的军区，如果把他们都杀了，那么可就真把华夏军方惹怒了。”

    金志贤说完，村田本木心有不甘，可是他说的没错，他们这么嚣张，却也有一定的底线。

    他们只为了抓苏文歆，目的已经达成，那就没必要多生事端。

    金志贤抱着苏文歆，二人回到草屋，草屋里面果然有玄机，只见村田打开一道暗门，几人随后进去。

    暗门后面是一条地下通道，大概走了三分钟，几人进了一处大厅。

    这是一处研究室，里面各种仪器还在，只不过已经没了人，数据什么的都已经被转移，就算有人来也找不到什么有用的东西。

    通过研究室，几个人来到一处密封舱，里面有一艘小型潜艇，金志贤几人上了潜艇，随即打开了舱门。

    潜艇在水下潜行，海水瞬间倒灌进舱门。

    以此同时那些海盗也开始撤退，高丽军方没有追，而是迅速来到岛上。

    在岛屿的中心发现了几人，几个人并无大碍，可是苏文歆却不见了。

    高丽军方立刻展开寻找，等他们发现草屋中的暗门时，海水已经顺着通道冲了过来。

    “报告队长，据雷达显示，几分钟前有一艘潜艇离开小岛，向东南方向驶去，目前已经不知所踪。

    而且小岛下面中空，海水已经倒灌，这座小岛好像被人动过，一旦海水填满，那么它很快就会沉没！”

    “什么！”

    高丽军官听了十分愤怒，可是没有任何办法，只能暂时回到船上，向上级汇报了情况。

    其实那艘潜艇早就被东瀛海军发现了，只不过他们拦截的时候，受到了海盗的阻拦。

    两艘海盗船有一艘被击沉，东瀛一艘军舰也被鱼雷击中，和海盗一比，那些军人可不是亡命之徒，他们可不会不顾性命，去救一个华夏人。

    就这样，苏文歆被金志贤抓走，先是在潜艇，然后又转移到船上，一直行驶了一天，才看到陆地。

    这是太平洋上的一座小岛，他们是沿着东海边界出去的，所以东瀛没拦截，华夏海军也没发现。

    苏文歆一路昏迷，不知不觉就被人带到这里，等苏文歆醒来的时候，发现自己被锁在一张床上！

    “教授，她已经醒了，请问是否开始试验，请教授指示！”

第三百零九章 封印记忆

    “试验？什么实验！”

    苏文歆的内心是崩溃的，忽然有一种被外星人抓走的感觉。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “嗯，测试一下她的脑电波，还有她身体的各项指标，确定正常后开始！”

    教授说完，他的住手开始在一个仪器面前操作，苏文歆四肢被绑，只有头能动，结果她发现她身上被布了很多线。

    “教授，一切正常。”

    “嗯，那就开始吧！”

    随着一声开始，苏文歆只觉得尖锐的声音在脑海里想起，刺激的她头很痛，可是她还不能动。

    “啊……”

    苏文歆忍不住叫出去来，可是那些人就和没看见一样。

    随着声音地波动，苏文歆只觉得大脑越来越昏沉，也不知道这帮人对她做了什么，苏文歆只感觉自己的意识越来越模糊……

    ……

    “嗯？我这是在哪？”

    四周古色古香的建筑，苏文歆看的是那么熟悉，往前走了两步，苏文歆看见一个府邸。

    苏府……

    自己怎么回来了！

    这分明是自己在北宋的家，自己竟然又回来了！

    苏文歆愣了会神，随即大喜，自从她被那个老道士坑了以后，她也曾想过回去。

    可是那个老道士几百年前出现过一次，在那以后就再也没有人见过他！

    自己在古代虽然不好，可是毕竟是男儿身，而且她要是一直活到现代，也许那个诅咒就会消失！

    想到这里，苏文歆嘴角上扬，上一次老天把他的印记全部抹杀，这一次她就不信一点东西留不下！

    苏文歆想到这里，抬腿走向苏府的大门，却被门口的家丁拦住了。

    “站住，哪来的小娘子，你找谁？”

    “小娘子？你是在说我？”

    “废话，这里除了我哥俩，就只有你一个人，不是说你还有谁？”

    家丁的话，让苏文歆心里一沉，低头一看，自己果然还是女儿身。

    苏文歆有些发蒙，这究竟是怎会回事，自己明明都回来了，怎么还是个女的！

    看见苏文歆不说话，两个家丁也没多问，也没撵她走，因为苏文歆很漂亮。

    “小娘子，你是不是迷路了，要不我带你去我家吧，我家里可好了……”

    那家丁说着，忍不住就去拉苏文歆的手，苏文歆下意识的抬手，却觉得被什么死死压着。

    “不对！自己的功力也没恢复，之前自己好像是在一处实验室，被人当做小白鼠做实验……”

    苏文歆想到这里，看了看四周的环境，猛然出了一身冷汗，她忽然想到一件事，那就是自己很可能被人催眠了！

    所以说这根本不是什么回到过去，而是她根本就是在回忆，她现在在她的记忆里！

    苏文歆小看了风先生，没想到他竟然用这种手段来对付她，要不是她的灵魂毕竟特殊，恐怕现在就被他们得逞了。

    ……

    “怎么样，记忆还没读取完毕么？”

    “不知道，数据显示她的记忆量很大，是常人的数十倍，而且读取的速度很慢，到现在才刚刚开始。”

    教授闻言皱了皱眉，看了看躺在床上的苏文歆，此时苏文歆已经睡了一天一宿，体能已经开始下降，全靠营养液维持。

    如果照这个速度下去，恐怕十天半月也读取不完，恐怕苏文歆的身体难以坚持。

    可是这种方法只能用一次，如果中途中断的话，下一次就无法进入这种状态。

    而且这个法子对大脑的伤害很大，若是时间长了，苏文歆很有可能变成一个傻子。

    这么重要的情况，那个教授做不了主，只能汇报给他的老板风先生。

    风先生得知这个情况后，亲自来看了看苏文歆，发现苏文歆确实异于常人以后，大喜过望。

    “继续，不要停，在记忆没读取完毕之前，千万不能让她死了！

    我早就怀疑她的本事来的奇怪，看来她的记忆果然有问题。

    现代人都不相信有灵魂的存在，可是我始终相信这个世界上是有灵魂的！

    所以她很有可能是个穿越者，如果能读取她的记忆，那我们就会发现很多秘密！”

    “是，老板。”

    教授得到风先生的命令，不顾苏文歆的死活，一定要读取她的记忆。

    而此时的苏文歆，意识到自己的情况后，也在想办法，怎么才能“回去”！

    现在的苏文歆，就好像真的回到过去一样，这种感觉非常真实，但是她没有痛觉。

    而且无论她走到哪，人们虽然可以看到她，但是她一走开，那个人就立刻恢复之前的状态，就好像没看过她一样。

    她哪里知道，之所以会出现这个情况，那是因为在她的记忆深处，这些人都曾经和她有过交集。

    没有交集的人，根本不会出现在这个“世界”，有些人她见到过，却没注意，可是却储存在她的记忆里。

    苏文歆走啊走啊，离苏府越远，她看到的人就越少，苏文歆有些慌张，不由得加快了脚步。

    一直跑了很远，就连建筑也都少了，整个世界没有一点声音，苏文歆一口气跑到了海边。

    大海还是那个样子，浪花一朵朵，拍打着海岸，听着海浪的声音，苏文歆的心平复了一些。

    “究竟是怎么回事，自己难道回不去了么？”

    这种感觉比当初还要可怕，好像整个世界都是荒芜的，除了自然界的事物，所有人都是虚拟的。

    “无量天尊，你来了！”

    一个声音让苏文歆猛然惊醒，她抬头一看，只见一位老道士站在海边。

    “是你！”

    苏文歆心中一喜，知道这位老道不是普通人，也许他的出现，能破解她现在的困境。

    “不错，是我，我知道你会回来，所以我一直在这里等你。”

    “等我？这里是哪？”

    “是你的记忆，这并不是我的本体，只不过我留下的一道气。”

    “气？那你怎么能和我说话？”

    “呵呵，万物有灵，这道气是我留下的，里面自然有我的意念，修行有成的人都可以做到。”

    “那道长你帮帮我，我该怎么破解眼下的困境！”

    “呵呵，其实你的一切烦恼，都是源于你以前的记忆，只要我把你的记忆暂时封印，你自然就能度过这一关了。”

    “封印？那我岂不是什么都不记得了！”

    “有些事情会记得，有些事情可以忘记，等你明悟的那一天，你自然会明白的，好了，时间不早了，你该回去了。”

    “等一下，我……”

    还没等苏文歆说完，苏文歆只感觉周围的时间在快速的变小，最后化作一枚光点进去她的眉心。

    外界读取记忆的机器猛然断开连接，苏文歆睁开眼睛，发现自己被锁住，下意识的大喊一声。

    “救命啊！”

第三百一十章 血狼到来

    “救命啊，你们是谁，要对我干什么，快放开我！”

    苏文歆惊慌失措，哪还有之前的淡定，和普通女生一样，心里只有恐惧。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    而一旁的教授则是一脸错愕地看着她，心里万马奔腾，不知道这是什么情况。

    “你，你怎么醒了？”

    苏文歆听了有些恼火，怒道：“你问我我问谁去，快把我放开，否则等我出去，我绝对饶不了你们！”

    教授听苏文歆这么说，也没怎么在意，而是看了看电脑上的数据，发现三天过去了，竟然一点收获没有。

    这种情况要是被风先生知道了，肯定也饶不了他，回头看了看苏文歆，心下一狠。

    “来人，启动机器，调到双倍功率，没想到她能从催眠中苏醒，这一次必须看好她！”

    “什么？教授你要再次催眠她？那么会把她逼疯的，普通人经历一次大脑都会受到损伤，她都已经……”

    “我知道，但是拿不到数据，你认为老板能饶得了咱们么，就算是让她死，也必须读取她的记忆。”

    教授的助手闻言沉默，只能按照他的说法去做，可是苏文歆经历了一次，就算功率再大，对她根本不起作用。

    苏文歆被折磨的死去活来，却没有向助手说的那样被逼疯，本来就很虚弱的她直接晕了过去。

    ……

    “什么？记忆读取失败了？你们什么也没得到？”

    “金先生，也，也不是什么都没得到，我们分析了一开始得到的数据，里面都是她二十岁之前的记忆。

    可是二十岁之后，却没有任何显示，当时她的脑电波跟活跃，很明显她是在回忆，可不知道怎么回事，以我们现在的技术，恐怕还无法提取……”

    “二十岁之前的记忆……在哪，让我看看……”

    “金先生随我来……”

    在教授的带领下，金志贤查看了苏文歆二十岁之前的记忆，虽然只是些前段，可是也能了解到很多信息。

    苏文歆的童年是不幸的，所有记忆都围绕着孤儿院，但这些都不是什么秘密。

    看着昏迷中的苏文歆，金志贤心里忽然生出一种异样的感觉，一种保护欲在他心头升起。

    “我知道了，放开她吧，既然你们读取失败，那么她也没必要留在这了，我这就带她去见老板。”

    “好的，金先生。”

    金志贤肯带苏文歆走，教授是求之不得，他这些年为风先生做事，功劳不少，知道的也不少。

    他发明的机器，已经读取了不少人的记忆，要不风先生也不可能有今天的成就。

    他这一次出了这么大的失误，恐怕风先生一定会惩罚他，金志贤如果带走苏文歆，那么他的责任就没有那么多了。

    金志贤带着苏文歆，刚刚走出基地，带着苏文歆离开了小岛。

    经过几个小时的航行，他们刚到了菲律宾一个临时驻地，就接到村田本木的消息。

    “志贤君，你现在在哪，快点离开那里，你的位置已经暴露了，国际刑警马上就到！”

    “暴露，怎么可能？”

    “不要问那么多了，赶快走，不然就来不及了！”

    村田的语气如此着急，也不像是在开玩笑，金志贤立刻带着苏文歆转移。

    一行人出门以后，村田就给金志贤发了个坐标，说他在那里等他。

    结果他们刚离开不久，就有国际刑警找到他们的驻地，同时一起来的还有血狼带的那支队伍。

    ……

    “嗯……”

    苏文歆再次醒来，发现自己在一辆车上，手被绑着，金志贤坐在旁边。

    “你，你要带我去哪！”

    苏文歆心里惊慌，她的记忆还停留在在岛上那一刻。

    那时候他们发现了金志贤，其他都选都被毒晕，她中毒以后多坚持了一会，最后还是被金志贤打晕了。

    此时苏文歆知道还记得自己的身份，她是陆军少校，还是警方的三级警司。

    她的的本事还在，因为有些东西已经成了她的本能，就好像与生俱来的一样，谁要是问她为什么会这么多，那她就不知道了。

    “你醒了，不要怕，我要带你去个安全的地方。”

    “安全的地方？我跟你们这帮坏人在一起，能安全么？”

    金志贤沉默不语，他不想说太多，其实他真的不想伤害苏文歆，可是他无法做主。

    车辆一路行驶，苏文歆也不知道她在什么地方，她现在表面慌张，可是她却知道组织一定会找到她。

    因为在她出国之前，曾经动过一个小手术，在她右脚的小脚趾甲下，有一个芯片。

    这个芯片的作用只有一个，那就是定位，但是由于信号微弱，所以需要一些反应时间。

    苏文歆之前所在的基地，有信号屏蔽装置，当时她被带进基地，组织就失去了她的方位。

    所以组织一直派人在附近寻找她，在她出基地的时候，信号恢复了，所以组织才那么快找到她。

    金志贤带着她转移，一切行踪都暴露在华夏军方的视线中，所以他们再怎么转移，国际刑警和行动小组也很快能找到她。

    金志贤和村田见面，村田见到他把苏文歆带来了，就觉得有些不妥。

    “志贤君，你怎么把她带来了？她的记忆读取完了么，老板等着要呢！”

    “没有，教授这次也失手了，她的情况太特殊，得到的都是些没用的记忆，所以我就想把她带回去，看看老板怎么说。”

    “志贤君，有件事我不得不告诉你，那就是你来的路上，一直有人跟踪你。

    所以现在暴露的不只是你一个人，还有我，咱们二人如果不想被抓住，就必须尽快离开，你带着她只能拖累你。

    所以，志贤君，如果你下不了手，那么就由我来帮你吧，毕竟我们是兄弟，我这么做都是为了你好！”

    村田说完，抽出腰间的刀，就要对苏文歆下手，苏文歆见此脸色惨白，知道自己这次恐怕难逃一劫。

    “不行，你不能杀她，她是老板要的人，老板说她有大用！”

    “志贤君你还不明白么，教授和咱们共事这么多年，他什么时候失过手？

    既然这次她都失败了，那就说明这个方法对她没用了，难道你还想她自己亲口说出她的秘密么？

    如果真的可以这样，那么老板也不用费这么大力气了！”

    村田说着，一步步靠近苏文歆，苏文歆心中大骇，躲在金志贤身后，希望金志贤能救他。

    金志贤此时心里十分挣扎，可是转念一想，不就是个女人而已。

    但是这个女人和其他人不一样，这个女人让他心动了。

    就在金志贤犹豫的时候，外面忽然传来枪声，一个手下忽然跑进来，说华夏军方的人已经攻进来了。

    村田听了暗骂一声，大喝一声，劈向苏文歆，他就不信金志贤会不躲。

    危机时刻，房间的门被猛然踹开，叶烨煊看到苏文歆有危险，抬枪正中村田的刀上……

第三百一十一章 金志贤身死

    铛！

    子弹巨大的力道让村田的刀脱手而出，村田见杀不了苏文歆，转身跳窗户跑了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    外面还有黑衣人在抵抗，血狼担心苏文歆安危，于是拼死一个人冲了进来。

    此时屋里只有三个人，金志贤见叶烨煊进来，拿出手枪射击，叶烨煊一个翻滚躲避子弹，同时举枪反击金志贤。

    金志贤被也受过训练，早就有了准备，也快速寻找掩护，两个人本事不小，但是在屋里施展不开，金志贤被血狼占了先机，被打的有些狼狈。

    金志贤见势不妙，就盯上了一旁的苏文歆，于是一把抱过苏文歆，把她挡在前后，用枪指着她，当成人质。

    苏文歆此时很虚弱，根本没有力气反抗，整个人都靠在金志贤身上，意识都不是很清楚。

    叶烨煊看苏文歆被挟持，也不敢再开枪，两个人在屋里对峙。

    外面的战斗已经接近了尾声，现在这里已经被军警控制，金志贤出不去了。

    金志贤现在有两个选择，第一是放下武器，向警方投降，那样在法院判决下来之前，他还能再活一段时间。

    第二就是继续反抗，利用苏文歆兴许可以走出去，但是此时外面已经有狙击手在等他，只要他一露面，只要他一丝破绽，就会被当场击毙。

    苏文歆被金志贤挟持，身体的晃动让她有些晕眩，隐隐约约她好像看见了叶烨煊，但是此时她已经没力气叫他。

    “金志贤，你放开她！你已经被包围了，你是逃不掉的！”

    叶烨煊怕伤了苏文歆，只能出言警告，而金志贤抱着苏文歆，躲在墙后面，透过窗户观察外面的情况。

    村田已经逃走了，其实他也是个忍者，而且还是个上忍，而忍者最擅长的就是遁术，所以危机时刻他先跑了。

    “血狼，你现在一定很着急吧，她是你的女人对吧！”

    “金志贤，我不知道你在说什么，你现在已经跑不掉了，如果你坚持抵抗，那么你的下场只有一个！”

    “呵呵，看来被我猜中了！你让我放弃抵抗？

    不可能！如果你不想她受伤，那就放下枪，不然我现在就开枪打死他！”

    金志贤说着，手枪抵着苏文歆的脑袋，就要扣动扳机，叶烨煊投鼠忌器，生怕他来真的，于是把枪扔到一边。

    迷迷糊糊地苏文歆，看到叶烨煊把枪扔了，心里也为他着急，可是他没有办法。

    此时军方后续部队已经到了，来到房间的门口，正好看到这一幕。

    金志贤看到他们这么多人，心已经凉了，知道自己今天走不了了，索性也就放开了。

    “看来我是小看你们了，原来关注她的人不止是我们，你们同样知道她身上的秘密！”

    金志贤这么说，其他人都不明所以，可叶烨煊却知道他这话的意思。

    “没想到你们会用她做诱饵，来勾引我们上钩，看来现在我们已经暴露了，真是好算计啊！”

    “哼，自古以来邪不胜正，让你们逍遥这么久，已经是老天不长眼！

    你们的老窝已经被我们发现，基地已经被我们摧毁，风先生现在不露面，迟早也会被我们抓住！”

    叶烨煊毫不客气地打击金志贤，金志贤神色复杂，看了看怀中的苏文歆。

    “看这个架势，你们是不会放我走了，不过我现在手里有人质，除非你们不顾人质的安危。

    我现在数三个数，你让所有人都退出去，否则我就和她同归于尽，你知道我是不会手软的！

    1……”

    金志贤说着，挟持着苏文歆，整个人尽量躲在她的身后，然后一步步往前挪，苏文歆被他嘞的都有些喘不过来气。

    面对这种情况，所有人都不敢轻举妄动，本来这次苏文歆做的牺牲已经不小了，组织知道对方不会伤害她，所以利用了这一点。

    如今苏文歆身处险境，组织并不希望她出事，况且她对组织的贡献也不小，所以必须安全救出她。

    金志贤也是发现了这一点，想要借苏文歆脱身，哪怕只有一丝机会，他也要试一试。

    双方一进一退，渐渐的就走到了走廊，确定了外面没有其他人，金志贤这才小心的移动。

    这时候，所有人的注意力都在二人身上，没有人注意到，和血狼一起来的小亮，已经偷偷饶到外面。

    这个时候，普通的狙击手，也没不敢轻易开枪，因为一旦失手，苏文歆恐怕也会就此陨落。

    金志贤带着苏文歆，很快就走到了外面，前面就是一辆车，只要上了车，他就可以逃出去了！

    就在这时，只听砰的一声，子弹从一个特殊角度，穿透了金志贤的手腕，击中他的身体。

    金志贤低头看了看伤口，想要扣动扳机，血狼心下一惊，也顾不得那么多，快速拔出手枪，击中金志贤的心脏。

    心脏中弹，金志贤在他生命最后的三秒中，忽然觉得十分的不甘心。

    他用尽最后一口气，在苏文歆耳边说了两个字：上官。

    ……

    金志贤倒下以后，苏文歆也被拉倒，其他人见此上前营救，苏文歆见到叶烨煊，直接晕了过去。

    不知道过了多久，苏文歆醒来的时候，发现自己已经躺在医院，苏铭、苏文泓、苏文轩还有晓儿、刘兴辰、叶烨煊，所有人都在。

    “你，你们怎么都在……”

    苏文歆的声音很虚弱，经过这一番折腾，要不是她身体素质好，恐怕早就扛不住了。

    “文歆，你可算醒了，医生说你要是再不醒，光靠营养液已经维持不了你的生命了……”

    苏铭两眼通红，在苏文歆昏迷这段时间一直没有离开，刘兴辰担心他的身体，几次劝他他都不听。

    感受到父亲的关心，苏文歆心里舒服了许多，她现在是一点力气没有，而且感觉忘记了很多事。

    苏文歆能醒来，就已经脱离了危险，她从国外回来，整整昏迷了两天，几天不吃不喝，让她瘦了二十斤！

    ……

    “来，在喝点，你现在身体虚弱，吃不了好东西，多喝点粥，也能让你早点好起来。”

    刘兴辰端着粥，一点一点地喂苏文歆，苏文歆看着这个男人，感觉是那么的亲切。

    “兴辰，我实在吃不下了，这几天在屋子里闷死了，要不你陪我出去走走吧！”

    “你想出去？也好，你等我去找个轮椅，我带你去晒晒太阳。”

    “哎呀，不用，我又不是不能走路，我感觉我力气已经恢复不少了，走路已经没问题了。”

    苏文歆说着，起身走了几步，看起来已经恢复，可是双腿还有些发软。

    刘兴辰见此立刻扶住她，两个人慢慢走着，就来到楼下的花园……

第三百一十二章 订婚？（求订阅，求推荐票～）

    “文泓，你说你姐她，这次回来以后，是不是和以前有点不一样了？”晓儿问道。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “有不一样么，我感觉还好啊，小轩你觉得呢？”

    “这个，我也不好说，不过我觉得姐姐确实有点变化，好像没有以前那么严肃了，对咱们也温柔许多。”

    “对，小轩说的没错，文歆姐姐确实是变温柔了，你看他俩那么亲密，以前我从来没见过她这个样子。”

    三个年轻人在这猜测，可惜叶烨煊已经回了部队，不然看到这一幕，不一定心里怎么想。

    这次的行动，虽然有一定的牺牲，不过收获也不小，最起码他的那个基地被发现，可以说对风先生的打击很大。

    苏文歆在医院调理了半个月，她的身体基本已经恢复了，刘兴辰医院公司两头跑，一直照顾着她。

    有刘兴辰在，所有人都会自觉的避开，因为他们都觉得二人很般配，刘兴辰为苏文歆付出了那么多，两个人在一起也是理所应当的。

    可是苏文歆感动归感动，不知为何，她心里总有一个身影，在危难时刻，叶烨煊不顾生死前来救她。

    她心里很纠结，不知道该如何选择，同时她也很奇怪，自己好像忘记了许多东西。

    刘兴辰对自己这么好，而自己一直没有答应他，这一定有什么原因，只是她想不起来了。

    生活好像又恢复了平静，苏文歆和以前一样，每天上班工作，虽然失去了一些记忆，好像对她的生活没什么影响。

    经过两年的学习，小轩的厨艺终于小有成就，之前规定的计划已经可以实现了。

    苏文歆要开餐厅，自然有很多人捧场，开业的这天，苏文歆、晓儿还有刘兴辰，三个人站在一起，为餐厅剪彩。

    餐厅的名字叫醉仙居，里面的菜式都是苏文歆菜谱上的，一些简单的都是交给二厨，其中几道招牌菜，由苏文歆的徒弟，苏文轩亲自去做。

    晓儿他们近水楼台，吃过苏文歆做的菜，所以对这个并不稀奇，可是其他人都没尝试过，一时间好评如潮。

    作为中餐厅，没有西餐厅那样的等级，但是里面的装潢同样精致，让人一看就非常上档次。

    在这里，普通的家常菜都要比一般的餐厅贵一点，原因是苏文歆的菜谱，对于做菜的方式方法，都非常讲究，而且食材也严格要求。

    所以来这里的人基本上都是小资，很多人吃了一次就喜欢上这里的味道。

    贵是贵了点，但偶尔来一次也没什么，尤其是几道招牌菜，在别的地方根本吃不到。

    餐厅开业，苏文歆的事业算是正式走上正轨，她把她的想法都付诸实现，并取得了成功。

    有了钱，苏文歆在海边换了一套大房子，是一套别墅，一家人都住在一起。

    而且刘兴辰感觉到苏文歆的变化，对她再次展开追求，在刘兴辰的温柔攻势下，和其他人不停的撮合，苏文歆终于有些松动了。

    ……

    “恭喜恭喜，恭喜刘总，辛苦追求了好几年，终于要修成正果了。”张浩东道。

    “呵呵，同喜同喜，辛苦到说不上，而且距离正果还早呢，我和文歆只不过是订婚而已，具体结婚的日子还没定呢！”

    “哈哈，我就知道刘大哥你一定行的，反正我只认你这一个姐夫，要是换了别人我可不认。”苏文泓道。

    “我也是！”苏文轩道。

    苏家别墅，此时来了很多人，大多数都是登州有头有脸的人物，来为苏文歆和刘兴辰的订婚祝贺。

    来的人中，由于张兴达曾经和刘兴辰有些不愉快，但是碍于面子，又不能不来，所以就叫张浩东代替他。

    现在的张浩东，已经不是以前那个什么都不懂的少爷了，经过几年的历练，他已经能应付很多事。

    看到楚楚动人的苏文歆，张浩东忽然有些后悔，如果当初自己坚持一下，也许现在他也有机会吧。

    不过现在说什么都已经晚了，刘兴辰和苏文歆的感情很好，他们的事很多人都知道，所以说他们能走到今天，谁都不会觉得奇怪。

    ……

    距离上次的事已经快过去一年了，组织那边也没什么消息，也许是她的任务已经完成，接下来组织可以不用她了。

    订婚仪式还在继续，所有人都非常高兴，唯独一个人，坐在角落里，沉默不语。

    “血狼，你想什么呢，快点做决定啊，你在不决定可就来不及了！”

    看着叶烨煊没有一点反应，睛狼都替他着急，但是叶烨煊如果不出面，他是一点办法没有。

    此时叶烨煊心里很痛苦，想的都是以往二人相处的画面，看着自己喜欢的女人就要嫁给别人，这种感觉是个男人就无法接受。

    可是接受不了又能怎样，虽然他救了苏文歆，可是那是他作为军人应尽的义务。

    在苏文歆需要照顾的时候，是刘兴辰不辞辛苦的陪着她，照顾她，她只能默默地承受。

    如今苏文歆要嫁人了，他没办法阻止，他没有这个资格，二人在岛上发生的事，他这辈子都不会忘。

    叮铃铃……

    睛狼的手机响起，睛狼拿出电话一看，是狼头打来的。

    “喂，是，是，明白，我们马上回去！”

    挂掉电话，睛狼一脸喜悦，忙道：“上面有命令，让咱们马上回去，还要叫上苏文歆，说有任务给咱们！”

    睛狼说完，叶烨煊先是一愣，随即大喜，现在订婚仪式才刚刚开始，如果苏文歆这个时候离开，那岂不是……

    想到这里，二人从人群中穿过，走到苏文歆身边，在她耳边说了几句。

    听到叶烨煊的话，苏文歆脸上的笑容不见了，眉头也皱了起来，狼头都半年多没找她了，偏偏在这个时候找她。

    看二人脸上的表情，不像是在说谎，刘兴辰发现她脸色不对，不由得问道。

    “文歆，怎么了，发生什么事了？”

    苏文歆看着刘兴辰，脸上有些愧疚，犹豫一下说道：“组织有命令，让我马上回基地，兴辰，对不起，今天我……”

    苏文歆说完，刘兴辰的脸色也变了，今天这个场景，是他多少次在梦里梦到的。

    眼看就要变成现实，却被人生生的打断了。

    “文歆，要不你还是确认一下吧，说不定是有人故意这么说的。”刘兴辰强忍着情绪说道。

    刘兴辰说完，带有敌意的看着叶烨煊，叶烨煊毫不畏惧地与之对视，空气中弥漫着火药味。

    “好。”

    苏文歆说着，转身回屋给狼头打了个电话，确实是狼头叫他们，苏文歆这一次也没办法了。

    挂了电话，苏文歆只能去给刘兴辰说抱歉，而狼头那边，只见他微微叹了口气。

    望着远方的天空说道：“烨煊，我能帮你的只有这些了……”

第三百一十三章 情乱心难择

    订婚仪式举行到一半，苏文歆竟然跟人走了！

    熟悉她的知道她确实没是有事，但是其他人不知道她的身份，心里会怎么想，什么事能比一个人的终身大事重要啊？

    所以说在别人看来，苏文歆应该是不想和刘兴辰订婚，于是就找个理由推脱。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    苏文歆走了，把尴尬都留给了刘兴辰，晓儿他们看他脸色不对，都在一旁劝他。

    刘兴辰沉默讲究，长叹了一口气，命里有时终须有，命里无时莫强求，也许两个人的缘分未到，苏文歆还不能属于他。

    和宾客解释的事，都是刘兴辰处理的，对外宣称苏文歆有很重要的事要办。

    对于他这个解释，很多人都不信，和刘兴辰要好的几个朋友还劝他。

    “老刘，你年纪不小了，你今年都三十三了吧，也该成个家了。

    按理说在今天这个日子，我不应该说这些，可是我们是在看不下去了，你不能在一棵树上吊死啊！

    你说你的条件也不错，模样也不差，找什么样的找不到，非得认准一个干嘛……”

    别人这么劝他，晓儿最先不干了，怒道：“你们会不会说话，我姐姐今天确实有急事，我刘大哥心里清楚。

    他们二人认识也不是一年两年了，两个人的感情好着呢，况且这是他们两人自己的事，你们跟着掺和什么！”

    被晓儿这么一顿说，碍于上官风云的地位，没有人敢反驳什么。

    可是苏文歆造成的影响太过恶劣，虽然这是她的私事，但是解释不清的话，别人也会看笑话。

    这边所有人都心思复杂，但苏文歆却没想那么多，原本她就有些不同意，可是事情已经到了这一步。

    她欠刘兴辰的人情太多了，恐怕只有以身相许，才能偿还这个人情。

    苏文歆被架在台上，不能不强颜欢笑，心里虽有抵触的感觉，可是刘兴辰对她确实无微不至。

    如果今天这个仪式成了，也许苏文歆真的会信守诺言嫁给他，世界上没有完美的事。

    可是狼头的一个电话，给了她一个台阶，还给叶烨煊一个机会。

    ……

    三个人回到基地，一起去见狼头，可是狼头却不在基地，有人说他临时有事，出去了！

    这么着急的把他们三人叫回来，说是有任务，结果他自己走了，这是要闹哪样！

    三个人坐在休息室里等待，这时贪狼进来对睛狼道：“睛狼你过来，我有个电脑问题想请教你。”

    听贪狼叫他，睛狼本想说他还在等狼头，可是一看贪狼对他使眼色，睛狼就起身和他出去了。

    两个人走远以后，睛狼就忍不住问道：“你干什么，狼头着急把我们叫回来，他人呢？”

    “嘿嘿，兄弟你还没看出来么，狼头其实根本没离开基地，他是故意把你们叫回来，让苏文歆这个婚订不成！”

    “什么！你说狼头他……”

    “对啊，血狼是咱们的人，苏文歆也是咱们的人，既然他们俩有可能，那为什么便宜别人。”

    “……”

    睛狼对贪狼这个想法有些无语，可是想想也确实是这个道理，而且叶烨煊也确实喜欢苏文歆。

    睛狼这一出去，半天也没有回来，而且狼头也迟迟没有现身，休息室只剩下苏、叶二人，气氛一时间有些古怪。

    “你，这段时间还好么……”

    “什么？”

    叶烨煊忽然来这么一句，苏文歆有些没听懂。

    “我是说，你这段时间过的怎么样，你身体没什么了吧。”

    “哦，我的伤早好了，生活和以前没什么区别。”

    “……文歆，你还记得咱们俩，在岛上的日子么。”

    “我……”

    原本苏文歆此时的心思，都在狼头身上，一直想着他怎么还没来。

    不过经叶烨煊这么提醒，苏文歆这才想起来，回忆起两人当时的场景，脸不由的有些发烫。

    “你，你提这个干什么，我都已经忘了。”

    “但是我忘不了！

    文歆，你知道今天我看你你站在台上，马上要成为别人的新娘，我是什么感觉么！

    当时我的心，就好像要裂开了一样，很痛……”

    看着叶烨煊火热的眼神，苏文歆忽然有些不知所措，这两个男人都给他留下很深的印象，她根本不知道如何选择。

    “文歆……”

    叶烨煊忽然把苏文歆搂进怀里，他的力气很大，抱的她都有些喘不上气。

    苏文歆本能的抵抗，可是她越抵抗，叶烨煊抱的越紧，到最后苏文歆放弃了挣扎，整个人好像要缩进她的怀里。

    “文歆，不要离开我，我不能没有你……”

    有了之前的经历，叶烨煊才意识到苏文歆在他心中的地位，如果苏文歆真的嫁给刘兴辰，恐怕他会后悔一辈子。

    “你，你放开我，我喘不过气了……”

    也不知道为什么，苏文歆以前从来没和哪个男人这么亲近过，肌肤之亲就更不用说了。

    可是自从经历岛上那一次，她对叶烨煊的抵触就小了很多，尤其是苏文歆失去了记忆，她甚至不知道自己在干什么。

    两个人在休息室坐了一宿，狼头也没有出现，天亮的时候有人发现他们还在这里，于是就叫他们回去休息。

    第二天下午，狼头出现了，把叶烨煊单独叫到一边，说道：“我只能帮你这一次，成不成就看你的了，文歆是个好女孩，我希望你能好好珍惜她。”

    狼头说完，叶烨煊先是一愣，随即大喜，立刻明白昨天的事狼头故意安排的，难怪他一直没露面。

    “我现在给你个任务，那就是给你放假，你什么时候把她拿下，你才算完成任务，才能回到这里。

    但是如果你拿不下，那么你也不用回来了，组织会把你安排到别的部队去，至于为什么，就不用我多说了吧！”

    狼头前后两句话，完全是两件事，原本放松的心情瞬间紧张起来，狼头什么意思，他心里很清楚。

    组织之所以把苏文歆调离，就是怕二人的感情纠葛影响到叶烨煊的发展。

    但是调走苏文歆后他们发现，叶烨煊的状态不但没有恢复，好像更不如以前。

    一名战士要是被感情羁绊，那他怎么能成事，又怎么能带队伍。

    所以组织几次放任苏文歆，很长时间不起用她，就是想看叶烨煊是什么反应。

    事实证明，叶烨煊现在已经变了，许欣然的死对他的打击很大，苏文歆的出现修复了他的伤痛。

    叶烨煊忘不了苏文歆，所以组织考虑，堵不如疏，不如促成二人，也许两个人在一起，会有更大的作用。

    但是感情这种事，不是谁安排就可以办成的，这件事必须两个人同意，主要的还是叶烨煊自己努力……

第三百一十四章 比心能久长

    “喂，你这是要带我去哪！”

    叶烨煊拉着苏文歆，什么都不说，两个人离开了基地，开车一直到市区，这才停下脚步。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “你究竟要带我去哪，狼头都和你说了什么，是不是有什么任务，你倒是告诉我啊！”

    苏文歆现在还没意识到，狼头给叶烨煊的任务就是把她拿下，可是叶烨煊想来想去，实在不知道怎么开始。

    要说一般的女生，如果投其所好，兴许能打动她，只要肯下功夫，就不怕追不到。

    可是他想了半天，也想不到苏文歆喜欢什么东西，苏文歆什么都不缺，他就算送礼物，都不知道送什么。

    “狼头也没和我说太多，他只是让我先送你回去，然后留下来保护你。

    他觉得金志贤死了以后，风先生一定会报复你，所以想提醒你小心些。”

    “就这个？”

    就因为这事，就大老远看的把她叫回去，然后两个人等了一宿，到最后没她什么事。

    “哼！”

    苏文歆气愤的从车上下来，然后转身就走。

    叶烨煊见此也连忙下了车，他实在是想不出合适的理由，其实他并不想骗苏文歆，可是他太笨了。

    两个人现在身处京城，苏文歆也没什么地方可去，走了一段路觉得累了，就在路边找个地方坐下。

    此时正是炎炎夏季，苏文歆心中烦乱，匆忙走一路出了一身汗，坐下来就觉得有些口渴。

    叶烨煊始终在后面跟着，看苏文歆停下了，这次算是开了窍，看到路边有超市卖水的，于是就买了两瓶。

    “给，渴了吧，喝口水吧。”

    苏文歆此时真是渴了，抬头一看是叶烨煊，有心不接，又一想就是一瓶水而已，自己现在也确实渴了。

    苏文歆接过水喝了两口，冰凉的感觉将她心中的烦闷缓解了不少，看着对面在太阳底下傻傻站着的叶烨煊，苏文歆颇感无奈。

    “还在那站着干嘛，你不热啊，那么大的太阳你都没感觉么，不会自己找地方坐啊！”

    苏文歆说完，叶烨煊忽然笑了，然后走到苏文歆身边坐下，两个人挨得很近。

    这么热的天，两个人的挨得近了，苏文歆觉得有些热，于是就往一边挪了挪。

    苏文歆这一挪，叶烨煊这个家伙好像感觉不到热，其实苏文歆的身上很凉快，所以又贴了上来。

    苏文歆见此扭头瞪了他一眼，然后又分开一点，这一次叶烨煊好像是故意的，反而靠的更近。

    “喂，你干嘛，这么热的天，你离我那么近做什么，你不热我还热呢！

    你最好和我保持距离，否则别怪我对你不客气了！”

    “不，不客气我要要挨着你，如果你觉得热，那咱们不如换一个地方。

    正好现在天也不早了，咱们先找个地方吃饭，然后找个地方住一宿，明天早上回登州，你看怎么样。”

    事已如此，苏文歆也觉得出都出来了，如果现在回去，订婚仪式也不能继续了。

    而且她一个人回去还好，带着叶烨煊，她实在不知道怎么和刘兴辰解释，尤其是他俩现在是恋人关系。

    苏文歆刚想到刘兴辰，他的电话就响了，她去天狼基地，在里面如果没有领导批准，是无法和外界联系的。

    所以刘兴辰给苏文歆打电话，一直都是关机，苏文歆也是离开基地以后，才想起开机。

    ……

    “喂，兴辰，嗯，我没事，没什么重要的事，我已经处理好了。”

    “那你照顾好自己，晚上记得吃饭，你的身体刚好，一定要注意。

    千万不能仗着自己年轻，就觉得没什么，你看你都瘦成什么样了，别到时候留下什么病根……”

    刘兴辰昨晚上也是一夜没睡，一直在等苏文歆的消息，到这个时候他想的已经不是订婚的事了，那么着急叫她回去，一定有紧急任务给她。

    作为一个军人，苏文歆要服从命令，就算是一个警察，人民需要她的时候，也必须挺身而出。

    而这两个行业都非常危险，尤其是刘兴辰也见识过那些人，苏文歆一个女生，就算本事再大，也很容易吃亏。

    所以刘兴辰这一夜都在为苏文歆担心，直到苏文歆接电话，刘兴辰才松了口气。

    刘兴辰今天有些唠叨，有些一反常态，昨天的事对他的触动很大，苏文歆能听出他话中哀怨，还有心中的委屈。

    “兴辰，这次对不起，你放心，下次我不会了。

    你也不用太担心了，你别忘了我自己就是学医的。

    听你的声音，你一定一夜没睡吧，放心吧我明天一早就回去，只是……

    算了，电话里也和你说不清楚，还是等我回去我当面和你说吧。”

    “那好吧，那你一定要照顾好自己。”

    “嗯，你也是……”

    两个人的对话，叶烨煊在一旁听的清楚，原本他心情挺不错，被刘兴辰这个电话弄得兴致全无。

    而苏文歆看了看叶烨煊，幽幽叹了口气，对于这个男人，她确实有特殊的感情。

    可是她既然已经答应了刘兴辰，那她就必须做出选择。

    “走吧，去吃饭吧，我想我们该好好谈一谈。”

    听苏文歆这么说，叶烨煊也没有反对，默默点了点头。

    “你在这等我，我去开车，我带你去一个地方，也许你会喜欢那里。”

    “好，那你快点。”

    叶烨煊离开不大一会，就把车开了过来，苏文歆上了车，叶烨煊发动了车子。

    两个人来到一处名叫鲜鱼口的地方，这个地方苏文歆也知道，无论过去还是现在，在京城都很有名。

    花市草桥鲜鱼口，牛街马甸大羊坊，其中说的就有它。

    当初运河曾经流经于此，这里是一个漕运码头，贩卖鲜鱼的地方，所以叫做鲜鱼口。

    离这里不远有地方叫三里河、水道子，就证明这一点。有水的地方，都曾经是兴旺之地。

    叶烨煊还真会挑地方，苏文歆来京城这几次，都没想过来这里，其实她学过的几样小吃，当初也是出自这里。

    夏天的晚上，来这里的人很多，二人并排走在街上，叶烨煊很有感慨。

    “我记得我小时候最喜欢这里，这条街上有一个大伯，就在这里卖小吃，他对我很好。

    他知道我是孤儿以后，就经常给我好吃的，一开始我不敢要，后来他就告诉我。

    只有好好吃饭，把身体长得棒棒的，以后就去当兵，保家卫国，也对得起国家对你的养育。”

    苏文歆和叶烨煊认识这么久，还真没听他说过他小时候的事，不由得来了兴趣。

    “那后来呢。”

    “那个大伯的小吃真的很好吃，当时我就觉得，我天天吃都吃不够，而且那是最幸福的事。

    后来我渐渐长大，有一天我从学校出来，看到有两个坏人欺负他，可是我无能为力。

    从那天起，我就发誓要让自己变强，我要保护他，保护爱护我的人不受伤害……”

第三百一十五章 错错错（求订阅）

    “其实我从小调皮捣蛋，经常和孤儿院外面的孩子打架。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    那时候我不是现在这个样子，孤儿院的妈妈根本管不了我。

    我上学的时候很聪明，不怎么学习成绩也不差，不过我根本没心思学习。

    后来我迷恋上了练武，就想去少林寺学武，可是那根本不可能的。

    说起来真的挺可笑，有些有父母的孩子，家里条件不好，都去不起少林寺，更何况我一个孤儿了。

    后来我学上了高中，没念一年就不念了，那种生活不适合我，于是我就去当了兵……”

    两个人边走边聊，最终找了个小摊，打算喝点酒，而喝酒最好的选择就是撸串了。

    两个人坐下以后，叶烨煊点了不少东西，还要了一打啤酒，让苏文歆陪他喝点。

    人真的很特别，总是能找到很多理由喝酒。

    开心可以喝，难过可以喝，无聊可以喝，纠结可以喝。

    苏文歆现在就很纠结，她的思绪很乱，刘兴辰和叶烨煊徘徊在她心中，让她无法选择。

    所以苏文歆也没决绝，就陪着他喝了一点。

    “入伍的第一天，狼头过去选拔，他一眼就看中了我，说我条件不错。

    不过那时候我只是个新兵，根本没有资格，但是我对自己有信心，就让他等我。

    于是他就对我说：‘小子，好好训练，你的底子不错，如果两年后你能通过考核，我就把你调到天狼大队。’

    天狼大队，那是所有士兵都想去的地方，荣誉、光环环绕着他们，当时我们都很向往。

    于是，我就拼命的训练，两年后终于如愿以偿，可是等我进去以后，才发现并不是我想象的那样。

    天狼大队的训练真的很苦，比我在下面部队要苦上百倍，有一阵我也想过要放弃，但是我想起了那个大伯。”

    叶烨煊说到这，苏文歆已经明白了，叶烨煊天生就是个军人，他是为战斗而生。

    可是军人也是人，英雄难过美人关，如果许欣然不死，也许他们俩会有一个完美的结果。

    但是许欣然的牺牲，对他的打击确实很大，他曾经发誓要保护身边的人，可是他连他的战友都保护不好。

    “文歆，你知道么，部队每年都有死亡指标，天狼大队经常会来新人。

    一开始我对这种事情根本难以接受，可是我们面对的都是最严峻、最危险的任务，有几次我自己都差点回不来。

    看着我的战友一个个离我而去，我的心在滴血，虽然我知道战死沙场是军人的归宿。

    可是为什每一次大家都是为了保护我而死，为什么死的不是我……”

    叶烨煊此时已经泪流满面，端起一杯酒一饮而尽。

    生离死别，现代人也许很难接触到，可是对于他们这样的军人，可以说是经常经历的事情。

    那些死去的军人都是烈士，可是人都死了，要那些虚名还有什么用？

    “后来我习惯了，麻木了，对敌人残忍，对自己也残忍。

    我拼命的训练，把自己弄得遍体鳞伤，欣然她看不下去，一直不让我这样。

    当时我就感觉她真是我的冤家，处处与我作对，有时候我就在想，狼头为什么让她管着我。

    我那时候根本不明白，等我明白以后，一切都晚了。”

    叶烨煊哭着哭着，忽然笑了，也许是自嘲，又也许是想起什么没好的回忆。

    这一刻苏文歆忽然明悟，原来在叶烨煊心里，真正爱的人其实并不是她，而是许欣然。

    也许她只不过是许欣然的一个替代品，因为她不是一个纯粹的军人，她和叶烨煊没有共同的理想，所以二人之间，总是走一层隔阂。

    ……

    “叶烨煊，你不能再喝了！”

    两个人从晚上六点，一直待到夜里十点，叶烨煊一直在说，苏文歆一直在听。

    说到难过的时候，叶烨煊就喝酒，就这样喝着喝着，叶烨煊就已经醉了，就连陪着的苏文歆，也有些微醺。

    “文歆，你知道么，其实我真的挺喜欢你的，但是我不知道你喜不喜欢我。

    你说你不喜欢我，为什么还这么帮我，你为我做了很多，我这个人很笨，我闹不明白……”

    “好了，烨煊你喝醉了，我带你回去休息。”

    “不，我没醉，我还能喝……文歆，反正你已经是我的女人了，你这辈子只能属于我，我要娶你……”

    酒壮怂人胆，此时的叶烨煊，把他另一面完全暴露在苏文歆面前。

    当兵的都有些痞性，尤其是叶烨煊其实并不是个安分的人，只是军队把他调教的很好，平时根本看不出来。

    在小岛上，叶烨煊已经显露过这一面，不过那是在绝望的环境下，表现出人的本性。

    苏文歆扶着他，好不容易把他带到酒店，开了个房间，把他扶上床。

    帮他脱了鞋子、外套，盖上被子刚要走，叶烨煊一把抓住他的手腕。

    “文歆，不要走，别离开我……”

    苏文歆看他的状态，确实是喝多了，于是伸手去掰他的手指，他现在喝醉了，说什么都没用。

    可是她的手刚触碰到叶烨煊的手，叶烨煊另一只手一下子把她抓住，紧接着用力一拉，苏文歆重心不稳，一下子趴在叶烨煊身上。

    “叶烨煊，你干什么，快放开我！”

    也不知道是本能，还是他故意的，叶烨煊忽然翻身把苏文歆压在下面，两眼通红死死盯着苏文歆。

    看到这种眼神，苏文歆心里有些发慌，好像意识到什么，下意识地抬手想要摸向叶烨煊的穴位。

    可是叶烨煊发现她的手不老实，双手死死地按住，力气大的不像话，苏文歆没一点办法。

    灼热的呼吸扑在脸上，夹杂着酒气，让苏文歆很不适应。

    可是叶烨煊根本不管这个，张嘴毫不犹豫地亲了下去，苏文歆扭头想躲，叶烨煊的吻顺势落在她的身上。

    也许是酒精的作用，麻痹了苏文歆的理智，在叶烨煊的**下，她竟然慢慢了有了反应。

    苏文歆挣扎的力度越来越小，叶烨煊的动作越来越大胆，最后……

    ……

    第二天，苏文歆被电话铃声吵醒，旁边的叶烨煊还在熟睡，苏文歆想要起身，感觉腰都快断了。

    昨晚也不知道叶烨煊抽了什么风，索求无度，要不是苏文歆体质好，恐怕早上床都起不来。

    好不容易从床上下来，捡起地上的包，电话已经被挂断一次，又重新打过来了。

    “喂，哪位。”

    苏文歆随手接了电话，也没看是谁，结果那边传来刘兴辰的声音。

    “喂，文歆，我已经到机场了，你在哪，我怎么没看见你！”

第三百一十六章 莫莫莫（求订阅）

    听到刘兴辰的声音，让苏文歆一下子清醒过来，抬头看了下时间，已经快上午十一点了！

    “喂，文歆，你怎么了，发生了什么事了？

    你不是说你定的早上八点的飞机么，我从九点就在机场等你了，怎么到现在还没回来！”

    刘兴辰的声音有些焦急，苏文歆听了刚想解释，可是话到嘴边又咽了回去，她实在不知道该怎么和他解释。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    命运就是喜欢捉弄人，前天她差点答应做人家的新娘，今天就和别的男人上了床。

    这种事已经不能用荒唐来形容了，苏文歆现在自己都瞧不起自己，面对刘兴辰更是无地自容。

    “喂，文歆你怎么了，说话啊，你怎么不说话！”

    听不见苏文歆说话，刘兴辰更是急的不行，这一着急，便不由得胡思乱想起来。

    苏文歆本想编个理由应付过去，可是她实在开不了这个口，因为她愧对刘兴辰。

    “文歆，谁啊，是谁打来的。”

    叶烨煊不知道什么时候已经醒来，虽然昨天喝醉了，但是他清楚的记得发生了什么事。

    有了第一次的经历，叶烨煊已经不那么慌张，而且他确实喜欢苏文歆，既然做了就会对她负责。

    叶烨煊此时志得意满，可害惨了苏文歆，他这句话实在说的不是时候！

    苏文歆半天没出声，忽然冒出一个男人的声音，而且叫的还那么亲切，只要是个男人，不多想才怪……

    “文歆，你和谁在一起，是不是那个姓叶的！”

    被刘兴辰这么一问，苏文歆真的有些慌了。

    “兴辰你听我解释，不是你想的那样的，其实我们根本……”

    苏文歆想说没什么，但是这话她说不出口，此时的床上还一片狼藉，可以看出昨晚是多么激烈。

    可是苏文歆话说到一半，恰恰引起了刘兴辰的怀疑，刘兴辰的心猛地一沉，手都有些颤抖。

    “文歆，怎么了，你们怎么了……”

    刘兴辰的语气中带着焦急，带着无奈，带着乞求，他心里期盼，事情不是他想的那样。

    可就在这个时候，叶烨煊忽然一把抢过苏文歆的手机，快速说道：“刘兴辰是吧，有一件事我要告诉你，昨晚文歆一直和我在一起？

    我知道你也喜欢文歆，现在你可以死了这条心，文歆她是我的女人，一直都是！”

    啪……

    一声刺耳的声音，好像东西掉在了地上，接着就再也没有声音传来。

    这一刻，苏文歆、刘兴辰都呆住了，一个伤心欲绝，一个无比震惊。

    “叶烨煊，你干什么！！”

    苏文歆大吼一声，抬起手却没有落下，苏文歆用力摔了一下手，接着拿起衣服和包，开门离开了房间。

    ……

    刘兴辰在机场，手机掉在了地上，大脑里一片空白，傻站了半天，忽然哈哈大笑。

    “哈哈，哈哈，哈哈哈哈哈哈……”

    刘兴辰的笑声，引起了往来人群的围观，刘兴辰笑着笑着，忽然又大哭起来。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。

    叶烨煊的话，苏文歆的犹豫，他还猜不出二人是怎么回事，那他就是傻子！

    坚持了这么久，自己心爱的女人竟然选择了别人，如果现在苏文歆说爱的是他，恐怕连她自己都不相信。

    “为什么，为什么……”

    刘兴辰一只拳头砸在地面上，完全不顾自己的形象，围观的人渐渐多了，机场的工作人员立刻前来查明情况。

    “这位先生，这里是公共场合，请您注意影响，如果您有什么需要帮忙的，我们很乐意为您服务……”

    ……

    苏文歆离开酒店，用最快的速度赶到了机场，定了一张最近的航班，只用了三个小时，就赶回了登州。

    飞机一落地，苏文歆先是给刘兴辰打电话，手机是关机状态，随即她又打给公司，公司的人说刘兴辰不在。

    苏文歆生怕刘兴辰出什么事，于是又给他的姐姐和他母亲打了个电话，结果都没看见他。

    苏文歆坐在机场的候机大厅，一脸失魂落魄的表情，到最后她拨通了晓儿的电话。

    “喂，晓儿，我犯错了，我犯了大错了，我现在找不到你刘大哥，我该怎么办！”

    晓儿接到苏文歆的电话，听着她声音不对，于是忙道：“文歆姐姐你现在在哪，我马上过去！”

    “我刚从京城回来，刚下飞机，我找不到你刘大哥，我实在不知道去哪。”

    “好，你一定要等我，我很快就到。”

    挂了电话，苏文歆就开始发愣，大概过了二十分钟，晓儿终于赶到了。

    “文歆姐姐，我来了。”

    苏文歆看到晓儿，就好像看到了亲人一般，甚至比亲人还亲，扑到她怀里就嚎啕大哭起来。

    看见苏文歆哭的这么伤心，晓儿心里也很难过，和苏文歆认识这么久，她都很少看到她哭过。

    所以这一次她肯定是遇到什么事了，而且还与刘兴辰有关，这个时候恐怕只有她能安慰她了。

    “哎，你说今天这是怎么了，怎么净遇到哭的了。

    上午有个男的，在这里也不嫌丢人，哭的那个伤心呦，我这年纪大了也看不下去。

    结果那个男的也不知道是有什么病，竟然哭晕了过去，被送到医院，现在还没联系上他家人呢。”

    “可不是嘛，上午有一个，这会也有一个，今天这是怎么了……”

    机场大厅两个保洁员说着，说者无心听者有意，苏文歆哭着哭着，听二人这么说，忽然停下了。

    “阿姨，你们说的上午那个男的，你们知道他现在在哪个医院么！”

    哭的梨花带雨的苏文歆，忽然跑过来问了这么一句话，把两个保洁的阿姨吓了一跳。

    “姑娘，你这是怎么了，难道你认识上午那个男的？”

    还没等苏文歆回答，晓儿也明白怎么回事了，于是解释道：“上午那人是我姐的男朋友，他们俩闹了点别扭，我姐找不到他才这样。”

    “是这样啊，这俩姑娘长的可真俊，那男的长的但是不错，就是岁数有点大，而且身体还不好。”

    一个阿姨这么说，苏文歆差点没气晕过去，这都什么时候了，她还有心讨论这个。

    “阿姨，您究竟知不知道我男朋友被送到哪家医院了，您要是知道，快点告诉我好么！”

    看到苏文歆是真着急，那保洁阿姨也不敢再开玩笑，说道：“当然是距离这最近的医院了，你快点去看看吧！”

    听到这里，晓儿拉起苏文歆转身就走，苏文歆匆忙说了句谢谢，转身离开。

    看见二人的背影，两个保洁阿姨还说呢：“真是不是一家人，不进一家门，年纪轻轻有什么想不开的，非得弄得和生离死别似得。”

    那个阿姨只是随口一说，她的话却差点成真。

    要不是晓儿带着苏文歆及时赶到，恐怕她连刘兴辰最后一面都见不到了……

第三百一十七章 翻脸（求订阅）

    苏文歆赶到医院的时候，正好遇见刘兴辰的家人，他们也是刚刚得到消息。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “文歆，这究竟是怎么回事，之前还好好的，怎么突然进医院了。”

    作为刘兴辰的母亲，两个人都已经到了谈婚论嫁的时候了，她自然也知道苏文歆是干什么的。

    虽然对她这个身份很是担忧，可是刘母这么多年一个人把孩子拉扯大，也明白一些道理。

    所以苏文歆在订婚仪式上离开，刘母也没说什么，她能理解苏文歆的不容易。

    “阿姨，我刚刚从京城回来，我也是刚得到消息，阿姨你放心，只要有我在，我就不会让兴辰有事。”

    苏文歆说着，几个人就已经来到刘兴辰的病房，刘兴辰现在还处于昏迷之中，医生说他的情况很不乐观。

    “你们谁是病人的家属，你们是怎么照顾他的，本来他就有肝癌的病史，还曾经受过重伤，能活到现在都是个奇迹。

    他的身体本来就很脆弱，你们还让他受打击，现在他高烧不退，如果再这样下去，很容易引起免疫力下降，他体内的癌细胞很有可能复发！”

    听了医生的话，刘母顿时脸色苍白，身体都有些站不稳，回头看着苏文歆。

    苏文歆咬着嘴唇，脸色也很难看，要说刘兴辰变成今天这个样子，和她脱不了关系。

    她虽然几次都救了他，但是也伤害过他。

    “不行，我得进去，你们治疗了这么久都没办法，我不进去看看我不放心。”

    苏文歆说完就往病房里闯，医生护士连忙拦着她，苏文歆此时心中正乱。

    “让开，里面的是我男朋友，我进去看看还不行么！”

    少了几百年的记忆，苏文歆虽然还是她自己，可是那份沉着已经不见了。

    “不行，你既不是医生，也不是护士，你不能随便进去，你进去只能给我们添麻烦！”

    “添麻烦？我还得说你们没用呢，都这么久了……”

    还没等苏文歆说完，晓儿忽然打断了苏文歆的话。

    “文歆姐姐你等一下，这位医生，你说我姐姐是医生就可以进去么？”

    医生闻言愣了一下，点了点头。

    “那你听过苏文歆这个名字么？”

    ……

    进入病房，苏文歆先是给刘兴辰诊脉，发现他脉象脉弦细、沉涩、来时迟疑，去时如烟，若有若无。

    这分明就是伤心过度导致的，而这个脉象很可能使肝气郁结，这对于刘兴辰来说，非常危险。

    “晓儿，把我包里的针拿出来，快！”

    苏文歆来的时候，还意志消沉，不知道怎么办才好，而现在就好像变了一个人，严肃的不像话。

    听了苏文歆的指示，晓儿不敢迟疑，连忙拿出针包，让护士送了进去，除了医生，所有人都现在病房外面看着。

    苏文歆拿到了银针，都不用考虑，快速在刘兴辰身上下针，主要是控制因情绪变化而对肝脏的影响。

    做完了这一步，苏文歆又用颤针的手法，为刘兴辰引导体内郁结的肝气。

    就在苏文歆进行到一半，仪器先是刘兴辰的生命体征忽然变弱，医生见了吃了一惊。

    “快停下，你这样做会害死他的！”

    可是苏文歆却不为所动，连头都没抬，继续给刘兴辰施针，大概过了有十分钟，刘兴辰的生命体征恢复正常。

    “好了，过一会给他量一下体温，如果正常那就是没事了，如果不行在告诉我。”

    苏文歆说完，撤下刘兴辰身上的针，起身离开了病房，她看起来很疲惫。

    昨晚被叶烨煊折腾了一宿，费了很多体力，就没怎么休息好，白天又着急回登州，回来以后又为刘兴辰治病。

    这一番下来，苏文歆也觉得很是疲惫，出了病房坐在走廊的椅子上，闭上眼睛就睁不开了。

    此时除了晓儿，其他人的心思都在刘兴辰身上，也不知道苏文歆这一番忙碌，究竟有没有效果。

    半个小时过后，小护士又给刘兴辰测了一次体温，然后惊喜地说道：“体温恢复正常了！”

    刘家的人听到这句话，终于是放下心来，这才想起苏文歆，发现她已经靠着晓儿睡着了。

    苏文歆累成这个样子，刘母心里真是有些心疼，前提是她还不知道昨晚发生的事。

    现在刘兴辰也在苏文歆的公司，可以说现在是苏文歆养着他们母子。

    刘家的人见刘兴辰没事了，也就都回去了，只留下刘母和他的表姐。

    此时二人心里都在猜测，究竟发生了什么事，让二人变成这个样子，可是苏文歆现在睡着了，他们也没法多问。

    就在几人等待二人醒来的时候，叶烨煊不知什么时候也到了医院。

    他来到刘兴辰的病房，发现苏文歆坐在椅子上睡着了，很自然的走到旁边。

    “是你，你怎么来了？”

    晓儿认识叶烨煊，对于他的出现有些意外。

    “嗯，是我，之前谢谢你了，谢谢你替我照顾文歆，把她交给我吧，我带她回去休息。”

    这句话一出口，不只是刘母和他表姐，就连晓儿都愣了。

    她虽然知道苏文歆和叶烨煊的事，但是苏文歆始终把他当成好朋友。

    而且苏文歆和刘兴辰都已经到了谈婚论嫁的地步，叶烨煊这个时候说这句话什么意思，好像这句话宋清瑶说最合适吧。

    叶烨煊说完，也不顾晓儿同意不同意，伸手就要去抱苏文歆，晓儿刚要阻拦，却根本拦不住叶烨煊。

    这时候苏文歆忽然睁开眼睛，看叶烨煊如此蛮不讲理，再也忍无可忍。

    只见苏文歆忽然伸出一个手指，攻击叶烨煊丹田的位置，叶烨煊吓了一跳，连忙躲闪。

    “你要干什么！”

    “废了你的武功！”

    苏文歆也不知道哪来的力气，站起身来欺身而上，招招直奔叶烨煊的要害。

    叶烨煊看苏文歆来真的，只能出手招架，可是苏文歆的本能，要比叶烨煊厉害太多。

    尤其是此时苏文歆很愤怒，要不是叶烨煊，事情也不会变成现在这样！

    两个人在医院的走廊打了起来，可是惊动了不少人，但是苏文歆不管这个，她忽然觉得，如果照这样下去，留着叶烨煊也是个祸害。

    二人打着打着，就动了真火，叶烨煊的情绪也有些不正常，仗着体质的优势，硬挨了苏文歆一掌，苏文歆却被他打的倒飞出去。

    “文歆！”

    晓儿、刘母、宋清瑶齐齐惊呼，苏文歆口吐鲜血，却忙摆手拦住他们。

    “你们不要过来！我没事。

    叶烨煊，今天我们既然到了这个地步，那我就不想多说什么了。

    从今天起，你我恩断义绝，你走吧！”

第三百一十八章 情如虎，痛入骨

    恩断义绝，这四个字像四把刀，扎进叶烨煊的心里。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    其他人都不知道发生了什么，可是从现场的情况来看，两个人一定有什么事情。

    叶烨煊眼神复杂，看了苏文歆良久，他忽然有些迷茫，从小到大他一直想着别人，很少为自己考虑。

    这一次他只不过想自私一回，为什么事情会闹成这样！

    “文歆，我……”

    “行了，你不要说了，你如此对我，我已经不欠你什么了。

    回去告诉狼头，就说我没做过什么错事，我也不欠他什么，让他没事不要找我了。”

    苏文歆这么说，已经是和狼头闹翻，虽然组织需要她，但是她也有自己的生活。

    现在她才想明白，之前狼头叫她回去，根本不是有什么任务，分明是他偏向叶烨煊，这哪是一个领导应该做的事！

    她没做错什么事，之前的妥协不过是她内心作祟，有时候想得太多，很容易束缚自己。

    如今她抛开一切，还自己一个自由。

    苏文歆心意已决，转过头不再看他，晓儿连忙过去搀扶，所有人对叶烨煊都是怒目而视。

    叶烨煊孤零零地站着，好像一个坏蛋，他的内心凄苦无比，可是又有谁能知道呢？

    “什么，你说你和文歆闹翻了，你不但把她……还把她打伤了？？”

    叶烨煊低着头，面对狼头的训斥，一言不发，算是默认了。

    “你混蛋！”

    狼头大发雷霆，抬手就给了叶烨煊一拳，叶烨煊没有躲闪，被一拳重重的打在脸上。

    叶烨煊不躲闪，狼头的第二拳举起来就没有落下，眼中闪过复杂的神色。

    这件事本来事情不大，都是个人情感问题，私下里如果解决好了，不会有什么影响。

    可是叶烨煊太冲动了，竟然和苏文歆在公共场合大打出手，让那么多人看见，影响相当恶劣。

    而且抛开苏文歆不说，毕竟她是个女人，但是叶烨煊不一样，他这么多年培养他，付出了多少心血。

    而且他想方设法把叶烨煊弄进基地，还不是……

    “你给我滚，自己滚到禁闭室去，在这件事没有结果之前，你不许出来！”

    狼头越想越生气，说话都有些颤抖，叶烨煊什么也没说，低着头出了门。

    ……

    叶烨煊刚出办公室的门，迎面而来的却是一个拳头。

    “血狼你个王八蛋，你敢欺负我姐，今天我不打死你，我就是你养的！”

    “哎，飞狼，不行，住手……”

    原来是小亮看见叶烨煊回来的脸色不对，就跟过来看看，叶烨煊所交代的事，他听的是一清二楚。

    苏文歆和小亮出自一家孤儿院，既有姐弟之情，又有师徒之恩，叶烨煊这么对苏文歆，小亮不生气才怪。

    看到是小亮，叶烨煊下意识地想反击，可是一想他确实对不起苏文歆，握紧的拳头又松开了。

    好在其他队员及时抱住了小亮，没让他继续打，不然真给叶烨煊打出个好歹，毁的可就是两个人。

    “吵什么吵，闹什么闹，都吃饱了撑的，有力气是吧，有力气都给我训练去，二十个来回，少一个都不行！”

    狼头一发火，所有人都瞬间安静了，老老实实地去训练场，而叶烨煊则去了禁闭室。

    狼头一个人在办公室，点燃一根烟，想着苏文歆和叶烨煊的事，狼头足足想了半宿，最后做出了一个决定……

    ……

    “文歆，你怎么样，没事吧。”

    苏文歆此时也躺在床上，刘母和晓儿在一旁，都焦急地看着她。

    “阿姨，我没事，兴辰他醒了么，他没什么事吧。”

    “好孩子，兴辰他已经没事了，医生说他已经脱离了危险，用不了多久就会醒来的。”

    听到刘母这么说，苏文歆心也放了下来，疲惫地闭上了眼睛，看的刘母直心疼。

    要说苏文歆这么长时间来的表现，除了和感情方面，其他地方真的没的说。

    年轻漂亮，还有能力，勤俭持家，善解人意，上得厅堂，下得厨房，尊老爱幼，简直不能再完美了。

    可是就是这么完美的人，性格却让人猜不透，刘兴辰用真心打动苏文歆，本来以为结局很完美，没想到发生这样的事。

    现在两个孩子都躺在床上，刘母在心里已经把苏文歆当做自己的儿媳，手心手背都是肉，让她怎么能不揪心。

    就这样过了一天，苏文歆休息了一下，精神恢复了不少，其实她就是累的，身体没什么毛病。

    而刘兴辰还在沉睡，苏文歆给他号脉也没发现什么异常，但是他就是不醒，这下苏文歆也不知道怎么办才好了。

    苏文歆的身体好了，她怕刘母累着，就提出让她先回去休息，她自己留下来照顾刘兴辰。

    刘母听她这么说，虽然还有些不放心，可是又一想，他们俩也不是小孩子，感情的事外人是帮不上忙的。

    如果想帮也只能越帮越乱，还不如让他们自己把误会说清楚，事情到了现在，应该有个结果了。

    于是刘母离开了医院，病房里只剩下他们二人，就在苏文歆出去买东西的时候，刘兴辰忽然睁开了眼睛。

    ……

    “兴辰，你醒了！”

    苏文歆买完东西回来，看见刘兴辰正坐在床上，看着窗外，不知道在想什么。

    听到苏文歆的声音，刘兴辰回头看了看她，许久才开始说道：“文歆，我想我们应该冷静一下，想想我们到底合不合适。”

    苏文歆听到这话，本就心虚的苏文歆脸色瞬间变了，她怎么听不明白刘兴辰的意思，手里的东西一下掉在地上。

    “兴辰，我真的不是故意的，我其实……”

    “不要再说了！我现在不想听任何解释，你和姓叶的什么关系我也懒得去想，反正以后也和我没关系了！”

    坚持了这么久，犹豫了这么久，刘兴辰终于说出了这句话，没人能体会他现在的感受。

    而苏文歆听到这句话，大脑一片空白，她好不容易下定决心，和叶烨煊断绝往来，没想到会是这样一个结果。

    这一刻苏文歆感觉心已经麻木了，她根本不知道自己在做什么。

    她失魂落魄地离开医院，漫无目的地走在大街上，好像丢了三魂七魄一般，整个人都是一种游离的状态。

    苏文歆走啊走啊，不知不觉又走到了海边，她不知道自己为什么会来这里，她只是感觉有什么东西在召唤她。

    海边的风浪很大，天气也阴沉着，海鸥在海面飞翔，丝毫不惧怕将要来临的风浪。

    雨滴打在她的脸上，和泪水融合，海水是咸的，雨水也是咸的，泪水更是咸的……

第三百一十九章 当路谁相假

    “姑娘，醒醒，你怎么在这里睡着了，你这样会得病的。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快”

    苏文歆迷迷糊糊被叫醒，睁开眼睛，就看见一位穿着水靴，手拿塑料桶的大叔。

    苏文歆坐起身来，迷茫的看了看四周，根本不知道自己身在何处，甚至连自己是谁都不记得了。

    原来在风先生的秘密基地，她的大脑就层受过严重的刺激，当时苏文歆有两个意识，一个是她的本体，另一个是她这个身体的主人。

    人的大脑是很复杂的，苏文歆心里有些事情不想被外人知道，所以她的潜意识也会隐藏。

    所以苏文歆才会看到那个老道，其实他根本没出现过，一切都是她的潜意识在作怪。

    所谓的记忆封印，也不过是她一个自我保护，因为那段记忆本来就是痛苦的，苏文歆她根本不想回忆。

    有人要把它提取出来，就等于电影的回放，她都需要再看一遍。

    这个时候，苏文歆的意志力起了作用，苏文歆用她的强大的意志力，把它隐藏在最深处。

    这段记忆成全了她的现在，也是她现在所经历一切磨难的根本。

    ……

    苏文歆在她忘记过去之后，她其实和普通人没什么两样。

    只不过有些东西已经印在她骨子里，不去触发她自己都不知道。

    之前，苏文歆在感情上经历巨大的打击，那种精神打击让这种自我保护加深。

    本来她身体就没恢复，结果现在她连自己是谁都不知道了。

    ……

    “我这是在哪？”

    苏文歆站起身，环望四周，只觉得什么都想不起来，整个人都处于一个迷茫的状态。

    那位大叔本来是来捡海货的，可是到这一看，今天海边什么东西也没有。

    没有什么收获，于是他沿着海边走走，走着走着，就发现苏文歆竟然躺在沙滩上。

    “姑娘你是迷路了么，你家在哪你还记得么，正好今天海边什么都没有，要不我送你回家吧！”

    那个大叔看着苏文歆，心说这么漂亮的姑娘，一个人在这里，多危险啊，这要是遇到坏人就不好了。

    可是苏文歆根本没有搭理她，转身向另一个方向走去，就好像没听到他说话一样。

    “哎，姑娘，你去哪，姑娘……”

    那大叔叫着，苏文歆却已经走远，沿着海边一直走，也不回头。

    ……

    苏文歆走着走着，沙滩不见了，变成了一片礁石，苏文歆本能的走到一旁的马路，然后又继续走。

    整整一天的时间，苏文歆一直在走，不吃不喝，累了就坐下歇会，也没有目的地。

    就在天色渐暗的时候，苏文歆走到一处陌生的小区，这里住的人不是很多，应该是一处回迁住宅。

    苏文歆走到一处转弯处，四周也没什么人，

    就在他走过小区门口的时候，忽然从小区里出来了一辆面包车，快速停在苏文歆身边，一把就把苏文歆抓了上去。

    感觉到对方不怀好意，苏文歆下意识地反抗。

    可是对方明显经常做这种事情，几个人很麻利的控制住她，第一时间绑住了苏文歆的手。

    做完了这些，面包车继续向前，来到一处国道。

    车里几个男人，看苏文歆眼神都带着贪婪，可是为首的一个人说道。

    “这次咱们可算弄到一个极品，应该能买个好价钱。

    不过这娘们看起来精神有点不正常，正好便宜了咱们。”

    几个人听老大这么说，都是哈哈大笑起来，苏文歆虽然失忆，但是危机意识还在。

    她听到笑声，开始拼命挣扎着，大声呼喊救命，道路两边虽然没什么人，但万一被哪个好事的听见呢。

    他们这伙人就是人贩子，在附近转悠很久了，本来是盯上了一个独居的打工妹，商量好今天动手。

    把人抓走，卖到南方去，而且还是卖到那种地方，普通的女生只要进去，就不可能出来。

    苏文歆这一喊，一个人立刻捂住了她的嘴巴，苏文歆顺势用力一咬，疼的那人一抖手，苏文歆的脑袋狠狠撞在车门上。

    “玛德，这个贱人敢咬老子，要不是看你还值点钱，老子今天非玩死你！”

    那人放着狠话，低头看手已经被咬破，不由得更恨苏文歆。

    “呸！”

    那人吐了一下，为首的男人不愿意了，抬手给了他一脑贴。

    “你特么傻啊，用那么大劲干嘛，撞死了可就不值钱了！

    还有你往哪吐呢，一会儿老子还要用呢，你让我舔你的口水啊！”

    “我……”

    这个老大好像是有洁癖，几个人到了一处隐秘的住处后，为首的人贩子特意用水给苏文歆从头到脚都冲了一遍。

    结果就是这么一冲，把他们几个的美梦都冲灭了。

    苏文歆两天不吃不喝，此时极度缺水，人不吃饭可以，但是不喝水不行。

    苏文歆喝了点水，身体恢复了一些，加上她之前的撞击，让她恢复了清醒。

    苏文歆浑身上下都湿透了，头发粘在脸上，不过衣服还在，因为这种状态比不穿衣服更诱人。

    苏文歆抬起头，发现自己手脚都被绑着，不过他们看苏文歆弱不禁风的样子，也没绑的太紧。

    苏文歆轻易挣脱手上的绳索，又解下脚上的绳套，慢慢站起身来，冷冷看着几人。

    “卧槽，这娘们要干嘛，看她的眼神，我怎么感觉她要吃人！”

    “我我我，大哥，这女的不会是僵尸吧，我看她好像真的要吃人……”

    两个脑残手下，把为首的人都快气疯了，抬脚踹了二人一人一脚。

    “你们俩特么的电影看多了吧，让你们没事少看电影，这世上哪有什么僵尸，我看你俩就是欠踹！”

    苏文歆看几人滑稽的样子，心中的杀意竟然少了一些，而这时几人才反应过来，苏文歆这是要干嘛？

    既然是贩子，苏文歆自然不会轻易放过他们，她慢慢的向为首的人走进，那人一看立马让自己的手下上。

    苏文歆见几人扑过来，一点都不慌张，先是抬脚踹飞一个，又一掌打趴下一个。

    苏文歆用了十分钟不到，就解决了这一伙人，不但个个身受重伤，还被苏文歆打断了双腿，这辈子有可能都要靠轮椅生活了。

    做完了这些，苏文歆拿出其中一人的手机报警，在电话里，她用低沉的声音说了一句：“这里有人贩子。”

    随后苏文歆挂了电话，开着几人的面包车，离开了此地。

    几个人此时躺在地上，一个个都动弹不得，今天的事，对他们无疑是异常噩梦。

    也怪他们平时作恶多端，这次算是遭了报应。

    等警方问清打他们的人是谁的时候，所有人都非常惊讶，怎么会是她？

第三百二十章 狼头来访

    苏文歆回到家里，发现家里竟然一个人没有，如此冷清让她很不适应。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    前几天还高朋满座，宾客如云，苏、刘两家的人在一起，欢声笑语，其乐融融。

    而如今，人走茶已凉，物是人已非，苏文歆心中的凄苦，谁又能体会呢。

    当路谁相假？知音世所稀。只应守寂寞，还掩故园扉。

    苏文歆踌躇许久，给苏铭打了个电话，这才知道他去了公司。

    “喂，文歆，你可算是联系我们了，你这两天去哪了！

    你都不知道，刘兴辰走了，你又不见了，就留下晓儿一个，根本独木难支。

    昨天食品监督部门来查，说咱们厂子非法生产处方药物，没有gmp证书，现在已经下令停产。

    现在咱们公司上下都是人心惶惶，有不少人都说刘兴辰要报复你，故意举报的。

    而且他还知道药方，如果他要另起炉灶，恐怕对咱们公司的影响很大！”

    苏铭说完，苏文歆并没有什么太剧烈的反应，只是说了一句我知道了，就挂了电话。

    在她心里，根本不相信那些谣言，因为刘兴辰根本不是那种人，他要想拿药方说事，苏文歆给他都不算什么。

    苏文歆公司生产的产品，虽然药用价值不错，但是一直是按照保健品分类。

    而且由于药方是保密的，所以也没有认证处方，苏文歆虽然在医界名气不小，但她还真没有个认证资质。

    但是苏文歆没有，邹明有啊，邹明也参与过药方的研究，只是很多人把他忽略了。

    所以他们举报的事根本不用太担心，有组织做后台，一般人是不敢打她的主意，除非是组织本身……

    苏文歆在家调整一下自身的状态，吃了点东西，加上内功调息，已经没什么大碍。

    苏文歆来到公司，一干管理看见她来了，都看着她不说话。

    苏文歆见此眉毛一挑，说道：“都看我干嘛，继续工作，不就是停业么，他们要查就让他们查。

    玲玲给邹老打电话，他是滨州二院的院长，我不信有他出面，还摆不平那些人！”

    苏文歆不慌不忙，一番话就让所有人都放下心来，要不是苏文歆提醒，他们都快把邹明这个股东忘了。

    公司有人练习邹明，苏文歆却还要联系联系狼头，虽然她不想联系，但她要问问这是怎么回事。

    ……

    “喂，哪位。”

    “狼头，我的声音你不会听不出来吧？”

    “呃，文歆？你怎么想起给我打电话了，还有你怎么换号码了？”

    “呵呵，不想用了，自然就换了，我不知道叶烨煊有没有把我的话带到，不过你让人查我的公司是什么意思！”

    “文歆你这话是什么意思，我怎么听不明白……”

    “不用装了，除了你和风先生，没有人会和我过不去。”

    苏文歆说完这句话，狼头沉默了良久，开口道：“我现在在登州，出来见一面吧。”

    在登州？

    苏文歆听到这着实有些惊讶，因为在她的印象里，狼头就像象棋里的将帅，除了去上面开会，很少离开基地。

    “好，时间地点你选，我随时可以去。”

    “那么明天上午九点，海滨路有一家咖啡厅，咱们在那见面。”

    第二天上午九点，苏文歆准时出现在那家咖啡厅，看惯了狼头穿军装的样子，看她穿便装还有些不适应。

    两个人面对面坐下，狼头让服务员上了两杯咖啡，其实正常军人很少喝这个，因为它对身体有一定影响。

    不过看狼头好像很喜欢，也许他不是喜欢咖啡，而是这种苦涩的味道。

    “我来了，现在你可以说你想干什么了吧？”

    苏文歆开诚布公，狼头也不惊讶，喝了口咖啡说道：“你猜的不错，你公司确实是我让人查的。

    我只不过是想提醒你，你有今天的成就，都是组织维护的结果。”

    狼头此话一出，苏文歆顿时怒不可遏，竖起眉毛说道：“我开公司靠的是我自己的本事，你们凭什么说维护我？”

    看到苏文歆发火，狼头也不介意，反而摇了摇头道：“王锋铎是你杀的吧，你是不是以为没有人知道？

    还有你卖的那幅假画，连故宫的专家看了都差点当真，骗了人家一百万。

    前两天那几个人贩子，即使他们罪大恶极，可是自有法律的制裁，你何必下那么重的手。

    文歆，我们都知道你身上有秘密，我们也知道你没错做什么，可是匹夫无罪，怀璧其罪。”

    狼头没说一件事，苏文歆的脸就白一分，她其实没做过什么坏事，每次都是被逼无奈。

    可是被逼无奈就可以杀人了？就可以骗人了？就可以目无王法，为所欲为了？

    苏文歆对国家有利，国家才能留着她，利用她的同时，也在保护她。

    但是苏文歆如果不听话，做出什么危害社会的事情，那么组织会毫不犹豫地将她抹杀。

    苏文歆在组织面前，其实就是透明的，她有什么事，都难逃组织对她的监视与观察。

    “那你今天找我来，到底是什么意思，难道是在威胁我，必须听你们的么？”

    “这倒不是，其实组织已经给了你很大的自有，对你也非常照顾。

    所以你之前做过一些错事，组织也不与追究，是考虑你的能力和你的价值。

    有件事你可能不知道，你给我的那几张药方，组织让人研究过，并做出改良，现在已经成功了。

    我和你说这些，说明现在你还是我们内部的人，如果你有一天真的想退出，也不是不可以，就是手续有些麻烦。”

    狼头这么一说，苏文歆沉默了，人活着就是这样，总会被各种事情束缚。

    凡人有几个能做到真正的自由，就算是神仙也是有**的，她的本事越大，能力越大，这是她的宿命，逃不掉。

    “你和我说这么多，那你们究竟让我怎么做！”

    苏文歆此时也有些无奈了，除非她隐居深山，与世无争，否则她出现在这世上，就会有影响。

    “帮助组织抓到风先生，培养一批人，组织就不会再为难你。”

    “好。”

    苏文歆毫不犹豫地答应了，因为现在风先生的案子已经快接近尾声，组织已经掌握很多风先生的证据，只等他露出狐狸尾巴。

    和平年代，像风先生这样的人能有几个，也许这次过后，以后的任务对苏文歆不会有什么难度。

    苏文歆的态度，狼头丝毫不意外，不过他这次出来为的并不是这件事。

    “这件事并不着急，其实我这次出来，是以个人的身份来求你一件事。”

    “嗯？”

    苏文歆疑惑地看着狼头，只见狼头叹了口气，道：“你能不能，给血狼一次机会。”

第三百二十一章 同病相怜

    “给血狼一次机会？”

    狼头说完这句话，苏文歆的脸色阴沉下来。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    别的事她都可以让步，唯独这件事，她不可能让步，因为这是她的私事，其他人都没权利干涉。

    “你这话是什么意思，这是我们的私事，好像与你没关系吧。

    就算叶烨煊是你的兵，好像他的事也是他自己决定，你管的有点太多了吧！”

    苏文歆冷嘲热讽，弄得狼头也有些不自在，不过他今天出都出来了，自然是做好了心里准备，就这么回去有些说不过去。

    “文歆，其实我今天约你出来，也是想了许久，我想你也看得出来，我对血狼他不一样。”

    “嗯？”

    狼头的话，苏文歆一听就有弦外之音，苏文歆没有插话，安静地等待下文。

    “其实，我是血狼的亲生父亲！”

    “什么？”

    狼头之前说对血狼不一样，苏文歆就有感觉，只是没想到二人竟然是父子。

    “那还是二十多年前，那时候我不过是一名普通战士，当时全国各地都多灾多难。

    从三月到十一月，全国各地不少地方都发生自然灾害，各个部队都出动抢险抗灾。

    我当时的连队被派往淮河流域抗洪抢险，我就是在那时候，认识的血狼的母亲。”

    狼头说道这里，忽然停下了，好像陷入了回忆，苏文歆也没有打扰他。

    “姑娘，你没事吧！”

    “我没事，谢谢大哥……”

    当时的狼头还是一个二十多岁的小伙子，齐鲁大地人杰地灵，他长得人高马大。

    江南姑娘很少见到这样的男人，再加上狼头年轻的时候确实很是俊朗，叶母当时就有些心动。

    而狼头虽然已经结婚，但因为常年在部队，接触女性很少，江南少女的灵性，深深吸引了他。

    二人第一次见面，彼此都留下非常深刻的印象，当时他的部队在当地停留了三个月，帮助群众灾后重建，就是在这期间，二人就走到了一起。

    ……

    过了许久，狼头回过神来，眼角有泪珠晶莹。

    “我现在的妻子，是我家里安排的，我十六岁入伍，二十六岁结婚，之前一直在部队里。

    我和我妻子没见过几次面就结了婚，也没有什么感情，那时候只知道责任义务，甚至不知道什么是爱情。

    后来，我遇到血狼的母亲，她姓叶，很漂亮的一个江南女子，她的美深深吸引了我……”

    狼头说到这里，苏文歆已经大致知道接下来发生什么了，肯定又是一个悲惨的故事。

    “我们相爱了，我第一次尝到爱情的滋味，可是那时候我已经结婚，我的妻子也怀孕了，我对她隐瞒了这件事。

    后来我们部队返回，我因为在抢险中表现良好，获得了二等功，那时候领导很看好我。

    后来我进入特种部队，训练强度很大，我当时咬牙坚持着，一开始我还想着她，再后来……

    一年后她带着一个孩子来找我，我非常害怕，那时候我女儿也出生了，我对我的妻子也有了感情。

    我怕影响我的发展，影响我的家庭，就和他说了实话。

    其实当时我也很后悔，为什么那么冲动，她察觉到我后悔了，什么都没说，只是把孩子留下，一个人走了。

    我当时一个人带着孩子，还不敢和家里说，假期结束部队催的急，我没办法只能把他送到孤儿院……”

    狼头说到这里，这么多年来，他从来没和任何人说过，可是这一次，他为了自己的儿子，和苏文歆全部说了出来。

    苏文歆听了惊讶，在他的印象里，狼头一直是一个很正直的人，没想到他还做过这种事。

    “后来我就一直暗中看着血狼，看着他一点点长大，没有人知道我和他的关系。

    小时候我还能和他说上几句话，但是大了我就不敢了，我怕他看出什么。

    后来我心里愧疚，觉得对不起他们母子，于是我就去找他母亲，结果发现她不在。

    经过打听，我才知道她的母亲在她三岁的时候，受不了家里人的逼迫，离开了家，结果病死在外面。

    他母亲的死，让我意识到我不能再错下去了，于是我等他长大了，就把他接到部队，一点点培养他，一直到现在。”

    狼头低着头，不想让苏文歆看到他失态的样子，他这个样子不像装的，也装不出来。

    又是一个不负责任的父亲，苏文歆心里还真有些同情叶烨煊，可是她不能表现出来。

    他之所以和苏文歆说这些，也是为了叶烨煊，为了他亲生儿子，因为他心里觉得亏欠他，所以才对他这么照顾。

    “你和我说这些，是想让我同情他么？

    你觉得你为他做这些，他就会原谅你么？

    如果你当初勇敢一些，也许他的母亲就不会死，而且我也是个孤儿，你能体会那种感觉么？”

    苏文歆努力控制情绪，可是话一出口，就有些难以控制。

    其实她不是孤儿，也没有孤儿的感受，但是她身边有，还不止一个，所以她感同身受。

    “我知道，我知道是我不对，我知道是我太自私了，有多少次出任务，我都想死在外面。

    可是我越是这样，就越死不了，我的战友为我牺牲，我的儿女一天天长大，我就不再敢有死的想法，我不配当军人。

    我和你说这么多，没有别的意思，我只是想让你看在你俩同病相怜的份上，给他一个机会。

    如果你不愿意，我也不勉强，你们还年轻，还有时间做决定。

    不好意思，今天我和你说了这么多，不过我希望你能替我保密，其实我现在这么做都是为了儿女。

    好了，我基地还有事，我要回去了，如果你想好了，给我个回复。

    现在血狼被我关了起来，如果你不同意，我会把他调到别的队伍去。”

    狼头说完，起身离开了咖啡厅，苏文歆坐在那里，反复想着狼头说的一切。

    同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。

    她和叶烨煊之间，真的很复杂，也许因为叶烨煊是个军人，自古忠孝两难全，又何况爱情呢。

    叶烨煊作为军人，想舍小家顾大家，但是因为他这一代人和狼头不同，思想境界根本达不到。

    而且叶烨煊还太年轻，他对感情判断不准确，也许他喜欢的是许欣然，但是许欣然已经死了。

    现在他和苏文歆之间爱恨纠葛，在狼头看来，两个人其实很般配。

    这个时候他这个做父亲的如果站出来，极力促成此事，也许是他们父子相认的契机。

    这些道理苏文歆都明白，但是她怎么想都觉得对她自己不公平，对刘兴辰更不公平。

    凭什么她要付出这么多，到最后她又能得到什么呢？

第三百二十二章 晴天霹雳

    狼头走后的一个星期，苏文歆每天都在想这件事。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    其实狼头的要求不过分，只是想让苏文歆给叶烨煊一个机会，但是苏文歆心里担心的是刘兴辰，怎么可能让叶烨煊再来伤害他们。

    苏文歆最后给的答案是拒绝，这让狼头有些失落，不过这也是叶烨煊的命，谁让他做错了事，还不知道珍惜。

    确定两个人断绝往来，狼头也从父亲又变成了一个军人，告诉苏文歆注意安全，小心风先生。

    这一点苏文歆自然会注意，而且和她有关系的几人都找人暗中保护起来。

    她答应狼头继续对付风先生，不过现在还不是时候，因为风先生有个习惯，每次被警方发现什么，都会销声匿迹一段时间。

    在这段时间里，没有人知道他在干什么，也许是休养生息，也许是重新策划。

    他这个习惯，让调查人员很头疼，因为每次发现点线索，顺藤摸瓜找了过去，就算有收获，可也仅此而已。

    每次风先生都和蜥蜴一样，断尾逃生，所以他才能留存到现在，没有人能覆灭他们。

    也就是说，组织接下来的行动，如果不能一击致命，那么很可能还会让风先生逃掉。

    根据前几次的教训，弄不好还会中了他的圈套，所以双方谁都不会轻举妄动。

    总之这段时间，苏文歆是相对安全的，而且还没什么事可做，思来想去，她还是去找刘兴辰。

    ……

    “你还来干什么，你把我弟弟害得还不够惨么，你不要脸我们还要脸呢！

    所有人都知道你们要订婚了，甚至结婚都开始准备了，你还和别的男人不干不净，我当初就不应该让兴辰继续和你往来！”

    宋清瑶的话难听至极，但是谁的亲人遇到这种事，恐怕都不能释怀，都要站在自己的亲人这边。

    “宋姐，我知道我做的不对，可是我真的不是故意的，我有我的苦衷……”

    “行了，你现在说什么也晚了，是我弟弟不想见你，你走吧！”

    苏文歆除了第一次见了宋清瑶一面，从那以后每次都被拒之门外，再也没见过刘家一个人。

    苏文歆心中失落，现在才意识到自己犯的错有多严重，可是她谁也怪不了，只能打碎了牙往肚子里咽。

    一连一个月，苏文歆每天下班都会来刘家楼下，刘兴辰这段时间一直在家修养，每天都能看见她。

    但是看见归看见，刘兴辰无数次问自己，一个女生再任性，再无理取闹，再与众不同，他都可以接受。

    但是苏文歆出现的是原则问题，刘兴辰现在斗不敢想，那一晚二人到底做了什么。

    望着苏文歆孤零零的身影，刘兴辰的心也在颤抖，她每天就那么站着，风雨无阻，就像一尊雕像。

    时间久了，很多人都问她，她在等谁，可是她没说过一句话，只是安静地等待。

    ……

    最近几天，苏文歆也不知道是怎么了，每天都会觉得头晕、乏力，她自己身为医生，医不自治的道理自然懂得。

    她用内功调整了一下，觉得自己没什么大碍，每天照常去上班，下班照常去刘兴辰家楼下。

    这一天，苏文歆早上起来，就觉得头晕的厉害，她洗了把脸，努力使自己清醒，疑惑自己这是怎么了。

    早餐吃了点东西，结果都吐了，她也是有点迷糊，误以为自己感冒了，也没太在意。

    下班以后，苏文歆继续去刘兴辰那里，由于身体难受，所以就没有开车。

    等她到了以后，忽然风起云涌，竟然要下雨了！

    苏文歆出门仓促，也没看天气预报，根本没带雨伞。

    想找个地方避雨，又怕刘兴辰看不到，那她这一个月的坚持就都白费了。

    功夫不大，大雨倾盆而下，苏文歆就那么站在雨中，整个人都被雨打的通透。

    以前没觉得过冷的苏文歆，今天竟然有些瑟瑟发抖……

    刘兴辰在楼上看到这一幕，心里不由得一疼，转身就想下楼。

    可是他的母亲却拦住了他，慢慢走到窗边，说道：“你都坚持一个月了，你现在下去，不是前功尽弃了么？

    你身为男人，就要果断一些，她伤你还伤的不够么，难道等你死了才后悔么？

    再说了，她不是特种兵么，这点雨算什么，她身体比你……”

    刘母话说到一半，忽然停了下来，惊讶地看着楼下。

    刘兴辰见此连忙跑过去一看，原来就在二人说话的功夫，苏文歆忽然倒在地上。

    这时候，刘母也不敢耽搁，二人快速跑到楼下，发现苏文歆果然晕倒了。

    来不及多想，二人立马把苏文歆送到医院，结果医生的话，让二人如遭雷击。

    “你们是病人的家属么？”

    “不是（是）。”

    “到底是不是！”

    “是！我是她男朋友！”

    这个时候，刘兴辰再一次心软了，苏文歆的坚持打动了他，也许这一次两人在一起，会有一个好的结果。

    “你怎么搞的，你女朋友怀孕了你不知道么，怀孕早期是最敏感的时候，这个时候你们让她淋雨……”

    医生的话还没说完，就发现母子俩的表情不对，两个人都震惊地看着苏文歆，刘兴辰更是差一点摔倒在地。

    “怀孕……她，她，她……”

    虽然有了心里准备，可是刘兴辰得到结果这一刻，心里还是被狠狠剜了一下。

    进了医院，这时候苏文歆已经醒来，迷迷糊糊地听到几个字，听到怀孕的时候，苏文歆猛地惊醒。

    “我，我，我……”

    苏文歆心里很清楚，一定是叶烨煊，除了他没有别人！

    可是刘兴辰母子心里会怎么想，好不容易下定决心原谅她，结果发现她怀孕了。

    “呵呵。”

    刘兴辰笑着摇了摇头，他现在才明白备胎是什么意思，原来他就是，他还想着转正，做梦！

    这一刻，苏文歆的坚持，也会被认为是有心机，但凡聪明一点的女人，自己怀孕还不知道？

    可是苏文歆是真不知道，在她潜意识里，她这个月没来大姨妈也没觉得什么奇怪。

    苏文歆知道刘兴辰就在外面，但是她没脸见他，就算她现在同意把孩子打掉，她和刘兴辰，也是彻底完了。

    “儿子，咱们走，这样的女人你要是敢要，我就和你断绝母子关系！”

    刘母在这一刻，生怕儿子犯糊涂，直接放出了狠话。

    而刘兴辰苦笑了两声，深深看了眼病房里的苏文歆，转身离开。

    “哎，你们去哪，怀孕了是好事，你们……”

    医生此时还没弄明白，不就是怀孕嘛，苏文歆又不是少女萝莉，很正常啊。

    可是等她一回头，发现病床上的苏文歆也不见了，医生这次有些蒙了。

    “我靠，这家人不会是骗子，故意演戏，不掏医药费的吧！”

第三百二十三章 叶烨煊的乞求

    苏文歆得知自己怀孕，慌张地从医院跑出来，回到家就把自己关在房间里。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    在她的潜意识里，就没有想过这方面的事，她没有任何思想准备。

    苏文歆回到家的时候，家里只有她一个人，苏铭虽然不去厂子，可也自己找些事做。

    本来她想找个保姆，但是苏铭没让，说他一个单身男人，家里有个保姆怕不好相处。

    苏文歆见此，还说过给他找个老伴，但是苏铭说什么不要，所以平时只是找小时工来打扫卫生，就显得很冷清。

    ……

    苏文歆躺在床上，心里一直想着这件事，不知道自己要何去何从。

    苏铭晚上回来，发现苏文歆已经回来了，但是房间的灯关着，还以为她已经睡了。

    第二天上午，苏文歆没去公司，晓儿打电话也没人接，晓儿心里想着，她这个姐姐不会又出什么事了吧！

    找不到苏文歆，晓儿安排好公司的事，就一个人来到苏文歆的家。

    敲了敲门，却没人开门，晓儿于是给苏铭打电话。

    “喂，叔叔，文歆姐姐她在家么，她今天没去公司，打电话也没人接，你知道她在哪么？”

    “什么，你说文歆没去公司么，我早上出来她应该还没醒，你看她的车在不在，如果在那她应该还在家里。”

    “嗯，她的车还在，可是我敲门没人开门啊！”

    “那你等我一会儿，我这就回去，文歆她不是生病了吧。”

    两个人通了话，晓儿就在门口一直等着苏铭回来。

    二十分钟后，苏铭从外面回来，拿出钥匙打开门，上二楼来到苏文歆的房间，敲了敲门。

    “嗯？怎么没人呢，晓儿你等我一下，我去拿钥匙。”

    苏铭说完就去拿房间的钥匙，二人打开房间，发现苏文歆就坐在窗户前，呆呆地望着窗外。

    “文歆，你怎么了，怎么把自己关在房里。”

    “是啊，文歆姐姐，发生了什么事了，有我们在，你什么都不用怕。”

    看到晓儿，苏文歆的眼珠动了一下，心中出现一丝波动，因为晓儿与别人不一样。

    过了好半天，苏文歆才开口道：“爸，你先出去吧，我有些话，想和晓儿单独说说。”

    苏铭虽然有些担心苏文歆，但是对晓儿还是比较放心的。

    也许苏文歆遇到了什么难处，但是不方便和爸爸说，其实她就是没有母亲，否则她一定会和母亲说。

    苏铭出去以后，屋里就只剩下苏文歆和晓儿，苏文歆接下来的话，让晓儿大吃一惊！

    ……

    怀孕，在古时候是件大事，但都是喜忧参半。

    因为古代女子地位低，主要作用就是传宗接代，女人如果想要得到一定的地位，一般都是母凭子贵。

    而且那个时候医疗条件很差，生产对于女人来说性命攸关。

    古代胎儿的夭折率很高，若是遇到薄情的人家，很可能为了孩子而不要大人。

    但是现代不一样，随着社会的改革，时代风进步，风气逐渐开放，人们在这方面也不太注重，怀孕在年轻情侣间也很常见？

    如果有在医院工作的朋友应该知道，妇科每天去流产的人何止万人，而且大多数是年轻女子。

    世风日下，人心不古。

    苏文歆刚来的时候，就被迫经历过一次，只不过那时候她没在意，但是这一次不一样。

    晓儿陪着苏文歆，两个人来到医院，晓儿一开始就知道不能留这个孩子。

    即使苏文歆有这个条件，但是带个孩子，她将来怎么嫁人啊！

    而苏文歆心里和晓儿想的不一样，虽然有些罪孽感，但是她根本没做好当母亲的准备。

    两个人低着头，都怕被人认出来，两个单身女人来医院，而且还是做人流的，她们其实都非常难为情。

    两个人这样走着，没有人注意到，两个人从家里出来，有一个人一直跟在她们的后面。

    “你想好了么，你之前有过一次流产的经历，如果这次还做的话，对你的身体伤害会很大，也许你以后怀孕会有影响。”

    晓儿一听医生的话，不由得为苏文歆担心起来，她虽然年轻，可是个纯粹的女人，自然在乎这些。

    但是苏文歆却丝毫没有犹豫，首先她没有想过要孩子，其次自己的身体她自己知道，况且她还是懂得医术，这些事情她自然明白。

    “医生你不用说了，我已经想好了，我不会后悔的。”

    “好，那你就在这签字吧。”

    医生说完，苏文歆拿起笔刚要签字，忽然从外面进来一个人，拦住苏文歆手里的动作。

    “等一下，你不能签！”

    二人听到声音，回头一看，不是叶烨煊是谁，苏文歆惊讶地手中的笔一下子掉落。

    “你来这里干什么，快走，我们不想看到你！”

    晓儿怒斥叶烨煊，可是叶烨煊并不理会，而是看着苏文歆，眼神非常复杂。

    苏文歆看到叶烨煊出现在这里，内心同样复杂，苏文歆是恨他不是，爱他又不是。

    “你是什么人，谁让你进来的，如果没什么事就快点出去！”

    医生见气氛不对劲，好像两个女生有点不欢迎这个男人，于是开口让叶烨煊离开。

    可是叶烨煊并没有动，反而说出一句让医生无奈的话：“我是孩子的父亲！”

    “你是孩子的父亲？你确定？你们这群年轻人，真是不知道收敛，这种事不提前商量好，跑医院来耍闹么。”

    医生把二人当成了情侣，因为这种事他见过太多。

    “就算你是孩子的父亲，但你我没有结婚，你没有权利阻止我！”

    苏文歆一直没说话，一开口就是这么一句，叶烨煊听了脸色瞬间变了，拳头不由得握紧。

    “我知道我不是你的对手，你也可以把我强行带走，但是你无法限制我的自由。

    肚子里的孩子是你的，如果你不怕发生什么意外，那你就动手吧，总之我是不会轻易让你带走的！”

    苏文歆说完，扭过头不看叶烨煊，苏文歆这一招非常厉害，叶烨煊拿她没任何办法。

    晓儿一看如此，立刻对苏文歆说道：“文歆姐不用管他，你说的对，他没有权利，快签字，他要是敢为难你，我就让他身败名裂！”

    要是别人这么说，叶烨煊可以不屑一顾，但是晓儿确实有这个能力，因为他有一个了不起的父亲。

    苏文歆闻言拿起笔，刚要签字，叶烨煊一把抓住她的手腕，苏文歆回头冷冷地看着他。

    噗通，叶烨煊忽然跪在地上，把苏文歆和晓儿都吓了一跳。

    接下来只听叶烨煊说道：“文歆，我求求你！我是真的喜欢你！

    我要娶你，我什么都答应你，我愿意为你做任何事，你能把孩子留下么……”

第三百二十四章 艰难的决定

    叶烨煊跪地乞求苏文歆，苏文歆也没想到他会这么做。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，叶烨煊给她下跪，这让晓儿都十分惊讶。

    叶烨煊情商为负，认识叶烨煊的人都知道，他宁可被打折双腿，也不会随便给人下跪。

    但是今天，叶烨煊跪在苏文歆面前，乞求她留下孩子，给他一次机会，这根本不像他做的事。

    “你，你这是干什么！”

    苏文歆看着地上的叶烨煊，脸上有些发烧，在公共场合里，旁边还有人看着，这让她有些尴尬。

    也许有人觉得，男人给女人下跪很丢人，有的人则觉得不丢人。

    两个人在一起，如果结了婚还好，那是爱的表现，但是若是没结婚，那就要看男人平时的表现。

    在追求的过程中，男人如果动不动就给女人下跪，那说明男人无能。

    如果偶尔一次，那说明诚心，就像求婚的时候，人们都觉得很正常，也没什么不自然。

    这一刻，苏文歆真的犹豫了，她在心里问自己，能接受叶烨煊么？

    好像没有答案。

    没有答案就是不确定，不确定就说明叶烨煊还有机会，虽然叶烨煊表现的让人十分厌恨，可是他本性不坏。

    看到这个情形，那个医生也是男人，不明情况的他，本着同情的原则，竟然也开始向着叶烨煊说话。

    “你们年轻人啊，就是太冲动，为了一点点小事动不动就分手闹矛盾。

    你看你俩年纪轻轻的，条件也不差，我看你俩也蛮般配的，遇事多考虑考虑。

    既然都发展到这一步了，也就没什么说不开的了，我看你们俩的年龄也正合适，如果能结婚就把孩子留下。

    别到时候你们又好了，后悔今天的冲动，这可是关系到你们一辈子的事。”

    医生的话也是好意，苏文歆听着却很无奈。

    她不想承认二人的关系，可是不这么说怎么说，难道还说她是被迫的？这根本不是她自愿的？

    那样事情就大了，医生不知道其中的原委，再发生什么误会。

    因为在女方不同意的情况下，与之强行发生关系，那就可以定性为强（和谐）奸。

    这样医生很可能就会报警，等警察来了一发现是他们，现在登州警方不少人都认识苏文歆，那么面子上谁都不好看。

    所以今天有叶烨煊在，苏文歆这个手术怕是做不成了。

    叶烨煊都已经给她跪下了，如果苏文歆还是执意要做，恐怕叶烨煊不一定会做出什么事来。

    ……

    没办法，苏文歆只能起身就走，晓儿一时间没反应过来，还没说怎么办呢，怎么走了？

    看到两个人走了，叶烨煊终于松了口气，虽然今天有些丢人，但是为了自己的孩子，值了。

    叶烨煊想到这，转身对医生说了句谢谢，然后快速跟了上去。

    医生还以为自己做了件好事，笑着摇了摇头，这时一个小护士进来。

    “孙大夫，刚才那两个女的呢？”

    “刚刚走了，怎么了？”

    “你怎么让她们走了！”

    “怎么回事，她们不做了，就让她们走了啊。”

    “哎，我刚刚得到消息，前两天咱们不是接到一个急诊的病人么，当时还有住院费没结清，自己跑了。”

    “啊？你是说？”

    “不错，就是这来来做人流的那个！”

    “那你不早说，他们都走了，哎你现在出去看看，有个高大威猛的年轻人，也从这里刚出去，那是她男朋友！”

    ……

    小护士自然不可能追上苏文歆，她俩出来以后，直接就离开了。

    更不可能追上叶烨煊，因为叶烨煊为了追二人，看电梯人太多，直接从楼梯跑下去了，十三层对他来说也用不了多长时间。

    苏文歆回到家，自己思考了一下，决定下一次避开叶烨煊，一个人去医院把孩子打掉。

    不过这段时间她不能这样下去了，怀孕的滋味可真不好受，苏文歆先给自己开副药，缓解一下孕期反应再说。

    接下来的日子，苏文歆的生活好像恢复了正常，叶烨煊也不知道抽什么风，好像换了一个人一样，每天都来看她。

    苏文歆哪里知道，在叶烨煊背后，是整个天狼大队的人在给他支招。

    叶烨煊不会打扮，有人会打扮，叶烨煊不会说话，有人教他怎么说。

    总之这一次叶烨煊好像真的开了窍了，想方设法吸引苏文歆注意力，利用各种方式逗她开心。

    看见叶烨煊现在这个样子，苏文歆对他还真恨不起来，没法赶他走，因为他已经不要脸了。

    苏文歆不理他，他也不气馁，想尽办法让苏文歆无法忽视他的存在，同时也没机会去打胎。

    时间很快又过去了一个月，苏文歆肚子里的孩子已经有了雏形，虽然外表看起来没什么变化，但是苏文歆自己能感觉到。

    她的文胸变紧了，她之前开的药物作用也小了，她的孕期反应越来越强烈，尤其是她变得非常嗜睡。

    这让苏文歆很无奈，若是孩子再大一点，到时候她自己都能感觉到，那么恐怕她就舍不得了。

    所以苏文歆决定找个机会，避开叶烨煊，苏文歆已经决定要打掉这个孩子，就必须打掉。

    苏文歆利用她的关系，事先联系好一个医生，虽然是私人医院，但是安全还是有保证的。

    现在有钱人这么多，没准谁家的子女就做出什么见不得人的事，所以他们的存在就是为了这个，收费自然要比正规医院高。

    计划很顺利，苏文歆成功避开了叶烨煊，一个人来到这家私人医院。

    这家医院的位置很偏，苏文歆找了半天才找到，从外面看，这家医院还不错，不过一进门，苏文歆就有些后悔了。

    倒不是这家医院环境不好，而是这里除了接待她这种事，还有很多见不得人的伤者。

    这些人有不少都是因为打架受的伤，他们闹了事，不敢去正规医院，只能来这里简单处理一下。

    要不是有人介绍，苏文歆根本找不到这里，更不可能来这里。

    叶烨煊带着墨镜，低着头上了二楼，路过走廊的时候，迎面走来一个男人。

    原本两个人谁也没在意，也许是走廊有水的原因，苏文歆走着走着，忽然脚下一滑，就与那个人擦碰了一下。

    那个男人抬头，两个人对视了了一眼，苏文歆就觉得这个人有些熟悉，可是又想不起来是谁。

    “不好意思。”

    苏文歆说了句抱歉，就往前继续走，可是那个男人忽然说了一句：“原来是你，可算是让我遇到你了！

    今天咱们新仇旧恨一起算，就算是死，我也要拉着你垫背！”

第三百二十五章 医院遇险

    苏文歆去医院，打算把孩子打掉，却遇到一个疑似仇人的人。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    还没等苏文歆认出他来他是谁，只见那个男人猛地扑了上来，双手掐住苏文歆的脖子。

    苏文歆脖子被掐，她挣脱不开，没办法，她只能攻击对方其他部位。

    关键时刻，爆发出的力量还是很大的，抬手一拳击中男人的腹部，一只手去拉男人的手。

    可是男人却死死拉着不放，不过力道松了些，苏文歆可以喘口气了。

    苏文歆一击不成，就有些后继乏力，但是她并不惊慌，又使出惯用的招式打穴！

    熟练的招式，配合内力的攻击，男人受的伤害还是很大的，要不是肚子里的孩子把她弄得心力憔悴，这个男人早就解决了。

    男人穴位受到攻击，正常情况下人的反应就是后退，可是男人吃痛松开了苏文歆以后，红着眼睛又扑了上来。

    苏文歆见此一惊，她到现在还没弄明白，她到底什么地方得罪了这个男人，苏文歆疲于招架，无奈只能痛下杀手。

    苏文歆要想杀人，手段有很多，光是她在天狼基地学的那些，就已经足够用了。

    苏文歆找准机会，一掌击中男人肋下，内力吞吐，男人觉得剧痛难忍，吐血倒地。

    呼……

    苏文歆喘着粗气，看着眼前的男人，这时周围已经聚集不少人，医院的医生也赶到现场。

    一个医生看男人躺在地上没了动静，于是就伸手试探他的鼻息，结果发现他竟然没气了！

    那个医生被吓了一跳，虽然医院里死人很常见，但是病死的和被杀死的完全是两个概念。

    苏文歆坐在地上，半天没缓过来，看医生的表情，就知道那个男人凶多吉少。

    在医院里杀人，即使这里不是什么正规医院，也没有人敢就这么算了，很快就有人报了警。

    警察来了以后，迅速封锁现场，苏文歆强忍身体的不适，等待着警方的调查。

    “怎么样，嫌疑犯和受害者的身份都弄清楚了么？”一个刑警队长问道。

    “队长，资料已经查清楚了，都在这里，你自己看看吧。”

    “嗯？”

    刑警队长看队员表情奇怪，接过资料一看，心说事情怎么这么巧！

    原来那个男人不是别人，正是被警方抓捕不成，被风先生黑吃黑也没死了的黑哥。

    当年黑哥跳海以后，大难不死跑到了东北，之后一直隐姓埋名，暗中调查此事。

    结果他发现，他好像惹上了一个惹不起的人，而那个人又与苏文歆有千丝万缕的关系。

    黑哥当初帮苏文歆处理过王锋铎的事，苏文歆当时没表现出什么，但是过后她的身份抖变。

    于是黑哥妄加猜测，是苏文歆想要杀人灭口，他不知道她和风先生什么关系，但是风先生他惹不起，于是只能对苏文歆下手。

    只是他没想到，苏文歆在这种情况下还能杀他，本来他就身体不够，后来挨了苏文歆一掌，脾脏破裂，结果死的很痛快。

    所以黑哥他现在还是在逃犯，警方这两年一直在找他，再加上苏文歆现在还有警察的身份，她杀了黑哥不但不犯罪，反而还立了功。

    刑警队长看完资料，来到一间房间看望苏文歆，既然都是自己人，那自然要打个招呼。

    “原来你就是苏文歆苏警官啊，我早就听陆队长提起过你，没想到今天咱们会在这里见面。

    自我介绍一下，我姓张，是莱州刑警大队的队长，和你们的陆队长是好朋友，咱们俩一个级别，你就叫我老张吧。”

    看到自己的身份暴露，苏文歆虽然有些尴尬，但是也没办法，她不能不承认自己。

    “呵呵，张队长你好。”

    “苏警官是身体不舒服么，那你为什么不去正规医院，怎么跑到这种地方来？”

    张队长这么一问，苏文歆就更加尴尬了，脸上也不知道是白是哄，总之难看的要命。

    “我……”

    正当苏文歆不知怎么讲述原因，外面忽然进来一个人，不是叶烨煊是谁。

    之前叶烨煊发现苏文歆不见了，就意识到事情不好，他立刻让人寻找苏文歆，结果苏文歆已经走了很远。

    莱州是登州的一个下属城市，距离百十来公里，开车要一个小时。

    等叶烨煊确定苏文歆的位置，并且赶到这家医院的时候，心里顿时咯噔一下。

    但是他看到有警车停在外面，心里又一松，也许文歆她是有任务，才一个人来这里的。

    这当然是他的自我安慰，两个地方根本不是同一个辖区，否则今天来的就是陆队长，而不是这个张队长了。

    “文歆，你没事吧，你怎么样了！”

    看到叶烨煊赶来，苏文歆欲哭无泪，好不容易找个机会，结果还遇到一个仇人。

    张队长看见叶烨煊，不由得有些好奇，问道：“这位小同志是？”

    叶烨煊回头看了一眼他肩头的警衔，转身敬了个礼，然后拿出一个证件，张队长一看顿时严肃回礼。

    “好家伙，陆军上校，还这么年轻，难怪能和这有名的警花搞在一起。”

    张队长心中腹诽，只听叶烨煊道：“张队长谢谢你了，我女朋友身体不舒服，我可以带她回去了吧。”

    “当然，该问的我都已经问了，其实我们还要谢谢苏警官，如果不是她，我们也找不到黑哥。

    还有这家医院也有问题，我们在这里发现不少逃犯，虽然没什么大鱼，可是也帮我们省了不少力气。”

    叶烨煊闻言点头，扶起苏文歆，意思是跟他回去。

    苏文歆很无奈，可是在外人面前，她也不好太过分，她为什么出现在这里她都说不清楚，留下来只能更尴尬。

    两个人出了房间，从走廊向楼梯走去，这种老楼的走廊很长，苏文歆越走越觉得小腹越痛。

    到最后苏文歆疼的冷汗都下来了，忍不住躲在地上，感觉下面有东西流出来……

    “文歆，你怎么了！”

    叶烨煊看苏文歆情况不对，一把抱起她，转身往回跑。

    可是来到医生办公室，却没发现一个医生，原来是他们医院有问题，所有人都被叫到一起去了。

    “医生，医生呢！”

    叶烨煊的声音很大，苏文歆此时已经昏了过去，那种疼痛根本不是男人可以体会到的，意志力再强大的人也无法忍受。

    张队长听到声音，跑过来一看，从二人走过来的路上，还能看到血迹。

    张队长找来医生，问了几次他到底行不行，直到所有人都保证，这才让他救治苏文歆。

    病房外面，其实所有人都猜到发生什么，但是叶烨煊心中还存在侥幸。

    直到从医生口中说出来，叶烨煊一拳砸在墙上，蹲在地上，抱头失声……

第三百二十六章 公司现状

    孩子没了，叶烨煊十分懊恼，也许他有些霸道，他明知道他这样做没有道理，可是他还是十分不甘。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    而苏文歆的心里，多少有些酸楚，有些怅然若失，这个孩子是她的心病，可是孩子是无辜的。

    苏文歆在医院修养了一个月，叶烨煊还是和之前一样对她，关心她，照顾她，可以说是无微不至。

    叶烨煊如果能早一点这样，也许苏文歆也就接受了他，但是他人不由己，身不由己，现在做这些，不知道会不会太晚。

    没有刘兴辰陪伴，苏文歆真的很不适应，日久生情不是说说而已，那是真真实实存在的。

    就像现在的叶烨煊，他想象刘兴辰一样陪着苏文歆，但是叶烨煊永远代替不了刘兴辰的位置。

    这一切就像一场梦，一场滑稽而又荒诞的梦，梦醒了，生活还要继续。

    ……

    “苏董，这有份文件请您签一下，还有有几家药厂象找您商量合作的事宜，您看……”

    秘书玲玲抱着一大堆文件进来，看的苏文歆直眼晕，现在她才发现自己真的不适合做管理。

    倒不是她不会做，而是她不喜欢这样的生活，她最喜欢做甩手掌柜，专业性的核心的东西她来，其他的事都交给别人去做。

    可是现在不行了，刘兴辰走了，晓儿在她生病的时候没少出力，现在她回来了，自然要让她休息一段时间。

    结果这下可苦了苏文歆，每天都忙的要死，叶烨煊一点忙都帮不上，两个人的差距再一次显现。

    “行，我知道了，先放这吧，一会我看看再说。”

    “好的苏董。”

    秘书玲玲把文件放下，看见苏文歆疲惫的样子，有些心疼她，于是给她倒了杯水。

    苏文歆感觉到她的动作，抬头看了她一眼，觉得这个女孩真的挺有心。

    “玲玲你坐下，我有些事情想问问你。”

    “啊？苏董您要问我什么，我站着就是了。”

    “我让你坐你又坐吧，我是什么人你又不是不知道。”

    “那好吧，谢谢苏董。”

    玲玲坐下以后，苏文歆又上下打量这个女孩一遍，其实别看这个女孩看着年轻，其实社会阅历也非常丰富。

    像她这样漂亮的女孩，想找一份高薪的工作很容易，可是也正是因为她漂亮，不管进哪个公司，都容易被潜规则。

    所以玲玲就不停的换工作，见到地事情也很多，直到来到了仙草集团，发现这里两个大老板都是女的。

    “玲玲，你说咱们公司现在是个什么情况，接下来会不会出现什么问题。”

    “这个……”

    “没关系，我知道你在这方面见过不少，有什么想法就说，我就是想听听你的想法。”

    “这个，好吧，那如果我说的不对苏董您可别怪我。

    其实在我看来，公司现在确实是有些问题，无论是您还是晓董，都比不了刘总在公司的位置。”

    玲玲说完，苏文歆心里莫名的一痛，其实不只是公司需要刘兴辰，就连她自己也舍不得。

    可是她心里这么想，脸上还不能表现出来，只见她轻声问道：“哦？为什么这么说？”

    “因为踏实。”

    “嗯……”苏文歆若有所思。

    “不管是您还是晓总，在公司的时间加一起，可能都不比刘总多到哪去。

    苏董你是公司创始人，咱们的产品都是你发明的，你的长处不是管理，你提现价值的地方不在办公室，而是实验室。”

    玲玲这么一说，苏文歆才想起来，她已经好久没进实验室了，之前她没时间，现在她没心气。

    “而晓总虽然管理方面很有天赋，可是她毕竟是个富家小姐，不一定那么辛苦去打理什么公司。

    而且她是独生子女，她父亲还有大量财富留给她，她根本不用太辛苦。

    所以她现在这么做，都是看在您的面子上，如果有一天晓总回去继承她家的公司，那么咱们的管理人员可就不够了，所以苏董你要早做准备。”

    玲玲说完这些，站起身离开了办公室，她很聪明，直到这个时候最好让苏文歆自己好好想想。

    要说管理者，其实并不难找，重要的是忠诚度。

    培养一个心腹，是需要时间的，这个玲玲虽然不错，但苏文歆看的出来，其实她很有心计。

    苏文歆从开药厂那一天，就觉得人手不够用，如果只是药厂，苏铭还能应付，但是上升到公司层次，苏铭会的东西就有些跟不上时代了。

    就像玲玲说的，专业的核心的东西交给她，她需要一个代言人，去帮他营销策划。

    之前刘兴辰一直充当着这个角色，可是现在他走了。

    没办法，苏文歆只能寻找一些国内的接猎头公司，想要通过他们网罗几个人才。

    ……

    醉仙居，这家酒楼开业以来，苏文歆根本没来过几次，至于餐厅的账目，都是挂在公司名下。

    不到一年的时间，醉仙居酒楼，已经成为登州市有名的酒楼，小轩也没有让苏文歆失望，厨艺进步的很快。

    这一天下午，苏文歆来到酒楼，大堂经理看见老板来了，立刻迎接出来。

    “苏董，今天您怎么有时间来这里了，公司的事忙完了么。”

    这个经理是当初刘兴辰亲自挑选的，苏文歆对她印象还不错，左右看了看，虽然不是饭点，但是吃饭的人还有几个。

    “最近生意怎么样，我之前一直没什么时间，今天就是过来看看。”

    “呵呵，苏董您自己的菜谱您还没有信心么，咱们那几道招牌菜可是非常受欢迎。

    尤其是小轩主厨每个月推出一道新菜，让很多食客都非常期待，有几个饕餮还想尝尝您亲手做的菜呢，可惜您没时间。”

    经理说完，苏文歆点了点头，有小轩在这里，其实她没什么不放心的。

    而且公司的财务部门每个月都会定期来查账，所以也不怕他们弄虚作假。

    “嗯，小轩呢，他要是不忙的话，让他出来见我，还有包厢么，我一会儿要会见几个客人。”

    “这个，小轩主厨倒是在，不过一会儿有几桌客人，他正在准备。

    而且苏董您今天来的实在不巧，这个时间包房都已经定出去了，您看……”

    餐厅经理说完，苏文歆也没说什么，只是走到一个靠窗户的位置，感觉还可以。

    “就这吧，先帮我上一杯茶，如果小轩有时间就让他来见我，如果没时间就等他忙完了再说。”

    “好的，苏董。”

    经理离开后，功夫不大就有服务员给她端上一杯茶，苏文歆坐在窗边，静静等待猎头公司给安排的人才。

第三百二十七章 文泓回国接手公司

    刘兴辰一走，公司不但少了个总经理，人事部的总监也没有了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    所以这一次，苏文歆最少要选两个人，两填补这个空缺。

    这一次不能像以前一样，让权利太集中，以免像现在一样，万一有什么情况，对公司造成损失。

    猎头公司和中介不同，他们是服务于公司，也就是他们的客户，而不是个人。

    其实刘兴辰在的时候，没少和他们打交道，因为招聘会只能找到一些中低端的人才，真正的高级人才是需要猎手去发掘的。

    苏文歆在大堂坐了一会儿，第一个应聘者来了，这是一位四十多岁的中年男子。

    他穿着黑色西装，白色衬衫，蓝色的领带，下面西裤皮鞋，标准的白领打扮。

    进来以后，男人四处打量了一下，对于这个面试地点不是很满意，一家本地公司，怎么会选择一家酒楼呢。

    苏文歆在这之前，已经得到了来者的资料，这个男人叫王长明，是登州某家销售公司的人事主管。

    “王先生，这里。”

    苏文歆站起身，和王长明打了声招呼，王长明也正在找苏文歆，一见到苏文歆本人，原本不满的情绪立刻没有了。

    “哦，苏董你好，我是王长明，很高兴见到你，你本人可比照片上漂亮多了。”

    “呵呵，谢谢夸奖，请坐吧。”

    面对男人的恭维，苏文歆早就习以为常，二人坐下以后，苏文歆问他喝点什么，王长明也要了一杯茶。

    两个人说了些客气话，相互也算认识一下，彼此心中都大致有个了解，就开始进入正题。

    “王先生，我知道今天你是来应聘我们集团人事部总监的，不知道你对我们公司有多少了解。”

    苏文歆说完，王长明犹豫了一下，开口问道：“苏董，在我回答你的问题前，我能不能先问个问题。”

    “王先生请讲。”

    “嗯，就是你们既不是新创立的公司，又不是异地招聘，为什么把面试地点，远在这个地方呢。”

    王长明一问这个，苏文歆就明白了，仙草集团现在的规模不小，在登州也算有名，这样一个公司，一些事情自然要正式一些。

    “哦，实在不好意思，其实这家餐厅是我开的，其实在这里和在公司是一样的。

    本来我是打算找个包房，可是我临时起意，包房都订出去了，所以只能委屈你们在这里面试了。”

    “原来是这样，看来苏董这家餐厅的生意不错啊！

    苏董真是生财有道，难怪这么短的时间，就能把公司发展到这种程度，长明真是佩服。”

    “呵呵，王先生客气了，我只不过是运气比较好罢了。

    好了，其他事咱们以后有时间再聊，王先生还是先回答我的问题吧。”

    苏文歆接下来还有人要见，不能把时间都浪费在他身上，就催促他回答问题。

    “好，那就恕我冒昧，如果有什么说的不对，希望苏董不要怪罪。

    贵公司是两年前创立，而且发展很快，主打的是功能性保健品，效果显著，老百姓口碑很好……”

    随着王长明的讲述，苏文歆发现他对仙草集团了解的还真不少，可见他提前做了充分准备。

    而且他说话条理清晰，逻辑思维很强，说了一些自己的想法，还给苏文歆提供不少意见。

    初次交谈，苏文歆对这个王长明印象还不错，对他的专业能力还算满意，因为他确实有真才实学，最起码人事部的是他都清楚。

    和小公司不同，大公司的人事部不是说就几个人，要人的时候去人才市场招聘一下，回来面个试，合适就可以上班，不合适的就可以pass掉了。

    小公司发工资也没那么复杂，每个月到发工资的时候，那个员工的工资算起来也比较简单，所有的这些事情一个人完全都可以搞定了。

    但是大公司不一样，现在的仙草集团，全国十几家分工厂，为了更好的销售产品，还有几十家专卖店，员工加一起数千人。

    所以总部管理必须严格，而且等级森严，层次分明，还好刘兴辰留下的班底很完整，他是从大公司出来的，对这些事自然门清。

    公司的一切都必须按照标准化、规模化、流程化去运行，单人事部门这一块就得二十几个人，有人事专员、有经理、有主管，到最后才是总监。

    而且人事总监还要和猎头公司打交道，以保证公司的人才储备，对个人能力要求很高。

    “那么王先生，对于薪水方面有什么要求没有，你的理想年薪是多少。”

    听苏文歆问出这句话，王长明就知道苏文歆对他还算满意，只要他表现的稳重一些，这个工作八成有戏。

    “对于年薪，像贵公司这样的大公司，我想不会亏待我们，苏董您这么有魄力，我看不像是小气的人。”

    王长明这么说，苏文歆心里也有数了，心说这家伙还挺滑，没说什么别的，就点了点头。

    “王先生出来的时候吃饭了么，如果没吃饭可以在这里吃些，这里的菜式都是我定下的，要是有兴趣你可以尝尝。”

    苏文歆这句话就代表今天的面试结束了，具体决定苏文歆还要回去考虑考虑。

    接下来苏文歆还要面试两个人，其中一个也是人事部总监，另一个则是总经理。

    王长明没有留下吃饭，他也知道苏文歆还要继续面试，他要是留下不但不合适，还是对自己的不自信。

    接下来，苏文歆见过那两个人后，应聘人事部总监的那人也不错，但对此一下，苏文歆觉得不如王长明。

    至于另一个总经理，苏文歆见了以后，没聊几句就以身体不舒服为由，提前离开了。

    对于这个位置，苏文歆还是不放心交给外人。

    倒不是她任人唯亲，而是她怕她和晓儿不在的时候，总经理权利太大，公司会出现什么变故，防人之心不可无。

    思来想去，这个位置还是要自己人去担任，那么唯一合适的人选就是苏文泓了。

    苏文歆已经出国学习了四年，学习成绩一直不错，专业方面应该是没问题。

    就算他年轻一些，但是他下面还有三个副总经理，上面还有苏文歆和晓儿，只要锻炼一段时间，应该可以胜任。

    想到这里，苏文歆决定叫文泓回来，虽然他的学位还没拿到，但是毕业还是没问题的。

    就这样，苏文歆给文泓打了个电话，让他提前毕业回国，帮他打理公司。

    苏文泓听到苏文歆的要求，也没有拒绝，因为苏文歆早就和他说过，他心里也早就有了准备。

    就这样，苏文泓回国接手公司，苏文歆又可以偷懒了……

第三百二十八章 嫌疑人名单

    有了文泓的帮忙，晓儿再一回来，苏文歆又轻松了不少。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    而且按照苏文歆之前的想法，想要撮合他们二人，不过经过几天的观察，两个人好像都没这个意思。

    这让苏文歆很无奈，可是她又不能表现的太明显，只能顺其自然，随他们去吧。

    苏文泓二十多岁就当上了总经理，虽然现在任命还没有下达，但在过去的一个月，苏文歆一直在培养他。

    苏文泓在大学学的就是经商管理，理论知识比苏文歆和刘兴辰都强，只要给他时间，苏文歆相信他可以胜任。

    有苏文歆坐镇，所有人都不敢不听，谁让她是公司的董事长，拥有绝对的权利。

    四大股东中，除了晓儿会参与管理，另外两个不参与管理，所以任命解除只是苏文歆一句话。

    苏文歆用了一个月的时间，帮着苏文泓了解了公司的情况，熟悉了相关业务。

    并带他认识了所有高管，三个副经理，财务部，人事部，策划部，营销部等等。

    光是管理人员就有二三十人，现在都成了他的手下，苏文泓也是年轻人，说不激动那是假的。

    可是激动归激动，苏文歆这么长时间，在所有人面前都是不怒自威，一开始有人以为她是装的，但后来人们都知道了，她不是。

    苏文歆就是文泓的榜样，装的像不像且不说，最起码像个样子，别人不会在这方面挑他的毛病。

    晓儿回来以后，两个人一起帮苏文泓学习，其实二人都是一个心理，那就是把文泓培养出来了，他们就解放了。

    但是想法是好的，一个月只是基本了解，要想像刘兴辰一样独当一面，没有两年时间事做不到的。

    所以俩人商量慢慢让苏文泓管理，不管什么时候都留一个人在公司压阵，结果刚刚回来的晓儿就被留在公司，苏文歆可以回家休息两天。

    晓儿放假可以出去玩，苏文歆只想在家里好好歇几天，可是事与愿违，这时候狼头又打来电话，让她继续调查风先生。

    ……

    苏文歆接到命令，心说狼头一定是故意，这两个月她一直没有闲着，好不容易想休息一下，狼头就找她了。

    没办法，苏文歆只能听从指示，开始进行调查。

    她查阅了狼头发来的资料，回忆这段时间发生的事，警方现在已经确定几个嫌疑人，他们都有可能是风先生。

    第一个就是缅甸一个大毒（和谐）枭，名叫麦昆，是有华夏血流的缅甸掸族人，他不但控制毒（和谐）品，还拥有很大的军事势力。

    不过他的可能性不大，因为他的主要活动范围是“金三角”，早些年间他的风头一时无两，但是现在不行了。

    第二个是一个哥伦比亚人，名字叫艾斯克，和大毒（和谐）枭巴勃罗同名。

    提起艾斯克可能没有几个人知道，但是巴勃罗不是一个简单的人物！

    他是毒（和谐）品帝国的哥伦比亚，大毒（和谐）枭，控制着全世界的可卡因贸易，他以“绑架机器”、“杀人魔王”的称号闻名于世。

    警方对他的怀疑最大，因为之前就有个例子，两个人还都是一个国家，所以这个艾斯克很可能在模仿巴勃罗。

    两个人的处事风格，残忍手段，和当年的巴勃罗一比，有过之而无不及，而艾斯克现在也被全球通缉，国际刑警还没找到他人。

    前两个人，苏文歆看过以后都没什么感觉，总觉得太过遥远，有些不真实。

    可是当他看到第三个人的时候，不由得有些惊讶，因为她看到的名字竟然是上官风云！

    怎么会是他？

    苏文歆已经说不出话，上官风云可以说很熟悉，以前也没到他有什么不对劲，组织怎么会……

    苏文歆想到这，忽然愣住了，之前她也怀疑过上官风云，但是那时候她只是猜测。

    但是现在不一样了，因为她忽然想起一件事，她差点忘了，金志贤临死之前，好像在她耳边说过上官二字！

    上官！

    这要是外语，她有可能听错，但是汉语，她绝对没有听错！

    而且上官在汉语中只是一个姓，并没有其他的解释，再加上风先生还有个风字。

    二者加在一起，上官风云的嫌疑真的很大！

    苏文歆想到这里，再次仔细看了一遍上官风云的资料，以前看起来没有问题的东西，现在是疑点重重。

    其中最让人怀疑的就是，上官风云是靠电子厂起家，但是他后来一直都和高丽、东瀛合作密切。

    跨国贸易很赚钱，为国家贡献了不少赋税，同样国家为了支持企业发展，也给了很多优惠政策。

    在这些优惠政策中，他们公司的一些运输船，在检查的时候可以先进港，后检查。

    也就是说有些东西他可以放在船上靠岸，只要靠了岸，那么在想办法运过来就容易多了。

    而且上官风云在登州的势力很大，他自己投资建立过一个码头，某造船厂还有他的股份，这都可能为他的犯罪行为提供便利。

    而且他有时候还会与亚洲意外的国家做生意，以前看没觉得有什么不脱，但是现在看，他很可能是在做什么坏事。

    ……

    但是怀疑归怀疑，只靠猜测而没有证据的话，是不能把他怎么样的。

    再说上官风云之前嫌疑人之一，也许她猜的不对，人家是个本分的商人还不一定呢。

    而且有晓儿在，两个人的关系这么好，苏文歆怎么也得为她考虑，就算上官风云有问题，她也得考虑晓儿。

    不过既然要调查，苏文歆也没必要舍近求远，苏文歆尽量往好处想打算先调查上官风云，洗清他的怀疑，也省着她心中不安。

    可是听晓儿说，上官风云虽然看起来很忙，其实他一直在一处私人山庄，忙里偷闲。

    有什么事他一般也会在那里处理，生意做到他这份上，很多事情根本不用他出面。

    想到这里，苏文歆偷偷找到了那个山庄，乔装在里面定了三天，还装上了摄像机。

    上官风云也确实向晓儿说的那样，每天在家和朋友打打牌，下下棋，喝喝茶，钓钓鱼。

    生活自在的不像话，没客人在的时候他也会自娱自乐，而且除了晓儿体弱的母亲，苏文歆没看到过别的母人。

    上官风云这么老实，这让苏文歆怎么查，既然他这个人没问题，那么他公司应该有问题吧。

    她就不信上官风云那么厉害，有些事一旦做了，就不可能不留下什么痕迹。

    就在苏文歆着手调查上官风云的公司的时候，苏文泓忽然打来电话，和她说公司出事了。

    “姐，不好了，咱们公司的电脑被黑客入侵了，我的电脑中了病毒，你给我的药方全都不见了！”

第三百二十九章 黑客，粉丝？

    药方不见了？

    苏文歆心里一惊，心说谁这么无聊，没事偷她药方干嘛。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    但是她吃惊归吃惊，却并不担心有人偷走药方对他们不利，因为她给苏文泓的药方，每个都少了一味药。

    这味药她让苏文泓记在脑子里，除了少数几个人外，别人根本知道。

    而且药方上还没有比例，就算老中医拿过来，也不可能马上制出成药，需要试验几次才可以。

    苏文歆得到消息，让苏文泓不要惊慌，其实电脑里的资料只是一个形式，有些东西是不可能写在纸面上的。

    “文泓你不用担心，这件事我会调查的，你继续做你的工作就可以了，别的你不用管”

    有苏文歆这句话，苏文泓也就不管了，其实苏文歆根本没往心里去。

    ……

    滨州一处公寓，一个女生看着电脑里的东西，眼中露出兴奋的光芒。

    “竟然是仙草集团几个产品的药方，竟然这么容易被我得到了，我这个学姐这么厉害，没想到防范意识太差，这保密工作做根本就没做！”

    这个女生看起来有二十二三岁，个子不高也有一米六多，身材匀称。

    长长的头发随意扎着，五官精致，脸蛋很漂亮，却带着一副夸张的黑框眼镜。

    这个女生叫韩蕾，是海洋大学大二的学生，和苏文歆是学妹，不过她学的是计算机专业。

    韩蕾有个工作室，其实只不过有两台电脑一台笔记本，她是计算机天才，上学的同时还给人做做美工，兼职黑客。

    她在大学里，就听过苏文歆的名字，对于苏文歆事迹很了解，因为苏文歆就是她的偶像。

    当初苏文歆进入海大，学习成绩就一直不错，而且还擅长琴棋书画。

    当初她在振华表演的视频，曾经被人放在网上，当时小火了一阵，过段时间就销声匿迹了，但是她都有收藏。

    苏文歆很多经历她都知道，包括她围棋比赛得过世界冠军，但最让她佩服的，还是苏文歆军人身份和创立仙草集团。

    苏文歆会那么多的本事，最后发家还是靠医术。

    所以韩蕾对苏文歆很好奇，她觉得苏文歆一定有故事，于是她就一直关注着她这个学姐，直到这一次，她歪打正着，侵入公司的系统。

    其实韩蕾这么做，并没有什么恶意，她利用她的黑客技术，也没做过什么坏事。

    而且她正愁没机会怎么接触苏文歆，这一次正好，她做了一个防御系统，有了它苏文歆就可以避免这样的事情再次发生。

    这样她就可以认识苏文歆，她对自己的本事很自信，相信只要苏文歆看到，就一定会重用她。

    韩蕾在公寓想的挺好，却不知道苏文歆早就通过睛狼，查到了她的ip地址，并且找到她的具体地址。

    看见地址是滨州海大的学生公寓，苏文歆心中有些意外，本来她还以为是风先生，但现在看好像不是。

    顺着地址，苏文歆很容易就找到了韩蕾的住处，一个人找上门来。

    当当当

    苏文歆敲了半天门，却没有人开门，苏文歆皱了皱眉，又敲了两下，还是没人开。

    此时的韩蕾，正在为她这一次成功而庆祝，带着耳机听音乐，而且声音开的很大，怎么可能听到敲门声。

    半天没人开门，苏文歆没办法只能自己进去，反正公寓的锁都是摆设，对她来说没一丁点难度。

    苏文歆用发卡打开了们，进屋一看发现里面很乱，但是不脏，看里面的摆设好像是个女生。

    苏文歆走到卧室门口，门没有关，发现里面有个漂亮女生正在听音乐，身体还随着音乐摆动。

    看到这里，苏文歆无奈的摇了摇头，原以为是哪个黑客故意隐藏在这，又或者是哪个宅男闲得无聊。

    没想到是个漂亮女生，看样子不是什么坏人，这应该是一场恶作剧，因为她现在没接到什么勒索电话。

    苏文歆进了房间，韩蕾都没有反应，还在沉浸在音乐中，苏文歆没有打扰她，而是饶有兴趣的观察她一会儿。

    韩蕾刚刚从网上论坛和别人吹了一会儿，猛然回头一看，发现旁边竟然坐着一个人。

    韩蕾当时吓得椅子就往后一仰，苏文歆直接伸出腿，用脚勾住了椅子，韩蕾这才没有摔倒。

    “你是谁，你怎么进来的！”

    还好苏文歆是个女人，而且现在还是白天，要是男人的话，韩蕾现在恐怕都要叫出声来。

    苏文歆见她终于看到了她，微微一笑道：“我看你刚才好像在谈论我，你认识我么？”

    苏文歆这么一说，韩蕾先是一愣，随即嘴巴变成了欧形，指着苏文歆。

    “你，你，你是苏文歆！”

    苏文歆看到她这么惊讶，反而有些迷糊了，点了点头道：“是我，怎么了？”

    “哇，学姐，我终于见到你本人了，你就是我的偶像！”

    “偶像？”

    苏文歆更加疑惑了，不知道这个小姑娘在说什么，一脸茫然地看着她。

    韩蕾很兴奋，立刻跳了起来，结果她忘记她俩脚在椅子上，要不是苏文歆扶住，她又要摔倒。

    “啊，学姐你怎么来我这里了，你不是知道我特别崇拜你，所以才来看我的吧！

    这要是让群里的人知道，估计他们得羡慕死，我今天竟然见到女神本人了！”

    女神？群里？

    苏文歆完全不明白韩蕾再说什么，韩蕾见此兴奋地和她讲述起来。

    原来她在海大的时候，其实也算个名人，谁让她是个美女呢，美女总是容易吸引目光。

    当时的她气质冰冷，一副生人勿近的样子，有不少男生其实喜欢她，但也没有几个敢表白。

    于是就有一群人暗恋她，在学校论坛上谈论她，结果响应的人很多，后来有人挖掘苏文歆的经历，才发现她确实很厉害。

    长得漂亮学习还好，多才多艺不说，还是个军人，最重要的是仙草集团，让她在登州彻底成了名人。

    海大在校园记事上也记录了苏文歆的事迹，于是苏文歆竟然也有了自己的一群粉丝。

    而韩蕾就是粉丝团的发起人之一，她在浏览苏文歆集团网页的时候，忽然有了个想法，于是……

    苏文歆听了韩蕾的讲述，也是有些哭笑不得，没想到自己竟然有粉丝，而且人数好像该不少。

    “幸好你这一次对我没有恶意，我也不打算追究，其实你拿到药方也没有用，因为它根本不完整。

    不过我我不希望这样的事情再次发生，因为我今天能找到你，下一次我也能找到。

    好了，念在你崇拜我的份上，现在你把你电脑里的资料删了吧，如果你还敢这么无聊，下一次我绝不轻饶！”

第三百三十章 苏文泓和韩蕾

    看到苏文歆严肃起来，韩蕾这才反应过来，自己貌似刚刚窃取了人家公司的机密，人家这是找上门来了！

    “啊，学姐，你别误会，其实我不是故意的，我只是……”

    “你不用说了，我都明白，你是个黑客吧？

    我不知道你以前做没做过坏事，不过你应该把你的技术用在正道上，而不是搞什么恶作剧。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    你应该庆幸，你没有给我们公司造成什么损失，否则我都帮不了你。

    你对我这么了解，那你知不知道我其实还是个警察，如果我想的话，我现在就可以逮捕你！”

    苏文歆这句话，可是把韩蕾吓得够呛，一般百姓听到警察，都是有些畏惧，尤其苏文歆不怒自威的气势，换个男生也承受不住。

    苏文歆这么一吓唬韩蕾，这丫头差点哭出来，也不知道真假，反正表情很可怜。

    “学姐，我真的不是故意的，我只是想认识你，但一直没有机会。

    我看你公司网络防御薄弱，还特意用了一天一夜做了个软件，只要你安上我的软件，保证没有人能再侵入你们公司的系统……”

    韩蕾说完，就打开电脑上的软件给苏文歆看，但是苏文歆对这方面也就比小白强点，根本看不懂。

    而且她对这方面根本没有兴趣，她要是想弄早就让睛狼帮忙了，甚至她可以把公安的防御系统拿过来。

    苏文歆把韩蕾当成了一个无聊的小女生，确定没有威胁转身就要离开。

    韩蕾连忙拉住她，可是苏文歆根本没时间理她，她还要回去继续调查上官风云。

    苏文歆走后，韩蕾气愤地剁了下脚，愤愤道：“哼，瞧不起我是吧，我偏让你看看，本小姐的本事大着呢！”

    ……

    “姐，怎么样，查到是谁入侵公司电脑了么？”

    “查到了，就是一个无聊的小女生，在电脑方面有点天赋，就做了黑客。

    不过她应该没什么恶意，说什么是我的粉丝，想要和我认识。”

    苏文歆对韩蕾完全没放在心上，对她的恶作剧也没在意，只是和苏文泓打了个招呼，就忙自己的事了。

    苏文歆走后，苏文泓倒是对韩蕾比较感兴趣，可惜他在公司走不开，不然他就和苏文歆一起去了。

    过了两天，姐弟俩都把这件事抛在脑后，韩蕾却觉得自己被小看了，竟然从滨州追到登州来。

    晓儿在公司，苏文歆就没怎么去，结果这一天晓儿临时有事出去了，公司只留下苏文泓一个人。

    苏文泓忙了一上午，就到楼下透透气，结果发现一个女生，在大门外鬼鬼祟祟地往里看。

    苏文泓到底还是年轻人，看这个女生长得也不难看，就有心逗逗她。

    “喂，美女，你在看什么呢？”

    韩蕾正在观察里面的情况，忽然听见有人和她说话，回头一看，只见一个帅气青年，笑着看着她。

    “去去去，本小姐忙着呢，没工夫陪你玩。

    咦，真是奇怪，我都在这盯了一上午了，怎么文歆学姐还没来呢。”

    文歆学姐？

    听到这四个字，苏文泓一下就联想到苏文歆前几天和他说的那个女生，当时他也没细问，不过应该是她不会错。

    “美女，你是要找我们苏董么，她今天没来，你不用等了。”

    “没来？”

    韩蕾皱眉，站直了身子，扭过头看见苏文泓还在。

    “你怎么还在这，你怎么知道文歆学姐没来？”

    “我怎么知道，我就在这上班，我当然知道啊！”

    “上班？那你怎么穿这么一身，不穿工装，哦，我知道了，你一定是干销售的吧！”

    噗，苏文泓没忍住笑出声，低头看了看自己的衣服，没问题啊！

    他这可是范思哲的衬衫，是晓儿亲自给他选的。

    裤子也是阿玛尼的，皮鞋不用说了，总之这一身看似不起眼，但值几万块呢！

    再说他现在是总经理，根本不用穿的那么有板有眼，结果韩蕾不识货，以为他穿的随便。

    既然韩蕾这么想，苏文泓也不反驳，干脆将计就计，道：“对，我是干销售的，主要负责推销产品。

    对了，美女你还没告诉我你在这干嘛呢，说出来也许我能帮你呢。”

    听苏文泓这么说，韩蕾犹豫了一下，忽然拉过苏文泓说道：“帅哥，帮个忙呗，我想见你们苏董一面，你能不能帮我想想办法。

    我知道你级别肯定不够，但是只要你帮我见到你们苏董，回头我请你吃大餐，怎么样！”

    韩蕾说完，苏文泓心里乐得不行，原以为是什么要求，没想到就这事，亲弟弟见姐姐不外简单不过了。

    不过他现在的身份只是一个业务员，她不能让韩蕾觉得他办这件事很容易。

    “这个，恐怕不太好办，我们苏董很忙，平时都不怎么来公司，我们想见她一面都不容易，你让我怎么帮你啊！”

    “啊，不是吧，拜托你想想办法好吧，我真的很想见她一面。

    其实我和她见过一面，我们之间可能有点误会，我这次来就是想和她说清楚，帅哥你就想想办法嘛～”

    韩蕾冲苏文泓撒娇，苏文泓一听就心软了，男人就是这点不好，在漂亮女人面前就容易心软。

    “好吧，那让我想想……”

    苏文泓假装为难，手扶额头，眼睛却偷偷打量韩蕾，近距离接触，苏文泓对她更加满意，犹豫了一下说道。

    “要不，就说你是我女朋友，然后我带你进公司看看，如果苏董在的话，我就带你去，如果不在，那就只能等她来了再说。”

    “好！”

    苏文泓本以为韩蕾听他这个办法，会矜持一些，犹豫一些。

    没想到她答应的这么痛快，不但一点没犹豫，反而直接搂住了他的胳膊。

    “走吧，咱们进去，刚才我说我进去找人，结果那个保安非得问我找谁，这次你带我进去，我看她还说什么！”

    感情这丫头是和门口保安置气，苏文泓擦了擦冷汗，抽出了胳膊。

    “美女你别急，现在我们苏董真的不在，而且我还不知道你名字呢，咱们怎么假装情侣啊！”

    苏文泓说完，韩蕾脸上一红，也发现她确实有些不太矜持，低着头说道。

    “哦，我叫韩蕾，你呢。”

    “呵呵，你就叫我阿泓吧，一会我先进去和我同事打个招呼，以免他们太惊讶。

    你在这里等等我，我进去打个招呼就回来，还有你别乱跑，以免我出来找不到你。”

    “好。”

    二人约定完，苏文泓就先回公司，韩蕾在外等了半天，却不知道苏文泓进去根本不是打什么招呼，而是让所有人配合他演一场戏！

第三百三十一章 第一次交谈

    韩蕾在外面等了大概有二十分钟，心说这个阿泓怎么还没出来，这时苏文泓终于出来了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    二十分钟，苏文泓自然不可能和所有人都打招呼，仙草集团的总部是一座五层的写字楼。

    位置不好不坏，如果要开车的话，距离苏文歆住的位置大概有二十分钟左右的车程。

    位置有些偏，还是考虑到租金问题，不过那是当初资金不够，现在仙草集团年产值已经突破一亿，并且这个数字还在上涨，但是所有人都习惯了。

    苏文泓的办公室在五楼，也就是刘兴辰的办公室，之前应聘的那个王长明就在旁边。

    苏文泓打算带韩蕾去三楼，也就是销售部，那里平时没几个人，因为销售人员都出去跑业务去了，毕竟每一笔订单都意味着收入。

    苏文泓出了大门，笑着走向韩蕾，伸出手说道：“走吧，我带你进去，不过进去以后你别乱说话，让我同事们看见不好。”

    看见苏文泓要拉她的手，韩蕾犹豫一下还是牵了上去。

    韩蕾的手柔若无骨，苏文泓表面淡定心里都乐开花了，原本苏文泓在大学时也有过女朋友，不过因为苏文歆提醒过他，所以后来也都分手了。

    苏文泓对于情感还是比较保守的，和那些富家子弟不一样，其实他性格很腼腆。

    两个人手拉手，慢慢走向公司大门，门口执勤的保安一看，心里就是一惊。

    这个女生刚才来过，说是找人，但问她找谁还不说，被自己给拦住了，而刚才苏总又说他要带个朋友进来，让他不要声张。

    难道这个女生是苏总的女朋友？那自己刚才不让她进去，岂不是……

    保安心中骇然，立刻敬礼表示欢迎，韩蕾一看保安这个态度，虽然觉得差别有些大，但心里舒服了不少。

    “喂，你在你们公司到底是干什么的啊，我怎么感觉那个保安好像很尊敬你的样子。”

    “有么，他对谁都是这样啊，外来人员没有人带领的，他都会拦下，因为我们公司的秘方是不让外人知道的。

    不过我这次带你进去，下一次她就不会拦你了，如果他要是拦你，你就把这个给他看。”

    苏文泓说着，从兜里掏出一张蓝色卡片，上面写着员工证，不过名字的位置上没有写。

    韩蕾先是不解，再看苏文泓示意的眼神，韩蕾立刻心领神会，觉得这小子还真上道。

    两个人说话这会儿功夫，就已经路过了前台接待，苏文泓笑着打了个招呼，两个接待都站起来微笑点头。

    “咦，你们的接待对自己人也这么客气么？”

    “哪有，这不是你来了嘛，她们给我面子，要不平时她们都懒得搭理我。”

    此时二人还没有走远，苏文泓的话传到两个接待耳朵里，二人心中大汗。

    这位少爷可真会玩，现在整个公司你最大，我们不搭理谁都行，就是不能不搭理你。

    但是这些想法苏文泓是不可能知道的，此时二人已经上了电梯，直接来到三楼。

    销售部的人最多，加一起得有上百人，不过这个平时看不出来，只有公司聚会的时候才能看见。

    整整一层，除了几个主管的办公室，还有个大会议室，这一层还有个休息室，内有乒乓球、台球桌子，还有其他一些娱乐设施，是让员工闲暇之余放松用的。

    还好苏文泓事先打好招呼，几个主管这才没有动地方，不过他们没动，却也偷偷注意着二人。

    “哎，你们说苏总交这个女孩，咱们苏董知道么？”一个主管说道。

    “这个不好说，你看那个女孩，好像不知道苏总的身份。

    这可是富二代惯用的手段，那个女孩要是知道苏总的身份，还不立刻投怀送抱。”

    “这么说苏总应该只是玩玩，毕竟二人相差太悬殊，恐怕苏董不会同意，你们别忘了之前有个女孩……”

    对于姐弟俩的事，在公司里已经不是什么秘密，公司里也不是没有漂亮女孩，但是苏文歆曾表示过，不希望他在公司里乱搞男女关系。

    这句话说是给苏文泓听的，其实是断绝了那些女生的念头，苏文歆之所以这么做，还不是为了晓儿。

    可是这两个人好像根本不懂得苏文歆的用意，在一起的时候就和亲姐弟一样，这让苏文歆很无奈。

    两个人坐了下来，苏文泓给韩蕾讲了一些公司的事情，不过韩蕾最感兴趣的还是苏文歆。

    韩蕾对苏文歆非常崇拜，一个女人能在短短几年内创立这么大的公司，这简直是万千女性的榜样。

    而且苏文歆还那么年轻，公司有苏文泓打理，她还可以做自己喜欢做的事情。

    在韩蕾的心目中，苏文歆是非常潇洒的，敢爱敢恨。

    但是她哪里知道，苏文歆所做的一切都是身不由己。

    而且她还听说，苏文歆之前和公司一个股东在一起，两个人都要订婚了，结果一个军人横空出世，把苏文歆抢走了。

    传闻这个东西，都是越传越假，而且有几个不同的版本，有的版本向着刘兴辰，有的版本向着叶烨煊。

    有人说刘兴辰用公司威胁苏文歆，有人说苏文歆实际喜欢的是她的战友，毕竟二人并肩战斗过。

    韩蕾对于这些传闻，她更相信苏文歆喜欢她的战友，也就是叶烨煊。

    其实她也想过去当兵，但是她怕自己吃不了那个苦，想想也就算了。

    二人聊了不少关于苏文歆的事，大部分都是八卦新闻，听的苏文泓嘴角直抽搐，现实根本不是这样。

    苏文泓很想说明实情，可是有些事不方便对外人讲，听到别人对姐姐的议论，苏文泓心中暗叹，姐姐确实不容易。

    两个人聊了一会儿，韩蕾说了半天，觉得有些无聊，又想起来她是找苏文歆的。

    “喂，我都和你说了这么半天了，你们苏董今天到底能不能来啊。”

    苏文泓闻言苦笑，道：“这个我真说不好，我们苏董除了需要的时候，不怎么来公司。

    而且这个公司是人家的，人家想什么时候来就什么时候来，没有人能管她，所以你只能看运气。”

    “这样啊。”

    韩蕾听了有些失落，从窗户看了看楼下，又摸了摸苏文泓给她的员工证。

    “要不我明天再来吧，也不知道你们苏董明天会不会来。”

    苏文泓一听她要走，心里略微不舍，开口道：“韩蕾，要不你有什么事就和我说吧，我和苏董弟弟的关系不错，我可以替你转告。

    现在公司都是苏董的弟弟在打理，有什么事和他说也是一样。”

    “你们苏董的弟弟？啊，我想起来了，好像确实有这么一个人！

    你和她弟弟的关系不错？那你带我去见他吧！”

第三百三十二章 意外发现

    韩蕾让他带她去见自己，这让苏文泓有些为难，他对这个女孩的印象不错，但不想这么快让她知道自己的身份。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    他现在已经确定她就是那个黑客，之前她还入侵过公司的电脑，他还是要防范一下。

    “这个不好吧，这个时间他应该还在忙，见你可能不太方便。”

    苏文泓支支吾吾，韩蕾用怀疑地目光看着他，说道：“你不会在吹牛吧，你一个业务员，他一个公司老总，你们俩关系能怎么好。

    你不是想泡我吧，故意在我面前逞能，要是这样你就直说，你要是诚心也许我还会考虑考虑，何必跟我这吹牛。”

    听了韩蕾的话，苏文泓脸一下子红了，也不知道是韩蕾直接，还是被鄙视后羞的。

    “谁吹牛了，我只不过……”

    “那你带我去见他啊！”

    韩蕾这句话，苏文泓立刻没了脾气，看来这个游戏是玩不下去了。

    他要是拒绝，韩蕾肯定会瞧不起他，他要是同意，那他就必须暴露身份。

    想来先去，苏文泓决定答应她，但不是今天，这件事他要告诉苏文歆一声。

    “好吧，我可以带你见我们苏总，不过不是今天，我要提前打招呼。

    这样吧，明天上午九点，你来公司找我，到时候你就知道我说的话是真是假了。”

    “好，那咱们一言为定，明天上午九点，不见不散。”

    韩蕾说完，起身就离开了娱乐室，来去如风，一点都不拖泥带水。

    苏文泓看着她离开以后，摸了摸鼻子，觉得这个女孩还挺可爱，直率的性格，不像是坏人。

    ……

    回到办公室以后，苏文泓把这件事告诉了苏文歆，苏文歆也有些意外，心说这丫头怎么追这来了。

    “既然她要见你，那么你就见见她吧，看看她到底要怎么样。

    如果她要是用药方威胁你，你也不用怕，你直接告诉我，我有办法对付她。”

    苏文歆以为韩蕾是来搞事的，所以一点没客气，直接嘱咐苏文泓也不要客气。

    苏文歆现在是一点怜香惜玉都不会，再漂亮的女孩对她都没有吸引力，再说她古代的记忆还没有恢复。

    就这样，时间就到了第二天上午九点，韩蕾准时来到公司。

    昨天临走的时候，二人都互相留了电话，韩蕾到了以后，就给苏文泓打了个电话。

    “喂，阿泓，我到了，你在哪呢。”

    “哦，你到了，你稍等一下。我现在还在开会，马上就要结束了。

    这样，我让人先接你上来，你先等一会儿，我一会开完会就去找你。”

    开会？

    挂了电话，韩蕾心里还纳闷，他一个业务员，没事开什么会啊，要是早会的话，应该不能接电话吧。

    韩蕾在楼下大概等了五分钟，从电梯里出来一位美女，正是苏文歆的秘书姜玲玲。

    “您就是韩小姐吧，我们苏总让我带您先去他的办公室。”

    姜玲玲作为苏文歆的秘书，对日常公司的运营都比较熟悉，所以苏文歆就把她留给了苏文泓。

    “啊？直接去办公室啊，阿泓呢，他在开什么会啊，他在你们公司是干什么的，平时都这么忙么？”

    看到韩蕾疑惑，姜玲玲心里偷乐，昨天的事她也知道，她是过来人，也明白苏文泓什么意思。

    “呵呵，韩小姐不用着急，一会您见到我们苏总，您就都明白了。”

    二人说着，就上了电梯，一路来到五楼，这里都是高管的办公室，韩蕾看见屋里面有一个董事长办公室。

    “这位姐姐，那个是你们苏董的办公室么？”

    “是的。”

    “那她今天来了么？”

    “没有。”

    “哦，那她什么时候来啊。”

    “不知道。”

    “……”

    姜玲玲何等聪明，知道什么话该说，什么话不该说，其实苏文歆现在就在办公室，但她还是没说。

    在姜玲玲的带领下，二人来到苏文泓的办公室，姜玲玲给韩蕾倒了杯茶，让她在这里等候。

    姜玲玲离开后，韩蕾开始打量起这间办公室，发现这里位置很好，视野开阔，比苏文歆那间都好。

    屋里的装修很大气，尽显成功人士的气度，墙上挂着一幅字，马到成功，是苏文歆亲笔所书。

    还有一幅画，江山秀丽图，也是苏文歆闲暇时所创，当时刘兴辰也在旁边。

    古人都是“红袖添香夜读书”，苏文歆却是反过来，当时二人真的很默契。

    屋里的摆设没变，苏文歆舍不得，她很少进入这间办公室，她怕睹物思人。

    韩蕾自然看不出这些，苏文歆字画都很大气，如果行家看到，还以为是出自一个男人之手。

    除此之外还有一些陈设，古朴典雅，苏文歆见了那么多，在这方面品味没的说。

    韩蕾在办公室等了大概二十分钟，就听见外面有脚步声，紧接着苏文泓走了进来。

    “怎么是你，你们苏总呢？”

    苏文泓放下手里的文件，走到办公桌后，随意做了下来，笑道：“我就是苏文泓，你要找的人就是我。”

    “你是苏文泓！苏文歆的弟弟？”

    “如假包换！”

    韩蕾听到这句话，看苏文泓的眼神变了，再看苏文泓今天穿了西装，打扮一下还真挺像回事。

    “怎么样，我这身衣服还凑合吧。”苏文泓看破了她的心思，笑着调侃道。

    韩蕾闻言俏脸一红，接着反应过来，自己昨天被耍了。

    “你，你是不是早就知道我是谁！”

    “呵呵，你入侵我们公司系统的时候，我就在旁边，当时你真把我吓了一跳。

    后来我姐找到了你，和我说了你的事，昨天我看到你在外面鬼鬼祟祟，就上去逗逗你……”

    苏文泓说着，韩蕾的脸更红了，苏文泓这么做，明显是在调戏自己，自己昨天要不提出见他，恐怕现在还不知道他是谁呢。

    “你们可真是姐弟俩，一样的坏，我开始有些不喜欢你们了！”

    看到韩蕾有些生气，苏文泓也就不逗他了，干咳了两声说道：“好了，不开玩笑了。

    昨天你说你有事找我姐，现在我在这，我可以代替他，有什么事你就和我说吧。”

    “这个，其实我是想让你们看看我的系统，有了它你们就不用怕黑客入侵了。”

    “哦？”

    苏文歆不感兴趣，但是苏文泓却知道网络安全的重要性，韩蕾能轻易窃取他们公司的文件，说明她还是有一定手段的。

    而且她从滨州来到登州，只为了给他们安一个系统，如果真要是这样的话，那她就是好心了。

    “那好吧，那这件事我做主了，你来试试吧。”

    “嗯。”

    韩蕾说着，走到苏文泓旁边，接过苏文泓的电脑，熟练的打开运行。

    苏文泓在这方面比苏文歆强点，不会太深奥的东西他也不会。

    韩蕾一接触电脑，整个人就变得专注起来，苏文泓越看越觉得心动，直到……

    “咦，你们公司的系统里有木马，有人在监视你们！”

第三百三十三章 留下帮忙

    “木马？被监视？”

    苏文泓不懂黑客技术，不过他也听过网上传闻，黑客可以给别人的电脑上安装木马，然后通过摄像头来监视对方。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “你说的是有人通过我们的电脑来监视我们？”

    “不错，这种木马非常隐蔽，没有什么破坏性，但是它可以改写你们的程序，分走你们一部分信号流。

    它不但作用在你们的电脑上，你们的监控系统同样也可以，要不是我刚才细心观察到流量数据异常，恐怕我都发现不了。”

    听到这里，苏文泓意识到事情严重了，一想到他每天的一举一动，都在人眼皮底下，苏文泓就觉得不寒而栗。

    “那这种木马有办法清除么，我们要怎么预防这件事呢？”

    “这个，有些麻烦，不过我可以试试，但是预防很难办。

    防火墙挡不住，只要你们公司有一台电脑中毒，就可以通过局域网快速传播。”

    “那对方岂不是对我们的情况了如指掌，我们每天干什么他都知道！”

    “是的，对方能在你们的系统植入这个病毒，也可以植入别的病毒，到时候你们电脑里的资料，只要他想，就可以直接复制或者删除。”

    “嘶……”

    苏文泓倒吸了口冷气，这种事情他以前只在小说里看过，没想到今天亲身经历了一次，这种感觉真的不一样。

    “那你有办法么，我们该怎么办！”

    “如果仅仅是查杀，那好办，我帮你们清理一遍就可以，不过不一定清理干净。

    要想彻底杜绝，就得重新做系统，然后升级防火墙，不过这种可能会丢失一些数据，你们要有个心里准备。”

    听到这里，苏文泓知道这件事他做不了主了，虽然公司的核心机密，药方不怕被人知道。

    但是那些账单和财务报表也同样重要，重做系统如果把这些东西丢了，那他们恢复起来会很麻烦。

    苏文歆看着韩蕾，沉吟了半晌，说道：“你在这等我一下，这件事我做不了主，我得给我姐打个电话。”

    韩蕾一听苏文泓要找苏文歆，心里就是一喜，因为公司出了这么大的事，苏文歆肯定得回来。

    而苏文泓假装拿着手机，转身出了办公室，却没有打电话，而是直接找到苏文歆。

    “姐，刚才韩蕾和我说……”

    听了苏文泓的讲述，苏文歆也有些意外，不过她第一时间想到的不是别人，而是组织。

    “好，我知道了，这件事你一定要保密，不能对任何人讲，以免造成不必要的恐慌。

    还有那个韩蕾你给我盯住了，这件事我先调查一下，等有结果了再给你回复。”

    “好。”

    这个时候，苏文歆就算是想锻炼苏文泓都不行了，因为这种事他根本处理不了。

    苏文泓走后，苏文歆直接打电话找到狼头，结果狼头说没有，因为组织根本没必要这么做。

    苏文歆做什么事，其实都有人关注，只要她不违法乱纪，就不会有人打扰她。

    不是组织，那就是别人了，用这种手段的人，肯定是某些见不得人的人。

    而且这个木马应该不是一天两天了，这么长时间始终没出什么事，说明对方仅仅想监视他们。

    苏文歆想让组织派人过来帮忙调查，但组织又不是她家开的，说要人就有人。

    睛狼那边出不来，苏文歆要想解决这件事，暂时只能靠自己，这时她想起来，那个韩蕾不在隔壁么。

    想到这里，苏文歆让玲玲把苏文泓叫了过来，然后告诉他。

    “我调查过了，没什么问题，这件事你来处理吧，那个韩蕾既然能发现，那她就应该有办法。

    公司的资料你问问她能不能备份，如果不能就都打印出来，把损失降到最低。

    总之你先看着办，如果你们俩实在搞不定，我在想办法。”

    苏文歆把这件事交给了苏文泓，没有亲自出面，韩蕾想见她的想法再次落空。

    苏文泓回到办公室，韩蕾见他出去了这么半天，还是一个人回来，不由得有些失落。

    “你怎么一个人回来了，你姐没和你一起来么。”

    “没有，我姐顺她有别的事要忙，这件事交给我处理。”

    “你？这么大的事，你怎么处理，你有解决办法了么，出了事你担着啊？”

    韩蕾本意是吓吓苏文泓，故意说的比较严重，让他打退堂鼓，让苏文歆亲自出面处理。

    可是苏文歆已经说了，让他处理这件事，而且有言在先，把损失降到最低，也就是可以有损失。

    把重要的文件打印存档，电脑里其他的丢了也无所谓，但这一切的前提是韩蕾能处理这件事，否则苏文泓一个人白扯。

    “呵呵，这不是有你么，你之前还说要给我们安一个软件，可以挡住黑客。

    那我现在就正式任命你为我们公司的网络安全顾问，如果你能帮我们解决这个问题，我就带你去见我姐。”

    苏文泓说完，韩蕾抬起头看着他，眼神带着幽怨。

    “你们要不要这样对人家，我可是逃课出来的！

    做那个系统需要三天的时间，你们整理资料也需要时间，学校找不到我把我开除怎么办。

    我就是想见一见文歆学姐，你们却拉我当苦力，那我不见了还不行吗。”

    韩蕾说完，起身就要走，苏文泓哪能让她走，她走了他怎么完成苏文歆交代的任务。

    “哎，你不能走！”

    苏文泓立刻拦住了她，韩蕾扭头想绕过去，可是苏文泓就是不让她走。

    “你干嘛，你要限制我的自由么，你这样是犯法的，我报警你信不信！”

    看见韩蕾生气的样子，苏文泓反而觉得有些可爱，笑着说道：“没有，我不是那个意思，只是你走了我上哪去找你这样的高手啊！

    这件事我姐交给了我，其实也是对我一次考验，所以你一定要帮帮我，你别看我现在是总经理，可是公司里很多人看我都瞧不起。

    你就帮帮我吧，算我求你了。”

    苏文泓放低姿态求饶，而韩蕾就是吃软不吃硬的性格，一时间还真有些犹豫了。

    “我帮你也不是不可以，但是我只和学校请了三天假，说我姥姥病了。

    现在时间已经过去了两天，我明天要是不回去，学校肯定会找到我家里，到时候就麻烦了。”

    考虑到韩蕾说的都是实情，苏文泓也有些犯难，有心放韩蕾回去，又怕找不到合适的人。

    而且他对韩蕾就是感觉不错，从个人情感上也有些舍不得她，想来想去，苏文泓忽然想到。

    韩蕾叫他姐学姐，那两个人是一个学校的啊，苏文歆认识他们校长，让她出面帮韩蕾请假，那就没问题了！

第三百三十四章 吃饭（求订阅）

    “什么，你让我帮韩蕾请假？”

    “对啊，她现在还在上学，她就是个普通学生，不可能像你一样任性。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快”

    “……”

    苏文泓和苏文歆相处久了，也敢调侃她了，不过苏文歆没有说什么，要让苏文泓成长，也不能老压着他。

    “好吧，那我就给校长打个电话，我想他应该会答应。”

    ……

    解决了学校那边的事，韩蕾也乐得多玩几天，苏文泓先安排各部门整理资料，然后存档。

    有苏文歆在，苏文泓也可以放松一下，于是就带着韩蕾玩了一天，算是尽一下地主之谊。

    不过时间只有一天，晚上苏文泓把韩蕾安排在酒店，第二天就开始弄公司的系统。

    两个人开始忙碌，苏文歆也没闲着，根据组织给的资料，对上官风云明察暗访。

    从各个角度分析，甚至调查他身边的朋友，一个个排除嫌疑。

    苏文歆这边一点点取证，韩蕾和苏文泓那边进行的很顺利，给公司所有电脑重做了系统，升级了防火墙。

    在韩蕾的建议下，加装了一个电脑主机，用来应付突发情况，做完了这一切，足足用了三天时间。

    ……

    “姐，公司的电脑系统都弄好了，你看韩蕾她，该怎么安排。”

    “怎么安排？她不是学生么，事情做完了就让她回去吧，我只帮她请了三天假。”

    “就这么让她回去啊？这样不好吧，人家帮了咱们这么大忙。”

    “那你说怎么安排，留她在这再玩几天？我无所谓，不过这次学校那边她自己搞定，我可不管。”

    苏文歆说完，苏文泓很是无奈，犹豫一下，开口道：“好吧，让她回去可以，不过她跑这么远就是为了见你一面，你就见他一面，这个要求不过分吧。”

    苏文泓这么说，苏文歆到没有拒绝，虽然之前韩蕾曾经入侵过公司系统，可后来她又帮公司重新做了系统。

    苏文歆不是什么名人，又和韩蕾没什么深仇大恨，见她一面倒不过分。

    “那好吧，那一会儿你叫她过来吧，你说的对，她虽然有错，但是她确实帮了咱们大忙。

    我收拾一下，一会一起出去吃个饭，之后就让她回去吧，你们自己再联系。”

    “好。”

    苏文歆不安排韩蕾，却没说不让他俩联系，主要是苏文歆看这两天的架势，苏文泓好像确实挺喜欢韩蕾。

    苏文泓出去，把这个消息告诉了韩蕾，韩蕾听了也挺高兴，觉得这两天的累没白受。

    苏文歆换了身衣服，在办公室里等他们两个，功夫不大两人进来，看见苏文歆站在窗户前，韩蕾竟然有些紧张。

    “走吧，文泓你开车吧，韩蕾妹妹这么崇拜我，我们就说说话。”

    “好。”

    二人相处融洽，苏文泓还是很乐见的，毕竟苏文歆的气场太强，他都受不了，又何况韩蕾呢。

    三个人下课喽，苏文泓问去哪，苏文歆说去醉仙居，上次她说见小轩，到现在还没见到呢。

    到了醉仙居，大堂经理一看老板来了，立马出门迎接，苏文歆却冲他摆了摆手，让苏文泓先坐下，直接进了后厨。

    “喂，你姐这是干嘛去了，来吃饭怎么进后厨了，难道她要亲自下厨？”

    “怎么可能，你不说你是我姐的粉丝么，这你都不知道。

    这家饭店是我姐开的，现在后厨的大厨是我姐的徒弟，也是我弟弟，她去后厨应该是去看文轩去了。”

    “文轩？你们家几个孩子啊，你还有个弟弟？”

    “不是亲生的，是我姐认得，看他是个孤儿，所以就让他入了我家户口。”

    “哦，这样啊，那你姐的厨艺一定很厉害了，不知道有没有机会能尝到文歆学姐亲手做的菜。”

    “嘿嘿，你想尝我姐做的菜啊，也不是不可以，只要你跟我回家，我姐经常在家里做饭……”

    苏文泓笑的很猥琐，韩蕾一看就知道他什么意思，两个人虽然相处时间不长，但在一起挺处的来。

    韩蕾虽然是女生，但性格大大咧咧，除了她爱好的事物，其他的一概提不起兴趣。

    而苏文泓则是比较细心，随着磨炼愈发的稳重，两个人在一起，最好是性格互补，否则时间长了以后，剩下的只有矛盾。

    韩蕾被苏文泓调戏了，自然不会罢休，还好两个人是在包厢里，要不被外人看见肯定误会。

    苏文歆来到后厨，看到小轩在灶前专注地做菜，因为他每个月都要出一道新菜，没有苏文歆的指点，他只能自己摸索。

    所以他每天都没有闲着的时候，除了晚上回家可以放松一会儿，其他时候心里琢磨的都是做菜。

    苏文歆来的正是时候，小轩刚刚做好一道菜，尝了一口，觉得不是很满意。

    但是另外两个厨师却觉得不错，对苏文轩赞不绝口，可是小轩却知道，那是因为他们没吃过苏文歆做的菜。

    “为什么会这样，总是觉得差点什么，和姐姐做的菜一比，简直低了一个档次。”

    苏文轩冥思苦想，都没注意到苏文歆进来，其他厨师看到苏文歆，刚要打招呼，却被苏文歆制止了。

    苏文歆走到案台前面，拿筷子蘸了点汤汁放在嘴里，觉得很不错，味道已经和她做的没什么区别。

    这道风味虾球，汤汁做好了，可以说就已经成功一大半了，剩下就是虾球的做法，对虾肉的要求非常高。

    “嗯，还不错，虽然弹性还差了点，不过已经可以上菜谱了。

    我做的虾球弹性比你好，是因为我在制作虾球的时候，力度掌控到位，这不是说用蛮力，而是一个巧劲。

    这对你来说有点难，不过你多加练习，就一定会有进步的。”

    苏文歆说完，小轩眼前一亮，一下就明白他和苏文歆的差别在哪，原来是口感。

    苏文歆武功那么厉害，做菜的时候很自然的就使用出来，而小轩连武功都没练过，更别提运用了。

    “姐，你怎么来了。”

    “好久没看你了，过来看看，正好你文泓哥也在，你给我们做几道菜，让我尝尝你有没有长进。”

    “好。”

    小轩在这方面真的没的说，虚心好学，勤奋上进，苏文歆说完就立刻动手，苏文歆就在一旁指点。

    几道菜做完，苏文歆让小轩一起来吃饭，席间苏文歆一直在点评小轩的菜。

    而韩蕾想和苏文歆说话，却始终插不上嘴，没办法她只能开吃，结果一发不可收拾。

    好不容易吃完了饭，苏文歆看时间差不多了，起身要走，韩蕾见这时再不和她说话，恐怕下次就没有机会了。

    于是韩蕾站起身，叫住了苏文歆，开口道：“学姐，难道你就不想知道谁在监视你？”

    苏文歆停下脚步，回头问道：“你知道？”

    韩蕾面不改色回道：“现在我不知道，但是只要你给我时间，我就能查到！”

第三百三十五章 开始调查

    “你能查到？”

    韩蕾见苏文歆来了兴趣，虽然有些底气不足，但还是咬牙点了点头。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    苏文歆见此心中一动，觉得可以试试。

    黑客技术是inter上的一个客观存在，对此无须讳言，和国防科学技术一样，黑客技术既有攻击性，也有防护的作用。

    但是“反黑”技术和真正的黑客比起来，还是有区别的，毕竟二者的心理是不同的。

    研究过黑客技术的管理员，会把自己使用的操作系统，和网络配置得更安全。

    苏文歆虽然不懂这些，可是她思考问题的能力还是有的，既然一本正经地调查不行，那就剑走偏锋，也许有什么收获还不一定呢。

    “好，只要你能帮我查到，学校那边我帮你说，你要是能准确找到对方，我还答应你一个要求，前提是在我能力范围。”

    听到苏文歆同意了，韩蕾喜出望外，也是她太单纯，没有考虑这件事会不会有其他后果，她会不会受到什么牵连。

    两个人约定好，苏文歆就又给学校那边打了个电话，说韩蕾这边的事情还没完，可能还需要一段时间。

    过后苏文歆就让苏文泓陪着韩蕾，她就直接离开了，只留下有些无奈的苏文泓还有兴奋的韩蕾。

    韩蕾答应的挺痛快，却没考虑到这件事的难度，她回去试了一下午，结果毫无头绪。

    不过她并不担心，因为她不是一个人，她有一个很庞大的团体，一个黑客小组织。

    ……

    “有人在么，本小姐需要支援！人都哪去了？”韩蕾在群里说道。

    韩蕾叫了半天，没有人反应，发了几个表情，这才有一个回复。

    “呦，今天太阳打西边出来了，这是怎么了，还有妖精解决不了的难题。”一个黑客回道。

    “少贫，就你一个人在么，其他人呢。”

    “不知道，你要找他们干嘛，要不要我帮你把他们炸出来。（坏笑表情）”

    “别。”

    韩蕾说着，可是已经来不及了，对方已经发了一个表情，韩蕾看到这个，暗道不好，立刻拔了网线，可是为时已晚。

    只见电脑屏幕一下子忽然黑了，然后跳出一只怪兽，布满了整个屏幕，鼠标键盘全部失灵。

    这只怪兽足足持续了十秒钟，电脑才恢复正常，韩蕾额头都黑了，重新插上了网线。

    群里一下子炸开锅，所有人都被惊动了。

    “卧槽，谁这么无聊，老子马上就吃鸡了，满血让一个半血的打死了！”

    “谁干的快出来，老子马上逆风翻盘了，正打团呢，结果电脑黑了！”

    “嘿嘿，我刚刚在潜水看电影，没事了继续。”

    “（哈欠）都是一样的套路，习惯了就好了。”

    “……”

    群里人不多，一共也就二十多个，都是他们的小群体。

    在这二十多人中，女生却只有两个，一比十的比例，所以就比较凤毛菱角。

    而这两个女生，两人根本不是一个级别的，一般像他们这样的黑客都比较宅，所以那个女生的吨位很可观。

    而韩蕾虽然不倾城倾国，但是姿色也比较出众，颜值在九十分左右，所以大家都叫她妖精。

    “停”

    群里的人吵了半天，那个始作俑者却躲了起来，韩蕾忍不住说了一句，所有人见到她都不说话了。

    “好了，人都到齐了吧，我有件事要说。”

    “妖精你先等等，先让我找出是谁偷袭我！”

    “不用找了，看聊天记录！”

    “啊，诸位哥哥饶命……”

    接着又是一顿狂轰乱炸，那位仁兄的下场不好说，顶多是系统崩溃，重新做下系统就好了。

    对于他们这样的黑客，自然不会犯太低级的错误，他们的电脑里基本上没什么重要资料。

    所有人出了口气，韩蕾在心中为他默哀，然后说出正事，所有人听了都是一阵沉默。

    过了良久……

    “妖精，你刚才给我的ip地址我查了，都是假的，光是靠这点东西不够啊。”

    “我也知道是假的，可是我总觉得它这串子虚掩码有问题。”

    “你说你只是查杀了一个木马，那你找到传播母体了么？”

    “哎呀，我把这件事给忘了！系统都被我重做了！”

    “那完了，现在什么都找不到了，如果能找到谁散播的病毒，也许还能追到他。”

    “啊，那我该怎么办啊，我可是和别人打了堵的……”

    “这个我们想帮你也爱莫能助啊，其实你的技术和我们差不多，你办不到的事，我们也做不到啊。”

    看到群里的人这么说，韩蕾也有些气馁，本以为群里的伙伴能帮她，没想到群里的人也没办法。

    关上电脑，韩蕾站起身，走到沙发旁，一下子爬到上面，把脸埋在沙发上。

    韩蕾工作的地方，就在苏文泓旁边的办公室，她今天忙了一下午，却一点进展没有，怎么能让她不失落。

    这个时候，苏文泓进来看她趴在沙发上，就知道她遇到了困难。

    “韩蕾，怎么样，还是不行么。”

    韩蕾听是苏文泓的声音，抬起头看了他一眼，又把头埋下，冥思苦想起来。

    “喂，你怎么了，有什么我可以帮你的么，你要是查不出来也别勉强，我姐也不会为难你的。”

    听到这句话，韩蕾忽然坐了起来，不服气地说道：“谁说我查不出来，我只是在想怎么能找到病毒的源头。

    之前我把这茬给忘了，现在再想查已经无法追溯，如果能找到散步病毒那个人就好了。”

    “散布病毒的人？这个怎么散布啊，要是你的话，你会怎么做？”

    “这个，最简单的就是做个链接，只要你打开，就不知不觉中毒了。

    还有复杂一些的，比如做一段视频，一个软件，或者一个课件。”

    “这样啊，这确实不好调查。”

    “对啊，我们该有一件事不确定，那就是这件事，是偶然发生的，还是有人有意安排。

    如果只是偶然，那么调查的难度就又上调了一个难度，如果是有人故意传播，那么……”

    “等一下，你是说这件事有可能是人为的？”苏文泓忽然打断了她。

    “对啊，如果通过网络，在技术上还是有一定难度的，但是要是人为的话，那就容易多了。”

    苏文泓听到这里，脑海里的第一反应，就是他们公司不只是通过网络被监视。

    很有可能还有对方的探子，这个人埋藏的很深，而且不损害公司的利益，所以很难被发现。

    苏文泓想到这里，立刻跑去通知了苏文歆，苏文歆也觉得苏文泓的猜测可能性很大。

    “好，我知道了，这么说咱们内部还要调查一下，这件事你就交给我，有结果了我会通知你。”

第三百三十六章 新的线索

    接下来苏文歆开始暗中调查她公司内部的员工，结果这一查不要紧，她还真发现一些异样。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    在员工当中。其中有一个毫不起眼的技术员，名字叫丁华龙，竟然隐瞒了真实身份。

    这也是苏文歆大意了，毕竟公司那么多员工，她不可能挨个去看，所以也就没有发现。

    苏文歆发现他以后，并没有马上惊动他，而是按兵不动，继续调查他的真实身份。

    结果发现他的一切资料都是假的，他其实不是本地人，而是东北人，他家里父母双全，有妻子女儿。

    查到这里，苏文歆和狼头联系，希望他派个人去东北走一趟，结果狼头把小亮派了过去，并发过来两张照片。

    苏文歆看到照片，嘴角微微上扬，心说小亮果然明白她的意思，这孩子是越来越有前途了。

    有了丁华龙妻女的照片，苏文歆就算什么都不做，也不怕他不说实话。

    每个人其实都有软肋，只要你抓到了，就算你要他的命，他也得乖乖就范。

    苏文歆拿着照片，把丁华龙单独叫了出来，丁华龙明显认识苏文歆，假装不明白她什么意思。

    “苏董，您这是干什么，您找我有什么事么？”

    丁华龙说着，其实心里也在打鼓，有句话叫做贼心虚，他现在就是这个状态。

    “前两天不是给公司的系统升级了么，结果有人发现咱们公司的系统里被人植入了木马。

    于是我就调查了一下，结果发现这件事与你有关，我就想问问，你知不知道这件事。”

    苏文歆说完，丁华龙脸色微变，不过马上恢复了正常。

    “木马？什么木马，我不知道啊。”

    “你不知道？你身为公司的技术人员，平时公司电脑都归你管，你说你不知道？”

    “苏董，你这就有点难为我了，我虽然是技术人员，可我负责的事公司电脑的日常维护。

    我的职责是保证电脑和其他系统不出问题，之前咱们公司系统没有任何问题，我并没有做错什么啊！”

    丁华龙据理力争，他说的不错，公司与电脑有关的系统，确实一直没出现什么问题。

    可是没出问题不代表没有问题，这并不能排除他的嫌疑。

    “好，这么说是你技术不够，没有发现那个木马，它不影响系统正常使用，这咱可以不说。

    但是之前咱们公司系统被黑客入侵，公司的机密被人窃取，这个责任你有吧？”

    苏文歆说完这句话，丁华龙沉默了，过了一会儿，丁华龙开口道：“我只是一个普通的技术员，怎么能和那些黑客比。”

    “是么？”

    苏文歆不怒反笑，现在她算是看出来了，这个丁华龙绝对不简单，到现在还能保持淡定。

    “你说你不能和那些黑客比，那那个木马是怎么来的。”

    “苏董，我真的不知道，如果您要是想开除我就直说，反正当初签合同的时候，可没说让我对付黑客。”

    丁华龙以退为进，拿合同说事，丁华龙没有违反合同里的规定，公司要开除他是要付违约金的。

    丁华龙其实不想走，但事到如今他也没办法，反正苏文歆没有证据，他也不怕苏文歆会把他怎么样。

    “呵呵，看来你是不到黄河心不死，那好，你看看这几张照片在说话吧！”

    苏文歆没办法，只能拿出那几张照片，这是她的底牌，要不是万不得已，她还真不想用。

    丁华龙看到照片，脸色一下子就变了，惊愕地看着苏文歆，脸上浮现一丝恐慌。

    “你，你是怎么找到他们的！”

    丁华龙这么问，苏文歆却没正面回答他的问题，而是冷声道：“你隐瞒身份，混进我的公司，就算我把你开除，我们公司不担负任何责任。

    而且我可以找来警察，把你当商业间谍，到时候你绝对跑不了，你的家人都要受牵连。”

    “你，你怎么可能，你怎么可能对我了解的这么清楚！”

    丁华龙有些不相信，还咬牙死不承认，最后苏文歆也没辙了，软的不行那就来硬的。

    “看来你还是不想承认，不过没关系，我有的是办法让你说。”

    苏文歆说着，忽然亮出手里的银针，然后在丁华龙身上一扎，丁华龙没会儿就有些坚持不住了。

    “我说，我说，我告诉你，其实我也是听从别人的安排，来监视你们的。

    但是对方是谁我不知道，我也只是做个兼职，他们给的钱多，我就开始做事。”

    丁华龙说完，苏文歆点了点头，虽然有点屈打架势，不过只要找对了人就没问题。

    “那好，那你能联系上给你下任务的人么，他都是通过什么方式联系你的。”

    “是邮件，上一次他就是给我发了一个邮件，内容就是祝福的话，让我发给公司的人。

    我打开以后并没有感觉哪里不对劲，直到后来我才发现，那个邮件很可能携带木马。

    因为我的一举一动对方都知道，我还以为他是在监视我，没想到……”

    听到这里，苏文歆知道，这个丁华龙也只是一枚棋子，对方只是在利用他，在他这是问不出来什么的。

    “那那封邮件还在么，对方的邮箱你还记得么？”

    “邮件我看过以后就删了，但是邮箱我还记得，只是每次他给我发邮件的邮箱都不同……”

    有了这条线索，苏文歆把邮箱给了韩蕾，韩蕾通过邮箱，先是查到了一些ip地址。

    然后根据ip地址筛选有用的信息，再确定一个大致的地理范围，苏文歆就得到了一个具体的方位。

    做完了这些，苏文歆就让人把丁华龙关了起来，对别人说他现在出差了。

    韩蕾那边继续从网络上追踪，她则是去那些ip地址显示的地点逐一调查。

    过了几天的时间，苏文歆还真发现一个可疑人物，是个二十多岁的男子。

    苏文歆之所以怀疑他，是因为他不是华夏人，而是东瀛人。

    于是苏文歆开始跟踪那个人，一开始他也没什么异常，直到有一天她发现那个人和村田本木认识，苏文歆已经可以确定就是他。

    这一次苏文歆没有犹豫，而是直接把那个男子抓了起来，然后如法炮制，严格审问。

    不得不说的是，这个东瀛人确实有骨气，他们的武士道精神有些可怕。

    而且还受过训练，无论苏文歆怎么折磨他，他都没说任何一点关于风先生的事。

    最后苏文歆也没办法，只能让人把他也关好，只要慢慢做他的审问，不怕他不说。

    时间转眼又过去了一天，那个男子还是什么都不说，正在苏文歆想要豁出去的时候，韩蕾找到她。

    “学姐，我想我查到了！”

第三百三十七章 确定与抓捕

    “查到了？”

    苏文歆得知这个消息，还没来得及高兴，另一边的调查人员，也有了突破性的发现。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    虽然没有什么准确的线索，但两边调查的结果，矛头都指向上官风云和他的公司。

    苏文歆见此精神一阵，几年的时间，终于有了实质性的进展，只要抓住风先生，也许这一切都会结束。

    到了这个时候，只要顺着这两条线索，找到确凿的证据，风先生就无处遁逃。

    可是上官风云要是真的是风先生，她被抓了以后，晓儿怎么办，晓儿会不会也参与其中，这让苏文歆很难抉择。

    接下来的调查，已经不需要苏文歆如何出力了，警方等这一刻已经太久了，没过几天，逮捕文书就下来了。

    为了不走漏风声，苏文歆也得跟着一起行动，手机全部上交，听上级统一指挥。

    所有人都知道风先生厉害，所以这一次出动了不少特警，还有地方军队整装待命。

    一行人事先没有任何预兆，确定了上官风云的位置后，直接出现在他的私人山庄。

    上百名特警把山庄团团围住，连只苍蝇都很难飞出去，陆队长和苏文歆带人突进别墅。

    一行人进去以后，发现别墅里一个人没有，这让所有人都有些意外。

    他们这次行动明明很小心，再他们来的路上还确定过一次，上官风云就在山庄没错。

    可是队员们把整个别墅都搜遍了，也没发现一个人影，难道是他们的情报错了，还是有别的原因。

    队员们扑了个空，陆队长立刻把这个情况汇报给上级，上级断定他们的情报没问题，上官风云很有可能是藏起来了，或者逃跑了。

    这么短的时间，上官风云一定跑不远，所以上级立刻通知下去，封锁登州所有道路出口，还有火车站、机场等地方，严格盘查可疑人员。

    这时候上级决定控制晓儿，要把晓儿拘禁起来，因为上官风云只有这么一个女儿，如果他要逃走，肯定会带上晓儿。

    听到这个指令，苏文歆脸色一变，她不知道这件事到底和晓儿有没有关系，可是晓儿现在就在公司，让她去抓她……

    也是考虑到在苏文歆公司抓人，对她的影响不好，于是就有人建议，让苏文歆把晓儿约出来。

    可是这样一来苏文歆就更对不起晓儿了，苏文歆叹了口气，还是让警方派人自己去的。

    ……

    仙草集团，ceo办公室，晓儿今天也不知怎么了，右眼皮老跳，总觉得心神不宁。

    她正在办公室里办公，忽然接到上官风云的电话，电话那边的声音很着急，让她马上订机票飞往南海。

    听到父亲这个要求，晓儿心里奇怪，问道：“爸，怎么了，这么着急让我去南海干嘛，有什么事么？”

    “晓儿，电话里爸爸和你说不清楚，你听我的就是，尽快离开，到了南海，会有人来接应你。”

    父亲都这么说了，证明一定有什么事，晓儿也没多想，从网上定了张机票。

    看时间比较紧，所以晓儿也没怎么收拾，和苏文泓打了个招呼，直接前往机场。

    等警察到公司的时候，一问苏文泓才知道，晓儿已经走了有半个小时，这段时间刚刚是从公司到机场的车程，晓儿应该来不及登机。

    得知晓儿去了机场，警方立刻联系机场，让上官云晓不要登机，他们的人马上就到。

    ……

    登州机场，候机大厅，一对老年夫妇，不停的回头观望，好像在寻找什么人。

    晓儿开车来到机场，拿着包进入安检，四处打量，并没有发现有人接她。

    她拿出手机，给上官风云打了个电话，可是电话却是关机状态，晓儿有些疑惑了。

    晓儿收起手机，在候机大厅随便找了个位置，等候登机，这时一位老奶奶走过来，路过她身边。

    “姑娘，你的东西掉了。”

    老奶奶说完，拍了拍她肩膀，转身跟上前面一个老大爷。

    晓儿低头一看，发现地上有一个塑料口袋，打开一看，发现里面竟然是一张身份证，一本护照，还有两张机票！

    只见身份证上的照片是她，名字叫云晓，蒙古族人，年龄一样，家庭地址不一样。

    “这是……”

    晓儿看到这个，意识到事情有些不对劲，她看左右没人，快速把证件塞进包里。

    她不知道那护照身份证是真是假，可是她感觉是真的。

    这时候，警方的人已经赶到了现场，苏文歆不在现场，那些人光凭照片，辨认也需要一些时间。

    这时候登机广播想起，晓儿心里怦怦直跳，思想激烈的斗争着，是她父亲把她叫到这里来的，那这个东西一定也是她父亲安排的。

    晓儿心虚的厉害，手机攥着她自己的身份证，挣扎了好久，最终走向垃圾桶。

    ……

    “尊敬的kn5970乘客，您的航班马上就要起飞了，请您抓紧时间登机……”

    晓儿听到这个声音，心怀忐忑地排好了队，只见检票口上站着两个特警，手里拿着一张照片，好像在对照每一个人。

    晓儿见此心中更慌，她快速把头发打开，让它自由的披在肩上，然后拿出化妆盒，在脸上补了补粉。

    通过化妆和上的镜子，她清晰地看到后面一个老大爷，冲他微笑点头，然后又说了两个字。

    是我！

    毕竟是父女俩，晓儿一下子就猜到了他的身份，那个老大爷就是上官风云，而那个老奶奶就是打伤叶烨煊那个老者！

    知道父亲就在后面，虽然不知道她为什么要乔装打扮，可是晓儿的心理淡定了不少。

    终于轮到晓儿登机，两个武警拿着照片对此一下，发现二人很像。

    检查一下身份证，发现不是一个人，身份证没任何问题，两个武警问了几句，晓儿也没漏出什么破绽，就让她过去了。

    晓儿顺利地登机，两个武警虽然有些怀疑，可是华夏长得像的人多了。

    晓儿过去以后，两位老人也顺利登机，并且三个人挨着，谁也没发现什么异常。

    三个人安全离开，主要是苏文歆没有来，否则她一定能认出晓儿，看破二人的易容术。

    ……

    “什么？都让他们跑了？”

    登州市公安总部，局长大发雷霆，准备了这么久，好不容易确定了身份，竟然让他们跑了！

    这时苏文歆开口道：“风先生很厉害，他那个山庄有一条地道，位置很隐秘，等我们发现的时候已经晚了。

    而且你们找不到他们也正常，他身边有一位高手，很可能精通易容。

    只是你们没有看到晓儿，这让我很不解，从时间来看他们应该来不及接头，但是人不见了，这就奇怪了！”

第三百三十八章 晓儿受刺激

    “你是说上官云晓？

    我们查了机场的购票记录，之前她确实在网上订过一张票，但是她没有去取。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    而我们在机场监控发现了一个和她长得很像的人，但是一询问又不是上官云晓。”一个警官说道。

    “很像的人？有照片么？”苏文歆问道。

    “有。”

    那个警官说着，就在投影仪上放了一张照片，只是个侧影，苏文歆一看就知道是晓儿。

    可是她这一次却没有说实话，仔细看了一下，摇了摇头说道：“很像，但不是她，这个女孩叫什么名字？”

    “云晓。”

    “哦？这就巧了，云姓可是很少见的，她是蒙古人么，她的身份你们查了么？”

    “是的，我们查了，她确实是蒙古族人，身份也没有任何问题。”

    “那就不是了。”

    在场这么多人，苏文歆和晓儿最熟，她都说不是，所有人也都松了口气。

    否则在他们眼皮底下，就让晓儿难么大摇大摆地走了，他们的责任可就大了。

    晓儿父女失踪，苏文歆也联系不上他们，只能看其他省的公安局，有没有什么消息。

    苏文歆回到公司，韩蕾还没有走，苏文泓问她发生了什么事，苏文歆只是摇头。

    韩蕾看苏文歆失魂落魄地样子，不知道发生了什么，原本她以为她帮苏文歆查到对方，她应该高兴才对。

    但是现在看来，苏文歆不但高兴不起来，而且还忧心忡忡。

    ……

    “爸，你这是要带我去哪啊，还有伍爷爷怎么来了，他不是一直在闭关么？”

    “晓儿，事到如今爸爸有些事不能不告诉你了，你要做好心里准备，你要相信爸爸不会害你，我这么做都是为了你。”

    看到上官风云如此严肃，晓儿心里更慌，此时三人正在南海，他们正打算坐船前往宝岛。

    “爸，你要说什么啊，你可别吓唬我，难道，难道我不是你亲生女儿？”

    晓儿心里着急，忍不住胡思乱想，结果把上官风云逗乐了，气氛倒有些缓解。

    “傻丫头，你就是爸亲生女儿，而且我就只有你这么一个女儿。”

    “那你要对我说什么啊？”

    “晓儿，其实爸爸还有个身份，爸爸手底下有一个巨大的帝国，我就是皇帝，你就是公主……”

    “帝国？”

    “是的，你真以为爸爸靠几个破工厂就能有今天的成就地位？在登州和滨州有哪个商人敢不给你爸面子……”

    随着上官风云的讲述，晓儿越听越心惊，到最后听到全世界警察都在找他父亲的时候。

    上官风云显露出一丝嗜血地兴奋，而晓儿已经惊讶的说不出话。

    “孩子，不要怕，有爸爸在，谁也不能欺负你，而且这件事与你无关，都是我一个人做的，那些警察找你，也是为了引我出来。

    晓儿，你知道我为什么同意你和你文歆姐姐在一起么。

    一是爸爸想知道她身上的秘密，二是我知道，她可以保护你。

    其实我们已经不止一次打交道，之前我们的几次交锋，我都以为她必死无疑，可是她没有。

    所以我知道她有保护你的能力，你跟着她不怕受伤害，我也才能放心。

    其实你们弄的那个小公司，爸爸之所以把它留到现在，也是为你留条后路……”

    上官风云把一切都和晓儿说了，晓儿根本无法接受，她引以为傲的父亲，竟然是一个大坏蛋！

    “不，这不是真的，你不是我的父亲！”

    晓儿转身跑走了，伍老刚要去追，却被上官风云拦住了。

    “算了，随她去吧，她已经长大了，也应该面对一些事情了。

    咱们的事本来就和她没关系，苏文歆要是知道这一点，不会不管她的。”

    伍老闻言点头，这时接他们的船来了，上官风云回头看了一眼，也不知道这一去，还能不能回来。

    ……

    晓儿一个人在南海的一处码头，她很害怕。

    父亲是个坏人，她无法接受这个事实，在她的心目中，她的父亲一直都是正直善良的形象。

    如今全世界的警察都在找她父亲，这让她无所适从，就好像全世界都在找她一样。

    这个时候，晓儿想到了苏文歆，在她十八岁以前，她遇到什么困难，都会找父亲帮她。

    后来苏文歆出现，代替了她父亲的位置，这也是上官风云始终不敢伤害苏文歆的原因，他怕晓儿伤心。

    可是苏文歆身上的秘密，始终又是他的一块心病，他犹豫了许久，才决定对苏文歆下手。

    没想到他一向信赖的教授竟然失手了，记忆读取失败，基地还暴露了。

    那一刻他就开始警惕，直到警察来抓他，他毫不犹豫地离开，唯一不放心的就是晓儿。

    父女俩今日一别，恐怕再难相见，晓儿不想相信这件事，也有她父亲的原因，因为她怕失去他。

    晓儿想找苏文歆帮忙，可是苏文歆也是个警察。

    可是这个时候，除了苏文歆以外，谁又能帮她呢，晓儿这一刻很迷茫。

    ……

    苏文歆回到家，脸上立马换了一副表情，立刻拿出手机，给晓儿打电话。

    “这丫头，跑哪去了，手机竟然关机，难道她知道她父亲出事了么！”

    苏文歆心里着急，奈何根本联系不上晓儿，她不怕晓儿和她父亲一起离开，而是怕晓儿自己出什么事。

    就这样过去了两天，还是没有晓儿的消息，苏文歆心里猜测，晓儿是跟她父亲走了。

    半个月后，这一天苏文歆正常来公司，结果发现几个员工在讨论什么。

    “哎，你们看新闻了么，上官风云被曝光了，现在全国通缉！”

    “上官风云？哪个上官风云。”

    “还有哪个，就是咱们登州那个上官风云啊！”

    “啊？他怎么被曝光了，因为什么啊？”

    “这个我也没仔细看，好像是走（和谐）私什么的，反正挺严重。”

    “那他那些厂子怎么办，我好几个亲戚都在里面上班啊。”

    “这还不好办，收归国有呗，这下你亲戚有福了，单位从私企一下子变成国企了……”

    有钱人出什么事，普通百姓并不关心，组织对外都是给一些合理的理由，真正的内情只有少数人知道。

    上官风云被曝光，苏文歆心里就是一沉，组织这是彻底公开，不给上官风云一点机会，可是晓儿怎么办？

    想到这里，苏文歆刚进公司转身又跑了出去，那些员工听见声音这才知道苏文歆来过。

    苏文歆跑到外面，立刻给狼头打了个电话，问他晓儿现在怎么样了。

    “文歆，我知道你和上官云晓的关系不一般，不过你不要忘了你的身份。

    现在晓儿在医院里，有我们的人看着，我们也是在南海发现的她，她没有和她父亲一起走。

    她父亲的事让她受了点刺激，如果你想来看她就过来吧，但是你不能告诉任何人。”

第三百三十九章 姐妹

    晓儿被找到了，苏文歆的心情很复杂，她不知道是该高兴还是担忧。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    而且听狼头的意思，晓儿的状态好像不是很好，苏文歆心里着急，毫不迟疑，立刻前往京城。

    苏文歆一路赶来，到了狼头所说的医院，苏文歆进病房一看，就被眼前的场景吓了一跳。

    只见晓儿抱着被子，蜷缩着坐在床上，神色呆滞，死双眼无神。确实很不正常。

    “这是怎么回事！”苏文歆忍不住问道。

    在晓儿旁边有两个警察，一男一女，都是负责看守晓儿的。

    “苏警官，你问我们，我们也不知道怎么回事。

    我们的人把她从南海带回来的时候，她就是这个样子，后来医生给她看过了，说她精神受了点刺激。”

    苏文歆闻言皱眉，给晓儿号了号脉，发现她的脉象很乱，内有一股气乱窜，明显是受惊了。

    “晓儿，晓儿，你还认得我么，我是你文歆姐啊！”

    苏文歆试着呼唤晓儿，想让她恢复神智，可惜上官风云的事对她的刺激太大，晓儿的内心根本承受不住。

    晓儿从小就身体不好，但是她有一个很厉害的父亲，上官风云就是她的精神支柱。

    普通人家孩子如果要是得了那种病，恐怕早就听天由命，根本活不了多长时间。

    但是上官风云不一样，他最开始赚钱，其实就是为了给晓儿治病，可是慢慢他发现，医院根本治不好晓儿。

    于是上官风云不再靠别人，他自己出钱研究，研究那些违禁的技术，希望能够治好晓儿。

    但是科技研发是很烧钱的，光靠正路赚的钱，根本跟不上他要求的速度，所以他选择冒险。

    眼看着晓儿一天比一天虚弱，上官风云的心里十分着急，可是人终究不是神，晓儿这种病根本没有完美的解决办法。

    直到苏文歆的出现，她竟然真的把晓儿治好了，这让上官风云十分意外，他这么多年的努力都比不上一个年轻女人？

    他不是没找过中医，但是中医传承至今，受西方医术的影响，已经不是传统意义上的中医了。

    苏文歆的五行理论，所有中医都知道，可是敢把它付诸实践的，找不出一个人。

    苏文歆是幸运的，她成功了，否则晓儿若是有什么闪失，她会跟着陪葬。

    在这之后，上官风云就盯上了苏文歆，发现她身上有很多秘密，这时候他的野心已经很大了。

    因为晓儿的原因，上官风云一直没动苏文歆，其实有几次她也曾暗示过苏文歆，可是苏文歆都没在意。

    后来他派金志贤拉拢，苏文歆严词拒绝，这个时候他已经没得选择，决定对苏文歆下手。

    上官风云聪明一世，却也在关键问题上犯了糊涂，他不该招惹苏文歆。

    如今上官风云身份暴露，从一个大老板一下子变成了亡命之徒，这让他在晓儿心目中的形象全毁了。

    父亲从一个英雄变成了坏蛋，晓儿的精神支柱到了，这让她接受不了。

    苏文歆看了看周围的环境，又看了看那两个警察，眉头皱的更深了，觉得这个地方不适合晓儿养病。

    “不行，我要带她回去，她现在的病情还不是很严重，我给她调理一段时间，就可以恢复正常。

    但这里环境不适合养病，她现在需要安静，不能受任何刺激，你们和你们领导说一声，我要带他去我那。”

    苏文歆说完，就哄着晓儿穿衣服，晓儿此时一动不动，好像成了一个木偶，任人摆布。

    “苏警官，这恐怕不行吧，她现在是重要的嫌疑人，上面让我们看好她，不能有任何差错。”

    那个男警察说完，苏文歆当时就火了，停下手里的动作怒道：“她现在这个样子，你们还能问出什么吗？

    她现在是个病人，我带她去看病还不行么！”

    看到苏文歆发火，那个女警察连忙打圆场，说道：“苏警官你别生气，咱们现在不是在医院么，医生已经给她开了药，应该很快就能治好她的。”

    “放屁！”

    苏文歆忍不住爆了句粗口，却把晓儿吓得一哆嗦，苏文歆连忙放低了声音。

    然后继续说道：“对于这种情况，医生能做什么？能治好她么？

    除了给她打两针镇定剂，开一点安定的药物，他们根本不知道她是什么情况！

    晓儿的心脏有问题，根本用不了刺激性的药物，晓儿在这里若是出了什么问题，你们根本承担不起！”

    苏文歆情绪有些激动，不知为什么，她就是觉得生气，因为他们这么做对晓儿太不公平。

    以她对晓儿的了解，晓儿八成不知道她父亲做的事，所以她是无辜的。

    把晓儿留在这里，苏文歆实在是不放心，万一晓儿有什么状况，不要说她，就是上官风云也不会饶了他们。

    上官风云表面上看起来是个大善人，可是他做的坏事还少么，手段之残忍，简直令人发指。

    苏文歆有几次都差点死在他手上，更何况这两个小警察呢。

    苏文歆要带晓儿走，两个警察不让，正在三人僵持的时候，狼头出现了。

    “文歆，你知道你在干什么吗？”

    “哼，我干什么我心里清楚，但是你们干什么，我就不知道了。

    你们要抓风先生，直接去抓啊，拿一个小姑娘算什么本事，她要是出什么事，恐怕后果谁也承担不起！”

    “你！你不要忘了你的身份，也不要忘了她的身份！”

    看着狼头的平静目光，苏文歆冷笑一声，拉着呆滞的晓儿，就往病房外走。

    狼头站在门口，二人对峙了有一分钟，最后狼头往后退了一步，放二人离开。

    “这，就这么让她们走了？”

    那个男警察很恼火，看了眼前的狼头，不知道这个军官是怎么想的。

    “不让她们走，你们能拦得住她么，而且她说的不错，在没有抓到风先生之前，上官云晓确实不能有事。”

    狼头说完这句话，转身也离开了，只留下两个警察，他们根本不明白二人在说什么。

    其实有时候，无知也是一种幸福，如果他们领略过风先生的手段，恐怕就不能如此淡定了。

    ……

    苏文歆带着晓儿回到家，苏文歆立刻给她展开治疗，以免时间长了，造成不可逆的伤害。

    经过两天的调理，晓儿的神智恢复了一些，目光也有了些神采，看见苏文歆就抱着她痛哭，这让苏文歆心疼不已。

    可是心疼归心疼，苏文歆也不可能为了晓儿放了上官风云，这件事她根本做不了主，她只能安抚晓儿让她坚强一些。

    晓儿哭的伤心，苏文歆心里流泪，姐妹俩说也没说什么，但都能体会对方的心情。

第三百四十章 失踪与约见

    苏文歆和晓儿每天待在一起，看起来是没人打扰，其实苏文歆心里清楚，暗中其实有人一直在监视她们。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    所有人都在等风先生出现，为了晓儿的“安全”，每天都得和她在一起，就连工作都要带着她，对此苏文歆也没办法。

    上官风云把晓儿一个人丢在这里，自己不知道去了哪里，晓儿很想联系她，却又怕他出什么事。

    晓儿的私心，人都能理解，所以她宁可每天担惊受怕，却不肯给上官风云打一个电话。

    苏文歆觉得这也不是办法，于是就耐心开导她，苏文歆话也不敢太直接，其实晓儿心里都明白。

    ……

    这一天，姐妹俩一起到公司，苏文歆不想让晓儿一直待在家里，一直与外面接触，有利于她病情的恢复。

    晓儿没事呆在她的办公室，两个人都很安静，谁也不会影响谁。

    这天上午，苏文歆接了一个电话，公司有点事情需要她这个法人亲自出面。

    于是苏文歆就让晓儿留在办公室，说她出去一会儿，马上回来。

    苏文歆出去办事，只留下晓儿一个人在办公室，结果等苏文歆回来的时候，晓儿竟然不见了！

    “人呢，我不是让你们看好她么！”

    苏文歆十分恼火，她不过出去半个小时不到，回来人就不见了。

    “所有人都给我停下手头的工作，立刻给我去找，看看她到底去哪了，还在不在公司里面！”

    苏文歆立刻下令，让所有员工去找晓儿，这时苏文泓跑了过来，对苏文歆说道。

    “姐，我问过了，晓儿姐她已经离开公司了，门口的保安看着她出去的。

    在这之前有个男人打电话来，说要找晓儿姐，结果晓儿姐接了个电话，就匆忙离开了。”

    苏文歆听到这，不用猜就知道那个男人是谁，上官风云知道晓儿的手机肯定会被监听，所以直接打到她公司来。

    得知这个情况，苏文歆本应该把情况汇报上去，然后让组织派人，寻找并跟踪晓儿。

    不过苏文歆一想到他们对晓儿的态度，从心里就不想帮他们，于是苏文歆并没有做出决定。

    晓儿失踪，苏文歆想瞒是瞒不过的，也许暗中监视他们的人，已经发现了晓儿的行踪。

    果然，到了下午，苏文歆接到狼头的电话，狼头在电话里大发雷霆。

    “苏文歆，让你看着晓儿，你是怎么看的！她现在被人带走了你不知道么？

    你天天和她在一起，她不见了你会不知道？你为什么不第一时间上报，现在我们已经失去了晓儿的踪迹！”

    狼头在电话里一连串的指责，苏文歆都没往心里去，直到狼头说了半天，骂够了苏文歆才开口。

    “说完了？现在轮到我说了吧？我带走晓儿只不过为了给她治病，我并没有限制她的自由。

    而且你你们派了那么多人来监视我俩，我还想问问你，当时我有事不在，你们的人干嘛去了？”

    苏文歆此话一出，狼头也没脾气，他确实没明确下令，让苏文歆看着晓儿。

    而他们派去监视晓儿的人，全被人不知不觉给打晕了，等那些人醒来的时候，晓儿就不见了。

    “这件事不管怎么说，晓儿是在你那不见得，你有不可推卸的责任，所以我现在正式下令，命你三天之内找到她！”

    听到狼头要下令，苏文歆根本无法拒绝，反正不用他说，苏文歆也是要找晓儿的。

    挂了电话，苏文歆顺着之前打过来的号码打了回去，结果对方已经关机，应该是这张卡被扔了。

    这条线索已经来不及追查了，苏文歆又开始给晓儿打电话，结果也是关机。

    没办法，苏文歆只能试着在网上给晓儿发消息，问问她现在在哪，处境还好么。

    苏文歆只不过抱着试试的想法，没想到在只有极少数人知道的一处小号，晓儿竟然回复了！

    “文歆姐姐，对不起，我没事，我现在很好，和一个长辈在一起。

    晓儿不能陪你了，这些天我想了很久，我不能失去爸爸，所以我要去找他，即使他是个坏蛋，可他还是我爸爸。

    文歆姐姐，我要走了，我爸爸说要带我出国，从此隐居起来，谁也找不到我们，他赚的钱我们十辈子都花不完，公司的股份我都不要了。

    我不知道我爸爸做了多少坏事，可是我知道他是爱我的，所以我不能眼睁睁看着他送死。

    文歆姐姐，我知道你是真的关心我，你是这世上除了爸爸和我最亲近的人。

    我很舍不得你，临走之前很想见你一面，念在你我这几年的姐妹情分上，请你成全我，晓儿这辈子都不会忘记你。”

    晓儿说完这些，下面还留了个地址，苏文歆不知真假，心里犹豫着要不要去。

    晓儿失踪，苏文歆就和晓儿一样，已经被人监视，她若是冒然前往，很可能会害了晓儿。

    当初左起鸿的事情，已经让她十分内疚，左起鸿只是她一个普通朋友，她还能秉承正义。

    但是晓儿呢，如果她去见晓儿的时候把警察带去，那这不是背叛是什么。

    思来想去，苏文歆觉得还是要去见晓儿一面，两个人相处了这么久，感情非常深厚。

    如今分别即是永远，苏文歆有很多话想对晓儿说，有很多事想嘱咐晓儿。

    决定见面以后，苏文歆先是乔装打扮，就算她的亲人都认不出她是谁。

    然后按照晓儿给的地址，登州当地山区的一处景区，等候晓儿的出现。

    由于不知道时间，所以苏文歆在这等了两天，组织给她的时间只剩下最后一天了。

    在这两天里，她白天打扮成一个青年模样，在晓儿给的地点等待，晚上就住在附近的旅馆。

    第三天早上，苏文歆吃了点东西，继续来到指定地点等候，她相信晓儿既然约她到这里，就一定会来。

    苏文歆坐在一块石头上，左顾右盼，打量着山路上的游客，没一个身影像晓儿。

    就在这时，苏文歆听见后面有声音，回头一看，发现一位老者正向她走来。

    看到这位老者，苏文歆心里奇怪，上山的路就在她旁边，她好像没看见这位老人上去啊。

    就在苏文歆疑惑地功夫，那位老者已经接近苏文歆，苏文歆见他动作麻利，哪里像一个老人的模样，顿觉不妙。

    就在这时，老人忽然暴起，凌空一掌劈向苏文歆，利用高处的优势，无论力量和速度都提升一大截。

    苏文歆本想躲闪，可山路崎岖没有着力点，稍有不慎就会滚落下去，这时苏文歆意识到，她可能上当了。

    没办法，苏文歆只能气沉丹田，足下生根，调动全身内力，接他这一掌。

    “嘭！”

    双掌相对，苏文歆只觉得体内气血激荡，一个踉跄，差点摔倒。

    就在二人交手的瞬间，苏文歆已经认出了那个老者，惊呼道：“是你！”

第三百四十一章 记忆恢复

    “是你！”

    “不错，正是老夫，小姑娘武功不错，上一次咱们仅仅打个照面，没有机会交手。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    这一次老夫给你个机会，只要你赢了我，今天我就放了你！”

    苏文歆闻言心中冷笑，这个老者如此大的年纪，竟然不学好，为虎作伥，帮着上官风云做尽坏事。

    苏文歆有心灭了他为民除害，可是刚刚那一掌，苏文歆准备不及，已经受了内伤。

    那老者的功力之深，出乎苏文歆的意料，所以她现在考虑的不是如何消灭对方，而是如何逃走。

    “哼，你这老头，这么大年纪，都土埋半截的人了，不好好在养老，却帮着他人做坏事，你就不怕断子绝孙么！”

    苏文歆出言嘲讽，想要让激怒对方，从而失去从容，露出破绽。

    可是那老者根本不吃她这套，反而嘿嘿一笑，道：“小姑娘，你不用激我，没有用的。

    我知道你受了内伤，在这强撑着，想激怒我趁机逃跑，那是不可能的。

    今天我亲自出马，就是为了把你带回去，如果你乖乖跟我走，还可以少吃着苦头。

    否则，就别怪老夫下手无情了！”

    那老者说完，伸出干枯的手爪，身形一展，由上而下冲苏文歆抓去。

    苏文歆这次有了准备，闪身躲过一爪，而那老者也没用全力，手爪忽然改变方向，向苏文歆的肩头抓去。

    苏文歆知道对方用意，伸手格挡，那老者左手忽然跟上，出掌攻击苏文歆的右肩。

    两个人你来我往，斗了十多个回合，期间苏文歆迫不得已，和他对了两掌，气血激荡的更加厉害。

    苏文歆不敌老者，原因是她的内力不足，苏文歆修炼老道给的功法，找你两年前突破第三层，第四层始终没有进展。

    苏文歆自知不敌，虚晃一招，就想逃跑，可是那老者紧追不舍，又因山路崎岖，苏文歆匆忙之中一脚踩空，好险从山上滚落下去。

    就这一错神的功夫，老者已经追了上来，苏文歆心中一惊，猛地回头，只感觉一股香气扑鼻，接下来她就失去了意识。

    ……

    等苏文歆再次醒来的时候，发现自己被绑在床上，四周好像是一个实验室。

    “老板，‘掠夺者’已经被我改进，可以对人更深处的记忆进行挖掘，这一次我们肯定能成功，老板你一定能得到你想要的东西！”

    苏文歆听声音有些熟悉，可惜她现在除了眼睛，身体的任何部位都不能动。

    “你确定？上一次就是因为你的失误，害我白白损失了一座实验室，这一次要是再失败，你可要想好后果。”

    是上官风云的声音！

    苏文歆瞬间就认了出来，这时她也想起另一个人，好像是个教授，曾经对她做过些什么。

    “爸，你这是要干嘛，为什么把文歆姐姐抓起来！”

    这时晓儿从一个门口进来，她后面跟着一男一女，女的是马小美，而男的是村田本木。

    “晓儿，你怎么来了，我不是让你在家好好呆着，这里不是你该来的地方！”

    “爸，你不是说你已经停手了么，你为什么还要把文歆姐姐抓来，你不是答应过我……”

    “够了，不要说了，你们是怎么看大小姐的，我不是让你们看住她，那都不能去么！”

    “老板，我们……”

    上官风云一发火，所有人都战战兢兢，不敢有一点声音。

    就在这时，那扇门再次打开，从外面进来一老一少两个人，老的自然是伍老，而年轻的……

    “上官叔叔，何必发这么大火，是我让他们把晓儿带到这里的。

    其实我就是想让晓儿看看，这个女人表面善良，但内心毒辣，我说的话晓儿不信，那么就让她自己看看她的记忆。”

    左起鸿！

    苏文歆没想到他也会在这，而且和上官风云关系匪浅，他竟然和上官风云走到了一起！

    看到左起鸿来了，上官风云的表情有所缓和，不过他还是说道：“胡闹，这里是什么地方难道你不知道，你怎么能让晓儿来这里。

    你现在马上带晓儿离开，还有你们俩不能和我在一起，我不在的时候所有人都听起鸿指示。

    起鸿，现在全世界的警察都在找我，你要明白咱们现在的处境，晓儿我就交给你了，希望你不要辜负我的信任。”

    上官完，拍了拍左起鸿的肩膀，左起鸿也收起笑脸，重重点了点头。

    “上官叔叔你放心，我一定会照顾好晓儿了，我已经不是过去那个我了，上官叔叔交代起鸿的事，起鸿这辈子不敢忘。”

    事到如今，苏文歆发现一个天大的秘密，那就是左起鸿竟然是上官风云的继承人！

    想来也是，上官风云只有晓儿一个女儿，他手下的势力那么大，让晓儿继承肯定是不行的了。

    所以上官风云肯定要选个接班人，万一他有什么意外，也好有人继续他的事业。

    “你们干什么，放开我！”

    左起鸿三人要带晓儿离开，可是晓儿不干，上官风云也舍不得晓儿离开，可是他不得不这么做。

    他这个基地看似隐秘，其实已经被人注意到了。

    但是这里面的设备无法挪动，所以她打算最后试一次，看看能不能读取苏文歆的记忆。

    晓儿被强行带走了，左起鸿临走之前，还看了一眼苏文歆，但是上官风云已经把晓儿许配给他，他心中最后的一丝念想也没了。

    其他人走后，实验室里只剩下上官风云，教授、苏文歆还有一干手下。

    “开始！”

    上官风云一声令下，教授按下了机器上的按钮，苏文歆瞬间感觉头疼欲裂，没挺过三秒，她就晕了过去。

    时间一秒秒前进，一开始进行的很顺利，可是进行到一半的时候，忽然停下了。

    “怎么回事，怎么读不了了！”

    上官风云十分惊讶，教授一看脸色一变，这次的情况和上一次何其相似。

    苏文歆此时沉浸在记忆中，她所经历过的事又重新被激活，强迫她在经历一次。

    “啊”

    大量的记忆刺激着苏文歆的大脑，苏文歆无法忍受，终于爆发出身体的潜能。

    刺啦……

    那台机器忽然起了火花，接着一阵噼里啪啦的声音，机器一阵打火过后，停止了运转。

    这时苏文歆忽然睁开眼睛，体内内力极速运转，瞬间挣脱她身体的束缚。

    苏文歆红着眼睛，看着在场的所有人，好像一只要吃人的怪物。

    所有人都被她吓了一跳，上官风云没想到苏文歆竟然能够挣脱，立刻下令抓住她。

    嘭……

    一声爆炸响起，实验室的大门被炸开，苏文歆透过烟雾，发现一个全副武装的中年军官，带着队伍冲了进来！

第三百四十二章 狼头牺牲

    “所有人注意，这次无论如何也不能放跑了风先生，按照既定的计划，开始行动！”

    狼头一声令下，天狼大队所有队员，从四面八方突进基地。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    沿途遇到不少穿黑色西装的保镖，双方展开激烈的交火，不过我方这一次准备充分，对方根本没有还手之力。

    在正面交锋中，没有那支军队是特种部队的对手，队员们毫不费力，长驱直入一直到了实验室。

    到了实验室门口，里面的情况他们不清楚，可是他们也猜测到，苏文歆很有可能就在里面。

    所以狼头毫不犹豫，直接炸开大门，结果惊喜的发现，不但苏文歆在，上官风云也在！

    ……

    实验室中间的空地，苏文歆此时红着眼睛，披头散发站在那里，没有人知道她怎么回事。

    上官风云很想抓住她，可惜天狼大队的队员已经进来，一个个都荷枪实弹对着他们。

    风先生不愧是经历过大场面的，丝毫没有惊慌，从容的站在原地。

    很快大量的黑衣保镖也赶了过来，把上官风云围在当中，双方对峙，一时间谁都不敢轻举妄动。

    “上官风云，你们已经被包围了，这个时候你还要抵抗么？

    放弃吧，这一天我们已经等的太久了，今天无论如何也是不会让你逃走的！”

    “哈哈哈，狼头，现在说这些未免为时过早吧，别忘了这里是我的地盘！

    看见我手中这个遥控器了么，只要我轻轻一按，这里的人谁都别想活着走出去！”

    上官完，所有人都心中一凛，他们早该想到，这个风先生如此丧心病狂，为达目的不择手段。

    但是其他人担心，狼头却不能慌张，这次他亲自带队，为的就是一击即中。

    “上官风云，你很聪明，可惜我们比你更聪明，你真当我不知道你心里怎么想？

    你手里的遥控器已经没用了，上过一次当，我们就不会上第二次，不信你就试试！”

    “你，好，那我就成全你！”

    上官完，咬牙按下了手中的遥控器，所有人都是一惊，可惜没有任何反应。

    “怎么会这样！”

    上官风云不可思议地看着手里的遥控器，转过头盯着狼头，只见血狼和飞狼从后面出来，手里拿着一个信号接收器。

    上官风云看到这个，就知道他的布置已经被人破坏，狼头他们进来的时候，二人就先去找炸弹。

    为了安全起见，他们还拿来一个大功率的信号屏蔽器，所以上官风云想要和他们同归于尽的想法落了空。

    没有了最后的底牌，上官风云也有些慌了，忽然举起枪开了一枪，双方瞬间展开了交火。

    说来也奇怪，苏文歆站在双方中间，却没有一个人把枪瞄准她，天狼大队这边还说得过去，风先生那边就让人无法理解了。

    一阵惨烈的交锋，所有黑衣保镖都被打死，我方当然也有伤亡。

    索性的是上官风云终于落网，长达五年的交锋终于结束，所有人都觉得好像做了一场梦。

    ……

    “文歆，文歆你怎么样了。”

    枪战结束后，叶烨煊立刻跑到苏文歆身边，发现苏文歆现在那，身体颤抖着，竟然毫发无损。

    看到苏文歆没有受伤，叶烨煊心中一喜，拉着她的手说道：“文歆，对不起，我来晚了，让你受苦了。”

    苏文歆不清楚，可是叶烨煊心里明白，其实从苏文歆被抓走的那一刻，组织就已经知道这个消息。

    但是为了稳妥，他们并没有马上救苏文歆，而是跟着苏文歆，一直来到这个基地。

    到了这个基地，他们也没有马上出击，叶烨煊多少次请求出动，可是狼头都没有动。

    直到确认上官风云的出现，甚至包括左起鸿出现，他们都一清二楚。

    只不过他们怕惊到上官风云，这才没有动左起鸿。

    从始至终，苏文歆只不过是一个诱饵，是一枚棋子，有人或许会觉得，这样对她很不公平。

    可是你们不要忘了，苏文歆她也是一名军人，必要时刻，她也可以为国牺牲！

    ……

    苏文歆恢复了记忆，大脑受到冲击，到现在还没有彻底回过神。

    但现场所发生的一切，她都看得清楚，这一刻她好像不在这个世界，身边的一切都好像是4d影像一样，置身其中，却触摸不到。

    一切都结束了么，也该结束了吧，苏文歆心里想着，慢慢闭上了眼睛。

    “血狼小心！嘭！嘭！”

    就在这时，忽然两声枪响，苏文歆猛然睁开眼睛，好像灵魂附了体，瞬间清醒过来。

    只见不远处的教授，手里拿着枪对准她，而他的额头有一个弹孔，死不瞑目。

    狼头趴在叶烨煊身上，叶烨煊脸上都溅上了鲜血。

    叶烨煊不可思议地回头，一颗子弹穿过狼头的胸膛，有队员及时补了一枪，可惜为时已晚。

    狼头中弹，瞬间抽走了他所有力气，他勉强挤出一丝微笑，看着二人。

    “血狼，文歆，对不起，我，欠你们的债，只能下辈子，再还了。

    我，真的希望，你们能，在一起，这样，我就是死，也值了……”

    狼头说完这句话，轰然倒地，叶烨煊一把抱住狼头，狼头已经没了气息。

    “不”

    血狼悲呼一声，抱着狼头瘫坐在地上，所有人都围了上来，只有苏文歆看着狼头发愣。

    这个男人，一辈子没做过错事，唯有年轻时候糊涂，最终却用生命来偿还。

    他临死前的那句话，究竟是什么意思？

    还有叶烨煊的身世，苏文歆到底要不要告诉他？

    狼头的牺牲，触动了苏文歆的内心，人生有很多身不由己，能力越大，责任就越大。

    ……

    “爸（老公）……”

    狼头的葬礼上，一对母女哭成一团，苏文歆身穿军装，站在队伍中。

    这次任务中，牺牲的战友不只一个，所有人都心情沉重，却知道他们的牺牲是有价值的。

    人死不能复生，活着的人只能这样安慰那些失去亲人的家属。

    虽然有个烈士的称号，但人都死了还有什么用。

    看着那对母女，在看着站在一旁的叶烨煊，苏文歆心中挣扎了许久。

    “叶烨煊，跪下！”

    苏文歆突然说了这么一句，让其他人都是一愣。

    “我说让你跪下！”

    苏文歆见他没有动作，不耐烦地又重复一句。

    叶烨煊听到这里，一下跪倒在地，其他队员一看也要跟着一起，可是却被苏文歆拦住了。

    “文歆你这是干什么，虽然狼头是为了救血狼才牺牲，可是你也不用这样。”

    苏文歆闻言没有回答，而是望着狼头的墓碑，良久才说出一句话。

    “我之所以这样做，是因为，狼头是血狼的父亲！”

第三百四十三章 血狼退伍

    血狼是狼头的儿子？

    听到这句话，在场所有认识叶烨煊的人都愣住了，包括狼头现在的妻子女儿。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “文歆，你说什么，狼头是我的父亲，这怎么可能！”

    叶烨煊忽然站起来，走到苏文歆身前，看着她的双眼问道。

    “是狼头亲口对我说的，我也是犹豫了好久，才决定把这件事告诉你。，

    那一天狼头约我出来，是为了我和你的事，当时我也不知道，他为什么和我说那么多。

    不过现在看来，他是想告诉我你的身世，让我同情你，把对你的恨，转移到他身上。

    可是狼头他太傻了，其实我从来没怪过你，否则我根本不会放过你，要怪也只能怪我自己太犹豫。

    事情走到今天这步已经无法挽回，我隐瞒这件事我也是内心难安，希望狼头他在天之灵可以理解。”

    苏文歆说完，转身离开了墓地，仪式已经差不多了，其他队员见此也一个个离开。

    叶烨煊站在墓碑前，看着狼头的照片，回忆这么多年发生的一幕幕，叶烨煊惨笑。

    “难怪你对我那么好，别人都说你把我当亲儿子看待，原来我真是你的亲儿子。

    你为什么不早告诉我，害得我找了你这么久，你这个自私的家伙……”

    叶烨煊说的凄然，眼泪止不住地流下，两个女人的心情也十分复杂，嘴里满是苦涩。

    两个人心中有怨，因为这一切都是狼头造成的，可惜现在他已经走了，没人可以指责他了。

    “你，叫什么名字，今年多大了。”

    狼头的妻子徐惠美问了一句，叶烨煊身子一颤，转身回道：“我叫叶烨煊，今年二十八。”

    “姓叶，你是跟你母亲的姓么？”

    “我不知道。”

    “好孩子，这件事不怪你，谁也没想到他竟然还有个儿子，而且还瞒了我这么久。

    不过我这一把年纪，已经无所谓了，你父亲当了一辈子兵，部队才是他的家。

    我身体不好，本来我还不放心你妹妹，现在有你在，你们兄妹俩以后可要相互照应。”

    徐惠美说完，身子一软，就有些站立不稳，丈夫的背叛和离去，让她心中的弦彻底崩溃。

    这么多年她心中的苦，谁又能知道，当初她要是不嫁给狼头，也许就不会有今天这个结果。

    “妈，阿姨……”

    看到徐惠美晕倒，二人马上把她送到了医院，兄妹俩处境尴尬，同父异母，这么多年却从来没见过面。

    ……

    苏文歆回到家，却还是放松不起来，上官风云虽然被抓，可是左起鸿还在。

    而且晓儿现在怎么样了，他们到底藏在哪里，一件件事都让苏文歆十分都疼，觉得事情还没有结束。

    三个月后

    “苏董，外面有个男人找你，说是你的朋友。”

    朋友？

    苏文歆有些疑惑，她回归这几年来，也接触了很多人，可是到最后，能算她朋友的好像只有晓儿一个。

    男人的话，很有可能是哪个公司的老板，或者贸易伙伴，苏文歆虽然和他们也有接触，但她从来没把他们当朋友。

    “让他先去会客室等我吧，好好招待，我待会就过去。”

    “好的苏董。”

    玲玲离开后，苏文歆也没心思看文件了，都过去这么长时间，晓儿已经没有消息。

    摇了摇头，苏文歆站起身，走到会客室一看，竟然是叶烨煊。

    “你怎么来了，现在好像没到放假的时候吧？”

    叶烨煊没说话，而是拿出了一张证明递给了苏文歆，苏文歆结果一看，十分惊讶。

    “你退伍了？上面怎么让你走？你现在正处在巅峰状态，你现在退伍，你要干什么去？”

    “我不知道，我只是提出申请，上面就同意了。

    这段时间我一直陪着徐阿姨她们，她们和我讲了许多。

    其实他们和我母亲一样，都是可怜人，因为她们爱上了军人，就必须学会坚强。

    我母亲不幸，徐阿姨其实也好不到哪去，当初他们结婚后，家里事事无巨细都是徐阿姨一个人的责任。

    从买房子，装修房子，照顾老人，怀孕，生孩子，带孩子，她这身病，都是当初做下的。

    她曾想过离婚，可是狼头不同意，领导轮番来做她的工作，最后她也没办法……”

    叶烨煊说了很多，但没有表达出徐惠美心中的万一。

    作为一个军人的妻子，说得高尚，是“光荣”，是“责任，说得朴实，是“勇敢”，是“担当”。

    如果用一个字来概括，那就是苦！

    所以叶烨煊选择退伍，其实是不想和他父亲一样，他既然有了私心，那他就不适合继续留下。

    其实上面也有这个意思，这其中的原因很复杂，也许他现在已经不是一名合格的战士了。

    叶烨煊离开军中，虽然有些可惜，可是华夏这么大，要人还不有的是，原本他的位置没人能替代，但是现在有小亮在。

    “那你打算去哪，你想好以后干什么了么？”

    “我不知道，我无处可去，徐阿姨她们有抚恤金，够他们以后生活了。

    我在外面的朋友只有你一个，其他人都是我的战友，只有你不一样，所以我就来找你了。”

    听叶烨煊这么说，苏文歆真的很无奈，也许她上辈子真的欠他的。

    “那好吧，我先安排你住的地方，然后你去找工作，等你找到了以后就搬出去，你这么大人了，我不可能管你一辈子。”

    苏文歆说完，叶烨煊点了点头道：“住的地方随便，不过我实在不知道我该干什么。

    要不你帮我安排一个吧，你这么大的公司，不差我一个职位吧。”

    “你要留在我的公司？你可想好了，你给我打工我不反对，但是以后你了就得听我的。”

    “没问题，只要你给发工资就行。”

    “呵呵……”

    这个时候，苏文歆彻底发现，叶烨煊和以前相比，确实变了很多，经历了这么多事，让他成熟了不少。

    “那好吧，那一会我问问人事，看看哪里还缺人，只要你好好干，我保你比当兵有钱途。”

    二人就这么商议好，叶烨煊留在了苏文歆的公司，不过和刘兴辰不一样，苏文歆只是把他安排在一个普通位置。

    结果第二天叶烨煊来上班，竟然是个保安，看惯了他穿军装的样子，穿着保安制服还真有些滑稽。

    苏文歆忍住笑意点了点，叶烨煊却一丝不苟，丝毫没觉得这份工作有多丢人。

    苏文歆离开后，看到苏文歆的背影，叶烨煊嘴角浮现一丝笑意，这一次他可是豁出去了，

    他离开部队，其实是放弃了前程，但是为了他的爱情，他在所不惜！

第三百四十四章 叶大队长

    叶烨煊在苏文歆那工作了两个月，就被升到了队长级别。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    要说让一个特种兵去当保安，确实有些大材小用，可是这种事情在社会上也不是没有，而且还很常见。

    叶烨煊刚来就当了大队长，自然是有人不服，可是人家可是刚退伍下来，身上的热乎劲还没散，这可苦了其他保安。

    苏文歆公司原来有两个队长，一个张峰负责总部，一个单平负责厂里，平时都是归公司直接管理。

    结果叶烨煊一来，直接凌驾二人之上，成了大队长，两个队长自然是有意见，不过如果不惹他们，也无所谓。

    但是可能么？

    平时两个队长的生活十分悠闲，待在各自的地盘，有什么活都是手下的人去干。

    但是叶烨煊看了，怎么可能让两个人闲着，竟然弄出定期交换的规矩，还互相评比。

    然而这还没有完，从上到下，叶烨煊对所有人都撸了一遍，然后还大刀阔斧的训练，弄得所有人都叫苦不迭。

    这一天，两个队长实在忍不住了，一起来到公司，找到平时管他们的一个副经理。

    其中一个队长和这个经理有些亲戚，年轻的时候又当过兵，后来退伍一直在保安公司，于是这个经理就把他介绍给了苏文歆。

    “张经理，你这次可得帮我们，本来我们不想找你，可是那个叶烨煊怎么回事，自从他来了以后，兄弟们就没一个没意见的。”

    张经理闻言，看了看二人，苦笑道：“这件事你们找我算是找错人了，这件事我也管不了，那个叶烨煊是苏董安排进来的，要想问他你们得找苏董。”

    听到苏文歆，两个队长当时就犹豫了，二人对视一眼，心里都清楚，如果叶烨煊真是苏董的人，恐怕他们找了也白找。

    可是不找苏文歆，他们心里还咽不下这口气，在他们看来，叶烨煊就是个愣头青。

    叶烨煊三十不到，年纪轻轻就当大队长，即使他当过兵，可是这里是公司，不是部队。

    叶烨煊把他军队的那一套拿到这里，那些保安都是社会上的普通人，根本受不了他的管制。

    两个人都是干了多年保安，如果按照叶烨煊的要求也不是不可以，那都得是像他一样退伍的军人。

    可是公司要的只是一个形象岗，对保安的要求根本没那么高，无论从哪方面考虑，叶烨煊的制度都是不合理的。

    两个人回去以后又商量了一下，其实公司里这样的队长不止他们俩，只不过他们一个在总部，一个在总厂。

    所以他们有机会聚在一起，有什么事商量着来，公司里有什么事情他们都知道。

    正常情况下，拉帮结派是不允许的，但是他们不闹事，无非是要点福利，苏文歆见了也就睁一只眼闭一只眼。

    他们要见苏文歆，直接见是见不着的，因为张经理上面还有苏文泓，苏文泓上面才是苏文歆。

    于是两个人找到苏文泓，把这个事情一说，苏文泓在总经理的位置上久了，举止投足已经有了威严。

    而且经过这段时间的锻炼，为人处世也都有了不少的长进，渐渐有了自己的主意。

    “两位大哥，这件事要我看，你们最好还是不要惊动我姐，其实叶大哥我也认识，而且和我姐的关系不一般。”

    “不一般？”

    二人听了都有些疑惑，不过很快都明白了苏文泓的意思，两个人不是亲戚，那么除了那个好像没有别的了。

    “苏总，即使他和苏董的关系不一般，可是也不能让他胡来啊。

    我们俩手下的弟兄我们知道，你让他们装装样子可以，可是和真正军人比起来还是比不了的。

    而且我们负责的是防火防盗，重点是预防。

    说句不好听的话，真要是出了什么事，我们只是辅助，真正处理事情的还得靠警察还有消防员啊！”

    随着二人的讲述，苏文泓也明白他们的意思，叶烨煊对他们的要求太高，但他们自身素质跟不上。

    本来上一天班就挺累，结果下班还要训练，要说我训练也可以，其实保安没多少要求，可是叶烨煊完全安军中那一套。

    按军中那套也忍了，时间短意思意思还可以，可是叶烨煊好像没停的意思。

    年轻的还可以坚持一时，问题是公司有岁数大的，到最后训练了两天，连班都上不了。

    听到这里，苏文泓也觉得叶烨煊有些过分了，不过叶烨煊也是好心，只不过他考虑的比较简单。

    “你们说的情况，我差不多已经了解了，不过我还是不建议你们找我姐。

    其实你们如果想解决这个问题，最好的办法就是把道理和他说清楚。

    他训练你们也是出于好心，他刚从部队里出来，很多事情他都不懂。

    如果你们和他说清楚，他要是还一意孤行的话，那么就得我或者我姐出面。

    否则你们直接找到我姐，这就等于告他的状，我和他接触的虽然不多，可是我觉得他绝对不喜欢这样的人。

    呵呵，我看你们不妨先请他吃顿饭，好好说说这件事，钱公司出了，给你们报销。

    不行我也帮你们说说，以后大家都在一起共事，团结才是最重要的。”

    苏文泓说完，二人一想也是，这要是别人，他们根本不用费这么大力气，直接挤兑走了就是。

    可是叶烨煊是苏文歆安排的，他们挤兑叶烨煊，就等于给苏文歆脸色看，哪个打工的也不敢和老板对着干。

    而且他们直接向苏文歆说这件事，他们根本不知道苏文歆心里怎么想的。

    万一两个人真是那个关系，到时候苏文歆只知道维护叶烨煊，最后倒霉的肯定还是他们两个。

    所以二人听从了苏文泓的意见，打算找个时间请叶烨煊吃顿饭，喝点酒。

    男人之间的交情，有时候就是一顿酒，这多酒没喝之前，两个人也许只是泛泛之交。

    但是一顿酒过后，那就不一样了，最起码说话不会像之前那么生分。

    这一天，叶烨煊下班以后，打算找个地方锻炼一下，长时间不锻炼，他觉得身体都要生锈了。

    “哎，叶队长等一下。”

    张峰、单平叫住了他，叶烨煊闻言回头。

    “叶队长，晚上有时间么，咱们喝酒去啊！”

    “喝酒？好端端的喝什么酒。”

    “哎，叶队长，你看你来咱们公司也有一段时间了，咱们安管部就咱们三官最大，到现在也没在一起吃过饭。

    所以我就和老张商量，今天一定要请你吃顿饭，增进下咱们兄弟的感情。

    我和老张都这么大岁数，叶队你虽然是队长，但现在下了班你还不是管我叫声大哥。

    所以今天你无论如何要给我们这个面子，这顿饭就算我和老张一点心意了！”

第三百四十五章 为什么留下

    “这个，其实我今天……

    好吧，两位大哥都这么说，我要是不去确实是不给面子了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快”

    “哈哈，我就知道叶老弟肯定答应，那咱们走吧，地方我俩都定好了。”

    “走。”

    三个人出去吃饭，别人谁也没带，叶烨煊虽然不想去，但是这点人情世故他要是不懂，他就不用出来混了。

    苏文泓说给报销饭钱，他们都是要面子的人，这个钱自然不会用公司出。

    由于要喝酒，所以三人没有开车，打车来到事先定好的饭店，两个人也是比较诚心，要了一桌子好菜。

    酒席宴上，叶烨煊第一次和二人吃饭，之前他是二人手下的员工，结果今天却成了二人的上司。

    一开始都比较客气，等几杯酒下肚，三个人也都放开了，两个人觉得时机差不多，于是就和叶烨煊说了他们的事。

    “叶老弟，有件事我们得和你说一下，你看你这段时间进行的一系列训练，咱们的兄弟都有些受不了啊。”

    “受不了？我已经把强度降到最低了，就是想增强一些他们的身体素质，要不他们每天就是走走逛逛，一旦发生什么事，根本没法应付。”

    两个队长一听，都是苦笑，单平说道：“叶兄弟，咱们是保安，不是警察，咱们只是预防，真要是出什么事，咱们处理不了的。”

    接着，二人就把他们和苏文泓说的话和叶烨煊说了一遍，叶烨煊皱着眉听着，没说什么。

    “叶兄弟，你的想法我们都清楚，我们也是当兵出身，可是后来不也干了保安，到了我们这岁数，已经不像你了。

    你的想法我们也清楚，可是如果按照你的要求，也不是不可以，那么咱们的人就都得换，这样公司的人力成本就多了许多……”

    听了二人说的，叶烨煊怎么也没想到，当个保安还有这么多说道，照他们这么说，他的方法确实不对。

    要说保安这个职业，很消磨人的意志，叶烨煊本来就闲不住，是为了苏文歆才留下的，让他干别的他也不会啊。

    “你们的意思我明白了，我回去会好好想想，谢谢二位的招待。”

    叶烨煊说完，一口喝了杯里的酒，然后起身离开了，只留下二人面面相觑。

    两个人也不知道叶烨煊听没听进去，不过叶烨煊的态度让他们有些意外。

    没想到平时看起来冷冰冰的叶烨煊，其实也是挺好说话的，要是苏文歆在这，肯定会说，你们没见过以前他什么样。

    第二天，队员们上班后，发现叶烨煊并没有向之前一样出现，这时候他们的队长出来，告诉他们以后每天的训练改为一周一次。

    这个要求并不过分，都是男人，还从事安保工作，要是一点战斗力没有，那确实有点说不过去了。

    而叶烨煊回去想了半宿，也想明白了，他确实有点过分了，苏文歆是故意让他这样的。

    因为是她自己的，她公司里的事，她自己能不清楚？

    苏文歆本身又不是没在军营里待过，里面什么样她再明白不过了，区别她也很清楚。

    但是苏文歆没有管，她知道员工不是她的兵，她之所以没有提醒他，其实就是想让他出丑，然后知难而退。

    而叶烨煊来找苏文歆的目的是什么，可不是给她打工来了，他是为了追苏文歆，何必和那些弟兄较真。

    新官上任三把火，火已经烧了，也没有人不服他了，他管不管事不重要，他只要把心思放在苏文歆身上。

    ……

    “文歆，你看我这身衣服怎么样。”

    这一天苏文歆上班，发现叶烨煊已经站在门口等她，以往他身上不是特训服就是工装，今天竟然穿了一身西装。

    人靠衣装马靠鞍，叶烨煊穿上这身西装，别说还真挺像回事，只不过他太紧张，身体绷得很直，所以看着很不自然。

    苏文歆觉得好笑，却强忍着笑意，假装疑惑道：“你在这里干嘛呢，你不是要给他们训练么，今天怎么没去？”

    叶烨煊见苏文歆不接他话茬，有些无奈地站在那里，表情有些尴尬。

    “嗯？还有事么，有事你就快说，我还要去开会，如果没事我就进去了。”

    看到苏文歆好像没有注意到他的变化，叶烨煊的心里有些失落。

    “哦，我没事，你先去开会吧，有事我会找你的。”

    叶烨煊说完，苏文歆点了点头，然后头都不转地进了公司，生怕自己会笑出来。

    苏文歆进了公司，叶烨煊悻悻的转身，回到他办公的地方，张峰看他脸色有些不对劲，于是走过来问道。

    “叶兄弟你这是怎么了，怎么看你好像不高兴呢，是遇到了什么事么，说出来听听，也许哥哥能帮你呢。”

    对于张峰的关心，叶烨煊摇了摇头，他觉得感情上的问题，除了他自己没人可以帮他。

    但是张峰作为过来人，却看出了一点端倪，其实从他进公司起，张峰就看出来他不一般。

    “兄弟，听哥哥一句，哥哥早就看出你不是一般人，你干这一行真是委屈你了。

    不过你也知道，你来咱们公司，肯定不是为了工作，如果我猜的没错，你是为苏董来的吧？”

    听张峰道出了他的心事，叶烨煊有些意外的抬头，张峰见此就是一笑。

    “被我猜对了吧，其实我们早就看出来了，虽然我们不知道你们俩的关系，但是我们也知道肯定不一般。

    男人啊，要强固然好，可要是他喜欢的女人太厉害，那么他就得软弱一点。

    刘兴辰刘总你知道吧，他就很会和苏董相处，他知道苏董是个女强人，所以他从来都是顺着她，心甘情愿辅助她。

    可惜苏董为什么没有选择他，我们都没看懂，现在看来，也许是因为你吧。”

    说者无心，听者有意，张峰说的很多他都没听进去，可是就是那句为了他，一言惊醒梦中人。

    “你是说文歆她心里还是有我？”

    “这个我不知道，不过她和刘总都要订婚了，却不知道什么原因取消了婚事。

    如果苏董心里要是没有你，我们实在猜不出她是怎么想的。”

    听了张峰这句话，叶烨煊忽然好像明白了，他得到了苏文歆的人，如果要想得到她的心，就要以心换心。

    只要苏文歆心里有他，那么他就有机会，叶烨煊这个人还有个特点，就是好学。

    “张大哥，那你说我该怎么做！”

    “呵呵，这你就问对人了，我跟你说啊，我年轻的时候，追我的姑娘可多了。

    其实我当时和你一样，直到遇到了你嫂子……”

第三百四十六章 蹉跎缥缈情

    听了张峰的讲述，对于叶烨煊也算有些启发，要说怎么追女孩子也是一门学问。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    叶烨煊在部队呆了久了，对这方面肯定有所不足，但是后来他的兄弟教了他一些，现在张峰再告诉他一点，叶烨煊心里已经有了想法。

    苏文歆现在的心态，已经很平和，这几年经历这么多事，让她改变了很多。

    尤其是那次失忆，让她对自己有了更深刻的认识，她不得不承认一个事实，她现在就是个女人。

    凡事都有个潜移默化地过程，要说男人就没有母性的一面么，其实也不尽然。

    人类进化之初，其实男女都是一样的，只不过为了生存，男女进化的方向不同。

    男人女人，一个刚强一个柔弱，一阴一阳之谓道，阴阳交融方为一。

    现代人所谓的性取向，除了个别心理有问题的，正常情况下都是由性别决定的。

    苏文歆现在的情况，刘兴辰追她她也会心动，和叶烨煊发生关系也有感觉，所以说她喜欢男人也无可厚非。

    她也不是没想过找女人，可是她不可能像男人一样，给女人想要的东西，人活着不能太自私。

    终究是造化弄人，这两个人不是一个，否则她也不会这样纠结，顺从自己的心就可以了。

    风先生被抓，世界好像都太平了许多，其实很多事还会发生，只不过不在她身边。

    叶烨煊的改变真的很大，也许换了个环境，个性也彰显出来。

    就像张峰说的，苏文歆是个女强人，什么事有她就够了，人都有两面，叶烨煊收起刚强，两个人就可以相处的很好。

    事实上也是如此，没有了叶烨煊的针锋相对，苏文歆对他的改观很大，有些第一次见他的人，还以为他性格很温和。

    叶烨煊为什么会变成这样，也许是因为爱情。

    ……

    上官风云的判决下来了，由于他是公众人士，对社会影响很大，组织不敢公布他所有罪行，怕引起群众恐慌。

    所以，法院只给他判了个无期，他下半辈子只能在监狱里度过，其实和死了没什么区别。

    听到这个结果，知道内情的人都愤愤不平，认为他就应该枪决，死一百次都不够。

    可是很多事都不是人力可以左右的，现在队员们都有些后悔，当时为什么不开枪打死他。

    他们死了那么多战友，他们一直想为战友报仇，可是到最后这个结果，让他们心里怎么平衡。

    办公室内，苏文歆关了电视，回头看了看叶烨煊，见他态度很平静。

    “看到这个结果，难道你不生气么？在这么多人中，最希望他死的应该是你吧。”

    苏文歆的话里的意思，叶烨煊自然明白，无论是许欣然还是狼头，都是被风先生害死的。

    这两个人一个是他的爱人，一个是他的找了许久生父。

    结果当他想爱的时候，已经晚了；想相认的时候，已经来不及了。

    所以他应该最恨风先生，最想让他死，可是他表现的却是很平静。

    “如果我能做主，我一定会处死他，可是我不能。

    我要是想杀他，当时我就可以打死他，可是我没有。”

    我不能，我没有。

    两句我不，再在没有其他的话语，苏文歆可以感受他心中的无奈。

    “都过去了，一切都结束了。”

    苏文歆说着这句，可是心里却浮现出左起鸿的身影，也不知道为什么，她总觉得左起鸿不会就这么算了。

    ……

    澳洲，一处庄园里。

    左起鸿躺在泳池旁边，闭着眼睛，不知道在想什么。

    这时晓儿穿着一身睡衣出来，看见他躺在那里，一把把旁边的酒杯打翻在地。

    “你还在这里干嘛，你要求我的事我都已经做了，你到底什么时候救我爸！”

    玻璃碎裂的声音，让左起鸿不爽，他坐起身来，看着面前的晓儿皱眉。

    “你爸爸现在在监狱里，你让我怎么救，你当监狱是纸做的，我一捅就破？”

    “那你快想办法啊，你躺在这里发呆，什么时候能救出我爸啊！”

    “我这不是在想么，晓儿你先别急，我既然答应了你，我就不会食言。

    而且咱们俩现在的关系，你爸也是我爸，我能看着自己的父亲在监狱里受苦，而我自己在这享受么？”

    左起鸿说着，伸手把晓儿拉进怀里，晓儿虽然心有不甘，却不得不委身于他。

    其实左起鸿并不想救上官风云，他现在已经接手了他的势力，光是他留下的财富，已经够花几辈子了。

    可是人的贪心是无限的，上官风云告诉他许多，可是有一样没告诉他，那就是他最新的研究成果，一种可以让人延长寿命的药物！

    长生，自古以来都是人类追求的目标，一些虚无缥缈的传说，却让无数人趋之若鹜。

    一开始左起鸿也不相信，可是上官风云带他见了一个人，伍老的师叔，今年已经一百二十岁的高龄。

    上官风云告诉他，伍老的师叔正是吃了一种药，所以才活到现在，然后他用那种药做药引，才做成了长生药。

    这话要是被苏文歆听到，肯定会嗤之以鼻，吃了一种药就能长寿，那只有神话里的仙丹。

    她学医道几百年，从来没听过什么长生药物，这明显是骗他的，但是他信了。

    至于那个伍老的师叔，如果苏文歆看到，一定会惊叹他的养生之术，因为除了养生，人类根本做不到这一点。

    但是左起鸿不知道内功的存在，他没见识过内功的神奇，所以他要救上官风云。

    ……

    三个月以后

    “文歆，今天想吃什么，我给你去买。”

    “不吃了，外面的东西都吃够了，你去叫上文泓，今天咱们回家吃。”

    “好，那我去开车，你们在楼下等我。”

    “嗯。”

    经过几个月的相处，苏文歆和叶烨煊的关系有很大的改善，两个人的关系也渐渐明朗。

    在别人看来，叶烨煊的意思很明显，而苏文歆没有拒绝，也许就是默认了二人的关系。

    从一开始故意不理他，到后来的默认他的一些行为，叶烨煊也发现，苏文歆其实对他并不抵触。

    其实苏文歆不是不抵触，而是她累了，苏文泓和韩蕾相处的不错，两个人打算韩蕾大学毕业就结婚。

    而苏文歆今年已经不小了，却连个男朋友都没有，就算苏铭不说，别人也会谈论他。

    苏文歆不在乎别人的看法，可是也觉得她确实要有个归宿，所以苏文歆也想顺其自然，其实也是有点认命的意味。

    只是她不知道，她认命不要紧，还有个人在默默关注着她，在为她默默伤心……

第三百四十七章 劫狱？

    这一天，苏文歆正在办公室里办公，忽然接到一个电话。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “喂，我是苏文歆。”

    “苏警官，我是陆君辉，你现在有时间么？”

    “陆君辉？哦，是陆队长吧，怎么了，你找我有什么事么？”

    “是这样的，我们得到消息，有一群恐怖分子，想要袭击登州监狱，据我们猜测，他们的目的很可能是上官风云。

    我们已经向上级请求支援，可是他们一时半会到不了，我们警力又不够，所以我想到了你，不知道苏警官肯不肯帮这个忙。”

    苏文歆听到这里，心里有些惊讶，恐怖分子，劫狱，这对普通百姓来说，都是非常遥远的词汇。

    尤其是内陆地区，治安是是相当的安定，平时根本不可能有这样的事情发生。

    因为恐怖分子要想进来，其实并不容易。

    首先武器这关他们就很难做到，因为无论是高速公路，还是机场车站，都会设有检查关卡。

    不过登州属于沿海地区，海岸线很长，如果犯罪分子真的执意要来，警方难免也有疏忽的时候。

    而且要是对方有向她和叶烨煊这样的战士，悄悄潜伏进来也不是不能做到。

    总之，这件事造成的震动很大，海上方面，海军已经加强监视，严格排查一切可疑的船只进港。

    而监狱那边也加强了警戒，多了很多荷枪实弹的武警战士，但是陆队长还是担心警力不够，于是就想到了苏文歆。

    “有人要救上官风云？”

    苏文歆听到这个晓儿，第一个想起的就是左起鸿。

    因为当初她在基地的时候，从二人的对话中可以听出，左起鸿现在和风先生是一伙的。

    还有就是晓儿，她也应该在左起鸿身边，不过苏文歆想的是，上官风云现在还没有死，左起鸿应该不敢把晓儿怎么样。

    因为监狱里的一些事情不是绝对的，只要不死，也许过几年还能有转机。

    所以才有那么多人盼着上官风云死，怕的就是斩草不除根，春风吹又生。

    现在看来，苏文歆猜的没错，左起鸿果然来了，而且还这么明目张胆。

    他如此大张旗鼓，恐怕没安什么好心，没人知道他葫芦里卖的什么药，又或者他自信过了头。

    “好，我会去的，这个年头，没有什么恐怖分子敢出现在华夏，劫狱对咱们来说只不过是个笑话。

    如果他们敢来，那就让他们有来无回，不过事先一定要封锁消息，以免造成不必要的恐慌。”

    “嗯，这个我都知道，你能来就太好了，有你这个高手在，我这心里救踏实许多。”

    “呵呵，我哪是什么高手，我身边倒是有一个真正的高手，只不过他的身份比较特殊，轻易不能出手。

    不过如果有必要，我会让他出手的，毕竟事关人民群众的安危，丝毫马虎不得。”

    “好，有苏警官这句话，我就放心了，那我就在警局恭候苏警官的大驾。”

    挂了电话，苏文歆摇了摇头，他早就知道事情还没结束，不彻底铲除风先生的势力，这件事不会就这样完了。

    苏文歆想了一下，还是把这件事告诉了叶烨煊，也让他有个准备，到时候很可能会用上他。

    叶烨煊听到这个消息，眼里闪过一丝精光，拳头攥紧了一下，又松开了。

    “我现在已经不是军人了，这件事与我无关，我是不会出手的。

    但是你要去我也不拦着，因为你没得选择，不过我会保护你，不会让你受到任何伤害。”

    叶烨煊的回答，让苏文歆有些意外，同时又有些感动，她本以为叶烨煊会很积极，没想到他如此淡然。

    苏文歆没有说什么，只是默默地点了点头，两个人来到刑警大队，陆队长见了苏文歆很是热情。

    “苏警官，你可算来了，这位就是你带的高手么，怎么称呼？”

    陆队长伸出手来和叶烨煊握手，叶烨煊只是礼貌性地搭了一下，说了一句：“叶烨煊。”

    “哦，原来是叶兄弟，如果我猜的没错，叶兄弟应该和苏警官是一类人吧。”

    还没等叶烨煊回答，苏文歆已经打断他，道：“陆队长，军中的保密条令你不会不知道吧，不该问的最好别问。”

    听到苏文歆这么说，陆队长有些尴尬地笑了笑，道：“你看我，一时好奇而已，不要介意啊。”

    “嗯，我们的装备在哪。”

    “哦，都准备好了，二位这就换上么？”

    “换上吧，我们还要去现场看看，以免到时候来不及反应。”

    “好。”

    陆队长听到这里，也不废话，直接把装备交给了二人，95式突击步枪，92式手枪，黑色作战服，和防弹背心。

    两个人穿上这身装备，气质立刻不一样了，武警战士的装备没有特种部队先进，不过城市作战这些足够了。

    除此之外，苏文歆还配备了九把飞刀，一把军用匕首，和无线通话设备，这些都是必须要的。

    配置好了装备，二人直接被送到了登州监狱，那里已经有很多武警战士在待命，风先生也被关在一个非常隐蔽的地方。

    由于不知道对方什么时候会来，所以他们必须时刻保持警惕。

    有人会说城市的防御不会那么薄弱，但是苏文歆却知道，一个训练有素的战士，有很多办法把武器带进来。

    ……

    登州监狱方圆一公里内已经戒严，在远处公路边的一辆车上，一个男人拿着望远镜，偷偷打量监狱的情况。

    “怎么样老大，他们的人多不多？”

    “现在外面大门就有十个，里面还不清楚，不过肯定少不了！”

    “啊？那咱们该怎么办？他们这么多人，咱们怎么救人啊！”

    “他们人多，武器也比咱们好，硬闯肯定是不行的，别说就咱们这几个人，就是再来十倍也不是他们的对手。”

    “不能硬闯，那咱们就按老板说的去办？

    可是我总觉得那样不好吧，就算有人接应咱们，可是风险系数还是太大了！”

    “那你说怎么办，你别忘了咱们的命可都攥在老板手里呢！

    咱们去也是死，不去也是死，反正来都来了，还不如拼一把！”

    这人说完，另一个人沉默了，想了半天，忽然拍了方向盘一下。

    “好，横竖都是个死，老子拼了！”

    那个人说着，却不小心碰到了喇叭，鸣笛声响起，吓得那人赶紧趴下。

    “你干什么，不要命了，要是让他们发现，咱们什么都别干了，直接玩完！

    还愣着干嘛，还不打转向，离开这里！”

    那个人听了也不说话，慌忙发动车子，并没有人注意到他们，一切都在悄然进行……

第三百四十八章 歹徒出现

    登州监狱，一处房间内，苏文歆和叶烨煊已经在这守了一宿，可是连个人影都没看见。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    陆队长也很着急，其实他们的压力很大，把上官风云关在这里，其实就是一颗定时炸弹。

    这都等了一天一宿了，根本没看见什么恐怖分子，可是队员们却不敢放松警惕。

    上午九点，从周边城市调来的警力支援到了，他们的到来大大缓解了苏文歆的压力。

    二人都是一夜没睡，此时援军来了，陆队长建议他们可以休息一会，苏文歆也没拒绝，就算他们体力比较好，保持精神也同样重要。

    可是他们刚睡没多大会，市公安局报警中心就接到报警电话，说莱州一处小学受到歹徒袭击。

    学校里有几十名学生和六个老师被当成了人质，现在上面要求武警战士快速到达指定位置，营救被困人质。

    听到这个消息，所有人的第一反应就是声东击西，他们的目的是上官风云，如果他们把人调过去，这边很可能受到袭击。

    这件事他们已经做不了主，得看上面领导的安排，学校那边要去人，监狱这边也得有人。

    这样一来，武警大队的人留下，陆队长带着他们的人，加上苏文歆和叶烨煊，一起去学校那边。

    本来苏文歆他俩被请来只是以防万一，上面得知有他们在，决定让他们作为主力，潜入学校内部，探查歹徒的情况。

    判断危险系数，指定合理方案，再里应外合，把风先降到最低。

    指令一下达，二人不出手都不行了，一群人来到学校以后，周围派出所的民警已经到了。

    外面都是学生家长，还有看热闹的群众，苏文歆和叶烨煊下车以后，先是观察一下四周的环境，然后互相点头。

    “陆队长，那你们小心，我俩先进去了。”

    “苏警官，这话应该是我说才对，你和叶兄弟千万小心，实在不行就撤出来，咱们再想别的办法。”

    苏文歆闻言点头，笑了笑道：“放心吧，几个小毛贼而已，我们能解决，不过这里群众太多，你们的尽快疏散，否则误伤群众，那就不好了。”

    “好，我知道了，我会处理的，我等你们的消息，只要看见你们的信号，我们就冲进去！”

    “嗯。”

    双方商量好，二人就挤出人群，打算从学校的另一侧进入。

    两个人到了东侧的围栏，直接翻了过去，小学的教学楼只有一栋，分为四层，除了正门外，还有个侧门。

    只有这两个门，肯定有歹徒把守，他们若是直接进去，势必会惊动歹徒，那他们的行动也就没有意义了。

    两个人观察了一下，发现二楼走廊有一处窗户没关，于是二人决定从那里进去。

    学校四周都被警戒起来，刑警大队的队员们，在外面看的清楚。

    只见苏文歆躲在地上，双手交叉，叶烨煊一个助跑，苏文歆向上一拖，叶烨煊直接就扒上了二楼的窗户。

    而苏文歆见叶烨煊上去，往后退了两步，一个助跑，起身蹬墙一下，身子向上一窜，叶烨煊一把抓住她的手。

    两个人配合的十分默契，动作娴熟自然，丝毫不拖泥带水，这配合不是一朝一夕就能有的。

    两个人进了楼道，苏文歆冲外面摆了摆手，做了个搞定的手势，然后把身子收了回去。

    二人进了教学楼，外面的人就看不到他们了，两个人不知道歹徒的具体位置，这么多教室，他们得一个个找。

    二人摸索着前进，所有交流都用手势，他们先是在二楼找了一圈，没发现人影。

    然后又上三楼，也没有人。

    在四楼的一处教室，他们发现两个盯梢歹徒，被二人毫不费力的解决，连声音都没有。

    确定歹徒就在一层，苏文歆把这个消息汇报给外面，让他们开始喊话。

    两个人到这里，到探明情况，只用了十分钟，时间上也来得及，歹徒不会有什么怀疑。

    “他们找到歹徒了，咱们可以开始了，一定要吸引匪徒的注意力，配合他们解救人质。”

    “是！”

    “里面的人听着，你们已经被包围了，命令你们立刻放下武器，赶紧投降，争取宽大处理……”

    警察在外面喊，学校里面几个歹徒，头上带着黑色面罩，手里拿着手枪，偷偷的往外看。

    “老大，怎么办，警察都来了，咱们怎么出去啊！”

    “别着急，咱们先凉着他们，反正咱们手里有人质，他们不敢怎么样。

    等时间久了，他们自然会与咱们谈判，咱们只要要求他们把大老板带出来，后面就不用咱们了！”

    两个人说着，躲在外面的苏文歆听的清楚，原来他们是这个目的，明知道劫狱是不可能的，就打算换个地方。

    那个大老板肯定就是上官风云，至于这帮人幕后的指示者，应该是左起鸿无疑了。

    这个时候，能想出这个办法已经不容易了，比较这个年代，没几个歹徒敢正面对抗军队。

    既然知道了他们的目的，苏文歆就肯定不能让他们得逞，这帮人虽然是亡命之徒，但轻易也不敢杀人。

    同样是绑架，杀人和不杀人是两个性质，他们之所以选择学校，也是因为这里比较好控制。

    六个老师中，有五个都是女的，剩下一个男的，反而抖得最厉害。

    他们护着孩子们，怒视着面前的歹徒，过了几分钟，外面谈判的人果然来了。

    “里面的人听着，我是莱州县高官王志斌。

    现在我来跟你谈，你不要激动，不要干傻事，有什么要求可以提出来，我们尽量满足你。”

    一个县高官，关键时刻站了出来，发生这种事情，官员也是要担负责任的。

    “玛德，咱们弄出这么大阵势，就来了一个县高官！

    告诉他们，谈判可以，让登州市市长过来，他没这个资格，和他说了也是白说。”

    为首的人说完，他的手下立刻把消息传达，上官风云在登州监狱，莱州的县高官肯定说的不算。

    听到他们要见市长，陆队长他们也有些为难。

    “王书记，现在咱们怎么办，要不要把市长请来。”

    “这个，咱们现在还不清楚歹徒究竟要干什么，我在这他们还会有所收敛，如果市长来了，他们一旦狮子大开口，咱们是答应还是不答应。”

    两个人迅速商量着对策，这时里面又有人喊话：“外面人听着，你们只有十分钟时间，如果十分钟我们见不到想见的人，那就别怪我们不客气了！”

    那人说着，举枪冲着屋里唯一的男老师开了一枪，那人大腿中枪，惨叫一声。

    “我就知道，受伤的总是我……”

第三百四十九章 解决

    苏文歆和叶烨煊潜入教学楼，现在整个楼内，除了人质所在的房间，其他盯风放哨的歹徒都被二人制服。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    这就是特种兵的本事，特种作战要求速战速决，苏文歆二人解决了外面的歹徒，现在只剩下屋里的了。

    “他们一共有八个人，八只枪，学生一共四十四名，看起来像一个班。

    这八个人分别分布在房间四周，咱们都从正面进去，很可能一下子解决不了。

    所以咱们要出其不意，一会你在正门等我，我从二楼的窗户进去，他们的注意力都被我吸引，你快速制服他们。”

    苏文歆的计划是两面夹击，不过从窗户进去那人需要破窗而入，很容易收到歹徒的围攻。

    “还是我去吧，你留在下面，我说过不会让你受到任何伤害，所以我去。”

    苏文歆听他这么说，刚要说什么，却被叶烨煊伸手挡住了嘴，意思让他不要再说了。

    两个人对了下表，约定时间是五分钟，这段时间足够叶烨煊达到指定地点，只要时间一到，二人同时突进屋里。

    叶烨煊找了根绳子就去了二楼，苏文歆躲在教室外面，心里一秒一秒计算着时间。

    1、2、3、4……

    就在四分钟的时候，外面的人看到叶烨煊忽然出现在二楼的窗外。

    只见他身上系着绳子，踩在窗户的上方，警方这边已经确定歹徒的位置，还没商量出好的办法。

    “他要干什么，难道要从窗户冲进去么，他这不是找死么！”

    陆队长看到叶烨煊，也不理解他为什么这么做，如果正面突击，无论是门还是窗户，肯定都成为歹徒的把子。

    时间一秒一秒的过去，五分钟马上到了，只见叶烨煊忽然荡起，然后一脚踹碎了玻璃。

    与此同时，苏文歆也一脚踹开了教室门，二人手中的枪不断点射，瞬间击中八名歹徒的手臂。

    歹徒们的枪都掉在地上，解除了人质的危险，二人毫不迟疑，冲着歹徒就冲了上去。

    八名歹徒就这样，毫无还手之力，就被苏文歆二人解决了。

    两个人的动作太快，等屋里的人反应过来，歹徒都已经躺在地上。

    二人走到一起，看了看孩子们，发现没有人受伤，然后让几名老师带着孩子们出去。

    等孩子们出了校门，见到父母的时候，这才觉得害怕。

    不过他们今天这次经历，恐怕他们一辈子也忘不了，因为他们今天看到的，才是真正的特种战士。

    ……

    搞定了歹徒，苏文歆给陆队长发了个消息，二人并没有露面，而是直接去了登州监狱。

    知道二人不想出名，王书记问的时候他也没告诉二人的身份，但是现场的群众都很好奇。

    很快报纸上就有了报道，两个人都成了英雄，这对他们这些人来说并不是什么好事，因为英雄无名。

    苏文歆和叶烨煊在监狱守了三天，结果根本没什么恐怖分子来，所有人都觉得他们不会来了。

    于是二人回到家里，想着这几天发生的事，忽然觉得自己有点小题大做。

    恐怖分子想要进入城市，其实很不现实，除了那种自杀式袭击，想要在监狱里救人根本不可能。

    就这么几个小毛贼，平时他们根本不放在眼里，让他们想不明白的是，提前放出了消息，到最后竟然只来了几个小虾米。

    ……

    苏文歆这边放松了警惕，左起鸿那边也得到了消息。

    “果然还是不行，只要上官叔叔还在监狱里，我们根本没机会把他救出来，就算我们去再多的人，结果也是一样。

    伍老，你去看看晓儿吧，告诉她不要急，等过段时间咱们联系上上官叔叔，给他争取一个保外就医的机会，咱们就有机会了。”

    左起鸿说完，伍老点了点头，去和晓儿说这件事。

    可是晓儿听到这个结果，不依不饶，非要左起鸿去救她父亲。

    左起鸿被她缠的实在不耐烦，就不再理她，把她扔在一边，不闻不问，这下晓儿闹得更凶了。

    “好一个忘恩负义的左起鸿，你霸占了我父亲的基业，还霸占了我，你现在所拥有的一切，都是我父亲给你的。

    现在我父亲有难，你却假装没看见，口口声声说要救他，可你却只是装装样子。

    左起鸿，你还是不是男人，你答应我的事，你要反悔么，如果真是这样，我也不会让你好过！”

    啪！

    左起鸿忍无可忍，抬手打了晓儿一巴掌，晓儿捂着脸，狠狠地看着左起鸿。

    “伍爷爷，你跟了我父亲这么多年，你是看着我长大的，现在我受欺负了，难道你就不管么！”

    晓儿孤立无援，只能把最后的希望寄托在这个老者身上，可是那个老者却没有反应。

    只是闭着的眼睛缓慢睁开，然后说道：“这是你父亲的意思。”

    “我父亲的意思？我父亲就让你们这么对我？

    好，很好，既然你们不仁，那就别怪我不义，这个地方我受够了，我这就离开这里！”

    晓儿说完这句话，转身就往外走，左起鸿站起身来，看着晓儿离去的背影，却没做什么。

    其实左起鸿确实是上官风云的继承人，所以伍老才听命于他，而晓儿也确实跟了左起鸿，所以左起鸿只要做的不太过分，伍老是不会管的。

    左起鸿和上官风云比起来，差的不是一星半点，死在上官风云手上的人很多，到最后他甚至敢和国家对抗。

    其实伍老心里最清楚，到了这一步，国家是不可能放过他的，因为他做的太过，已经没有人可以救他。

    所以伍老其实在心里已经把上官风云放弃了，他年纪也不小了，也不知道还能活几年。

    上官风云就晓儿一个女儿，左起鸿对他也不错，所以伍老只是想辅佐好他们俩，让他们后半辈子有个稳定的生活。

    伍老的想法挺好，可惜两个人根本不是一路人，根本无法体会他的苦心。

    两个人凑在一起，都是为了上官风云，但是上官风云救不出来，两个人在一起没有任何意义。

    左起鸿虽然不甘心，但是也明白他现在不能轻举妄动，否则他一定比上官风云死的还快。

    但是他不动，不代表晓儿不动，作为上官风云唯一的女儿，她的话，被一些别有用心的人听到，还是有点作用的。

    于是上官风云还没救出来，他们内部却先出了问题。

    “晓儿妹妹，左起鸿竟然敢这么对你，你怎么不早告诉姐姐。

    这个臭小子，仗着老板对他的器重，一直不把我们放在眼里。

    现在老板不在，我一定好好教训教训他，顺便也为妹妹出口气，拿回属于你的东西！”

第三百五十章 晓儿出手

    晓儿找到的人，自然是马小美，其实从晓儿来的那天，她心里就有些想法。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    晓儿是上官风云的女儿，按理说她才是上官风云的继承人，可是她是个女人，还不了解上官风云做的事。

    所以，晓儿被上官风云托付给左起鸿，希望左起鸿能够照顾好晓儿。

    可是上官风云所托非人，他哪里想到，左起鸿其实心里还有苏文歆，她对晓儿根本没有任何感情，最多也就是**而已。

    而晓儿在经历这么多事以后，内心也发生了一些变化，她现在很想念苏文歆，可是苏文歆帮不了她。

    马小美居心叵测，鼓动晓儿对付左起鸿，晓儿信了她的蛊惑，暗中策反了一些人。

    在这些人中，其中就有村田本木，晓儿她哪里知道，其实这都是二人商量好的，目的就是为了架空左起鸿。

    左起鸿毫无察觉，心里想着怎么处理上官风云的事，又过了一段时间以后，他们基本可以确定，他保外就医是不可能的。

    最后的办法行不通，剩下就只能铤而走险，真的去劫狱。

    但是这样的话代价太大了，他没有上官风云那样的魄力，不敢做出这样的决定。

    但是他不做决定，晓儿此时已经鼓动了一批人，因为二人的关系，再加上马小美和村田，这群人都以为是左起鸿的命令。

    左起鸿还在蒙在鼓里，这帮人已经开始行动，他们出动了不少人，自以为天衣无缝。

    ……

    “这帮人终于出现了，他们终究是来了，咱们接下来怎么办。”

    “别急，上次他们虚晃一枪，以为咱们放松了警惕，这一次咱们就给他们一个惊喜，既然来了就别想回去。

    虽然咱们早有准备，不过也马虎不得。上官风云现在怎么样，转移了没有。”

    “转移了，现在监狱里只是一个替身，除了少数人，没有其他人知道。”

    “嗯，一切按计划形式，切莫泄露了消息。”

    登州分军区，一个指挥室内，两位军人看着大屏幕，屏幕上都是些光点。

    每个光点，就代表一个入侵者的坐标，他们这次出动了不少人，目的就是为了救出上官风云。

    黑衣保镖这次一改常态，不再是原先的打扮，而是换上了便装，是怕目标太明显，引起他人的注意。

    这帮人训练有素，如果不是事先察觉，根本不会注意他们的存在。

    为了对付这些人，武警、军队、国际刑警，都出动了，三方负责人汇合在一起，联合指挥这次行动。

    “陆队长，吴队长，这位是国际刑警派来配合我们的王硕警官，他这次来是配合我们，证明这帮人确实是恐怖分子，以免出现国际纠纷。”

    三个负责人人相互介绍完，所有人都看向屏幕，由警方方代表介绍这次的行动计划。

    “这一次行动，我们事先做好了充分的准备，基本可疑目标都已确定，主要是确定证据再抓人。

    现在可以确定，这伙人的目标是登州监狱，行动路线有三条，分别是天山路，海河路，黄河路。

    而我们要做的，就是在不影响外界注意的情况下，两这帮人抓捕归案。

    对方很有可能持有武器，在行动过程中一定注意，不要做无谓的牺牲，争取零伤亡……”

    在警方负责人的讲解下，所有人都了解了这次行动，他们都是这方面的精英，有如此详细的计划，他们若再做不好，那就是他们有问题了。

    一切准备完毕，所有人各就各位，整装待命，等待歹人的出现。

    ……

    与此同时马小美、村田本木，带着人已经进入了登州，由于武器运输比较麻烦，所以耽误了点时间。

    登州海边，一处荒无人烟的岸边，一艘渔船悄悄靠岸，上面的船夫确定左右没人，拿出手电，向远处慌了两下。

    功夫不大，礁石后面出现一群人，快速来到海边，双方交流一下眼神，互相点了点头。

    “东西都带来了么？”

    “带来了，都在船上。”

    “好。”

    为首的人一挥手，立刻有两个手下跳到船上，从帆布下面找出几个木箱。

    打开一看，只见里面都是整齐的长短枪支，另外还有不少子弹和手榴弹。

    如此多的武器，出现在内陆地区，可见这群人的厉害之处，装武器的木箱外面都是绿苔，看样子应该是在海底存放了很长时间。

    这样船不只一艘，而是有三艘，三艘船三伙人，人数大概一个连，火力已经抵得上一个营。

    这群人如果真的进入市区，那对群众的威胁非常大，还好他们早有察觉，就在他们检查武器的时候。

    “不许动，警察！”

    军队和警察突然出现，把所有人都吓了一跳，他们本以为，这一次和往常一样，不会有人察觉，可是他们想错了。

    这帮人手里拿着枪，还没来得及准备，就已经被军队团团围住，只要他们有一点动作，就会被当场击毙。

    这个时候，这群人自然不能坐以待毙，为首的人命令反击，双方展开激烈的枪战。

    对抗只持续了十分钟，歹徒那边已经没了动静，大部分歹徒都被我方打死，我方也有几个人受伤。

    还剩下几个歹徒，躲在礁石后面，想要找机会逃跑，可惜我方根本不给他们机会，只要敢继续反抗，就当场打死。

    三伙歹徒都被歼灭，他们救上官风云的计划彻底多个覆灭，消息很快就传了出去，组织得知这个后，领导人很满意。

    而晓儿得知这个情况后，脸色则是有些难看。

    “怎么会这样，你们不是说不会有人察觉么，为什么我们的人一个都没有回来！”

    晓儿说完，马小美和村田本木都没有说话，出了这么多大的失误，造成这么严重的损失这后果他们承担不起。

    看到两个人都不说话，晓儿笑了，他已经知道两个人在想什么了。

    果然，左起鸿在知道这件事以后，大发雷霆，当场就给了晓儿一巴掌。

    这一次，就是伍老也没心疼她，由于她的任性，给组织造成了巨大的损失，东瀛那边他们无法解释。

    晓儿捂着脸，斜眼看着所有人，之前她也许会哭，但是这一次她没有哭。

    左起鸿见她如此看着他，心中的气又不打一处来，怒道：“你还有脸瞪我，你知不知道你这一次干了什么！

    那么多兄弟，那么多武器，都是因为你，白白的浪费了！

    本来我打算好好计划一番，现在东瀛那边管我要说法，那么多人说死就死，你真当你父亲留下的是座金山吗！”

第三百五十一章 真正爱的人

    晓儿营救上官风云失败，给组织带来了巨大的损失，受到了所有人的敌视。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    马小美和村田本木，也因为这件事，被伍老好一顿教训，发誓再也不敢有异心。

    村田本木为人比较纯粹，既然救不了上官风云，那几天干脆不救了，一心跟随伍老。

    而马小美则心有不甘，偷偷勾引左起鸿，晓儿被彻底冷落了。

    刚刚经历了这么大损失，左起鸿不敢再有什么动作，索性安心的休养生息，等实力恢复一些再做打算。

    半年后

    “文歆，你真的决定了么，真的要和叶烨煊结婚！”

    苏家公寓，一家人坐在餐厅，听苏文歆公布这个重要决定。

    “嗯，我已经决定了，这半年来我一直在想，事情为什么变成这样。

    后来我想明白了，这件事其实是我的错，如果我当初嫁给了兴辰，就应该不会有这些事。”

    所有人听到这里，都不知道该怎么说好，唯独苏铭他毕竟是过来人，还是苏文歆的父亲。

    “文歆，这件事你可要想好了，婚姻大事不比儿戏，这关乎到你一辈子的幸福！”

    “爸，你不用说了，我都懂，这件事错的是我，我已经没有脸面去面对兴辰。

    如果我不嫁给叶烨煊，别人一定会以为我对她还有想法，我已经把他害得够惨了，我不能再连累他了……”

    苏文歆的声音越来越低沉，到现在她才觉得，有时候说些违心的话，是那么困难。

    家里人都看着她，家里都是男人，没人知道该怎么安慰她，况且苏文歆是一家之主，她的决定，向来无法更改。

    气氛一时间很沉闷，苏文歆见此吸了吸鼻子，然后笑道：“你们这是干什么，叶烨煊其实也很不错。

    经过这么长时间的观察，我发现他其实蛮适合我的，他从部队里出来，本质并不坏，而且跟了我这么久，也学到了不少东西。”

    苏文歆越是这么说，家里人心里越不是滋味，可是苏文歆心意已决，这件事就这么定下了。

    ……

    婚事很快就定下了，这一次没有订婚仪式，直接举行的婚礼。

    婚礼之上，仍旧来了很多人，其中有不少人，都参加过她和刘兴辰的订婚仪式。

    不过现代人结婚离婚都很正常，他们并不关心苏文歆身边站的是谁。

    这场婚礼对于苏文歆，就是一场仪式，她从不依靠谁，只是想更好的融入这个世界。

    苏文歆并没有邀请刘兴辰，可是刘兴辰还是得到了消息。

    虽然二人已经很久不联系，但看到心爱的女人成为别人的新娘，刘兴辰的心还是忍不住刺痛。

    刘兴辰犹豫许久，还是没有出席苏文歆的婚礼，他实在受不了这种打击，心中的痛令他窒息。

    于是，刘兴辰写了一封信，找到了苏文泓，让他亲手交给苏文歆。

    婚礼即将开始，苏文歆和叶烨煊站在一起，又是万众瞩目的时刻，苏文歆的目光却始终在寻找着什么。

    “姐，姐，刘大哥来了，他让我把这个交给你。”

    苏文泓拿着信，气喘吁吁地跑了过来，连忙递给了苏文歆。

    苏文歆一听刘兴辰来了，心里莫名的一颤，接过信，犹豫要不要拆开。

    苏文歆侧过头看叶烨煊，叶烨煊微微一笑说道：“看看吧，也许他是在祝福你呢。”

    苏文歆闻言低下头，看着手里的信，轻轻地打开。

    “文歆，当你看到这封信的时候，我已经离开了。

    当我得知你即将结婚的消息，我鼓起勇气，来参加你的婚礼，想要见你最后一面，祝福你找到一个归宿。

    可当我来到这里，看到你站在别人的身边，我发现控制不了自己的心。

    和你分开的这一年里，我无时无刻不在想你，每当我闭上眼睛，满脑子都是你的影子。

    我刘兴辰长这么大，这辈子只爱过你一个女人，我也曾试过忘记你，可是我做不到。

    我母亲和我表姐也给我介绍过别的女孩，可是我对她们根本提不起一丝兴趣。

    我也曾堕落过，想要用酒精麻痹自己，可我这身体真的不允许。

    文歆，这是老天在折磨我么，不让我忘记你，哪怕是在梦里。

    没了你，我的生命真的没有任何意义，与其这样痛苦的活着，还不如早一点解脱。

    文歆，我爱你。”

    苏文歆看着信，泪水忍不住滴落，叶烨煊一看就变了颜色，难道自己曾经做过的事，今天要在自己身上发生么？

    苏文歆强忍着心中的悲伤，不断地劝自己要忍住，她欠刘兴辰太多了，不能再连累他了。

    可是刘兴辰最后的一句话，像是一道惊雷在苏文歆的耳边响起。

    解脱？他这话是什么意思！

    不行，兴辰不能有事！

    苏文歆心里只有这一个念头，穿着婚纱，不管不顾地向外跑去。

    所有人都看着她，不知道又发生了什么情况，叶烨煊连忙追了上去，想要问清楚怎么回事。

    “文歆，你等等我，你要去哪，发生了什么事！”

    可是苏文歆并没有回答他，她现在心里只有一个念头，兴辰不能有事。

    也许是冥冥之中自有神明指引，苏文歆一路跑到海边，这是他们二人以前经常来的地方。

    一望无际的大海，洁白的沙滩上孤零零地站着一个身影。

    那个人穿着一身西装，打扮的干净整洁，很是帅气。

    苏文歆一眼就认出他来，此时海水已经没过了他的膝盖，他却毫不知觉，还在一步一步向前走着。

    “兴辰，你回来！”

    苏文歆呼喊着，可惜被海浪的声音掩盖，她飞快得跑了过去，可是婚纱太过拖沓，沾水以后变得非常碍事。

    苏文歆此时根本管不了那么多，生怕刘兴辰出什么事，结果脚下一拌，跌倒在海水中。

    此时恰逢一个浪打过，苏文歆刚想起身又被冲了回去，苦涩的海水灌入口中，与泪水一样味道。

    “兴辰，你快回来，别做傻事，我不嫁了！”

    苏文歆说话都带着哭音，这一刻她谁都不是，就是一个迷途知返的普通女子。

    刘兴辰终于听到了苏文歆的呼喊，回头惊讶的看着浑身湿透她，趴在海水里的苏文歆。

    “文歆，你怎么来了。”

    刘兴辰连忙过去搀扶，苏文歆一把抱住他，泪水无声地滑落。

    后面的人怕苏文歆出事，都陆续跟了上来，叶烨煊是第一个到的，正好看见了这一幕。

    不想看到的事情果然发生了，他当初硬生生地把苏文歆从刘兴辰身边抢走，最终苏文歆还是回到了他身边。

    看到刘兴辰的出现，所有人都不言语，只是这一次，他们真的看明白一件事。

    那就是苏文歆真正爱的人，是刘兴辰。

第三百五十二章 欲说还休是离愁

    尘缘从来都如水，罕须泪，何尽一生情？莫多情，情伤己。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    情字本没错，错的是人，人心难向，人心难测。

    苏文歆从婚礼上出来，理由是怕刘兴辰出事，可是这只不过是她给自己找的一个借口。

    其实她终究是欺骗不了自己的心，却又无法面对刘兴辰。

    二人的重聚，深深刺痛了叶烨煊，攥紧的拳头一次次松开。

    羞辱、怨恨、不甘，他的呼吸越来越沉重，他觉得自己就要忍不住了，一只手忽然按住了他的肩膀。

    叶烨煊被人一按，下意识地回头只看，竟然是白英男，还有他的几个战友。

    “血狼，醒醒吧，她终究不属于你，你欺骗自己这么久，也该醒悟了！”

    战友们都看着他，白英男直直的看着他的眼睛，希望唤回自己曾经的战友。

    “你，你们怎么都来了。”

    “血狼，我看你是没睡醒吧，这么大的事我们怎么能不来，不过看来我们来的正好，不然你还不一定闹出什么乱子。”

    “我？你们是在说我？”

    “呵呵，我会闹出什么，这可是我自己的婚礼……”

    叶烨煊说着，慢慢走向苏文歆，勉强微笑道：“文歆，好了么，你看你，衣服都弄湿了，时间不早了，咱们该回去了。”

    叶烨煊的出现，打破了二人的安谧，苏文歆意识到自己奇怪，慌忙地站了起来。

    她此时浑身湿透，丝毫没有风度可言，两个男人一左一右，苏文歆一时间茫然不知所措。

    三人相对无言，苏文歆感觉自己夹在二人中间，无形的压力让她近乎窒息。

    苏文歆最终还是承受不住压力，转身惊慌地跑了出去。

    两次逃婚的经历，苏文歆已经成了圈子里的人的笑柄，但是作为当事人的她已经顾不上那么多。

    事到如今，苏文歆已经没得选择，所以她做了一个决定，把公司彻底交给苏文泓，一个人离开了这座城市。

    ……

    怀着对大海特殊的情感，苏文歆来到了滨州，本来她是想去南方的，不过她怕适应不了那里的生活。

    说到底，她还是怕离亲人太远，适应不了那里的环境，一个人孤零零的生活，让她望而却步。

    滨州是一个美丽的城市，这里冬无酷暑，夏无严寒，依山傍海，气候宜人，环境优美，适于居住。

    苏文歆在这里也有分厂，不过位置比较偏远，她开车去趟要一个小时，所以她并不经常去。

    人不能无所事事，必须做点什么，她在海边租了个小公寓，每天读书习武，写字作画，日子倒也清净。

    苏文歆来滨州的消息，也不知道怎么传到了邹明的耳朵里，对于这个小朋友，邹明对她还是很客气的。

    “文歆啊，你来滨州怎么不告诉我一声，我也好招待你一下，毕竟我也是你的股东。”

    “呵呵，邹老，我这次来就是想找个地方清净清净，所以就没告诉任何人。

    现在公司我已经交给了文泓，我到处走走看看，做一些自己想做的事。”

    “哦？公司都交给文泓了？他没问题吧？”

    “他在公司已经呆了一年多，对于各项业务已经很熟悉，咱们公司一直没开新项目，他只要按部就班的去做，就不会有什么大问题。”

    听了苏文歆的话，邹明点了点头，看着苏文歆，忽然开口道：“那岂不是说你现在时间很充裕了？”

    “嗯，还好，邹老你有什么事么。”

    “嗯，是这样的，其实你在中医届的名气也不小，只是由于你太年轻，所以除了登州本地，其他地方很少有人认识你。

    前不久中医协会组织了一个‘复兴传统医术’的活动，想让我跟着团去全国各地的大学去做讲座。

    可是我这个岁数，走的太远实在有些力不从心，而且医院这边还离不开我，所以我就想找个人替我去。

    那时候你打理公司没时间，我也没好意思找你，现在你来的正好，你就替我出席这次活动吧。”

    邹老说完，苏文歆有些犹豫，对于这种盼头露面的活动，她向来不喜欢参加。

    不过邹明已经求到她了，两个人认识也不是一天两天了，邹明这么大岁数，苏文歆实在不好拒绝。

    既然是出去讲座，别的城市认识她的人也不多，全国有十多个定点大学，就当是散散心也好。

    “好吧，如果邹老你要是不方便，那我就替你走一趟吧，不过你一定要和他们讲清楚，我可不想和他们解释什么。”

    “哈哈，放心吧，你的医术不在我之下，你去比我去都强，我毕竟年纪大了。”

    “呵呵，邹老你的精神状态不错，只要注意保养，活到一百都没问题。”

    “那就借你吉言……”

    两个人约定好，苏文歆代替邹明出席活动，出去给那些大学生们讲座。

    临走之前，苏文歆特意换了身打扮，穿的比较严谨，还戴了个眼睛，一看还真像个教授。

    不过令苏文歆比较尴尬的是，他们这次活动的第一站，竟然是滨州医科大，于是她又不得不回到登州。

    ……

    “哎，你们听说了，咱们这次来的客座教授，好像是仙草集团的董事长。”

    “苏文歆？就是那个嫁了两次都嫁不成，最后离开登州的苏文歆？”

    “对啊，全国好像就这么一个苏文歆吧，听说她很年轻，而且长得很漂亮，都说她医术了得，可是谁都没见过，不一定怎么回事呢。”

    好事不出门，坏事传千里，苏文歆的事，不知道被哪个狗仔队知道，于是就发到小报上。

    所以现在她的名声很不好，不少人都说她脚踩两只船，劈腿不成最后把自己误了。

    三人成虎，人言可畏，这件事苏文歆虽然有错，可是她也不想这样。

    讲座这一天，学校大会议室人满为患，其中有一半是来看美女的，有一半是好奇她这个人。

    时间差不多了，苏文歆拿着资料，一本正经地走到台上，所有人都发出一声惊呼。

    苏文歆真的长得很美，即使她没怎么打扮，而且她的气质不是普通女子可以比拟的。

    “各位同学各位领导，大家好，我是苏文歆，应华夏中医协会，滨州医科大邀请，来做这次讲座。

    中医学以阴阳五行作为理论基础，将人体看成是气、形、神的统一体。

    通过“望闻问切”四诊合参的方法，探求病因、病性、病位、分析病机及人体内五脏六腑、经络关节、气血津液的变化、判断邪正消长，进而得出病名，归纳出证型，以辨证论治原则。

    制定“汗、吐、下、和、温、清、补、消”等治法，使用中药、针灸、推拿、按摩、拔罐、气功、食疗等多种治疗手段，使人体达到阴阳调和而康复……”

第三百五十三章 晓儿求救

    苏文歆一开口，就显现出她扎实的基础，丰富的理论功底。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “在诸多治疗手段中，我这一次讲的是气功，气功对于你们来说也许很神秘，但是它确实存在。”

    苏文歆开场就直接进入正题，而且讲的还是气功，一下子吸引了不少人的注意力。

    “气功，是透过以呼吸的调整、身体活动的调整和意识的调整为锻炼方法，务求达到强身健体、健康身心、抗病延年、开发潜能等目的。

    气功的种类繁多，主要可分为动功和静功。

    动功是指以身体的活动为主的气功，如导引派以动功为主，特点是强调与意气相结合的肢体操作。

    而静功是指身体不动，只靠意识、呼吸的自我控制来进行的气功。

    大多气功方法是动静相间的，宗教中，道教的道士常会练习导引、内丹术气功，佛教里的禅定、静坐也包含气功……”

    苏文歆由浅入深，讲了不少关于气功的知识，这些知识有些是世人可以知道的，有些是他们找不到的。

    一个小时的时间很快过去，苏文歆只讲了很少一部分，她却停下来不讲了。

    同学们正听的津津有味，结果苏文歆竟然简单说了两句收场，然后拿着东西走了。

    当所有人反应过来的时候，现场一片哗然，议论声此起彼伏，说什么的都有。

    在众多人当中，一个男人站在后面，始终注视着苏文歆，脸上露出淡淡的笑意。

    他不知道苏文歆有没有看到他，不过这都不重要，人在专注的时候最美，那一丝不苟的样子更动人心魄。

    一场讲座，改变了人们对她的看法，恃才才能傲物，苏文歆用她的学识，证明了她有任性的资本。

    第一场讲座很成功，也让主办方见识了她的本事，但是苏文歆始终一副淡然的态度，不喜不悲。

    一路走来，苏文歆见识了不少目光，有冷漠，有嘲笑，有赞赏，有崇拜。

    专注一件事，让苏文歆暂时忘记了一些不开心的事，心态的平和，也让她想明白一些事。

    ……

    “来人啊，放我出去，左起鸿你个王八蛋，我要杀了你！”

    澳洲某处庄园，晓儿被关在一个房间里，外面有黑衣保镖把手，无论她怎么喊叫却没人搭理她。

    这一刻，晓儿真的很无助，她开始后悔，为什么要妥协。

    如果她早些找到苏文歆，也许事情不会这样，她现在才想明白一件事，除了上官风云，只有苏文歆真心对她。

    可惜她现在后悔也已经晚了，她被困在这里，不能与外界联系，还丝毫没有自由。

    渐渐的，在心里求生意志的作用下，她开始计划怎么逃出去。

    她现在没别的选择，只能在左起鸿身上做文章，左起鸿现在也不知道在做什么，不过每隔两天都会来看她一次。

    这一天，左起鸿再次来看她，晓儿一反常态，表现的非常温柔。

    晓儿突然的变化，让左起鸿有些警惕，她关了晓儿这么长时间，其实也是怕她再生出什么乱子。

    “起鸿，我知道错了，你就放我出去吧，以后我什么都听你的还不行么。”

    晓儿柔言哀求，左起鸿有些心软，不过他并没有马上放了晓儿。

    第一次不成功，晓儿就继续忍耐，左起鸿走后，她也表现的很安静，最终左起鸿终于上当了。

    晓儿重新获得了自由，并没有马上逃跑，因为她知道，这方圆几里都是左起鸿的地盘，她根本跑不出去。

    她拿到手机，偷偷给苏文歆发了条短信，但是她没敢说她是谁，她怕苏文歆被监视。

    此时苏文歆由北向南，一路已经来到了沪市，做完最后一场演讲，正打算回滨州。

    苏文歆正在酒店收拾东西，忽然接到一条短信，苏文歆拿起来一看，竟然都是外语。

    苏文歆的外语水平一般，可是还是能认出上面的内容，上面只有四个字：姐姐救我！

    姐姐救我，看到这四个字，苏文歆第一反应就是苏文泓发生什么事，可是想想又不对。

    苏文歆心里疑惑，给苏文泓打了个电话，发现他在公司好好的，难道是苏文轩？

    苏文歆走联系一下文轩，文轩那边也没什么情况，这让苏文歆有些迷糊了。

    叫她姐姐的除了文泓和文轩仔，好像也没有别人了，韩蕾现在和文泓在一起，平时也叫她文歆姐。

    想到这个称呼，苏文歆忽然想起来一个人，那就是已经失踪一年多，始终没有联系的晓儿。

    想到这里，苏文歆立刻给晓儿回了条短信，焦急地问道：“晓儿是你么，你现在在哪！”

    此时晓儿拿着手机，小心翼翼地警惕着四周，苏文歆半天没回复，这让她心急如焚。

    好不容易等苏文歆回复，看到苏文歆问她在哪里，晓儿咬了咬牙，把她现在的处境告诉了苏文歆，之后就删了所有记录。

    苏文歆得知这个情况，心已经跌到了谷底，她现在这个情况，怎么去救晓儿。

    她不能把这件事上报，因为事情只要一败露，势必要牵连晓儿，说不定晓儿还会有危险。

    苏文歆此时已经不避讳她的私心，左起鸿如何她不在乎，但是晓儿她不能有事。

    想到这里，苏文歆决定先去看看再说，只身前往敌人的老巢，苏文歆必须做好万全的准备。

    和主办方打了个招呼，说自己国内待够了，想要出国玩一圈。

    她在沪市找了个旅游团，是前往澳洲的，她这么做也是为了避免别人怀疑，跟着团可以掩人耳目。

    好不容易等签证和护照下来，时间已经过去了十天，这期间她再也没联系上晓儿，可见她那边的情况很不乐观。

    事实上苏文歆猜的也没错，晓儿偷偷和苏文歆联系后，就被左起鸿发现了。

    左起鸿非常恼火，甚至动手打了她，晓儿的处境更加凄惨，但无论他怎么问，晓儿都不说她找的是谁。

    最后左起鸿没办法，把她关在了仓库里，他知道晓儿不可能报警，所以他也没太在意。

    苏文歆从沪市到澳洲，一下飞机就办理了退团手续，旅行社的人还以为苏文歆要找事，但是她不需要退钱，还痛快地签订了协议，倒也没浪费太多口舌。

    成功来到澳洲，既来之，则安之，国内那边苏文歆已经不考虑了。

    苏文歆按照晓儿发的定位，找到了她的位置，因为澳洲地广人稀，所以这里四周很开阔，她根本不敢靠的太近。

    而且武器还是问题，不过国外武器管理比国内要松一些，她花费两天的时间，才从黑市高价买了两把沙漠之鹰。

    有了武器，苏文歆觉得不能再拖了，虽然有些危险，但为了晓儿的安危，她还是决定先探探虚实再说！

第三百五十四章 一条血路

    澳洲，是一个可以狩猎的国家，所以枪支在民间很常见，更别说像左起鸿庄园这样的私人领地。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    左起鸿庄园的远处，苏文歆拿着望远镜，仔细观察里面的情况，发现有不少保镖，分布在庄园的各个位置。

    此时苏文歆躲在一辆车里，她下身穿着黑色的皮裤子，上身黑色马甲，双枪别在左右，外面一件黑色风衣，脸上带了一个面具。

    为了以防万一，她在靴子里还藏了两把匕首，周身干脆利落，头发也被她绑的很整齐，整一个杀手打扮。

    经过观察，苏文歆发现，庄园外面虽然很空旷，不过里面植被比较茂密，想要隐藏还是比较容易的。

    所以说只要她能混进庄园，进入了里面，有了植被的掩护，那么她行动就比较方便。

    至于怎么救晓儿，她必须做好打算，她一个人自保容易，带一个人难免有什么差错。

    当天夜里，苏文歆就潜伏到庄园里，发现这里外面看着没什么，其实防守的挺严。

    和军队一样，不但有定点的岗位，还有巡逻人员，每隔一段时间都会按照固定路线巡视一圈。

    不过人为的巡视，对苏文歆够不成威胁，主要的还是监控，如果发现她就麻烦了。

    所以苏文歆必须确定所有监控的位置，找到它的死角，然后按照这个，制定出一条安全路线。

    进来的时候，苏文歆是专挑有障碍的地方走，飞檐走壁，如履平地。

    但是她绕了半天，始终没有找到晓儿，倒是发现了左起鸿，不过她并不想惊动他。

    找不到晓儿，那么苏文歆来这里就没有任何意义，她但是她还联系不上晓儿，必须想个办法。

    遇到这种情况，最直接的办法就是找个舌头问问，苏文歆在暗中蹲了很久，终于锁定一个目标。

    在别墅的一个角落，一个黑衣保镖可能水喝多了，于是就来到一棵树边放水。

    这里是监控死角，不然那个黑衣保镖也不敢在此随便，苏文歆正好抓住这个机会，一把将他抓住。

    这些黑衣保镖都是经过训练的，受到袭击自然会有反抗，不过苏文歆反应很快。

    她先是勒住他的脖子，然后手在他肋下按了一下，那人瞬间失去力气，苏文歆抽出匕首，架在他脖子上。

    “如果你不想死，就回答我的问题，上官云晓在哪！”苏文歆用外语问道。

    那黑衣保镖被苏文歆治住，感受到匕首的锋利，也不敢继续乱动，听到苏文歆的问题，只是说不知道。

    “不知道？你可要想好了，如果你不说的话，我也不会杀你，而是挑断你的手脚筋，割掉你的舌头，让你生不如死！”

    听苏文歆这么一说，那个保镖有些畏惧，不过还是没敢说。

    苏文歆见此也不客气，直接结果了她，然后把尸体藏好，继续找下个目标。

    人都是怕死的，苏文歆最终问出了晓儿的位置，不过她已经杀了人，务必会惊动他们，所以她必须抓紧行动。

    苏文歆一路找到晓儿，路上的保镖都被她解决了，见到晓儿以后，晓儿已经被折磨的不像样了。

    “晓儿，我来了，你怎么样，没事吧！”

    “文歆姐姐，真的是你，我不是在做梦吧，你真的来了……”

    看到晓儿虚弱的样子，苏文歆十分心疼，又十分恼怒，不过这里不是叙旧的地方。

    “现在不是说话的时候，咱们必须马上离开这里，你跟在我的后面，我带你冲出去！”

    晓儿听到这里，对自由的渴望让她充满了力量，两个人迅速离开房间，此时左起鸿已经有了警惕。

    “咱们这样跑出去是不行的，前面的院子有车，咱们的目标是那些车。

    到时候你跟着我，我先解决前面的障碍，然后抢一辆车，只要咱们上了车，你我就安全了。”

    苏文歆说的容易，要是她自己肯定一点问题没有，但是晓儿哪里经历过这个，刚遇到一个黑衣保镖，就吓得尖叫一声。

    二人已经暴露，苏文歆拿出手枪，上有消音器，直接将对方射杀。

    然后拉着晓儿，继续按照她想好的路线转移，打开一扇大门，前面忽然出现五六个黑衣人。

    “趴下！”

    苏文歆反应很快，立刻拉着晓儿躲在墙后，然后让晓儿不要动，她则是套出另一把手枪。

    苏文歆靠在墙上，听着隔壁的脚步声，她屏住呼吸，心中默默数着数。

    三个数数完，苏文歆毫不犹豫地，学着电影里一样，躺在地上，从门口滑过去，同时不停地射击。

    五六个人，瞬间就被苏文歆解决，苏文歆猛地起身，拉着晓儿就往外跑。

    两个人边跑边战斗，晓儿一直在苏文歆后面，苏文歆手里的枪，就没怎么停止过。

    十多个弹夹，上百发子弹，不知不觉已经打光，期间她还捡了两把，不过她只想着向前冲，根本来不及补充什么弹药。

    苏文歆今天表现出来的实力，真的很可怕，此时她抛开一切，竟然杀出一条血路！

    眼看着二人就可以逃脱升天，可是两个人却被堵在了别墅的大门口。

    只差一步，前面就是院子了，车就停在旁边的车位上，但是前面还有五六个黑衣人，这让苏文歆陷入了困境。

    苏文歆和晓儿两个人躲在屋里，晓儿已经累的不行，苏文歆也有些气喘。

    “晓儿，他们应该就剩这几个人了，一会我出去吸引他们的注意力，你再趁机逃跑。

    不过你一定要注意，因为左起鸿一直没有出现，所以他很可能躲在暗处，不知道打什么主意。”

    苏文歆嘱咐完晓儿，把枪递给晓儿，告诉她不要怕，他们现在已经不敢进来，如果有人进来她就开枪。

    而她自己则是拿出两把匕首，紧紧握在手里，快速跑到二楼，透过窗户观察下面的几个人。

    确定了几个人的位置，苏文歆慢慢打开窗户，此时外面的人注意力都在大门口，没人注意到她的动作。

    苏文歆打开了窗户，向后退了几步，然后一个助跑，一下子从窗户飞了出去。

    苏文歆的从天而降，打的几人措手不及，苏文歆根本不给他们机会，落入人群后，挥舞手中的匕首不停地收割。

    转瞬之间，五六个人都不可置信地看着苏文歆，他们想开枪，可是喉咙上的伤口抽走了他们的力气。

    苏文歆做完这一系列动作，累的蹲在地上喘气，晓儿已经被惊呆了，因为用枪杀人和用刀杀人完全是两个概念。

    苏文歆身上沾满了鲜血，看起来就像她自己的一样，不过她并没受什么伤。

    稍微喘一口气，苏文歆叫上晓儿，两个人快速向车跑去。

    苏文歆率先赶到，猛地一拉车门，门竟然开了，这让她心中一喜。

    可是下一刻，她看见左起鸿坐在里面，而且副驾驶上坐着一位老者，忽然伸出干枯的手掌，向她袭来！

第三百五十五章 险象环生

    庄园的车位上，停着三辆车，由于玻璃上贴着膜，所以从外面根本看不清里面的情况。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    苏文歆一路跑来，顺手就选择了最边上的一辆，结果没想到左起鸿竟然在里面，从始至终都在关注着她俩。

    被伍老突然袭击，苏文歆反应很快，猛然退后一步，把晓儿护在身后，惊讶地看着他们。

    而伍老一掌击空，竟然也顺势跳了出来，紧接着左起鸿也跟着下了车，跟着下车的还有村田本木和马小美。

    好不容易解决了小喽，没想到又跳出了几个boss，苏文歆心中叫苦。

    不过这时候她已经没有退路，事情已经到了这一步，如果不解决他们，苏文歆休想走出这里。

    “桀桀桀，又是你这个小姑娘，上一次让你跑了你没记性，这一次竟然自己闯到我们的老巢。

    这回没有上官风云护着你，老夫可不会怜香惜玉，你这丫头屡屡坏我们大事，今天我非要结果了你！”

    伍老说完，凌空一掌拍向苏文歆，苏文歆闪身躲过，同时也出手反击，两个人瞬间缠斗在一起。

    二人也不是第一次交手，对于对方的实力都比较熟悉，其实两个人实力不相上下，只是伍老的功力要比苏文歆深一些。

    上一次是伍老偷袭得手，苏文歆失手被抓，如果二人公平对决，谁输谁赢还不一定呢。

    二人实力相当，一时半会儿也分不出胜负，可是左起鸿那边还有两个打手，对站在一旁的晓儿虎视眈眈。

    马小美看晓儿落单，顿时心生歹意，对着晓儿恶狠狠地说道：“小贱人，你不是很神气么，这回怎么不说话了？

    我看你这次没话可说了吧，阿鸿对你已经够好了，可是你还是背叛了他。

    以前我们看在你父亲的面子上，一直对你客客气气，你要是老老实实的，其实也没什么。

    可是你呢，这一次因为你，给组织带来了这么大的损失，再加上上一次，就算杀了你别人也不会说什么！”

    马小美说完，不知从哪拿出一把匕首，握在手里，同样是女人，她嫉妒晓儿的容貌，所以她就算不杀她也要毁了她。

    “不，不要，你别过来，不……”

    晓儿不停地后退，却因为惊慌而跌倒在地，跑了这么久，她早就累的双腿发软，这一跌倒就爬不起来了。

    “晓儿！”

    苏文歆知道晓儿有危险，可是她自己被伍老缠住，分身乏术，根本救不了她。

    苏文歆心里着急，可是这个伍老太过狡猾，知道苏文歆不好对付，便仗着功力压苏文歆。

    苏文歆不能与之硬抗，否则肯定会和上次一样受内伤，那样她自身都难保，更别提救晓儿了。

    危机时刻，苏文歆极速运转体内内力，想要借机突破到第四层，可惜无论她怎么努力，根本没用。

    苏文歆没办法，不能看到晓儿遭毒手，只能硬接伍老一掌，然后虚晃一招，转身去救晓儿。

    “哈哈，小娃娃你上当了！”

    伍老忽然大笑一声，然后攸得跟了上来，马小美本来是冲晓儿去的，却忽然转身攻击苏文歆。

    苏文歆两面受敌，根本难以招架，就在这个时候，一个人影忽然窜了出来，一拳把二人逼退。

    “叶大哥！”

    晓儿看到了叶烨煊，那真是如同看到了救星一般，原本晓儿已经绝望，但叶烨煊的出现，让她又重新看到了希望。

    苏文歆没想到叶烨煊会跟来，但想来也不奇怪，因为她的行踪其实一直被人关注着。

    叶烨煊的加入，苏文歆压力骤减，两个人站在一起，谁也没言语，村田本木见此也走到前面。

    “好啊，又来一个，不过正好，你们俩个小家伙都在，也省着我一个个去找了。

    听说前不久你们都快结婚了，却不知道什么原因没有结成，今天老夫就帮你们一把，让你们去地下做一对亡命鸳鸯！”

    伍老说完，率先发起进攻，马小美和村田本木也一齐上来，他们这次可是来真的，目的就是至二人于死地。

    危机时刻，苏文歆也顾不上儿女情长，和叶烨煊对视一眼，二人再次出手。

    在部队的时候，两个人就练过合击之术，也许是因为男女搭配，合作起来格外有默契。

    今天，两个人再一次并肩作战，以二敌三，丝毫不落下风。

    左起鸿看到这个情况，有心出手，但又怕他身手太差，反而拖三人后腿。

    不过他也不是没有动作，苏文歆和叶烨煊他对付不了，但是晓儿还是没问题的。

    结果左起鸿直接向晓儿走去，想用晓儿威胁二人，令二人投鼠忌器，从而露出破绽。

    但是这个办法对苏文歆好用，对叶烨煊却是没有影响，叶烨煊发现两个男人不好对付，于是先攻击马小美。

    苏文歆立刻理解他的目的，于是二人先攻击马小美，马小美感觉压力陡增，一个不小心被踹倒在地，不得不退出战团。

    少了一个人，苏文歆趁机抽身，快速来到晓儿身边，逼退了左起鸿。

    叶烨煊以一敌二，也觉得有些吃力，不过苏文歆早有打算，她拉着晓儿快速上了一辆车，发动了车子。

    “叶烨煊，快上车！”

    苏文歆开着车，横冲直撞，去解救叶烨煊，叶烨煊实力比苏文歆要高，而且力量和速度也比伍老大，所以伍老不敢和他硬拼。

    叶烨煊看到苏文歆抢到了车，于是虚晃一招，逼退二人，然后迅速跳到车上，苏文歆一脚油门，三人扬长而去。

    三个人走后，左起鸿眯着眼睛，一直看着那辆车消失在视线中，这才转过身来。

    “你们都没事吧，小美去看看伤亡情况，村田去向你们公司汇报一下此事。

    伍老和我一起离开，这个地方不能待了，警察马上就会来，咱们快走！”

    左起鸿分配完任务，所有人都忙各自的事去了，左起鸿临走之前，回到卧室取了一台笔记本电脑。

    这台笔记本电脑记录着风先生这些年的科研成果，可以说这个电脑比上官风云留下的财富还要贵重。

    这么激烈的枪战，果然引起了附近过往行人的注意，不过等警察到的时候，这座庄园已经看不到一个人。

    左起鸿他们去哪不得而知，且说苏文歆他们三个，一路跑了很远，确定后面没有人跟上，这才停了下来。

    二人刚经历了一场打斗，体力消耗很大，而晓儿先是受尽折磨，后来又担惊受怕，一路跑过来，此时也有些昏昏欲睡。

    于是苏文歆决定先找个地方，三人先休整一番，至于回国的事，由于叶烨煊的出现，还要从长计议。

第三百五十六章 尘埃落定

    三个人确定安全以后，苏文歆才有时间问叶烨煊：“你怎么来了，你一直跟着我么？”

    “我也没跟着你，只是你无端出国，引起了我的注意。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    我问了你的旅行团，他们说你一下飞机就办理了退团，所以我就猜测你肯定有事。”

    听了叶烨煊的话，苏文歆沉默了，她费了这么大劲，特意跟旅行团一起走，就是为了不引起别人的注意。

    可是她这么做，对于关注她的人来说，确实十分可疑，一看就知道她出国不是游玩的。

    她营救晓儿，弄出了这么大动静，现在澳洲警方正在彻查此事，他们这个时候回国，肯定引起怀疑。

    苏文歆不知道叶烨煊心里怎么想的，反正她对晓儿怀有私心，不希望这件事被人知道。

    这要是在国内，这件事肯定是不可能的，但是国外不一样，不是组织的手伸不到这里，而是国际公约不允许。

    所以晓儿何去何从，就要看叶烨煊的意思，如果他执意把这件事告诉别人，那么她只能把晓儿送到别的国家。

    “你这一次出现的很是时候，如果没有你，我不可能把晓儿救出来，所以我要谢谢你。

    不过我的意思我想你也明白，晓儿是我的姐妹，我不想她有事。

    上官风云做了什么我不管，我相信她是无辜的，所以你要是把这件事告诉别人，我就带她离开，永远让你找不到！”

    “文歆，你就这么不相信我，难道在你的心里，我就是这样的人么，这一年多的时间，我对你什么样你还不清楚么！”

    叶烨煊有些激动，他没想到苏文歆这么不信任他，其实也不怪苏文歆，实在是这件事比较特殊。

    “不是我不信任你，而是你我的身份实在特殊，这件事事关重大，现在只有我能帮晓儿，我不得不替她考虑。”

    “呵呵，当初你我加入组织，这辈子身上都被打上了烙印，不过只要不做对不起国家的事，我也不是一成不变。”

    听到叶烨煊这么说，苏文歆暂时放下心来，不过他们现在的处境很不好，他们必须尽快想法回国，否则左起鸿也许会对他们不利。

    两个人出来的时候没问题，回去也没问题，问题是晓儿，凭空多了一个人，他们不好解释。

    正常这种情况，他们可以向大使馆求助，但是晓儿的身份不能暴露，他们唯一的办法只有偷（和谐）渡。

    ……

    为了晓儿的安全，苏文歆当然不放心让她一个人，她自然也要上船，于是叶烨煊也跟着去。

    不过不要以为，他们成功回国这件事就算完，他们安顿好晓儿以后，二人还要反回去，不然晓儿是安顿好了，他们身份又有问题了。

    从澳洲到南海市，大概需要一周的时间，他们做的船慢一些，不过有十天也足够了。

    和电视上演的不同，苏文歆他们待的环境并不差，这主要是因为他们有钱，否则这些天也不好过。

    干这种买卖的，一般都不是善茬，不过苏文歆和叶烨煊武力惊人，他们收了钱，也不想惹事。

    他们的运气不错，海上巡逻船，在检查的时候，并没有查出什么，一切还算顺利。

    等上了岸，苏文歆已经联系好了苏文泓，由公司派人，一路把晓儿送到安全的地方。

    重新回到祖国，晓儿痛哭失声，她现在要改头换面，要和过去彻底说再见，从今以后再也没有上官云晓这个人了。

    来不及感怀，安排好了晓儿，苏文歆和叶烨煊还要回去，因为他们回来时候的那艘船，在卸完货补充完给养以后，会立刻返航。

    回去的时候，没了晓儿的存在，二人都放松了不少，心情也变得惬意起来。

    在茫茫大海上，没有其他人打扰，那些船员都不懂中文，两个人交流也不用顾及什么。

    “文歆，这次回去以后，你怎么打算，难道你真的想这样普普通通地过一辈子么？”

    听叶烨煊问起这个，苏文歆并没有正面回答他的问题，而是看了他半天，才开口反问道。

    “你后悔了？”

    “我……没有”

    “你犹豫了，看来你真的后悔了。”

    叶烨煊本不想承认，可是他也知道骗不了苏文歆。

    “是，没错，我后悔了，我当初就不应该离开部队，除了那里。我找不到适合我生存的地方。”

    “你现在过得不是挺好么，其实事情没有你想象的那么复杂，这个世界很大，少了谁都一样。”

    “不，不一样，除了你，还有谁会如此容忍我，其实我早该死在战场上！”

    叶烨煊在这一刻，才算是真的成熟了，以前的他，就像一个没长大的孩子，不经历一些事情，是永远不会成长的。

    “你能这么想，说明你成熟了，虽然晚了一些，不过总比没有好。”

    苏文歆不想说太多，其实她也是刚想明白，两个人之前的感情，并不能称之为爱情。

    叶烨煊由于从小没有母亲，所以缺乏母爱，而苏文歆成为女人之后，不知不觉就具有了母性。

    苏文歆的成熟，是很多年轻女子无法具有的，所以叶烨煊对苏文歆产生一种特殊的依赖。

    狼头作为一名军人，感受到她身上的善良，知道苏文歆是理想的伴侣，因为她足够强大，足够承担一切。

    而且苏文歆还能照顾叶烨煊，尤其是她的医术，只要叶烨煊的运气不是太差，就可以保证他的性命。

    不过苏文歆一味的付出，终究不能长久，因为这个世界上没有真正无私的人。

    ……

    两个人重回澳洲，经过近一个月的时间，风声已经过去了一些，二人找个地方修整了一天，第二天才定了机票，回到了南海市。

    下了飞机，两个人就此分开，谁也没提出挽留，两个人的命运线经历过交点，从此渐行渐远。

    去看了看晓儿，发现她的精神状态还不错，新的身份已经办好，不过回登州还要等风声过去。

    苏文歆一个人回到了登州，心才平静下来，经过这一番折腾，那种茫然的感觉淡了许多。

    她既然已经妥协，为什么不顺从自己的心意呢？

    人的一生需要做很多选择，但是并不是所有选择都是正确的，就好像她选择了叶烨煊，差一点铸成大错。

    马上又要过年了，这是苏文歆回归以来过得第七个年，她身边多了很多人。

    苏文泓喝韩蕾如胶似漆，苏文轩也找了一个女朋友，苏铭虽然是一个人，可是看着儿女们，眼里满是欣慰。

    一家人其乐融融，笑语欢声，唯独苏文歆，一个人伫立窗边，依旧品味着孤独。

第三百五十七章 心似双丝有千结

    “文歆姐，文歆姐，走出去看烟花啊，文泓买了很多烟花。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快”

    “小蕾你们去吧，我在这里看就好了，我有点不舒服，就不陪你们玩了。”

    “哦，那好吧，那我们去玩了。”

    韩蕾劝苏文歆不成，只能退出苏文歆的房间，外面苏文泓几个都在等着她。

    “小蕾，怎么样，大姐她怎么说。”苏文泓问道。

    “还是不行，我去也没用，要不你们去试试吧。”韩蕾回道。

    “不用试了，大姐这次回来，心情就一直不好，文泓哥，我看咱们谁去都没用，只有把刘大哥请来才管用。”苏文轩说道。

    听几个人说完，苏文泓也是有些无奈，苏文歆对公司撒手不管，渐渐的这个家就是他主事。

    但是苏文歆现在还是公司的董事长，苏文歆还没把公司彻底交给他，如果时机成熟，苏文歆不介意把股份也转给他一部分。

    而苏文轩经营醉仙居，本身就有一部分股份，醉仙居的经营虽然归公司管，但苏文泓从来不插手。

    亲兄弟还明算账，更别提二人不是亲兄弟了，所以苏文轩把自己的位置也摆的很正，兄弟俩相处的倒也融洽。

    苏文歆心情不好，一家人都跟着担心，以前的苏文歆，也许会为了家人强颜欢笑，但现在她觉得那样太累。

    苏文歆不参与，他们这个年都过不好，所有人都等着苏文泓拿主意，苏文泓也很为难。

    “虽然姐姐和刘大哥的关系有所改善，可是两个人的关系还是很尴尬。

    这要是平时咱们还可以请到，不过今天这个时候，恐怕不可能。”

    苏文泓说完，所有人都觉得他说的不错，正在他们为难之际，忽然听见有人安门铃，所有人都是一愣。

    今天是大年三十，现在天已经黑了，都这个时候了，每家每户都和家人在一起，还有谁会来呢。

    几个人中，苏文轩最小，于是主动去开门，等他打开门以后，看到来的人以后，就是一喜。

    “刘大哥，你怎么来了？”

    听见苏文轩的声音，所有人都出来了，看到刘兴辰，都是喜出望外。

    “呵，你们都在啊，怎么我来你们不欢迎么？”

    刘兴辰站在门口，面带微笑地看着几人，苏文泓忙道：“欢迎欢迎，怎么能不欢迎，刚刚文轩还念叨你呢，没想到说曹操曹操就到！”

    “哈哈哈，难得你们还记得我，那还愣在这里干什么，还不让我进去！”

    刘兴辰说完，苏文泓一拍额头，连忙招呼众人把刘兴辰让进屋。

    “啊，刘大哥快请，你看你来就来了，还带什么东西。”

    “呵呵，大过年的，总不能空手上门吧！”

    听刘兴辰这么一说，苏文轩忽然笑道：“其实刘大哥你自己，就是给我们最好的礼物！”

    “哦？是不是你们大姐又有什么情况了，弄得你们都过不好年。”

    刘兴辰话一出口，苏文泓当场竖起大拇指，说道：“还是刘大哥了解我姐，我们这么多人都劝过了，可惜没用。

    我爸一看我姐心情不好，也跟着着急上火，这不这爷俩都躲在自己的房间，怎么叫都不出来。”

    听了苏文泓所说，刘兴辰点了点头，拍了拍苏文泓的肩膀，说道：“文泓啊，我听说你姐已经把公司交给了你，你是家里的长子，你姐不管事，你就是一家之主。

    想我当初认识你姐的时候，她一个人出来，身上连吃饭的钱都没有，有一次还让我替她付的钱。”

    刘兴辰说着，开始讲述他和苏文歆的故事，一转眼六年过去了，时间过得真的很快。

    “你姐从一无所有，到今天这个程度，你别看她表面风光，其实她背后付出的辛苦，你们永远理解。”

    刘兴辰说完这句话，所有人都默默点头，尤其是苏文泓，对此事深有体会。

    苏文歆今天拥有的一切，看似很简单，其实来之不易，尤其是她的身份，有好几次差点死在外面。

    也许是觉得气氛有点沉重，刘兴辰忽然拍了拍手，然后说道：“好了，大过年的，咱们不说这些了。

    时间也不早了，大家抓紧包饺子，文轩去炒菜，我去劝劝苏大小姐，大过年的耍脾气，我看是欠揍！”

    刘兴辰一副文弱的样子，扬言要揍苏文歆，虽然这是不可能的事，可是他的表情把所有人都逗乐了。

    刘兴辰现在的状态，就好像他们的姐夫一样，无论苏文歆在怎么强势，但在丈夫身边还是要矮一些。

    刘兴辰答应出面，所有人都欢呼雀跃，乐呵呵地按照他的吩咐，去做该做的事。

    刘兴辰一个人上了二楼，敲了敲房间，发现门没锁。

    推门进去找了一圈，并没有看到苏文歆，刘兴辰来到阳台，发现苏文歆果然在那里。

    于是他悄悄靠近，忽然双手捂住她的眼睛，用比较低沉的声音说道：“猜猜我是谁！”

    苏文歆忽然被人蒙住眼睛，本能地就去抓住那双手，但是当他听到这个声音，身体不由得一颤。

    “你，兴辰，你怎么来了！”

    “我怎么来了，因为我知道某人在想我，所以我就来了。”

    听刘兴辰这么说，苏文歆俏脸微红，慢慢拿下他的手，却没有转过身去。

    “大过年的，你不在家好好陪阿姨过年，跑到我家来干嘛。”

    “你还好意思说，要不是我今天来了，恐怕你家里人都过不好这个年吧，”

    刘兴辰这么一说，苏文歆也觉得有些内疚，不过她心里实在压抑，确实提不起兴致。

    “我知道了，你快回去吧，哪有当儿子的大年三十跑到外面的，尤其你和我还是……”

    苏文歆说到这里，忽然停了下来，刘兴辰微微一笑，顺势走到她身旁。

    “我为了你死都不怕，还在乎这点事么，我妈和我表姐他们在一起，今年过年我只想陪你。”

    听到这里，苏文歆忽然感觉身体里有一股气在燃烧，内心忍不住地颤抖。

    她转过身来，二人四目相对，刘兴辰温柔地看着她，苏文歆觉得心都快化了。

    “兴辰，我那么对你，你还这样待我，你让我……”

    苏文歆终究还是难以说出口，她做出了那么多事，她已经没脸见刘兴辰。

    “不要再说了，我都明白了，叶烨煊找过我，把你和他所有事都告诉了我。

    我不怪你，在当时那个情况下就是我恐怕也忍不住，他和我说了对不起，还让我好好对你。”

    “什么，他都和你说了？难道他……”

    苏文歆吃了一惊，她其实很后悔，当初和叶烨煊说了那么多。

    “你是说你其实是个男人么？

    在我看来，这就是一个笑话，你看看你自己，你哪里不像一个女人了！”

第三百五十八章 愿我如星君如月

    “哪里不像个女人了……”

    苏文歆听刘兴辰这么说，不由得老脸一红，这么多年过去了，她确实已经忘了当男人是什么感觉了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “你，真的不介意？”

    “我介意什么？你的担心根本多余的，其实我介不介意不重要，重要的是你怎么看待自己。

    我爱的是你这个人，是你的全部，所以我不在乎你的过去，哪怕你曾经真的是个男人。

    而且这件事听起来有些匪夷所思，可是你有没有想过，那很可能是你做的一个梦。

    其实你本就是一个女生，只不过梦里变成了男生，现在你梦醒了，回归现实了，就不用在意那些了。”

    是梦么，那这个梦未免太长了些，太真实了些，也许在刘兴辰心中，根本不相信苏文歆说的这些。

    苏文歆很想像庄周梦蝶一般，把这一切都当成一个梦，不过她现在非常清醒，如果是梦，她不知道何才能醒来。

    感受到苏文歆的茫然，刘兴辰轻轻搂住她的肩膀，温柔地说道：“好了，大过年的，不要想太多了，大家都等着你吃饺子呢。

    我已经好久没吃到你做的菜了，今天你就为我下次厨，为我做道菜怎么样。”

    刘兴辰温柔的话语，让苏文歆心情好了许多，解铃还须系铃人，心病还须心药医。

    刘兴辰的出现，填补了苏文歆内心的空虚，她轻轻点了点头，两个人携手走出房间。

    看到二人一起出来，其他人都面露喜色，看来他们猜的没错，能劝慰苏文歆的只有刘兴辰一个。

    看到所有人都在，看着他们的目光，苏文歆也有些不好意思，让刘兴辰先去坐，她转身进了厨房。

    苏文歆去做菜，刘兴辰则是坐在桌子前，撸起袖子，和大家一起包起了饺子。

    苏文歆的变化很明显，所有人都看得出来，苏文泓好奇地问道：“刘大哥，你是怎么和我姐说的，怎么你来了以后，她整个人精神状态都变了。”

    “呵呵，天机不可泄露，我和你姐认识这么多年，我对她的了解自然比你们要多，总之你们拿你姐没办法，但是我有办法。”

    “刘大哥你就吹吧，我姐我们还不了解，她对我们都是一个态度，只有你不一样。”

    “哈哈哈，哪有啊，没有没有。”

    刘兴辰不说，大家也没有多问，毕竟这是他们两个人的事，他们两个人能在一起，也是所有人都乐意看到的。

    功夫不大，苏文轩也从厨房里出来了，一问才知道，他是被苏文歆撵出来的，可见苏文歆的心情真的不错。

    人都到齐了，苏铭也被请了出来，苏文歆心情好了，他的心情也好了起来。

    这么多人聚在一起，厨房里只有苏文歆一个人也不合适，韩蕾和苏文轩的女朋友杜小蕊见此注主动去给苏文歆帮忙。

    两个女生都还没嫁进来，按理说过年不应该就在这里，不过在现在的社会，还是地位金钱决定一切。

    韩蕾出生在普通家庭，家里条件不差也不怎么好，平时就喜欢在外面四处游玩，这次过年说留在同学家。

    而杜小蕊的家在农村，她和苏文轩就是在饭店酒楼的，杜小蕊从家里出来，到醉仙居打工。

    杜小蕊人长得不难看，但肯定比不上苏文歆，苏文轩作为饭店的主厨，地位也不一般，杜小蕊没有奢望过。

    但是杜小蕊不注意苏文轩，不代表苏文轩不注意她。

    经过一段时间观察，苏文轩发现这个杜小蕊很朴实，心地很善良，是他喜欢的类型，于是就展开了追求。

    杜小蕊接到苏文轩的表白后，害羞的同时，也有些难以置信，两个人在一起以后，杜小蕊对他更是格外照顾。

    女人们在厨房忙，男人们在客厅说话，苏铭很高兴，看刘兴辰的眼光就和看女婿一样。

    “兴辰啊，你这个时候过来，你母亲那边没问题吧，其实你完全可以把她也带来，咱们一大家人在一起多好。”

    “叔叔不用担心，我妈现在和我表姐他们一起过年，我娘俩几乎每年都一样。”

    “哦，是这样啊，也难为你了，文歆这孩子……”

    “呵呵，叔叔你说这话就见外了不是，为了文歆，付出再多我都愿意。”

    刘兴辰说完这句，就岔开了话题，几个人聊的很开心，没过多久，苏文歆就端着菜出来了。

    “你们在聊什么呢，这么开心，是不是说我什么坏话了。”

    苏文歆这么一说，苏文泓立马说道：“没有，有姐夫在这，我们哪敢啊，是不是文轩！”

    苏文歆一听文轩叫刘兴辰姐夫，不由得也有些不好意思，瞪了他一眼说道。

    “乱叫什么，我们俩还没结婚呢，你们说了这么半天，饺子包好了没有！”

    苏文轩：“好了好了，我们已经包好了，姐你歇一会吧，我去下饺子，等饺子一出锅，咱们就开饭。”

    苏铭：“好，文轩你去吧，让你姐歇歇，兴辰今天是咱们家的贵客，一会你们俩可要好好陪陪他。”

    “放心吧，爸。”

    酒菜上齐，饺子很快也好了，今年苏家难得来了这么多人，所以过的格外热闹……

    过完年以后，所有人又忙各自的事情去了，刘兴辰当天晚上就回家了，苏文歆实在不好意思回家。

    文轩是初三走的，因为餐厅需要开业，年前他一直忙到了大年三十，没休息几天，就又开始工作。

    正月十五，一家人在醉仙居吃了一顿，这个年就算过去了，苏文泓也回了公司。

    而苏文歆和刘兴辰，话已经说开了，再见面也不那么尴尬，两个人竟然一起出去旅游。

    时间是三月份，苏、刘二人刚从南方回来，却一刻闲不住，直接外出踏青。

    两个人出去游山玩水，没有人知道二人都干了什么，不过他们心里都猜测，这一次二人肯定成了。

    两个人出去玩，其实只是单纯的出去玩，并没有发生什么喜闻乐见的事情。

    因为爱一个人，是不忍心伤害她，不愿意强迫她，会为她妥协，做自己不喜欢的事。

    爱上一个人，整颗心都会被爱的人所吸引，为她着迷，为她牵挂，但愿每一分钟都可以见到她。

    见不到的时候时时刻刻都会想着她，见到的时候你会兴奋，心跳加快。

    在一起的时候会感觉很温暖很安全，真正的爱一个人会心甘情愿的照顾她关怀她，给与她想要的一切。

    看着爱的人开心，也会跟着开心，看到她烦恼你也会跟着烦恼，但会想尽一切办法使你爱的人开心快乐。

    这一刻，两个人都很享受这难得的温馨……

第三百五十九章 苏铭被绑架

    两个人过着二人世界，享受着难得的温存，真希望时光永远停止在这一刻。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    所有人都有了归宿，苏铭即是高兴又是感怀，到了他这个岁数，已经不奢望什么爱情了。

    但是子女们都有了依托，他也找个伴，这个无可厚非。

    五十多岁的苏铭，已经到了退休的年龄，他的命其实还是不错的，摊上苏文歆这样一个女儿。

    苏文泓已经成熟了，苏文歆他更是管不着，他索性收拾收拾行李，一个人也出去看看，没准也能遇到属于自己的缘分。

    对于他的决定，全家人都很支持，他现在年纪不是很大，身体也不错，自己出去也很放心。

    所以苏铭一个人，背上行囊，带个相机，全国各地到处走走，领略了祖国的山水过后，整个人都年轻了十岁。

    这一天苏铭到了南海市，这个地方他听苏文歆不止一次提过，说这里如何如何美丽，他却从来没见过。

    以前苏文歆来，都是带着任务，而且行色匆匆，根本来不及看什么景色。

    而苏铭一个人，有的是时间，又没有什么经济负担，完全就是享受，倒也乐的自在。

    然而就在他一个人沉醉的时候，有一行人，已经在暗中观察他很久了。

    “确定是他么，不会弄错吧？”

    “不会，就是他，苏铭，男，苏文歆生父，五十五岁，齐州人，咱们已经再三确认了，和照片上一模一样，不会有错的！”

    “好，确认就好，咱们在这种地方动手，机会只有一次，一旦让对方产生警惕，咱们就没有机会了！”

    “明白。”

    “嗯，待会我数一二三，按照我们之前的计划，你们就去把人给我抓来！

    这老小子和苏文歆不一样，只是个普通人，所以你们动作麻利些，别让别人看出什么来……”

    几个人暗中谋划苏铭，苏文歆根本毫不知觉，他正在海边拍照，忽然过来几个警察，把他按在地上。

    “不许动，警察，苏铭是吧，你因涉嫌诈骗，我们现在逮捕你，你如果有什么话可以回去说，但现在你不许乱动！”

    “你们干什么，我怎么了我，我诈骗谁了，你们和我讲清楚！”

    苏铭挣扎着，反驳着，可惜看见那帮人穿着警服，没有一个人敢上去帮忙。

    远处的一辆警车，一个男人点了一根烟，看到计划一切顺利，嘴角不由得微微上扬。

    就这样，苏铭在光天化日之下，被一群“警察”带走了，他们演的非常逼真，其他游客见了还真以为苏铭是个罪犯。

    苏铭那边遭到了绑架，苏文歆这里还不知苏铭出了事，一直到了第三天，苏文歆忽然接到一个电话，竟然是叶烨煊打来的。

    此时苏文歆和刘兴辰在一起，两个人好不容易走到这一步，她生怕叶烨煊一个电话，又生出什么事端。

    叶烨煊一直打，苏文歆就是不接，最后苏文歆索性将他拉黑，这时一个陌生号码打了进来。

    由于叶烨煊刚打过电话，此时苏文歆一看陌生号码，想都没想就认为是他，其实那是绑架苏铭的人打来的。

    他们绑架苏铭，其实也是受人所托，原本他们早该把苏铭交出去，可是他们发现苏文歆好像很有钱。

    “真没看出来，你还是个富豪，你女儿那么厉害，你家一定很有钱了。

    就这么把你交出去怪可惜了，如果我们给你女儿打电话，让她出钱来赎你，然后我们在把你交出去，我们岂不是转了两份钱！”

    人心是贪婪的，这一刻表现的非常明显，苏铭看到他们要找苏文歆，生怕苏文歆也受牵连，一个劲摇头。

    但是他摇头也没用，他的手机里就有苏文歆的号码，他们小心地用一张不记名的卡打了过去，结果竟然被挂了！

    “玛德，敢挂我电话，这娘们什么意思，不管她老子死活了么！”

    为首的男人说完，骂骂咧咧又打了过去，结果还是没人接，这一下男人有些蒙了。

    苏文歆那边联系不上，把叶烨煊和绑架苏铭的人都急的够呛。

    叶烨煊是真为苏文歆着急，毕竟二人有过感情，而绑架苏铭的人则是担心时间，因为雇佣他们的人也是有期限的。

    叶烨煊的电话不接，但是别人的电话她应该会接，想了半天，叶烨煊发现，苏文歆的亲戚朋友中，自己认识的只有晓儿。

    于是叶烨煊把这件事告诉了晓儿，还给她发了一段视频，正是当时的游客，在朋友圈转发的视频。

    晓儿一看情况不对劲，立马联系苏文歆，苏文歆倒是没有挂她的电话。

    “喂，文歆姐，你干嘛呢，叶大哥那么找你你也不接电话，你快看看我给你发的视频，苏叔叔出事了！”

    苏铭出事了……

    苏文歆陡然一惊，快速看了看晓儿给她发的视频，一眼就看出那些警察是假的。

    “晓儿，叶烨煊有没有和你说我爸是在哪出事，还有这件事过去多长时间了！”

    “叶大哥在电话里和我说，叔叔是在海南被人绑架了，时间是三天前。

    他也是刚知道不久，知道以后立刻联系你，却怎么都联系不上，最后没办法才找到了我。”

    听晓儿这么说，苏文歆沉吟一下，说道：“好，那我亲自给他打个电话，问问他现在什么情况。”

    “嗯。”

    苏铭被绑架，这可是件大事，她联系了叶烨煊才得知，苏铭已经消失了三天。

    “你在给我打电话的时候，有没有用过陌生的号码？”

    苏文歆只是随口一问，因为她忽然感觉，也许绑匪绑架苏铭只是为了要钱，也许期间联系过她，被她都忽略了。

    “陌生号码？没有啊，我一直都用这一个号码。”

    听到这里，苏文歆心里一沉，心想自己猜的果然没错，她挂断的那个陌生号码，很有可能就是绑匪。

    “我知道了，这件事我会处理的。”

    苏文歆挂了电话，身吸了一口气，想要平复下心情，因为她怕她惹恼了对方，苏铭再发生什么不测。

    苏文歆调整好状态，找到那个号码，然后反打回去，半天没人接听。

    而绑匪那边，由于南海天气比较热，此时几个绑匪正在睡觉，他们几个昨天喝了不少酒，所以都睡得很死。

    苏文歆得不到消息，心里放心不下，于是就一直打，过了好一会儿，一个绑匪慢慢被吵醒。

    一看来电话的是他们老大的手机，低头嘀咕一句，走过去叫他们老大。

    “老大，老大，你电话响了。”

    “呼噜，呼噜，唔，谁特么打扰老子睡觉，过的不耐烦了。”

    “不是老大，你来电话了，是苏文歆。”

    “我管他酥文饮脆文饮，等等你说是苏文歆打电话了？”

    “啊……”

第三百六十章 拿钱赎人（求订阅）

    苏铭失踪，苏文歆接到一个陌生电话，苏文歆按照那个电话打回去，果然是绑匪。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    这个时候，苏文歆还不确定对方是什么人，不过对方开口就要钱，这倒让苏文歆松了一口气。

    “苏老板，你父亲现在在我手上，如果你不想他出事的话，就准备五百万现金。

    我们只是求财，并不想伤害老人，但如果你敢报警，那就别怪我让老爷子吃点苦。”

    听到绑匪这么说，苏文歆心里冷笑，要说她现在就是在编的警察，就是从来没领过工资。

    “好，要钱我给你，但是你不能伤害我父亲，否则让我找到你们，会让你们知道什么叫生不如死！”

    对于苏文歆的威胁，匪首根本没放在心上，反正他只要拿到钱就跑路，到时候把苏铭交给另一伙人，就没他们啥事了。

    于是双方约定好时间地点，苏文歆和刘兴辰直接飞往南海，在银行取钱就用了半天时间，傍晚二人才到达指定地点。

    遇到这种事情，苏文歆本来不想让刘兴辰跟着，可是刘兴辰生怕她发生什么意外，一定要跟过来。

    拿钱赎人，然后让警方去追，正常情况下，苏文歆可以应付，于是就带上了刘兴辰。

    二人到了指定地点，把钱放在一个隐秘的地方，五百万可不是小数目，足足装了两个皮箱。

    两个人躲在远处，苏文歆给绑匪打电话，功夫不大，一个鬼鬼祟祟的男子出现，把钱取走了。

    对方收了钱，苏铭果然被放了出来，正当苏文歆想要上前救他的时候，远处又来了一辆车。

    苏文歆一看这辆车，就感觉事情有点不对劲，只见那辆车从苏铭旁边停下来，下来一个黑衣保镖，看左右没人，就把苏铭带上了车。

    苏文歆一看这个，就知道上当了，于是对刘兴辰道：“在这里等我，别过去！”

    说着，苏文歆就已经快速向那辆车靠近，手里已经捏住了两颗石子，忽然抬手弹出。

    啪！

    那个抓苏铭的黑衣保镖脸被击中，惨叫一声回头一看，只见苏文歆已经冲了上来，一脚就将他击飞。

    苏文歆不敢迟疑，伸手去拉苏铭，可是她刚低下头，只感觉身后一股劲风袭来。

    苏文歆猛地压低了身子，然后再抬头，只见一把刀悬在她的额头，苏文歆的冷汗刷的下来了。

    “村田本木！”

    “不错，是我，苏小姐，咱们又见面了。”

    村田本木双手握刀，笑着看着苏文歆，他已经锁定了苏文歆，只要她敢乱动，他的刀就会划过苏文歆的脖子。

    危机时刻，苏文歆心思急转，这时车上下来一个人，把苏铭抓到了车上。

    苏文歆虽然着急，可是却不敢轻举妄动，而村田本木虽然拿刀对着她，好像也没有杀她的意思。

    这时，突然有人扔过来一个石头，村田转头看了一眼，苏文歆往后一仰，然后一脚踢飞村田的刀。

    原来是刘兴辰看苏文歆有难，故意扔的石头，用来吸引村田的注意力。

    他的办法很成功，苏文歆果然趁机摆脱僵局，只是等苏文歆想追的时候，那辆车已经发动。

    “苏小姐，如果你要想救你父亲的话，那就用你的秘密来换吧，你不要担心，我们还会再见面的！”

    村田本木说完，忽然转身飞奔，那辆车刚刚起步，开的并不快。

    只见村田本木没跑几步，就跟上了它的速度，然后有人打开车门，把他拉上了车。

    “又是左起鸿这个王八蛋，简直阴魂不散！”

    苏文歆气急败坏骂了一句，这时刘兴辰也跑过来，看着苏文歆关切地问道。

    “怎么样，没受伤吧，他们是什么人？”

    有刘兴辰在身边，苏文歆表现的也不能太过火，深吸了一口气。

    “我没事，他们是一伙犯罪团伙，之前的老板就是上官风云！”

    “上官风云？就是晓儿的父亲？他是犯罪团伙的头目？难怪他无缘无故被抓了进去。”

    “是的，上官风云被捕以后，左起鸿接替了他的位置，他们做了很多坏事，为了个人利益，他们竟然用活人做实验。

    前段时间我被他们抓住，他们想知道我的秘密，我没告诉他们，他们就一直找我。”

    “这么说他们抓你父亲就是为了这个，真是荒谬，他们怎么会这么想，你身上哪有什么秘密。”

    刘兴辰说完，苏文歆摇了摇头，说道：“我的事情你都知道了，其实我说的都是真的，只是你不愿意相信而已。

    其实我也不想这样，可是我无法解释我这一身本事怎么来的，若是解释为鬼神，那么他们又在哪呢？

    华夏人本来就迷信，有些人很偏激，就像上官风云那样的人，一开始可能是为了晓儿。

    可是人都是会变的，当他发现有些东西可以用来赚钱，可以用来改变世界，控制世界的时候，一切就不一样了。

    晓儿和我说，他父亲弄了很多东西，甚至研究出一种药物，人吃了以后就可以长生不老。

    她本来想看看，但是她父亲没让，所以左起鸿很可能也知道了这个秘密，一直在找长生药的下落。”

    苏文歆把所有事都告诉了刘兴辰，他才知道苏文歆所经历的事情有多复杂。

    在利益**的驱使下，人都变得不像人，他们的残忍程度，甚至比魔鬼都可怕。

    苏文歆想彻底结束这一切，可是她暂时找不到左起鸿的下落。

    苏文歆现在一肚子火气，找不到左起鸿她能找到那群绑匪，这帮人敢算计她，绝对要给他们一个教训。

    两个人回到酒店，苏文歆拿出一个平板电脑，打开以后登陆一个系统，只见一副地图出现，上面两个光点闪动。

    “走，这帮人拿了我的钱就走，也太便宜他们了！

    我事先说过，最好不要耍花招，如今事情成了这样，我必须把这个钱拿回来，而且说不定他们知道左起鸿在哪。”

    两个人按照地图指示，找到了绑匪所在的位置，本来苏文歆没有这个东西，是叶烨煊拖人给她送来，让她放在箱子里。

    等两个人到了以后，发现这群绑匪竟然藏在一个居民房里，苏文歆让刘兴辰在楼下等她，她上去敲门。

    苏文歆敲了半天，也没人开门，难道他们不在，或者把钱转移了？

    苏文歆不确定情况，于是找了根铁丝把门打开，然后进去一看，顿时大吃一惊。

    只见屋里面到处都是血，五具尸体横七竖八地倒在地上，苏文歆的两个皮箱放在那，里面的钱却不见了。

    苏文歆面色阴沉，检查了几人的伤口，发现他们都是被割断喉咙，一刀致命。

    苏文歆紧赶慢赶，还是来晚了一步，但是这笔账，她记下了。

第三百六十一章 单刀赴会（求订阅！）

    一场案子，死了五个人，这在现今这个时候，可是大案。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    苏文歆是第一个发现的，还好刘兴辰一直和苏文歆在一起，否则苏文歆以苏文歆的身份，她也不是没有嫌疑。

    左起鸿再次出现，还绑架了苏铭，这让苏文歆愤怒异常，觉得如果不抓到他，恐怕难以安生。

    于是她让刘兴辰先回去，她自己则留下协助警方的调查，可是刘兴辰却不走，还是不放心她一个人。

    苏文歆怕刘兴辰跟在身边会出什么事，好说歹说劝他回去，可是第二天叶烨煊竟然也来了，这下刘兴辰彻底不能走了。

    两个男人之间虽然有过约定，但是这种事情可不得不防，刘兴辰这一次要抓住苏文歆不放，不会再给叶烨煊一点机会。

    好在叶烨煊这次来确实是为了左起鸿来的，多个人多份力，而且叶烨煊的实力不在苏文歆之下。

    过了几天，左起鸿如约联系了苏文歆，让她一个人去海外的一座小岛，苏铭现在就在那里。

    让她自己出海，那根本是不可能的，确定了位置以后，苏文歆坐船到了那里，一个人先登岸。

    这座岛是南沙群岛中的一个，面积不大不小，中间是一座小山，上面植被很茂密。

    正常情况下，苏文歆是不会来这里的，因为这座岛是被外国占领的，他们随便登陆，很可能受到攻击。

    可是苏文歆走了半天，并没有看到国外驻军的影子，也没受到任何攻击。

    难道真是一座空岛？

    苏文歆心里疑惑，利用无线电联系了船上同行的众人，叶烨煊和当地的警方也随之赶到。

    把苏文歆叫到这里来，却不见他们人的踪影，苏文歆见他们来了，也不敢让他们深入。

    因为在不清楚对方情况下，如果冒然前进，很容易进入对方的陷阱，战场可不是儿戏。

    苏文歆等人在岸边等了一宿，左起鸿那边始终没有消息。

    第二天一早，苏文歆决定不等了，她要进去看看，就算是陷阱她也要去。

    苏文歆要上山看看，所有人都不太放心，但是他们又怕中了埋伏，最后决定让苏文歆和叶烨煊这两个特种兵一起去。

    两个人去救人，不是出去游玩，刘兴辰就算不同意，他也没办法阻拦。

    两个人穿上装备，一路急行上山，一行人已经在这耽搁一个晚上了，如果再找不到苏铭，万一苏铭真的在这，就算没人害他，他自己也可能渴死饿死。

    两个人作为特种战士，搜索山林完全没问题，但是他们都和风先生打过交道，知道那群人惯用的手段。

    所以他们要打起十二分的精神，一旦出现什么失误，或者没发现什么危险，那将是致命的后果。

    两个人紧急在岛上搜索，一个小时的时间很快过去了，当两个人把岛上都搜了一遍，还是没有任何发现。

    “难道左起鸿在耍我不成？”

    苏文歆暗暗想着，却没有一点办法，只能带着其他人返航。

    苏文歆回到南海市，船一靠岸，她就接到了一个电话。

    “苏文歆，我看你是不想让你爸活了，我让你一个人来，你偏偏带了那么多人，你当我是傻子么，会和你们正面对抗！”

    苏文歆听声音就知道是左起鸿，没想到他本事挺大，对她的行踪了如指掌。

    “左起鸿，我警告你，你和我之间的恩怨，是咱们两个人的事，与我父亲无关。

    你要想找我，我去就是，但是你要是敢动我父亲，你应该也了解我的性格我绝不会放过你！”

    听苏文歆这么说，那边的左起鸿反而笑了，说道：“呵呵，你看你，一点都没变，咱们俩什么关系，我能伤害你父亲么。

    其实你也不用担心，我找你就是想见见你，和你单独聊聊，毕竟咱们认识这么长时间了，也算是老朋友了。”

    左起鸿说和她是老朋友，苏文歆知道他绝不会安什么好心。

    “我和你认识不假，但绝不是朋友，其实一开始我还是很欣赏你的，是你自甘堕落。

    上官风云已经落网，我本来不想掺和这件事，可是你三番两次招惹我，我是不会放过你的。”

    苏文歆的言辞依旧犀利，左起鸿也有些恼火，他软的硬的都试过，但是在苏文歆那里依旧占不到任何便宜。

    以前他和苏文歆相处的时候，就被苏文歆克的死死的，他的那点长处，被苏文歆一比就没了，和苏文歆在一起的时候，甚至有些自卑。

    尤其是左教授对她的重视，甚至超过了他这个亲孙子，由于苏文歆的背叛，以至于他连看爷爷最后一面都没看到。

    所以在左起鸿心里，他越来越恨苏文歆，本来以为他拥有了今天的地位，还抓住了她父亲，苏文歆也许能服软。

    可是苏文歆丝毫不让步，要不是苏文歆的秘密他也很感兴趣，他真恨不得杀了苏铭，让她也尝尝失去亲人的滋味。

    “好，很好，苏文歆，你厉害，你很强大，不过你不要忘了，你父亲现在在我手里。

    我的意思我想你很清楚，上官风云想要的东西，我也想得到。

    所以你不要逼我，念在你我相识一场的份上，我不为难你的家人，只要你把东西乖乖交出来，我立马放他回去。

    否则，你要是和我耍花招，被你坑过一次，我可不会再上你的当！”

    左起鸿对她防备太深，苏文歆也没什么可趁之机，只能按照他说的去做。

    挂了电话，苏文歆攥紧拳头，脸色阴沉的都要滴出水来，刘兴辰看到非常担心她。

    “文歆，怎么了，是不是对方提出什么苛刻的条件？

    要不你还是把这件事交给警察吧，他们那么多人，你只有一个人，你怎么和他们比啊！”

    看到刘兴辰，苏文歆把攥紧的拳头又松开了，握住他的手，说道：“我没事，你不用担心，这件事我心里有数，你就不用为我操心了。

    你看你跟我跑了这么多天，在海上受了不少颠簸，都有些显老，眼角皱纹都出来了。

    你还是先回酒店休息休息，我去和警方做个交接，左起鸿那些人心狠手辣，务必让他们小心。”

    苏文歆边说，边把刘兴辰推上车，她自己则是上了另一辆车。

    刘兴辰最后拗不过她，只能先回酒店，这么多天的奔波，他只是个普通人，确实有些吃不消。

    刘兴辰走后，苏文歆把叶烨煊也支开，说她想一个人待一会，让他先去忙他的事。

    就这样苏文歆一个人，独自去了左起鸿说的地点，等所有人发现的时候，他们已经找不到苏文歆了。

    因为苏文歆单刀赴会，一个人去见左起鸿了！

第三百六十二章 神仙（求订阅！）

    苏文歆一个人去见左起鸿，地点是中越边境的一个小村庄。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    村庄不大，住的村民也不多，这里景色很优美，表面看起来像世外桃源，但实际上这里是一个匪窝。

    在这种偏僻的地方，像苏文歆这样美女，就这样走在外面，其实很不安全。

    但是为了救自己的父亲，苏文歆也顾不上那么多，从进村庄开始，沿途所有的村民都停下手里的活抬起头看她。

    因为越南人是不喜欢华人的，所以近朱者赤，当地的村民也不怎么和外界来往。

    感受到其他人异样的目光，苏文歆目不斜视，看似很平静的样子，其实她心里十分警惕，手里的匕首也攥的紧紧的。

    从村子的东面进来，一直走到西面，这里已经距离边境线不远了，左起鸿选择这里，谁都能猜到为什么。

    一处简单的民房，外面有个院子，院子当中有一个木桩，苏铭就被绑在上面。

    苏文歆看到苏铭，眼睛就瞪了起来，因为苏铭的脸色很差，低着头好像昏了过去，一看就没少受罪。

    “爸！”

    苏文歆忍不住喊了一声，想要冲进去，却被两个男子拦住，二人手里都拿着枪，苏文歆见了也不敢轻举妄动。

    也许是听到了苏文歆的声音，左起鸿带着几人从屋里出来，看到苏文歆果然来了，忽然笑了。

    “文歆啊文歆，总算把你盼来了，你知不知道我在这等了你好几天了，你要是再不来，恐怕我就得走了。”

    “什么？你说你一直在这？那那座小岛是怎么回事？”

    “哈哈哈，苏文歆你不是很聪明么，连我耍你你都没看出来！

    我知道你肯定会带着警察，所以故意把你们引到那座岛上。

    本来以为岛上的驻军会和你们玩玩，没想到你们运气不错，他们竟然不在！”

    “你！”

    苏文歆没想到，左起鸿竟然如此有心机，竟然想要借刀杀人，让他们和外**队发生冲突。

    还好当时他们国内有事，岛上驻军都被调了回去，否则一旦真的遇上，没准真的打起来。

    “呵呵，不要生气，我不是没得逞么，来都来了，那就坐下来好好聊聊，其实我对你真的很好奇，就是一直没有机会了解了解。”

    左起鸿说完一摆手，有两个手下立刻给二人搬过来两把椅子，左起鸿大大咧咧坐了下去。

    苏文歆担心所苏铭安危，哪有心思和左起鸿闲聊，不过她来都来了，要是不救苏铭，那她这次冒险就没有任何价值。

    “你要和我谈谈可以，你想知道什么我也可以告诉你，不过你要先放了我爸，让我给他看看，

    反正我俩现在都在你手上，这里都是你的人，我带着一个人想跑也难。”

    听苏文歆这么一说，左起鸿看了看她，又看了看苏铭，也知道不能逼的太紧，否则苏文歆真急眼了，他也不好办。

    于是左起鸿又一挥手，有一个手下就把苏铭放了下来，苏文歆连忙跑过去，发现他只是有些虚弱，应该是受了点惊讶，而且没吃好饭，并没有什么大碍。

    苏文歆把苏铭扶到椅子上，苏铭睁开眼睛看了苏文歆一眼，嘴里嘀咕着：“文歆快走，不要管我……”

    听到苏铭这么说，苏文歆连忙安慰他，说道：“爸，没事了，我来了你就放心吧，不会有事的。”

    苏铭昏昏沉沉，已经没什么力气再说话，苏文歆把他安顿好，转过身冷眼看着左起鸿。

    左起鸿看她弄好了，笑着摇了摇头，说道：“文歆，为了这么一个爹，你至于么。

    他从小就把你抛弃了，对你根本没照顾多少，你对他如此认真，我都替你不值。”

    左起鸿说完，苏文歆冷哼一声，道：“值不值他也是我的生父，是他给了我生命。

    人活在世上，要有情有爱，他对我不负责，不代表我就要恨他，我依然会尊敬他。

    人生来孤独，唯有亲情是最自然的，你可以不要友情，不要爱情，但是如果你连你的亲人都不顾，那你就和畜生没什么区别！”

    “够了！”

    苏文歆说到了左起鸿的痛处，左起鸿气的拍案而起，一下子冲到苏文歆面前，举起巴掌就想打。

    可是苏文歆毫不畏惧，直直的看着他，目光中带着蔑视、可怜、同情，唯独没有畏惧。

    “苏文歆，你当我真的不敢杀你么？你们父女现在都在我手里，你死了以后，你的兄弟姐妹还有谁能保护他们！”

    左起鸿威胁的话语，苏文歆完全没有放在心上，她今天既然肯来，就已经做了最坏的打算。

    如果左起鸿真的要杀她，她拼死也要拉着左起鸿一起，只要左起鸿死了，这件事也就和她没关系了。

    看到苏文歆不做声，左起鸿有些气急败坏，他努力平复自己的情绪，知道这不是他想要的结果。

    “好，很好，我知道我吓不住你，不过没关系，说吧，把你的秘密都说出来，如果我得到我想要的，我也许会放了你，否则你们二人，今天都休想活着出去！”

    左起鸿说完，又做回到他的位置，苏文歆看着他身后的三人，看到伍老的时候，忽然笑了。

    “你们想知道我的秘密，好啊，那我就告诉你，其实我遇到过一个神仙！”

    “神仙？这怎么可能！”

    虽然他们都做好了心里准备，可是听到神仙二字的时候，还是难以置信。

    “你们不信是吧，一开始我也不信，但是他告诉我他要收我为徒，传授我很多知识。

    当时我还在想，他要怎么教过，结果他只是摸了摸我的头，然后我就睡着了。

    在梦中，我经历了很多事，学到了很多本事，这个梦很长，好像过了一千年。

    当我醒来的时候，其实只过去了一瞬间，而那个神仙不见了，于是我就有了这么多本事。”

    苏文歆说的很随意，听起来就好像一个故事，这种故事听着假都不能再假了，可是苏文歆却说的煞有其事。

    几个人听了你看我我看你，谁都不确定苏文歆的话，要说相信她吧，这件事太匪夷所思。

    若是不信吧，又无法解释发生在苏文歆身上的事，左起鸿沉默半天，最终开口道。

    “你怎么证明，你说的话都是真的，神仙这种事向来都是骗人的，你让我怎么相信你！”

    左起鸿说完，苏文歆轻蔑地一笑道：“信不信由你，反正我说的都是真的。

    我其实一直在找那个神仙，曾经在武当山还看过他的画像。

    他好像是当过武当一代掌门，武当派也有传闻他成仙了，不信你们可以自己去看！”

第三百六十三章 逃走（求订阅！）

    苏文歆说完，左起鸿还是有些不相信，这时伍老忽然在他耳边不知道说了什么，左起鸿的眼睛瞬间亮了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “伍老，你说的可是真的？确实有这样一个人？”

    “千真万确，当年我在武当学艺的时候，也听过这个传说，听说他在清末还出现过，只不过建国以后就再也没有人看到过他。”

    伍老说完，左起鸿闻言沉吟了一下，说道：“这么说，苏文歆说的那个神仙，可能真的存在，难道这个世界上真的有神仙？”

    两个人的对话，苏文歆在一旁听了个大概，好像是这个伍老在武当学过艺，还说见过那个神仙。

    难道有人见过那个老道士？

    苏文歆心里惊疑不定，若光是武功，有些东西还可以解释，但那个老道士太过神秘，难道他也在这个世界？

    左起鸿和伍老商量半天，到后来二人离开，苏文歆也不知道二人都说了什么。

    不过苏文歆觉得，若是那个老道士真的存在，那么应该是和她一起的。

    只是她经历了这么多事，除了那本武功秘籍，老道士就没留下任何东西。

    两个人商量了半天，也不知道做出什么决定，直接把二人关在了一个屋子里。

    要说这个房间肯定是困不住苏文歆，只是苏铭现在身体太虚弱，若是一起逃跑肯定坚持不了。

    于是苏文歆决定先给苏铭调理一番，可是苏文歆还是小看了左起鸿，左起鸿竟然不让他们吃饱。

    没有食物，苏文歆和苏铭都不好过，尤其是苏铭，本就虚弱的他如果不补充营养，恐怕这次回去不死也得大病一场。

    “不行，我得想办法。”

    苏文歆被关在屋子里，外面有人把手，左起鸿说的话苏文歆就没相信过，她现在只想把父亲治好，然后带他离开这里。

    可是在这么偏远的地方，要找吃的还真不太容易，尤其是这个村庄，其实很贫穷落后。

    在这个地方，吃饭都成问题，所以苏文歆没办法，只能在深夜的时候去村里碰碰运气。

    这天夜里，苏文歆从屋顶出来，那两个看守的人丝毫没有察觉，以为苏文歆要跑一定会走大门。

    可是苏文歆没有，她顺着房顶轻轻移动，然后轻轻一跃就跳到地上，没有发出太大的声音，这可是真功夫。

    离开了房间，苏文歆悄悄地向外移动，到处寻找吃的。

    村子里的村民，家里虽然不是很有钱，可是有的人家还是有些食物的。

    苏文歆挑了些能直接吃的，尽量弄得不太明显，一家不拿太多，觉得够吃两天就回去。

    第二天，村民和往常一样帮左起鸿干活，这帮人都穷疯了，基本上只要给钱什么都干。

    由于苏文歆做的隐蔽，每家拿的东西不多，所以村民不仔细检查，不会发现什么。

    就这样过了几天，苏文歆几乎把全村都偷遍了，所幸的是苏铭的身体已经恢复，只不过苏文歆让他装成比较虚弱。

    经过几天的观察，苏文歆发现一件事，那就是那个能对他构成威胁的伍老好像不在！

    这个发现让苏文歆心里一喜，猜测他可能是出去办事情去了，正好苏铭的身体已经恢复，她完全可以借这个机会带苏铭离开。

    在寻找食物的几天时间，苏文歆早就把村里的地形摸清楚，她现在只要解决村田本木和马小美，其他人够不成威胁。

    苏文歆打定主意，事不宜迟，这天早上，苏文歆偷偷摸了出来，解决了看守他们的人，果然惊动了左起鸿。

    苏文歆打开房门，让苏铭先躲在里面，村田本木和马小美出来，拦住了苏文歆的去路。

    “那个老头不在，你们二人不是我的对手！”

    苏文歆冷眼看着二人，两个人也面色凝重地看着苏文歆，尤其是马小美，对自己的实力很清楚。

    “要论武功，我也许不是你的对手，可是比杀人，如果我想杀你，你不知道死多少次了。”

    村田本木说着，慢慢拔出腰间的刀，苏文歆见了也没有反驳，因为村田本木确实多次威胁过她。

    “看来你们是执意要拦我了，那好，那咱们就来试试，看看到底是你的刀快，还是我的手快！”

    苏文歆说完，忽然发起攻击，村田本木把刀一竖，对着苏文歆就劈了过来。

    苏文歆手里没有武器，自然不可能和他硬碰硬，经过几次交手，苏文歆已经摸清了他的底细。

    这个村田应该是个忍者，最擅长的就是偷袭，之前有其他原因，苏文歆对他防备不及。

    但是这一次，马小美对她构不成威胁，她之所以没有偷偷离开，就是不想让村田动用他忍者的手段。

    现在两个人面对面地交锋，看起来惊险无比，其实都在苏文歆的预料之中。

    两个人你来我往，苏文歆一直被压制，马小美见此心里一喜，觉得自己可能不用出手了。

    可是好景不长，只见苏文歆先是露出一个破绽，村田本木见了认为是个机会。

    只见他一刀挥出，这一刀只要中了，苏文歆的手臂就废了。

    可是苏文歆不慌不忙，只见她手臂竟然以一个不可思议的程度扭曲，刚好躲过这一刀。

    然后她的手臂迅速恢复，借助筋骨的弹性，一掌印在村田本木的胸口。

    看似平淡无奇的一掌，在内力的作用下，村田本木瞬间被打的倒飞出去，手里的刀也飞了，捂着胸口吐血。

    “小美，你还看什么，给我上！”

    左起鸿见村田本木倒地，立刻命令马小美上，马小美本来有些犹豫，可是左起鸿的命令她不敢不听。

    马小美咬了咬牙，瞬间拔出藏在身上的匕首，然后大喝一声，冲苏文歆过来。

    看到马小美过来，苏文歆来不及喘气，先是躲过对方的一刀，然后一只手就抓向对方的手腕。

    马小美见此自然不能让她抓住，另一只手握着匕首划过，苏文歆手伸到一半只能缩回来。

    马小美打的很拼，想要快点结果了苏文歆，否则时间长了吃亏的肯定是她。

    但是她的速度虽快，和村田本木比还差了一些，和苏文歆比差的远。

    苏文歆往后退了两步，然后趁机喘了口气，接着她举起拳头，对马小美主动出击。

    马小美见苏文歆袭来，右手的匕首就划向苏文歆的脖子，只见苏文歆眼疾手快，左手忽然抓住她的手。

    苏文歆右手迅速挡住马小美另一只手，然后左手用力一拧，匕首瞬间到了苏文歆手里。

    噗！

    马小美出招过猛，此时招式被苏文歆破解，身体的惯性让她继续前倾，结果那把匕首正好刺入她的胸口。

    顾不上马小美的死活，苏文歆回头看了一眼左起鸿，左起鸿被吓得连连后退。

    苏文歆解决了两个人，此时已经无心恋战，正打算带着苏铭离开，却听远处传来声音。

    “小辈，竟敢伤我孙女，哪里跑！”

第三百六十四章 又见师和（求订阅）

    “小辈，竟敢伤我孙女！”

    苏文歆听到这个声音，下意识地回头，只见一位道人“飞”着向她冲了过来。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    那道人的速度很快，几乎是眨眼间就到了苏文歆身边，然后伸出一掌，她根本来不及反应，只能身子一偏，瞬间击中她的肩膀。

    在接掌的一瞬间，苏文歆本能的用内力去抗，本以为能受得住，却想不到对方的力道很大。

    “啊……”

    苏文歆忍不住叫了一声，身体如同断了线的风筝，飞出了好远，趴在地上起不来。

    苏铭看到女儿受伤，顿时大怒，一时间忘记了害怕，咬着牙冲向老道。

    “我和你拼了！”

    苏铭这一刻也不知道哪来的勇气，竟然敢正面攻击敌人，可是他只是个普通人，在高手面前根本不堪一击。

    “滚开！”

    只见那老道手里的浮沉一甩，苏铭就倒着飞了出去，摔在地上昏了过去。

    苏文歆被刚才那一掌打伤，此时抱着肩膀坐在地上，一看苏铭受伤，也顾不上伤痛，快速挪到苏铭身边。

    “爸，你没事吧，爸……”

    “小美，小美，你醒醒，小美你怎么了！”

    苏文歆还没怎么出声，只见那老道抱着马小美，老泪纵横，一个劲摇晃着马小美的身子。

    此时的马小美已经奄奄一息，也许是感受到亲人来了，勉强睁开眼睛，看了那道人一眼。

    “爷爷，你来了，小美好冷，我好想睡……”

    “小美，你不能睡，爷爷来了，爷爷不会让你有事的，小美你醒醒！”

    任凭那道人呼唤，马小美已经眼神涣散，抬头望了望天空，想要抬手擦去道人的眼泪，却终究没有抬起。

    “小美，小美，小美……”

    那道人看起来仙风道骨，看起来像一个得道高人，却为马小美哭的这么伤心，苏文歆的心就咯噔一下。

    果然，那道人在马小美死后，轻轻放下她的尸体，然后站起身来，怒目凝视苏文歆。

    苏文歆抬头和他对视，一时间二人都觉得对方有些眼熟。

    “咦，是你？”

    苏文歆仔细一看，也认出了那位道人，正是武当派掌门的师叔，有名的得道高人，师和道长。

    苏文歆认出是他，心里不但没有惊喜，反而更加担忧。

    她拿了他们祖上传下来的东西，还耍了人家，当时人家可能没看出来，只要过后找个专家一看，一定会发现端倪。

    苏文歆心里想着，师和老道也想起了这件事，苏文歆担心的事情果然发生了。

    “原来是苏小友，你为何无端杀我孙女？”

    老道的语气不瘟不火，但苏文歆能感受到里面的杀机，以她现在的状态，根本不是他的对手，所以苏文歆必须谨慎对待。

    “什么，前辈说她是你孙女，前辈乃是出家人，怎么会有孙女？”

    “哼，我是出家人不假，可是我未出家前也结过婚，只是我出家后不怎么和家里来往，所以外人都以为我没有家人。”

    师和老道说完，苏文歆的心已经跌倒谷底，她杀了他的亲孙女，但凡是个人也不会饶了她。

    “前辈，她是你孙女不假，不过你知道她都做了些什么事么？

    她是风先生犯罪集团的成员之一，是风先生的得力手下，她做的坏事死十次都不为过，所以我杀她只是替天行道！”

    “住口！”

    师和老道忽然大喝一声，声音如同炸雷一般在耳边响起，震得苏文歆气血翻涌，张嘴又吐出一口鲜血。

    老道的功力之深，着实让苏文歆骇然，她不明白这个老家伙怎么会来这。

    她怎么这么倒霉，好不容易把那个伍老盼走了，结果来了个更厉害的。

    就在这时，远处传来脚步声，所有人回头一看，苏文歆顿时苦笑，那个伍老回来了。

    “师叔，您也太快了，我紧赶慢赶，还是被您拉了挺远。”

    “哼，我速度虽快，可还是来晚了一步，小美已经死了，这个账我也要和你算！”

    师和老道说完，伍老脸色就一变，看在躺在地上的马小美，脸色瞬间阴沉起来。

    “师叔，是她杀死了小美？这次确实是师侄保护不周，我先结果了她为小美报仇，然后再领惩罚。”

    伍老说着，迈步就向苏文歆走去，苏文歆抱着苏铭，觉得这次必死无疑，可就在这时。

    “且慢，先不着急杀她，我来问你，她就是你说的神仙传人？”

    师和老道一问，伍老停下了脚步，回头恭敬地说道：“回师叔没错，她就是我说的神仙传人，也就是咱武当派第六代掌门的传人。”

    “注意你的用词，你早被逐出山门，现在已经不是武当门人，要不是看到你对小美还算照顾，我早就废了你的武功！”

    听了师和老道的话，伍老的冷汗瞬间下来了，之前有马小美在，他还有点利用价值。

    如今马小美死了，这件事与他拖不了关系，等事情结束以后，师和老道对他的处罚肯定轻不了。

    “师叔，师侄有错是不假，可是这件事也不能都怪我，这都怪这个女人捣乱，如果没有她，咱们的长生药都已经研制成功了！”

    长生药？

    苏文歆是第一次听到这个名字，看了看二人的表情，并不像是在说笑。

    虽说道家一直都有炼丹的传统，可是他们练出的丹药，要么就是毒药，要么就是普通的药。

    长生药，这个世界真的有这种神奇的东西么？

    苏文歆也曾长生不死过，不过她并不认为她算长生，她只不过是活在世界的夹缝中。

    一切时间和空间与她都没关系，直到她回到属于她的时代，才能从夹缝中出来。

    而那老道做的，就是把他从夹缝中救出来，然后把她扔进一个可以融合的世界。

    “我知道，这个女子来历不凡，之前我曾和她有过一面之缘，她还打开了咱们祖传的宝盒。”

    “祖传宝盒？就是那个几百年间，一直没人能打开的宝盒？”

    师和老道点头，伍老看苏文歆的眼光也变了，因为传说中，那个宝盒里很可能藏着武功秘籍。

    “师叔，那个宝盒打开后，里面的东西呢？”

    “不见了。”

    “什么？”

    苏文歆和伍老异口同声，苏文歆心里十分惊讶，她明明没有动那本经书，怎么会不见了呢。

    “所以，苏小友，你是唯一一个看过那经书的人。

    现在只要你把那经书里的内容默写出来，我也许还会饶你一命，只要你终身不出武当山，我就不会把你如何。

    否则的话，不只是你，还有你的父亲，你的亲人，都会遭到武当的追杀，其中得失，你自己掂量吧！”

第三百六十五章 阴差阳错（求订阅）

    师和老道出言威胁，苏文歆咬着牙，心中十分恼火。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    几百年来，她经历过无数次危机，但是因为她身上的“诅咒”，每次都能化险为夷。

    但是回归以后，她已经面对了很多次生死考验，死其实不可怕，可怕的是她放不下一些事情。

    她怎么也不会想到，那个伍老竟然是武当的弃徒，这个师和老道竟然是他的师叔。

    武当随为名门正派，但所谓的正派，也不都是侠义心肠，有的人道貌岸然，背地里不知道做了多少见不得人的勾当。

    而且是苏文歆背信在先，得到了人家的经书还不告诉他们，这就不能怪他们弃义了。

    “前辈，我看过那经书是不假，可是那经书上的内容那么多，我怎么可能记得住。

    当时我曾说帮你们翻译，可是你们不信任我，如今经书不见了，与我没关系吧！”

    苏文歆努力保持镇定，不想触怒这个老道，在绝对的实力面前，一切阴谋都是泡影。

    “我没说与你有关系，我只是想知道，那本经书上到底记录了什么。

    苏小友你与众不同，认得上面的文字，只要你告诉我那经书是干什么的，我也好有方向寻找。”

    苏文歆不知道经书是自己消散了的事，还以为经书真的被人盗走了，一时间也有些犹豫。

    这要是在平时，苏文歆面对师和老道，也许根本不会搭理他，因为那经书本来就是给她的。

    可是如今人为刀俎我为鱼肉，苏文歆杀了马小美，被师和老道一掌打成重伤。

    她若是一个人还可以试着逃跑，但是她不能不管她的父亲。

    伍老在一旁虎视眈眈，苏文歆看了看二人，忽然心里一动，忽然觉得两个人的关系并不像表面上那样和谐，也许她有机会……

    “前辈，当时我看那本经书，开头几句很像是佛经，但是后来有许多奇怪的话语。

    当时我并没有完全翻译出来，所以没能理解，我回去以后又仔细研究了一下，发现那本经书其实是一本武功心法。”

    武功心法！

    两个人都是一惊，随即脸上大喜，在场三人都是练武之人，自然懂得武功心法的珍贵。

    尤其是近代以来，热武器的出现，人们对武功开始不重视，以至于很多武功失去了传承。

    武当派历代修炼的都是内家功夫，太极拳尚有争议，但很多内家功夫都是真实存在的。

    师和老道修的就是道家正统的内家功夫，炼丹术也有所涉略，所以他才能这么大的年龄，还能如同年轻人一样。

    左起鸿就是看到他，才相信长生药的存在，再加上上官风云这么多年的研究，所以长生药才有可能实现。

    “那么，苏小友，你现在是否能把那本功法背出来，如果确定是武功心法，那么我也不为难你，否则……”

    “这个，那个功法我只记住一部分，功法一共有八层，我只记住前三层，所以我的实力也一直停滞于此。”

    只有三层，比较符合实际，也许苏文歆当时只记住真多，虽然少了些，不过聊胜于无。

    于是苏文歆就把功法的前三层默写出来，二人拿过来一看，都是脸色古怪。

    “小辈，你确定这就是你看到的那本功法？”

    苏文歆闻言一愣，不明所以地点了点头。

    伍老表情变了又变，最后忽然笑起来，而师和老道则是摇了摇头，随手把那功法扔在一边。

    “前辈，您这是……”

    “这本功法属性偏阴，只适合女性修炼，男人练了会有影响，时间久了会损失阳刚之气，变得阴柔……”

    随着师和老道的讲述，苏文歆也十分惊讶，她虽然武功不错，可终究是野路子。

    哪里比得上武当，名门大派，有几百年的传承，家学渊源，对功法自然有研究。

    “前辈，不对啊，这个功法也有男人练过，可是我没发现他有什么变化。”

    苏文歆说完，伍老忽然说道：“你说的是叶烨煊吧，难怪他实力增长的这么快，原来都是你在捣鬼。”

    伍老说着，苏文歆却不搭理他，师和老道再想苏文歆刚才的问题，一本女人的功法，男人该怎么练呢。

    师和老道想了半天，看了看苏文歆，忽然开口问道：“你个那个男人什么关系！”

    听师和老道问起她和叶烨煊的关系，苏文歆犹豫了，实在有些不好回答。

    “这个……”

    “我明白了，能让男人练这功法的办法，其实是双修！”

    双修！

    苏文歆差点喷出一口老血，她现在才有些明白，其实她和叶烨煊发生的一切，很有可能是功法在作怪！

    叶烨煊修炼了这本功法，对他产生了影响，但是他打通任督二脉，体内阴阳平衡。

    功法差生的阴柔之气，刺激了他的阳气，再加上二人修炼同一功法，所以苏文歆对他有莫大的吸引力。

    还好当时叶烨煊学的不多，否则苏文歆恐怕难逃魔掌，但这样做也不是没有好处，那就是两个人的功力都在缓慢增长。

    现在想明白这些，好像有些晚了，师和老道对这个功法不感兴趣，他的师侄也不会因此和他起争执。

    离间不成，也不知道师和老道会怎么对付她，伍老在一旁虎视眈眈，被忽略的左起鸿也在看着她。

    “苏小友，按理说我和你无冤无仇，本不应该害你。

    可是小美是我唯一的孙女，她的父母很早就去世了，是我太惯着她，结果让她走到了今天这一步。

    早知道当初我就应该把她留在身边，也许事情就不会这样，如今说什么都晚了，江湖上的规矩你都懂，对不住了。”

    师和老道说完，伸手一掌就要印在苏文歆的天灵盖，只要这一掌打实，苏文歆必死无疑。

    就在这时，忽然传来一声枪响，师和老道陡然收手，可是还是慢了一拍。

    师和老道捂着手，警惕的看着苏文歆身后的位置，只见叶烨煊拿着枪，慢慢走了出来。

    “叶烨煊！”

    伍老看见叶烨煊，就像看到了杀父仇人一般，叶烨煊走到苏文歆身边，面色凝重地看着二人。

    “文歆，你没事吧，你先带叔叔撤，我来拦住他们！”

    叶烨煊再次出现，让苏文歆的心里即是感动，又有些无奈。

    师和老道捂着受伤的手，冷眼看着叶烨煊，目光很是不屑。

    “小子，你以为一把枪就能拦住贫道了么？

    那你就太小看贫道了，既然你和她是一伙的，还打伤了我，那么你今天也别走了，都留下吧！”

    师和老道说完，手里浮沉陡然一甩，叶烨煊只感觉一股劲气袭来，手里的枪撒手而出。

    叶烨煊见此握紧拳头迎了上去，二人缠斗在一起，苏文歆想走，却被伍老拦住了去路……

第三百六十六章 结束（求订阅～）

    苏文歆和叶烨煊，阴差阳错走到一起，每次叶烨煊出现就准没好事，这让两个人都很受伤。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    叶烨煊拦住了师和老道，可是伍老却挡住了苏文歆，苏文歆没办法只能再次应战，可惜她受了伤，终究不是伍老的对手。

    “怎么会这样，难道我今天要命丧于此了么？

    不，我死不了，大风大浪我都过去了，怎么可能在这阴沟里翻船！”

    苏文歆咬着牙，她现在唯一的办法就是提升自己的实力，她咬着牙，快速刺激自身穴道。

    只见苏文歆原本苍白的脸渐渐开始红润，气势也逐渐攀升，要不是实在没办法，苏文歆也不会用这个方法。

    “啊……”

    苏文歆大喝一声，猛的向伍老冲去，伍老见此眼睛一瞪，然后发出一声冷笑，迎了过去。

    两边都在打架，苏铭和左起鸿谁也没有动，他们都知道，这场打斗很关键，只有赢得一方才能左右生死。

    叶烨煊年轻拳重，打通任督二脉，内力生生不息，师和老道虽然厉害，但毕竟岁数大了，如果时间长了，肯定不是叶烨煊的对手。

    而苏文歆那边靠激发潜能提升实力，也是有时间限制的，所以两边都求速战速决，打斗无比激烈。

    生死之战，出的都是杀招，苏文歆已经很久没这么拼命了，所以伍老也不好过。

    四个人僵持不下，苏铭和左起鸿有些忍不住了，左起鸿忽然跑回屋里，拿出了一把手枪。

    苏铭看到手枪心中大骇，只见左起鸿拿起手枪对准了叶烨煊，可是叶烨煊的动作太快，和师和老道一起很容易误伤。

    左起鸿又把枪对准了苏文歆，此时两个人都打累了，相对而立，左起鸿如果这时候开枪，苏文歆很容易被击中。

    真的要杀苏文歆的时候，左起鸿有些犹豫了，回忆二人刚认识的时候，谁也想不到二人会有今天。

    就在他犹豫的功夫，苏铭忽然扑了过来，左起鸿慌乱之中扣动了扳机，苏铭中枪倒地。

    “爸！”

    苏文歆见苏铭中枪，迅速来到二人身边，抬手一掌击飞了左起鸿，把苏铭顺势抱在怀里。

    “爸，你怎么样了，你怎么这么傻，那可是枪啊！”

    苏铭躺在苏文歆怀里，因疼痛表情都变得扭曲，还好刚才那一枪没伤到要害，否则他必死无疑。

    确定苏铭并无大碍，现在不是煽情的时候，苏文歆抬头看向左起鸿，左起鸿被刚才一掌打的不轻，此时坐在地上还没起来。

    “苏文歆，你要干嘛，伍老救我！”

    感受到苏文歆的杀意，左起鸿连忙向伍老求救，此时伍老也恢复了一些力气，看着苏文歆琢磨着怎么快速解决她。

    该来的终究会来，苏文歆靠外力提升的实力，终究不能长久。

    她刚才的一阵拼命，换来的只不过是两败俱伤，现在她的时间到了，那阵阵的虚弱感让她心里无比凄苦。

    “呃……”

    就在这时，另一边的叶烨煊忽然发出一声闷哼，紧接着被师和老道击飞，重重的摔在地上。

    而师和老道则是捂着胸口，另一只手都有些颤抖，可见他也受了伤。

    四个人全部受伤，现在只要哪方来个人，就能瞬间改变战局。

    可是苏文歆和叶烨煊都是私自行动，根本没有通知任何人，想要支援是不可能的了。

    而左起鸿这边，他因为几次重大的失误，给东瀛金盾组织造成了巨大的损失。

    村田本木已经被调回总部，双方停止了合作，他现在能动用的力量，不到之前的三分之一。

    现场忽然间变得很安静，村子里的村民知道这边有情况，都躲得远远的，却没有人报警。

    苏文歆勉强站起身来，和叶烨煊背靠背站在一起，师和老道和伍老一左一右，逐渐向二人逼近。

    这场战斗注定要有个结果，注定不死不休。

    两个老贼对上两个年轻人，其实已经是以大欺小了，而这两个年轻人又把他们逼成这样，这要是传出去都会遭人耻笑。

    二人急于解决这一切，苏文歆此时已经放弃了，她轻轻闭上眼睛，想着临死也要给这两个老家伙留下点印象。

    “啊，住手！”

    苏文歆正在凝神蓄力，忽然听到一声大喊，睁开眼睛一看，只见一道身影瞬间来到眼前。

    那人到了还不算，只见他伸出双掌，一下就把二人击飞，这时候苏文歆才认出他来。

    “小亮（飞狼）！”

    “姐，队长，我没来晚吧，这里面进不来车，我是跑过来的，队员们都在后面，我们来救你们了！”

    听到小亮这句话，苏文歆眼睛湿润了，老天也真是会捉弄她，每次她等死的时候，都让她死不了。

    有了小亮的加入，两个老贼意识到不妙，小亮的实力虽然比不上二人，但是他们现在的状态，只要稍微厉害一点的人都能威胁到他们。

    而且小亮说他们的队员在后面，两个老贼瞬间起了逃走的心思，于是二人说走就走。

    “啊，小亮拦住他们，他们要跑！”

    苏文歆发现二人眼神不对，就知道他们要跑，果然不出她所料，二人真的一左一右跑了。

    二人分头，小亮只有一个人，叶烨煊见此也追了上去，小亮同时还联系了队员，让他们兵分三路，同时拦截二人。

    两个高手都跑了，左起鸿也待不住了，但是苏文歆早看着他了，见他也要跑，手里的石子瞬间击中他的大腿。

    很快，有队员带着警察过来，先是抓住了左起鸿，然后给苏铭包扎伤口。

    苏文歆也被放到担架上，一路送往医院救治。

    左起鸿、伍老、师和老道全部落网，风先生犯罪集团宣布彻底覆灭。

    怎么惩罚他们已经不是苏文歆能管的了，警方虽然抓到了左起鸿，但是上官风云留下的东西却没有找到。

    左起鸿入狱前，要求见苏文歆一面，这一次他表现的很平静，好像之前他入狱受了委屈，这一次就是罪有应得。

    “文歆，你说命运真是奇怪，我能走到今天，其实全是因为你，但是如果没有你，我可能和风先生不会有任何交集。

    真想回到回去啊，在学校那段时间是我最开心的日子。

    我还记得你和我在图书馆，一起讨论过，可惜我不可能回去了，有时间你替我去看看吧。”

    左起鸿说完，一脸落寞的离开了，二人隔着铁窗，上有玻璃，苏文歆喊他他也不可能听见。

    也许是受左起鸿影响，苏文歆真的回到了海大，回到了图书馆，来到二人看书的地方。

    随手拿起一本看过的书，打开以后发现一张纸条，苏文歆瞬间就认出了上面的笔迹。

    竟然是左起鸿！

    他竟然给她留了一个地址，难道……

第三百六十七章 归宿（求订阅～）

    左起鸿给苏文歆留下的，是一个地址，苏文歆按地址找到了那里。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    这里是很偏僻的一个仓库，苏文歆进去以后，发现里面什么都没有，是一个空仓库。

    左起鸿为什么让她来这呢？

    他现在身陷囹圄，有很多话不方便说，让她来这里一定有什么目的，只不过苏文歆没发现。

    苏文歆绕着仓库走了几圈，墙上都看过了，并没有什么异常，于是她又检查了地面，发现有一处地面要比其他地方干净。

    苏文歆看到这里，蹲在地上用手敲了敲，发现里面是空的，这下面还有空间。

    但是表面都用水泥抹上了，苏文歆用力跺了两下，地面没任何变化，于是她只能找来石头。

    费了好大劲，苏文歆终于砸碎地面，露出一个半米见方的铁板，苏文歆拉开铁板，发现下面是一处地下室。

    地下室没有通道，也没有梯子，苏文歆借助手机的灯光，判断大概有三米高。

    通了会儿风，苏文歆找来一根绳子，顺着绳子下去，在灯光的照射下，苏文歆大吃一惊。

    黄金！很多黄金！

    下面的架子上，摆着一块块十公斤大小的金砖，看数目有上千块，也就是说这里有近十吨黄金！

    这么多的黄金，不用说肯定是是上官风云留下的，他集团资产上百亿，这里就有三分之一。

    看到这么多钱，苏文歆说不心动那是假的，二十多亿啊，有了这些钱，她什么都不做，活几辈子都够了。

    但是若是一下子拿出这么多黄金，肯定会惹人怀疑，所以苏文歆决定先把这些黄金换个地方再说。

    三天后，苏文歆终于把黄金分批运到一个安全的地方，同时她还发现一个优盘，里面就是上官风云研究的资料。

    对于这个资料，苏文歆直接把它毁了，那所谓的长生药，其实就是人类的想象罢了。

    若是真的能长生，那么这个世界恐怕就会乱了套，地球上的空间就这么大，如果人类永远不死，那么这个世界迟早会毁灭。

    苏文歆回到家，想来想去还是没把这件事告诉晓儿，倒不是她舍不得钱财，而是钱太多了对晓儿也不是一件好事。

    晓儿有仙草集团的股份，每年得的分红都会定期打到她的账上，这些钱就足够她花了。

    不久过后，东瀛金盾组织也被国际刑警破获，这个嚣张一时的组织最终覆灭。

    “苏文歆同志，你虽然退出了组织，但考虑到你的身份，组织命令你：

    五年之内不准出国，十年之内改变国籍，不准偷渡出境，不准参加任何武力和国家对抗，不准做出任何有害华夏利益的事，不准违法乱纪……”

    苏文歆退出天狼大队，组织给了她很多约束，很多条条框框，总之苏文歆如果用她的本事做什么坏事，国家肯定饶不了她。

    好在苏文歆还是比较爱国的，本来她也没什么野心，如今衣食无忧，只想过平静的日子。

    ……

    “你和狼头的约定，我们都知道了，不过现在有我和飞狼在，组织也不会为难你。

    狼头他当了一辈子兵，把他的一切都奉献给了基地，所以我也要像他一样，以后军营就是我的家。”

    听到叶烨煊要像狼头一样，一辈子当个军人，苏文歆不由得有些替他惋惜。

    “你真的决定了么，其实以你的性格，离开军中也可以有很好的发展。

    只不过这这需要一个适应时间，当你适应了以后，你也可以娶妻生子，成家立业，过着平静的生活。”

    苏文歆说完，狼头却一阵摇头，仰头看了看天空，说道：“我不能这么自私，徐阿姨的处境，是我不想看到的。

    我是个军人，我不想被感情羁绊，我做不到狼头那么绝情，所以我宁可一辈子不结婚！”

    一辈子不结婚，这话说的很任性，可是苏文歆知道，他今天既然能说出口，他绝对说到做到。

    “你这又是何苦呢，你遇到的女人才几个，你怎么就知道，没有一个女人可以包容你，体谅你，为你付出，为你牺牲。

    这个世界上军人很多，若是都像你这样，那么还有几个人愿意来当兵。”

    “我是我，他们是他们，像我这种人，不一定哪天就死在战场上，所以我不想害了别人。”

    叶烨煊说完，苏文歆见他心意已决，也没法再劝，她已经退出了组织，就不适合继续呆下去。

    苏文歆离开，所有队员列队相送，这一刻，苏文歆忽然有点舍不得，因为他们拥有真挚的感情。

    “敬礼，送苏教官！”

    苏文歆见此连忙立正回礼，然后，苏文歆转身，她没有看到叶烨煊的眼角含着泪。

    ……

    “爸，你怎么样了，伤口还疼么，医生给你换药了么。”

    “不疼了，就是些皮外伤，医生给我处理了之后就不疼了，过两天我就能出院了。”

    “那就好，不过你也别着急出院，这次你也受惊不小，不如好好休息几天，别留下什么毛病。

    现在我也没事了，我也好好陪你几天，咱们父女经过这一次，也都有了一个新的认识。

    爸，要说以前我对你可能仅仅出于义务，因为你生了我，所以我养你照顾你是应该的。

    不过现在不一样了，我知道你是真的关心我，真的爱我，所以从今以后你不亏欠我什么了。”

    苏文歆说完，抓着苏铭的手，笑着看着他，从心里已经彻底认可了他。

    而苏铭则是有些激动，因为他年轻的时候犯下的错，所以和苏文歆相认以后，他心里一直很内疚。

    为了弥补苏文歆，他为苏文歆的事业操了不少心，凡事都是顺着她来，不敢忤逆她的意思，好像苏文歆才是长辈。

    父女二人之间，始终存在隔阂，主要是苏文歆无法接受这个身份，但是现在隔阂消失了。

    几天后，苏文歆带着苏铭回家，发现家里竟然一个人没有，这让苏文歆有些奇怪。

    “这几个家伙，都干什么去了，明知道今天你出院，我让他们在家等我，竟然一个都没来。”

    “哎，不就是出个院么，没什么大不了的，他们年纪都不小了，都有自己的事业。

    你能陪我这几天，我就已经挺满足了，你要是有事你也去忙吧，我可以照顾好自己。”

    苏铭说完，苏文歆说不行，她好歹也是大姐，虽然苏文泓现在当家，但是她的话不能不听。

    苏文歆想到这，拿起手机就要给苏文泓打电话，就在这时别墅所有房间的门忽然被打开。

    只见苏文泓他们，还有公司里的几个人，都拿着撒花，向苏文歆撒去，这时刘兴辰推着一个蛋糕走出来。

    “文歆，生日快乐！”

第三百六十八章 生日求婚（求订阅～）

    “生日快乐。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快”

    这四个字，苏文歆已经太久没听到了，好像上一次听到的时候，还是上辈子。

    在古代的时候，苏文歆经历了太多生日，而且她一个人，也没什么心思过生日。

    回归以后，她先是为生活努力，而后又为生存打拼，她不知道她具体的生日，身份证上其实并不准确。

    而今天，她的的家人都在，还有平时和她相处不错的朋友，公司一定级别的管理，全都到场了。

    这么多人给她过生日，苏文歆说不感动那是假的，今天来的这么多人，要么是敬她要么是爱她。

    所有人都是发自真心，没有一个人不情愿，都是自愿来给她过这个生日。

    看到这么多人，苏文歆觉得怪不好意思，说道：“你们都来了，不就是过个生日么，用得着这么大阵势么。”

    苏文歆说完，旁边的苏铭忽然笑了，看了看几个子女，然后开口道：“文歆啊，你的生日，理所当然要重视啊。

    你可能不知道，之前小刘问我，说你真正的生日是那一天，结果我和他说了以后，他发现你竟然没过过生日。

    听到这个消息，其实我们都一直想找个机会，好好给你过个生日，只是每次我们想找你的时候，你都有事耽误了。

    所以我特意选择今天出院，目的就是给你个惊喜，这么多年你知一个女孩子不容易，孩子你辛苦了，这都是你应得的。”

    父女二人说完，所有人都鼓起掌来，温馨的一幕再次上演，所有人都知道苏文歆不容易。

    看到父女二人有些伤害，刘兴辰主动站出来缓和气氛。

    “叔叔，今天是文歆的生日，咱不说这个了。

    文歆是什么人大家都很清楚，她正直、善良、勇敢、要强，我和文歆认识这么多年，我知道我知道她吃了很多苦，但我从来没听过她一句怨言。

    所以在今天，我们应该祝福她，让我们记住今天这个日子，以后每年的今天，大家都陪文歆一起过生日怎么样！”

    “好！”

    所有人异口同声地回答，苏文歆真的被感动了，这一刻她终于觉得不在孤独，因为她有这么多人陪伴着。

    “好了，接下来咱们的paty正式开始，在这之前，先让咱们的主角切蛋糕！”

    刘兴辰直接客串主持，调动全场气氛，苏文歆此时也不在强势，享受着他的安排。

    在所有人的注视下，苏文歆先吹蜡烛，然后许愿，紧接着切蛋糕，可是她刚切到一大半，餐刀却落不下去了。

    苏文歆有些意外，慢慢剥开蛋糕，只见中间有一个精致的玻璃盒，里面有一颗硕大的钻戒。

    哗……

    现场一片哗然，所有人都意识到将要发生什么，苏文歆的心也紧缩，砰砰砰跳个不停。

    眼疾手快的苏文泓，立刻上前取出了钻戒，然后递给了刘兴辰。

    刘兴辰接过钻戒，忽然单膝跪地，然后举起钻戒，温柔地说道：“文歆，嫁给我吧！”

    苏文歆经历刘兴辰的求婚，这已经是第三次了，事不过三，若是她这一次再不答应，怕是二人的缘分就真的尽了。

    苏文歆心里即是激动，又是害怕，有些害羞，有些畏惧，就好像少女一般。

    看到苏文歆楞在原地，苏文泓心里着急，连忙提醒她：“姐，你干嘛呢！”

    经苏文泓一提醒，苏文歆立刻反应过来，然后缓慢的抬起手，让刘兴辰把戒指戴上。

    “哦……”

    所有人都发出欢呼，为二人喝彩，这时刘母带着宋清瑶也走了出来，苏文歆的脸一下子就红了。

    “阿姨，宋姐，你们都在啊！”

    还没等刘母说话，宋清瑶抢先说道：“我们家兴辰这一次对你势在必得，非要让我们一起过来。

    这绕来绕去最终你还是嫁给了兴辰，你说你要是早答应，恐怕你们的孩子都不小了！”

    宋清瑶的话，让苏文歆有些羞愧，不过她也看出她没有恶意，还弄得大伙一阵善意的笑。

    刘兴辰为了她做了那么多，两个人能有今天也是理所当然，她们也没什么可说的。

    所有人都到了，唯独少了晓儿，不过她身份特殊，不适合出席这种场合，苏文歆也没办法。

    苏文歆答应了求婚，这一次可没有什么订婚仪式，而是直接准备婚礼的事。

    ……

    生日paty结束后，第二天，刘兴辰怕夜长梦多，决定先把事情定准了。

    “文歆，你把你的证件都带上，我带你去个地方。”

    “你要带我去哪啊，还要带证件。”

    “嘿嘿，你跟我去了就知道了，我不会坑你就是了。”

    苏文歆被刘兴辰说的有些迷糊，却也没想太多，按照他说的，拿着她的证件上了车。

    一路之上，苏文歆还是没猜出刘兴辰要带她去哪，直到二人到了目的地，苏文歆看到民政局三个大字，顿时有些无语了。

    “弄得这么神秘，你就是为了让我和你来这啊！”

    “嘿嘿，为了避免夜长梦多，先把证办了，把你打上我的标签，这样我才能放心。”

    “打上你的标签？是打上我的标签吧！”

    “嘿嘿，都一样，都一样。”

    听刘兴辰这么说，苏文歆嗔怪地看了她一眼，不过也没有拒绝，二人一起走进了民政局。

    在这个地方，不管你是什么身份，拥有多少财富，都是幸福的，都激动的期盼这一刻。

    两个人坐在一起，衣着光鲜，气度不凡，一看就是有钱人，是其他人羡慕的对象。

    而相对苏文歆的尴尬，她也挺羡慕其他人的兴奋自然，她心里还有些忐忑，不过今天来都来了，逃是逃不掉了。

    等了半天，终于轮到了二人，办公人员很热情，对二人道了喜，交了九块钱，签字盖章，结婚证就办成了。

    拿到结婚证，刘兴辰高兴的像个孩子，刚出办公室，就忍不住抱起苏文歆转了一圈，还在她脸上亲了一口。

    当着那么多人，任凭苏文歆脸皮够厚，此时也十分害羞，也怪二人历经磨难，走到今天太不容易。

    两个人领了证，苏文歆委婉地让刘兴辰搬过来住，刘兴辰看她紧张的样子很想答应，不过想想还是拒绝了，说要把房子留给苏文泓，他自己会准备房子。

    刘兴辰什么意思，苏文歆自然明白，两个人既然已经是合法的夫妻，她也没必要争什么。

    买房子容易，刘兴辰这些年也有些积蓄，不够苏文歆再填一些，在苏文歆家附近，很快又购置了一套别墅。

    接下来装修需要一段时间，两个人打算等新房装修好了，就立刻举办婚礼……

第三百六十九章 婚礼前的插曲（求订阅）

    “哎，文歆姐，你快试试这件婚纱，我觉得你穿着一定很漂亮！”

    婚纱店里，晓儿、韩蕾、刘兴辰几人，陪着苏文歆试婚纱，苏文歆虽然有些害羞，但还是感觉很温暖，也许这就是幸福。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    两个人结婚证都领了，拿过去给大家一看，所有人都惊叹二人的速度，看来这次结婚是板上钉钉的事了。

    洁白的婚纱，映衬苏文歆绝美的容颜，仿佛九天玄女，又好像被贬凡尘的仙女。

    这一刻，刘兴辰觉得他之前所做的一切都是值得的，看见心爱的女人，为自己披上嫁衣，内心幸福感爆棚。

    店里的婚纱样式很多，苏文歆穿哪个都非常漂亮，这让其他人都有些不好选择，都不约而同的看向刘兴辰。

    刘兴辰见此微微一笑，然后一挥手，选了一件相对简约却不简单的，为的是配苏文歆的气质。

    “看见没有，还是咱姐夫了解咱姐，这套多配咱姐的气质！”

    苏文泓说完，韩蕾也连连点头，看着一件件婚纱，也有些跃跃欲试。

    “怎么，你也想试试，如果你要是喜欢，我就买下来送给你。”

    “去你的，哪有送婚纱的，我还没玩够呢，我可不想这么早就嫁人！”

    韩蕾刚刚说完，忽然就是一阵干呕，吓得她连忙往洗手间跑，苏文泓也跟了上去。

    有刘兴辰做主，就没有他们什么事了，二人继续商量拍婚纱照的细节，看到这一幕停了下来。

    苏文歆道：“咦，小蕾这是怎么了？”

    晓儿道：“不知道，也许早上吃错了东西吧，肠胃不舒服。”

    苏文歆闻言点头，心里却不这么想，因为早上他们是一起吃的东西，要有事也不应该她一个人有事。

    过了一会儿，苏文泓带着韩蕾回来，苏文歆看了看她的脸色，觉得有些熟悉。

    “小蕾你过来，把手给我。”

    “怎么了文歆姐，我有什么问题么？”

    韩蕾如今也知道苏文歆医术了得，听苏文歆要给她号脉，还以为自己有什么问题。

    “我也不清楚，先看看再说，没准是你昨晚吃错了东西，肠胃不好。”

    苏文歆说着抓过韩蕾的手，先是疑惑，紧接着面色开始变得古怪，弄得所有人都有些紧张。

    号完了脉，苏文歆放下韩蕾的手，转过身看向苏文泓，那眼神很奇怪，看的苏文泓都有些发毛。

    “姐，怎么了，你看我干嘛，有什么不对劲么？”

    苏文歆看了看苏文泓半天，又看了看左右，想说什么又忍住了，最终开口道：“先回家，到了家再说！”

    一听苏文歆要回家，刘兴辰有些莫名其妙，于是问道：“文歆，怎么了，咱们这还没定完呢，怎么就回去了。”

    见刘兴辰问起，苏文歆只能在他耳边告诉他：“小蕾怀孕了！”

    “怀……”

    还没等刘兴辰说出孕字，苏文歆连忙堵住他的嘴巴，她不想把这件事弄得人尽皆知，这样对小蕾对苏文泓都不好。

    “哈哈哈哈，好小子，行啊，这回你可赶到我前头去了！”

    “啊？不是姐夫，你说什么，我怎么听不明白！”

    “哈哈哈，不明白不要紧，一会儿你就明白了，既然你姐说要回家，那咱们今天就先回去吧。”

    两个当事人都要回去，其他人自然没有留下的必要，一路之上，苏文歆都没怎么说话，苏文泓心里有一种不妙的预感。

    ……

    “什么，怀孕！”

    听到这个消息，苏文泓和韩蕾都不敢相信，他们都没有做好为人父母的准备。

    “这怎么可能，我们每次都明明采取了措施……”

    苏文泓这么一说，韩蕾的脸色一下子变了，苏文歆看着二人，没有轻易下结论。

    “苏文泓你这话什么意思，难道你怀疑我……”

    “不不，不是，小蕾我绝对没有这个意思，我就是在想咱们预防的那么严密，怎么还会……”

    “那还不都怪你，要不是你，我也不会这样，我现在学业还没完成，我可不想这么早当妈妈。”

    韩蕾说着有些委屈，眼泪忍不住掉了下来，这种事不是儿戏，处理不好影响很不好。

    “文泓，说吧，你打算怎么做，你现在已经长大了，事情已经发生了，我也不想说你什么。

    身为男人，你应该做出选择，你应该有责任，有担当，但是小蕾她还在上学，孰轻孰重你自己考虑吧。”

    苏文歆说完，苏文泓还在回忆，他们二人是真心相爱的，有了孩子能留下最好。

    不过韩蕾今天才二十出头，这么早当妈妈对她的学业事业都有影响。

    而且苏文泓虽然成长了不少，但是他现在还在给苏文歆打工，有些方面还不太懂，这次的事情也算是对他的一次考验。

    “啊，我想起来了，是那天晚上，我和小蕾都喝多了，然后就忘了……”

    经苏文泓这么一提醒，韩蕾也想起来了，当时二人喝了很多酒，第二天醒来的时候，韩蕾一看日期是安全期，就没采取措施。

    后来韩蕾内个没来，她还以为是喝酒导致的延期，后来被别的事情分了神，就把这茬忘了。

    两个人既然都想起来了，时间也对的上，那么现在的问题就是，要不要留下这个孩子。

    如果留下孩子，苏家这边是没问题，但是韩蕾他们家会不会同意，这个苏文泓和韩蕾心里都没底。

    “文泓，这件事是你的事，你自己考虑，如果有什么困难，那就自己解决。

    不要指望我和你姐夫帮你，你要彻底成长，就要多面对一些事情，所以我希望你慎重选择。”

    听了苏文泓的话，苏文泓重重点了点头，考虑了很久，最终下定决心，要留下这个孩子。

    既然选择留下孩子，那么苏文泓最少要做两件事，首先要劝韩蕾接受这个事实，同意把孩子留下。

    其次他还要登门拜访，负荆请罪，劝韩蕾的家人同意韩蕾嫁给他。

    这样一来，留给他的时间就不多了，韩蕾已经怀孕一个多月了，他剩下的时间也只有一个月。

    在这一个月期间，他必须搞定所有事情，否则等韩蕾显怀，再让别人看出来，奉子成婚的名声可不好听。

    而且算了算时间，一个月以后苏文歆的新房也差不多了，两家可以一起结婚。

    苏文轩得知这个消息，一听哥哥姐姐都要结婚，忍不住也要凑热闹，他的本事也不小，杜小蕊那边他早就搞定了。

    坏事变成好事，苏家要三喜临门，只要苏文泓那边一搞定，喜帖立刻就发出去。

    于是，苏家上下都开始忙碌起来，就等苏文泓的好消息，而刘兴辰这边却有些等不及了……

第三百七十章 一切就绪（求订阅～）

    九月，齐州，一处小区民宅，一个年轻人站在楼下，汗水已经把衣服打透了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    楼上，一户住宅内，一家三口坐在一起，父母都冷着脸，韩蕾焦急地坐在一旁。

    “爸，妈，你们就算不答应，能不能先让文泓上来，这么热的天，他已经在外面站了两个小时了！”

    “两个小时？他就是站两天我也不能让他进咱们家的门！

    什么东西，有俩钱就了不起了，上来竟然和我谈条件，我韩少军是那种贪财的人么！

    莫说你年纪还小，还没到嫁人的时候，就是你到了嫁人的年纪，我也不会这么把你嫁出去！”

    听父亲这么说，韩蕾也很无奈，苏文泓对她什么样她很清楚，最起码现在看起来还是好的。

    而且现在苏家人脉单薄，苏文泓今年都二十六了，苏铭其实早就盼着抱孙子了。

    所以苏家一致同意把孩子留下，苏文歆没发话，但是刘兴辰也是这么想的。

    苏文泓就劝韩蕾，他们可以先结婚，然后休学一年，等把孩子生下来以后，然后找专业的人来带。

    同时为了不出什么意外，苏铭也跟着一起看孩子，有专业的月嫂加上亲爷爷，想必也没什么问题。

    到时候他们会把韩蕾的父母接来，如果愿意住就住在一起，如果不愿意分开也行。

    反正就是一套房子的事，他们家有这个条件，到时候一家人在一起，挺好个结果。

    两个年轻人想的挺好，但是到了韩父那里就不是这么回事了，双方第一次见面挺好，苏文泓表现的不错。

    可是他还是太年轻，有些操之过急，第二次就当面提亲，说什么房子已经准备好了，车随便选，只要同意韩蕾嫁过去，一切都好说。

    结果韩少军当时就火了，怒道：“小子，你把我们韩家看成什么人家了，你喜欢小蕾可以，你们要结婚也可以考虑，但是我这是嫁女儿，不是卖女儿！”

    当时苏文泓被扫地出门，韩蕾都不知道父亲为什么发这么大火气，夹在两边左右为难。

    ……

    “小蕾啊，不是妈妈说你，你年纪大了，交男朋友可以，但是你怎么不知道保护自己呢？

    你看看你们才认识多久，就做出那样的事情，现在怀孕了就要结婚，这不是把婚姻当儿戏嘛！”

    听母亲这么说，韩蕾也非常委屈，其实她也没想这么早结婚，只不过她确实很喜欢苏文泓。

    两个人到今天认识也有一年了，她还有一年就毕业了，她要是早生一年就没这么多事了。

    可是这个世界上没有如果，也没有那么多巧合，事情永远无法像想象的那么完美。

    “妈，我也不想这样，可是文泓他对我真的很好，而且我们的事都是我自愿的，他从来没强迫我什么。”

    听到韩蕾这么说，韩父深深叹了口气，他心里明白，现在的年轻人处对象，发生这种事很正常。

    这要是换了一个其他家庭，他也许还会考虑一下，女儿出嫁是迟早的事大学里也不是不允许结婚。

    人就是这样，如果苏家很穷，没有苏文歆带来的财富地位，也许二人的事成不了。

    可是也是因为苏家的财富地位，韩少军才很担心，他怕苏文泓时间久了，会变心。

    “小蕾啊，其实爸爸也不是不同意你的婚事，只不过你和他接触的时间太短，你对他真的了解么？

    他们家那么有钱，这你应该比我们清楚，但是男人有钱就容易学坏，这个你知道么？

    要说咱们家的条件虽然一般，但也不算太差，如果门当户对，你嫁过去我还能说句话。

    但是现在你要是这么轻易的嫁过去，到时候你在他们家受欺负，我们都没法帮你。

    婚姻不是儿戏，这是一辈子的事，尤其是有了孩子以后，身上更是担负着责任。”

    父亲苦口婆心的一番话，让韩蕾明白父亲的良苦用心，看着楼下站着的男人，心情无比复杂。

    “是啊，男人有钱就变坏，他们门不当户不对，到时候受欺负，都没有人能给自己撑腰！”

    有些事虽然不是绝对的，但是事先必须考虑到，也许现在苏文泓对她很好，但谁能保证二人结婚后，苏文泓还是一如既往呢？

    不知为何，韩蕾这个时候想到一个人，也许可以做这个保证，这个人不是她父母，也不是苏铭，而是苏文歆。

    ……

    “文歆姐，虽然你是文泓的亲姐姐，可是我还是觉得，现在能帮我的只有你了。

    我父亲的担心我都和你说了，我现在很迷茫，不知道怎么办才好，所以我只能像你求助，希望你能帮我做这个决定。”

    听了韩蕾的讲述，苏文歆也有些无奈，其实她又何尝不希望苏文泓能找一个门当户对的人呢。

    可是缘分这个东西，勉强不来，两个人既然走到了一起，苏文歆也改变不了。

    “小蕾，谢谢你信任我，你父亲的担忧我也非常理解。

    不过我觉得他的担心其实是多余的，首先文泓他不是生下来就生活在这个环境，他不是个富二代。

    其次现在公司还在我的名下，他只是替我管理，如果我想换人，随时都可以换掉他。

    其实在我心里，有想把股份给他的想法，只不过我怕他还不太成熟，得到一切之后会变得膨胀。

    所以这件事你不用担心，如果文泓他敢对你不好，姐姐替你做主！”

    听了苏文歆所说，打消了韩蕾的后顾之忧，她不是为了钱才和苏文泓在一起的，所以苏文泓什么样他不在乎。

    而且他不是富二代，那么那些纨绔地恶习就没有，打江山的是苏文歆，现在苏文歆还没让他当太子呢，所以苏文泓还不敢做的太过。

    韩蕾把这些告诉了父母以后，韩父觉得这样还差不多，只要苏文泓有人可以约束，那么问题就不大。

    不过韩母听到公司还不是苏文泓的时候，竟然开始有些担心，开始患得患失起来。

    韩蕾见此十分无奈，说道：“妈，你要相信文泓，要相信你女儿的眼光，就算文泓他一无所有，只要他有心，我也愿意陪他打拼出一番事业！”

    韩蕾的这个决心，让韩少军很赞成，苏家的条件再好，终究不是她自己的，只有她参与其中，做出的贡献，这样她才能说的上话。

    苏文歆是韩蕾的偶像，她之前一直很喜欢苏文歆，只不过在一起呆的久了，光环褪去了，但影响潜移默化的存在。

    正是由于苏文歆的存在，苏家以后的话语权一直都在女性身上，而男人就算再有钱，也不敢在外面胡来。

    一切都准备就绪后，只等着迎接这场婚礼的到来……

第三百七十一章 盛大婚礼（大结局）

    韩蕾的父母同意婚事，两个人的事就算成了，苏文泓那边准备好，这婚事就算定下来了。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    时间还有一些，他们要提前把婚纱照拍出来，到时候布置婚房要用。

    这个时候，就体现出有钱的好处了，本来苏文歆还犹豫要不要把那些黄金交出去，现在想想还是算了，钱多也不是什么坏事。

    拍婚纱照可是个技术活，对于新郎新娘也是一个挑战，还好苏文歆不一般，否则有些高难度动作根本做不出来。

    整整半个月，三对新人天南海北到处跑，人的一生正常只有这一次，自然是不能将就。

    在出去的这段时间，三个女生每天住在一起，研究结婚以后怎么看住三个男人。

    三个男人本来打算提前浪漫一下，结果发现根本没有机会，特别是晚上，只能喝点小酒表示慰藉。

    ……

    十月一日这天，华夏普天同庆，庆祝这个特殊的日子，同时也是他们举行婚礼的日子。

    苏文歆新买的别墅，这处别墅可花了二人不少钱，面积要比之前大一倍，但是苏文歆不在乎。

    在这一天举行婚礼，可是来了不少人，除了几家的家人外，还有军人、警察、商人、学生，还有孤儿院的孩子们。

    三对新人成品字站立，苏文歆和刘兴辰在中间，迎接来的宾客。

    “恭喜苏警官，哦不，现在应该叫您苏小姐了。”

    “呵呵，陆队长太客气了，你们能参加我的婚礼，我已经很开心了……”

    “师傅，你可算嫁出去了，我还一直担心没人敢娶你呢。”

    “嗯？小亮你当了队长，这胆子也变大了，别看我今天结婚，我照样有办法治你你信不信。”

    “哈哈哈，别，我这不是开个玩笑么，你能有个归宿也是我们乐意看到的，其实玉妈妈早就盼着你嫁人了，是不是，玉妈妈。”

    “是啊，文歆今年也不小了，其实早该成家了，不过现在也不算晚，接下来我就等着抱外孙了。”

    被玉妈妈这么一说，苏文歆的脸色微红，刘兴辰笑呵呵地站在旁边，其实他等这一天也等太久了。

    高朋满座，不同身份，不同地位，相处在一起，都讨论着这次婚礼。

    整个婚礼不需要主持，三对新人就是主角，在三位新娘中，苏文歆如同明星一样，光华耀眼。

    而另外两位新娘，也是如同繁花一样，圣洁绽放。

    没有主持人，他们自己就是主持人，他们事先都已经商量好了，由男士出面，表达出自己的心意。

    刘兴辰作为大姐夫，自然第一个出场，时间已经差不多了，他示意大家先安静。

    “大家好，我是刘兴辰，欢迎大家参加我们的婚礼，首先，我代表苏家，感谢大家的到来。

    在座的各位，有的认识我，有的不认识我，其实我和文歆已经认识八年，能走到今天我真的很开心。

    我真的很爱她，她就是我生活的全部，生命的延续，没了她我的生活没有任何意义……”

    随着三位新郎各自介绍自己，讲述自己的故事，其中刘兴辰讲的最为动情，婚礼也逐渐接近**。

    婚礼代表一段感情的结果，也是一场剧情的开始，接下来的生活将是另外一段演绎，两个人的生活会是什么样的呢？

    ……

    婚礼结束后，已经是晚上了，吃过一次喜宴，三对新人各自回到自己的新房。

    人都有的差不多了，苏文歆坐在床上，伸脚踢掉高跟鞋，一下子躺在床上。

    这时刘兴辰走进来，看见她疲惫的样子，很是心疼的坐在，帮她揉起了腿。

    “站了一天，累了吧，我帮你揉揉。”

    苏文歆躺在床上，没有睁开眼睛，她确实有些累。

    “这样结婚太累了，连续多少天都不能好好休息，早知道我就不弄这么麻烦了。”

    听苏文歆这么说，刘兴辰丝毫不介意，其实他现在整个人都处在亢奋状态，身上有用不完的力气。

    “呵呵，一辈子就这一次，累一点怕什么，老婆大人要是觉得累，那我帮你按按摩。”

    “嗯好，看看你的手法……啊，你往哪摸呢，你，唔……”

    “嘿嘿，老婆，文泓他马上就要当爸爸了，你这当姐姐的孩子还没有呢，咱们得抓紧了。”

    “不是，现在已经晚了，已经来不及了，要不再等等……”

    “等什么，我已经等不及了……”

    仙子娇娆骨肉均，芳心共醉碧罗茵。情深既肇桃源会，妙蹙西施柳叶颦。

    洞里泉生方寸地，花间蝶恋一团春。分明汝我难分辨，天赐人间吻合人。

    一夜春风过，二人第二天起来的都很晚，看着旁边的玉人，刘兴辰又有些蠢蠢欲动。

    苏文歆虽然不是完璧之身，不过瑕不掩瑜，谁又没有个过去，谁又没犯过错事的。

    他爱的是她这个人，是她的全部，现在她终于得到她了，刘兴辰的心里很满足。

    看苏文歆还没有醒的意思，刘兴辰先起来，打算表现表现，给苏文歆做点早餐。

    可是他们才刚刚入住，厨房里还没来得及准备，昨天的东西都是饭店的，吃完以后直接让人收走了。

    没吃的东西，刘兴辰就打算出去买，当他回房间穿衣服的时候，发现苏文歆已经醒了。

    “醒啦，饿不饿，要不我出去给你买点吃的。”

    苏文歆看着刘兴辰，回想起昨晚的事情，脸上还有红晕没有褪，身体还有隐隐不适。

    “呃，这个，我还好，要不咱们出去吃吧。”

    苏文歆说完，就想起身穿衣服，可是她刚一走动，就觉得那里很不舒服，不由得看了刘兴辰一眼。

    “看你干的好事，哪有那么用力的，害得我走路都很别扭。”

    听苏文歆这么说，刘兴辰走过去把她搂在怀里，轻声说道：“那还不是因为你太诱人，我忍不住。”

    苏文歆靠在刘兴辰怀里，他的心跳清晰可闻，她自己的心也不由得跳了起来。

    “你真的做，不要命了，你身体本来就不好。”

    “怕什么，这不是有你么，你可是个神医，你有办法帮我对不对。”

    刘兴辰说完，苏文歆忽然想起师和老道说的话，她学的功法应该是一本双修功法……

    察觉到刘兴辰又有些不老实，苏文歆连忙打断他。

    “哎，兴辰你等一下，我现在用内力帮你运功，你用心感受一下路线，然后……”

    半个月后，一个房间里，隐约可以听见男女喘息的声音，最后只听一声高亢的呻（和谐）吟。

    许久过后，又传来一声尖叫：“啊，兴辰，我突破了！嗯？等一下，这是个什么鬼？”

    苏文歆在突破的同时，脑海里忽然出现一行字：文歆，此世修行已满，你做好准备，迎接下一世了么！

    （本书完）

第三百七十二章 收购振华 (番外一)

    登州，振华公司楼下，一辆跑车忽然停在楼下，从车上下来一对年轻的夫妇。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    这对夫妇衣着华丽，男的大概三十出头，女的看起来也就二十五六，其实已经二十七八了。

    女人轻轻挽着男人的手，二人并肩而行，门口的保安只觉得那女人有无限的风情，忍不住多看了两眼。

    二人一句进入公司，引起了不少人的注意，可是却没有一个人出来拦他们，因为有不少人认识他们。

    二人一路来到总经理办公室，连门都没敲，直接推门而入，把里面的张兴达吓了一跳。

    “嗯？是你们？你们不是出去度蜜月了么，怎么跑到我这来了？”

    张兴达认识二人，这俩人不是别人，正是已经结婚，并且度蜜月回来的苏文歆夫妇。

    听到张兴达这么问，苏文歆没说什么，也不客气，自己直接坐在沙发上，有什么事让刘兴辰去说。

    “呵呵，张总，看咱们也是老朋友了，你看我和文歆结婚你都没去，就不行我们来看看你？”

    刘兴辰说完，张兴达脸色有些古怪，不明白刘兴辰这话到底什么意思。

    “我说小刘啊，你这话是跟我说的？不要以为你娶个厉害老婆，就有资格和我叫板了。

    你在我手底下工作那么多年，你是什么人我最清楚，其实我不是没给你机会，只是你没好好把握。”

    张兴达说完，刘兴辰眉毛一挑，忽然笑了。

    “机会？你什么时候给我机会了？你不过一直在利用我，等我的利用价值没了，你就一脚把我踢开！”

    刘兴辰说道这，张兴达的脸色一下子阴沉下来，知道二人今天来，是来者不善。

    “你这话是什么意思，什么叫我利用你，你是我公司的员工，为公司服务是你分内的事。

    而且当初是你自己愿意为我当牛做马的，是你自愿被我驱使，不然你能有那个地位？”

    张兴达冷笑着，看向刘兴辰的目光满是不屑，他承认苏文歆确实很厉害，在他看来刘兴辰就是一个吃软饭的。

    “你……”

    “好了，兴辰，和他说那么多干嘛，他现在还不知道自己即将面对着什么，你和他生气犯不上。”

    听苏文歆这么一说，原本十分愤怒的刘兴辰火气消了大半，笑着说道。

    “哎，老张啊，原本看在浩东的面子上，我还打算给你留点面子，不过你既然对我如此不尊重，那就别怪我不客气。”

    “什么？你要对我不客气？怎么个不客气法，你别忘了，这里是我的公司！”

    “你的公司？呵呵，马上就不是了，张兴达，我现在以振华集团董事长的身份通知你，你被开除了！”

    “什么？董事长？这怎么可能！”

    “哼，我知道你不相信，文歆。”

    刘兴辰说完，苏文歆就从包里拿出一份文件，递给刘兴辰，刘兴辰接过文件，当时脸色就变了。

    原来苏文歆拿的，是一份股份转让书，上面的名字是刘兴辰，他竟然已经不知不觉收购了振华大部分股份！

    “这，这怎么可能，这么大的公司，你怎么可能有实力收购！”

    张兴达说完，刘兴辰笑着回头看看，苏文歆慵懒的站起来，走到刘兴辰旁边。

    “看来张总是一直没把我放在眼里啊，那上面写的很清楚，你如果不信可以打电话问。

    有些事兴辰办不到，不代表我办不到，我们夫妻之间，不分彼此，我送给我老公一个公司不行么？”

    送一个公司？

    苏文歆的这句话，差点把张兴达气吐血，十个亿的公司，说送人就送人了？

    就算是夫妻，也难免有分开的一天，她现在这么大方，到时候她不后悔？

    张兴达十分郁闷，抱着最后一丝侥幸，打电话给他原来的老板，结果都是一样的。

    这一刻，张兴达有些后悔，当初为什么不让张浩东追求苏文歆，如果今天和苏文歆在一起的是张浩东，那今天的一切不都是他张家的了么？

    他辛辛苦苦这么多年，目的不就是为了公司么，他费尽心思，想尽办法。

    可是他多年的努力，却比不上苏文歆随随便便的决定，他现在也不是没有公司的股份，但是和苏文歆手里的一比，实在少的可怜。

    “好，好，我确实小看了你们，当初我那么培养你们，没想到养的是两条狼，到最后竟然敢咬我了！”

    张兴达说他们是狼，这话苏文歆就不爱听了，皱眉道：“话不要说的那么难听，路都是你自己走的。

    而且我们针对的是你，这件事与浩东无关，你手里的股份我们也不动，每年的分红也够你养老了。

    你这个位置就让浩东坐吧，你应该庆幸他没有和你同流合污，否则你们父子都会被扫地出门！”

    事已至此，张兴达也没什么可说的了，瘫坐在椅子上，整个人好像瞬间老了十岁。

    这时张浩东从外面进来，看着失魂落魄的父亲，心里很不是滋味。

    “刘大哥，文歆，你们说的话我都听见了，谢谢你这么信任我，肯让我留在公司。

    但是为了我父亲，我不能答应你们。

    你们赶走了我爸，让我留在这里，我知道你们没有恶意，但是其他人会怎么看我？

    其实我早就想离开公司了，只是我父亲一直不让，现在借这个机会，我也可以做自己想做的事了。”

    张浩东说完，就带着张兴达离开了公司，苏文歆和刘兴辰有些意外，没想到张浩东还有这份孝心。

    做完了这一切，刘兴辰心里忽然空落落的，仿佛从此人生就没有了追求，生活失去了目标一般。

    “好了，不要想太多，他不愿留下就随他去吧，他不在正好你可以亲自管理。

    以前公司是别人的，你可以不怎么上心，现在公司是咱们得了，你可要多用心。

    八个亿啊，要是自己花得花多久啊，你要是赔本了，看我怎么收拾你！”

    苏文歆说完，刘兴辰精神一阵，微微一笑，把她搂紧怀里。

    “老婆大人说的是，我刚才确实有点失态了，觉得人生已经没什么可以追求的了。

    不过我现在明白了，就算为了你，为了咱们将来的孩子，我也不能松懈。

    我今天的一切都是你给我的，我怎么能辜负你的信任呢！”

    二人言毕相拥，刘兴辰心里十分满足，但苏文歆心里缺非常担忧。

    三个月前她突破功法第四层，结果看到了一行字，那时候她就有预感，也许她要离开这个世界。

    只是这个时间未定，她也不知道什么时候离开，所以在她临走之前，她要安排好一切。

第三百七十三章 苏家有后 (番外二)

    三个月后，苏文歆家里。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    “哎，老婆你慢点，你现在肚子里有了宝宝，可不能这么大的动作。”

    “啊，行了你别说了，我自己的身体我知道，你快点吧，小蕾她都要生了，我必须去看看，否则我不放心。”

    “哎呦我的祖宗，虽然你是医生，可是医院了也不是没有大夫，以现在的医疗水平，生孩子不会有什么问题的，你就放心吧！”

    刘兴辰说完，苏文歆点了点头，不过话虽这么说，不自己亲自去看看，她还是不放心。

    于是二人开车来到医院，到了产房外面，其他人已经到了，苏文泓在外面来回踱步。

    看到人已经进去，苏文歆也就坐在一边安静的等待，没有事最好，如果有事她也可以帮帮忙。

    时间已经过去了半天，可是人还没有出来，就在这时产房的们被打开，走出来一个医生。

    “你们谁是产妇的丈夫，b超显示胎位不正，顺产可能有点难度，我们试过了不行。

    医生建议马上手术，进行剖腹产，这样大人也不用太受罪，否则如果强行引产，可能会发生危险。”

    胎位不正？

    所有人听到这个消息，立刻都变得非常着急，而苏文泓一听有危险，毫不犹豫地就答应了。

    “那还等什么，马上手术啊，不管怎么着，人一定不能有事！”

    看到苏文泓答应，立刻有医生拿来一张单子，道：“如果你同意剖腹产，那就在这签字，我们立马安排人手术。”

    医生说完，苏文泓接过单子就要签字，这时苏文歆忽然制止了他。

    “等一下，先让我进去看看再说！”

    苏文泓闻言一愣，回头发现，不知什么时候，苏文歆已经到了，挺着肚子坐在旁边。

    “姐，小蕾她已经进去半天了，你……”

    “放心吧，有我在不会有事的，我会尽力保证他们母子安全。

    剖腹产虽然安全，可是动刀必然会伤元气，所以不如让我去试试，也许会有办法。”

    苏文歆说完站起身，对旁边的那个医生说道：“我是苏文歆，快给我准备衣服。”

    苏文歆说完，那医生一愣，随即反应过来，立刻吩咐人准备。

    对于苏文歆这个名字，现在基本上学医的没有几个不知道她的了，这主要还是归功于，上次邹老让她去的全国巡回讲座。

    苏文歆那次走了十多个地方，每到一个地方讲的东西都不同，后来人们把她讲座的视频衔接起来，发现竟然是一个系统的医疗体系。

    这也就是说，苏文歆的医术果然很厉害，而且涉略的范围之广，是现在很多成名的中医都做不到的。

    所以苏文歆报出名字，那医生立刻为她消毒穿衣，然后带着苏文歆进了产房。

    产房内，此时韩蕾满头大汗，折腾了半天，已经没什么力气了，若是在耽搁可能会有意外。

    苏文歆看到她这个样子，心里也有一些害怕，不知道自己将来会是什么样子。

    不过担心归担心，这时候不是可不是害怕的时候，她必须帮着韩蕾把孩子生出来。

    “小蕾，别害怕，姐姐来了，你不会有事的。”

    苏文歆说着，就伸手摸向韩蕾的肚皮，感受胎儿的位置，然后有规律的波动。

    接着取过银针，迅速下针，双管齐下，过了几分钟，孩子头已经露出来了。

    呼……

    苏文歆暗自松了口气，然后继续接生，当她看到是个男孩的时候，苏文歆笑了。

    产房外面，所有人都在等着消息，见苏文歆出来，立刻上前询问。

    苏文歆摘下口罩，对大家一笑道：“不负所托，母子平安，是个男孩！”

    听到这十二个字，所有人瞬间大喜，苏铭更是偷偷抹眼泪，因为苏家有后了。

    “哈哈，我当爸爸了，我有儿子了，谢谢医生，谢谢你们！”

    看到苏文泓激动的样子，所有人都露出善意的微笑，医生则是不好意思地摇了摇头。

    “哎，今天我们可算是见到高人了，登州苏文歆，果然名不虚传，神医之名当之无愧啊！”

    经医生一提醒，苏文泓这才想起来，他最应该感谢的应该是他姐姐。

    “姐，谢谢你，我不应该怀疑你。”

    “呵呵，这有什么，小蕾是你妻子，你担心她是应该的，就是换了我我也会有顾虑。

    不过还好我没让大家失望，这件事也算是过去了，如今你初为人父，身上的责任走加了一分，你自己要好好考虑考虑了。”

    苏文歆说完，苏文泓点了点头，道：“谢谢姐姐提醒，我会的。”

    “嗯。”

    孩子已经平安降生，接下来就不关她什么事了，回去的时候苏文歆还说道。

    “你看，幸好我去的及时吧，要不小蕾这一次肯定动刀，那样对她的伤害很大，没准会影响下个孩子。”

    “是是是，老婆大人算无遗策，知道小蕾需要你，不过你总这样看着他们也不行啊，他们终究还是要学会自立的。”

    刘兴辰这么说，苏文歆觉得也是，也许是心态的原因，她始终是以家长的身份出现。

    但是现在刘兴辰已经不小了，孩子都有了，也该自己面对一些事情了，而且自己的事……

    几天后，苏文歆来到公司，找到了苏文泓。

    “文泓，你把这个签了吧。”

    此时苏文泓正在努力工作，准备早点回去照顾小蕾母子，他现在每天都两头跑很辛苦，不过他一点不觉得累。

    “嗯？这是什么，股份转让……姐，你这是干什么，你要把股份都给我？”

    “嗯，你现在长大了，也有了孩子，也该独当一面了。

    我把股份给了你，公司的盈亏我就不管了，能赚钱是你的本事，赚不到钱也是你的能力。

    总之以后公司的事我就不过问了，你自己看着办吧。”

    苏文歆说完，苏文泓有些激动，拿着合同有些犹豫，不知道该不该签。

    “姐，你把股份给了我，那以后你怎么办啊，这可是咱们家的主要收入啊。”

    “我啊，我不是还有一个酒楼么，再说不是还有你姐夫么，咱们这么大一家子人，总不能都让我养活吧。

    如今我肚子也一天天大了，慢慢的也不适合操劳，所以我干脆就什么都不管了，以后不到万不得已，就不要来找我了。”

    苏文歆说完，苏文泓就觉得眼睛有些发酸，苏文歆这个姐姐当的，比他母亲对他还好。

    “姐，你就放心吧，我不会让你失望的。”

    “嗯，我相信你，快签吧，等办完了手续，我就回去歇着去了，这个小家伙，闹得我不得安生呢！”

第三百七十四章 文歆产女 (番外三)

    时光匆匆，半年的时间转眼就过去了，苏文歆难得过了一段平静的时光。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    准妈妈的感觉，很奇妙，随着肚子越来越大，苏文歆是痛苦并快乐着。

    也不知道为什么，苏文歆的胎动很厉害，即使她体质比较好，可是她肚子里的小家伙，还是把她折腾的够呛。

    眼看就到了待产期，全家上下再次紧张起来，之前韩蕾生产，就把家里人吓得不轻，还好当时有苏文歆在。

    现在韩蕾的宝宝现在很健康，韩蕾身体恢复的也不错，这与苏文歆的调理脱不了关系。

    韩蕾那边没问题了，现在轮到她自己生孩子，没有人可以帮她，所以一家人都很重视，生怕她有什么意外。

    距离预产期还有几天，苏文歆就被送到了医院，刘兴辰也放下工作，专心陪着苏文歆。

    苏文泓的孩子，如今还不满周岁，名字是苏文歆给起的，按照当初苏家家谱，当初她没用到，没想到现在用到了。

    苏家的家谱很多，苏文歆选了一个差不多的，忠启孟明德齐文宝连成庆有余。

    在这些字里，她不管苏铭他是哪一字，不过苏文歆既然是文字，那么他的下一辈就是宝字。

    所以苏文歆给文泓的孩子取名宝禄，有宝藏福禄之意，而她肚子里也是个女孩，取名宝婧，有宝贝靓丽的意思。

    这一天早上，苏文歆吃完饭，和之前一样，要下床活动活动，结果走着走着，忽然感觉腹中阵痛。

    苏文歆立刻就有预感，知道时间到了，这个小家伙在她肚子里呆了这么久，终于忍不住要出世了。

    “兴辰，快，快叫医生，我肚子好疼，可能要生了！”

    苏文歆此时还算镇定，可是刘兴辰显得有些手忙脚乱，连忙把她扶到床边。

    “什么，要生了，那文歆你在这坚持一会儿，我这就去叫医生！”

    刘兴辰说完，立刻跑去找医生，很快就有医生护士过来，把苏文歆抬到产床上，推进了产房。

    临产的阵痛，很痛苦，这种痛是男人根本无法想象的，就像有东西要坠下来但又坠不下来的感觉。

    苏文歆躺在产床上，一旁的医生，不停的告诉苏文歆吸气，用力，苏文歆努力听医生的话，却是心有余而力不足。

    苏文歆知道，生孩子很疼，但是她没想到会这么疼，她会的内功在这一刻完全用不上。

    剧烈的疼痛让苏文歆产生一种无力之感，这一刻她甚至有些后悔，也不知道当初怎么想的，就同意了刘兴辰。

    不过现在想那么多已经晚了，随着时间的推移，她对肚子里的宝宝已经有了感情。

    现在孩子马上就要出生，她心里也十分期盼，期盼这个小生命的到来。

    可是这种事情，就算她想努力也没有用，就像大家所担心的那样，她可以帮别人，但是谁又能帮她呢。

    此时羊水已经破了，如果超过十个小时不生，就必须做剖腹产，否则孩子就有危险，但是苏文歆根本不同意。

    但是她这段时间胃口就不好，吃东西经常吐，体力已经不如平时，两个小时过去了，苏文歆已经筋疲力尽。

    苏文歆在里面生的艰难，刘兴辰他们在外面等的焦急，苏文歆都进去这么久，怎么还不出来。

    “注意呼吸，好，用力，不要急，慢慢呼吸，积攒力气……”

    医生还在耐心的指导，苏文歆此刻心里缺十分委屈，早知道生孩子这么痛苦，她宁可挨两刀，也不愿意尝试这种事。

    但是肚子里的孩子毕竟是她的亲女儿，她心里叶根期待她的出生，一想到她成功孕育了一个新生命，这种感觉很幸福。

    “小家伙，你真是淘气，之前就没少折腾你妈妈，这时候怎么还不愿意出来了么。”

    苏文歆心里想着，慢慢积攒力气，无论如何，她都不会做手术，不是因为苏文歆害怕，而是那样对她对孩子都不好。

    时间又过去了两个小时，刘兴辰在外面都快急疯了，最终忍不住申请进产房。

    作为孩子的父亲，这个资格他还是有的，等医生帮他消毒过后，刘兴辰进了产房。

    “文歆，你怎么样了，我来了！”

    看到苏文歆满头大汗，脸色还有些苍白，发丝凌乱，好像承受着莫大痛苦一般，刘兴辰很是心疼。

    刘兴辰说完，苏文歆看到他来了，眼泪忍不住掉了下来，刘兴辰见此连忙抓住她的手。

    “文歆别怕，有我在呢，文歆你要相信你自己，我知道你可以的，你就听医生的，我相信你绝对没问题！”

    也许是刘兴辰的安抚起了作用，又或许是时间差不多了，孩子最终安全降生。

    看到孩子的一刻，苏文歆只感觉痛苦好像减轻了不少，一股幸福感油然而生。

    虽然是个女孩，一家人仍然很开心，重男轻女的思想在这不成立，有苏文歆这么厉害的母亲，谁敢看不起她女儿。

    ……

    苏文歆生完孩子，回到家坐月子，由于没有母亲，刘母作为婆婆主动要求照顾她们母女，如今二人孩子都有了，刘母心里最后一丝芥蒂也消失了。

    “哎呀，妈，那衣服你就放那吧，有时间我来洗吧。”

    “那怎么行，你现在正在坐月子，不能碰水，女人这段时间可不能疏忽，否则坐下病根就不好了。”

    听了刘母的话，苏文歆心里很是温暖，有亲人在身边，这种感觉真的很不错。

    晚上刘兴辰回来，苏文歆想着做几道菜，犒劳一下大家，但是刘母依旧不让，苏文歆只能作罢。

    这样的事情，这段时间经常发生，婆媳关系相处融洽，最欣慰的还是刘兴辰。

    ……

    一般来说，女人生了孩子，都会元气大伤，即使不是剖腹产，也会暂时虚弱一段时间。

    不过苏文歆却恢复的很快，也许是她功法的原因，自从她突破以后，身体渐渐开始产生一些变化。

    首先是自愈能力变强，经历了生产以后，她其实只用了十天就觉得恢复的差不多了。

    其次就是她的体型始没变，别的女人怀孕期间都会发福，生完孩子后很难恢复。

    但是苏文歆不但没有变胖，反而还瘦了一些，而且皮肤变得更加白皙，整个人变得更加有魅力。

    而且最让苏文歆惊讶的，是她的感官大幅度提升，如果她用心感受，她甚至可以感觉到宝宝的呼吸和心跳。

    每天晚上母女俩睡觉，小家伙也很老实，偶尔有了拉尿，苏文歆在睡梦中也能察觉。

    而且她还有感觉，她的实力也增长不少，如果现在让她对上师和老道，她有把握在五十招之内击败她。

    对于这个变化，苏文歆心里很是忐忑，也不知道是好是坏……

第三百七十五章 升级酒店 (番外四)

    婧婧的诞生，给苏文歆和刘兴辰的生活，带来不小的变化。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    和苏宝禄比，宝婧最起码还有个奶奶，苏文歆不在的时候，她奶奶也能照顾她。

    而苏铭那边，自从孙子出生以后，竟然也学会了不少东西，一个男人带孩子，竟然也照顾的挺好。

    后来两位老人干脆把孩子放在一起，让他们从小接触，等大一点一起玩耍。

    而且他们平时叶没少交流育儿心得，一起讨论怎么照顾孩子，弄到最后两个人连月嫂都不用了。

    孩子有人照顾，苏文歆也轻松一点，年近三十的她一点都不显老，刘兴辰对她很是着迷。

    自从刘兴辰学会了内功，身体也比以前好了许多，两个人简直有些没羞没臊，要不是苏文歆约束，怕是刘兴辰身体会吃不消。

    ……

    苏文歆把公司给了苏文泓，自己就没什么事，在家待了一段时间也待不住了，仙草集团她不管，但振华那边有许多问题需要整改。

    于是苏文歆就帮着刘兴辰整改公司，前段时间刘兴辰接受，现在刚刚摸清了所有门路。

    原本振华底子挺好，只是张兴达在位时野心太大，故意想让公司出问题，然后他才有可趁之机。

    而刘兴辰跟了他多年，对于他的那些事都很清楚，接手振华以后，把张兴达留下的隐患全部清除，大刀阔斧干了很多事，公司又重新恢复了活力。

    时间一天天过去，两个小家伙也一点点长大，从会翻身到会走路，从开口说话到会叫爸爸妈妈。

    这种感觉真的很幸福，婧婧十分乖巧，这让苏文歆省心不少，不过小家伙太能吃，这让苏文歆有些担忧，这个小吃货如果这样下去，很可能变成小胖子。

    不过现在她还太小，身体正在发育，多吃点也没什么，苏文歆还不想太约束她。

    而且苏文歆打算等她再大一些，就为她洗精伐髓，借着先天之气尚在，为她打通任督二脉。

    转眼间，婧婧已经一周岁了，禄禄比她大几个月，但是俩人一边高。

    婧婧已经学会了走路，宝禄还需要大人领着，这样一来他早生几个月的优势就没了，在外人看来，婧婧就是姐姐。

    两个公司都安稳下来，苏文歆还是有些闲不住，开始琢磨起醉仙居的发展。

    现在的醉仙居，整个登州乃至全国只有一家，随着苏文轩的厨艺越来越高，醉仙居的名气也越来越响。

    不过酒楼开的再大，也终究有它的局限性，开分店是不可能的，她没心思再培养一个徒弟。

    既然不开分店，那就扩大规模，反正她钱很多，砸进一个亿去，眉头都不带皱一下。

    打定主意，苏文歆就找到苏文轩商量此事，和苏文歆他们不同，苏文轩和杜小蕊并没有马上要孩子。

    他现在可以全心投入事业，所以苏文歆一提此事，苏文轩表面平静，内心却很激动。

    要说他为什么激动，因为人都有虚荣心！

    苏文轩也是苏文歆名义上的弟弟，可是和苏文泓一比，他差的不是一星半点。

    同为姐弟，血缘关系事不可跨越的横沟，苏文轩也不是没有野心，但是他很清楚他的身份。

    他的本事都是苏文歆教的，他今天的成绩，也离不开苏文歆的扶持。

    他也不是没想过，要离开苏文歆，自己出去单干，以他现在的本事，要是自己当老板，肯定赚的更多。

    但是他和苏文歆有过约定，苏文歆传授他厨艺，要帮苏文歆干十年，期间不得离开。

    但是他们这个约定，只是口头上的，当时并没有签什么协议，也没有法律依据。

    如今他跟苏文歆已经四年了，其实早就成为苏家一员了，就这样，真要他离开苏文歆，恐怕他还做不到。

    跟了苏文歆这么久，苏文歆待他不薄，没做过什么对不起他的事，而且苏文歆的本事他很清楚，如果他真的敢背叛，恐怕下场也好不到哪去。

    所以苏文轩一直默默无闻，其实他也在等，他在等苏文歆帮完了别人，应该会想起他。

    事实上他想的没错，苏文歆果然要升级酒楼为酒店，而且手笔很大，一出手就是一个亿。

    苏文轩听到这，强忍心里激动，然后有些犹豫地说道：“姐，咱们现在不是挺好么。

    你看客人这么多，这么火爆，赚的钱也不少啊，干嘛要升级酒店，一个亿啊，咱们的什么时候能回本啊！”

    苏文轩说完，苏文歆惊讶的看着苏文轩，发现他和以前好像有些不一样。

    其实对于苏文轩的心思，苏文歆也不是没有察觉，但是他看破不说破，其实也是在考验他。

    “哦？难道你不希望有一个更大的平台来展示你自己？

    我所说的一个亿，只是前期投资，我要在登州开一家五星级酒店，后期投资可能会到两个亿甚至更多。

    到时候餐饮部门我全让你负责，所以你要是想干，接下来你不但要会厨艺，还要会管理！”

    苏文歆此话一出，苏文轩的心就不可控制地跳动起来，一个亿的投资，这对于他来说就是一个天文数字！

    苏文轩沉吟了许久，最终站起身来，深吸一口气，说道：“姐，如果你相信我的话，那我就跟着你干。

    不懂的地方我会学习，只要你给我这个机会，我就会努力，争取不让你失望！”

    听到苏文轩这么说，苏文歆满意的点点头，然后让他自己做好准备，接下来他可能会出去培训。

    ……

    五星级酒店，不是随便开的，要慢慢升上去的，而且审核五星级酒店的机关不是省市的旅游机关，而是国家旅游局的专门审核部门。

    所以苏文歆只是定下了目标，具体的还要一点点来，从地皮到建设，这个直接交给刘兴辰就可以。

    然后装修，根据国际酒店业的一般标准，五星级酒店的投资成本，换算为每间客房为单位来计算，在美元15万到20万之间。

    所以就拿一百个房间换算，不算地皮个其他开销，一个亿都可能不够。

    苏文歆有什么想法，苏家自然全力支持，而且登州属于沿海城市，旅游业也很不错。

    所以来酒店也不是不可以，如果苏文轩要是能把餐饮部经营好，这就是一个完美的招牌。

    这个时候，苏文歆想起了晓儿，现在上官风云入狱已经快两年了，民间的风声已经过去不少。

    晓儿已经不用像以前那样躲躲藏藏，和她一起开个酒店，正好也能让她有点事做，不至于太孤单。

    但是苏文歆发现，晓儿在和她在一起的时候，总是无精打采的，不像是生病，缺找不到原因。

    后来苏文歆经过观察百发现，原来晓儿这是羡慕她，她如今连孩子都有了，可她还是一个人。

    于是，苏文歆想着，也是时候帮晓儿找个男人，成个家了。

第三百七十六章 晓儿归宿 (番外五)

    苏文歆的亲戚朋友中，其他人都有了归宿，唯独只剩下晓儿孤零零一个。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    经历了那次的事，晓儿一直没有恢复，这都过了一年多了，她刚刚有些改观。

    “晓儿啊，你看看你，每天把自己关在家里，也不出去，哪里还有一个年轻人的样啊！”

    苏文歆现在是越来越有母亲的样了，也许给晓儿唠叨烦了，忍不住说道。

    “文歆姐，你就别管我了，反正我现在不愁吃不愁穿，就算我什么都不做也饿不死。

    我觉得这样挺好，什么都不想，也不觉得累，时间久了，也都习惯了。”

    听晓儿这么说，苏文歆有些急了，看来她心里还有结没解开，这次的事对她的打击实在太大了。

    “晓儿，你父的事根本不怪你，都是他太自私，根本没有考虑过你的想法和感受。

    而且他做了很多坏事，就必须为他所做的事付出代价，也许你不相信，他的所作所为，如果不能弥补，等他死后都会下地狱的！”

    苏文歆说的半真半假，甚至有些荒谬，要是以前那个晓儿，根本不会相信这种话。

    但是现在的晓儿，其实就是需要一个心里安慰，给她一个人生的目标，让她接下来的生活不再迷茫。

    “文歆姐，你说这个世界上真的有灵魂么？”

    苏文歆闻言沉默，心里犹豫了一下，说道：“有。”

    “那我爸爸现应该在正在看着我了？”

    苏文歆闻言一愣，很是惊讶地说道：“你，你都知道了？”

    晓儿没有回答苏文歆的话，而是默默抬头看看天空，不知道在想些什么。

    “她怎么会知道，上官风云已经被处死的消息，这件事做的很秘密，外界都不知道啊！”

    苏文歆心里想着，知道晓儿身份的，除了她只有叶烨煊，而叶烨煊……

    想到这，苏文歆已经猜到了，这两个人一定有过联系，随着时间的推移，她和晓儿离得远了，二人的关系已经不像以前那么亲密。

    而且苏文歆现在有丈夫有孩子，一家人过的幸福美满，这对她是一种伤害。

    但是晓儿如今也不小了，经历了这么多事，她也变得成熟，心里也应该有自己的想法。

    苏文歆对她，从一开始的喜欢，变成了爱护，后来又多一丝内疚，两个人如同亲人一般。

    上官风云被抓，她也有功劳，她觉得对不起晓儿，于是才回去舍身救她。

    而晓儿应该也明白这些，苏文歆做的一切，大多数都是迫不得已，她经常为别人考虑，却很少为自己着想。

    苏文歆权衡再三，觉得不能不管晓儿，于是把她强行带回了登州，二人来到孤儿院。

    ……

    “晓儿，你看看他们，看看这些孩子，他们有很多从小就没见过他们的父母，他们不是照样过的很快乐么？

    人活在世上，就要为未来打算，你的父母虽然因为某些原因离开了你，这只能说很可惜。

    最起码你曾经和他们在一起过，你有过家庭，有过父母的关爱，所以和他们一比，你已经很幸运了！”

    “幸运？”

    晓儿呆呆地看着孩子们，嘴里嘀咕这两个字，却没有理解苏文歆的意思。

    “你别看他们现在吃的好，住的好，但是在十年前，他们的生活不是这个样。

    那时候我们很穷，孤儿院的孩子虽然不多，但是用钱的地方太多，所以吃的是青菜，穿的都是旧衣服。

    甚至有时候过年，我们没有好吃的，只能和平时一样，吃一些萝卜白菜。

    那时候的日子，和现在一比，真的很难想象，但是我们很满足，能有这么一个容身之所，对于我们这些孤儿来说，已经很难得了。

    你小时候虽然身体不好，可是你的家人很爱你，如果你的父母还在，他们也不希望看到你这个样子。

    现在他们走了，你还活着，振作一点，都过去了这么长时间了，没有什么事是过不去的。”

    苏文歆耐心劝解着晓儿，希望她能恢复原来的模样，不过这一点很难做到，只要她能像正常人一样生活就可以了。

    “苏阿姨，这位阿姨怎么了，她怎么哭了。”

    二人坐在一边说话，这时有一个小女孩走过来，看年纪也就四五岁，是孤儿院新来的孩子。

    这个小女孩名叫小璇，家就在登州，本来和父母在一起生活的很好，结果在一次外出旅游，一场车祸只剩下她一个。

    “小璇啊，这位阿姨和你一样，失去了爸爸妈妈，她很伤心，你帮我安慰安慰她好么。”

    苏文歆说完，小璇点了点头，走到晓儿身前，小手拉着她的收道：“阿姨不哭，你看小璇都不哭。”

    小璇稚嫩的声音，天真的表情，触动晓儿内心的柔软，她很像答应她，可是眼泪却怎么也止不住。

    “阿姨不哭，小璇陪你玩，苏阿姨说，他们只是去了很远的地方，等小璇长大了，他们就会回来。”

    本来就难过的晓儿，听到小璇这句话，幼小的她不知道那意味着什么，已经成年的她做不到如孩童那样自欺欺人。

    “小璇，好样的，阿姨不如你……”

    晓儿说着，把小璇搂在怀里，小璇此时也忍不住，在晓儿怀里哭了起来。

    二人的哭声，惊动了玉妈妈，苏文歆擦去眼角的眼泪，冲她摇了摇头。

    晓儿心灵上的伤，只能用爱去补平，同时还要激发她心中的爱，让她感受到人世间的温暖。

    ……

    时间慢慢过去，晓儿留在孤儿院，和孩子们生活的很好，苏文歆想要她去管理酒店，可是晓儿拒绝了。

    生活在孤儿院，她能有一种归属感，那是一种同病相怜的感觉，但是她已经成年，于是忍不住想要爱护他们。

    看着她一天天开朗起来，苏文歆也就放心下来，此时她还没忘了她的目的，要帮晓儿找个依靠。

    不过苏文歆没有什么男性朋友，所以她就把这个任务交给了刘兴辰和苏文泓他们。

    他们都清楚晓儿在她心目中的地位，所以丝毫不敢马虎，千挑万选选出两个来。

    晓儿在苏文歆的劝说下，勉为其难地和他们见了面，可是男方对她都是非常满意，晓儿却一个都没看上。

    晓儿今年也老大不小了，女人过了三十就不值钱了，所以苏文歆心里着急，又开始想别的办法。

    相亲，约会，苏文歆成了职业媒婆，天天给晓儿选夫婿，弄得刘兴辰都有些忐忑

    可是苏文歆铁了心，必须给晓儿找个归宿，否则她心中难安。

    结果她越是这样，晓儿心里就越厌烦，到最后苏文歆才明白，缘分这个东西，真的急不来……

第三百七十七章 命运安排 (全书完)

    晓儿的事她左右不了，也让她认清了一件事，那就是她不是神，不能左右人心。丫丫电子书 www.shuyaya.cc更新最快

    与其这样，反正晓儿已经恢复了正常，孤儿院里生活也挺好的，有她在就不会有问题，那就顺其自然好了。

    于是苏文歆把晓儿托付给玉妈妈，她自己还要去做没做完的事。

    晓儿那边不结果，苏铭这边却开花。

    儿孙满堂的苏铭，享受天伦之乐的同时，也偶尔参加一下老年活动，没事和一群中老年人聚聚会。

    结果一来二去，就认识一个单身多年，无儿无女的女人，这个女人今年四十多岁，长得挺漂亮，风韵犹存，和苏铭叶合适。

    她年轻的时候当过舞蹈演员，本来也嫁过人，但是她天生不育，后来离了婚，索性一个人生活。

    两个人一拍即合，都想找个伴，无儿无女，也省着给苏文歆他们添麻烦。

    这个女人喜欢旅游，苏铭也有这个条件，于是二人就抛开一切，四处游山玩水，展开了一段夕阳热恋。

    ……

    安排好了一切，苏文歆又开始忙活酒店的事，建筑项目交给振华集团，现在已经改名为千年集团。

    千年集团名下汇集三个公司，分别是振华建筑公司，仙草集团，还有就是正在建设的酒店。

    苏文歆任名誉董事长，其实她只有酒店的股份，不过这个股份，她也打算等婧婧再大一些，就让给她。

    所以苏文歆实际上没一点股份，却可以真正掌握这个集团，她的地位无人可以动摇。

    两年后，婧婧三周岁了，依旧很能吃，不过并没有长得太胖，她的担心完全是多余的。

    而且苏文歆还惊奇地发现，婧婧天生百脉俱通，是个练武奇才，这可比打通任督二脉厉害多了。

    小家伙之所以能吃，主要是因为她身体长得快，而且还非常聪明，才三周岁就已经知道不少事了。

    看到婧婧这么有天赋，苏文歆开始专心培养她，自己一身的本领，如果都能交给她，那就是一个奇迹。

    果然，婧婧在五岁的时候，展现出过目不忘的本领，有了这个本领，苏文歆索性把她的本事都写出来，然后让她记住。

    等婧婧到了八岁，苏文歆不得不让她去上学，虽然她很舍不得，可是她不能影响孩子的正常成长。

    天才总是备受关注的，到了学校以后，学校老师很喜欢她，天生丽质的她也很受同学喜欢。

    但是她已经在家和苏文歆学了很多东西，结果学校里的那些东西太简单，她也要比同龄的小朋友成熟，反而有些格格不入。

    而且婧婧发育的也挺快，身高比同龄女生高不少，和一些高个子男生差不多。

    学校的老师把这个情况反应给了苏文歆，苏文歆对此也没办法，最后和刘兴辰商量，小学不上了，等年纪到了直接上初中。

    对于这个决定，母女俩都很开心，三十出头的苏文歆，依旧不怎么显老，这让小蕾他们很嫉妒。

    可是别人觉得这是件好事，可苏文歆却隐隐有些担忧。

    当初她功法突破第四层的时候，出现的那行字，她就已经意识到了什么。

    再加上她后来身体的变化，那些奇怪的感觉，还有不老的容颜，都说明了一些问题。

    她来到这个世界本就莫名其妙，她到现在还没弄清楚那个老道到底是什么人。

    原本以为可以平凡的过完一生，没想过古怪的事在她身上再次发生。

    一年后，酒店正式建成，开业的那一天，来了不少人。

    苏文歆现在的身份很多，著名医师，著名企业家，著名学者，还有书法家，画家，围棋国手……

    诸多身份，集中在一个人身上，确实让人难以置信，但是苏文歆现在不怕别人怀疑，因为“天才”的她，培养出一个真正天才的女儿！

    婧婧一登场，就立刻受到了所有人的欢迎，小小年纪多才多艺，冰雪聪明，眸球乌灵闪亮长眉连娟，微睇绵藐。

    要不是她年纪还小，众生都会为之倾倒，等她长大了，肯定有无数人追求。

    一大一小两位美女，站在那里就是一道靓丽的风景，刘兴辰志得意满，一副成功人士的架势。

    现在所有人才发现，真正聪明的人其实是刘兴辰。

    他当初为了苏文歆，吃了很多苦，受了很多罪，甚至可以舍弃性命。

    事实证明，他做的一切都是值得的，当初他要是放弃了苏文歆，他也不可能有今天。

    婧婧上了初中，母女俩不能每天在一起了，苏文歆很舍不得，虽然婧婧已经有了自保能力，可是她心里总觉得空落落的。

    这个时候，刘兴辰站出来安慰她，觉得机会来了，既然她这么喜欢孩子，不如俩人趁着年轻，再要一个。

    苏文歆犹豫再三，同意了他的想法，可是两个人的身体都没问题，不管怎么努力，却再也怀不上了。

    看到这个情况，苏文歆的心越来越不踏实，总觉得有什么事情要发生，却摸不着头绪。

    苏文歆在这种状态下，生活了一天又一天，一直等到婧婧十八岁那天。

    这一天是婧婧十八岁的生日，所有人都打算好好给她庆祝这个，可是苏文歆却有些心不在焉。

    此时她修炼的功法，已经达到了第四层的巅峰，她现在的实力，已经超越了人类的极限。

    那些只有电视上看到的轻功，她却可以施展出来，而且她还可以内力外放，攻击或者防御。

    苏文歆拥有这些能力的同时，隐约也感觉到一种压力，一种束缚。

    她虽然可以做到一些事，但是用出的力气让她觉得有些多，一切不应该是这样。

    就拿轻功来说，因为引力的关系，所以她持续的时间不长，而内力外放的时候，因为空气的摩擦，让她白白浪费了不少力气。

    此时苏文歆忽然有一种觉悟，这些所有人都认为理所当然的事，其实是这个世界的束缚。

    人类生活在这个环境中，首先学会的就是适应，以后再慢慢使自己变强。

    跳高、跳远、举重、短跑，人类在挑战自身极限的同时，也在挑战世界的束缚。

    只要是凡人，本做不到这一点，但是功法的出现，有所改变，前三层是凡人之躯，第四层开始脱胎换骨。

    现在苏文歆觉得，那个老道很可能真的飞升了，他用了几百年的时间，把功法练到第四层，甚至更高。

    因为苏文歆现在就有一种感觉，自己就好像小说里的一个人物设定，基础练级，该转职飞升了。

    但是苏文歆舍不得这个家，舍不得她的女儿，可是即使她有千般不舍，终究无法改变命运的安排。

    (全书完)

