    [变身异界行 / 肥天神猪 著 ]

    引子 引子
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:37 本章字数:2061

　　公交站台，远远的555路车正缓缓的进站，人们还是和以往一样纷纷走向站台边等着车辆停下来。
　　555路车还没有完全停下来人们就已经开始追车门了。（相信只要是坐过公交的朋友都知道什么叫追车门）
　　“尊敬的旅客，***地到了，要下车的旅客请您带好随身携带的物品从后门下车，开门请当心，下车请走好，下一站，***站”公交车的喇叭又一次的完成了它暂时的任务。乘客上完以后车缓缓的启动了。
　　“老奶奶您请坐，我还有1站也到地方了。”一个男声对一个年近7旬的老太太说道
　　“谢谢你啊，你心地真好。”老奶奶感激的说
　　“没什么的。”那个男孩有点不好意思了。公交上的人都用赞许的眼光看着这个发扬了一下传统让座精神的男孩。
　　“还给我！”这时一个女声传遍了公交上的每一个角落。
　　男孩顺着声音望过去，只见一个女生对着一个20来岁的青年大吼。
　　“把我的手机还给我！你这个小偷！！”女孩激动的说。
　　“你别乱叫乱冤枉好人啊，我什么时候拿你的手机了，我身上可没有手机，不信你可以搜我的身哦~！”那个男的油腔滑调的对那个女的说道。
　　“唉。”男孩身边的老奶奶叹了口气说道：“又一个受害者，这都不知道第几个了。”
　　男孩奇怪的问：“怎么回事？”
　　“那个男的是这个车上的惯偷，专门找单身的女性下手偷别人的东西，车上还有他的同伙，那个女的手机多半已经被转移到他同伙手上去了，所以他才那么有恃无恐。”老奶奶轻轻的说道。
　　这个时候那个女的也急了，眼睛里含着眼泪喊道：“我看到就是你拿的，就是你！把我的手机还给我！！”
　　车上的人这时候全都看着这两个人了。男孩顺着走过去看到那个男的右手往后面挥了挥，后面有个人快速的闪到了一个角落去了。看得出来闪到一边的那个男（后面直接说男2号，和女的对话的那个男的是男1号）的口袋里鼓的高高的，很明显装着什么东西。男孩顿时明白了。悄悄的走了过去一把抓起男2号的手然后向后用力一扭，男2号没想到有人看到了他，而且还敢制住他。男1号也被这突然的情景吓呆住了。
　　“把手机还给别人，不然我把你这条胳膊卸了。”男孩对男2号大声的命令道。
　　男2号用力的挣扎，没想到越挣扎男孩用的力也越大，疼得他的冷汗都出来了。见硬的不行便来软的
　　“谁拿他手机了，大哥你弄清楚啊，那个女的在那，我在这。我怎么会拿她的手机啊！！”
　　“不要以为我没看到你们的小动作，你和那个男的是一伙的。”男孩说完把手伸进男2号的口袋里拿出了一只手机。 
　　女孩走过来指着那个手机说：“这就是我的手机，里面还有我的照片呢。”
　　男孩确认了一下，确实有女孩的照片。就先把手机还给女孩了。这个时候男1号也过来了并说道
　　“兄弟，混哪的，行个方便，这事就这样吧。”
　　男孩想起了老奶奶说的这两个人是惯偷，哪里肯放。没有理男1号，而是继续压着男2号，心里想抓住了一个另一个也就跑不了了。
　　男1号见男孩没有理他继续说道：“兄弟，给条路走，不要太绝了啊！”
　　男孩继续没有说话，车上此刻也是静的吓人。只有路上过往车辆的声音，车厢里的人没有说话的，都怕自己惹上了事。
　　男1号见男孩还是没说话随即恶狠狠的说：“别敬酒不吃吃罚酒！！”说完在身后抽出了一把匕首。
　　整个车厢一下倒抽了一口冷气。男2号见男1号要动真格的了，急忙说道：“大哥，你放了我啥事咱都好商量，刀剑无眼，一会要是伤了你可不好办”
　　这时车厢里的人好多人都来劝架，对男孩说“放了他吧，不要把事闹大了，咱惹不起这样的人。。”女孩也对男孩说：“算了吧，我的手机也要回来了，这位大哥就这样吧。”
　　男孩见大家都那么说心里其实也不好受，怎么他也不想把事情闹大，毕竟对自己一点好处都没有，现在大家又都这样说，放就放吧。想着手上就慢慢送开了。这时异变突起，男2号哪里受过这样的委屈，以前最次只要自己的大哥把刀一拿出来，那些人还不乖乖的把手机都交出来，有的时候还能顺手签羊勒索点钱财，今天不仅什么都没弄到，还被人扭着胳膊扭了半天，疼的差点叫出来了，他认为是掉了大面子，这以后在兄弟们面前抬不起头来了。在手被松开的下一秒，抢过男1号的刀就向男孩捅了过去，车上顿时一片惊叫声…………





    第一卷 异界转生 第一章 我到了地府？
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:37 本章字数:2260

　　“这是哪里，我怎么会在这。”我打量着四周，四周全是黑暗的一片。
　　“孩子，你醒了。”这时一个苍老的声音传了过来。
　　“你是谁，我怎么会在这，这是什么地方。”我大声喊道。
　　那个苍老的声音再次响起，“你已经死了，这里是人死后灵魂会来这里然后上天堂或者下地狱的地方，也就是说，这里是天堂和地狱的分界线。”
　　“我死了     我死了         我怎么死了~~~~这不是真的吧！！！我还没活够呢！！！我还是个处男啊！~~！我怎么能现在就死了。。。5555555555555555555555”我听到我死了的消息受了很大的打击。脑海里记起了我是怎么死的了。
　　我在公车上帮一个女孩抓小偷，结果那个小偷恼羞成怒抢过自己同伙的匕首捅进了我的心脏。我接着就什么都不知道了。直到现在醒来。
　　“你是谁！你不会是阎王爷吧，小的我还没活够啊”我向那个声音哭诉道“我今年才18岁刚成年啊，我也没干什么坏事更没有做过什么伤天害理的事啊。。为什么我会这么短命啊。555555555555”
　　“唉，每个人来这都是你这个说辞。我都听腻味了，你没有什么新鲜点的说辞让我新鲜点么。”
　　“你是谁啊，你出来说话好不好，这样说话我觉得寒蝉的慌。”我说道
　　“好吧，看在你是做好事才会招此横祸惨死的，而且生前还帮过我，我就让你见见吧。”说完我的眼前出现了黑黑的一层黑雾，过了一会走出了一个老太太。
　　“怎么是你！！”我惊奇的说。
　　“怎么就不能是我，，你这小子问的话真奇怪”老奶奶满脸奇怪的说道。
　　“难道那两小偷丧心病狂把你也杀了？”我继续惊奇的说
　　“哈哈，原来你是以为我也死了才会来这的啊。哈哈，这个笑话真好玩，那你说如果我也死了怎么你不知道这是什么地方而我知道呢？”            “那你怎么会在这！！！！”我惊奇大大的说
　　“嘿嘿，我就是你们说的那个孟婆。”老奶奶突然阴沉着脸说。
　　“啊！！！&#183;￥%……——……*”一声惊天巨嚎响彻了这个地方。
　　“哈哈哈哈”孟婆（她不是孟婆，后面会点出她的名字的）大笑道。“逗你真好玩啊，好久没这么开心了，看在你这么合作且心肠不坏的前提下我就告诉你真相吧。”说完她把手用力向屏幕（读者：屏幕？作者：笨蛋，就是主角的前面嘛，用点脑子想想啊。读者：啊打~！~！~！）正前方一指：“真相只有一个！”
　　我连忙问：“什么真相？”
　　孟婆严肃的说：“我在摆名侦探柯南的POSS！”
　　“啊打！！！！”我飞起一拳就砸了过去。。。
　　孟婆大笑着轻松的闪开了我的拳头。我的忍耐也到了极限，反正看样子我是不可能打的过她了，索性转过头去不理她了。
　　“看来我玩的又点过头了，呵呵主要是好久没这么开心过了，谢谢你啊，小伙子。”孟婆微笑着对我说。
　　我听她的口气变了，就转过头惊讶的说：“不会吧，你们这没有会搞笑的鬼？”
　　“呵呵，你还不知道我的真实身份，所以你才会这么说。”
　　“你不是孟婆吗？而且刚才我们在上面不是才见过面么？难怪我要死了。。。传说中的孟婆盯上我了。我能不死么。。。。”我伤心的说道。
　　“呵呵，你再仔细看看我是谁吧。”一个男声从孟婆身上飘了出来。为什么要用飘呢？因为我发现孟婆的嘴巴没有动。。。
　　又是一阵黑雾笼罩过来，大概10秒种的样子黑雾散去了，一个感觉上五十来岁样子的男人出现在我的面前了。我张大了嘴巴傻傻的看着他。他也看着我，然后说：“我是创世神。”
　　我傻了5秒钟，然后比刚开始那声啊还要大声的笑声传出了老远。。。老远。。。。。“哈哈哈哈        哈哈 哈哈………………哈哈哈哈……………………”正当我以为我要笑死的时候，我想到我现在已经是鬼了，估计是死不了了。更肆无忌惮的大笑起来。
　　十几分钟过去了，那恐怖的笑声也慢慢停下来了。创世神愤怒的盯着我看说“你敢不相信我！！！”
　　我强忍住笑对他说：“你这个玩笑太好笑了！！”我突然想到一个很好玩的想法，不知道这个傻孟婆（我现在还只相信他是孟婆）能不能上当。
　　“嘿嘿，要我相信你也不难。”我阴险的说。
　　创世神感觉到了一丝狡猾的气息，但是他又想对我证明自己就是创世神。忍住了将我打入十八层地狱的想法恨恨的问道：“你要我怎样你才相信。”
　　我说：“你不是创世神吗。创世神肯定会变化术，你变个美女我看看我就相信你。”
　　“这有何难，你看好了。”创世神不屑的说道。





    第一卷 异界转生 第二章 转世重生
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:38 本章字数:2353

　　转眼间一个美女出现在我的面前。我眼睛都直了。这……这还是人么（作者语：这本来就不是人）……乌黑的齐膝长发随意的披在身后，瓜子脸蛋上一对柳叶眉恰到好处的镶嵌在上面，蓝宝石般的眼睛让人感觉到了大海的深邃，性感的樱桃小嘴和小巧玲珑的鼻子搭配的天衣无缝，笔挺的傲人双峰似乎在向人炫耀谁与我争峰，平坦的小腹真是多一分则肥少一分则瘦的恰到好处。笔直修长的大腿给整体的美感更上了一层台阶，晶莹剔透的玉足和芊芊玉手有如刚出生的婴儿一般细腻光滑，全身上下散发着诱人的光泽，让人产生不了任何不轨的企图，唯一的想法就是顶礼膜拜下去。
　　这个时候我大脑里直接短路当掉了，认谁看到这样的美女也会这样，何况俺。。。还是一个标准的处男。
　　十几分钟过去了，创世神得意的看着傻掉的我大声的说道：“现在你该相信了吧，哈哈哈哈，我得意的笑，又得意的笑。哈哈哈哈”
　　仿佛天籁之音的声音钻进了我的耳朵，我犹如鹈鹕灌顶一般清醒过来。为开始的龌龊想法感到无地自容。（我开始的想法是骗他变个美女然后骗他说脱光衣服我才会相信他是创世神逼迫他，虽然知道成功的几率很小，不过我觉得这个创世神蛮傻的，还是有可能上当的哦。HOHO）我想要是面前这个少女在我面前脱光衣服。 不！只需要脱一件上衣我估计就得流鼻血流到死了。哎呀，鼻血要出来了。。
　　“你！！！！你不要脸！！！！”创世神（美女）一个粉拳向我砸了过来，我嗖的一下飞出了五十米远撞在一块岩石上然后掉了下来晕了过去。在晕过去的一瞬间我听到创世神（美女）紧张的说道：“哎呀，完了，闯大祸了。”
　　不知道过去了多久我慢慢转醒了。心想，完了我肯定已经下了十九层地狱了（对那样的美女我竟然产生了亵渎的想法，我自己都认为下十八层地狱还不够自己赎罪的）。
　　“你醒了。”创世神已经变会了原样（男人模样）“活该，你竟敢生出那么龌龊的想法来，你不是找死么！”创世神恶狠狠的对我说。“还好你已经死过一次了，现在你是鬼，死不了。不然那一下可够你喝几壶的，虽然那一拳我连万万分之一的力量也没用到。”
　　我惊奇的问道：“你怎么知道我的想法？”
　　“废话，你以为我这个创世神是白当的啊，连这点本事都没有，我不如去死算了！”
　　“对不起，我不是有意欺骗你的。”我像个小孩子一样的认错了。
　　“呵呵，知道错了就好，你现在相信我是创世神了吧。”
　　“相信，相信了。”我连连点头回答道。
　　“恩，好了，原谅你了。现在该看看怎么处理你了，总让你在这游荡也不是个办法。”创世神说。
　　“我还能活过来么。。。”我小声的问。
　　“你已经死了，所谓人死不能复生。你就死心吧。”
　　“你不是创世神吗，你本事那么大，把我复活应该难不到你吧。”我急忙说
　　“恩，复活你确实是小菜一碟，不过我拒绝。”创世神平淡的说。
　　“为什么，为什么要拒绝。”我跑上去抓住创世神的衣服，急急的说。
　　“因为你已经死了，要是复活了你，那我定下的生老病死，轮回转世的游戏规则不就乱套了。”
　　“全世界那么多人就复活我一个人而已，这有什么关系。”我都快哭出来了。
　　“当然有关系了，这就叫知法犯法，可是万万不行的，况且。。。我为什么要复活你，我又没有这个义务。”
　　我的心一下沉到了最低点，是啊，他又没有义务复活我，，我和他又没啥关系，他没有理由为我破坏规矩。
　　“给我个理由，给我个复活你的理由，我就复活你，不用太复杂的理由。”创世神淡淡的说
　　我拼命抓住这个救命稻草急忙说：“我生前不是还让座给你么（既然他说不用太复杂的理由，我抓到什么就说什么。总比不说好。）而且我死还是因为做好事才会死的。我刚来这个世界还逗您笑了好几次。”
　　“恩。这些理由都不充分，不过我今天高兴就破例一次吧。”创世神满意的说
　　我觉得幸福到了极点，连声说：“谢谢，谢谢。”
　　“不过我不能把你继续复活在你原来的世界，我可以把你复活进我刚刚创造的一个新的空间里，你愿意么？”
　　“那和转世重生有啥区别。”我撅着嘴巴说道。
　　“区别大了，你要转世重生的话只有很小的几率才能转生成人，而且就算你成人还得从婴儿开始成长，记忆也得重新累积。而如果我帮你做个身体把你扔进去的话，你就肯定是个人，而且不用漫长的成长岁月，而且记忆也不会丢失。你自己选吧。”
　　“我能选么我。。。光第一点我很小几率转生成人我就不得不依他的摆布，算了。虽然换个世界但毕竟记忆身体都有了，就当换了个新环境吧。”我心理想着接着对创世神说：“我去你新创造的空间复活。”
　　“恩，这就乖嘛。”听到这我就觉得奇怪了。他怎么会用乖这个词。。。难道。。。难道他想利用我去那个空间干什么事。。。
　　还没等我想出个所以然的时候创世神的声音传来了。“准备好了，闭上眼睛。马上就好了。”接着白光一闪，我就失去了知觉，在我失去知觉的前一秒我看到了创世神脸上奸诈的笑容……





    第一卷 异界转生 第三章 我变成了女的？！
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:38 本章字数:2510

　　不知道过了多久，我再一次的醒来，当第一缕阳光闯进我的眼睛我遍被眼前的美景所吸引，翠绿色的大草原一望无际，草原上各种小动物正在快乐的玩耍，我的左边有一个湖，在我这么远的地方我都能看到湖水里各种鱼正在互相追逐嬉戏，在湖的正中间一条美人鱼在边梳理着自己美丽的秀发边唱出让人如痴如醉的歌声，我完全陷入她美妙的歌声中了……
　　等等！！！美人鱼！！！！我不是在做梦吧！！有这种生物吗？！！！我心里突然蹦出的想法吓了我一大跳。
　　“你醒了。”熟悉的声音响起来了。
　　“恩，这是在哪。”我看着坐在我右手边的创世神，在刚才我一直被美景吸引着，一点也没注意到身边还有一个人（是一个神！还是最高级的创世神！！）。然而在我发出了声音以后我就呆住了，这是我的声音么？？？我赶紧用手捂住了嘴巴
　　“这里就是我新创造的空间，你现在位于这个空间里人类居住的大陆上，”创世神对我解释道，但当他发现我根本没有听他说话时他明白了，接着说道“你先听我说完吧。”看着我还是继续呆在那他叹了口气。就不说话了。
　　我对创世神说的话一点也没听进去，我慢慢抬起了手放在我的面前，这是我的手么？我的手有这么白皙透明么？？虽然我在以前是学钢琴的，对于手的保养还是比较注重的，但我毕竟还是个男生，这根本是不可能出现在男生身上的手。我把眼光慢慢向下移动，看到身前阻挡我视线的傲人的突起的时候我彻底失望了。我抬起头用这是怎么回事的眼神往向创世神，创世神看我望向他，也读懂了我的眼神，缓缓的对我说：“至于你为什么会变成这样咱等会再和你解释，现在先给你解释下这个世界。”
　　“我为什么会这样，你让我来这里有什么企图。”很快我冷静下来了，并想起了在我来这个世界的前一秒钟看到创世神的表情。
　　“恩，不错，清醒的很快，大大出乎了我的意料。你为什么会变成这样我一会再告诉你，至于为什么把你带到这来，很明显你也猜到了，我不是无缘无故的把你复活带到这里来的，我需要你帮我做一件事。”创世神赞许的答道。
　　“原来让座然后偷手机事件都是你一手策划的！”我恨恨的盯着创世神，毕竟如果这是真的，那么虽然他给了我新的生命，但是他也夺去了我的一条命。
　　“不，你误会了，你会死这我根本无法预料，我只是在你死后，觉得可惜了这么一个有好的人格的灵魂，要知道现在像你这样的人可是少之又少，所以我才会追去地府给了你第2次生命。”
　　“你需要我帮你做什么。”
　　“这个世界和你那个世界有着本质的不同，你那个世界里除了强大的人族以外，我没有制造与之平衡的种族，所以你们人族现在的发展太快了，你那个世界已经撑不了多久就会自动毁灭，我想你自己也知道，你们那边不是很多预言家都已经预言了地球再经过多少年就会毁灭么，这是真的。而这个星球是我在发现了地球的情况后再行制造的一个世界，这次我没有只造出人族，我还造出了天使族和恶魔族，还有龙族。天使族生活在天使域，恶魔族生活在恶魔域，而龙族和你们人族还有一些小的种族，比如精灵，矮人之类的都生活在这个陆地上。我造出的其他种族完全是为了平衡你们人族的发展，四族里能力越强的种族生殖繁衍后代的能力也越差，龙族的最差，但并不是说龙族是最强的，在这3个区域的连接点有着强大的结界保护，使3个区域里的生物无法正常的交往对吧。天使和恶魔要想通过那个区域就得付出很大的代价，并且进入人界地盘以后力量会降低到和普通人一样的水平，这里面除了大魔王路西法和神王可以无碍的穿过结界到达其他大陆以外，其他妄想穿过结界的种族都会受到很严重的削弱。而龙族却是个例外，他们能轻松的穿过结界而不受任何伤害，不过他们的力量比起生活在天使域和恶魔域里的神兽与数量巨大的魔兽来说确是无法比拟的。所以龙族在人族大陆上除了神王和魔王以外，谁都不是他们的对手。当然你们人族由于数量众多龙族也奈何不了你们，并且你们人族只要能力达到一定的程度差不多是魔导士级别或者是圣剑士级别的话就能随意穿越结界而不受影响，但是这两个级别对于天使和恶魔来说又太低了，而且人类要修炼到那个境界也确实很不容易。所以这样才勉强平衡了这个世界上的生物，使他们谁也奈何不了谁。哎呀真麻烦，你等等，我给你一次弄好，省得以后还得麻烦。”创世神懒懒的说道
　　我瞪着诧异的眼神继续盯着他看，估计他是被我盯的心里有点发毛了，继续解释道：“我现在正在把这个世界的所有信息整理下，然后复制一份，然后再以传输的方式直接传输到你的记忆里，这样就省得我解释了。”
　　过了大概两分钟的时间，我看到创世神的头上跳出了一个小光球，缓缓的向我飘来，然后钻进了我的脑袋里，然后我脑中关于这个世界的一切信息全都了解了。
　　我现在在人族大陆的最边缘地区的一块草原上，那个湖叫做“心之湖”，据说人来到这里，可以忘却所有的烦恼，洗涤整个心灵才如此命名的。而且还有一个最大的功效就是喝一口这水人可以多活200年，这才是人们争相争斗的原因。但是这个地方却有着强大的结界保护着，不是一般的人无法到达这里。湖外面一圈是一大片的原始森林，没有人知道这片森林面积到底有多大，人们只知道这里面有着强大的生物，凡是进入这片森林的人都会被赶出去，但不会伤了性命，前提是你没有伤到森林里任何一只小动物。
　　还有其他的信息你自己找找我给你的记忆吧。好了，说了这么多我也累了，我去休息了，你自己休息一会，然后读取这个光球里的信息以后就了解自己该干什么了。“说完创世神又做了一个光球飘到了我的脑子里以后就消失里。
　　我急忙喊到：“为什么我会变成女的！！！”（读者：什么，主角变女的了！作者：自己看前面的暗示去，如果看不出来你就真是个棒槌。读者：我打！！！作者飞出了太阳系停止了这章的更新。）





    第一卷 异界转生 第四章 异世简介
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:38 本章字数:1863

　　“那个里面也有解释，一会你就知道了，我先走了，拜拜，再见，撒油拉拉。狗得拜。”说完创世神完全消失不见了。
　　“喂！！我以后怎么找你啊！！”我大声喊道。但是没有了回音。我静下来仔细搜索着刚才创世神给我的第2个光球，不一会我就找到了。
　　脑袋里响起了创世神那讨厌的声音。
　　“这个世界虽然暂时的处于平衡状态，但是这个世界的四大种族（人族，天使族，恶魔族，龙族）无时无刻不在想着打破打破这个平衡。虽然人族和龙族是里面最弱的势力，但是由于有结界的存在，他们却是最有潜力的势力，（废话，我可以去你的地盘打你，而你来的我地盘确要削弱了实力才能和我开打。你能和我打么）而且天使和恶魔两族在三千年前来了次大火并（天使和恶魔到对方的领地不会削弱，这是不是是创世神故意使坏对人类太好了呢？）双方打了个平手，双方实力损失严重。恶魔族最强大的军队堕落天使军团死伤惨重，天使族的圣天使军团也几乎被全灭。而最后神王和魔王两个把他们的战斗地点改到人族上方，致使人族大陆出现了前所未有的灾难人族和龙族在灾难面前不得不合作，最后人族的十大强者加上龙王以及龙族五大长老才勉强把魔王和神王的灾难损失降到了最低，不然就这场战斗人族大陆上的种族估计就得灭绝大半了。不过也正是这次大灾难使得原本互相独立的龙族和人族签订了合作和约，人族的战士在得到巨龙的认可下，可以乘坐它而成为龙骑士。自从人族和龙族合作以后慢慢天使和恶魔族也停止了战乱把矛头指向了人族和龙族，虽然他们由于结界的原因还不能入侵人族大陆。但人族和龙族联合也对他们无可奈何，实力相差太大了。就这样对持到了五百年前天使和恶魔两族经过了两千五百年的休整，基本恢复了元气，而他们这次却准备合力想打破这个结界然后一举合作占领人族大陆，在经过了五百年到现在，结界已经慢慢有了小小的裂痕，一些小的比较弱小的魔兽已经能经过结界侵害人族大陆了，你的任务就是继续使四族保持平衡状态，修补结界不要让这个世界毁灭。你就是我选中的救世者。至于为什么你会变成女的嘛……谁让你在我变女的时候有那么龌龊外加欺骗我感情的想法。现在我变的那个美女就是你的身体。哇哈哈。我真是天才，这么恶毒的报复我也能想到。慢慢亵渎吧，亵渎的现在是你自己了。哇哈哈哈哈，而且最难受的是你本身的男人灵魂现在居住在一个女性身体里，还是个绝美的女体，你可不要到时候忍不住把自己OOXX了哦。。。哇哈哈哈哈！！！！”
　　我现在浑身在颤抖，是气的发抖，好你个臭神！烂神！！垃圾神！！！你给我等着，有一天你别落在我的手里，我现在很生气，后果是非常严重的！！！
　　那个声音笑了五分钟停下来了继续说道：“还有最后几个交代，很重要，你要记好了。你现在身上的神光我已经给你封闭起来了。。。别疑惑。就是你开始看我的时候不是身上发的光么，我把神光封闭以后虽然你现在还是个绝美的女子，但是至少不会走在路上就被人强奸个一百遍啊一百遍。你现在的容貌只能说是有点姿色而已。等你拥有了足够的力量以后你就可以自行接开封印，还有就是你的这个身体已经经过我的改造，变的和神王的身体一样。当然我不是说你现在就有她那个力量。而是你的身体能够承受那个力量而不会暴体而亡，最后就是你以后要是有什么事需要找我的话就在心里默念我的名字，不过我会不会回复你就是我的事了。最后送你几件东西防身，然后我暂时的使命就完成了，说完天空上飘下了几件东西。一把剑，一把普通的剑，是的，一把最普通的剑。（该死的臭神居然这么吝啬，送也不送几件宝贝给我。）一个装有十个金币的钱袋子。一套女性的衣服，一件宝贝都没有。
　　“真是小气的神啊~~！！”低声说完这句话以后，我走向湖边，仔细对着湖水端详了我现在的样子，确实，少了那阵神光陪衬以后，这副躯体只能算好看。按地球上说的条子不错，脸蛋还行。不过总感觉有点普通而已。“唉，先洗个澡吧。”叹完气，我开始脱衣服准备进湖里洗澡，不过我发现了一个问题。因为我是男人灵魂，而现在躯体是女性的，我如果睁着眼睛脱衣服我会不会亵渎自己，毕竟这副躯体现在还是蛮好看的的，而我闭着眼睛的话我怎么洗澡呢。唉，真是麻烦啊。看了看身上还算干净，便放弃了洗澡的打算。找了片还算柔软的草地睡下了，反正创世神留给我的信息说这里是最安全的地方，外面的生物不会进入这片区域来。他们只负责守卫外面的森林。在安静的环境下不一会我便睡着了。





    第一卷 异界转生 第五章 初学乍练
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:38 本章字数:2133

　　经过一夜的睡眠我的精神好了很多，搜索了一下那个垃圾神（主角还是非常痛恨创世神的）留给我的信息，我找到了一些我比较感兴趣的东西，那就是魔法。这个世界居然会有魔法，我在我那个世界想都不敢想的东西。（废话，这个世界有天使有恶魔还有龙，有魔法不是很小KS的事么）我欣喜万分，要知道如果我练成了等我会去的时候我就可以到处炫耀了，这时候我的心噶登一下沉默了。
　　“我还能回去吗，我在那边不是已经死了吗。我回不去了。”心里现在沮丧到了极点。 
　　过了一会，心情好了点了，心想，算了，这个世界也蛮有意思的，我还没见过天使和恶魔呢。我在那个世界里的QQ称谓就是天使恶魔，现在终于能亲眼见到了，还能见到传说中的龙，最主要是我还能学传说中的魔法，哇哈哈。我赚了。想到这我的心情顿时好到了极点。（下面该介绍主人公了，写了这么久还没有一点介绍出场人物的地方。主角当然是以我的性格蓝本为底子来写，请大家不要笑话我。）    
　　我就是这么个人，性格偏内向，但是重朋友，心地自我认为还比较善良，万事放得下，想得开，是那种可以为朋友两肋插刀的人。（当然后面那句肯定也有，就是为女友插朋友两刀。鉴于我的朋友会看到所以没有写出来。朋友：你已经写出来了！啊打~~~~作者流着鼻血和眼泪继续更新中）我叫无天明，我老妈生我的时候天刚好亮，所以取了这么个名字，多么有创意的名字啊。不过看来现在我的名字不适合现在这个身份了。叫什么好呢，叫什么好呢，我从男现在变成了女。对了。就叫亚男，嘿嘿，这个名字多有创意多有型多适合现在的我。（读者呕吐中）
　　“恩，现在名字想好了，该试试魔法了。”接着我把关于魔法方面的记忆理了一下，发现这个世界上的魔法有风地水火光明黑暗六种魔法，还有就是非常特殊的空间魔法。最基本的就是火球术，因为火元素是最活跃的元素，所以它最好凝聚，也是最好学的魔法。所谓魔法就是通过自己的精神力和空间里的各种元素建立起连接，然后使之凝聚成自己所需要的各种形态，供自己驱使，精神力的大小决定着凝聚元素的量与质，也就是说精神力越强，所发的魔法也越强。魔法还可以依据各种道具进行增幅，还可以通过一些媒介物品进行储存，毕竟水边上的水元素多，那么与之相对应的火元素就会减少，而这时候要用火魔法就会出现凝聚元素缓慢或者根本就凝聚不到所发魔法需要的元素量而造成魔法失败，而这时候取出一个存有大量火元素的媒介并相里面索取火元素，那么就会事半功倍，魔法也有相生相克属性。风克地，地克水，水克火。火克风。光明与黑暗是互克属性。
　　其实创世神给我的信息里也有相当一部分武学的资料，不过看来是与我无缘了，虽然我在男身的时候学过一点武术，但现在是女身，手无缚鸡之力，我看我还是学魔法来的快。。。打算好以后我就开始练习起来。
　　这一练就花了我两年的时间，也就是在这两年的时间里我适应了自己的身体，就算睁着眼洗澡也不会脸红，还能洗的很好。没办法，在经历了一个月不洗澡的时候我想死的心都有了，最后实在没办法我妥协了，当我真正脱下了衣服洗澡的时候我发现也没我想的那么恐怖，因为再怎么说现在这个身体是属于我的，也就是说我看我自己的身体不犯罪吧，这样想通了以后我就再没什么顾虑了。也是，如果我亵渎这副身体也就等于亵渎了自己，这样变态的事我还是不会做的。由于这是创世神所创造的身体，大脑的利用率差不多接近了100%，所以我的冥想效果比一般人要高上十几倍，而且“心之湖”的湖水也有利于人冷静下来冥想。所以我练两年的魔法，差不多和一个人类练四十年的效果差不多。而且中间创世神也不时的出现来指点我，因为他也希望我能早点强大起来帮他忙，不过我很纳闷。他那么强，为什么不自己去做这事，对他来说这点小事应该是小KS吧。当然他也没告诉我为什么他不自己动手，真是，也不知道自己动手，丰衣足食。我就能去逍遥快活了。在这两年的时候里我除了努力的修炼魔法，还努力的学习女性的生活，不然让人知道我女性身体里住着个男人灵魂，估计会被人大骂变态的，所以表面的现象还是要学的。经过这两年的努力我的魔法修为差不多是人类下位魔导士的水平，（魔法师分类：见习魔法师 魔法师 大魔法师 王宫魔法师 魔导士 魔导师 圣龙魔法师七个等级。而魔导士和魔导师还分为下位，中位和上位三个等级。战士分类：见习战士 剑士 大剑士或骑士 王宫剑士或王宫骑士 圣剑士或圣骑士 剑圣或神圣骑士 战神或龙骑士也是七个等级。圣剑士或圣骑士和剑圣或神圣骑士也分下位中位和上位。战士和法师还各有一个分支，战士的分支是魔剑士，法师的分支是死灵法师。魔剑士是魔法和武技双修的战士，以魔法为辅助战斗技能为主攻。死灵法师是将自己的灵魂出卖给恶魔的魔法师，有着强大的力量，不过起代价就是全身上下被腐蚀的严重，相貌会丑陋无比，甚至是没有相貌的一副骷髅，因为他是不会死的，除非力量强大到毁掉他驻在躯体内的灵魂）只是我的实战经验现在是0。估计现在我就只比大魔法师要强一点（以强大的魔法力直接压制住对方，没有丝毫技巧）。





    第一卷 异界转生 第六章 初出森林
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:39 本章字数:1999

　　（在这一章我们的主角终于正式开始了他的异界之行）
　　如何才能增加战斗技巧呢，正当我想的出神的时候创世神出现了，他说：“你现在的实力已经很厉害了，只是缺少实战经验和战斗技巧。现在你的使命真正的开始了，你也该出去外面磨练下了。”
　　“我该怎么出去呢？森林里的任何一只怪兽我都不是对手，更别说我穿过这片森林去外面了。”（中间我不时的找外面的怪兽试魔法，有好几次都差点死掉，还好你不杀死动物怪兽也不会杀死你。）
　　“呵呵，我传送你出去，这里守护森林的动物都是由我直接造出来的，经历了这么长的时间他们的厉害不会比天使和恶魔差，最弱的也差不多和低等的龙族差不多实力。”创世神微笑着说。
　　“不会吧，我没事去找这么厉害的对手去试招，我不是找死么我，还好它们不杀生，不然我多少条命都完了。”心里这么想着嘴里对着创世神说：“好，你快传我出去，在这两年都快闷死我了，这除了你会和我说话就只有湖里的爱丽丝（那条美人鱼）会和我说话。而且她照顾了我这两年的饮食，也真是太麻烦她了。我不想再麻烦她了。”
　　“这是她应该做的，也是我要她这么做的，好了，准备好了，我送你出去，不过出去以后你想回来的时候可就得自己经过森林回来了，知道了么。”
　　“恩，我知道了。我回来的时候一定能拥有那样的实力。对了，我还想问你个问题。”
　　“说吧，”
　　“我能变回原来那个我么，我是说我能变回男儿身么？” 我小心的问。
　　“变回原来的你是不可能了，要变成男儿身的话也有点麻烦，不过也不是没办法，等你完成我给你的使命以后你还要变回男儿身的话我会帮你的。好了，准备好了，现在要送你出去了。空间的精灵，听从我创世者的命令，撕开空间的限制让空间与空间连接起来，空间移动！！”
　　随着创世神念完咒语，空间出线了裂缝，裂缝慢慢变大，当足够一个人走进去的时候我走了进去。
　　其实创世神放魔法根本不用念咒语，都是直接凝聚元素来施放魔法，主要是他喜欢耍酷，也就总喜欢念上一段可有可无的咒语。而且是命令式的。那个魔法的真正咒语应该是：“空间中的精灵啊，请把你的力量借给我。依附在我身边，凝聚在我身前，随我的意念助我撕开空间的裂缝，使我的目的地出现在空间的对面，空间移动！！”不过我使不出来，这是创世神自己特有的空间魔法，除了他也就神王和路西法两个人能用，我也就知道咒语还无法使用，不然也不会让他传我出去了。
　　在经过了短暂的黑暗以后，我出现在了森林的最外围，这个创世神还真是吝啬啊，，，，多送一步路都不肯。看来只能自己走了。
　　“飞行在空气中温柔的风啊，请用您温暖的手包围我柔弱的身体，帮助我脱离重力的影响，风之翼！”这是一个3级飞行魔法，使用以后人可以借助风力在空中自由飞行，不过要持续释放精神力来控制风力与风向，是很费神的一个魔法，而且在空中只能飞行，而无法凝聚别的魔法用来攻击，除非你能在你掉在地上以前解除风之翼然后施放完攻击魔法再马上施放风之翼。我想光是念咒语的时间就够你摔死个好几次了。。。更别说凝聚元素了。我是精神力已经达到了下位魔导士的能力才能念完咒语就能施放魔法。不然还得有个凝聚元素的等待时间。我现在能轻松的释放6级的魔法，7级魔法我就需要慢慢凝聚元素。8级魔法我现在拼尽全力勉强可以施放一次。再高的魔法我就没办法驾驱了
　　施放了魔法以后我随便找了个方向飞去了，没办法，我不认识路，而且也不认识人，随便往哪飞对我来说都一样。飞行了3个小时以后我有点累了，这个魔法是要持续施放精神力的，是很累人的，我能连续施放三个小时已经是很不错了，我往周围大致看了看，地上有一条路。我心想有路就应该有人，有人肯定就能找到村落落脚休息了。心里大喜，随之降落在土路上，挑了个方向走了过去。
　　等到天慢慢黑下来的时候我还在路上走，没办法，我不知道路，我也不知道这样走是离村落越来越近还是远。我只能卖力的走下去。精神力的严重匮乏加上体力也接近透支，我累级了。感觉就快支持不住了。但是心里想着，我不能倒在这，万一倒下去碰到个色狼他不就等于白捡一块好肉么，我得坚持，说不定村子就在前面不远了。（经过两年的训练，我的心理也慢慢发生了微妙的变化，我懂得守护这副女性躯体了。也就是说我差不多把自己完全看成是女的了，只差最后的一丝男性的自尊而已）在坚持了大约半个小时还没有看见村子我彻底失望了。而失望直接导致了泄气，这口气一泄，顿时疲劳马上侵蚀我的神经，我再也支持不住倒了下去。





    第二卷 人族风云 第七章 我被玷污了清白！！？
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:39 本章字数:1942

　　“好累啊，差点没累死我，早知道就不用那么多精神力了，咿，我这是在哪。”我慢慢的转醒来仔细打量着自己身边的环境。我没有睡在路边，我现在躺在床上，也就是说我被人救了。身上换了身干净的睡衣，恩，还挺香的。我心里想着。
　　等等，换了衣服，身上有香气。难道在我睡着的时候别人还帮我洗了澡。难道。。。难道。。。。想到这我委屈的眼泪就出来了，我不敢想下去了，“老天爷，我才刚出来第二天你不会就让我丢了清白吧。5555555555555”心里郁闷的紧加上受了这么大的打击，身体的疲劳也还没恢复我“啊”的一声又晕过去了
　　不知道过了多久我又慢慢醒来了，醒来后的第一件事就是流眼泪，为什么我这么命苦，为什么我一点感觉都没有，别人不是说第一次会疼的么，为什么我一点感觉都没有。等等，感觉。对，我没感觉也就是说我还没有被那个。我仔细检查了一遍自己的身体，确实没有什么异样，现在我可以确定我的清白还在。（作者语：嘿嘿，还说自己是男人，现在完全是个小女人的心态。亚男撒娇语：人家现在本来就是女儿身嘛。作者：呕~~~~~~~亚男：啊打！！！）
　　“你醒了。”
　　一个声音打断了我的沉思。我看了看进来的人，二十来岁的样子确有着三十岁男人的沧桑与成熟。帅气的脸上还残留一丝幽默，七尺之躯堂堂挺立在门前，粗壮的臂膀好象显示着无穷的力量，有力的大腿使身体站立没有一丝倾斜，身后背着的大弓显示出他的职业，他是一个猎户。
　　“你还没吃饭吧，我这就给你弄点吃的，你等一会啊。”说完他转身就准备进里屋处理今天的猎物。
　　就在他刚转身的时候，猎户敏锐的感觉察觉到巨大的危机感从背后猛然传来，他顾不得仪态的就地打了一个滚。一个巨大的火球在他头顶上险险的飞过，打在了墙上，墙被烧的黝黑。他猛然转身，犀利的眼光锁定了“敌人”——我。
　　我看到他敏捷的闪开了我所发射的火球之后我知道，我只能任人宰割了，猎户也就是弓箭手是魔法师的天敌。魔法师发射的魔法威力大，但是需要时间来准备，而弓箭手的攻击速度却是很快的，往往法师一个魔法还没放出去就已经被弓箭手射成了马蜂窝。而如果一个法师能偷袭成功，那么杀伤力与杀伤范围也不是任何职业能够比拟的，因为弓箭手和魔法师一样都是缺少防御的职业，所以一般都需要有战士或骑士在旁协助。
　　正当我流着泪缓缓闭上双眼准备受死的时候，却迟迟没有等到那疼痛的感觉。
　　“为什么，为什么要偷袭我。”那个男的愤怒的对我说。也是，他救了我却差点死在我的手上，任谁也不会高兴。
　　“因为你看了我的全部，你玷污了我的清白，你该死！！”我全身都释放出了浓烈的杀气。
　　很明显他因为这样浓烈的杀气吃了一惊，他没想到一个柔弱的女孩居然能放出这样的杀气，可他万万没有想到，任哪个女孩的清白被无故玷污都会这样，清白对女人来说是很重要的。
　　“你误会了，我没有看到你的…………那是我让我妹妹帮忙清洗你的身子，我发现你的时候你倒在城外五十里外的官道上，身上满是灰尘，衣服上全是汗水，我不知道你是为什么会这样，你已经昏迷了三天了。这三天都是我妹妹照顾你的。”猎户连忙解释道，脸上愤怒的表情已经消失全无。
　　我完全没有相信他的意思，因为地球上的尔虞我诈是很正常的，“你妹妹在哪，我要见见她，我要当面问问她，如果你说谎你现在就杀了我。不然我不会放过你。”我恨恨的说
　　“妹妹照顾了你三天很少休息，现在她去休息去了，要不你等她醒来你再问她，现在我先去弄点吃的给你行不？”他商量式的问我。
　　“你别过来！我不饿。在我没见到你妹妹的解释以前你最好不要靠近我，我不保证我不会再次向你使用魔法。”我畏惧的看着他。 
　　“唉，好吧，我不过去，你休息吧，我就在门外等着，你注意自己的身体，你虚脱才刚好。需要好好调养。”说完他向门外走了出去并关上了门。
　　我这是怎么了。虽然明知道自己的清白还在，为什么会发那么大火，也许人家说的都是真的，就算是假的最多也就是身体被人看了，我为什么会发这么大火呢。（作者：废话，一个女人。特别还是处女，身子被一个陌生男人看了不发那么大火那只能说他喜欢上那个男的了。。。看来你在我笔下完全变成一个女人了哦。哈哈哈哈。读者：唉。作者笑晕过去了，原来还以为还有一章更新，看来得等他醒了）





    第二卷 人族风云 第八章 冰释前嫌
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:40 本章字数:2043

　　天慢慢黑下来了，我整个身体缩在床上还在继续考虑我发那么大火的原因，其实多多少少我也能想到一点，因为如果我承认了这点，不就代表我承认我完全变成女人了么。虽然我现在确实有把自己当女人看的想法，甚至还有点享受的感觉（毕竟还是个美女身体）但我毕竟还是做了十八年的男性，最主要的是我做男性的记忆还完整保留了，这让我怎么取舍，我可以当着外人的面装女人，而且装的谁也不可能认出来，但是我能在我自己灵魂面前装女人么？答案是不能，所以我不能接受那个想法，而我现在苦恼的就是我根本想不出第二个发火的理由，这不由的使我更加烦躁还附带了少许的不安。
　　“嘎吱。”门开了，刚才那个猎户带着一个十六岁左右的少女走了进来，很明显人家带了自己的妹妹来给我解释，这让我联想到我刚才还差点就杀死了他，无穷的内疚感涌了上来。当他带着妹妹进来的时候我就已经起床了，然后在他惊奇的眼光下我在他面前缓缓跪了下去，确实对于我的内疚我只能这样才能让自己感到一点点安心。不过我的腿并没有落到地上，不是我不愿意，而是一双强有力的手搀扶住了我阻止了我的进一步行动。
　　“对不起，我深深的误会了您，并且差点杀害了您，我现在感到深深的内疚，对不起对不起对不起……”在连说了三次对不起以后我的眼泪又不争气的流了出来。我发现我现在特别喜欢流眼泪，一碰到不顺心的事眼泪就会掉下来。虽然这很明显是女性化的改变，但是我还是死硬的认为是因为我独自一人来到了一个陌生的世界，一个没有亲人没有朋友的世界，任谁都会孤独无援，都会多愁善感的。（作者：如果是男人就会更加坚强才对，这个人没救了，完全是个女人了。作者摇摇头继续更新）
　　“呵呵，没关系，你饿了吧，我现在就去弄点东西你吃，让我妹妹陪你会吧，小雪，你陪陪这位姐姐。我去做饭。”男人豁达的说。
　　“哥，还是我去做饭吧，你做的难吃死了，我才不想吃你做的饭呢。”这个叫小雪的小女孩调皮的对她哥说道，然后蹦蹦跳跳的跑到了里屋去做饭了。
　　这下房里就剩下我和猎户两个人，气愤完全尴尬下来。我现在真的不知道该怎么和他开口， 不知道话该从何说起。他呢，则是本来他的话就少，见我不说话以为我还在内疚，所以也不好说话。过了好一会还是没人说话，小雪估计也感到了尴尬的气氛从里屋走出来对他哥说：“哥，你今天怎么了，以前有客人来你都是马上自我介绍然后成好朋友的，你今天怎么连这点待客之道都不知道了。”说完转身对着我说，“姐姐，我们姓安，我叫安小雪，这是我哥，嘿嘿，一个木头瓜子。”小雪调皮的说笑着。
　　这下猎户不高兴了，“小雪你怎么能在客人面前揭你哥的短，快去做饭去，剩下的哥来说。”
　　“呵呵，我这就去，你可要好好说哦，别一会还要让我来给你补充。”说完又是蹦蹦跳跳的跑进了里屋顺带着喊了一声“哎呀，饭快糊了~~”
　　“呵呵。”我不小心笑出了声音，赶紧用手捂住了嘴巴，小雪的哥哥看了下气氛已经缓和下来了，也笑着说：“这妮子就这样，冒冒失失的。你好，刚才怠慢了，见面这么久还没自我介绍呢，我先说吧，我叫安不升，那是我妹妹安小雪，因为我出生的时候是阴天，也就是太阳不升起来，所以我爸爸就给我取了这么个怪名字，我妹妹的名字呢……”
　　我微笑着打断了他的话“是不是你妹妹出世的时候外面正在下小雪呢？”然后微笑着看着他，心里对他的感觉亲近了许多，他们的名字取法和我原来的男名取法是一样的，这是否是命中注定呢。
　　“哎呀，您真聪明，就是这么回事，哈哈。对了，请问该怎么称呼您呢？”安不升微笑着看着我
　　“我叫亚男。”我也微笑着看着他。
　　“亚男，亚男，哈哈，一定是你家里虽然生了你是个女孩但是也希望你能不输给男人，我猜的对吗？”
　　“你猜对了。”我回答他，心里想，只是不是我家里希望，而是我自己希望，而且不是不输给男人，是时刻提醒自己还是个男人。女身男魂不正是亚男么。
　　安不升看着我陷入了沉思，小心的问我“是不是我说错了什么话让您不高兴了？”
　　我连忙说：“不是的，不是的。只是我想起了一些不开心的往事，与你无关的。”
　　安不升还想说什么的时候小雪的声音传来了“开饭咯开饭咯，姐姐一定要尝尝我的手艺哦。”话刚说完菜就一盘一盘全上来了。我轻轻一闻，真香啊。顺口就说道：“小雪做菜真棒，以后谁要是娶到你真是修了好几世的福分哦~~”
　　本来很欢快的晚宴在我说了这句话以后气氛就不对了。我也感觉到了，连忙问怎么了。出什么事了
　　“唉。”兄妹两同时叹了口气，把原因徐徐道来





    第二卷 人族风云 第九章 策划逃跑
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:40 本章字数:1988

　　安不升突然想起了什么望向我“对了，有个问题我想问你，你怎么会魔法的，而且看你使用魔法的能力绝对不弱。（一般用魔法都需要念咒的，而念咒的时间也可以看做是和元素精灵沟通的时间，也就是凝聚它们的时间，而我前面发的那个火球却没有念咒，也就代表我的精神力可以在不念咒的情况下凝聚火球需要的元素，而且还能发射的那么快，威力也不差，安不升要是被打到估计多半是要在床上躺几天了），但是看你又不像是贵族，你是怎么学的魔法呢？”
　　“怎么学的？怎么问这么奇怪的问题，难道你们不能学吗？”我奇怪的问道
　　“不是不能学，而是学不到什么，魔法这东西就是贵族学的东西，平民哪学的起啊。像我也就能去打打猎，以后看能不能选进弓箭手队。
　　而我妹妹的话就只能在家做做饭洗洗衣了。”
　　“你们要学魔法那有何难，我可以教你们啊，我的差不多都是自学的。”我毫不在意的说道。
　　其实我也没说慌，那个垃圾神把那些理论一股脑全塞进我脑子里，后来几乎全是自学。那个垃圾神出现的几次都是来看我笑话的，根本没有对我提出任何意见，比如我做了个火球放出去由于控制不够好，火球反而向自己飞来把自己头发烧掉一半的时候他肯定会不请自来的。平时我叫他的时候就没听见过他回我的话。真是想起来就有气。
　　“姐姐你说的真的吗。”小雪兴奋的看着我。
　　“当然是真的了，你们救了我一命，我应该报答你们的，这点小事就不要客气了。”
　　“这是小事！”安不升惊奇的看着我说道“你知道么，一个火球魔法的学习就需要3个金币。3个金币你知道有多少么。我打猎留够自己吃的，其他的拿去卖，全卖掉。一个月也就只能挣2个金币而已。。。。更不用说后面那些高级魔法。。听说一个7级魔法的学习费用高达十万金币啊，再高级的魔法那是有钱也没得地方学的了。你居然说学魔法是小事。”
　　“不会吧，那么贵啊。嘿嘿。我以后没钱用了就去教别人魔法赚钱。这对兄妹要是知道我连十级禁咒魔法都知道（只是现在还用不出来而已）他们会吓成什么样。”心里这样想时候嘴上却说“你们是我的救命恩人，对我来说这就足够了，要是你们不救我，就算我会再厉害的魔法也没用了。不是么？”
　　“谢谢姐姐，呵呵，我也可以学魔法了，我太高兴了。”小雪高兴的手舞足蹈，真是可爱极了。
　　“唉。”安不升又叹了一口气，小雪看到哥哥叹气刚才高兴的表情一扫而空，也愁眉不展。
　　“你们到底怎么了，说出来告诉我啊。看我能不能帮上你们什么忙。”我着急了
　　“其实也没有什么，位于东方的龙魂帝国对我国宣战了。而宣战的结果就是我们老百姓要交的税多的负担不起，我虽然能比别人多打几个猎物多换几个钱，可也慢慢支持不住了，而没钱交税男的就会被招入军队里去当炮灰。女的就会招进去做苦力。这一带的人差不多能逃的都逃了，其实又能逃到哪去呢，龙魂帝国比我国强大很多。如果继续这样下去，我看我国被灭国差不多只是时间上的问题了。”
　　“原来是这样，这个问题确实比较严重，而我又帮不上什么忙……”这时我看到小雪一脸痛苦的看着自己的哥哥，我问道：“小雪，你怎么了，大不了我带着你们逃走，逃去别的没有战乱的国家不就行了。”
　　“谈何容易，这些该死的贵族从来只顾自己的享乐。国家都在灭亡的边缘他们还欺男霸女，巧取豪夺。城主亨利伯爵看上了小雪，而且放出话来了，只要我们税没有按时交上去他就来抢人了。城市的出口全被他派兵封死了。根本也逃不出去，这差不多是只能进不能出了。”
　　说到这小雪伤心极了。我气愤的拍了下桌子大声道“难道天底下就没有王法了吗！”
　　“在这他就是王法，我们拿他没有办法的。凭我的能力最多到下个月，我们就没钱交税了。”说完安不升痛苦的低下了头。
　　“那我们现在就逃走。我带你们一起逃走。”
　　“我们能逃走么。”小雪怯怯的问
　　“留下是死，走也是死，为什么不赌一下呢。”我豪爽的说道
　　“恩，你说的有道理，走一步算一步，总比在这等死要好。本来我一个人逃出去有点麻烦，现在有你帮忙，我看我们逃出去的希望很大。”安不升也高兴的说。
　　“太好了。姐姐，谢谢你，你真是我们的救星~”小雪高兴的对我说。
　　救星么？真的是就好了，千万不要因为我而牵连到他们。我默默的祈祷。





    第二卷 人族风云 第十章 身陷险境(上)
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:40 本章字数:3758

　　当晚我们准备好了行李物品就开始了我们的逃亡，我们来到了城墙角下，安不升准备熟练的扔出一段带勾的绳子准备爬上城墙。我制止了他。示意让他在边上等我。
　　“飞行在空气中温柔的风啊，请用您温暖的手包围我柔弱的身体，帮助我脱离重力的影响，风之翼！”随着我小声念完咒语，我的身体缓缓的升起来了，小雪和不升看得呆了。他们以前根本没有见过魔法。即使我现在用的只是很普通的3级风系魔法也够他们惊讶的了。我在他们惊讶的眼光中飞到城上，顺带着把那个绳子也带上来四周看了看没有情况，随即解除了风之翼，把铁钩勾在了城墙上的死角。然后安不升背着自己的妹妹一步一步爬上了城墙。
　　下去还是个麻烦。在墙角我用魔法空气中的波动不会很大，但是在城墙上用魔法很难保证不远处的哨兵不会发现我。后来我们商量让安不升背着他妹妹先下去，然后再上来背我下去。商量完安不升很快的把他妹妹背了下去，然后快速的爬上来，准备背我下去的时候我发现他额头上都是汗，（十来米高的城墙爬上两次爬下一次你不出汗你就是爷！）我轻轻对他说：“先休息一下再下去吧，”他点了点头就坐在地上了，过了一会他示意好了，让我爬到他背上去。我原来根本没有在意什么，很顺利的爬上他的背，当他开始下的时候，我很自然的把胸口贴在他的背上，突然他身体一震，我还以为出什么事了。轻声问道：“怎么了，出什么事了？”他艰难的回答：“没……没事……”我听着他的回答，感到很奇怪，而且他现在下的也不像开始那么平稳，而我也感觉到我的胸口有点异样。被挤压的难受。这下我明白他为什么会这样，我的脸刷的一下红了，我差点忘了我现在是女儿身。我突然把身子一直，他没有注意再加上心思也没有很好的集中，手脱离了绳子，我们啊的 一声掉下去了，还好现在离地面才3米的距离，而且他在那一刹那把我往上一举然后一抱。他就在我下面给我当垫子了，这一下虽然我没有受伤但是他却受伤了。而且伤的还有点重，再加上我们刚才那一叫，早已经惊动了哨兵。就在我搀扶起他准备走的时候我们被包围了。
　　不一会我们被带到了城主那里，城主一脸阴险的看着安不升说道：“你居然敢逃跑，你以为你跑得掉吗？！我早料到这点，而且我也有点等不急了，还就等你逃跑我抓住你就不用等了，嘿嘿。”说完城主色咪咪的看着小雪并慢慢向她走去，而现在的小雪已经开是浑身发抖，安不升也是一脸的痛苦和无奈。
　　我看这样下去不行，安不升兄妹，怎么说也是我的救命恩人，而且还是在我的提议下才会逃跑，最后又在我的疏忽下受伤被抓的，（我的性格就是这样，总喜欢把责任往自己身上缆）我对不起他们，我绝不能让他们受到伤害，反正我已经死过一次了，最多我今天死在这里我也要救出他们来。
　　心里打定了主意就开始行动了，先要引开他的注意。我顿时大声吼道：“移开你的狗眼！”亨利的身体明显的一抖，估计他长这么大以来也没被人这样骂过。他愤怒的转过身看着我，不一会他的眼神变了。
　　“哦，我的神啊，你真的照顾我啊，送我一个小雪还不够，还送了一位比小雪有过之而无不极的大美女，我真是太感谢您对我的照顾了，我一生一世都是您忠实的信徒，阿门。”说完又色咪咪的向我走过来了。
　　他的眼神真的很龌龊，让我浑身不舒服，不过我这时候不能认输，迎着的他的眼光，我恨恨的盯着他。
　　“啪！”一个红红的巴掌印出现在我的面颊上，他可能是被我的眼光盯的难受了，所以冲过来扇了我一耳光。而这时我已经打定和他同归于尽的想法，我慢慢转过头，继续迎向他那有点变态的眼神，冷冷的对他说：“只要你能放他们一条生路，你要我怎样我都答应你。”听到我的话安不升兄妹以不可思议的眼神看着我。
　　他楞了一下接着说道：“你有资格和我谈条件么？”
　　我继续冷冷的说：“那你是喜欢玩两具行尸走肉，还是一个会迎合你的女人。”我已前做过男人，很清楚男人需要什么样的刺激。
　　他考虑了一下说：“恩，你的提议不错，本来我只能玩一具行尸走肉，但是现在换成你，也不错。怎么算我也不赔本。卫兵，放开他们兄妹。”卫兵进来解开了安不升兄妹身上的枷锁。这时候安不升看我的眼光我也不知道那是什么。不可思议？感激？愤怒？悲凉？各有一点吧。而小雪早以哭成一个泪人了，她跑过来拉着我的衣服怎么也不肯放手。我慢慢的开导小雪，“小雪不要哭了，快和你哥哥走吧，离开这个地方，我没事的。真的。”为了让亨利安心我还说了这样一段话，“小雪，我侍侯的可是一个伯爵啊，以后我会得到幸福的，他会照顾得我很好的。”这个时候安不升有点忍不住向上前拼命了，而他的弓早以被收走，他也无可奈何。我看出了他的意图连忙对他说：“不升，别冲动，带小雪走，走的越远越好，我这条命是你们救的，既然我们今天总有人要留下，我希望是用我的自由换取你们的自由，走吧。”说着说着我的眼泪不争气的掉了下来。
　　“我的小美人，你哭什么，我们可是约定好了，你要等会不按我说的做我可是随时可以派人抓他们回来的哦。”亨利走过来用手抬起我的下巴仔细看起来，“啧啧啧，刚才没看仔细，没想到你比小雪还要漂亮这么多，今天我真是太高兴了，我要马上得到你，卫兵，把他们都轰出去。省得我看着心烦。”
　　卫兵进来连拖带拉的把安不升兄妹赶了出去，接着亨利的那张臭嘴就向我迎过来，我强忍住要吐的感觉，对他说：“等等，我要看着他们安全了我才会遵守我的约定，我要去城墙上看着他们走远。”
　　“那有何难，卫兵，把他们轰出城去。我的美人，走，我们一起去城上看着他们离去。”
　　我麻木的被亨利叫来的卫兵压上了城墙，城墙外安小雪哭的死去活来，而安不升也时时的看向我这边。我看这样不行，弄不好3个还是走不掉，大声的对他们喊：“你们快走，走啊。走了我就能当伯爵夫人了。快走！”
　　安不升兄妹无可奈何的缓缓的走远了，而亨利已经猴急的不行了，早早的冲上来抱住了我。我连忙说：“别急嘛，这这么多人，你不害羞我还怕呢，咱回去，我是你的。”说完还朝他抛了个媚眼，我自己心里差点连隔夜饭都吐出来了。这下电的亨利不轻，他马上抱起我向他的马跑去。
　　不一会我又回到了伯爵府，我继续实行我的计划，“别急嘛，先帮我解开绳子。”亨利有点犹豫，我接着说：“我一个弱女子能干什么，你还怕我跑掉？”他一想也对，他怎么也是个伯爵，虽然荒废自己的武学好久，但是也不至于练个弱女子也守不住。（在亨利眼中我是个十足的弱女子，但是我真的弱吗。）很爽快的，我的绳子被解开了，我马上一闪身逃到了一边，对着亨利笑道。“你来抓我啊~”亨利被我撩的心花怒放，马上向我扑过来，我轻轻的一闪躲开了他的怀抱，他也不急着追上来，他感觉这样更享受一点。尤物就要慢慢的享受。
　　而我心里现在也是七上八下，我不念咒语也可以释放魔法，而那需要的精神力却更强，我也从亨利的抓捕当中发现他不比安不升弱，而安不升我在偷袭的情况下还不能打到他，现在我更不可能打中亨利，还好亨利没有一直追着我。他总是一扑就停下来然后看着我淫笑，然后感觉我准备好了才再一次的扑过来，当然我能险险的避开他的攻击，现在我不得不赌一下了。在他的耐心和我凝聚更高级魔法所需要的时间上赌，如果我的魔法先完成，那么他扑过来的时候我顺势用魔法攻击他，他多半是躲不掉的，但是如果在我魔法没有准备完全的时候就被他抓住，那么我就全盘皆输了。不管怎么样，我也要赌一下，我慢慢的凝聚起以前需要念咒的3级霹雳闪电魔法，这是一个3级风系魔法，释放以后攻击速度是最快的，而且打上人，就算不死，也会被麻痹，而我以前没有不念咒释放过3级魔法，现在凝聚风元素的速度可以用缓慢来形容，如果我念咒的话现在魔法早就发出去了，当然多半是打不到亨利身上的，现在亨利房里除了我就是他，我必须赌一下。亨利好象玩的也有点累了。扑我的速度也越来越快，而我凝聚的元素还不足够施放魔法，难道就要功亏一篑了吗？我开始有点绝望了，脚下也因为慌乱而越来越狼狈。这时亨利突然停下来了。我知道这是个机会，赶紧加快了凝聚元素，毕竟站着凝集的速度比运动着凝聚元素速度要快的多。亨利张开双臂缓缓的向我走来。“宝贝，你还闪什么呢，跟了我，你以后可就是伯爵夫人了，以后你要什么就有什么，你还有什么不满意呢。来吧宝贝。”说完突然加速向我扑了过来，而就在这千钧一发之际我的魔法也完成了。大叫一声“霹雳闪电！”就向亨利打了过去。
　　亨利傻眼了，本来风系魔法里。电魔法是速度最快的，而他现在自己也正向着魔法撞过来，他明白这下他是躲不掉了。他最后带着愤怒的眼神看了我一眼就被魔法击中了。啊的一声他就倒在地上了，而我因为没念咒垮级使用魔法，精神力损耗的也很厉害，我现在已经无法再使用任何一个魔法。难道我还是得死在着么，很明显，亨利的一声惨叫已经惊动了卫兵。





    第二卷 人族风云 第十一章 身陷险境(中)
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:40 本章字数:2134

　　走廊上响起了对我来说是恐怖的脚步声，我的心慢慢的低沉到了极点，我的魔法成功了，但是亨利的那声惨叫也就意味着我的死亡，我为了准备那个3级魔法，已经耗光了精神力，现在的我比起普通人是只弱不强（读者：不会吧，才一个3级魔法就不行了，还下位魔导士呢。作者：那是因为你不了解我的魔法设定，念咒施放魔法可以理解成召唤元素向你飘来，当足够量以后你再用精神力轻松的一围然后分出一小块精神力控制元素而成，是非常轻松的。但是不念咒准备魔法就需要分裂自己的精神力，使其联系周围的元素并拉拢到自己周围进行凝聚，也就是说每凝聚一分元素就需要一分精神力进行控制，使其不会脱离自己的控制，而3级魔法需要的精神力对现在的我是很庞大的，我能不念咒放出来，已经可以说是超额完成了任务了。）
　　“没想到你还是个魔法师，而且还是这么强大的一个魔法师。”亨利的声音传进了我的耳朵。我惊恐的看着刚才的“尸体”现在的亨利慢悠悠的从地上爬起来。
　　“很不好意思，小姐，你的魔法还欠缺一点火候，伟大的神现在还不想见我，我就又回到你的身边了。”亨利一身狼狈的站在我的面前，我惊恐的趴在地上，脸上满是恐惧的表情，虽然我开始就抱着必死的觉悟留了下来，但是当死亡离我是如此近的时候，我发现我是那么的害怕，以至于我想站都站不起来。
　　“阁下，发生什么事了吗？”外面的卫兵终于来到了房前，在门外急切的问道
　　“哦，没事，你们下去吧，我和我的宝贝发生了一点小插曲，嘿嘿。”亨利说完又看向我。
　　“是，祝您玩的愉快，阁下，嘿嘿。”外面的卫兵轻轻的回答并走远了。
　　“这下我的宝贝，你跑不了了吧。乖乖从了我，用你的魔法帮助我，我还是可以让你当上我最幸福的伯爵夫人，并疼爱你，不然我可以让你求生不得，求死不能！”亨利阴险的说，“啊，刚才那个卫兵蛮听话也蛮识时务的，不知道我玩够了把你送给他能不能换得他的誓死效忠呢？”
　　“你卑鄙，无耻！”我破口大骂
　　“嘿嘿，无毒不丈夫，难道你没听过吗？不过我也没想到你也很能装嘛，要不是我自己有着王宫骑士的实力，刚才那一下你就成功了，也就是说咱两还是很对胃口的嘛。”亨利顶着那一头焦黑竖直的头发对我说道
　　我没有回答他，因为我正在思考下一步该怎么走，因为我的大脑的特殊性，在这短短的几分钟里，我的精神力慢慢恢复了一点。现在的我正在考虑的不是如何能逃出他的魔掌，而是我该怎么自杀，我可不想被凌辱而死。就在刚才我打定了主意，我的精神力只够我念咒施放一个2级的魔法，我决定将这个魔法引到自己身上来自杀。
　　“蹦跳活跃的火焰，听从我的召唤，凝聚在我身前，帮助我驱逐我的恐惧，毁灭我的敌人。爆裂火球！”当我站起来，双手前伸至身前，并开始念起了咒语，亨利伯爵条件反射般的向后退了一大步并死死的盯着我，随时准备躲开我的魔法然后上前制住我，他的忍耐已经到了极限，前面被我一魔法差点打死，而由于魔法可以为他带来巨大的利益，所以他忍受着想将我撕成碎片的想法继续想说服我，而我现在居然不领情并还想继续用魔法攻击他，他那一丝的不忍随着我的咒语也消失了。取而代之的是犀利的眼神，他很有自信躲开这个魔法并上前制服我。
　　魔法完成了，一个庞大的火球凝聚在我身前，我留恋的最后看了一眼这个世界心里想着，结束了，我的异界行，然后我驱使魔法向我轰来，看着傻了眼的亨利伯爵，我带着一丝嘲笑的表情闭上了双眼。
　　“你疯了你！”在这千钧一发之时，脑海里突然响起了创世神的声音，我惊奇的看着前面静止不动的大火球，还有一脸呆滞的亨利伯爵，愤怒的站在我面前的创世神。而我惊奇发现我也不能动。
　　“这是你的意识空间，这里没有时间这个概念，你是怎么了，怎么这么想不开，这才出了森林三天时间而已，怎么就想死了。”
　　“我没有办法了，我不死就会被这个人凌辱，然后生不如死，而我现在又不是他的对手，我只有这一条路可以走了。”
　　“为什么你不能坚持到最后呢，难道你认为这是你的极限，这是你的最后了吗？”创世神严肃的声音传了过来。
　　“难道这还不是我的最后？难道这还不是我的极限？难道我要被他凌辱了才算是最后才算是极限吗？我现在根本打不过他，对于他，我只能选择被凌辱或者就是用这最后的力量自杀，我还有第三条路可以走吗！？”我愤怒的回答。
　　“是么。自杀是不需要力量的，心死了身也会跟着死，你为什么要浪费这最后的力量而不去努力争取最后的一丝希望。我该说的说完了，你还想死就继续吧。”创世神带着失望的声音消失在我的面前。
　　这时候我看到火球开始动了，向我飞来，亨利伯爵也开始动了，向前跑来，而我也记起了我正引导火球轰向我自己，我该如何选择，是继续寻死，还是躲开火球继续等待那虚无缥缈的希望。





    第二卷 人族风云 第十二章 身陷险境（下）
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:41 本章字数:1481

　　看着火球慢慢的离我身体越来越近，我感到非常的热，这个火球砸在我身上我是必死无疑，虽然我前面选择了死亡，但是创世神最后的话提醒了我，我现在还没有到最后关头，我如果躲开火球的话还有几分钟的安全时间，虽然只有几分钟，也许这就是希望，也许在这几分钟之后，我的处境能出现好的变化。
　　想到这我支持起最后的一丝精神力，控制火球往上飞了一点点，而自己则猛然弯下腰，火球几乎是贴着我的脸险险的从我头上飞了过去，砸在了我身后的墙上，并砸出了一个大洞。
　　由于这个魔法是我念咒而成，而且火系魔法是所有魔法里威力最大的，所以虽然这只是个2级魔法，但是比起刚才那个霹雳闪电的威力要打上好几倍。
　　好机会！心里猛然清醒，马上直起身向那个大洞跑去，亨利楞在了当场，他完全没有想到我这个“弱女子”居然能放出威力这么大的魔法，而且还可以不念咒放出3级魔法，他受了很大的打击，他在想我是不是打得过这个“弱女子”。
　　楞了几秒后发现我已经通过那的洞跑出了房间，他懊恼的喊了声：“妈的，你跑不了！”然后就准备追上去，这时门外传来卫兵的声音。
　　“阁下，有重大军情。”
　　亨利马上问道：“出什么事了，什么重大军情！”很显然他处于爆发的边缘。
　　“阁下，龙魂帝国与我们接壤的仙水城率领大军打过来了，而且他们已经攻破了东门，这里已经很不安全了，请您快点离开吧。”
　　“他们怎么能这么快攻下东门，你们都是干什么吃的！”亨利终于完全爆发了，如果这个城丢失了，那么他就算不被国王赐死也会成为无领地伯爵而受人排挤。那样的人和穿着伯爵衣服的平民是没有什么两样的。
　　“是安不升和他的妹妹带领仙水的军队来，他们说不想让那个女的一人当伯爵夫人，说伯爵夫人本来应该是他妹妹当的，所以他送他妹妹回来给你，我们相信了他开了门，但是他却用弓箭射死了守门的两个卫兵，当巡逻的队伍赶到的时候他身后已经是满满的仙水军队，就这样我们的东门失守了，请您快点离开吧。”
　　“安不升，我不会放过你！你给我等着！”亨利恨恨的说完打开门和卫兵快步走向自己的马。
　　本来亨利的城池的兵力就弱于仙水城，以前是有城墙可以守，而现在城门被打开，那么城池失守只是时间的问题。
　　我跑出了用魔法打开的洞，就发现城里乱了套，到处都是奔走的平民与军队，我看到亨利的军队正在和别的不知名的军队在打仗，而且很明显的在节节败退，看来城堡失陷是迟早的事，问题是我该向哪逃呢。我现在还不能使用任何魔法，而且体力也接近透支，再加上到处都在打仗，我以前根本就没有经历过这样的遭遇，我现在完全是傻站在原地，我不知道我该怎么办。
　　“嘿嘿，这还有个小妞，我们抓去献给主帅应该可以换几口好酒吧。”
　　身后传来的声音让我很快的转过了身，看着两个士兵拿着武器站在我前面。
　　“哇，好漂亮的小妞，送给主帅应该不只换几口好酒了，说不准主帅看上她还能赏我们点钱。快，兄弟抓住她，别让她跑了。”
　　其实我能跑吗，经过刚才那一阵折腾，我现在是一点力气都没有了，当我看到这两士兵的时候，我就绝望了，没想到我才刚跑出亨利的魔掌却又落入了别人的魔掌。想到这我就累晕了过去。





    第二卷 人族风云 第十三章 杰森伯爵
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:41 本章字数:1601

　　不知道过了多久，我慢慢转醒，脑袋昏昏沉沉的，一点力气都没有，我努力的睁开了眼睛，看到身边坐着一个人，手托着下巴睡着了。
　　“咦，这不是小雪吗？她怎么会在这？”满满我的眼睛适应了黑暗以后看清了个人。
　　“小雪，小雪，醒醒，小雪。”我小声的呼唤着她。
　　“恩？谁在叫我。”小雪揉了揉主角的眼睛四周看了看，然后欣喜的看向我，看着我的眼睛睁着，高兴的大声道：“啊，姐姐，你醒了，我马上去叫哥哥过来，他担心你好久了。”说完蹦蹦跳跳的跑出去了。
　　“小雪，”我想叫住她，但是我根本一点力气都使不出来，过了一会走廊上响起了急促的脚步声。安不升和小雪还有一个我不认识的中年人向我走了过来，我惊讶的看着安不升，问道：“这是怎么回事。”
　　“亚男，你醒了，你没事吧，那个畜生有没有把你怎么样。”安不升急急的问道
　　“我没事，这到底是怎么回事，我不是让士兵抓起来要献给他们的主帅吗。这是什么地方，我怎么会在这里？你们怎么也在这里”我一连串问出了心中所以的问题。
　　“这里是仙水城主的府上，你在这很安全的，这位是仙水城主杰森伯爵，是他救了我们还救了你。”说完安不升指着身边的中年人对我说道。
　　“你好，对于我的士兵的冒犯还请您原谅，我是仙水城主杰森，欢迎你的到来。”来者很有礼貌的对我说道
　　“伯爵大人，您好。”我虚弱的回了一句
　　“看来你现在还很虚弱，等你好一点了，我们再给你解释今天的事吧，这里很安全，请你放心休息吧，安不升，安小雪，我们出去吧，别打扰你们的朋友休息。”说完他带着安不升兄妹离开了。
　　安全么？好象我来到这个世界以后就只有在边缘森林里的日子是最安全的，唉，不想了，好累啊。我慢慢闭上眼睛又睡着了。
　　“姐姐，起床啦，别睡啦，太阳都晒到屁屁啦~”安小雪的声音在我耳边响起来。
　　“不要嘛，我还要再睡会，5分钟，就5分钟啦。”我懒懒的回道，拉起被子盖住了头。
　　“姐姐，我们认识这么长时间，除了一起吃饭的时间你都是在睡觉，你还没睡够啊，快起来啦，再不起来我就……嘿嘿”小雪邪邪的说
　　见我还是没动静，小雪说道：“这可是你逼我的哦。看招！”
　　这时候在自己书房里办公的杰森伯爵听到了一声惨叫声，然后会意的笑了笑，自言自语道：“年轻的魔法师，我很期待和你见面呢。”说完起身走想了餐厅。
　　我在小雪的帮助下快速穿好了衣服，脸上红红的。而小雪却在旁边捂着嘴拼命止住笑，这时候我的房门被猛然打开，安不升闯了进来。关切的问道“怎么了，出什么事了！”
　　这时候小雪忍不住了，大笑着过去和他哥哥耳语了一阵，他哥哥举起手给了小雪一个爆栗，训道：“小雪，顽皮也要有个限度啊。”说完转身看向我说道：“亚男，我们在外面等你，你准备好了我们带你去餐厅，杰森伯爵已经在那等着你了。”说完拉起还在摸着自己头的小雪出了门。
　　我看了看刚才被小雪为了叫我起床而捏住的胸部，那种感觉好奇怪，那样的挤压感，还有那酥酥的感觉，很舒服。我拼命的摇摇头想把这想法抛出去，我这都在想什么啊。快点洗簌好，该去见见这的主人了，他到底是个什么样的人呢？从昨天他给我的感觉，他不像一个坏人，他应该是一个真正的贵族吧。
　　做好了一切准备我走出了房门，门外安不升兄妹正等在外面，见我出来了，安不升就在前面带路，小雪挽着我的手臂一起向餐厅走去。





    第二卷 人族风云 第十四章 拉拢入伙
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:41 本章字数:2027

　　我们来到了餐厅，长长的餐桌正北方的主人位置上坐着杰森伯爵，在伯爵的右手边坐着一位我没见过的十八岁左右的年轻人。伯爵见我们来了，示意我们坐下来，安不升靠着那位年轻人坐下来，我和小雪就坐在他们对面。
　　不一会菜上齐了，这都是一些我以前见都没有见过的菜式，整个餐厅被一顾浓烈的食物的香气包裹住，引得我胃口大开，我自出了边缘森林以来都没有好好的吃过东西，大部分时间都是晕倒状态，真是悲哀啊。我现在真是饿级了，但主人还没动，我只能忍着。
　　“来，为我们的有缘相遇，大家一起先干了这杯。”杰森伯爵说完举起自己面前的酒杯，把杯中的红酒一口喝完了。
　　我拿起杯子在鼻子别闻了一下，酒香扑面而来，然后我和安不升兄妹也一口干掉了自己杯中的酒。
　　这场聚餐在轻松随和的气氛下结束了，在结束的时候杰森伯爵和那位年轻人与我和安不升兄妹进到他的书房。在进书房的路上，我从安不升那知道，这位年轻人是杰森伯爵的儿子海曼子爵，那天带兵攻打银顶城（亨利伯爵的城池名）的就是这位子爵。
　　“亚男小姐，欢迎你的到来，我想你现在心里肯定有很多问题要问吧。”杰森伯爵微笑着看着我。“在你问问题以前我先向你介绍一下，我就是这座仙水城的城主，杰森 威尔斯伯爵，这是我的儿子海曼 威尔斯子爵。”
　　“你好，美丽的小姐，欢迎你的到来。”海曼礼貌的对我打招呼。
　　“您好，海曼子爵大人。”我微微的还礼。
　　“现在该解答你的疑问了，你可以提问了。”杰森伯爵说完就望向我。
　　我看了看安不升，他们也微笑着看着我示意我随意。
　　“请问，我怎么会在这里，还有我的朋友为什么也在这呢？”我小心的问道
　　“我想这个还是由你的朋友来回答你比较好。”杰森伯爵回答道
　　“我来回答吧。”安不升向伯爵拱手说道，然后看向我。“在你以你的自由换得我和小雪的自由以后，我们没走多远，小雪一直哭的死去活来，而我心里也很不好受，毕竟是我们连累了你，然后我想到了亨利的种种恶行，这样的城主不值得我效忠，而正在这时我看到了海曼子爵的斥候小队，而且被他们抓去了他们的军营见到了海曼子爵，我就开始提议帮助子爵攻打银顶城，虽然可能会晚了点，但是我想着，最少也要为你报仇，杀掉亨利伯爵，还好子爵相信了我，并且封我做了点军校尉，让我带着一千快骑先行赚开城门，然后大军来攻。但是直到我们攻下了城主府，我发现亨利伯爵和你都不见了，我失望级了。以为再也见不到你了，就在这时候有两个士兵抬着你走向了主帅帐，我连忙跟进去和子爵解释，所以你现在会出现在这。”
　　“对于我士兵的作为，我在这向你深深的道歉。”海曼子爵在安不升说完的同时向我低头道歉。我还了个礼算是接受了他的道歉。
　　“呵呵，现在你还有什么疑问吗？亚男小姐。”杰森伯爵问道。
　　“谢谢您的救命之恩，伯爵大人。也谢谢您救了我的朋友。我现在没什么疑问了。”我恭敬的回道。
　　“呵呵，你的问题问完了现在到我了。”
　　“请您问吧，只要我知道的我想我会回答您的。”        
　　“你是个魔法师吗？”
　　“是的。”
　　“你的魔法等级呢？”
　　“恩……这个我不知道，我没有参加过任何测试，而且我也不知道这个还有等级制度。”
　　“那你是跟谁学的魔法呢？要知道魔法不是一般平民能学的起的东西，而我看你好象也不是贵族。”
　　“这是一位世外高人教我的，（我总不好说是创世神教我的魔法吧，估计他们也不会信）但他只教给了我魔法，却没有告诉我到什么程度了。”
　　“哦，那你愿不愿意用你的魔法帮助我呢，要知道魔法师是很高贵的存在，当然我们也不会亏待你的。”
　　我想了想回答道，“好的。我愿意帮助您，但我不希望这限制我的自由，我希望当您真正用得着我的地方再叫我，其他的时候我希望我能拥有我的自由。”
　　“这个没问题，欢迎你的加入，美丽的魔法师小姐，现在就由我儿子带领你和你的朋友们先熟悉下这里的环境，然后再给你说明你需要做的工作吧。下次再见。”杰森伯爵高兴的说道。
　　“是的，父亲，我会好好招待亚男小姐的，你忙吧，我带他们下去了。”海曼子爵说完带着我和安不升兄妹退出了房间。





    第二卷 人族风云 第十五章 邀请入学
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:42 本章字数:1548

　　“这里是会客室，那边过去是后花园，还有这边是给客人暂时居住的地方，前面是佣人的房间……”海曼子爵带领我们边走边向我介绍道。安不升有事刚才已经先行离去，安小雪也跟着走了，现在只有我和海曼子爵在一起，由于我和他不熟，我不知道和他说什么，所以我一直没有开口。只是点头示意自己知道了。
　　“对了，亚男小姐，刚才父亲大人说你是个魔法师是真的吗？”海曼子爵突然问我道。
　　“是……是真的，我是学了一点魔法，但是我不知道我的等级。”我小心的回答
　　“正好，还有一个星期，城里的学院要开始招收学生，你不妨去看看，顺便去测试一下自己的等级。”
　　“学习魔法不是很贵吗？我可学不起。。。”我想起了安不升前面说的话。
　　“在凰羽帝国学习魔法确实需要很多钱，那是因为他们国王害怕平民也会魔法而会威胁到他的统治，所以他们国度里是限制学习魔法的。虽然我们龙魂帝国也有这方面的限制，但是一般平民可以去学院学习魔法，当然只能学习最高到6级的魔法，而且4级以上的魔法都需要导师的推荐，然后经由考核通过才能学习。”海曼慢慢向我解释到。
　　“那更高级的魔法呢？更高级的魔法怎么学呢？”我奇怪的问道
　　“那就得看自己的天分自创魔法，或者是有什么奇遇了，一般是没地方学的，当然权势比较大的人，比如亲王一级的人，大陆魔法协会的人也会被要求去指点高级魔法，但是一般的亲王可不会那么努力的学习魔法，所以大陆上除了魔法协会里那些老古董会7级以上的魔法，就几乎没有人会了。”
　　“哦，原来是这样，可是……我没有钱。”（我带子里的十个金币早在被亨利的士兵围住的时候就不知道被谁拿走了）我遗憾的说道。
　　“呵呵，你现在是我们聘用的魔法师，怎么能说没钱这种话，要知道魔法师的工资可是很高的，你只管去报名好了，钱的事你就不用担心了。”海曼笑着说道。
　　“是吗。那我能不能和安不升兄妹一起去，小雪也很想学魔法呢，虽然我答应她我教她魔法，但是我自己都不怎么样，害怕自己教不好，还有安不升，他的箭术好厉害的。”我两眼发光的说道。
　　“当然可以啊，而且，我也要去。哈哈。”海曼说完大声笑起来了。
　　“你也要去！”我惊奇的问道。“你不是已经参军了吗？怎么你也要去啊。”
　　“参军了在闲时的时候还是要‘充电’的，多学点总是好的。而且我现在本来就是龙魂学院的学生，只有在有战事的时候我会去军队，平时的时候我还是要去上课的。再说了，你这么漂亮的小姐去学校，要是身边没个保镖可是很危险的哦。哈哈，再见了，过几天我带你和他们去学校参观下。你自己回房吧。”海曼笑着挥挥手转身准备走。
　　“海曼子爵殿下，您又开玩笑了。”我红着脸低着头说道。
　　“对了，还有件事我得和你说下。”海曼转过身来表情严肃的和我说道。
　　“什么事。”我问
　　“就是在没有旁人的时候我希望你直接叫我海曼，不要加上子爵和殿下这几个字。”说完转身走了。
　　我奇怪的看着他，没想到他会提这么个要求，该怎么办呢。我是个平民，他是贵族，如果我不用尊称被别人听到可是要受罚的，但这是他要求的，我能拒绝吗，平民拒绝贵族的要求也是要受罚的。。。。痛苦，郁闷，难受，不管了，先回去休息，怎么我现在这么脆弱，才站了这一会就累了。我朝着自己的房间走去。





    第二卷 人族风云 第十六章 招生考试
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:42 本章字数:1768

　　我回到房间想了想这段时间的经历，给我的感觉就是，我太弱了，一点自卫能力都没有，虽然我会强力的魔法，但是关键时候敌人根本不会给你机会使用，而低级魔法却总是打不到敌人，或者就是打到了也不会使敌人受很大的伤害，（其实我总共就对安不升和亨利伯爵两个人放过魔法，安不升是猎人，天生具有敏锐的感觉，而且是以敏捷为主，魔法被他闪开是很正常的事，而亨利伯爵是拥有王宫骑士的水准，魔法一个小小的3级魔法当然不会使他受他大的伤害）看来我的实力还是太差了，不知道这次学院之旅能不能提高我的实力呢，想到这里我就睡下了。
　　这几天小雪每天都缠着我，安不升也一直默默的跟在我的身后，而海曼子爵因为要去学院，反而没有见到几面，杰森伯爵因为攻下了银顶城而受到了国王的嘉奖。现在正在处理善后工作。在这几天的时间里我把要去学院的事向小雪和安不升说了。小雪高兴级了。而安不升也没意见，他说他做梦也没想到会有这样的机会，他一定要学好本事以后好保护小雪然后小声的在后面加了一句“还有你”，当然这句我没有听到。我见他们都没意见，心里想，哈哈，这躺学院之旅不会寂寞了。
　　过了几天，在海曼子爵带领我们参观完学院的第三天，学院的招生考试开始了，龙魂学院的门前简直是人山人海，不过大多都是平民打扮，而我和安不升兄妹因为前面有海曼子爵开路，这一路走下来倒没觉得拥挤（贵族有专用通道）。
　　“这里就是考试前的广场，你们在这等着，一会会有人来教你们怎么做的，记住，一定要尽力去做，要知道这次考试来了三万人，但是却只录取三百人，你们一定要努力啊。我先进去等着你们的好消息了。”海曼子爵对我们说完朝里面走去。
　　“不会吧，三万人录取三百人。。。我能进去吗。。。”我担心道
　　“没事的，你要没被录取，我也不去了。”安不升安慰道。
　　“你这也叫安慰啊。。。怎么觉得你在刺激我比你还差。”我赌气的看着安不升。“可别到时候我录取了，你却被淘汰了哦~~~”说完我朝安不升做了个鬼脸转过身不理他。
　　这时小雪跑到我身边拉了拉我的衣角，小声的说道：“我还是不去了，我以前什么都没学过，这三万人录取三百人，我是没什么机会了，我去外面给你和哥哥加油算了。”
　　“不行！你要陪着我去参加魔法师的考试，我们三个人都要被录取，少一个我就不去了。反正没有学院我还是能学魔法也能教你魔法。”我对小雪说道
　　“那……好吧，我去陪你。”小雪还是小声的说。很明显是没什么信心。这可怎么办，要是她本人都没什么信心那这考试就不用考了，我想了想对小雪说道
　　“小雪，你相信我的魔法很厉害吧。”
　　“相信。”
　　“那好，为了能帮助你顺利的进如学院，看来我得在你身上做下弊了。”
　　“啊？你要做什么？”
　　“呵呵，我在你身上施一道魔法，让你也能有魔法反映，这样应该差不多就可以了，嘿嘿。等着啊。”
　　说完我把说手前推对着小雪，嘴里念道：“高贵而圣洁的光啊，请响应我的召唤，借出您高贵的力量助我驱逐心中的黑暗，照亮我前进的路，光之洗礼！
　　”随着我的咒语的完成，一个4级的光魔法出现在我的身边，这本来是一个范围的洁净魔法，在魔法范围内的人会感觉心灵得到了光的清洗，这是个恢复信心的不错的魔法，而且加上前面的暗示，小雪以为我帮助她使她也能有魔法反映，但是我知道，根本没有这样的魔法存在。所以不得不撒了一个小慌。为的是让小雪有勇气去参加考试。
　　在魔法效果结束以后，我看到周围的人全部都看着我。我奇怪的看了看四周，这是怎么了，我不过就放了一个4级魔法而已嘛。。干嘛都看着我。正在这时，一个经过魔法增大了效果的声音传便了广场上。
　　“请刚才施放魔法的朋友到前台来，我们有事要和您说。请您务必前来一下。其他同学请申请战士入学的到左边来集合，申请魔法师入学的请到右边集合。”





    第二卷 人族风云 第十七章 魔力测试
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:42 本章字数:1550

　　安不升离开我和小雪去左边集合，而小雪去了右边，我则向前走去。在前排我看到了说话的人，一位白胡子老者。头上带着一顶帽子，上面有星星和月亮的图案，手上拿着……应该是叫魔杖的东西吧，前面有一块红红的宝石，应该是很珍贵的东西。
　　老者看着我发话了，“刚才那个魔法是你放的吗？”
　　“是的，请问有什么问题吗？”我回答到。
　　老者仔细看了我下，然后指了指自己身边的一个像水晶球一样的东西说，“你能把手放在上面一下吗？”
　　“这是什么东西？”
　　“这是测试魔法的魔法感应球，你把手放在上面，然后把你的精神力注入里面，就能测试出你的魔法等级。”
　　原来这就是测试魔法等级的东西吗？正好我也好看看自己到底去到了什么程度，当然我得有个参考物。“请问，您到了什么程度了呢？您能不能先示范一次给我看看。”我向老者说道。
　　“你这是什么语气！”老者旁边的一个中年人不满的对我说道。
　　“不妨事，老朽不才，现在才达到中位魔导师阶段，现在是这所学校的魔法部的部长，也是这个学校的副校长。”说完老者把手放在魔法感应球上，顿时魔法感应球发出了一阵刺眼的红光。
　　“我主修的是火系魔法，所以我发出的光是红光，请问你擅长哪一系魔法？”老者移开了手问我
　　“我？我不知道。。我好象什么系的魔法都能用一点，除了空间魔法。”我谦虚的回答道。
　　“天啦，您说的不会是真的吧。。还有，什么叫空间魔法，这个世界有这个魔法吗？”老者吃惊的问我，连对我的称谓都变了，改用尊称了。
　　“恩，，，我也不是太清楚啦，好了，我先用火系魔法来测一下，”说完我用精神力感应着火系元素并输入进魔法感应球里，顿时一道比起副校长发出的要暗淡一点的红光散射出来。
　　“魔导士！！”老者身边一群人吃惊的看着我。
　　“原来我的火系魔法进入了魔导士阶段啊，”说完我看向他们。
　　“请您继续，用其他的属性进行测试。”副校长用恭敬的语气对我说。
　　“恩，那么这次我用风系魔法进行测试吧。”
　　和前面一样，我凝聚起风元素注入感应球，一到刺眼的青光又从感应球发射出来。
　　在他们惊奇的眼光中，我继续使用水元素和土元素进行了测试，但是我使用光元素和暗元素的时候感应球却毫无反映。
　　下面准备进行考试的学员门一个一个都惊奇的看着前台，一个少女在一个水晶球前，只要把手放上去，水晶球就会发出刺眼的光，而且每放一次都会发出不同颜色的光，一共是四次。不过她后面还把手放上去两次却没有效果。
　　在我惊奇的看着自己的手，在想为什么光元素和暗元素测不出来的时候，副校长清醒了过来，像开始一样用魔法扩大了声音效果对下面说道：“下面招生考试开始，这位小姐免试录取。”
　　啊？不会吧，我就这样被免试录取了？这太容易了吧。（作者语：任何一个学校看到这么年轻的魔导士估计都会免试录取吧，毕竟没有学校愿意把人才往外推。）顿时下面传来了大片的羡慕的眼神。
　　虽然我现在已经被录取了，但是我现在很担心安不升和安小雪能不能顺利的录取。如果他们没有被录取的话我想我也不会来上学的，毕竟一个人上学是非常枯燥乏味的。想到这我看向了已经开始考试的两个方阵。





    第二卷 人族风云 第十八章 奇怪的考试
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:42 本章字数:2022

　　安小雪这边申请法师的考试题被我猜中了，那就是测试魔法，取魔法力与年龄的正比，也就是说单位年里修炼魔法最多的人获胜，魔法部总共接受了八千名学员，这一次就要淘汰掉七千名，这是很残酷的考试。
　　安不升这边申请战士的考试则出乎我的意料，这边从开始到现在还没有什么动静，后来我问了问副校长，副校长告诉我，他们正在考试，第一个试题就是在外面连续站立，不能进食饮水，一直到这次两万两千人退出两万人才算结束，剩下的两千人进入复赛。
　　天啊，这是什么试题啊。这不完全是折磨人吗。算了，看来安不升这边还有好长一段时间，我还是先去看看小雪怎么样了。
　　过了一个小时左右，我看到小雪走到了台上，已经轮到她了，小雪紧张的把手放在了感应球上，但她根本不知道怎么做，因为她以前根本就没有学过魔法，她这次可以说完全是陪我来玩的，很遗憾，没有出现奇迹，感应球一点反映都没有。
　　“很遗憾，美丽的小姐，你被淘汰了。”测试员很有礼貌的对小雪说道。
　　“哦，”小雪没有任何伤心的感觉反而松了一口气似的向我走来。
　　“我就说嘛，我一个从来没学过魔法的人怎么可能选得上，你这次害我出丑了。哼”小雪刚走到我身边就开始抱怨。
　　“怎么？你们认识？”副校长问我道。
　　“是啊，很遗憾，副校长，我想我不能答应您进入你们的学校学习了。”我回答道
　　“为什么？！”副校长吃惊的问“难道您嫌我们学校的教学不够好？还是容不下您？”
　　“不不不，您误会了，我不是那个意思，其实这位安小雪是我的朋友，在申请战士的区域还有他哥哥也在里面，而我们一开始就说好了，要一起进入学校的，但是现在安小雪已经被淘汰了，我想我等会就去叫出他哥哥我们回去了。”说完我转身准备走了。
　　“等等，原来是这么回事，这样吧，你们别去叫她哥哥，让她哥哥继续测试，而如果她哥哥能顺利通过测试，那么我们可以附带的录取这位小姐。但是如果她哥哥也落选的话，那么我也无能为力了。”
　　“这是真的吗？副校长，您真是太好了，我接受您的提议，我对她哥哥很有信心呢，她哥哥可厉害了。”我高兴的回答道。
　　副校长见我答应了也蛮高兴的，其实我哪里知道，就算小雪的哥哥没有通过测试，他们也会全部录取，要知道我这么年轻的魔导士世界上差不多可以算是独一无二的，他们怎么可能会放我走呢，别说为了我一个人多收两个学生，就算多收二十个他们也不会有什么怨言的。不过这点我是不知道的。
　　小雪也很高兴，不过她也很担心她哥哥通过不了考试，而可能会害得她也进不了学校。她可完全忘了她自己就没考试合格，这感觉就像我和小雪早以被录取而只剩下安不升一个人而已。
　　转眼3个小时过去了，太阳已经升到了最高并且毫不吝啬的把自己的热量挥洒向地面，我和小雪早就跑到树阴底下看着前面的人山人海。在刚才我和小雪就已经找到安不升了，他还在努力的站着。而他身边不时的有人放弃，不过现在放弃的大都是些贵族的公子哥，他们什么时候受过这种罪。
　　又过了两个小时，除了陆陆续续放弃离开的一些人，还有一些人已经身体支持不住而倒在了地上，而只要有人倒在地上，马上就会有人过来把他带到阴凉地带休息并宣布其被淘汰了。
　　副校长其实一起盯着我们在，我们在那就说明小雪的哥哥还没有被退场，而如果小雪的哥哥被退场的话他也会马上过来拉住我并且告诉我们全部被录取的消息，他可不想丢掉这么一个人才，而且他已经计算好以后进学校了以后要收我做关门弟子。
　　慢慢的天黑了下来，经过了一整天的站立，现在还在场上的人数已经只有五千人不到了，而没有到两千人以前，这些人还是得忍着疲劳继续和自己身边的人比耐力。
　　当天完全黑下来以后，人数还有三千人左右，而安不升已经快支持不住了，他以前是个猎户，如果比速度或者比实力的话他肯定不会输给这里的很多人。但是第一道考题居然是考耐力，而猎户的耐力不是很好，估计现在这三千人左右的人群里就他一个是猎户了，他能撑到现在完全是靠着想和我进入一个学院的信念支撑着，他已经知道我免试录取了，所以他必须努力。不过现在快要达到他的极限了，他的身体已经开始不受控制的摇晃了。
　　我和小雪看在眼里急在心里，小雪心里那个急啊，要是她哥哥也被淘汰的话她的学院梦岂不是泡汤了，而我也在为这个着急。眼看着安不升摇晃的越来越厉害，心里想，不行，我得帮他下，不然他支持不住了。想着我双手合十开始念起了咒语





    第二卷 人族风云 第十九章 通过初试
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:43 本章字数:1778

　　“深邃而神秘的黑暗啊，请凝听我的请求，借给我你那神秘的力量，蒙蔽世人的眼睛，隔绝一切光明，黑暗天幕！”我轻声的念完这个4级的黑暗魔法，这是一个隔绝光线的魔法，在这个魔法笼罩下的事物外面的人是看不到的，而里面却可以看到外面。我现在只是把这个魔法改变了一下，把范围控制在安不升一个人的周围，而这个时候安不升旁边的人都正在努力的凝聚自己的意志抵抗着疲劳，而且现在是晚上，也就把我的魔法掩盖过去了，所以没有一个人发现安不升突然“消失”了。
　　副校长从开始就一直盯着我看，就在刚才他看到我把双手合十，嘴里念念有词，但是一直到我嘴巴不动，双手前推，我身边也没有出现什么效果，他还以为我在实验什么魔法，只不过失败了而已。这时就向我走过来，准备安慰我下的。
　　就在我完成了魔法刚准备叹口气的时候，我发现副校长向我走了过来，我大惊，心想，不会吧，难道被发现了？不可能啊，现在是晚上啊，而且我已经努力的控制魔法的有效范围了，再说人类现在应该对黑暗魔法没有什么感应才对啊。（就在上午我的光明和黑暗魔法使感应球没反映的时候我就翻过了创世神留给我的信息，这的人类对于光明和黑暗魔法是没有什么感应的，他们也只能使用很低级的光明与黑暗魔法，而且是要付出很大代价才能使用。）
　　“不要灰心，实验魔法失败是很正常的事，我就不知道失败过多少次了，哈哈。”副校长走过来微笑着对我说道
　　我奇怪的看着他，还没反映过来到底发生了什么事。我的魔法失败了吗？没有啊，很成功啊。安不升已经倒在地上开始休息了，而只要等到差不多我再去叫起他，然后撤开魔法就好了啊。他为什么要说我的魔法失败了呢？
　　“您知道我刚才使用了魔法吗？”我奇怪的问副校长
　　“我刚才看你双手合十在念咒语，不过没有出现什么效果，我猜你在实验魔法，呵呵，我以前也常做这样的事的，要知道有的时候也就是灵光一闪之间就会有新魔法被创造出来哦，对了，能告诉我你刚才准备实验什么魔法吗？也许我能帮上你。”副校长和蔼的说。
　　原来是这样，吓了我一跳，我还以为露馅了。我呼出一口气，然后对副校长说：“饿。这个……我刚才其实也就是突然有个想法才实验的，没想到失败了，呵呵……哈哈……那个……等我下次有眉目了我再向您请教吧。哈哈……”我笨拙的演技哦…………
　　“恩，好的，既然是这样那我就先告辞了，看来小雪的哥哥还在里面吧，能坚持到现在真不错，看来他也很强呢，我期待着看他的表现。”副校长说完走向了台上。
　　在副校长走后，我就把我的想法告诉了小雪，然后又过了一个小时左右的时间，我发现现在站着的人已经差不多剩两千人了，示意小雪去叫醒他哥哥，然后我准备撤除魔法了。
　　小雪虽然看不到她的哥哥，但是她却记得很清楚她哥哥的方位，然后进入了我的魔法范围，当然也没有什么人注意到她。她走到她哥哥旁边叫醒了他，然后告诉了他发生的事，然后让他站好之后就出来示意我可以撤除魔法了。而在我撤除完魔法之后不久前面就有人宣布考试结束。留下的人将参加后天的复赛。虽然安不升是在我的魔法帮助下才通过初赛，但是我也顾不得那么多了，我得进入学院提升自己的实力，我对我自己的实力可是非常的没自信呢。
　　就在我和安不升兄妹一起回家了以后一个黑影来到我晚上施放魔法的地方，然后向四周感应了一下，接着就看到他吃惊的说道：“使用黑暗魔法的人类？难道人类也能轻松使用我们魔族的黑暗魔法了？不行，这么重大的事情要赶紧报告给路西法大人知道。”说完黑影一闪正准备离开的时候又楞了一下，“这，这怎么可能。这里还有光明魔法的残余，有天使族的人也来探察过了。不行，我得赶紧去报告路西法大人，”
　　就在黑影走了不久，一个神官摸样的人类也来到了这里，“奇怪，这里怎么会有黑暗魔法的气息，难道有魔兽又穿过结界来到这里了？”说完又四周走了下，这下他更奇怪了，“这里怎么还有光明魔法的气息，难道有我的同族发现了这只魔兽而已经被害了吗？不行，这件事我一定要查清楚。”说完匆匆的向来路走去。





    第二卷 人族风云 第二十章 复赛--擂台
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:43 本章字数:2351

　　在休整了两天以后复赛开始了，复赛要比初赛简单的多，魔法那边放着一块金属，然后学员们就用魔法攻击金属，能打穿的录取，没有打穿的淘汰。战士这边则更简单，差不多就是擂台形式的。不过不能把人打死打残。不然也要被淘汰，在擂台上连续胜十场或者5分钟里没有挑战者的录取，失败的淘汰。其他人会怎么样我们一点都没有放在心上，安不升现在还在擂台下，他在考虑什么时候上去。而现在上面那位暂时的擂主已经连胜了九场，还有一场就被录取了。这时我和小雪走到安不升旁边，提醒他该上去了，再晚录取的人数够了的话剩下的就会直接被淘汰。而安不升现在心里也是七上八下的。他不知道自己能不能通过考试。正在他还在考虑的时候，我却老实不客气的一脚把他揣上了擂台，那位擂主拿着一把短剑，在刚才的战斗里，都是以迅猛的速度在对手没有反映过来以前把对手逼下擂台，是一个以速度见长的人。
　　就在安不升被我揣上擂台之后，马上摆好了架势随时准备战斗。而他的对手现在也摆好了架势随时准备进攻了，时间慢慢的过了两分钟，两个人基本没有动过，其实他们在寻找对方的破绽，很明显，这是场势均力敌的战斗，其实安不升占了很大的便宜，那个人已经连续战斗了九场，体力消耗了不少，而安不升现在则是最好的状态。
　　又一个两分钟过去了，我等的不耐烦了朝上面喊道：“安不升，你在干什么啊，还不进攻，快点打完回去啦，现在好热，你再不进攻我和小雪就先走了！”在我这个武学白痴的眼里，他们两个就在那大眼瞪小眼瞪了半天，所以我早就不耐烦了。
　　安不升听到我的话没办法了，这次他动了，他没有用他熟练的弓，而是带了把重剑上去了，因为弓箭在一对一单打独斗里是占不到便宜的，他举起重剑挥舞着冲过去，幻化出的剑气包围住自己的身体，使敌人没有破绽可以钻，在安不升动的同时对方也动了，只见他身体前倾，后退用力一蹬，身体贴着地面像颗子弹一样冲进了剑气最薄弱的下盘，眼看他就要得手了，这时候安不升把重剑猛然一放，重剑因为重力的原因往下掉，而这一下那个男的要是继续冲过来的话就要撞上掉落中的重剑，他急急的收住身型站立起来准备反击，但是他发现一颗巨大的拳头已经离他的脸只有几厘米远，他不甘心的举起短剑防御，但是这哪里能防住重拳，他被安不升的拳头砸出了擂台。这一切都发生在一瞬间。
　　“好，好样的，安不升！（哥哥）”我和小雪在擂台下兴奋的为安不升打气。而被打下擂台的那个人则不甘心的看了一眼安不升，然后朝他拱了下手，转身离开了。
　　安不升的脸上一点笑容也没有，他知道他这次赢的很侥幸，而自己又擅长的是不适合单打独斗的弓箭，以自己不擅长和别人擅长的打，本身就很吃亏，刚才他扔掉重剑也是因为自己不会使用重剑而且也限制了他的速度，所以情急之下才放掉的。正当安不升还在想着刚才战斗的情景的时候他的挑战者上来了。
　　这是一位18岁左右的少年，眉清目秀的，感觉他像女人比像男人的地方还多，而且武器也用的是一把细剑。最主要是一上来就很臭屁的对下面的少女猛抛媚眼，当然其中我也被来了一下，真恶心死我了。
　　安不升看到这情景顿时两眼冒火，捡起重剑摆好架势，然后说了一句“小心了。”就开始进攻了。
　　那个少年感觉像很慌忙的闪开了这一剑然后急急的说道：“人家还没有准备好你怎么就打过来了，你真不要脸。”说完还用手摸了摸自己胸前。那感觉真的是比我还要女人。。而安不升则楞楞的站在那里，不知道怎么办好，他也没见过这样的人。。。
　　而正当安不升楞神的时候，那个少男却进攻了，只见他的细剑犹如毒蛇出洞一样左冲又突，刹是吓人。而安不升则狼狈的左闪右闪，而重剑又限制了他的行动，他则只能勉强闪开要害的攻击，身上的伤痕也就随着时间的推移而越来越多，反观那个少年却一点停手喘口气的感觉都没有，就好象他的攻击是无穷无尽的，在对手倒下认输以前他的攻击是不会停止的。他心里正在想，自己的演技真的是越来越熟练了，这一下就让我占尽了先机，而自己的攻击一定能持续到对手倒下，哈哈，又是一个漂亮的完胜。反观安不升，则是险象环生，我和小雪在下面看着上面干着急，安不升在身上伤痛的影响下速度也越来越慢，闪的也越来越狼狈，好几次都是险险的才能闪开要害攻击，难道他就要败了么？我心里那个急啊，现在他手上可是握着我和小雪两张录取通知书啊，他怎么能败呢。他败了我们怎么办？想到这，我大声向台上喊去：“安不升，你千完不能败啊，你一定要胜利，我和小雪两人的幸福（现在入学对我来说就是幸福）都在你手上呢，我不许你败！！”我丝毫没有意识到自己说错了话，而小雪现在也焦急的看着安不升的战斗，也没注意我说了什么。反而是安不升听完我喊的话浑身一震，而这一震的代价就是左臂上被少年的细剑刺了个对穿，而且细剑由于安不升坚实的肌肉卡在了里面抽不出来。安不升忍着疼，右手举起重剑猛然向少年握剑的手砍去，少年慌忙松开手，退了一大步惊奇的看着安不升，在他的这招下能撑到现在的人已经不多了，而能击退他的则除了他师傅以外现在暂时还没有人。而安不升也好不到哪去，现在正在那喘着粗气以恢复体力。
　　“你还要战斗吗？你的手臂要赶紧止血，不然有可能会残废的。”少年对安不升说道。
　　“即使残废我也不能输掉这场战斗，我需要胜利。”安不升忍着疼痛回答道。
　　“唉，算了，我认输，再打下去就算我赢了，你的手要是残废了，我还是会被取消资格，不如让给你，不过你后面可不好过了。”少年说完缓缓走下台去。





    第二卷 人族风云 第二十一章 关门弟子
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:43 本章字数:1882

　　安不升在少年走下了擂台以后就坐在擂台上开始喘气，我和小雪赶紧跑上去扶起他问道：“怎么样，你没事吧。”
　　安不升回答道：“这点小伤不碍事，我还能战斗。”说完继续喘气。
　　而我这时向着副校长所在的地方喊道：“副校长，请允许我为他止血疗伤，不然他这样无法再继续战斗了。”
　　“好的，你的要求通过，你可以为他疗伤，比赛暂停。”副校长回答道。
　　我想了想，安不升现在的伤势比较重，尤其是左手还插着细剑的地方，我看需要先用水系的恢复魔法清洗伤口止血消毒，然后再用光系魔法恢复伤口。打定主意以后我示意小雪到我这边来，安不升则继续坐在地上，我上前把手放在安不升左手上还插着细剑的地方，对小雪说，“一会在我魔法完成的时候你赶紧把剑抽出来，我则用魔法给他止血。”
　　“恩，好的，”小雪说完手放在细剑上。
　　“平静而安详的水啊，请随着我的召唤，汇聚于我双手，化为生命之源泉，清除一切异物，生命之泉！”就在我咒语念完前我示意小雪抽剑。“唰”的一下细剑从伤口上抽出来，而我的魔法也正好覆盖上去，伤口迅速的止血，然后我把魔法范围覆盖到安不升的全身，只见安不升身上的伤口也迅速的止雪，而且身上的血污也随着蓝色的水元素一层层的滑落到地上，然后消失。
　　我收回了魔法，安不升现在已经能站立起来了，只不过左手上还有一个贯穿伤，还无法活动。我示意安不升继续站着不要动，我开始准备第二个魔法了。
　　“高贵而圣洁的光啊，请借助我您的力量，还万物以根本，化腐朽为神奇，让枯木再次逢春，光之复生！”随着我咒语的完成，从天而降一道刺眼的白光覆盖在安不升身上，他顿时感觉到无限的舒适感，左手臂上的伤口痒痒的，看得着的新生肉慢慢的覆盖了伤口，而且力量也好象在这一瞬间完全恢复了。
　　这是一个5级的光明魔法。我现在还是能轻松的使用的，就在安不升的伤口完全恢复之后，我也停止了魔法的输出。然后微笑着看着一脸不可思议的安不升。
　　“你是怎么办到的，这简直就是神迹。”这句话是站在我身后的副校长说的。
　　“这是5级的光明魔法。怎么？你们不会？”我奇怪的问道
　　“不可能，这是不可能的。你怎么能使用5级光明魔法，难道你是神官？你不像啊。难道你是天使族，不可能啊。天使族无法使用其他系的魔法，不可能啊，不可能啊。”副校长一脸疑惑的看着我，过了一会脸上出现了肯定是神情大声的宣布。
　　“这位小姐以及他的两位朋友现在正式宣布录取，大家可以继续后面的比试。”然后直接拉着我走进了学院，而安不升兄妹在一片羡慕的眼神中赶紧跟上了我。
　　副校长把我拉到他的实验室门前放开了我，然后马上冲进了实验室，而我则随着他也进了实验室。一进到里面就看到一堆我见都没见过的仪器，接着我就看到他左翻右翻的站东西，最后拿出了一本破旧的册子交给我，我看了看，册子的名字已经看不清楚了，我翻开看了看，是一本魔法书，上面记载着一些5级和6级的火系魔法，我看了一会觉得没啥看的价值，我连火系更高级的魔法都知道，这还有啥好看的。
　　“这上面的魔法你会吗？”副校长看我放下了书，马上问道
　　“会啊，都会，怎么了？”我奇怪的问道
　　“恩，从今天开始你就是我的关门弟子，只要你能答应，你要什么条件我都可以答应你。”副校长两眼放光的对我说。
　　“啊，没有这么突然的吧，能不能让我考虑下啊，这样太唐突了。我都还没有心理准备呢，让我考虑两天可以吗？”我为难的说道。
　　“不行，我已经等不急了，你就答应我吧，不管你要什么条件，只要是我办得到的，我都会答应你。”副校长恳求的说道
　　“只见过学生求老师的，还真没见过老师求学生的。。。算了，败给你了，好吧，我答应你。”我回答他。
　　“哈哈，太好啦，太好了。”听到我的回复，副校长手舞足蹈的像个孩子一样。“明天你就开始来上课，我已经等不急了要教你了，我的魔导士学生，哈哈，我太高兴了。”
　　接着副校长还说了一些其他该注意的问题，我和安不升兄妹就回到了杰森伯爵家里。





    第二卷 人族风云 第二十二章 焦急的米顿
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:43 本章字数:1603

　　当我们回到伯爵府就发现了气氛不对头，下人们都在交头接耳，而且不时的看向我，杰森伯爵和海曼子爵亲自迎接我们。整个伯爵府一片喜气洋洋的景象。
　　“伯爵大人，这是干什么呢，有什么大人物要来吗？”我小心的问着伯爵。
　　“这是为了庆祝你们三人顺利被录取而设置的，我听海曼说了，没想到你还是个魔导士呢，而且还这么年轻，我为我能邀请到你的帮助而感到万分荣幸，以后你有什么需要，请直接告诉我，我会满足你的。”伯爵高兴的说道
　　“伯爵大人，，万分感谢您对我们的帮助，如果我有什么地方能帮助您，请您不要客气，我会为能帮助您而感到高兴的，您可是我的救命恩人。”我礼貌的回答。
　　“听说米顿副院长要收你为关门弟子？这个消息是真的吗？”
　　“原来副院长的名字是米顿啊，伯爵大人，这是真的，怎么了？有什么好奇怪的吗？那个老头蛮好玩的，哈哈。”
　　“米顿副院长可是我国排名第一的火系魔法师啊，而且以前他从来没有收过徒弟，没想到他居然收的第一个徒弟就是你，而且还是关门弟子。”
　　“不会吧，那个人那么有名啊，看来我得好好向他多学点东西了，谢谢您告诉我这些，伯爵大人，还有，谢谢您的招待，我明天就要和小雪他们搬进学院宿舍了，您的恩情我不会忘记的，以后如果有我能帮忙的地方请您不要客气，我会帮助您的。”我说完向伯爵行了个礼。
　　“恩，好的，你们也累了，先去休息吧，一会我让下人去帮你们整理东西，海曼，以后在学院里可得多多照顾亚男小姐还有他的朋友们，别让他们受到欺负知道吗！这是给你的军令。”杰森伯爵严肃的对海曼说
　　“是的，父亲大人，我会保护好亚男小姐和她的朋友的，请您放心。”海曼子爵回答道。
　　“恩，好，我走了，你们下去休息吧，以后有什么事都可以找海曼说，他会尽力帮助你们的，那么再见。”杰森伯爵说完带着海曼子爵走了。我们也都回到各自的房间。一夜无事。
　　第二天天还没大亮的时候我就被敲门声吵醒了。原来是那个该死的老头已经等不急了，早早的就来到伯爵府外面等着我，直到管家发现他，然后他说明了来意，然后我就被管家叫醒了。
　　“你个该死的老头现在才几点啊，你还要不要人活了！”我穿着一件单衣，睡眼朦胧的站在门口对着米顿说道。
　　“我这不是有点等不急了吗，你快点吧，看在我一把年纪在门外守了几小时的份上，小姐，您就发扬一下尊老爱幼的传统美德，不要再让我等下去了吧。”米顿看到我走出来，马上可怜的说道。
　　我倒。。。这也行啊，“败给你了，等我一会，我再去睡一小时就起来，一会见。”说完我往房里走去。
　　“不行啊，您别睡了。跟我走吧。”副院长焦急的说
　　“半小时。”
　　“不行！”
　　“十五分钟！”
　　“不行！！”
　　“五分钟，我说你老头别太抠门了！”
　　“五分钟你还睡什么啊，就刚才说话就不只五分钟，我的大小姐啊，您就快点吧，小老头我在这给您作揖了~~”
　　“唉，等着吧，被你一闹也没睡意了。你也老大不小了，怎么还像个顽童一样，嘿嘿，对了，我以后就叫你老顽童吧。”我笑着说。
　　“随便了，你倒是快点动身啊。”米顿差点没上来押着我去穿衣服。
　　我转身走进了房间，不一会穿好了衣服，洗簌好了就和米顿走了，而安不升兄妹还在睡梦中。





    第二卷 人族风云 第二十三章 二重魔法
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:44 本章字数:1947

　　虽然现在还很早，但是学院里已经有很多人在晨炼了。就在我和副院长走到实验室的路上， 我总能听到一些议论声。
　　“看到了吗，那位小姐就是免试录取的，听说副院长还收她做了关门弟子。”学生甲说道
　　“不会吧，看她也没什么本事，弱弱的一个女的，副院长怎么选了她没选我。”学生乙惊奇的说
　　“选你还不如选我呢！你别看她一女的，实力可是很厉害的哦，听说她已经有魔导士的能力。”学生甲继续说
　　“不会吧，这么年轻的魔导士，你骗谁呢，我看她也就是漂亮点，是不是真有实力还不一定呢。”学生乙不屑的说
　　“那是你没看到她那天的表现，她使光明魔法的时候简直就像一只天使降临人间呢。”学生甲一脸花痴的说道。
　　“原来是个传教士啊，看她这么漂亮还有追她的想法，原来是个传教士，看来没啥希望了。”学生乙失望的说。
　　“我才不管她传教士不传教士呢，这个女的我喜欢，我非她不娶了。”学生甲继续一脸花痴的说道
　　…………
　　我听到这些的时候身上鸡皮疙瘩起了一身，赶紧逃也似的跑开了。副校长也赶紧跟上来。
　　“恩，今天的第一节课就先互相了解下吧，亚男，能告诉我你的魔法是和谁学的吗？”在我们到达了副校长的实验室以后副校长问我。
　　“我是和一个世外高人学的啦，说了你也不知道。”我回答
　　“哦，那你都会些什么魔法，先说火系魔法吧，你现在知道的有多少？”
　　“恩……应该所有的火系魔法我都知道吧。除开别人自创的。”我想了想回答道
　　“这不会是真的吧。”副校长深受打击的说道。“那我还能教你什么啊，你到这个学校来想学点什么啊，你不会是来专门打击我的吧。”
　　“当然不是，我现在只会使用魔法而已，但是很多魔法之间的配合啊，实际功效啊，魔法实战啊。我都不知道，我到这来就是准备学习这些的。”我连忙说道。
　　“哦，你跟我来。”
　　副校长把我带到了一个空间很大的空地，“这里是我平时研究魔法实用的地方，外面布了一层结界，你先看看我的这手魔法。”说完他拿起魔杖开始念起咒语。
　　“蹦跳活跃的火焰，听从我的召唤，凝聚在我身前，化为坚实的壁障阻隔住世间的一切，火墙！”这是个很简单的4级火焰魔法。我奇怪的看着他，这有什么好看的。我发现他又开始念咒了。
　　“蹦跳活跃的火焰，听从我的召唤，凝聚在我身前，化为愤怒的火龙吞噬您眼中的一切，火龙乱舞！”这是个7级的火焰魔法，我也可以使用，但是副校长却是支持着4级火墙的同时施放了第二个魔法，我到现在也不知道魔法可以这样放，先用火墙阻隔敌人，然后施放需要时间比较长的高级魔法，这样就克服了魔法师需要时间来念咒的缺点，而且前面还有火墙也会加速第二个高级魔法凝聚元素的速度。
　　不一会副校长解除了魔法，我惊讶的问道：“您是怎么办到的。”
　　“哈哈，终于有你不会的东西了，看来我还是有东西你可以学的。这个就是你所说的魔法配合，也叫二重魔法。不过难点就在需要精神力同时支持两个魔法，我现在虽然是中位魔导士但是这样放魔法也很损耗精神，而且第二个魔法完成以后我就无力继续支持第一个魔法，而且在撤消第二个魔法之前我也无法再使用其他的魔法，我现在也只能使用同系的二重魔法。不过我听说以前的十大强者里面的魔法师可是可以施放三重乃至四重魔法呢。”
　　“恩，我来试试，蹦跳活跃的火焰，听从我的召唤，凝聚在我身前，化为坚实的壁障阻隔住世间的一切，火墙！”第一个魔法成功。
　　“蹦跳活跃的火焰，听从我的召唤，凝聚在我身前……”在我还没念完咒语我就发现火墙已经熄灭了。
　　“这是怎么回事啊，”我问道。
　　“你控制火墙的精神力输出太少，而且你第二个魔法太依赖火墙里的火元素，当火墙里没有火元素当然就熄灭了。”副校长回答道。“不要灰心，这个不是一天两天能协调好的，这中间的精神力输出多少，控制力度都需要调整，输出过多则支持不了第二个魔法，输出太少则像你刚才那样元素被第二个魔法大量吸出而导致第一个魔法失败。”
　　“哦，我知道了，我会努力的，”说完我继续练习起自己的二重魔法。





    第二卷 人族风云 第二十四章 魔法比拼
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:44 本章字数:1901

　　在经过了一个多月的训练，我基本掌握了支持火墙魔法的同时施放火龙乱舞。而我的表现也大大的出乎了米顿的预料，这使得他的教学也越来越困难，因为我需要学的东西很少。
　　“恩，今天我们来学习一下魔法的控制还有魔法威力的提升。来，你用火系魔法攻击我，我会用相同的魔法反击对轰。”米顿对我说道。
　　“哦，好的，您小心了，蹦跳活跃的火焰，听从我的召唤，凝聚在我身前，化为愤怒的火龙吞噬您眼中的一切，火龙乱舞！”我听了米顿说的话马上就开始准备了。在我咒语完成以后我没有马上驱使魔法向米顿进攻，因为我还要等他的魔法完成。
　　“蹦跳活跃的火焰，听从我的召唤，凝聚在我身前，化为愤怒的火龙吞噬您眼中的一切，火龙乱舞！”米顿的魔法也完成了，我指使火龙对着米顿的火龙攻去，而米顿的火龙也同样的轰向我的火龙，在一片火光中我惊奇的发现我的火龙被快速的趋散而米顿的火龙却完好无损。
　　这是怎么回事，同样的魔法，为什么他的完好无损而我的却被趋散了呢？
　　“这是因为你的精神力比我低。”米顿解除了魔法开始向我解释。“精细点说是你的精神力操作能力比我的低，所以在两条火龙对轰的时候，我消耗的火元素可以直接从你的火龙里掠夺，而你只是一味的操作火龙进攻。所以说你的火龙不是被我的火龙趋散了，而是被我的火龙吸收了。在同样魔法使用的前提下，精神力操作能力高者将拥有绝对的压倒性实力。好，这次你换一个水系的7级攻击魔法，我还是使用火龙乱舞。”
　　“恩，好的。”我回答道：“平静而安详的水啊，请随着我的召唤，发挥您特有的能力，冻结世间的一切，还世间以平静，绝对零度空间！”
　　“蹦跳活跃的火焰，听从我的召唤，凝聚在我身前，化为愤怒的火龙吞噬您眼中的一切，火龙乱舞！”米顿的魔法再次出现。
　　我驱使着能冻结一切事物的绝对零度空间向米顿的火龙轰过去，而米顿的火龙也想我的魔法飞过来。两个魔法接触以后，火龙失去了刚才的活跃，而我发现我创造的空间由于火龙的高温，已经开始慢慢的融化。我加紧精神力的输出，但是我发现这是徒劳的，我的空间还在继续融化，而且在慢慢的瓦解，虽然米顿的火龙看起来比刚才要小的多，但是直到最后我的空间被完全瓦解，米顿的火龙却还漂浮在那。
　　我喃喃的说道：“水系魔法不是可以克制火系魔法吗？为什么同等级的水系魔法会比火系魔法先被瓦解。”
　　“这就是魔法强度的问题了，如果刚才你使用的是别的魔法，那么也许你的魔法被瓦解的更快，虽然被克制，但也不是说没有胜算，而唯一的胜算就是魔法强度问题，实际上也就是精神力的韧性问题，看谁能支持的时间更长。不过我控制火系魔法所需的精神力输出要大于你的水系魔法。如果在同一水平，那么将会是你赢。”米顿耐心的给我解释道。
　　“原来是这样，也就是说魔法师之间的战斗完全就是依赖精神力的高低和控制能力吗？”我问道。
　　“差不多可以这么说吧，不过也有一定的技巧，比如使用克制对方的魔法就有事半功倍的效果，所以魔法界没有谁说魔法第一，而只有单系魔法排行才有第一。因为人类最多也就能精通一系魔法，略通两系，像你这样的天才是绝无仅有的。居然四系魔法都能一样的使用。”米顿说着说着就用一种看怪物的眼神看着我。“有时候我真怀疑你是不是哪个神明转世。”
　　“额……我也不知道该怎么向您解释，我自己也不知道为什么会这样。”
　　“恩，好了，今天就上到这，希望今天学习的内容能帮助到你，还有回去的冥想功课不要忘了，你虽然现在精神力已经达到上位魔导士阶段，你实力的提升还真是恐怖呢，但是你的实战实力现在也就和王宫魔法师差不多。”
　　“恩，好的，我会的，那我先走了，老师再见。”我行了个礼准备出去。
　　“等等，差点忘了，你放学以后记得去学院里的商业街走走，去看看有没有适合你使用的东西，要知道合适的装备可以大大提升一个人的实力。”
　　“好的，我等会就去看看。”说完我转身走出了实验室。
　　“呼，好险。还好我拿着对火系魔法有加成的魔杖，不然第二次魔法比试我就要出丑了，没想到我这个学生这么厉害，要不是没有实战经验，今天输的就是我咯。”米顿看我走出了实验室以后喘了口气。





    第二卷 人族风云 第二十五章 商店偶遇
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:44 本章字数:2571

　　“哇，真热闹啊。入学这么久还不知道有这么热闹的地方。”放学以后我拉着安不升和安小雪还有海曼子爵出现在米顿所说的商业街，之间街道两边全是各种各样的商铺，里面的商品琳琅满目，各式各样。
　　“小雪我们去这边看看，安不升、海曼殿下，你们去那边，一会我们在前面汇合怎么样，这边卖的都是魔法师使用的物品，那边是战士的。”我提议道。
　　“恩，好吧，我顺便给安不升挑几件好装备回去，怎么说他现在也是我手下的千夫长，没点象样的行头会被人笑话的，那你们路上小心点，一会我们在前面等着你们。”海曼子爵说完递给我一个钱带子，“这是你这个月的工资，就现在给你吧，去买点好衣服，女孩可要穿漂亮点哦。哈哈，再见。”
　　“谢谢殿下，我知道了。那等会见了。”说完我拉着小雪走了。安不升也和海曼走向另一边。
　　“小雪你说我们该买些什么呢，我以前可没怎么买过东西。”
　　“你看吧，我帮你参谋，其实呢，姐姐穿什么都好看，总感觉这一段时间没见姐姐变的漂亮了好多，和以前都不一样了。”
　　“不会吧，这才几天没见你就拍我马屁，看我不打你屁屁。哈哈”
　　“我说的是真的哦，你难道没发现街上的人都在盯着你看么。。看来我得离你远一点……省得殃及池鱼。嘿嘿”
　　这时我才发现小雪说的是真的，我和小雪两个人走在街上的回头率绝对到达了99%，还有1%是眼睛有问题的人，我大窘。连忙拉着小雪跑进一家店。
　　“漂亮的小姐，请问您需要点什么。”店员礼貌的问道。
　　“这里有没有什么魔法道具啊。”我看看了然后问道。
　　“您要哪一系的魔法道具？”
　　“随便吧，都拿出来我看一下，”
　　“好的，您请梢侯。”说完店员向里面走去。
　　“姐姐，听说魔法道具很贵的哟，我们的钱够吗？”小雪小心的问道。
　　“我不知道耶，等会看看吧，买得起就买，买不起咱就走呗。”我回答道。
　　这时店员带了一些东西走出来。
　　“这是极品红宝石戒指，是可以提升火系魔法凝聚速度的道具，是我们这最好的火系道具。”店员指着一只红色的戒指推荐道。“它本身还可以储存接近5级魔法需要的火元素。是修习火系魔法法师的极品装备哦。”
　　“是不是哦，就这不起眼的戒指能储存5级魔法？”我不相信的问道。
　　“那您可以试一下，现在里面是空的，你可以使用一个5级魔法输入里面不就知道了？不过您能使用5级魔法吗？”店员说道。
　　简直是看不起人嘛，气死我了。而这里是闹区，我怎么能在这使用魔法呢，要是引起骚乱就麻烦了。正当我无计可施的时候走进来一个少年。进门就喊道“店家，这里有能储存风系魔法的道具吗？快拿来我看看。”
　　我一听这个声音好熟啊，转身一看，这不是在擂台上重伤安不升的那个人么，他怎么还没离开这个城市啊。
　　“好咧，请您梢等。”
　　不一会店员又拿着一只青色的戒指出来说道，“这只戒指就是您需要的戒指，是我们这最好的风系道具，它也可以储存5级的风系魔法。”
　　“咦，你为什么要用‘也’呢？”少年问道。
　　“哦，是这样的，这样的戒指一共有两只，一只是您现在看到的，还有一只在这位小姐手上。”说完店员指着我手上的戒指说道。
　　“哈，是你们啊。原来是这样，这么说那只戒指也能储存5级的魔法咯？恩，应该是火系的对吗？”少年说道。
　　“是的。但是那位小姐不信，但是我又没办法证明，看您好象是懂这个的，您能帮我做个担保吗？”店员说道。
　　“恩，我看看，戒指色泽纯正，应该可以储存得了5级的魔法。”少年拿起的我的戒指看了看说道。        
　　“是么？只是用眼看了看然后说一下，这让我如何能相信呢？”我说道。
　　“那这样吧，这只戒指的钱我先帮你付了，你回去实验，如果可以储存5级魔法。你明天就到这里还我的钱，如果我说慌了，那么钱你就不用还了，这样怎么样。”少年微笑着说道。
　　“你凭什么这么相信我，你不怕我就算是真的我明天不来还你的钱么？”我奇怪的问道。
　　“呵呵，钱乃是身外之物，而且我相信你不是那样的人，不过就算你是那样的人我花点钱认识一个人，怎么想也不亏哦。”
　　“随便你了，我可不保证我会来还你钱，要知道我很穷的哦。店家，这只戒指多少钱。”
　　“恩，单只的话五千金币一只，如果你和这位先生一起买的话两只算你们八千金币吧。”店员回答道。
　　“不会吧，这么贵，算了，我不要了。我可买不起。”说完我扔下戒指准备出门。
　　“小姐请您等等，这样吧，这只戒指我买了送给你，如果能储存5级魔法，你只需要明天到这里来找我说明一声就行。怎么样？”少年连忙拉住在我的手说道。
　　“放开你的手！”我大声说道。“你想干什么！”我愤怒的抽出我的手看着他。
　　“这个，对不起，我不是有意要冒犯您的，还记得我上次擂台上的对手么，看来你认识他，我想通过你们认识他，他是条好汉。”少年连忙解释道。
　　“这么说你来你在跟踪我们了？”我眯起眼问道。如果他一句话说错我就会用魔法攻击他。
　　“不不，这纯粹是偶然，我没有恶意的。”
　　“既然这样那么再见，如果你要见他，那你去前面就可以见到他，不要在来妨碍我。”说完我拉起小雪转身走出了商店。





    第二卷 人族风云 第二十六章 火焰魔女
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:45 本章字数:1930

　　我和小雪走出了商店，一点逛街的心情都没有了，气死我了，那个该死的家伙居然敢随便拉我的手，下次不要让我再见到你，再见到你看我不用10级禁咒魔法杀死你！
　　小雪看我一脸不高兴的样子也不好说什么，正在这时有两个贵族摸样的青年拦住了我和小雪的路。
　　“漂亮的小姐，和我们去玩玩吧。”两人嬉皮笑脸的说道
　　我没好气的回答：“滚开！哪凉快哪呆着去！（地球上的口头禅）”
　　“你身上最凉快了，那我就听你的呆到你身上去。哈哈。”两个无赖说完就往我们身上靠过来。小雪已经被吓住了，呆着不敢动。而我也因为他们的胡搅蛮缠激起了我的怒火。路边的人都怕自己惹上麻烦，全部闪到一边看热闹去了。
　　“看来不给你们点教训你们是不会学乖了。”我看了看周围的人都走开了就开始准备魔法攻击了。
　　我把小雪拉到我的后面就开始念起了咒语。“蹦跳活跃的火焰，听从我的召唤，凝聚在我身前，化为坚实的壁障阻隔住世间的一切，火墙！”一瞬间我就把火墙放到两个无赖前面。两个无赖惊讶的看着，然后马上两边分开准备绕开火墙来攻击我。他们认为我就只能放一个火墙阻隔住他们然后准备跑了。但当他们快绕过火墙的时候他们发现他们碰到了大麻烦。
　　“蹦跳活跃的火焰，听从我的召唤，凝聚在我身前，化为愤怒的火龙吞噬您眼中的一切，火龙乱舞！”当7级的火龙乱舞一出现，周围的人顿时感到燥热无比，纷纷向后退去。而那两个无赖已经吓的坐在了地上，下身流出了腥臭的液体。
　　我见目的已经达到了，撤回了魔法，拉着小雪在大家恐惧的眼神下向前走去，当走到人墙前面的时候人们自动的让开了一条路。人墙里有很多在学院见过我的人给我取了个绰号，“火焰魔女”的称号就这样在学院里传开了。
　　我和小雪在没有任何收获的前提下草草的结束了这次商业街之旅，来到了和安不升他们约好的地方，他们早已经在前面等着了，而那个少年也在那，而且看他们的样子还很谈的来。
　　“你们回来了，有没有买到什么好东西？”海曼子爵迎上来问道。
　　“没有，被几个无赖坏了兴致，没心情买了。”我回答道。
　　“小姐，您说的不是我吧，我已经给你道歉了，而且我那也是无心之失，您大人不记小人过，就原谅小的吧。”那个少年赶紧向我说道。
　　我斜斜的看了他一眼，没有搭理他。
　　“瑞恩，这是怎么回事，你们发生了什么事么？”海曼对着少年说道。
　　瑞恩则把我和他偶遇以及误会的事说了一遍。海曼听完就开始打圆场。“亚男小姐，你就原谅他吧，他也是无心之失呢。我可以以我的人格作为担保，他绝对不是那样的人。”
　　我奇怪的看着海曼子爵问道：“子爵殿下，您认识他吗？”
　　“是的，瑞恩是我的好朋友，以前在战场上经常帮助我，他的师傅是人城‘追风快剑’的罗恩大师，我也是后来听他说起了和安不升的战斗，他说他输的可是心服口服呢。”
　　“既然是您的朋友，那我就看您的面子原谅他了。其实呢，是刚才在前面碰到了两个无赖，想要非礼我和小雪……”
　　“什么，是哪个混蛋，亚男，快告诉我，我去帮你砍了他们。”安不升急急的说道，一股关心之情令我感动。
　　“没事了，那两个傻蛋让我用魔法给吓傻了。哼，本小姐也不是那么好欺负的。”我骄傲的说道
　　“难怪刚才前面那么吵，原来是你们……”海曼恍然大捂的说道。
　　“原来你叫亚男，还是个魔法师，辛会，我叫瑞恩，是海曼的兄弟，以前有所冒犯还请您海涵。”瑞恩接口道。
　　还没等我回话海曼自豪的说道：“瑞恩，亚男小姐可是一位魔导士哦，而且是米顿副院长的关门弟子呢。”
　　瑞恩惊讶的看着海曼，海曼继续说道：“现在亚男小姐已经加入了我父亲的军队，是我们的秘密武器呢。”
　　“什么啊，原来还准备邀请亚男小姐去我那呢，看来你们领先了，哈哈。”瑞恩笑着说道。
　　安不升看着我和他们聊的火热，不知道为什么感到有点烦躁。拉起小雪然后说道：“对不起，我一会还要去训练，我先走了。”说完头也不回的带着小雪走向了学校。我奇怪的看了一眼安不升，心想，他怎么了。





    第二卷 人族风云 第二十七章 我的生日？
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:46 本章字数:2141

　　在学校无聊的又度过了一个月之后，那个该死的死神，烂神，垃圾神（说的都是创世神）居然主动找我说话了。
　　“HI，你好吗？我可爱又漂亮的亚男小姐。”
　　我看着这位不速之客站在我面前，接着我老实不客气的拳头就向他轰了过去，当然我可没打算能打到他。
　　“这是干什么啊。”创世神轻松的闪开我的拳头，然后故作伤心状说道：“老朋友见面不应该是这样的吧，我以前可听说老乡见老乡，两眼泪汪汪的话的，虽然咱不算是老乡，但好歹也不应该见面就招拳头吧。”
　　“你把我害苦了你知道不！”我盯着创世神，忍着使用10级禁咒魔法的冲动对他说道。
　　“咦，是谁这么不张眼，欺负我们漂亮可爱的亚男小姐，快告诉我，我去帮你教训他。”创世神正义凝然的说道。
　　“除了你还有谁能欺负我，唉，我怎么这么倒霉遇到你了。现在把我变的男不男女不女的。”我叹了口气无可奈何的说。
　　“呵呵，好了，这次来呢，是像告诉你件事。”
　　“什么事，有话快说有屁快放，一大早，好心情全让你弄没了。”我闭着眼说道
　　“呵呵，如果以你来的那天算的话，明天是你来到这个世界正好3年整了，也就是说明天算是你的生日哦，看我多么关心你，连你的生日都一直记着。我当初创造这具身体的时候是按15岁来创造的，也就是说明天是你这身体18岁的生日。”
　　“我的生日，你个垃圾神居然现在才告诉我。”
　　“我这不是来告诉你了么。而且在你生日的当天我还要送你件礼物。好好期待哦，我可爱漂亮的亚男小姐，哈哈。”说完这句话创世神的身影就慢慢消失了。
　　对于创世神的礼物，我可不以为然，在我诞生在这个世界到现在，那个垃圾神也没有送什么好东西给我，真是一个小气的神呢。谁知道他这次又会拿一个什么垃圾东西出来敷衍我一下。
　　“恩，该去把这个消息告诉给安不升和安小雪，还有，要向师傅请一天假了呢。”我自言自语的说完就出了门。
　　“哇，明天是姐姐的生日啊，哥，一会我们去给姐姐准备一份礼物，一会放学要等着我，知道么。”安小雪对他的哥哥说道。
　　“恩，好的，一会我去找你。”安不升说道。
　　“不用了啦，你们能来帮我庆祝生日我就满足了，不用什么礼物啦。”我连忙说道。
　　“不行，姐姐生日怎么能不送礼物呢。一会我和哥哥去买东西你不许跟去，不然我可是要生气的哦。好了，就这样，明天见。”小雪说完转身走向自己的教室。
　　“恩，我也该去上课了，亚男，明天见。”
　　“恩，好吧，明天见，礼物随意就好了，不要买太贵的东西，知道吗。”
　　“好的，我知道了。”
　　“对了，记得和海曼子爵说一声，我自己就不过去了。”
　　“好的。”
　　“唉，，怎么弄的我要求他们给我庆祝生日一样，这感觉真不好，还不知道会不会给他们添麻烦，唉，不管了，去找师傅了。一会还得请假，真麻烦啊。”想到这我走向了米顿的实验室。
　　我刚进门，米顿就赶紧迎出来，“亚男我听说你昨天在商业街使用魔法了，出什么事了。”
　　“昨天碰到两个无赖……”我把发生的事向米顿说了一遍。
　　“是这样啊，不过你那手二重魔法可把学院里的学生都给镇住了哦。你知道么，现在学院里都在叫你‘火焰魔女’呢。哈哈，还真是适合我的徒弟你呢，哈哈。”米顿高兴的说道。
　　“我倒，这是谁取的。早知道我就使用光明魔法了，那样说不定会叫我‘光明圣女’，那样多好听。”
　　“你现在能随意使用二重魔法了吗？”
　　“不能……”
　　“那不就得了，是我徒弟还是‘火焰魔女’贴切，哈哈。”
　　“额，师傅，我明天要请一天的假。”我小心的说道。
　　“怎么了，为什么要请假？”米顿奇怪的问道。
　　“恩……明天是我的生日，我想回一趟伯爵府……”
　　“原来是这样啊，恩，好的，你的申请我通过了。明天你就好好的玩一天吧。毕竟生日一年才有一次，这段时间你也够辛苦的了。”米顿安详的说道。
　　“是，师傅，您对我真是太好了。”我差点没冲过去抱住米顿。要知道我以前也有过请假，但是无论我的理由是什么都会被拒绝，就算是生病也被他拉到会光明恢复魔法的朋友那，一阵光明魔法以后就继续上课。我可没准备他会答应我的申请的。
　　“恩，那么开始今天的课程吧。”
　　“好的，师傅。”我高兴的说道。





    第二卷 人族风云 第二十八章 生日宴会
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:46 本章字数:2699

　　“祝亚男小姐生日快乐！”杰森伯爵起身看着我说道。
　　“祝亚男小姐生日快乐！”其他的人附和道。
　　“谢谢，谢谢大家。很高兴大家能给我庆祝生日，我今天很高兴，真的很高兴。”我激动的看着下面的人，安不升、安小雪、杰森伯爵、海曼子爵、米顿师傅还有瑞恩。
　　“呵呵，大家都是亚男的朋友，给你庆祝生日那是应该的。”杰森伯爵望了一眼大家，然后说道。
　　“呵呵。”我笑了笑，感到心里有点失落，那个垃圾神没有来，怎么说我的身体也是他创造的，就相当于这个世界里我的父亲的存在，虽然他基本上没有尽过什么责，但现在我的生日宴会上，我还是很在意他的。
　　安不升发现了我的神情问道：“亚男，怎么了，身体不舒服吗？”
　　我看了看他关切的眼神，我记起了我们第一次见面的时候，而且还是他连着救过我两次，想到这我温柔的回答道：“我没事，安不升，谢谢你的关心，我只是想起了一些往事，想起了我们刚见面时的情景。”
　　“呵呵，是这样啊，我还以为你身体不舒服呢。”安不升傻傻的回答。
　　小雪在他旁边看着自己傻傻的哥哥不知道说什么好，拼命拉她哥哥的衣角。
　　“小雪，怎么了，你也身体不舒服吗？”安不升转过头对小雪说道。
　　“我……我怎么有你这么笨的哥哥啊~~~”小雪装作伤心的神情说道。
　　这下我们都被小雪的神情逗笑了。只有安不升傻傻的在那喃喃的说道：“我傻吗？我很笨吗？小雪你怎么又在别人面前揭自己哥哥的短。”这下我们笑的更厉害了。安不升看怎么我们都在笑也傻傻的跟着我们笑。
　　“蛋糕来啦~”下人们喊道。
　　“走咯，切蛋糕咯。”海曼子爵说道。
　　“切蛋糕以前请亚男小姐先许个愿。”杰森伯爵对着我说道。     
　　我来到蛋糕前，闭上了双眼，双手合十，开始许愿。
　　“愿大家永远都能开开心心的在一起，愿我能早日完成创世神的任务，回归我本来面目。”
　　当我许完愿以后我发现所有人，包括在这的下人们全部停下了自己手中的工作，傻傻的盯着我看。而伯爵他们也全是像看神明一样的看着我。
　　正当我奇怪众人发生什么事的时候，创世神带着微笑进来了。远远的他就对着我说道：“怎么样，还满意我送给你的礼物吗？”
　　其他人也因为这句话清醒过来，转过身来警惕看着这位不速之客。
　　“亚男，他是谁。”安不升最先醒过来，摆开了架势，然后问我道。
　　“他就是我说的那个世外高人，也就是教我魔法的人。”我看着创世神然后说道。
　　我刚说完米顿就马上冲上去，死死的盯着创世神看，在他看来创世神和平常人没什么区别。而创世神尴尬的站在那里，被人当怪物一样的看，心里不是个滋味。
　　我帮他解围的说道：“礼物，你送我什么礼物了，我怎么没看到。”
　　创世神感激的看了我一眼，马上脱离米顿的眼光向我走来。
　　“送你的礼物就是还你本来面目，你现在的力量也足够恢复你本来面目了，你去那边照照镜子就知道了。”
　　我半信半疑的走过去，在镜子前我呆住了，原来创世神把神光还给了这副躯体，而且这副躯体比起以前我见到创世神变身的时候更多出了一分妩媚与成熟。好象一不小心魂儿就会被勾走一样。现在我明白了，我许完愿以后众人呆呆的原因了。
　　小雪羡慕的向我走来“姐姐还真是一个大美人呢，小雪我羡慕死了。”说完开始上下的捏着我的身体。
　　我被小雪弄的大窘，而其他人却羡慕的看着小雪。
　　“原来我们的亚男小姐是这么的漂亮，而且实力也怎么厉害，来，亚男小姐，这是我送给你的礼物。”杰森伯爵说完拿出了一个令牌一样的东西交到我的手中。
　　“这是魔法师部队队长的令牌，从今天开始，仙水城里的魔法师部队归你统领了。”
　　“这……我恐怕胜任不了这个职务，请您收回成命。”我连忙说道。
　　“在这我说你行你就行，而且我很相信你的实力，光凭米顿老师能收你做关门弟子这一点，我看也没有人敢怀疑你的实力的。”
　　“伯爵大人，您太看得起老朽了，哈哈，我这个弟子绝对不会令你失望的。”米顿自豪的说道。
　　我见推脱不过，只好说道：“伯爵大人，那我恭敬不如从命了，但是我最开始的要求还是不会变，希望您能尊重我的要求。”
　　“恩，这个我知道，只有在真正需要你的时候，我才能使用你的力量。我答应你的要求。”
　　“亚男小姐，这是我给你的礼物，”瑞恩拿出一只盒子递给我。我打开一看，是那只红宝石戒指。
　　“这么贵重的东西我不能收。”我推脱道。
　　“呵呵，虽然我和您认识的时间不长，但是我可是已经把您当朋友看了，您要是不收那就是不把我当朋友看了。伤心ING……”说完赶紧做了个伤心的表情。
　　“那么……谢谢您的礼物了。我收下了。”我心里大汗的赶紧收下了戒指，鬼知道再不收他会不会去装死……他的演技我可见识过了。
　　“额……亚男，这是我给你的礼物。”安不升小心的说道。看到别人送给我的礼物，他有点不好意思拿出手。说完他递过来一跟红色的丝巾。
　　“谢谢。”我收下，然后让小雪帮我绑在我的头发上。我白皙的皮肤黑黑的长发搭配上这条丝巾，简直可以用画龙点睛来说，真是太合适了。“呵呵，好看么。”我说完向着安不升转了一个圈问道。
　　“好……好看。你带什么都好看。”安不升结巴的说。
　　众人陆续的把礼物递给我，米顿送给我一跟红宝石魔杖，海曼子爵送我一跟红宝石项链。只有小雪的礼物还没有拿出来，她说等会宴会完了带我去房间拿给我，在一片欢乐声中我异世的第一个生日宴会就这样度过了。





    第二卷 人族风云 第二十九章 徒弟教师傅
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:46 本章字数:2010

　　回房间以后我终于知道小雪送我的礼物了—— 一套火红色的魔法袍，至此，我全身上下一片红色（红色的丝带，红宝石项链，红宝石戒指，现在再加上红色的魔法袍），还真是适合我现在的称号“火焰魔女”。不过这一片红色搭配上我微微发出白光的皮肤，真的有种说不出的美。
　　以前和朋友逛街的时候看到美女的时候我们总会盯着看半天，更有甚者会对着美女大吹口哨。这下好了，我第二天就又看到了这个场景了，只不过那个被盯的美女就是我自己本人。
　　“该死的创世神，就不会做做好事，这让我以后怎么出门啊，这一出门不就得引起交通堵塞啊。”我心里又开始狠狠的骂起创世神。早就知道他不会送什么好东西给我。唉，以后还是低调一点了，还得去买个帽子了。在脱离了第N+1个告白者以后我终于“爬”到了师傅的实验室，一进门我就开始喘气。唉，真累啊。咦师傅呢，以前这个时候我一进门就会被拉去后面的空地里进行训练的，今天怎么这么安静。我向四周看了看，看到师傅傻站在训练场门口看着我。
　　“师傅，你怎么也这样看我啊，你多少岁了，怎么还这样啊。”我郁闷的说道。
　　米顿看到自己失态了，马上干咳一声：“咳，要知道虽然师傅年龄大了，但是毕竟还是个男人嘛。”
　　我倒。接着我一个火球就向他轰了过去。
　　“恩，通过前一段时间的学习，你的二重魔法基本已经掌握了火墙配火龙乱舞。”米顿顶着一头焦黑的头发说道。“接下来你的任务就是能更加熟练的掌握二重魔法，再过一个多月学院就要举行擂台赛了。这是为了检查学员在学校学习进度的一次检阅，你是我的学生，我可不希望到时候你很快就败下阵来，不然我这张老脸就不知道往哪放了。知道了么？”
　　“哦，我尽力了。”我随意说道。
　　“额。你那位世外高人师傅还在不在，我想向他请教点问题。”
　　“他早走了，他是来无影去无综的，连我都不知道他现在在哪。师傅，你有啥问题啊，也许我知道哦。”
　　“额。也不是什么很难的问题啦，对他来说，其实……我想让他教我更高级的魔法，我现在就会最高级的8级魔法，再高的我找了很久了，也不知道如何使用。对了，徒弟，你不是说你火系魔法都知道吗？8几以上的魔法你知道吗？”
　　“我知道啊，我不是说过差不多所以魔法我都知道么？”
　　“那你快教我啊~~”米顿着急的说道。
　　“徒弟教师傅，哈哈，真好玩。”
　　“你教我的话我喊你师傅，你快点教我啦~”
　　“恩，好。不过8级以上的魔法威力过于强大，师傅你得找个空旷点的地方去练习，还有就是8级以上的魔法我还无法使用，所以我只能告诉你咒语和魔力运行方式，至于怎么使用那就不是我所知道的了。”我说道
　　“恩，我知道了。这些我自己会去实验的。”米顿满脸兴奋的说道。
　　“那好，我就先告诉你一个火系9级的魔法，然后你学会了以后我再告诉你其他的，不过你现在的魔力最多只够使用一次9级魔法。所以你也不要操之过急，不然魔力反啜就麻烦了。”
　　“恩，我知道了。”
　　“咒语记好了，蹦跳活跃的火焰，请您依附在我的精神力之上，让我引导您自地狱而出，带上您无限的热情焚烧世间的一切。地狱烈焰！咒语就是这样的，这个魔法需要释放大量的精神力，然后制造一个精神力场，吸引大量的火元素，然后压缩其中，在吸纳的足够多以后用精神力压缩力场里的火元素直至其精纯到一定的程度，然后将力场移向地面，最后撤开精神力，火元素在地底猛然爆发出来，就好象地狱之火串出来一样，您明白了吗？当然我无法给你示范了。”
　　“原来是这样啊， 原来是这样啊，8级魔法以前全是召唤足够多的火元素，然后用精神力操作其向对方轰去，而这个魔法需要用精神力做出一个精神力场来压缩火元素，使同等容积的地方能容纳更多更精纯的火元素。我明白了，我去练习啦，徒弟你也要好好练习啊，没有很困难的地方这段时间就不要找我了。我期待你在学院擂台塞上的表现，再见了。”说完米顿迫不及待的冲出了实验室。
　　至此以后学院后面的山上莫名其妙的会爆发出一阵像雷鸣一样的声响，而且还有冲天的大火串出，也曾经有人去调查过，但是得出的结论是有人在后山上练习火系魔法，却不知道是谁在练习。不过很快的学院里就把我和副院长与那怪现象联系起来了，因为他们认为也只有火系魔法造诣很高的副院长或者是有着“火焰魔女”称号的我才能弄出那么大的动静。我的名声现在又更响了。





    第二卷 人族风云 第三十章 学院擂台赛(上)
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:47 本章字数:2172

　　经过这近一个月的时间，我几乎完全掌握了二重魔法的诀窍，我甚至可以释放不同系的二重魔法了。而这段时间里安不升也在拼命的训练，他舍弃了弓箭，选择了重剑。因为他一直以能保护我作为自己的目标，而我现在是个魔法师，他就默默的舍弃自己擅长的弓箭而转而去学习剑术，他要以一个战士的身份帮我护卫。小雪呢则是学习水系的恢复系魔法，不过她实在是没什么天分，到现在也才只能使用水系的2级疗伤魔法。海曼子爵在前一段时间又出去打仗去了，还是和凰羽帝国打，以前虽然已经宣战了，但是双方没有什么很大的动作，而上次的银顶城直接导致了两国的交恶，现在两国是打的不可开交，这段时间里杰森伯爵好几次想让我去帮他，后来据说是海曼子爵劝阻了，说这点小仗不值得拿出我这张王牌，其实是他对我还没有完全的信心，不敢随便把我投入战场。对我来说这也未尝不是一件好事，毕竟我还没打过仗，根本不知道上战场要做什么。
　　经过了一个多月的准备学院的擂台赛终于开始了，魔法班和战士班各一个擂台。魔武双修班的学员可以选择两个擂台上的随便哪个擂台，他们不受职业的限制。擂台制度和招生考试的差不多，连胜十场或者五分钟之内没人挑战的作为复赛人选。复赛的时候采用淘汰赛一场定胜负，直至淘汰至最后一个人就是比武第一名，低年级的第一名拥有挑战高年级学生的资格，而如果挑战成功的话可以直接晋升自己的年级，不过这样的例子在学院里几乎没有出现过。
　　“亚男小姐，我们支持你。”
　　“‘火焰魔女’必胜！”
　　当我作为一年级的学员刚走上擂台下面的喊叫声就开始了，我在走上擂台的台阶上差一点直接摔倒滚下来了……唉，难道漂亮也是种错误吗。也许我的名声太响了，我走上擂台以后过了三分钟了还是没有人上来挑战，正当我失望的以为我直接进入复赛的时候走上来一个对手。
　　我静静的观察着对手，对手提着一把长剑，看来应该是位魔武双修的魔剑士，魔法师对上魔剑士应该说还是有一点优势的，因为魔剑士使用魔法的准备时间比起魔法师来说要多很多，而且魔剑士本身的攻击技能也比战士差很多，前期的魔剑士给人的感觉有点像鸡肋。
　　“亚男小姐，久闻大名，请指教。”对方很礼貌的双手握剑说道。
　　我微微行了一个魔法师标准的礼仪说道：“请指教。”就摆开了架势准备起魔法。对方这个时候也开始准备魔法了。
　　“飞行在空气中温柔的风啊，请用您温暖的手包围我柔弱的身体，帮助我脱离重力的影响，风之翼！”我一开始就使用了一个3级风之翼魔法飞上了半空，我现在会二重魔法，就可以边持续风之翼边放别的魔法。而且我想他应该不会飞，那么我在半空中放魔法就除于了不败之地。我的如意算盘打的啪啪之响。
　　“飞行在空气中温柔的风啊，请用您温暖的手包围我柔弱的身体，帮助我脱离重力的影响，风之翼！”这下我傻眼了，原来他是一个使用风系魔法的魔剑士，而且还能使用3级的风系魔法。只不过他凝聚魔法需要的时间很长，在他咒语念完以后魔法还没有完成。
　　不好，我得阻止他。心里这样想完马上就开始准备第二个魔法。“飞行在空气中温柔的风啊，请遵从我的意愿，用您特殊的形态，割开所有一切敢于阻拦的一切障碍。风之刃！”在魔剑士的风之翼还没有完成的时候，我第二个魔法已经向他飞去，他如果闪开，那么他刚才的努力也将失败，如果他不闪的话他将会受到很大的伤害。事实告诉了我结果，他拼命把身体稍微的移动了一点，在我的风之刃在他手臂上割开了一条深深的伤口的同时，他的魔法也完成了，他飞向半空举起了剑来攻击我，他以为我现在已经到了极限。但是他又错了。我在没有念咒的情况下，举起红宝石魔杖，然后猛然向他一指，一个硕大的火球就向他飞了过去。他险险的避过，可接下来更多的火球向他砸了过来，我身上的3件火系装备帮了我大忙，我现在可以毫不费力的施放2级的爆裂火球而且不需要念咒，在火球的攻势下，他根本无法近我的身。过了一会他再也支持不住风之翼掉下去了。而我也停止了魔法攻击在半空中看着他，他看胜利无望认输了。
　　我解除了魔法降落下来行了个礼然后说道：“承让了。”
　　他回了一礼“您真厉害，我输得心服口服。”说完走下了擂台。擂台四周很安静，我觉得很奇怪，看了看四周的学员一个一个全傻傻的看着我，我的实力深深的震撼着他们的身心。过了一会擂台下响起了震天的掌声。在后面的五分钟的时间里没有人再上来挑战我，于是我早早的结束了我的比赛向战士班的擂台走去。我想看看这段时间安不升的实力，而我刚走到擂台前就发现安不升正在上面战斗，他的对手也是一个使用长剑的魔剑士，这个魔剑士是使用火系魔法的，用火系魔法加持在剑身而加强长剑的砍杀伤害力。而且剑身上散发的高温也能很好的影响对手的发挥，使对手手心出汗而无法抓牢武器。不过这个好象对安不升没有效果，安不升熟练的挥舞着重剑，由于重剑的巨压，长剑渐渐抵挡不住，而且在高温下渐渐出现了弯曲，再打下去，要不了多久那个人的武器估计就会断裂了，果然没过多久那个人的武器由于弯曲的严重就认输了。





    第二卷 人族风云 第三十一章 学院擂台赛(中)
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:47 本章字数:2152

　　“你觉得那个‘火焰魔女’的实力怎么样，很强对吧，不亏是米顿副校长的关门弟子，看来今年有人可以通过挑战高年级学员成功而直接晋级了。”在一个黑暗的角落里，两个黑影在那对话。
　　“恩，她确实很强，不过她真的会黑暗魔法吗？到现在为止我就只看到她使用火系魔法比较熟练而已，从来没见过她使用黑暗魔法。”
　　“这个我也不知道，我只知道她的魔法能力很强，和她的这个年龄根本不成正比，所以我推测那次考试期间的黑暗魔法波动是她发出的，当然我也没见过她用过黑暗魔法，而且看她的样子也不太像能使用黑暗魔法的人。”
　　“恩，我也觉得不像，不过虽然如此，此人我们人得盯紧了，我总觉得在她身上会发生什么事而危害到‘魔王’大人，我们还是得小心一点。”
　　“知道了，到我出场了，我会在擂台上会会她，也好证实一下是不是她，就这样，我过去了。”
　　“恩，行事小心点，别被识破了。”
　　“知道了，再见。”
　　“安不升，你啥时候变怎么厉害了。”我拉着安不升笑着说。
　　“额，我也不知道，我真的很厉害么？”安不升傻傻的回答，而其他学员们看着我拉着安不升则羡慕的看着安不升。
　　“当然了，我刚才看你的比赛了，你居然能连胜十场，你太厉害了。”
　　“嘿嘿，”安不升傻笑着。这时小雪也走过来了。
　　“唉，我还是不够资格去参加比赛哦，风头都被你们抢光了啦。一个打了一场就没人敢挑战，一个连胜十场，为什么就我最弱哦。”小雪委屈的说道。
　　“呵呵，我们的小雪不适合打打杀杀的，再说我们这么厉害，你跟着我们就好了，我们会保护你的，你不厉害也没人敢欺负你哦。”我笑着对小雪说道。
　　“要说不适合打打杀杀，我觉得姐姐的样子更不适合，姐姐一上战场估计对方的士兵都要被姐姐把魂都勾走了，谁还要打仗啊。”小雪调侃的说道。
　　“小雪你又拿我开玩笑，我哪有那么漂亮啊，我都觉得你比我好看呢。”我红着脸回道。
　　“呵呵，姐姐你自己看嘛，周围的那些男生可都盯着你在看呢，我好羡慕哦~”
　　“好啊，小雪，拿我开玩笑，看我不打你屁屁。”说完我作势的向小雪扑过去然后和小雪笑着走开了。
　　“亚男，我会努力保护你和小雪的，你放心，我一定会变强的。”安不升看着我和小雪走远了，轻轻的对着我走的方向说道，然后跟上我们走了。
　　又经过了两天的预赛，所有年级的复赛选手都选出来了。这下我又要上台了，真不愿意上台啊。下面的眼光真的是让人很难受。自从上次在擂台上被万众注目以后，我就害怕这种眼光，现在我做事都有点偷偷摸摸了，总是害怕让人行“注目礼”。
　　为了早点结束擂台赛，这次我还是第一个就冲上了擂台，这次是采取的淘汰制，输了淘汰，赢的晋级下一轮比赛，对手自己选，一个人在擂台上五分钟没人挑战则自动晋级。
　　我刚上擂台站定，我的对手就上来了。一个魔法师打扮样子的少年走上来。
　　“亚男小姐，请指教。”我的对手行了个魔法师的礼。
　　我回了一礼说道：“请指教。”随着一声锣响，比赛正式开始。
　　我以前从来没有和魔法师战斗过，所以这一开始我也不知道该怎么打。而我的对手已经开始准备魔法了。
　　“平静而安详的水啊，请随着我的召唤，将您体内倒影的事物实体化，使其成为我的帮手，水之镜象！”
　　“哇，是水系魔法师，而且一出手就是5级的水之镜象。”擂台下哗然一片。“看来亚男小姐碰到敌手了，水可是火的克星哦。”
　　随着我对手的魔法完成，他周围出现了很多他的镜象，我根本不知道哪一个才是真的他，这下麻烦了，要怎么打呢。哼，你会镜象，我也会，看谁镜象的多~我心里打定主意就开始念咒
　　“平静而安详的水啊，请随着我的召唤，将您体内倒影的事物实体化，使其成为我的帮手，水之镜象！”
　　这下擂台下更热闹了。“不会吧，亚男不是火系魔法师吗？她怎么能使用水系魔法，而且是5级的水之镜象，这不可能。”
　　我的这招确实出乎了我对手的意料，他看着我的魔法完成，并且镜象出来的影象还超过了他。这下就变成了两边互相隐藏在镜象中而都不知道怎么攻击。
　　“恩，这下该怎么攻击呢。”我正在考虑如何进攻的时候，对手动了，他开始指挥他的镜象攻击我的镜象，而不管真的还是假的他，在接触到了我的镜象以后就好象知道那是不是真的我。这下我处于被动状态了，因为我根本不知道这个魔法具体的用处。随着我的镜象一个一个被淘汰，他的镜象离我所在的地方越来越近，这样下去可不妙。我想了想开始念起了咒语。





    第二卷 人族风云 第三十二章 学院擂台赛(下)
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:47 本章字数:2430

　　“深邃而神秘的黑暗啊，请凝听我的请求，借给我你那神秘的力量，蒙蔽世人的眼睛，隔绝一切光明，黑暗天幕！”我小声的念完这段咒语，身前飘起一片黑雾，而我则被黑雾笼罩在中间。我的对手惊讶的看着我的这手魔法，他没有见过这是什么魔法，而且连属性都不知道，他和他的镜象往后退去，而黑雾在我的指挥下差不多要笼罩起整个擂台，当然这是很伤精神力的，没办法，我停止了黑雾的扩张，使它以我为中心，然后我向着我的对手走去，在我的对手的眼里，黑雾的范围还在继续扩大，他看不到黑雾是向他在飘去而以为是黑雾一直在扩张，他刚开始敢上擂台挑战我，是因为他以为我擅长的是火焰魔法，而水魔法是火魔法的克星，他以为他能凭借这一点来胜过我，可他完全没想到我几乎精通所有魔法。这使他受了很大的打击，当黑雾继续向他飘去的时候他再也忍不住了。
　　“我认输，我认输！！”说完他向擂台的台阶那跑去。
　　我解除了魔法出现在了擂台之上，然后缓缓的向台阶那走去。边走边想他怎么就认输了。其实我刚才还在想怎么赢他，我那个魔法根本没有攻击力，只能隐藏起自己的身型，而为二重魔法做铺垫，但是他刚才和么多镜象站在一起我还在发愁怎么找出他呢，没想到他就自己认输了，真是奇怪。我可不知道他是被我吓输的。
　　“没想到真的是她，她为什么能使用黑暗魔法，究竟是为什么。”在一个角落里有个人在那自言自语。
　　接下来我又走到了战士擂台那，安不升还在下面没有上场比赛，而小雪上次就被淘汰了，也在安不升旁边。
　　小雪见我走过来，远远的就向我招收。“姐姐，赢了吗？”
　　“恩，赢是赢了，不过赢的有点莫名其妙。”我回答道。
　　“恩？为什么这么说？”小雪奇怪的问道，安不升也以奇怪的眼光看着我。
　　“额，我正在想怎么破解对手的魔法的时候，我的对手突然就自己认输了，我到现在还没想通他为什么会认输，真是太奇怪了。”我歪着脑袋说道。
　　“不会吧，恩，我知道了，那个人肯定是看姐姐这么漂亮，不忍心和你对打，所以自己认输了。恩，一定是这样。”小雪一本正经的说道。这次连安不升的眼神都明显的是支持小雪的说法。
　　“小雪，你就不要拿我开玩笑了，我现在还在奇怪呢。”我徉怒的对小雪说道。然后对安不升问道：“你怎么还没比赛呢，快点打完我们回去啦，这让我很不舒服。”从我刚走过来我的周围就已经被一堆的男生围住了。
　　“恩，下一场我就上去。”安不升说完就往擂台上看去。
　　不一会擂台上的打斗就停止了，安不升缓缓的向擂台走去。当安不升走上擂台的时候他的对手也上来了。我瞪着眼睛仔细看了看，然后喊出来了：“瑞恩！怎么是你啊！！”
　　“哟，亚男小姐也来为我加油了啊。我真荣幸，”说完向我这边笑了笑。
　　“你以前不是被安不升淘汰了吗？你怎么会在这？”我把自己的疑问问了出来。
　　“哦，是我师傅，也就是校长让我进学校的，你还不知道吧，‘追风快剑’罗恩是这个学校的校长哦。”瑞恩自豪的说道。
　　“不……不会吧……”我做人真是太失败了，在学院快一年了，居然连校长是谁都不知道。
　　安不升看着瑞恩一直和我说话，有点火了。对着瑞恩说道：“瑞恩，小心了，这是比赛，我会再次赢你的。”
　　瑞恩看了看安不升的神情，顿时明白了，转身对安不升小声说道：“这样吧，我们打个赌如何，如果这次我输了，以后我再也不纠缠亚男小姐。相反如果你输了，你也不得干涉我和亚男小姐的交流，如何？”
　　安不升奇怪的看着瑞恩。“我为什么要和你赌？”
　　瑞恩微笑着说道：“怎么，你怕输？”
　　安不升的怒火完全被瑞恩勾起来了。“赌就赌，到时候你可不要后悔！”这句话安不升是喊出来的，在擂台下的我奇怪的听着这句话，百思不得其解。这两个人在干什么。
　　“恩，好，那么比赛开始吧。请指教。”瑞恩说完收起了那一副嬉皮笑脸，摆开了架势。而安不升由于已经怒极，架势也没摆，直接举起剑就向瑞恩冲了过去。
　　“原来以为你经过了这一年的学习能变的更厉害一点，没想到还是这么卤莽，你以为这样就能赢我？”瑞恩轻松的闪开了安不升的攻击，嘲笑着说道。
　　安不升也不回话，举起剑继续追着瑞恩砍去。
　　“上次我输给你是输给你的勇气与力量，还有那份求胜心，而今天的你是不可能再次赢我的。”瑞恩再次闪开了安不升的攻击，然后细剑以一个非常刁钻的角度直刺而出，安不升由于冲击力，现在身型都没有稳住，只能使劲扭动了一下自己的身体，避开了要害，而在身上添加了一条血痕。瑞恩这次得手以后再次使出了自己的快剑攻势，细剑比以前那次更毒更刁钻的像着安不升的身体钻去。安不升拿起重剑拼命格档，但是瑞恩的快剑实在是太快了，安不升很快身上伤痕累累，而身上的疼痛确渐渐的唤醒了安不升被瑞恩刺激的烦躁的心。只见安不升忍着被细剑刺中的危险，横举重剑平砍出去。瑞恩见得不到什么好处，马上向后退去，眼神中充满了赞赏的神色。
　　“不错，你再次破解了我的快剑攻势。”
　　安不升在逼退了瑞恩以后马上摆开了架势，不过刚才瑞恩的攻击给予了他很大的伤害，他现在盯着瑞恩，大口的喘着粗气，而瑞恩这时也没有继续进攻，而是慢慢抬起细剑，看来是准备出绝招了。安不升现在也全神贯注的看着瑞恩，随时准备接下下一秒的雷霆一击。





    第二卷 人族风云 第三十三章 瑞恩的实力
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:48 本章字数:2393

　　安不升全神贯注的看着瑞恩，瑞恩则像完全变了一个人似的，整个人感觉和他的细剑合为了一体，一股肃杀的感觉由他身上散射而出，而安不升现在很不好受，他的剑术现在还很差，以前能赢完全是因为以前长期的猎人生活，使他的感觉非常敏锐，而且能很快的做出正确的判断，这对于战斗是很重要的。而这次的瑞恩则超出他太多，他想赢很难，他自己也感觉到了。但是他想起了他们的赌约，他不能输，他一定不能输。
　　打定了主意的安不升决定先发制人，现在瑞恩摆着架势一点动的感觉都没有，安不升后拖着剑，低着头快速的向瑞恩冲了过去。一招腰斩对准了瑞恩横砍了过去。而下一秒在安不升惊奇的眼光中，重剑毫不费力的把“瑞恩”腰斩了，是的，一点也不费力，好象完全砍在了空气中，而安不升面前的“瑞恩”确实的从腰部断开了。正当安不升疑心自己杀了人了的时候，背后传来了瑞恩的声音。
　　“你败了。”
　　声音刚传到安不升的耳朵里，细剑就已经准确的抵在了安不升的后脑上。胜负已分。这时擂台下的人倒吸了一口冷气。“残像，这小子居然练出了残像。”
　　安不升懊恼的扔下剑，垂头丧气的说道：“你赢了，我会遵守约定，我以后不会再纠缠亚男了。”
　　说完转身欲走，而瑞恩上前拦住了他并说道：“你好象搞错了吧，我们的赌约是我输了，我不再纠缠亚男，你输了是不能妨碍我和亚男的交流，可没有让你不纠缠他的约定。”
　　安不升奇怪的看着瑞恩。瑞恩则把安不升拉下了擂台，在一个离我较远的地方说着悄悄话。
　　“你喜欢亚男小姐吧。”瑞恩直接的问道。
　　“喜……喜欢。”安不升低声道。
　　“恩，看来我猜对了，那你为什么不向她说明呢？”
　　“我觉得我配不上她，我只希望能这样守护在她身边我就满足了。”
　　“男子汉大丈夫，喜欢就去说喜欢，什么配得上配不上的，兄弟我以后帮你。”
　　“你为什么要帮我，你不也喜欢亚男吗？”安不升奇怪的说道。
　　“额，谁说我喜欢她了，这话可不能乱说，虽然亚男小姐确实是非常的漂亮，我可是很专一的，我有女朋友的。”瑞恩连忙说道，说完并向四周往了往，他可不喜欢他女朋友听到安不升的话。
　　“那你为什么总是缠着亚男说话。”
　　“大哥，原来你就是因为这个恨我啊，我和亚男说话完全是朋友式的，没有带任何色彩啊，是你总是把我们想歪了。”
　　说到这安不升没有回话，而瑞恩想要表达的内容也差不多告诉了安不升，所以他也没说话，拉着安不升向我和小雪走来。
　　我看到他们走了过来上前说道：“两个大男人家在那说悄悄话，不害臊啊。”
　　瑞恩马上回道：“就许你们女儿家说悄悄话就不准我们说悄悄话啊。”说完作势欲倒的动作。
　　“算了，你们爱怎么说就怎么说，不过瑞恩，你还真厉害啊，安不升都打不赢你呢。”我两眼发亮的对瑞恩说。
　　“哈哈，那是，也不看看我是谁的徒弟哦。”瑞恩得意的笑了。
　　“也不知道是谁上次被我哥哥打败了连剑都没要就跑了，那把剑我可还收着呢，恩，还真是把不错的剑呢。”这下小雪不依了，马上反驳道。
　　“额，上次是怕伤到你哥哥才认输的……对了，我们去吃饭吧，走走，我请客。”瑞恩可不想和小雪斗嘴，赶紧叉开了话题。
　　我看了看小雪还嘟着个嘴赶紧打圆场，“我也饿了，走吧，有人请客，去吃饭咯。”
　　说完我拉着瑞恩就向前走去，安不升和小雪则在后面跟着。
　　“请问您是亚男小姐吗？”我们刚走了一会前面一个仆人打扮的人拦住我们问道。
　　“额，我就是，请问你有什么事吗？”我搜索了一会记忆，确定我没见过眼前的这个人。
　　“我家少爷想请您共进晚餐，希望您能移步前去。”
　　“你家少爷是谁啊。”我奇怪的问道。
　　“我家少爷是……”他还没说完就被人打断了说话。
　　“您是亚男小姐吧。”又是一个仆人摸样的人。
　　“额，我是，请问你又有什么事。”我渐渐的感到有点头疼了，很明显这又是某某少爷，公子的佣人。
　　“我是**家的管家，我家公子想请您前去参加我家举办的舞会……”他的话也没说完，又有个人上来了。
　　这下我的头真的大了，见到我这么尴尬安不升准备上前赶人了，他以前也做过这样的事，自从我的生日以后这样的事已经是常事了。瑞恩看着安不升的举动上前拦下了，然后对着前面的人说道：“实在是不好意思，今天亚男小姐已经先答应了我的邀请，各位请回吧，要邀请请下回赶早。”
　　众人看了看这个说话的人，很多人看了一眼以后转身就准备离去，还有一个不死心的准备过来继续说话的时候被一个同行的人拉了一把，说道：“他邀请的客人你也敢去邀请，大哥，还是明天赶早吧。”
　　那个人奇怪的问了问拉他的人：“大哥，他是谁啊。”
　　那个人小声的对他说：“你怎么连维佳亲王的儿子都不认识啊。”
　　“啊，他是亲王的儿子……”那个不死心的人赶紧打消了继续邀请的念头灰溜溜的走了。





    第二卷 人族风云 第三十四章 瑞恩的邀请
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:48 本章字数:2733

　　在赶走了那些烦人的邀请者后，瑞恩带着我们来到了一家酒楼，“金世之家”的店名金碧辉煌，外面站着两个妖艳之极的女郎正在门口卖力的边鞠着躬边对每一个进门的人说道：“欢迎您的光临。”很明显这是一家只有贵族才享受得起的，而出入这里的人都穿着极为光鲜，估计在这吃一吨饭的代价绝对不低。
　　“额，瑞恩，我们是不是走错地方了。”我小心的问道。
　　“没有啊，我经常在这吃饭呢。这里可是本城最好的吃饭的地方呢。”
　　“……”我无言以对，其实我们只知道瑞恩的名字，只知道他是校长“追风快剑”的徒弟，海曼子爵的朋友。对于他其他的身份我们一点也不知道，但是看他说的话，他经常在这吃饭，看来他的身份应该不低。我暗暗的猜测道。
　　“走吧，我带你们进去。”说完瑞恩在前面带着我们进入了酒店。
　　在外面看，酒店已经是很豪华了，一个是占地面积大的吓人，感觉那不像是一个酒店，反而有点像大剧场，而且外面灯火辉煌。当我进入了酒店，里面的摆设更让我感叹世人奢华的艺术。
　　初进门一楼的摆设完全让人感觉这里在开一场贵族的酒会，在门口右边不远处的桌子上摆放着各种各样的酒水，在左边的桌子上摆放着各种美食，在门口对面乐队正拼命的演奏着奢华的贵族圆舞曲，中间的舞池里面有不少人在里面跳着舞蹈。在这里，优雅的舞姿，优美的音乐，飘香的酒水，绝美的食物，无不向人展现出贵族奢靡生活的一角。
　　安不升和安小雪很厌恶这种气氛，他们本都是平民，而且在不久以前还是为着生活而发愁的平民，所以看到这种奢靡的场面很不舒服。而瑞恩给我的感觉是他好象也不太喜欢这种场合，进门以后马上熟练的带着我们走到楼梯口。我们直接上了三楼，在二楼的场景和一楼的场景完全不一样，二楼给人的感觉是一个幽雅的茶座，是人们喝茶聊天的地方，幽静的环境里人们和朋友们一起围坐一桌，然后小声谈论这一天的得失，互相开着玩笑，谈论各自的理想。而三楼则是包厢式的。瑞恩带着我们刚上到三楼就有人过来招呼。
　　“瑞恩殿下，您来了，还是要老地方吗？”一个漂亮的女郎走过来迎接我们。
　　“恩，是的，我还是去老地方，一会把菜单拿来下。”
　　“恩，好的，我先带您过去，然后给您拿菜单。”女郎说完就在前面带路。
　　来到一个房间门前女郎停下了，打开门让我们进去，然后关上门去拿菜单了。
　　我们进来以后发现虽然是包厢，但是却非常的宽敞，而且里面的摆设一应具全。不一会女郎带着菜单返回，并把菜单递给瑞恩，瑞恩拿过菜单直接又递给了我，说道：“亚男小姐，你点菜吧。”
　　我接过菜单随便看了一下头就变成两个大了。表面的这些菜里面我看到最便宜的菜是芙蓉碧波叶，菜价两个金币。我心里大呼：“天啊。这哪里是吃饭啊，就是吃金币也没这么快吧。而且这芙蓉碧波叶是个啥菜我都不知道，算了还是让这个世界里会做菜的人点菜吧。”于是我把菜单递给了安小雪。小雪接过菜单才看了一会就和我一样，瞪着个眼看着菜单而就是不点菜。不过她好象比我还激动，身子都有点发抖。安不升马上关切的问道：“小雪，怎么了，你不舒服吗？”
　　“没……没有，还是你来点吧。”小雪说完急忙把菜单递给了安不升。
　　安不升奇怪的拿起菜单，心里想：“不就是点个菜吗？用得着推来推去的么？”但是当他看了一下菜单以后就理解了我和小雪的举动，而一边的瑞恩奇怪的看着我们，却根本不知道我们三个人怎么点个菜也要推来推去。
　　安不升好不容易才稳住了情绪，然后把菜单递给瑞恩，说：“还是你来点吧，你是这的常客，知道什么菜好一点。”
　　“恩，那就我点吧，恩，准备记菜名。”说完就开始报菜名。我听的一头雾水，这些菜名从名字上我根本听不出来到底是什么菜。
　　比如“燕山落雪”、“小桥流水”、“云游直上”等等。瑞恩熟练的一连报出了十个菜名以后示意暂时就先点这么多了，一会不够再点。
　　“天啊，我们四个人吃十个菜！”我大呼。
　　“是啊，有什么好奇怪的吗？我一个人都经常来这吃十个菜。”瑞恩奇怪的说道。
　　“那你吃得完吗？”我看了看瑞恩的个子说。
　　“要吃完干什么，我只是每个菜都要尝一下而已，又不一定要吃完。”
　　这下我和安不升兄妹全部以怪物一样的看着瑞恩。
　　“那我们这顿饭得花多少钱？”安不升问道。
　　“很少啦，才五十个金币而已。”
　　这下不只安不升，连我也张大了嘴巴看着瑞恩。
　　而安小雪的面上则出现了愤怒的表情。“一顿饭吃掉一般平民几乎五年的收入，你们贵族还真是能吃啊。”小雪有点不屑的说道。
　　“五十个金币还多啊，要知道我老爸一顿可都是上百个金币呢。”瑞恩感觉有点委屈的说道。
　　这下不光安小雪，我与安不升都微微皱起了眉头。过了一会菜陆续上来了，而我和安不升兄妹很明显是没有什么胃口了。瑞恩奇怪的看着我们问道：“怎么？不好吃吗？”
　　“不是，只是没有什么胃口而已。你吃吧。”我轻轻的回答。“还有就是以后不要再邀请我吃饭了。”
　　“为什么？”瑞恩更奇怪了，他感觉我们都怪怪的。
　　“额，因为我们不是生活在同一档次的人，我想以后还是少在一起的好。”我这句话有点绝交的感觉。
　　“喂，亚男小姐，我哪里做错了，你怎么说出这种话来了。”显然瑞恩有点急了。
　　“没有，你什么都没做错，只是我们可能不太适合做朋友。”我说完很没礼貌的起身准备走了。安不升兄妹看到我要走也马上起身。
　　“喂，你们怎么搞的，我请你们吃饭，你们来了却什么也不吃就要走，这是什么意思啊。”瑞恩生气了。
　　我看了看他，现在的他让我感觉很厌恶。然后我和安不升兄妹交换了一下眼神，一起走出了房间。
　　“这到底是怎么了，我哪里做错了，他们为什么要走。”瑞恩自己坐下以后喃喃的自言自语道。





    第二卷 人族风云 第三十五章 贵族与平民
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:48 本章字数:1897

　　我和安不升兄妹出了“金世之家”，我转身看了看，心里充满了感慨。“贵族的一顿饭能吃掉平民五年乃至十年的收入，而还有不少平民却还在为生活发愁，这都不是人吗？为什么差别会这么大？”
　　安不升看着我皱着眉头上前关切的问道：“怎么了，亚男，哪里不舒服吗？”
　　我看了看安不升说道：“没有，只是在想一些事而已。”
　　“什么事，和我说说，看我能不能帮上忙。”
　　“也没什么，只是想了想贵族和平民两者的生活。”
　　“哦，这可能只能怪自己命不好吧，没有投生在贵族家庭。”
　　“是这样吗？”我反问道。我很明白这是个错误的回答，但是我又实在不知道该怎么解释。
　　“难道不是吗？如果出身在贵族家庭里，不就可以像瑞恩那样生活吗？不就可以一顿吃上五十个金币的东西而还说这是很正常的事吗？”安不升有点激动了。而安小雪现在还是很沉默的跟着我们。
　　“我不知道，算了，不要再说这件事了，我现在最需要考虑的事接下来的比赛。我们快点回去吧，我得早点休息，明天才有精力比赛。”说完我加快了步伐，安不升兄妹也跟了上来。
　　我回到了房间，心情很糟，洗完藻以后躺在床上久久不能入睡，我还在想着瑞恩的奢侈与平民生活的困难，还有安不升的那个出生论。
　　“其实安不升的出生论也不无道理哦。”创世神的声音飘了出来。
　　“你以后要搭腔能不能先打声招呼，你不知道这样是很没礼貌的吗？”我厌烦的说。
　　“哦，那我下次注意一下就是了，怎么了，我们漂亮的亚男小姐，谁又惹你生气了。”创世神微笑着说道。
　　“没有，就是为了一些事情烦心。”我淡淡回答。
　　“是因为贵族和平民的待遇吗？”
　　“你刚才说安不升的出生论不无道理是什么意思？”我想起了他刚才说的话追问道。
　　“恩，这么说吧，一个人的出生确实是能非常大的影响到他以后的生活。这么说吧，一个贵族家族出生的人，无论他以后有没有本事，他的前景怎么也会比一个平民强，而很多有本事的平民却不会得到重用。一个人的出生是很重要的。”
　　“那你的意思是说人的出生能决定他的一生吗？”我有气无力的问道。
　　“是的，差不多可以这么说。”创世神接着说道：“其实人的出生不是注定的，我以前也说过，你要投生的话只有很小的几率会变成人，所以这中间完全就是运气问题，我制作的轮回转世功能就是这样运转的，世上说的什么此世多做好事，下世就能享福这些话都是没什么依据的，其实是无论你这世做了什么伤天害理的事，对于你的下一世，那将是完全全新的一世，上一世的任何东西你都不可能带到下一世。你明白我说的吗？”
　　“不太明白。”我疑惑的说道，这些话和我在现实里接受的说法背道而驰，我还没有理解。
　　“这么说吧，你这一世不管你做了多少好事或者是多少坏事，当你死了以后，无论你的公德或者是罪孽有多少，在你死的那一刻就已经完全的清空了，在转世投胎以后你又将是一个全新的开始，没有上一世的任何恩泽，也没有上一世的任何惩罚。有的只是一个全新的没有任何负担的新生命。”
　　“那为什么还会有贵族和平民呢？”我接着问道。
　　“这些就要问你们人类了，为什么你们要分出什么贵族平民呢，你都不是一个种族的吗？为什么你们不能互相帮助互相扶持呢？”创世神反问道。
　　“为什么，我不知道这是为什么，也许人都是自私的吧，每个人都想得到最大的利益而不惜去损害别人的利益。”我惭愧的说道。
　　“恩，你这不是很清楚吗？既然你清楚干什么还要烦恼，干什么还要来问我。”
　　“那这些事就不能改变吗？”
　　“这个我无法回答你，而且我也没准备干预这些事，我只负责创造出你们，而你们怎么生活，那就不是我管的了。好了，说了这么多话我累了，再见了，美丽的亚男小姐。”说完创世神消失在我面前。
　　“唉，还是多想想明天的比赛吧，这下连安不升都败了，看来学院里厉害的人还真不少啊……”我想了一会晕呼呼的就睡去了。





    第二卷 人族风云 第三十六章 无趣的比赛
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:48 本章字数:2300

　　“镪！”一声很大的锣响惊醒了擂台下发呆的学员，今天是一年级学员门的最后一场比赛，我和我的对手——凯罗，一个全身上下一身黑的人，一个没有拿魔杖的魔法师。（其实他不是魔法师.）我们现在已经站在了擂台上。
　　“美丽的亚男小姐，我叫凯罗，很早以前我就非常仰慕你的实力想和你一战，可我又害怕自己不是你的对手而回避与你的战斗，但是看来现在我们不得不一战了。”凯罗微笑着说道。
　　我又仔细打量了一下我的对手，他除了全身上下的装束是黑的，而且连皮肤也隐隐的发出黑光，我心想“他不会是传说中的‘非洲人’吧……”不过我表面上的表情是没有什么波动的。再说就算我说他是“非洲人”估计这里也没人听得懂我说的什么。
　　“你好，很荣幸能得到你的赏识，我也很期待和你的战斗。”场面话还是得说的。
　　“恩，那让我们开始吧，亚男小姐，您先请。”凯罗做了个很绅士的先请的动作。
　　“那恭敬不如从命了，小心了。”说完我右手举起魔杖，左手掌贴在魔杖柄上开始念动咒语。我的直觉告诉我，我的对手很强，所以我一点轻敌之心都没有。出手就是火系二重魔法。火墙加火龙乱舞。
　　“蹦跳活跃的火焰，听从我的召唤，凝聚在我身前，化为坚实的壁障阻隔住世间的一切，火墙！”火墙魔法几乎在瞬间就完成了，而且范围更广。
　　“蹦跳活跃的火焰，听从我的召唤，凝聚在我身前，化为愤怒的火龙吞噬您眼中的一切，火龙乱舞！”不一会7级的火龙乱舞也出现在擂台上。而这时我的对手还是没有任何反映，我很奇怪。所以我一直也没有撤除火墙魔法，而直接指挥着火龙飞向了凯罗。
　　这时凯罗右手平举，嘴里动了动，我知道那是在念咒语，但是我不知道这是什么魔法，对魔法了解如我也看不出他用了个什么魔法。而我看对手有了准备就指挥火龙轰向对手。一开始我可不敢就这么轰过去，这要是没有准备的对手被打到一般就会没命的。而现在他有准备了，我看他的准备好象也蛮自信的，所以我才敢指使火龙飞过去，不过心里还是留了后招，如果他抵挡不住我会马上撤除魔法的。
　　就在火龙飞离他不足一米的地方的时候出现了奇怪的事，在凯罗身前一米的距离为限，火龙前进一点就好象被“吃”掉一点。当整只火龙消失在凯罗身前一米的地方的时候我呆了，这是什么魔法，竟然能不声不响的让我的火龙乱舞消失。
　　“呵呵，亚男小姐，你的这些魔法对我是没有什么用处的。为什么你不使用黑暗魔法呢？”凯罗大声的说道。
　　“你是谁，你怎么知道我会黑暗魔法。”我大惊，这个世界上知道我会黑暗魔法的人不多，就算很多人见过我使用，也大部分根本不知道那是什么魔法，很多人都以为那是我自创的魔法。
　　“我是谁你就不用知道了，你就放心使用你的魔法吧，这擂台外围我已经施放了结界，在外面的人看到的将是我和你正在用魔法互攻，而不会看到里面的真实情景。”
　　“是么？你以为你破了我一个火龙乱舞我就没辙了么？”虽然我嘴上这么说着，但是我心里知道，我现在最厉害的就是经过身上三件火系道具增副以后的火龙乱舞，没办法，谁让我的导师是火系的呢。我学的大部分都是火系魔法，虽然我别的魔法都不差，但是用于实战的话却不知道实战效果如何。
　　“恩，那随便你施展了。我会静候你的攻击。”说完还是一副轻松的样子，他也不着急着进攻我，这让我很纳闷，他到底是来干什么。看到他反正没有进攻我的样子我撤除了继续消耗我精神力的火墙。然后思考下一个魔法怎么用，反正他好象是想一个一个接我的魔法，正好我可以试试各种魔法的实战效果。
　　“平静而安详的水啊，请随着我的召唤，发挥您特有的能力，冻结世间的一切，还世间以平静，绝对零度空间！”这次我用了个7级的水系魔法。但是我看到还是一点效果也没有，虽然外面一层出现了大量的冰层，但是他身体外一米的空间里还是什么都没发生。这是怎么了，他这到底是使用的什么魔法，这么厉害。我随即又解除了魔法。
　　“亚男小姐，别白费力气了，我不得不承认你的魔法确实出乎了我的意料，但是对我是没用的，我可以明确的告诉你，我这次来这里是为了看看你的黑暗魔法，你就用你最厉害的黑暗魔法来攻击我吧。”说完还是继续一副悠闲的样子。我看到这个样子，就饶着他走了两圈，然后走到擂台边上准备用手摸结界的时候被他制止了。
　　“亚男小姐，请不要用手碰结界，你的手会伸出结界以外的。”
　　“为什么，这不是结界吗？我只是想看看这是个什么结界。”我奇怪的问道。
　　“嘿嘿，这只是一个水系的小魔法而已，在擂台的四周布下一层水雾然后把你以前打斗的场景倒影上去而已。”
　　“哦，是这样啊。那么……”我想了想，看来我是打不过他了，我最厉害的魔法都被他无声无息的化解了，我可不认为我现在还能打过他。
　　“那么什么？”他看我说了个那么以后就没说话了，于是问道。
　　我走道了擂台台阶那以后转过身向他鞠了一躬，然后在他惊奇的眼光中说出了我的打算：“那么这场比赛我认输。”说完我转身向台阶走了下去。而我走下去以后看了看身后的水魔法，水魔法上还在放映着“我和他的魔法互拼”。





    第二卷 人族风云 第三十七章 魔族现身
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:49 本章字数:2164

　　“这是怎么回事。”擂台下到处都响起了这句话。“怎么有两个亚男？”
　　这时，我低着头慢慢走下了擂台，而不一会擂台上的水魔法也被人解除了，凯罗站在擂台中央。
　　“这个该死的，居然胆敢打败我心中的女神，我要收拾他！”远处一个扛着大剑的巨汉喊道。这一下不可收拾，擂台下沸沸扬扬的想要冲上擂台教训凯罗的人数成直线趋势上升。
　　我一看这样弄不好要出现骚乱的，而凯罗现在还在擂台上站着奇怪的看着我。我没辙，只好对下面的人说。
　　“谢谢大家对我的支持，请大家不要这样，我输的心服口服，这位凯罗先生的实力比我强太多，我是自己认输的，他没有伤害到我，请大家不要为难他。”说完我又走上擂台，对凯罗说道：“喂，黑人，你还站在这干什么啊，你不觉得你现在该回避一下吗？要是下面的人骚乱起来我可没法帮你哦。”
　　“为什么，为什么不用黑暗魔法攻击我？”凯罗奇怪的问我。
　　“这还用问吗。我最厉害的火系魔法都对你没有任何用处，我可不认为我不到家的黑暗魔法能对你有用。”说完我向着激愤的人群走去，准备叫上安不升兄妹回家。
　　“是么，原来你还不知道黑暗魔法有多厉害。看来你还不一定是我的敌人。”凯罗自己奇怪的说了这句话以后在众人眼中突然消失了，而我是背对着他的，没有注意到他已经消失，我只知道激愤的人群突然有点傻傻的看着我——的后方凯罗站立的地方，而我以为我又被人行“注目礼”了，赶紧拉上安不升和安小雪逃之夭夭。
　　“亚男，刚才是怎么回事啊，怎么会出现两个你。”回到家以后安不升就开始问我。
　　“那是那个人在擂台边上使用了一个水系魔法，把我以前战斗的影子通过那个水魔法重现，你们看到的是虚幻的我。”我解释道。
　　“哦，那么说你败在那个人手里了吗？”
　　“恩，是的，我根本不可能是那个人的对手，他不知道用了一个什么魔法，我从来没见过的魔法，我的魔法每每飞到他身前一米的地方就莫名其妙的消失了，真是奇怪。”我回想起擂台上的那一战，现在还想不明白为什么我的魔法会消失不见。
　　“不是吧，连姐姐都不知道的魔法，看来我们学院里还是藏龙卧虎之地呢。”安小雪惊奇的看着我说道。
　　“呵呵，是啊，看来我以后还得多多在魔法上下功夫了。好了，终于轻松下来了，我们可以相伴去玩几天了。”
　　“恩，是啊，反正我们都没有比赛了，不如明天我们去哪玩去，自从我们来到仙水城还没怎么玩过呢。”安小雪建议道。
　　“好，我们明天就回伯爵府去问问看有没有什么地方可以去游玩的，就这么说定了，明天见。”说完我告别了他们回到了自己的房间。
　　在学院的一个角落里，两个凯罗正在那说着话。
　　“路西法大人，怎么样，那个亚男是我们的敌人派来的吗？”其中一个凯罗对另一个凯罗说道。
　　另一个凯罗这时没有说话，身边围起了一片黑雾，不一会黑雾散去，一只拥有着八对黑色羽翼的堕落天使出现在凯罗面前。
　　“看来她应该不是我们敌人派来的，不过她的魔法造诣完全出乎了我的意料，根本不和她现在的年龄成正比，而且她能使用水与火的7级魔法，如果我猜测的不错的话，四大系魔法她应该都能使用，但是她却没有对我使用黑暗魔法，所以我不知道她黑暗魔法能使用多少，还是和亡灵法师一样只能使用诅咒黑暗魔法，不过既然她能使用黑暗魔法，看来光明魔法应该也能使用。”
　　“是的，她以前使用过光明的恢复系魔法。”凯罗马上接口道。
　　“恩，看来她是一个很特殊的存在，看她的样子倒有点像天使族的人，但是天使族的人是不能使用除了光明系魔法以外的魔法，她到底是个什么人呢？恩，凯罗，现在给你个任务，你要盯牢这个人，看看她的发展方向，还有有什么特殊的情况要马上向我报告，你得想办法去接近她，知道吗？”
　　“是的，路西法大人。我会盯着她的，请您放心。”凯罗马上单膝跪地回答道。
　　“恩，这件事一定不要马虎，她的魔法前景将不可估量，如果以后能拉到我们阵营来，那对于我们来说是非常大的一个助力，如果不行，马上我们要把她扼杀在摇篮里。”说道这里，路西法的眼光变成了吓人的红色。
　　“是，末将领命。”凯罗恭敬的回道。
　　“好了，你下去吧，对了，你在学院里的身份不要暴露了，记住不要太惹人注目，下一场比赛我就不来了，记住要输掉，而且要输的象样点，知道吗？”路西法继续命令道。
　　“是，我知道了。”
　　“好了，我回魔界了，人界的事就交给你了。”说完路西法在凯罗的面前消失了。
　　“贡送魔王大人！”说完凯罗对着路西法消失的地方拜了下去。





    第二卷 人族风云 第三十八章 预备探险
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:49 本章字数:2444

　　我和安不升兄妹回到了伯爵府，看来海曼子爵还没有回来，不过我们在伯爵府见到了瑞恩。
　　“亚男小姐，我们是不是有什么误会，那天你们为什么走掉。”瑞恩一看到我们马上就向我们走来问道。
　　我有点不知道该怎么和他说，毕竟现在在我心里还是把他当作了奢侈的贵族比当作一个朋友的分量要打得多。
　　“亚男小姐，如果是我哪里做错了，我在这向你道歉了，希望我们还能做朋友。”瑞恩诚恳的对我说道。
　　“谁稀罕和你做朋友！”安不升挡在我前面愤怒的说道。“我们交不起你这样的朋友！”
　　“安不升，我希望你能告诉我我哪里做错了，为什么你们要这么仇视我。”瑞恩无辜的说道。
　　“我们……”安不升想了一下，改口道：“我和小雪不屑交你这种一餐吃掉平民五年辛苦才能换来的血汗钱的家伙。”安不升可不敢随便帮我发表意见。
　　“原来是这事，平民是平民，贵族是贵族，各人有各人的生活方式，难道我那样做也是错的？”这下瑞恩明白了。
　　安不升正准备再说什么，被我制止了，我回道瑞恩道：“确实你没有做错，你说的做的没有一件事做错，这件事是我们做错了，我们不该生这种无聊的气，对不起。”说完我对着瑞恩鞠了一躬。而安不升在旁边奇怪的看着我。
　　“你不用道歉，呵呵，只要我们以后还是朋友就行了。”瑞恩笑着说道。
　　“不好意思，至少我以后不会把你当作真正的朋友了，非常抱歉，我无法那样做。”
　　“为什么，难道贵族的生活有错吗？”瑞恩连忙说道。
　　“没有错，贵族的生活方式没有错，我想我刚才就说过了。”
　　“那为什么我们不能成为朋友？”瑞恩几乎是吼出来的。
　　“因为我们不是一个层次的人，这么说吧，如果我没有这漂亮的外表，没有过人的魔法实力，你还会和我做朋友吗？”
　　“……”瑞恩沉默。
　　“该说的我都说清楚了，现在请问您知道杰森伯爵在哪吗？我找他有点事，如果您知道的话请您告诉我们，谢谢。”
　　“……”瑞恩继续沉默。
　　“看来您不知道，那么再见，我们去问别人。”说完我带着安不升兄妹绕过瑞恩向里走去。
　　过了一会瑞恩叹了口气轻声对自己说道：“亚男小姐，如果我不是贵族是平民你会不会和我做朋友呢？”说完走出了伯爵府向自己的住处走去。
　　经过询问下人，我们来到了伯爵的书房门口，伯爵就在里面。我上前敲了敲门。
　　“请进。”伯爵的声音传出来，我和安不升兄妹开门走进了书房。
　　“看来您非常忙，很抱歉现在打扰您。”我行了个礼对伯爵说道。
　　“呵呵，这是哪阵风把我们的魔法师队长，漂亮的亚男小姐吹来了。快请坐。”伯爵看到是我来了赶紧起身走过来。
　　“谢谢伯爵大人，其实我这次来是想问问这附近有没有什么地方可供游玩的，我们在学院的学业暂时停下了，所以想出去散散心。”
　　“哦，是这件事啊。由于现在我国与凰羽帝国的交战，现在除了城内暂时还算是安全的，城外很多地方都有凰羽帝国派出来的侦察小队，还有很多盗贼也乘这个时候出来扰民，城外是很不安全的，你能不能打消这个念头呢？”
　　“是这样啊，我们不是把银顶城攻下来了吗？那怎么凰羽帝国的军队还能渗透到这里来？”
　　“银顶城里的平民以前大部分都是凰羽帝国的子民，所以他们的军队可以化装成平民，然后依靠平民的掩护渗透过来，而我们对这点是一点办法也没有，现在海曼正在银顶城那边，估计用不了多久就会撤军了，那个城池对我们来说是一座孤立无援的孤城，我们准备放弃掉。”
　　“恩，原来是这样，不过您不用担心我们，也许我们正好可以借助这个机会锻炼一下自己的实力，以后可以更好的为您效力。”我想了想说道。
　　“恩，这样也好，毕竟现在能渗透进来的敌军不是很多，你们应该还能应付，那么你们可以去城南的森林里去玩玩，听说那里居住有精灵族，不过这么多年也没人见过精灵族，你们正好可以去那探险，说不准你能有什么奇遇也不一定。”杰森伯爵想了想说道。
　　“精灵族？恩，那么我们就去那看看吧。谢谢您的建议，那么我们告辞了。”说完我们走出了伯爵府向宿舍的方向走去。
　　“哇，精灵族耶，听说精灵族的人非常美丽呢。”走出了伯爵府以后小雪说道。
　　“恩 ，我也听说过，不过就是没见过，不知道这次有没有机会见一见。”我接口道。
　　“你们到时候小心一点，精灵族的每一个人都非常强大，每一个都有着魔导士的实力而且弓箭也非常的厉害。”安不升提醒道。
　　“放心，精灵族是一个与世无争的种族，如果我们没有伤害到他们，他们是不会主动攻击我们的。”
　　“姐姐你怎么知道的？”小雪问我道，“你不是没有见过他们的吗？”
　　“……是我那位世外高人师傅告诉我的。”我想了想回答道。不过本来我也是通过创世神给我的信息里知道精灵族是那样的种族的。
　　“哦，真希望我们这次能见到精灵族，我还没有见过除我们人族以外的种族呢。”小雪两眼发光的说道。
　　“恩，我们回去准备一下，明天就出发。”我说道。
　　“好的。”





    第二卷 人族风云 第三十九章 森林遇险(上)
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:49 本章字数:2874

　　在经过了半天的行程我们到达了森林的边缘。“哇，这个森林真大啊，里面会不会有什么猛兽之类的东西呢。”我们刚到森林边缘，安小雪就叫开了。确实这个森林非常之大，刚才我还用风之翼飞上了天空看了一下，真是一眼望不到边。
　　安不升看了看说道：“这里应该会有不少的猛兽，你们要小心点。不要走得离我太远。”
　　“恩，好的。”我回答道。说完我们向里面走去。
　　走了一段不短的时间以后森林里的光线越来越暗，树林太茂密了，把太阳都遮挡起来了，安小雪一直紧紧的跟着安不升，而我则走在小雪的后面。一路上除了树就是树，一点像样的景色都没有，闷都快闷死了。不久我和小雪都有点走不动了，我和小雪怎么说也是魔法师，魔法师的体力可是很弱的。于是我们就地坐下来休息，顺便吃点带来的干粮。这时小雪说话了：“唉，我们来这到底是来吃苦的还是来玩的哦，这里一点都不好玩。”
　　“刚开始不知道是谁听说可能有精灵族在这的时候一直吵着要赶快过来见精灵族呢。”我调侃的说道。
　　“那人家也不知道这么难找嘛，而且看这个样子有没有精灵族还是个问题呢。”小雪噘起小嘴说道。
　　“那我们在森林里转三天，没找到的话我们就回去吧。”我提议道。
　　“那就听姐姐你的吧。”
　　在休息好以后我们起身准备继续往里面走的时候，前面出现了几个人。
　　对方一看到我们就戒备开来。正当我们感到奇怪的时候一个声音传了过来。
　　“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。我当是谁呢，原来是老相好啊。”一个灰头土脸的人出现在我们面前。
　　“你是谁。”安不升一发现情况不对，马上拦在我和小雪身前。
　　“呵呵，安不升，你连老朋友都不认识了吗？”
　　我从开始就一直觉得这个声音很熟，这时终于想起来了，脱口而出：“你是亨利伯爵！”安不升和安小雪一听这个名字立马紧张起来。
　　“哟，这位小姐居然还记得我啊。我还真是荣幸。”亨利这时紧紧的盯着我：“当初我看你就是一个美人坯子，没想到你现在变的这么美。”
　　我现在可是一点也不怕他，我这段时间在学院里学习了不少魔法实战，而且我现在还会二重魔法。我只是很在意他是怎么会出现在这里。于是我问道：“你为什么会在这！”
　　“呵呵，告诉你们也无妨，反正今天你们都要死在这，我就是来报仇的，我忍辱负重这么长时间就是为了杀掉安不升这个叛徒和你这个贱女人！不过，我还真有点舍不得杀你呢。”说完亨利继续色咪咪的看着我。
　　我强忍一股要吐出来的感觉说道：“你就这么有把握杀掉我们？我看你的人也没多少。”
　　安不升则早看不过去了，提起剑二话不说就向着亨利砍过去。而我看到安不升的动作也开始动起来，对方的人一楞之下，安不升已经和亨利伯爵纠缠在了一起，而我的火墙也已经出手了，火墙把我和小雪护在中间使安不升没有了后顾之忧。不过对方的人见到这个情况马上两个弓箭手上前，两个战士向着安不升冲过去。看来亨利那边的几个人都是训练有素的高手。
　　弓箭手可是魔法师的天敌，不过那是在魔法师需要念咒的情况下，而我现在使用火系魔法2级的爆裂火焰的话根本不需要念咒，在一个弓箭手搭弓准备向我射箭的时候我已经一个大火球向他轰了过去，在火墙的掩护下他根本没有发现那颗低空飞行的火球。火球出了火墙以后就差不多已经在他面前了，“啪”的一声火球命中了目标，而这时安不升很明显有点招架不住了，身上也出现了一些伤痕，看来亨利伯爵在这一年间实力也增长了很多。
　　“姐姐，快撤除火墙。”安小雪的声音传来，我马上撤除了火墙。
　　“平静而安详的水啊，请随着我的召唤，以您生命之源的能力拂平对方身上的伤口，水之疗伤！”随着安小雪的魔法完成，一缕缕淡蓝色的水纹向安不升飘去，安不升顿时感到身上一片清爽，刚才受伤的地方也快速是止血恢复。
　　“你们在干什么，这个人我来就够了，你们快去干掉那两个魔法师！”亨利一看这样下去可不妙，于是让那两个帮他的战士过来队伍我和安小雪，安不升的压力顿时减少了许多。
　　而在这中间我一点也没闲着，对方的那个弓箭手已经对着我和小雪准备射箭了。
　　“沉稳而厚实的大地啊，请听从我的指示，请您以您那坚实的臂膀替我阻挡一切敢于冒犯您的敌人，土之盾牌！”一个5级的土系魔法出现在我和小雪身前，阻挡了弓箭手的攻击，而这时对方的战士也已经近了我们的身，这下可不好了。魔法师让战士近了身的话是很危险的，如果是我一个人的话凭借我的魔法力脱险是没有太大的问题，但是现在还有一个安小雪在我旁边，这下可不好办了，而安不升还死死的被亨利伯爵压制着。而对方的弓箭手现在也已经绕过了土之盾牌又开始瞄准我们了，情况万分危急。我的脑袋里马上开始搜索着退敌的策略。
　　“小雪！向后退！”我大声的命令道，小雪解除了魔法赶紧向后退。
　　“飞行在空气中温柔的风啊，请遵从我的意愿，用您特殊的形态，割开所有一切敢于阻拦的一切障碍。风之刃！”我以最快的速度使出了5级的风之刃，攻向唯一的弓箭手，而对方的两个战士这时也已经到达我身前。弓箭手完全没有料到我这时候还会放出魔法攻击他，通常这个时候魔法师都是马上转身逃跑的，虽然逃掉的几率很小。所以我的魔法顺利的打到了他，在他的肚子上拉开了一条长长的伤口，他捂着肚子倒在了地上。在这一瞬间我马上使用了一颗爆裂火焰砸在了我身前的地上，地上的灰尘全被我砸起来了。而我乘着这个时候马上再次使用了魔法。
　　“平静而安详的水啊，请随着我的召唤，将您体内倒影的事物实体化，使其成为我的帮手，水之镜象！”这几个魔法我都是连续的完成的，中间几乎没有什么停歇，而两个战士在灰尘散尽了之后发现对面出现了十几个我，一时没了主意。而我不会等他们来攻击我，我混在水之镜象当中又念起了咒语，
　　“平静而安详的水啊，请随着我的召唤，发挥您特有的能力，冻结世间的一切，还世间以平静，绝对零度空间！”在这个魔法完成以后以我为中心，四周马上开始了剧烈的降温，两个战士发现了不对马上向后撤去，我怎么可能让他们如意。撤除了水之镜象，（没办法，我只能使用二重魔法）再次使用了一个土之盾牌魔法把他们圈在了绝对零度空间的范围内，这时他们发现没地方可退，而我的镜象魔法已经解除，马上转身向我攻过来。不过已经晚了，我的身前已经出现了一层冰墙，不一会两个战士就冻僵在那失去了战斗力。





    第二卷 人族风云 第四十章 森林遇险(中)
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:50 本章字数:2230

　　我在料理了我这边的危机以后让小雪在远处等着我，我则赶紧向着安不升和亨利战斗的地方赶去。不久我就看到了他们两个，看来安不升完全处于了下风，身上出现了多处伤口，而且看样子伤的还不轻。我赶紧使用了风之翼魔法飞上半空，然后准备对安不升使用治疗魔法。 
　　“高贵而圣洁的光啊，请借助我您的力量，还万物以根本，化腐朽为神奇，让枯木再次逢春，光之复生！”一道洁白的光柱罩向安不升，而亨利这时发现了高空中的我，惊讶的看着安不升身上的伤口很快的止血愈合，他知道他的同伴肯定已经被我打倒了，看来他太小看我了。意识到这一点的亨利，转身就准备逃跑，安不升可不会给他机会，直冲上去又和亨利缠斗起来，而我的治疗魔法不停的忘安不升身上招呼，亨利本来实力要比安不升强很多，但是这时他却乱了阵脚，而安不升由于不怕受伤，换上了拼命的打法，渐渐的亨利支持不住了。而其实我在现在同时支持着两个魔法同时进行，精神力损耗非常巨大，再加上刚才的一战，我也到了强弩之末，没办法我下降到地上解除了风之翼。
　　亨利见我降落到地面以后就拼命的向绕过安不升向我这边进攻，但是安不升还是死死的缠着他，而且在刚才安不升拼命的打法中亨利也受了伤，右臂上被安不升的剑划破了很大一个口子，而且还在不停的流血，这个时候他开始心慌了，安不升看准了一个机会，重剑从左下方猛的想右上方斩过去，亨利把身体向左转了一点使自己的剑能阻挡住安不升的剑，但是安不升的剑是重剑，而且这时候安不升是拼尽了最后的力气的一击，安不升的重剑狠狠的砸在了亨利的剑上，亨利的剑根本挡不住安不升的剑，安不升的剑就压着亨利的剑切入了他的腹部。
　　“没……想到……区区……一……平民……实力……竟然……会……这么……高……”在咳出了一口血以后他继续说道：“我……圣……剑士……居然……也……会……败给……你们……”说完他就倒在了地上。
　　其实亨利的实力很强，而且跟着他的那几个人都很强，而且亨利的战术也很对，自己缠住安不升（战士），然后让战士配合着弓箭手去消灭魔法师，不过可惜的是他还是低估了我的实力而导致了全盘皆输的结局。安小雪听着前面安静下来以后，小心翼翼的走过来，我和安不升正坐在地上喘气，刚才的一仗真的非常的险，要不是安不升以他一个人死死的拖住了亨利，我和小雪就非常危险了。
　　“我们……杀人了……”小雪走过来以后脸色惨白的说道。
　　这时我才醒悟过来，我也杀人了。我的脸色慢慢也变的惨白，然后跑到了一颗树后面开始了呕吐。安不升这时走过来安慰我道：“如果我们不杀他们，那么死的人就是我们了，而且这些人都不是什么好人，都该杀！”他是这个世界里的人，而且他也参加过攻打银顶城的战斗，死几个人对他来说已经习惯了。
　　过了一会，我和小雪也没有那么难受了，而在这段时间里，安不升把地上的尸体全部就地掩埋了。之后我们继续向前走了一会以后天黑了下来。我们取出了简易的野营帐篷，并在帐篷外面升起了篝火。随意吃了一点东西以后我们就各自钻进了各自的帐篷睡着了，白天的战斗花费了我们太多的精力，我们太累了。这时我们营外出现了几个灰蒙蒙的身影，不过我们都睡熟了而根本就不知道有人在我们白天战斗的时候就已经盯上了我们。
　　“是他们吗？”其中一个黑影对着另一个黑影说道。
　　“是的，就是他们。我一路跟过来的，其中的一个女孩非常像是天使族的人，因为她在刚才的时候使用了光明吸魔法，不过他还使用了水，火，风，土四系魔法，所以我也不敢断定她是天使族的人，简直太不可思意了，她一个人好象可以随意的使用这些魔法，而且她释放二重魔法的能力我是肯定不是她的对手，完全不像她这个年龄可以拥有的魔法能力。不过她身边的两个人已经确定是人类。”
　　黑影在营外背着手考虑了一会说道：“现在我们也不敢确定她的身份，我得赶紧去向长老报告一下这里的情况，阿卡，你继续监视他们，明天想办法你靠近他们，然后你再好好的查一查他们是什么来历，来这里要干什么。”
　　“是，我知道了，阿森队长。我会尽快将调查的情况向族里汇报的，希望他们不要是我们的敌人。”
　　“恩，现在我们的森林里在这段时间里出现了大量的人类，还是小心点为妙。虽然我们族人不喜欢战争，向往和平，但是如果有种族欺负到我们头上来，我们还是要奋起反抗的。要不是现在那群人类还没有来找我们族人的麻烦，我们早就将他们消灭了。”
　　“恩，我知道该怎么办了，不过他们今天是和这里以前进入的一群人类战斗，我看他们好象和以前进入的人类有点不同。”
　　“这些就是你的任务了，记住不到万不得已不要暴露身份。好了，我该去看看那边那群人类了，对他们可不能有丝毫的松懈。这边就交给你了。”
　　“好的，阿森队长，您请放心，我一定盯牢他们。”
　　说完那个叫阿森队长的人看了看四周以后走进了黑暗之中。
　　“人类啊，你们来我们精灵族的森林来干什么啊。你们到底有什么目的，就让我阿卡来揭开你们的面纱吧。”叫阿卡的黑影轻轻说道也消失在了黑暗之中。





    第二卷 人族风云 第四十一章 森林遇险(下)
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:50 本章字数:2648

　　一夜无事以后，我们继续向里面漫无目的的行走，对于精灵族我们也没有报多大的希望，本来这次出来主要是为了散心，但是经过昨天的一战，我们的游兴已经全无，所以我们这一路的警觉性也比之以前要差了很多，以致一路上我们被跟踪了也没发现。
　　“不如我们回去吧。”小雪看了看士气低靡的我们提议道。
　　听到小雪的话我们都停了下来，然后考虑是继续向前还是打道回府。不过好象我们的突然停下引起了其他人的警觉，以为我们发现了他们，而且安不升转过身来看着我询问我的意思的时候，正巧看的是那批人隐藏的地方，结果就导致了那批人以为我们发现了他们。
　　正当我们还在考虑的时候路边上突然又窜出了几个人。当头的一个人开口就问道：“昨天是你们杀了亨利他们？”
　　安不升一看又来了陌生人马上又拦在了我和小雪的身前。警觉的看着对方。
　　“你们只需要回答我的问话！亨利他们是你们杀的吗？！”对方的一副威严的样子让我很不舒服。
　　“是又怎么样。”安不升说话了。
　　“呵呵，没想到那个落魄伯爵居然栽在了平民的手中，这个结果还蛮适合他的。”
　　“你们是谁，要干什么！”我警惕的问道。
　　“对于将要死掉的人来说，知道我们是谁好象并不是那么的重要，不是吗？”那个人嘲笑着说道。
　　“你和亨利说的话一样，不过结果好象是他死掉了，看来你好象也想步他的后尘。”我也嘲笑着说道。
　　“你不要把我和那个落魄伯爵相比！”那个人生气的说道。“他也能和我阿尔塞斯相比？”
　　“对不起，我可不认识你，所以呢，我要把你和谁相比好象是我的自由。”我傲然说道。
　　“看来你们就一张嘴厉害了，列阵！准备战斗！”阿尔塞斯见说不过我们，也懒得和我们废话了，准备进攻了。
　　我赶紧拿出了魔杖准备魔法，安不升则抽出了巨剑护卫在我身前，安小雪则紧紧的跟在我身边。
　　“哟，我好象来到了不该来的地方。”这时从阿尔塞斯的后方阵营走出来一个人，头上缠着头巾。
　　阿尔塞斯大惊，竟然以他的实力居然没有发现后面有一个人，马上转身警惕的看着来者问道：“你是谁！”
　　那个人并没有回答他的问题，而是四周看了看，说道：“八个大汉子欺负三个人，还有两个是弱女子，真有点看不过去呢。”说完那个人微笑着向着我们走过来。安不升也警惕的看着他，并且示意他不要走的太近。
　　“你们不要太紧张嘛。”来者对着我们说道：“我可是来帮你们的哟，看着八个人打三个人，我这种人是最看不惯的。”说完在安不升已经忍不住要进攻的警戒范围边缘站住了。看来来者的实力绝对不简单，单从他轻易看出了安不升的忍耐力，以及阿尔塞斯的人一点都没有警觉到他的出现。如果他要是我们的敌人，那么我们这趟看来是凶多吉少了。不过他站在那好象没有继续向前的意思。我们双方的人都盯着这个不速之客，这时来者转过了身狠狠的盯着阿尔塞斯的人说道：“我讨厌你们，所以呢我决定站在两位小姐这边，你们选择吧，是离开还是和我战斗。”说完他身上发出了很大一股“压力”。阿尔塞斯大吃一惊，心里马上想到：“这个人绝对不简单，就那两个女的和那个男的好象也不太好对付，从亨利他们栽在他手上就看得出来，好汉不吃眼前亏，不能让他们影响到我们的计划。”
　　打定主意的阿尔塞斯于是牙齿咬的紧紧的命令道：“撤！”马上他和他的人飞快的四散开来，不一会就不见了人影。他们的实力绝对比亨利那帮人还要强。
　　这时安不升还是警惕的看着站在我们前方的那个奇怪的人。那个人转过身来微笑着说道：“我都帮你们把坏人赶跑了，你们怎么还这么对我。”说完做了个伤心壮。
　　“你是谁。”我冷冷的问道。我可不认为我在这个异界还有什么特殊的朋友。
　　“哦，您真的是太漂亮了，我深深的被你迷住了，美丽的小姐。我是个旅行家，我叫阿卡。”那个人回答道。
　　“你为什么会出现在这。”我继续问道。
　　“这话你就问的奇怪了，我为什么不能出现在这，我旅行经过这而已，看到八个人偷偷摸摸的跟着你们，我觉得好奇就跟过来看看热闹嘛。而且我最看不得这种以强欺弱的人，所以呢我就决定要来帮帮你们了。”阿卡微笑着说道。
　　从他的回答里我实在找不出什么毛病，也是，人家刚才明明还救了你一命，怎么样说也不该这么为难他，当即我就说道：“谢谢你肯帮我们，我叫亚男，这是我的朋友安不升和安小雪，我们是龙魂学院的学生，乘着休息时间来这游玩的，好象我们来到了一个不该来的地方，我们已经被攻击两次了。”
　　“呵呵，如果不介意的话我可以和你们同行，反正我也是到处在玩，去哪都随便，而我自负还有些本事，有事的话我也可以帮上你们的忙。”阿卡微笑着说道。
　　“那荣幸之至，谢谢您的援助，相信有您的帮忙我们也将减少很多不必要的麻烦。”
　　这时他看了看还处于警惕状态下的安不升向我说道：“好象你的朋友不太欢迎我哦。”
　　我看了看安不升明白了他的话，而是对安不升小声的说道：“这个人看起来好象不像是坏人，再怎么说人家刚才救了我们一命的事不会是假的，我们就暂时让他跟着吧，反正我们在这也是漫无目的的行走。”
　　安不升听了我的话才放下了剑。
　　“呵呵，我知道这附近有个好去处，不如我带你们去看看，风景很好的。”阿卡满意的看着安不升的表现说道。
　　“那就请您在前面带路吧，非常感谢您。”
　　阿卡听了我说的话然后对着我说道：“看你说话的语气非常的礼貌，你应该是哪个贵族的……”
　　“不好意思，我是平民。”我没等他说完话就打断他的话淡淡的说道。
　　“哦，呵呵，那我们走吧。”说完他在前面带路向丛林深处走去。





    第二卷 人族风云 第四十二章 蛛丝马迹
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:50 本章字数:2204

　　阿卡好象对这一带非常的熟悉，我们跟在他后面在丛林里左穿又插的，我的大脑全力开动都差点记不住来的路。
　　“还有多远啊，我走不动了。”在不知道走了多久的路以后小雪开始发出第N次牢骚了。
　　“快了快了。”阿卡也很是配合的第N次这样回答了。小雪已经听累了，而安不升的眉头已经皱起来了。其实安不升从一开始就不是很信任这个人。
　　“请问还有多远，大概还要走多久，请你说清楚吧。”安不升停下来问道。
　　“快了快了，再走大概一个时辰就到了，那个地方非常的漂亮哦，保证你们不会后悔的。”阿卡转身看了看满脸上全是不满的安小雪和安不升。
　　“我们休息一下吧，我累了。”我看到小雪实在累的够呛，提议道。
　　这时阿卡也发现了除了他一个人我和安小雪脸上已经满是汗水了，而安不升也好不到哪里去，也一屁股坐到地上。不过阿卡却一点也看不出劳累的样子，这样他的实力在我心中又上了一个大台阶。看来这个人非常的不简单。
　　“阿卡先生，我想现在你该说说你接近我们的意图了吧。”我坐到了地上淡淡的对着阿卡说道。
　　“亚男小姐，您怎么这么说呢，我可是碰巧才救了你们而已啊，怎么说的好象我是故意接近你们一样。”阿卡马上委屈的说道。
　　“我之所以这么说的原因呢有几点。一：您好象对于这片森林特别的熟悉。熟悉的就好象是您家的后院一样。二：您的实力太强大了，强大的不像是人类。三：我看您不是碰巧遇到我们才救了我们的吧，您应该是跟着我们有一段时间了吧。”我说完这几点以后就等着他解释。
　　“我可是个旅行家呢，这里我都来了好几次了，熟悉一点有什么好奇怪的呢？我的实力你怎么知道呢说不定我连你们其中任何一个人都打不过呢。至于第三点我更是听不懂亚男小姐您的意思了，什么是我跟着你们，你有什么证据吗？”阿卡反问道。
　　“既然我能这么说当然有根据了，我想一个旅行家就算对地形再怎么熟悉也不可能达到您这种几乎是闭着眼睛就能随意穿梭其中的地步吧，您的实力呢，我想这点根本不需要我解释，您光放出的‘势’就足够吓走了对于我们来说非常强大的敌人，还有这一路的猛兽也没有一个出现为难过我们这队人，我可不相信这是我们的运气好没碰到猛兽，我相信这也是您的‘势’的效果吧。而且这一路走来，就算是战士的安不升也累了，但是反观您呢，却面不红心不跳。而且您的年龄看起来也不像能拥有这样实力的人类。第三点呢就是我今天早上起来以后在营帐门口发现了几个脚印，这些脚印应该不会是我们敌人的，不然早在我们睡梦中的时候我们就遇害了，而您却不早不晚的出现救了我们更让我断定了您一开始就跟着我们了。如果我有哪里说错了请您解释一下我上面那些疑问吧。”我继续看着阿卡说道。而这时安不升听了我的分析已经站起来拿起了剑，安小雪已经站到了安不升身后看着阿卡了。
　　我微微转身对着安不升和安小雪说道：“不用担心，这位先生应该不是我们的敌人。”
　　安不升奇怪的看了看我，出于对我的信任，收起了剑又坐下来了。
　　“呵呵，亚男小姐，您的聪明才智真是出乎了我的意料，您的分析很有道理而且非常正确。不过我现在不太方便告诉你们我是谁，只有一点我可以告诉你们，那就是我暂时还不是你们的敌人。不过只是暂时的，我不能保证以后我们会不会是敌人。”阿卡一看没办法解释了索性就承认了。
　　“恩，那么我也不深究了，既然您说暂时不是我们的敌人，那么您可以继续带领我们去您所说的地方。”
　　“不行，亚男，现在我不能信任他。”安不升马上反驳道。
　　“既然他现在还不是我们的敌人，那么我们就应该把他当同伴看，对于同伴我们应该给予他最基本的信任。”我正色的对安不升说道。
　　“呵呵，谢谢亚男小姐你的信任，我还是那句话，保证你们不会后悔到那个地方的，既然你们给予了我充分的信任，那么我可以保证就算以后我们是敌人，我也会平安的送你们出了森林以后再计较不迟，这是我对你们的承诺。”阿卡也正色的说道。
　　“我相信你。”
　　大概半个时辰的时间过去以后我们继续上路，这次我们走的比先前要舒坦的多，就好象一开始阿卡在带着我们绕圈而现在却是真正的直线向着目的地走去一样。在经过了大概一个时辰的时间，我们来到了一个大湖旁边，这个大湖非常像我居住了两年的“心之湖”，可以说简直就是一模一样。就连湖中央的那快爱丽斯经常坐着唱歌的石块这居然也有一块，不过上面没有美人鱼而已，上面有一棵非常巨大的奇怪的树。
　　“‘心之湖’！”我不由的叫出了声。不过我又马上说了句：“不对，这不是‘心之湖’，这不是‘心之湖’。”
　　“这里是‘精灵生命之源泉’，是我们精灵休养生息的地方。”阿卡在说完了这句话以后摘掉了缠绕在头上的头巾，露出了一对长长的耳朵，而安不升与安小雪更是被这突如其来的情况看的傻了。





    第二卷 人族风云 第四十三章 精灵族
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:51 本章字数:2756

　　“精灵族！”安不升和安小雪惊叫出来。
　　“果然和我猜测的一样，阿卡您是为精灵族人。”我平静的说道。
　　“看来你的聪明才智绝对出乎我的意料，你应该在前面就猜出了我的身份吧，为什么你还能信任我跟着我过来呢？”阿卡微笑着说道。
　　“因为我知道精灵族是一个爱好和平的种族，只要没有伤害到你们，我相信你们不会主动攻击人类的，所以我胆敢跟着你。而且您也说过您暂时不会是我们的敌人，这也是我胆敢跟你来这的原因之一，现在可以告诉我们你的目的了吧，阿卡先生。”
　　“您是我见过的最勇敢最聪明的人类，希望一会我们不要是敌人而是朋友。”阿卡赞叹的说道。
　　“我想我们不会是敌人的，现在您要把我们带到哪去呢？”我微笑着说道。
　　“你能告诉我你们来这片森林的打算吗？这也是我这次接近你们的原因。”阿卡开门见山的问道。
　　“我们来这片森林是来散心来了，我们的学业暂时结束了，而且我听说这片森林里有精灵族，所以我们也想着看能不能见到你们，不过看来我们的运气不错。”
　　“你们的目的就这么简单？”阿卡奇怪的问道。
　　“是的，我们的目的就这么简单。”
　　“如果你们的目的就这么简单的话相信我们不是敌人，最后请容我问一个私人问题，亚男小姐，您到底是什么人？”
　　“我？我只是一个普通人类而已。”我奇怪的看着阿卡说道。
　　“普通人类？套用你说的一句话吧，‘您的年龄看起来也不像能拥有这样实力的人类。’光我看到的你就能使用所有的四系魔法，而且还能使用光明系魔法，如果我没猜错的话黑暗魔法你也能使用吧。使用四系魔法的人类倒还有，但是能像你那样随意的使用的人却几乎没有，像你那样还能使用光明系魔法的好象我活了三百多年了，也没听说过有这样的人。我希望你还能像刚开始那样说的，给予同伴最基本的信任，告诉我实情，如果你还把我当同伴的话。”阿卡非常冷静的说道。
　　“至少在您还没变成我们的敌人以前我非常愿意将您当成我们的同伴，所以我刚才说的话都是真的，我只是一个普通人类，至于为什么我能使用这些魔法，我只能告诉你我也不知道，我只知道我学了魔法就能使用，当然你信不信那在你。”
　　“你真的不是天使族？你的样子非常的像天使族，而且你也能使用光明魔法，不过天使族不能使用四系魔法而你能使用，你还真是一个特殊的存在，既然你不愿意说那就算了，我决定带你们去见我们精灵族的长老，由她来定夺，不过我可以向你们保证，即使你们是我的敌人我也会送你们出了森林在计较，这也是开始我给你们的承诺。”
　　“有您的这句话我就放心了，您请前面带路，走吧。”
　　阿卡转过身向前走了几步，在草地前站住，双手结了个印，然后开始念起了奇怪的咒语，他的语速很快，而且好象不是大陆通用的语言，不一会他的正前方的空间出现了细微的波纹，不一会前面的空间好象开了一个门一样。虽然门里的景色和外面的一模一样，但是门里面却多了很多和阿卡一样的精灵，看来外面这片景色只是门内景色的镜象而已，门里面的地方被人用强力的结界包裹起来了，难怪从来没有人见过精灵族，原来是用结界把自己居住的地方包起来，然后在结界外面做出了镜象，如果不是阿卡打开了结界的一角，我也不会相信眼前的这一片湖水以及这片草地都是假的，只是用镜像魔法复制出来的，这得需要多么强大的精神力的支撑啊。
　　在我还在吃惊的时候阿卡已经向里走去，而我和安不升兄妹在里面精灵族惊奇的眼神下也走了进去。到了里面我们才发现里面的世界好象和外面的世界很不一样，里面的世界不论哪里都充满了勃勃的生机，不论天上还是地上都有着精灵族的身影，在天上飞的精灵族后背上有一对薄薄的像蜻蜓羽翼一样的翅膀，而地上行走的精灵族却没有，阿卡背上也没有。
　　“阿卡，你没有羽翼吗？”我问道。
　　阿卡转过身解释道：“羽翼只有在飞行的时候才会展开，平时我们的羽翼都是收拢在体内的，看。”说完阿卡展开了自己的翅膀。他的翅膀非常的透明，虽然是薄薄的一对，但是给人的感觉却非常的有力。
　　“我……我可以摸一摸吗？”安小雪怯怯的说道。
　　“呵呵，当然可以。”说完阿卡向着安小雪走去。
　　安小雪轻轻的抚摸了一会感叹道：“真柔软啊，真舒服。”
　　“谢谢你的赞赏，长老家就在前面那棵大树上。”阿卡指着湖心的那棵大树“我们过去吧。亚男小姐，安不升和安小雪可以在这里随意看看，要不了多久我们就会出来的。”
　　“我也要去。我要在亚男身边。”安不升说道。
　　“这个……你能飞吗？还是你有什么办法能到达树下。”阿卡为难的说道。
　　“我可以游过去。”安不升坚持的说道。
　　“不行，那湖水是我们精灵生命的源泉，除了我们精灵族的人，其余的种族如果接近了湖水会玷污湖水的，当然我这不是说你们人类不好，只是这湖水关乎我们精灵族的休养生息，我们族人不能准许除了精灵族以外的种族接触到湖水。”阿卡严肃的说道。
　　“安不升你就陪小雪附近看看吧，放心，我没事的，阿卡不是说了吗，他能保证我们在森林里的安全，你不用担心我的。”
　　“我不相信他。”安不升皱着眉头说道。
　　“安不升，我希望你能为你刚才的话向阿卡道歉，否则我不会原谅你伤害到了我现在的同伴。”我非常不满的对安不升说道。
　　安不升不敢相信的看着我。
　　“唉，我说过了，我们要给予同伴最基本的信任，现在阿卡还是我们的同伴，如果你这样说的话不仅伤了阿卡的心，也伤了我的心。”我说完转身对着阿卡说道。“走吧，我跟你去，希望你不要责怪我的朋友，他是为了我的安全才这样的。”
　　“不要紧的，你应该会使用魔法飞行吧。那我先走一步，你随后跟着我。”阿卡说完展开自己的翅膀向着大树飞去。
　　“飞行在空气中温柔的风啊，请用您温暖的手包围我柔弱的身体，帮助我脱离重力的影响，风之翼！”我施展了3级风之翼也跟着飞去。





    第二卷 人族风云 第四十四章 精灵长老
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:51 本章字数:2225

　　不一会我和阿卡就来到了大树下，树下有个门，阿卡上前轻轻的敲了敲，门内传来一声好听的女声：“谁啊。”
　　“长老，是我，阿卡，我带了个人类来见您，希望以您的智慧告诉我们这个人类是我们的敌人还是朋友。”说完恭敬的低着头。
　　“恩，让他进来吧。。”声音传出来以后门就自动开了。
　　“打搅您了。”说完阿卡让开了路示意我自己进去。
　　进门以后我又发现里面非常的宽敞，和在外面看到的树的直径绝对不对称。正当我还在惊奇的打量着四周的时候，我看到了正前方的台阶上的宝坐上端坐着一个年轻的女精灵，丰满对称的身材，绝美的脸上挂着微笑，一身紫色连衣长裙覆盖了身上几乎所有的地方，长长的裙摆更是在地上拖出了很长，但是却一点也没有沾上灰尘，纤细的玉足在裙摆下面开的一个岔口中裸露在外。一头金黄色的齐膝长发经过白嫩的香肩披在身前。
　　我完全看的呆了，比我第一次看到我的身体还要呆的厉害，脑子里全是一个词。“完美。”是的，没有一丝缺陷的完美。而看来女精灵（精灵长老）对于我的眼光是非常的讨厌。其实她在初见到我时也是心里一惊，世上竟有和她的美不相上下的人类。不过在她看到我看她的眼神后发觉我看她的眼神非常的……龌龊。（没办法，谁让咱们的主角身体里住着一个正常男人的灵魂）
　　“你是谁！”很明显的，女精灵被我的眼光惹怒了。
　　我听到了女精灵的声音以后发觉了我刚才的失态，而且很明显对方已经生气了，我连忙解释道：“非常的对不起，我不是故意的冒犯您的，我的名字叫亚男。”
　　“亚男。亚男……”女精灵轻声念叨着我的名字。“你怎么会到我们精灵的居住地来的，你来这的目的是什么。”
　　“我来这片森林最开始是休学旅行的，也想着见见你们精灵族人，我和我的朋友没有任何恶意，如果您们不欢迎我们的到来我们可以马上离去，而且绝对不会泄露这里的秘密。”我低着头回答道，也不是我不想抬着头说话，我怕我看到了女精灵的容貌而再次的失态。
　　女精灵没有怎么说话，而是紧紧的盯着我，“抬起头来。”
　　我听话的抬起头，突然我发现女精灵双眼发出了一阵刺眼的光芒，而我脑海里一阵刺疼，我赶紧驱动我的精神力向着大脑调动。精神力不仅可以操作魔法，还有提神醒脑，消除疼痛，让身体放松冷静的功能。不过我的努力好象一点用都没有，而大脑里还是一阵一阵的刺疼传了过来，我难受的想要大叫，但是我却发现我根本叫不出来。正当我难受的感觉头像要炸掉一样的时候，女精灵的声音传来：“你到底是谁。”然后我的疼痛突然消失不见，就好象一开始就没有疼过一样。
　　“你对我干了什么。”我因为刚才的疼痛，身上出了很多的冷汗，身体颤抖的说道。
　　“我只是想看看你的记忆，看你有没有说谎而已，不过没想到我不仅看不到你的任何记忆，而且好象还给你带来了巨大的伤害，因为你的大脑里好象有一层能量包裹住了。”女精灵略带歉意的说道。
　　“没有经过我的同意你就想看我的记忆，你还真的很卑鄙。”我恨恨的说道，她随意的窥视我的隐私深深的激怒了我。“我刚才说的都是真的，你信也好不信也罢，既然现在落到你们手里，你们想怎么处置我请随意，但是请放过我的朋友。”
　　“我可没说要处置你们。”女精灵奇怪的说道。
　　“那就请你放我们走吧，我想我对于精灵族的好感在你刚才的举动下已经没有了，所以我也没有再留下来的必要和兴趣。”
　　“我刚才的举动就那么的让你生气吗？”女精灵有点不屑的说道。
　　“没经过别人的同意而私自看别人的记忆，这难道还不够过分吗？”我愤怒的差点用吼的说道。
　　“我在精灵族里向来是想看谁的就看谁的，有谁敢反对？”女精灵好象也被我说的生气了，她在精灵族里从来没有人敢这样和她说话。
　　“对不起，那是你们精灵族，而我是个人类，我绝对不允许别人私自偷看我的记忆，就连创世神都不可以！如果没事，那我走了，再见。”说完我转身欲走，但是当我走到门别上的时候却发现门打不开。
　　“没有经过我的允许你是出不了这个门的。”女精灵已经站起来对我说道。
　　我死死的盯着她数道：“请你把门打开，不然我不保证我不会攻击你。”
　　“你以为你能打得赢我吗？”女精灵眼里闪过一丝寒芒说道，她也不知道为什么这个人类能让她这么生气。难道只是因为她的语气很不客气？难道是开始她那龌龊的眼光？难道是她的美貌让自己嫉妒？难道是因为她没有成功的看到她的记忆？她也不知道为什么，她只知道眼前这个人类惹得她非常的生气，是非常非常的生气，莫名其妙的生气。
　　“那么得罪了，我不得不和我的朋友一起离去，如果我被困在这里我的朋友们也将不会离去，既然是我带他们来的，那么我就有必要平安的把他们带回去，即使拼了我的性命，因为他们是我最重要的朋友。”我说完这些话以后就抽出了魔杖开始准备魔法，嘴里开始念起了咒语。





    第二卷 人族风云 第四十五章 地狱烈焰
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:51 本章字数:2313

　　“飞行在空气中温柔的风啊，请遵从我的意愿，用您特殊的形态，割开所有一切敢于阻拦的一切障碍。风之刃！”我一出手就是一记快速的风刀向着女精灵飞去。
　　女精灵不屑的随手一推，随着一串好听的声音，女精灵身体周围出现了淡淡的一层土黄色光芒，把她完全包裹在里面，而我的魔法打在上面，那层光芒纹丝未动，反而反弹回来。我一看魔法不受我的操作向我攻来，连忙侧身一闪，避开了要害，但是魔法还是在我的手臂上割开了一条伤口，鲜血顿时流满了我的手臂，看来我的血管被割破了。
　　“我不想伤你，但是我也不能不自卫，如果你继续用魔法攻击的话，你的魔法都将反弹回去。”女精灵向下俯视我说道。
　　我捂着伤口按住，使血液流失能慢一点，现在我可不敢使用疗伤魔法，我可不敢保证我在疗伤的时候她不会攻击我。
　　“你到底要干什么。”我依旧看着她说道。
　　“你不先疗伤？”女精灵说道：“放心，我不会攻击你的。”
　　“平静而安详的水啊，请随着我的召唤，汇聚于我双手，化为生命之源泉，清除一切异物，生命之泉！”既然她这么说那我也不客气，4级的水系疗伤魔法马上出现在我的手臂上。在清洗完血污止血以后，我又用了一个5级光之复生快速的修复着伤口。
　　“光明系魔法！你是天使族！”女精灵惊讶的说道。“不对不对，你怎么还会使用四系魔法，你到底是什么人。”
　　不一会我的伤口完全好了，我继续看向她说道：“我是个人类，普通的人类。最后再问你一次，你到底放不放我走，如果这次你还不开门，那么对不起，我将毫无保留的向您攻击。”
　　“哦？原来你是个传教士，那你还能有什么本事？使出来吧。”女精灵犯了一个错误，传教士是不能使用攻击魔法的，只能使用祝福和恢复类的摸法，所以我很明显不是传教士。
　　“对不起，我是个魔法师。蹦跳活跃的火焰，请您依附在我的精神力之上，让我引导您自地狱而出，带上您无限的热情焚烧世间的一切。地狱烈焰！”我使出了我还没有实战中施展过的9级火系魔法，而其他的魔法我没有把握能打破女精灵的护身的那个黄色光圈，所以我决定冒下险。咒语念完以后我感觉我所需要的魔法元素还不够，我还在那死死的汇聚元素。而我的对手这时发现我的这个魔法非同小可，她太低估我的实力，也太高估她的实力了。不过她可不知道我这是第一次使用9级火系魔法，所以元素汇聚的有点生疏，咒语念完以后还需要时间来汇聚元素。但是她却不敢攻过来了，她集中精神看着我施放魔法。
　　不一会元素汇聚的差不多了，我把精神力移入地下向女精灵移去，在快到达女精灵脚下的时候我停了下来，在她前方大概一米左右的地方释放出了我所汇聚的所有火元素，浓烈的火焰在女精灵前方一米左右的地上猛然的向上冲出，火柱的直径达到了三米高达数十米。如果这个魔法在女精灵的脚下出现的话，她自己知道她很难在这手魔法里毫发无伤。不过不知道是我失误还是怎么的，魔法在她身前一米左右的地方出现而不是出现在她脚下。大概三分钟过去了，地上喷涌而出的火焰渐渐熄灭，房间顶上出现了大片被烧焦的痕迹，而我因为精神力的透支已经坐在了地上。
　　“9级地狱烈焰！你到底是什么人！”女精灵现在已经完全没有了一开始的那股傲气。
　　“我是个普通的人类，我不想和你们精灵族结仇也不想找你们的麻烦，请你放我出去。”我喘着气说道。
　　“你是故意在我身前放出魔法的？”
　　我没有回答她的问题，而是坚持的说道：“请放我出去，我朋友该担心我了。如果您不想我朋友和你们精灵族发生冲突的话请放我出去。”
　　“在我们精灵族的地盘和我们去冲突？那将是很不明智的。”
　　我现在都有点后悔没有把魔法直接轰在这个该死的精灵长老脚下，她真的是非常的气人。而且她给我的感觉和我以前接受的精灵族的感觉不一样，在我印象里精灵族是向往和平的，但是这个精灵族长老却好象总是想找点麻烦。
　　女精灵看了看我的表情，随手一挥，房间的门开了。“你出去吧，但是我希望你能暂时的留在我们精灵族里，至于什么时候能放你们出去，我只能说我会尽快放你们出去，但是希望这段时间你和你的朋友不要和我们精灵族起冲突，明白了的话你就出去吧。”她说完话转身走向开始的座位。我见房门开了，就马上出去了。我刚踏出门，那扇门便自动的关闭了。
　　“亚男小姐，你出来了。”阿卡见我出来马上上前来打招呼。“怎么样，我们族长没有为难你吧。”
　　“族长？”我奇怪的问道。
　　“是啊，长老就是我们这个族里的族长。也是整个精灵族里的一位长老。”
　　“哦，没有，她还希望我和我的朋友们能在你们精灵族里多玩几天。”我微笑着看着阿卡说道，我可不想让他知道我和他们族长差点打的你死我活的。
　　“太好了，我们族长这还是第一次留人类在我们精灵族作客呢，看来我们不会是敌人了。”阿卡高兴的说道。
　　“呵呵，我的朋友们呢，我得去找他们并告诉他们我们要在精灵族多呆几天。”
　　“好的，我这就带你去找他们。”说完阿卡展开羽翼飞了起来。而我也再次使用风之翼跟了上去。





    第二卷 人族风云 第四十六章 精灵族的酒
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:51 本章字数:2967

　　飞行了一会我们就发现了安不升和安小雪，安小雪和一群“精灵小孩”（即使是精灵孩子也都有至少五十来岁，所以这里用上了引号）正玩的不亦乐乎，而安不升靠在不远处的一棵树下闭目养神。当我和阿卡从天而降到安不升前面的时候，安不升的眼睛突然睁开，死死的盯着面前这个“精灵”（安不升把我当成精灵了，他以为我还没回来。）但是不一会看清楚是我以后，他戒备的眼神松懈下来，慢慢站起了身向我走来。看来安不升的警觉性非常的高。
　　“你回来了，那个精灵长老没有为难你吧。”
　　“没有，相反她还邀请我们在这多玩几天。”我说道
　　“没事就好，呵呵，小雪好久都没有这么开心的笑过了，那就在这呆几天吧，让她多开心几天。”安不升见我没事就放下心来了。
　　我恩了一声，看到小雪和那些精灵小孩向我们走来。
　　“奇怪，这个人类没有翅膀也能在天上飞呢，我刚才看到她就是飞来的呢。”小孩一说道。
　　“不是吧，没有翅膀也能飞吗？我们有翅膀还飞不好呢。你骗谁啊。”小孩二马上反驳道。
　　“你不信你去问阿卡叔叔，阿卡叔叔是和她一起飞来的哦。”小孩说完指了指我身边的阿卡。
　　“问就问，阿卡叔叔，她没有翅膀也能飞吗？”小孩2跑到阿卡身边问道。
　　“呵呵，那是使用的魔法力量飞行。”阿卡微笑着解释道。
　　阿卡刚说完，那一群小孩马上把我围了起来。“哇，姐姐是魔法师啊，表演几个魔法我们看看啦。刚才那位姐姐就能放出很好看的蓝色的光。”
　　“那你们要看什么样的表演呢？”我微笑着看着这群天真的小孩。
　　“我们要看会发光的表演。”小孩们异口同声的喊道。
　　“恩，看好了哦。”说完我想了一会，使用了一个声光效果都非常不错的“光之洗礼”。惹的一群小孩在“光之洗礼”的范围内上窜下跳的。不过刚才的战斗耗费了我大量的精神力，然后出门以后我用刚刚恢复的一点点精神力支撑着使用风之翼飞到这里，现在精神力已经非常弱了，所以这个魔法才持续了半分钟就慢慢消失了，而我脸上也出现了汗水。
　　“恩，姐姐赶了一天的路才来到你们这，姐姐累了，明天再表演给你们看好吗？”我赶紧解释道。
　　“恩，那就说定了哦。明天再表演给我们看。”说完一群小孩一哄而散。
　　“呵呵，亚男小姐，你的本事可是越来越让我吃惊了哦。虽然早知道你会使用光明系魔法，可是却不知道你的魔法能力这么强。如果我只使用纯魔法和你战斗，还不一定能打得过你。”阿卡赞许的对我说道。
　　“阿卡先生您就别谦虚了，我这点雕虫小技哄哄小孩子可以，真正拿去战斗，可没什么用呢。”我谦虚的说道。
　　“呵呵，他们最小的都有五十来岁了哦。”阿卡看着我吃惊的眼神继续说道：“今天你们就住在我家吧，我家还有两间空房，我这就带你们过去。”
　　不一会阿卡在一棵树下停了下来，上前敲门，不一会门开了，出来一位非常美丽的女精灵。
　　“阿卡你回来了。这几位是？”女精灵看了看我们，然后以询问的眼神看着阿卡。
　　“这几位是我们族长要招待的几个人类，还是我的朋友，我把他们带到家里来住几天。”阿卡解释道。
　　“你们好，我叫姆丽，是阿卡的妻子，欢迎你们的到来。”姆丽说完用手做了个请的动作。
　　“阿卡，你的妻子好漂亮哦，你的福分不错哦。”我打趣的说道。
　　“呵呵，哪里哪里，比起亚男小姐，她还是差了点呢。”阿卡用手摸着后脑勺说道。不过说者无心，听者有意，姆丽听完，乘着阿卡不注意在他的胳膊上用力的拧了一把，然后优雅的转身进了屋。阿卡疼的两眼上翻，嘴巴大张，差点叫出来，不过他忍住了，我奇怪的看着阿卡滑稽的动作不解的问道：“你这是啥动作，蛮好玩的呢。”
　　“哈哈，这个……那个……你们饿了吧，快进去吧，我去准备点东西给你们吃。”说完飞奔进屋，他知道他刚才说错了话，现在可不敢再让自己老婆弄东西给我们吃，所以赶紧冲进屋去。我们也跟着进到屋里。
　　整个房子中间是个圆圈型的大厅，然后四周有四扇门，应该是四个房间的房门，在进口的旁边的一个小屋里阿卡正在里面准备吃的东西，
　　不一会丰盛的菜肴就出现在了我们面前，精灵的菜肴都是些森林里的野菜和蘑菇类，而且还有用这些东西酿造的精灵族特有的酒，这可不是一般的人能喝到的呢。当阿卡打开那封存的酒坛，顿时整个房间里充斥着浓郁的酒香，就连很少喝酒的小雪都忍不住咽了口口水。我虽然也不太爱喝酒，但是这么香的酒却从来闻都没闻过。
　　“这可是我们精灵族特有的佳酿哦，外面可是喝不到的，你们是我的朋友才能喝到的呢。怎么样，香吧。”阿卡自豪的说道。
　　“好香啊，一会我也要喝。”小雪几乎是流着口水说道。
　　“我饿了，快点开始吧。”我也忍不住了，于是找了个借口。不过安不升还是酷酷的在旁边不说一句话。
　　“亚男小姐，为了我们的相遇，来，我们一起喝，”说完举起了酒杯轻轻抿了一口。抿完以后提醒道。“这酒不能喝的太急，不然会醉的，要一点一点的喝才行。”
　　我学着阿卡的样子喝下了一小口，酒水入口就马上顺着喉咙直接流下去了，我根本都没有吞咽的动作，而且酒水经过的地方，感觉凉飕飕的，非常的舒服，喝一点酒就好象把体内的彻底的清洗了一下，而酒香却完全留在了嘴里，那是种非常舒服的感觉。
　　“好酒！从来没喝过的好酒！”我高兴的说道。举起酒杯再次喝起来。这第二口和第一口的感觉又是完全不同，第一口的感觉是凉飕飕，清凉的感觉，而第二口酒水经过的地方却突然变成了火辣辣，热呼呼的。不一会我身上就冒出了细小的汗珠，不过这个感觉却非常的舒服，感觉就好象体内的杂质这一下随着汗水全部排出了体外。而安小雪也和我差不多，一脸的陶醉样，安不升虽然一直没说话，但是他的酒杯却一直没有放下，一杯接着一杯一口气喝了三杯，不一会安不升倒在了桌子旁边，而我和安小雪也经不住诱惑，把杯中的酒喝完以后又喝了一杯，不一会我感到天旋地转，眼睛看东西全是水水的感觉，我打趣的说道：“看来我是醉了……”话还没说完我就倒在了桌子上不省人事。
　　“这样做好吗？他们不是你的朋友吗？”姆丽向阿卡问道。
　　“没办法，族长让我查清楚那个女孩的底细，而我也觉得她非常的特殊，不过我问过好几次了，她也没告诉我，所以我只能让她酒后吐真言了。”阿卡说完让姆丽把我扛到了其中的一个房间。让我靠在椅子上，然后阿卡把手放在我闭着的眼睛前面念起了咒语。





    第二卷 人族风云 第四十七章 奇怪的创世神
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:52 本章字数:2548

　　“咦，这是哪，我怎么在这，我不是在精灵族吗？”不知道过了多久，我“醒”（这是在主角的梦里，醒用了引号。）了过来，看着四周白茫茫的一片。
　　“嗨，亚男。”
　　突然我身后响起的声音把我吓了一跳，我赶紧转过身。
　　“该死的死神，烂神，臭神，打招呼就好好打嘛，干嘛要在我身后突然出声，人吓人可要吓死人的！！哦，不对，你不是人……”我看着那许久没见的创世神，气就不打一处来了。
　　“咦，我不是人我是什么？”创世神奇怪的问道。
　　“？？你不是神吗？你怎么会是人。奇怪的问题。”我非常奇怪的看着他。
　　“哦，对了对了，我是神。”创世神赶紧说道。而我却越来越奇怪的看着他，乘他不注意的时候我把左手放在了他的额头上，右手放在了我的额头上。
　　他猛然拍开我的手说道：“你要干什么。”
　　“奇怪的紧，你没发烧啊，怎么说的话这么奇怪。”我好象看怪物一样的看着他。
　　“好了好了，不说这些了，听说你没事跑到精灵族去了？”
　　“是啊，反正没事就跑去看看咯，干嘛，你以前可不过问我跑哪去的哦，今天哪跟筋搭错了？”
　　“我只是想问问你到那去有啥目的没，去那你要干什么。”创世神“急切”的问道。
　　“你今天非常奇怪耶，我去那只是要见见精灵族而已，我们那个世界可没有精灵族，我去看稀奇不行啊。”我已经感到不耐烦了，这个创世神的脑子是怎么长的，今天怎么这么奇怪。
　　“你们那个世界？！”创世神吃惊的说道。“哦，对对，我们那个世界没有精灵族。”
　　“你到底想问什么，你今天非常非常奇怪啊，你是不是失忆了，怎么感觉你什么都不知道了。”
　　“哦，是这样的，前几天我去我们的世界玩的时候，被不知道一个啥东西撞到脑袋了，头疼着呢，好多事都想不起来了，就记得你，所以我就来找你咯。”
　　“不是吧，还能有东西装到你创世神的脑袋！！？”我吃惊的问道。
　　“创世神！！！！”创世神比我更吃惊的说道。不过他马上就接口道：“哦，对了，我记起来了，我是创世神，哈哈。”
　　“神经病。”我已经有点鄙视这个被某个东西撞到脑袋的创世神了。
　　“一个女孩儿家怎么能随便骂人神经病呢。”创世神突然严肃的说道。
　　“喂，你是真不知道还是假不知道啊，我变成这样还不都是拜你所赐啊！”我忍着冲上去揍他鼻子的冲动说道。
　　“怎么是我弄的，我怎么害你了。”创世神突然好象很有兴趣似的看着我。
　　“喂喂，够了啊，耍我耍到这就够了啊，别TMD耍着我觉得好玩，小心我扁死你！”说完我举起了粉嫩的拳头。
　　“我可没耍你，你是怎么了，什么是我害你变这样的，你就看在我被撞失忆的份上告诉我呗，说不准你告诉我，我就能恢复记忆了呢。也许恢复了记忆我能帮你变回去呢。”创世神双手报着头说道。
　　“你真的很烦啊，我以前是个男的，不就是你这个家伙恶作剧把我变成这样的吗！本来你想让我帮你来这个世界使这个世界各族能和平相处，却因为我耍你玩，你就做出一个女人身体，把我变成这么个样子，现在你还来调戏我，你不会还要我把事情原原本本的说一遍吧。”说到这我非常鄙视的看着创世神。
　　“原来你是创世神派来的，原来是这样的，原来你来我们精灵族没有任何恶意……”创世神低着头喃喃自语道。
　　“你在说什么，你今天确实非常非常奇怪啊，什么你们精灵族，你不是创世神吗?难道创世神是精灵族的?难道……”没等我话说完，创世神手往我眼前一伸，嘴里念叨了几句好象咒语一样的东西，我就突然慢慢的倒了下去失去了知觉。
　　不知道过了多久，我又慢慢转醒了，我发现我躺在床上，我坐起身来想起了昨天那非常奇怪的梦，总觉得哪里不对，于是我心里默念着创世神的名字呼唤他，虽然以前几乎没有成功过，不过我也得试试叫他出来，问问昨天晚上到底是怎么回事。
　　不一会我眼前白光一闪，创世神出现在我的面前。嘴巴里还插着一支牙刷，右手拿着个口杯。
　　“干嘛呢，干嘛呢，没看到我正在刷牙洗脸准备去泡美眉吗。一大清早的吵吵啥。”创世神边说边继续熟练的用牙刷刷着自己的牙齿。
　　“您老今天怎么就响应了我的召唤出来了呢！”我也非常奇怪的看着他说道，已经忘了我叫他出来的目的了。
　　“啥啊啥啊，我今天只是心情还不错，而你突然叫我，这么久没见咱这小美女了，我就过来了嘛。”说完往我身上看了看。
　　我强忍着呕吐的感觉看着他说道：“你不是脑子被啥东东撞了失忆了么？我们昨天不是刚见过了吗？看来你昨天晚上完全是耍我玩嘛。”我眼睛发出了吓人的红光，左手上凝聚了大大的一个火球，已经准备好向他扔过去了。
　　“慢，慢，慢着。”创世神一连三个慢让我停下来了，“你说我们昨天见过面？”
　　“不是吗？昨天晚上你耍的我蛮惨的呢，嘿嘿！”说完我又恶狠狠的盯着他。
　　“不可能啊，你没叫我，我没事跑来耍你干什么。虽然耍你蛮好玩的，但是我还没那么神经呢。”创世神奇怪的看着我。
　　“那难道真的是我在做梦？不可能啊，梦有那么真实？你确定你没骗我？”我收起了玩笑的表情，严肃的问道。
　　“不可能，如果你在梦里见到我，我也应该有所知觉，到底是怎么回事，你把昨天的事说给我听听。”创世神也感觉到了事情的严重，也严肃的对我说道。
　　“恩，昨天的事是这样的…………”





    第二卷 人族风云 第四十八章 沉重的决定
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:52 本章字数:2236

　　“你这个笨蛋啊，很明显那不可能是我啊，你怎么这么容易被人骗呢！！”创世神生气的看着我说道。
　　“不是吧，那不是你？？？？这到底是怎么回事。梦里那个你到底是谁？？难道是有人进入了我的梦里？我的事要被这个世界里的人知道了？？？如果让别人知道了，我这日子怎么过下去啊。你赶紧赶紧的给我想想办法！！或者直接把我变回去。”我着急的对着创世神说道。
　　“不关我什么事，你自己说的，又不是我让你说的，自己闯的祸自己处理。不过，也许…………”
　　我看着创世神预言又止，赶紧问道：“不过，也许啥？？要把我变回去？？”我抱着最后一丝希望问道。
　　创世神看了看我，然后说道：“也许这样以后会变的更有趣，哈哈。”刚说完身子熟练的向旁边一闪，一个火球在他身旁险险的飞过去打在了墙上。“我就知道你要来这手，好了，详细的事等会我们再谈，你先好好整理下昨天发生的事，看能不能找出是谁知道了你的事，然后我们再看严重程度，然后我们再决定后面的事，我先走了，你刚才的魔法已经惊动了这房子里的精灵族，他们马上就要来了，你赶紧想好说词，再见。”话音刚落，白光一闪，创世神消失在墙角。
　　“发生了什么事，亚男。”第一个冲进来的总是安不升，紧接着他的是阿卡，然后是姆丽，接着是安小雪。
　　“没什么，我刚才看到这么大一个蚊子呢，于是我用个火球砸向它，没想到没砸到让它跑了。”我这瞥脚的谎言。。。。。
　　“恩，没事就好，下次我帮你砍了那蚊子。”傻傻的安不升。
　　“呵呵，没事就好，没事就好，你们既然都起来了，那么我去给你们准备点吃的。”姆丽非常奇怪的看了我一眼，然后找了个借口出去了。
　　安小雪看了看我的样子，我还穿着睡衣，而且左肩上的布料已经有点向下滑落，露出了大片的春光，于是安小雪开始赶人了，把阿卡和安不升赶出去以后就要过来帮我穿衣服。
　　穿衣服的时候我又想起了昨天的事，看来很明显，我的身份已经从我的口中传了出去了。可能要不了多久，我的身份就会暴光了。
　　“小雪。”我叫了下小雪，小雪转过身来看着我，不过被我沉默的表情吓了一跳。
　　“姐姐，亚男姐姐，你怎么了，你别吓我啊，你这是怎么了。”安小雪着急的说道。
　　“如果，我是说如果，如果有一天你们发现我骗了你们，你们会怎么对我？”我把头低的快贴着前胸问道。
　　“怎么会呢，姐姐怎么会骗我们，我最相信姐姐了。”小雪笑着回答道。
　　“我是说如果，如果有呢？”我有点着急的说道。
　　“姐姐今天很奇怪呢，好好，我就回答，省得你那么着急，好象真的骗了我什么呢，其实啊，就算姐姐骗了我，我也相信姐姐不是要故意骗我的，我还是会相信姐姐的。”小雪笑着说道。
　　“谢谢你，小雪，我知道该怎么做了。”我强忍着激动的眼泪对小雪说道。
　　“姐姐，你今天是怎么了，不舒服吗？要是不舒服你就多躺会吧。”小雪关切的说道。
　　“呵呵，我没事，你能先出去会吗？我一个人静一静，等会吃饭的时候你在房门外叫我下就好了。”我微笑着看着小雪说道。
　　“恩，好的，那我先出去了，你要不舒服就要和我说哟，等会吃饭的时候我来叫你，一会见。”小雪说完没有任何犹豫的走出了房门并带上了房门，看来她是非常的信任我。
　　“你决定了？”墙角处创世神的声音从那飘过来。
　　“果然是创世神，我有点什么想法也瞒不了你，是的，我决定了，既然我的身份已经让这个世界的某些人知道了，那么还不如在被暴光以前我自己说出去。”我低着头说道。
　　“其实你大可不必这样，只要稍微用点心找出那个人我帮你把他的那段记忆封住就可以了。”创世神说道。
　　“那封得了这个，下一个呢？我这样的特殊魔法体质居然连精灵族都这么感兴趣，说不定这次是精灵族，下次就该是天使族或者恶魔族了，你能封得了一个，你能封得了一族？你能封得了一时，你能封得了一世？”我心情低落的说道，其实我是非常想继续隐瞒下去的，但是刚才小雪对我的信任让我感到非常的自卑。
　　“你自己决定吧，在这个世界里我不会妨碍你任何事，也不会干涉你任何事，所以你决定就行了。”创世神说完就没有了声音，看来他已经离开了。
　　“希望你们能继续信任我，继续帮助我。”我双手抱着膝盖缩在床上，眼泪悄悄的落了下来，这是我在这个世界里第一次落泪，因为也许等一会我就要向我的朋友们说再见，也许我的朋友们以后会把我当怪物一样看待，也许……也许……我以后该怎么继续在这个世界生活？
　　“姐姐，出来吃饭啦~”小雪甜美的声音穿过房门飘进了我的耳朵。
　　“恩，我马上就过来。”我伸出手擦干了脸上的泪水，该来的总该来，走一步算一步吧，反正我来这个世界就是一个人，最多以后继续一个人去旅行。想到这我心里好受了一点，穿好衣服出去了。





    第二卷 人族风云 第四十九章 关系的决裂
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:52 本章字数:3002

　　当我来到正堂的时候，饭菜都已经上齐了，不过我没见到姆丽和阿卡，安不升和安小雪正坐在桌子边上。
　　“咦，阿卡和姆丽呢？他们怎么不在？”我走过去坐下问道。
　　“他们还在厨房里呢，可能还有饭菜没有端出来，恩，应该是去拿酒了，昨天那酒真好喝呢，我今天还要喝。”小雪说完舔了舔嘴巴。安不升也不由的咽了口口水。确实，那酒非常的好喝，不过好象不能多喝，昨天我们才喝了一点就都醉了。
　　“咦，醉了？”我心里咯噔了一下，好象想到了什么，抓住了什么一样。昨天梦里那个创世神最后让我睡去而使用的好象是魔法的招式念的咒语好象是精灵咒，阿卡在我面前念过，很像。而且昨天那个创世神好象也说什么精灵族，看来应该是精灵族的人干的好事，而昨天能这样干的精灵族就只有阿卡和姆丽两个人，难道是他们？
　　“姐姐，你今天真的是很奇怪啊，总是一声不吭的想事情，到底发生了什么事啊，能不能和我们说说。”小雪看到我又沉默了，于是对我说道。
　　“呵呵，没事没事，我去看看阿卡和姆丽他们在干什么，怎么这么长时间还不出来，我都饿了。”说完我向厨房走去。
　　我走进了厨房以后，发现阿卡和姆丽两个站在角落里好象商量着什么事一样。
　　“果然昨天晚上的事是你们干的。”我走了进去，对着他们说道。
　　阿卡猛然转过身，看着是我进来以后，他低下了头，不敢直视我的眼睛。
　　“枉我对你是如此的信任，阿卡，你居然连这样的事也能做出来。”看着他的神情，我知道我猜对了。“接着呢？接着准备怎么办？把我的秘密告诉你们那个什么长老？去吧，去告诉他吧。”我非常的生气，被自己信任的人背叛是很痛苦的。
　　“亚男，请听我解释。”阿卡沮丧的说道。
　　“解释？有什么好解释的？我告诉你，阿卡，从今天起，你将不再是我的朋友，精灵族以后都将不会是我的朋友，你们深深的伤害了我，你们的长老也是，没想到你居然也是这样不顾别人的感受，随意的窥探别人隐私的家伙，以后不可能再是我的朋友。放心，这个秘密本来也不是什么秘密，所以用不着你们去公布，我自己会说的。”我愤怒的说道。
　　“我根本没有任何恶意的，知道你的秘密只是很偶然的情况下，我只是想知道你到底来我们精灵族有什么目的而已，我只想证实这一点而已。”
　　“是么？难道我前面没有说？难道我前面没有告诉你，我只是想见见传说中的精灵族而已，而我之所以能来到这，好象很大一定的程度上是某个人带路才会来到这的呢，哦，对不起，我说错了，是某个精灵带路。”
　　“是因为你的情况太特殊了，阿卡才会把你们带过来的。你魔法能力的特殊太让我们感到奇怪与威胁，而且现在人类对于我们精灵族的威胁也越来越大，我们精灵族赖以生存的森林的面积正大片大片的消失，人类离我们精灵生存的地方也越来越近，所以我们不得不提防。”姆丽赶紧帮助阿卡解释道。
　　“闭嘴，姆丽！”阿卡大声的对姆丽说道。
　　“哦？是吗？原来阿卡你从一开始就采取对我们人类的不信任，一开始就没有把我们当朋友，当同伴，原来一开始就一直是我傻傻的自顾自的把你阿卡当同伴并信任着，那么，我在这向你道歉，我不该随意把你阿卡当成我们人类的朋友与同伴，我们不配，由此伤害到您了，非常的抱歉。”我尖刻的回话让阿卡非常非常的不舒服。
　　“亚男，这件事真的有这么严重吗？虽然我们知道了你的秘密，但是我不会说出去的，而我只想知道你来我们精灵族的目的是什么，现在我已经知道了，所以我们就当昨天的事没有发生好吗？”阿卡几乎是哀求的说道。
　　平静，整个场面突然静下来了。我在理了一下我的情绪以后发现我刚才确实说的话非常的过分，于是我平静的对阿卡说道：“阿卡，我们不可能再做朋友或者是同伴了，还记得我说过的话吗？只要做了同伴，对于同伴我们应该给予他最基本的信任，同伴之间最重要的就是信任，而你从一开始就没有对于我们人类的信任，有的只是猜忌，所以我们做不了同伴。还有就是我最痛恨私自窃取我隐私的人，昨天你们的长老想通过一种特殊的方法来探知我的来意，但是不知道为什么她失败了。不过她却因此激怒了我，我使用魔法攻击了她，虽然我的魔法对她没造成什么伤害，但是这是因为我们在你们精灵族里，不适合冲突太大而影响到我的朋友以及带我们进来的你，所以我没有将我最后的一个魔法释放到她身上。我最讨厌这样不经别人同意便私自偷看别人隐私的人，所以，昨天你们的所作所为已经完完全全的伤害到了我，所以我不可能再和你们精灵族做朋友，至于我的秘密就不牢你费心了，我已经决定了告诉安不升兄妹，至于他们以后怎么看我就是他们的事了，毕竟我也欺骗了他们，谢谢你们的招待，我今天中午就会离开你们精灵族，我想你们应该不会强留我吧，阿卡。”一口气说完这一堆话，我看着阿卡。
　　阿卡也看着我，突然表情严肃的说：“对不起，现在我只能对你说这三个字以弥补我的过错，不管以后你会不会把我阿卡当朋友，我，精灵族的阿卡，将永远是你的朋友，就算是我一相情愿也好，只要以后你有什么麻烦而我知道的话，我将会不留余力的帮助你，我的朋友。”说完阿卡笔挺的站着，左手自由垂落，右手捂着心脏的部位说道。
　　“随便你吧，走吧，我们再不出去安不升他们该饿了，我吃过饭以后就会离开，至于以后，随缘吧。”说完我带头向外走去，阿卡紧跟着走了出来。
　　这顿饭吃的是非常的沉闷，我和阿卡还有姆丽在饭桌上没有说一句话，而安不升本来就是个闷葫芦，安小雪虽然喜欢说话，但是她看到我们之间的表情，把要说的话都合着食物一起咽了下去。
　　“小雪，安不升，吃过这顿饭，我想我们该回去了，也不知道现在学院怎么样了，应该已经要上学了吧。”我随便替自己找了个借口。
　　“我们才出来几天啊，昨天不是说好了我们要在这多玩几天的吗，那些精灵族的小孩好好玩哦，我们再在这多玩几天吧，姐姐。”小雪听到我要回去了，立刻起来反对道，安不升也不解的看着我。
　　“呵呵，是米顿让我休假不要休太长了，说要我利用假期回去进行魔法强化训练，既然你觉得这好玩，那么你和安不升就在这多玩几天吧，我先一个人回去，省得那老头见我去晚了又该唠叨了。”一个借口不成我马上又来一个借口，难道我有撒谎的天分……
　　“是这样啊，那没办法了，那下次再来玩好了，我怎么放心姐姐你一个人回去，那个阿尔塞斯可还在森林里呢，你要是碰到他怎么办，我们一起回去吧。”小雪不舍的说道。
　　我见目的已经达到就继续保持沉默了，而阿卡和姆丽早已经离开了房间，应该是去向长老报告我的情况以及通报我要离去的消息。不过也是时候该告诉小雪他们我的真正身份了。
　　我见阿卡和姆丽都不在，于是我对着安不升和安小雪说道。：“小雪，不升，我有话要对你们说。”





    第二卷 人族风云 第五十章 身份暴光
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:53 本章字数:3414

　　“什么事啊，姐姐，我确定你今天确实是非常的非常的奇怪呢。”安小雪天真的说道。
　　“亚男，出什么事了，是不是昨天那个精灵族长老为难你了，你不用怕他们，我会帮你的。”安不升左手已经按在了剑上，他也发现我今天非常的不对劲，以为我和精灵族发生了冲突才这样。
　　“不是的，你们安静的听我说吧。”我制止了安不升的举动，示意他们坐在那安静的听我说。
　　“小雪，还记得吗？你好几次都说想和我一起睡却被我拒绝了，对吧。”我说道。
　　“是啊，我还很奇怪呢，难道姐姐你喜欢一个人睡啊？或者姐姐不喜欢小雪？”说道这小雪眼睛死死的盯着我，生怕从我的嘴里说出不喜欢三个字。
　　“呵呵，怎么会呢，小雪这么可爱，我怎么可能不喜欢你呢。现在我就告诉你为什么我不能和你一起睡，那是因为！”我顿了顿，整理了一下心情以后说道：“那是因为，我是个男人！”我鼓起了勇气，终于把这难开口的原因说可出来，然后我看向安不升和安小雪。
　　安不升在那一楞一楞的，而安小雪站起了身子向我走来。我不安的看着小雪心里想着她是不是要过来抽我耳光子。小雪走到我的面前停下来了，把我从头到尾看了好几遍，看得我都有点不自在了，然后她突然的用手一把抓住了我的胸部，我条件反射般的向后跳起来拍掉了她的手。娇羞的说道：“小雪，你这是干什么啊！”
　　“哼，明明自己的胸部比我还大，还说自己是男人，那我不是不仅做不成女人，我不连男人也做不成了。”小雪邪邪的笑着继续说道：“如果姐姐真的是男人，那么我决定嫁给姐姐，这么漂亮的男人可没地方找去。”
　　“好了，小雪，这话不能乱说的，你回去坐着继续听我说吧。”我打发小雪坐回原来的位置继续说道：“我其实不是这个世界里的人，我是另一个世界的人，而我们的两个世界都是由创世神所创造的，创世神你们也见过，就是出现在我生日宴会上的那个我说是世外高人的那个人，我在我原来的世界里是个男的，但是由于种种原因，我来到了这个世界，而创世神却给了我一副女人的身体，但是我的意识还是个男的，现在你们明白我的意思了吗？”
　　安不升好象听天书一样的楞着，然后摇了摇头。小雪更是可爱，双手托着腮部，晓有兴致的看着我，见我听下来了，说道：“接着讲啊，姐姐，你这个童话故事好好玩哦。”
　　（我倒，我狂倒。）“你们怎么就不明白呢，你们怎么就可以不明白呢，我已经说的这么明显了啊，你们还要我怎么说啊。”我双手按住桌子撑着身体站着说道。
　　“因为姐姐你说的事我们听都没听过呢，什么世界不世界的，不就只有我们这个世界吗？哪里还有别的世界，别的世界在哪里哦。还有那个人明明就是个普通人嘛，怎么可能是创世神。”说到这，小雪突然停了一下。“哦，我知道了。姐姐，一定是你觉得我们妨碍了你，所以你要我们离开，才说的这些话是不是，你要我走你说就好了嘛，干嘛要编这些不可能的理由来骗我。”说完小雪眼睛里出现了泪光。
　　“亚男，是这样的吗？我知道我们身份低微，和我们在一起你肯定是非常的委屈，如果是这样你不必这样作践自己，说自己是男的，来让我们离开你，你只要一句话就好了，我们不会为难你的。”安不升听了小雪的解释觉得非常有道理。于是也觉得是我要赶他们走才这么说的。
　　“啊~~~~~我要疯了，怎么会变成这样~~~”我双手按着脑袋，抓狂的乱抓着自己的头发。
　　“姐姐一定是讨厌我们到了极点，姐姐你不要这样，我们走就好了，你不要伤害自己。哇~~”看到我这样小雪完全的哭了出来，而安不升也非常不舍的看着我，拉起小雪向门外走去。
　　“你们！你们！！你们别走啊。哇~~~~”我的精神完全被小雪弄的崩溃了，这次换我哭了。我边哭边心里想着：“怎么会这样啊~~”
　　这时候的情景是我和小雪两个人好象在比赛谁哭的声音大一样，哭泣的声音此起彼伏，而安不升痛苦的蹲在地上双手报头，根本不知道怎么办，而其实他也非常的想哭，但是因为他是个男人，“男儿有泪不轻弹”所以他不能哭。
　　不知道过了多久，我哭累了，就停下来了，而小雪早就倒在安不升的怀里睡着了，安不升则坐在地上靠着墙头抬着，眼睛无神的看着上方。等我醒悟过来以后，心想：“这下麻烦误会大了。”
　　我赶紧爬起身，向安不升走去，而安不升的眼神非常的涣散，看来他也受了很大的打击。
　　“怎么办，怎么办，怎么办，怎么办。”我心里不停的问着自己，这要是处理不好的话，搞不好会让他们受到很大的打击，以后都会受到影响的。
　　“唉，我先出去下，你先把情绪整理一下，等一会我再来和你们说，还有就是我不会也不可能讨厌你们，你们都想错了，我根本不希望你们离我而去。”对着安不升说完我走出了房门。在房外我也靠着墙坐了下来，心里还在考虑以后该怎么办。
　　过了一会，阿卡回来了，看着我在屋外靠着墙坐着，以为我已经厌烦了呆在他的家里，心情顿时变得十分的沮丧。
　　“亚男，我已经和长老说明了你的来意，以及你今天要离开的情况，长老已经同意了你离开。”阿卡的声音很小。“我没有把你身份告诉长老，我会为你把这个秘密保持下去的。”阿卡说完走进了房子。
　　过了一会，我看了看天，天色不早了，我得叫上安不升和安小雪离开了。
　　进了屋子，小雪已经醒了，而安不升也站了起来，低着头。
　　“小雪，不升，你们是我在这个世界的唯一的朋友，我刚才说的那些话不是童话，也不是什么讨厌你们而找的借口，都是千真万确的事实，也许你们现在很难接受，但是我只能告诉你们，那都是事实，为什么我能使用所有的魔法，那是因为我的身体是创世神直接创造出来的，所以我拥有着非常特殊的体质。还有就是我一点都不讨厌你们，和你们在一起我觉得非常的快乐，如果你们不嫌弃和一个怪物无异的我，愿意继续与我做朋友，我发誓，这一生里，你们都将是我的朋友。”我非常严肃的表情把安不升和安小雪都吓住了。
　　“姐姐你刚才说的都是真的？”安小雪说道。
　　“是的，我对你们说的所有的话都是真的，你们是我唯一的朋友，我没有必要骗你们，也不想继续骗你们，所以我把我的情况完完全全的告诉你们了。”
　　“姐姐真的是个男的……姐姐……男的……那应该叫哥哥……但是……你却还是姐姐……啊……头好疼。”小雪甩了甩自己的脑袋。
　　安不升并没有向小雪那样想那么多，而是直截了当的说道：“既然你不讨厌我们，那么不管你是男是女，有一点不会变，那就是你是我安不升的朋友。”
　　小雪马上接口道：“还有我！”
　　听到这样的回答，怎么能不让人感动。“谢谢，谢谢你，安不升，安小雪，你们永远都是我的朋友。”说到这我有点说不下去了，眼泪不争气的又掉下来了。
　　“对不起，亚男，我的举动，我们精灵族的举动深深的伤害了您，我还是刚才说的那句话，无论你以后还会不会把我当朋友，但是我，精灵族的阿卡，将永远是您亚男的朋友。”阿卡和上午一样，站的笔直，左手自由垂下，右手捂着胸前心脏的部位。（后来我才知道，这是精灵族的最高的誓言，凡是用这种方式说出来的话，哪怕是下地狱，说这话的人也会毫不犹豫的往前冲。）
　　“也许，也许以后我们还能做朋友。”对于这样说的人，你怎么还能狠心说以后没有机会做朋友呢。所以我只能这样说。也许以后我们真的还能做朋友，不过那都是以后的事了，没有人会知道自己的明天是什么样的，不是吗？
　　“小雪，不升，我们走吧，该回去了。”说完我向外走去。
　　“我护送你们出去，我有必要保证你们安全的出森林。”阿卡自告奋勇的往前走去，我们跟着他走出了精灵森林。





    第二卷 人族风云 第五十一章 残酷的战争（上）
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:53 本章字数:2941

　　光阴似箭，转眼间，我和安不升兄妹回到学院以后又过了四个月。这四个月里，我们之间的生活和以前没有任何变化，我们的关系还是和以前一样的亲密，小雪还是姐姐姐姐的叫我，而唯一的不同就是小雪不会再要求和我同房一起睡了。
　　在这四个月里也发生了不少的事，龙魂帝国和凰羽帝国的战事已经全面的恶化了，两国正打的不可开交，而交火的原因是因为四个月以前凰羽帝国派往精灵森林里的人被人杀死了一个小队的人，而剩下的人却糟到了不明身份的人的攻击，虽然没有伤亡，但是却被赶出了森林。后来据回来的人说，死亡的一小队人是被龙魂帝国的龙魂学院里的学生杀死的，所以他们认为后来在森林里攻击他们的人一定也是龙魂帝国的人，所以这笔帐全部算到了龙魂帝国。凰羽帝国认为龙魂帝国这种杀一部分，赶一部分的做法，彻底的侮辱了凰羽帝国，恼羞成怒的凰羽帝国发动了全国动员令，并且积极的联合自己的另一个临国——黑暗帝国。
　　黑暗帝国是崇拜恶魔的一个王国，在以前一直是整个大陆的敌人。在以往的战斗里，死灵帝国凭借着可以无数次复活的死灵战士勉强能抵挡住其他帝国的进攻，虽然没有被灭国，但是却一直也没有多余的力量去进攻其他帝国，整个大陆上拥有着微妙的平衡。但是这次凰羽帝国的举动明显是大大的打破了这个平衡。而黑暗帝国也非常爽快的接受了凰羽帝国的邀请，因为这场战争无论成功与否，都会为他们帝国带来非常大的意义。
　　就在不久以前被仙水城攻破的银顶城已经失陷，现在黑暗帝国的死灵法师正在银顶城里休息以恢复魔法，准备一举再攻下仙水城。而仙水城的士兵在银顶城的时候和死灵战斗，发现自己前面的敌人被杀死了以后黑光一闪却是又站在自己面前举起了武器，在无数次的杀死对方而对方又无数次的复活继续和你战斗，那样的战争将极为损耗士气，现在在仙水城里的士兵的士气非常的低靡，看来再过不久，等黑暗帝国的死灵法师恢复了魔力以后，整个仙水城将会失陷。
　　我在这四个月里魔法能力又有了进一步的提升，我已经能熟练的使用9级的火系魔法了，就连米顿都非常的羡慕我的魔法能力，要知道他的魔法等级比我高得多，而且比我先练习这个魔法，但是直到现在他才能勉强使用，而且还有失败的情况出现，而我现在已经能非常熟练的使用了。而正在我准备继续沉迷于魔法练习的时候，杰森伯爵的命令书传了过来，在仙水城这样严峻的情况下，我被要求上战场。
　　当我率领着仙水城里的魔法师部队出现在城墙上的时候战斗已经开始了，只见城墙远处的地面上密密麻麻的站着一大群非常骨感苗条的……骷髅。顿时我明白了，这是利用死灵魔法召唤出来的以前战死的战士的骸骨，除非你把它打碎让它无法重组再生，否则它将永无休止的和你战斗，所以一般的士兵根本不可能在死灵法师魔力用完以前战胜死灵骷髅，所以最好的办法就是利用强力的魔法把它轰烂轰碎。而以往的战斗就是这么干的。但是现在不同了，现在的黑暗帝国的死灵法师有凰羽帝国的魔法师相助，他们可以非常有效的抵挡魔法对于骷髅的进攻，所以在银顶城战斗的时候，战场上出现了完全的一面倒的情况，帝国龙魂的魔法师准备利用魔法攻击死灵骷髅，但是却被对方的魔法师张开的结界给档下来，在失去了魔法的威胁以后，骷髅就成了战士们的噩梦，一个杀不死的噩梦。
　　这次很明显凰羽帝国和黑暗帝国的联军正准备重复上一次的战斗，死灵骷髅在前面开路，凰羽帝国的魔法师在后面掩护死灵骷髅免受魔法攻击。这确实是一个非常不错的配合。没多久战争的号角吹响了，仙水城里的士兵们很多都在发抖，很明显上次的噩梦带给了他们非常大的压力，他们已经不敢面对这些杀不死的噩梦了。
　　我见到这些也非常的着急，战场上没有士气的部队绝对不会获得胜利。而要恢复士兵们的士气就只能打破他们的噩梦。想到这我开始命令魔法师部队准备魔法，进攻死灵部队。而我也准备起目前自己的最强魔法。
　　“蹦跳活跃的火焰，请您依附在我的精神力之上，让我引导您自地狱而出，带上您无限的热情焚烧世间的一切。地狱烈焰！”在经过一段时间聚集了足够的火元素以后，9级的火系魔法出现在了死灵部队中间，庞大的火元素瞬间从地底向天空喷涌而出，直径接近八米的范围里的死灵骷髅瞬间被汽化，而我的魔法在接触到对方上空的魔法结界的时候，强大的冲击力冲击在结界上，撞散了的火焰向四周纷飞，凡是沾染上一点火星的骷髅也瞬间被汽化。在经过了三分钟左右的魔法持续时间以后，对方的魔法结界依然完好无损。我不禁在心里感叹道，“好强的魔法结界！”要不是我的魔法是从地底直接进攻，估计也会被魔法结界完全的阻挡在外面了。但是这手魔法却因为对方的结界收到了非常不错的效果，以魔法为中心，方圆二十米左右范围里的骷髅全数被歼灭，死灵部队的中间出现了一快非常大的空白。而魔法师部队的魔法攻击却完全被阻挡在了结界以外。
　　我见我的魔法有效果，马上下命令道：“所有火系魔法师帮助我凝结火系元素，所有的土系魔法师马上在死灵部队前方做出大量的土墙阻挡死灵部队的继续推进，水系与风系魔法师马上以自己的元素增加对方结界的强度，不要被我接下来的魔法打破。我命令完马上就开始准备魔法。而我刚才那一手魔法让我的手下都非常的佩服，所以他们非常配合的执行了我的命令。
　　“蹦跳活跃的火焰，请您依附在我的精神力之上，让我引导您自地狱而出，带上您无限的热情焚烧世间的一切。地狱烈焰！”在拥有了很多火系魔法师帮助凝聚元素，我的魔法施放速度加快了不少，往往一个魔法还没有完全消失，第二个魔法又出现在了其他的地方，而对方的魔法师很明显看到自己的结界不仅阻挡不住我的魔法，反而大大提升了我的魔法杀伤力，而且我的魔法带给了他们非常沉重的负担，他们的精神力随着我的魔法攻击结界，损耗的非常快，于是他们决定马上撤除了魔法结界。但是我方的水系和风系魔法师早以在他们结界之上又构筑了结界，所以我的魔法还是和前面一样，一个魔法下去，死灵部队里面就会出现一个方圆二十米左右的空洞。
　　仙水城的士兵们看到我的表现一个个都激动的快发疯了，要知道这些对于他们来说几乎无敌的敌人却被自己这边的魔法师好象捏蚂蚁一样一魔法砸飞一大片的时候，对于他们的震撼有多大，整个部队的士气在我这几手魔法的带动下，激昂到了极点，而我连续施放了四次地狱烈焰以后精神力飞快的消耗着，我已经无力再使用9级火焰魔法了，于是我停下魔法，再次命令道：“水系风系魔法师撤除魔法结界原地休整，火系土系魔法师利用强力魔法，消灭剩下的死灵部队。”我的命令再次被快速执行。失去了土系魔法师支持的土墙飞快的消失了，而水系风系魔法师刚才因为施放结界抵挡了我两次地狱烈焰，精神力损耗也非常的大，在听到命令以后马上坐在地上打坐恢复精神力。火系与土系魔法师快速的利用自己的强力魔法很快的把残余的死灵部队消灭了个干净。在死灵部队被完全消灭以后，我们这边的士兵爆发出了惊天动地的欢呼声。那感觉就好象他们已经赢得了这场战争的胜利，但是其实现在战争才刚刚开始。





    第二卷 人族风云 第五十二章 残酷的战争（下）
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:53 本章字数:2511

　　在死灵部队被完全消灭以后，对方的魔法师向我们这边施放攻击性魔法，地面上对方的战士正快速的向城堡移动着。而我们这边的战士们虽然士气高昂到了极点，但是却缺少了魔法师部队的辅攻，在刚才对付死灵部队的时候，我方的魔法师几乎全部都用尽了精神力，而对方的魔法师由于只抵挡了我三次地狱烈焰，而且结结界的魔法师数量上也比我方多得多，所以他们的魔法师部队精神力没有损耗多少，形形色色的魔法攻击向城堡上倾倒上来，就好象要一报刚才失利的仇恨一样。
　　我方的士兵由于缺少了魔法师的魔法结界的保护，顿时出现了大量的伤亡。这对我产生了非常大的刺激，眼前在前一秒还活生生的士兵们一个个被魔法炸的血肉横飞，缺胳膊少腿的尸体随处可见，我哪里见过这样的场面，就算在刚才，我的魔法虽然也令对方产生了“非常大的伤亡”，但是那都是死灵部队，魔法轰下都是马上被汽化了或者是粉碎了，根本就没有暗红色的血肉。但是现在却是鲜血淋淋的修罗场出现在了我面前，我受的刺激无法用语言来表达，我痛苦的双手抱起了自己的头站起了身，眼睛睁得大大的看着眼前的一切，我觉得我的精神处于一种极端，仿佛再出现哪怕是小小的一点点刺激就会断掉一样。
　　魔法师部队很多已经撤下城墙去到了安全的地方，而还有一些却永远的变成了地上的一堆血肉。对方的魔法师部队经过这一轮的狂轰烂炸以后也停止了魔法攻击，双方的地面部队快速的碰撞在了一起。一块更大的修罗场呈现在了我面前。只见双方的士兵，每一次挥舞武器都会带起大片的血肉。这种纯粹的冷兵器的较量，就是血于肉的较量。
　　在受到了这么大的刺激以后，我的意识渐渐的模糊起来，如果现在有人在我面前的话，他会发现现在的我全身颤抖，两个眼睛发出了惨淡的红光，脑海里出现了很多血腥的场面，而现在的我好象对于这些血腥非常的兴奋，所以现在的我需要制造更多的血腥。这时我的人不受我控制慢慢的飘了起来，当飘出了城墙以后以前被我收敛起来的神光也顿时喷射而出，不过却变成了红色。这时正在交战的双方被这刺眼的红光吸引了注意力，纷纷看着天空中的我。我方的士兵在看清是我以后顿时发出了欢呼声，而凰羽帝国的士兵，看到我从仙水城飘飞出来，而且全身散发着吓人的红光，再加上龙魂士兵的欢呼声，他们想起了开始那恐怖的魔法，顿时全都呆呆的站在了原地。
　　这时的我飘在空中，冷冷的看着地上的一切，右手缓慢的举起来，掌心对准了双方交战的地方，这时，仙水城里用魔法传音传出了一个声音。
　　“请所有的人立刻离开战场，重复一遍，请所有人立刻离开战场。”
　　龙魂的士兵听到这个消息以后，看着我的动作，知道我要施放一个超强的魔法，所以不敢作任何停留，飞快的向城堡跑去，而凰羽帝国的士兵看到我的举动，一个个也吓得四散逃去。这时我左手也举了起来，然后当左手移动到和右手同一高度的时候，两只手同时向上举起直到双手完全的向上举起，掌心向天。不一会整个战场上响起了我念咒的声音，而我根本没有使用魔法传音效果。
　　“蹦跳活跃的火焰，请展示您无穷的魔力，发泄您无边的愤怒，宣判世间一切的一切以死刑！末日审判！！”随着我咒语的完成，大量的火元素飞快的向着我飞过去，这时战场上再次向起魔法传音。
　　“十级火系禁咒魔法！天啊，大家快阻止她啊！如果大家还想活命，请所有火系魔法师拼命拉拢她凝聚的火元素，让她的魔法无法完成，水系魔法师请立刻驱动所有的水元素向她靠拢，以中和她身边的火元素！”
　　听到这个声音所有的人马上动了起来，凰羽帝国的战士向自己阵营里飞快的逃去，龙魂帝国的战士也飞快的跑向自己的城堡，而双方的火系魔法师拼命的抢夺着我身边的火元素，我身边渐渐的出现了大量的水元素。由于有了火系魔法师抢夺元素的行为，我凝聚火元素的速度慢了很多，现在加上能中和火元素的水元素在这，我的魔法最终没能完成。这时我身体外面的红光慢慢的散去，身体也快速的向下掉下去，快要掉落到地面的时候，我感觉到我的身体被一个人抱起，然后就什么都不知道了。
　　不知道过了多久我慢慢醒了过来，我发现我已经回到了伯爵府，而我的头非常非常的疼。我轻轻的敲打着自己的头，过了一会感觉好受了一点，我开始回忆起发生的一切，战场上血腥的场面再次令我趴在床边疯狂的呕吐起来。
　　这时我的房门被快速的打开，两个人影飞快的向我跑来。
　　“亚男，你怎么了，你不要紧吧。”这是安不升的声音。
　　“姐姐，姐姐，你怎么了，你没事吧。”这是安小雪的声音。
　　“死了……死了……全都死了……血肉横飞……断肢残骸……”我断断续续的说着。双眼空洞而惊恐的看着面前的安不升。
　　安不升完全被我的神情吓到了，他没想到血腥的战场会带给我这么大的震撼，但是他又不知道该怎么安慰我。突然他紧紧的抱住了我，并在我的耳边说道：“亚男，不怕！有我在这，我不会让你有事的！一切都有我，我在这，在你身边！”说完抱得我更紧。
　　我感受着安不升的温暖，惊恐的心渐渐的安静下来，不知不觉中我反手也抱住了安不升，把头埋入他的怀里大哭起来。
　　安不升继续抱着我，双手抚摩着我的头发。嘴里不停的说着，“不怕，不怕，有我在这。”而一旁的安小雪惊奇的看着自己大哥的表现，但是她却没有出声。
　　大哭以后的我完全清醒了过来，然后发现我被安不升紧紧的抱着，然后想起了刚才我的举动，顿时羞愧的一把推开了安不升。安不升被推开以后则尴尬的站在那里。我则把头低的不能再低了，轻轻说了句：“对不起。”
　　正当我和安不升处于非常尴尬的局面的时候，一个声音传了过来。
　　“哈哈，没想到一个会使用十级禁咒魔法的人居然是一个还会哭鼻子的小姑娘，有趣！”





    第二卷 人族风云 第五十三章 钦差大人
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:54 本章字数:2713

　　我顺着发出声音的方向看过去，一位须发皆白的老者走入了我的眼中，而杰森伯爵就跟在他身后。他的声音我觉得我好象在哪听过，有点耳熟。安不升兄妹在杰森伯爵的示意下走出了房间。
　　“请问您是哪位？”我仍然是坐在床上对老者说道。
　　“忘了自我介绍了，我是大陆魔法师协会的尤迪，龙魂帝国的魔法师军团的团长。”
　　我听到这，惊讶的看着老者。准备马上起床老行礼，在礼节上我还算是龙魂帝国仙水城的魔法师部队队长，现在自己的上级在自己面前，礼数可不能少了。
　　老者见我要起来，赶紧说道：“你不要起来了，你就躺着吧，你的精神力损耗过度，现在需要的是休息。”
　　“谢谢您老的关心。”我见不用起来，也实在是没力气起来就作罢，继续说道：“请问您怎么会来到这。您来这有什么事吗？”
　　“呵呵，我是受了我们国王和大陆魔法师协会的要求来此阻止凰羽帝国继续和黑暗帝国联盟，不过没想到他们联合居然有这样的威力，我在路上的时候就听说了银顶城的战事，所以我跟着我的人继续往这赶路，我则以最快的速度干到这来了。”尤迪解说道。“不过没想到还是慢了一步，在我赶到的时候发现战事已经进入了白刃战。”
　　“哦，我总觉得我在哪听过您的声音，我们见过面吗？”我明白了尤迪的来意以后问出了我心中的疑问。
　　“呵呵，战场上的魔法传音就是我用的魔法，对了，我也要问你一个问题，你怎么会在那个时候那个场合施放禁咒魔法？”
　　“禁咒魔法！”尤迪这话一出，把杰森伯爵吓的坐到了地上。
　　“禁咒魔法？我有用过吗？”我奇怪的说道。
　　尤迪先奇怪的看了看杰森伯爵说道：“你自己的魔法师部队的队长能用禁咒魔法你不知道？你这个上司是怎么当的。”接着转过头对着我说道：“你不记得了？就是我们和凰羽的人双方交战不久你飘飞在战场上方准备使用禁咒魔法。”
　　看来尤迪对杰森伯爵不太友善，这也不能怪他。这个大陆上能使用禁咒魔法的人差不多用手指都可以数出来，而一般能使用禁咒魔法的魔法师要马上上报给自己的国王知道，然后再由国王推荐进入魔法师协会任职，也使得能有组织约束他，不然会禁咒的魔法师在没有约束的情况下随手放上几个禁咒魔法，那么后果将不堪设想。不过也不能怪杰森伯爵，他根本不知道我能使用禁咒魔法，其实我自己都不知道。我只知道我现在能熟练的使用9级的火系魔法，其他系的还不一定能使用出来。想到这我开始为杰森伯爵辩解了，毕竟他曾经救过我的命。
　　“尤迪军团长，杰森伯爵不知道我能使用禁咒魔法，而且我知道都不知道我能使用禁咒魔法，您说的是真的吗？我真的使用了禁咒魔法吗？我只能一点印象也没有？”
　　杰森伯爵感激的看了我一眼，表示了感谢，他这种地方上的官最怕上面下来的“钦差”对他有什么不满，然后在上面说上几句话，那么他以后的前途将变成黑暗的一片。
　　“我确定你那时候要是使用成功的话，确实是禁咒魔法，不过还好我发现的早，及时的采取了措施才让你的魔法释放失败，不然死在你手上的人恐怕没有一万也得有八千吧。对了，你的导师是谁，居然能让你这么年轻就拥有使用禁咒魔法的能力，这样的人我一定要见一见。”
　　“我……我的导师是米顿副院长。”
　　“胡说，米顿是什么程度我是知道的，他自己连9级的火系魔法都使用不了，怎么能教出会使用禁咒魔法的弟子！”尤迪有点愤怒了，他认为我居然在他面前能撒这样的弥天大谎。
　　我有点讨厌这位军团长了，盛气凌人的气势让我很不爽，我以前就有点见不得这种官架子十足的人。在某种意义上米顿确实是我真正的魔法导师，是他教会了我二重魔法，是他教会了我魔法的控制，是他教会了我魔法对魔法的战斗方式。一日为师，终生为父。米顿副院长对我的关怀与赏识让我非常的尊敬他。所以见自己的导师被人贬低了，我心里非常的不舒服。
　　“米顿副院长就是我的导师，我没有撒谎！信不信随便你！”
　　“亚男队长，你怎么能这样和我们的军团长大人说话。”杰森伯爵训斥道。没有办法，虽然他也对贬低了自己的好朋友米顿而反感，但是他却不能顶撞他。
　　“伯爵大人，您不用担心，我会为我自己说的话负责，要有什么事我自己一个人承担。我就是不许有人侮辱我的导师。”
　　“对不起，我刚才的话说的重了点，在这我向你道歉。我并不是有意要侮辱你的导师，只是你说的话实在是没什么说服力”尤迪说完向我低了下头表示了歉意。
　　我和伯爵吃惊的看着这位军团长大人说不出话来。
　　“亚男队长的导师是位世外高人，我也就见过一面，以前都没有见过，她现在的导师是我们龙魂学院的副院长米顿院长。”伯爵在旁边帮我解释道。
　　尤迪接着说：“原来是这样。对了，亚男队长，鉴于你能使用禁咒魔法，我想把你推荐到更好的地方接受指导，你的意思怎么样？”
　　这是个非常大的诱惑，现在我在这根本也学不到什么了，米顿副院长也已经没什么能教我的了，而我的魔法由于只接受着米顿的指导，现在已经完全失去了平衡。现在的我只对火系魔法的使用比较熟悉，其他魔法却只能熟练的使用一些低级的魔法。所以我迫切是需要更好的指导。但是我又有点舍不得这里，毕竟这里有我的朋友，还有我的导师。
　　“能给我点时间考虑下吗？”我说道。
　　“恩，当然可以，这段时间你好好休息，顺便好好考虑下。以你现在的魔法能力足够进入我们国家最好的学院了。你好好休息吧，我先出去了。”尤迪说完带着杰森伯爵出去了。
　　去还是不去呢？我心里犹豫着，去了就能暂时的避免战争，去了就能更好的加强自己的实力，可以更好的保护自己的朋友。但是去了的话就不知道什么时候能再和朋友们见面，去了以后这边的战争怎么办？如果没有我的帮助，死灵部队再次卷土重来怎么办？唉，头疼了，这段时间总是头疼，还有我到底什么时候要使用禁咒魔法了，我怎么一点印象也没有，战争是怎么结束的，那段时间的记忆总是摸模糊糊的，不行，一会得去问问在前线的安不升，到底是怎么回事。





    第二卷 人族风云 第五十四章 恶魔即将来访
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:54 本章字数:3281

　　在听过安不升讲过我意识模糊的那段时间的经过以后，我怎么也想不明白，那时候我的意识是模糊的，怎么身体还会动，而且还准备“大开杀戒”，那到底是怎么回事。
　　“死神，臭神，烂神，快给我出来！！”我自己想不出结果来，就只有求助创世神了。
　　“你这样骂我。我不出来。”创世神的声音传了过来，但是却看不到他的人。
　　“我%￥#%%……”（省略N个不雅的字，N>100）我气愤的骂道。
　　“我就不出来，我就是不出来，气死你啊气死你。你不骂我我就出来。”
　　“我……”我无言了。“好了，你出来吧，我有事要问你。”我郁闷的说道。
　　空气中出现了一丝波纹，不一会创世神就出现在我的面前了。
　　“我们漂亮的亚男小姐又碰到什么难题了？恩，让我来猜猜，是不是你的身份被你的朋友们知道了，不要你了？唉，我可怜的小乖乖哦。”说完伸手欲过来抱我。
　　我郁闷的低着头，随手一甩，一道风刃就向着创世神飞了过去。创世神右手一弹，也发出一道风刃，两道风刃打在一起相互抵消了。
　　“呵呵，好了。玩笑就开到这里，我也知道你叫我来的原因了，是不是想问你在战场上为什么失去了意识但是身体却自动攻击？”
　　“你怎么知道？！”我吃惊的问他。
　　“呵呵，我怎么说也是创世神，连这点事都不知道那怎么能行，包括你的三围我可都知道哦。”创世神笑着说道。
　　唉，我已经被他弄的没脾气了，他开玩笑就随他开了，但是正事还是要问的。“那到底是怎么回事？”
　　“你在你的世界里的时候根本没有经历过这种血腥的战争，而人是非常嗜血的生物，对于血有着莫名其妙的兴奋。在战场上见到血越多，战士战斗的时候也会越兴奋，杀敌也会越猛。但是每个人都有个限，当超过那个限以后，就会失去意识般的不分敌我的乱砍。这些事在战场上都是很常见的。不过一般都是出现在新丁身上。老兵会随着见血次数的增多，那个限也会增加。而你的情况差不多就是这个样，你以前在地球是没有机会见到这样血腥的场面的，所以你的潜意识里的嗜血性就发挥出来了。所以你身体的动作都是你潜意识下的动作。这样说你明白了吗？”创世神解释道。
　　我沉默了一下，想了想，确实我看到了那样血腥的场景非常的震惊，对于我的精神是种非常大的折磨，但是在折磨背后却有着那么一丝丝的兴奋，而随着战士白刃战的开始，我的精神受到了更大的折磨，而兴奋感也越来越强烈。在达到一个点以后，我就失去了意识。
　　“原来是这样。”我叹了口气说道。看来我以后我得尽量避免这样的事再发生了，下次可不知道会不会还有一个尤迪来阻止我。
　　“没事了吧，没事我可就走咯。”
　　“等等。”我叫住了创世神。
　　“恩，还有什么事？”
　　“帮我出个主意。”
　　“什么主意？”
　　“我以后该怎么办。”
　　“什么你以后该怎么办？你以后怎么办问我干什么啊。”
　　“我以后该怎么面对安不升和安小雪？自从他们知道我的身份以后，总感觉和以前不一样了。虽然表面上还是一样的，但是我知道，我们的关系有了一些细微的变化。”
　　“你当初决定告诉他们真相的时候就应该考虑到这点，所以我没有任何主意帮你，一切都得你自己解决，我说过了我不会干涉你在这个世界的任何决定，哪怕你想完全的破坏它，只要你拥有那个能力，我也不会干涉。”
　　“那你让我怎么完成你给的任务？我一没力量二没本事，唯一比普通人强一点的就是魔法领悟能力强一点而已，但是在天使，恶魔和精灵这些寿命非常长的种族面前我的魔法能力和小孩差不多，你让我怎么去要求他们和平相处？你至少给我一点主角威能，让我捡个宝什么的，提升一下实力啊，我现在自保都很有问题。”
　　“哈哈，你的想法还真有趣，不过我说过了，我能给你的就这一具身体，其他的东西都需要你自己去创造去努力，我不会给你任何帮助的，不过你这副身体拥有着近乎无限的寿命，只要你不被人杀死，总有一点你会完成我的任务的，所以我不担心你完不成任务。”
　　“那得到什么时候啊。”听到近乎无限的寿命的时候我也没什么高兴的表情，因为那意味着我不仅要用女身生活“一辈子”，而是还要一直生活“几辈子”或者直至永远。本来我的身体就够奇怪了，当十年以后朋友们都有老态，而我还是现在这样样子，我不就更像怪物了。
　　“现在这事不是你考虑的，你现在需要考虑你如何面对你的朋友，还有就是你最好是小心一点为好，恶魔族已经盯上你了。我能提醒的就是这些了。好了，我走了，你好好考虑下怎么面对你的朋友吧。”说完创世神又消失在一片波纹当中。
　　“唉，我到底该怎么面对他们，以前他们不知道我的身份，我还可以以女身和他们交往，但是现在呢？我还能以何种身份见他们？虽然表面上他们不在意，但是这又怎么能不在意呢，我又怎么能不在意呢。烦躁啊烦躁啊！”我心烦的抓起自己的头发。“恶魔族，盯上我了那就来吧，本少爷心情坏着呢，既然你们来找我的麻烦，那么就不要怪我把气撒在你们身上了。”还不知道恶魔族的厉害的我已经把即将到来的恶魔族当成了出气桶。
　　--------------
　　恶魔域*恶魔堡垒
　　“路西法大人，凯罗有事禀报。”
　　堡垒里面长长的阶梯尽头，路西法坐在上面的王坐上。“恩，说吧。”
　　“受您的命令，监视的那个人族魔法师出现了非常奇怪的情况。”
　　“什么情况？”
　　“在上次龙魂帝国和凰羽帝国交战的时候，凰羽帝国与支持我们的黑暗帝国……”
　　“废话少说，说重点。”路西法没等凯罗说完就生硬的打断了他的话。
　　“对不起，那个人族魔法师在连续施放了五次9级的火系魔法以后居然还能使用火系10级的禁咒魔法。而且……”凯罗停了下。
　　“而且什么。说话别吞吞吐吐的！”
　　“是，而且在施放十级魔法以前，那个人族魔法师身上居然发出了光芒，光芒的样子非常像天使族和我们恶魔族的光，只是天使族是白光，我们恶魔族是黑光，但是她发出的却是血红色的光芒。我猜测可能是魔法属性的影响。”凯罗恭敬的说道。
　　“恩，有点道理，继续说。”
　　“您不觉得她进步的太快了吗？上次您见她的时候她才只能使用7级的火系魔法，而且使用两到三个精神力就耗光了，但是这才只经过了六个月，就能在使用了五次9级火系魔法的前提下接着使用10级的禁咒魔法。”凯罗继续大声的汇报。
　　“恩。确实是进步的有点可怕，普通的人类要从7级魔法爬到9级魔法没有十年是用不出来的，终其一生爬到能使用禁咒的几乎没有几个，看来有必要好好的‘招待’探听一下这个人族魔法师的来头了。凯罗，这件事就交给你去办。”
　　“是的，魔王大人，我这就去准备，还有一件事就是她好象去拜访了精灵族在仙水城边的森林里的一个村子。具体经过我没办法知道。”
　　“恩，我知道了，我会让人过去看看的，你下去准备吧。”
　　“是，小人告退。”凯罗说完退出了恶魔堡垒。





    第二卷 人族风云 第五十五章 失去魔力（上）
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:54 本章字数:2995

　　在床上休息了一天以后，我的精神力基本恢复了，而今天也是我要给尤迪答复的日子，不过我根本就没有考虑这个问题，这两天要考虑的事太多了。不过总算还是有点收获，就是把我那失去意识的时候身体还能动的原因弄清楚了，这样的话，以后我就可以尽量避免这样的事再次发生。现在也该考虑下尤迪的事了。
　　正当我想着尤迪的事的时候，尤迪却来到了我的房间外面。
　　“亚男队长，我可以进来吗？”尤迪的声音从外面传来。
　　“军团长大人，您请进。”我在里面整好身上的衣物，站直的身子，等待着尤迪进入房间。
　　“见过军团长大人。”尤迪进来以后，我就对着尤迪行了一个下属对上级的礼。
　　“呵呵，亚男队长，你现在是仙水城的英雄，不必多礼，怎么样，我的提议你考虑好了吗？”尤迪伸手制止了我的礼节。
　　“抱歉，军团长大人，我得和我现在的导师商量一下，听听他的意见，我还得和我的朋友们商量一下”我礼貌的回答道。
　　“恩，是有这个必要，那么你今天晚上能给我答复吗？”
　　“好的，今天晚上我给您答复。”
　　“好，那么我们晚上再见。”尤迪满意的走出了房间。
　　“送军团长大人。”
　　尤迪走了以后我也出了门，准备去学院里找米顿问问他的意思。不过当我到学院以后却发现米顿不在他的实验室里。“奇怪，这个时候副院长一般都是在实验室里的啊，他会去哪呢？算了，还是先去找安不升他们吧。”
　　于是我向军营走去，这段时间安不升一直在军营里警戒，准备随时应付银顶城的进攻。而安小雪则被安排在军营旁边临时的一个医院里照料伤者。我走到军营门口，远远的就看到安不升在操场上练习还不太熟练的剑术。他是一个中尉了，所以弓箭早已经不太适合他了，他得做他手下的表率，得冲锋陷阵，所以必须赶紧提升自己剑术的修为。
　　门口警戒的士兵见我来了，准备进去通报，不过被我制止了，我不想打断安不升的练习，而且我也想看看安不升的剑术。只见安不升还是选择了重剑，大开大合中，透露出一股浓烈的杀气，重剑重劈然后向前踏出一只脚，再以那只脚为支点，一道回旋斩紧跟着斩出。回旋斩之后重剑由于惯性把人带到侧身位，接着由重剑为支撑，身体倾斜，右脚用力踢出，顺势再向前大踏一步，重剑跟上，左斩右斩，最后接一个直刺。一套动作一气呵成，毫无拖泥带水。而且最后一个直刺将所有的气势集中到一点，威力自然也非同小可。看来安不升非常适合战场上的战斗，战场上就需要大开大合吞天吞地的气势，而这股气势可以带动自己士兵的士气，是带兵打仗的重要因素。
　　“啪啪啪。”我看着安不升舞完，情不自禁的鼓起掌来，真是太漂亮了。安不升的警觉性还是那么高，当我的手掌拍出第一个声音的时候安不升凌厉的眼光就已经向我这边往了过来。不过看清是我以后安不升的眼神马上变的温柔，脸上也露出了笑容，并快步向我走来。
　　我迎了上去，拿出手巾准备提安不升擦下脸上的汗水。
　　“亚男你来了，你怎么不多休息会。”
　　“呵呵，我休息了一整天，早已经睡不着了，就过来看看你和小雪。”
　　“恩，好的，我交代一下就带你去找小雪。”
　　“恩，我在外面等你。”
　　不一会安不升就出来了，带着我向军营不远处的临时帐篷走去。
　　“哇，我们的队长笑起来好好看啊，我在军营里还是第一次看到队长笑呢。看来队长和亚男队长有点关系哦。”士兵一招呼了一群人过来说道。
　　“我看可不只是有点关系这么简单呢，亚男队长好象也非常喜欢我们的队长哦，你看到刚才她就拿出自己的手巾过去给我们队长擦汗，我家那个来我们军营可每次都不会给我好脸色看呢，每次都说我身上又脏又臭，唉，人和人怎么就这么不同呢？”士兵二感慨道。
　　这时士兵三马上插嘴道：“是啊是啊，我家那位也是。对了，我听说啊，我们队长和亚男队长可是一起加入仙水城的哦，还有就是他们一起进的龙魂学院。我还听说啊，亚男队长得到免试入学的通知以后还得要我们队长也被录取她才去上的学哦。”
　　“还有还有……”
　　士兵们的议论声越来越大，不过由于主帅走开了，就没有人制止他们。没过多久这段议论声就传遍了仙水城，这是后话。先把镜头转入军营旁边的临时帐篷里。
　　“小雪，小雪，你亚男姐姐来看你了。”安不升在刚进帐篷就喊开了。
　　小雪正在帐篷里，以自己微弱的精神力支持自己的水系治疗魔法，还有一些学院里修习水系魔法的学院也在这帮助伤者。
　　小雪头也没抬继续着自己的魔法，嘴里高兴的说道：“姐姐你来了，你先坐一会，我帮他止血了以后就过去。”说完加快了自己的魔法。
　　我向四周看了看，整个帐篷里弥漫着血腥味，这都是上次战争留下来的伤员。由于是冷兵器战争，受伤的人很多身上都缺少了“零件”，就算命保下来，以后也不是一个完整的人了，战争的残酷性在这些伤者身上得到了充分的展示。
　　“唉，这就是战争。”安不升看到我伤心的表情说道。
　　“唉，这场战争有一部分原因可以说是因为我的原因，如果当初我没有到达你们的村子，没有被亨利伯爵抓住，也许这场战争就能够避免。”我悲伤的说道。
　　“这是不可能的，战争永远不可能因为一个人的存在与否而影响其发生。就算你没有到来这场战争迟早还是会爆发的，只是时间早晚而已。”安不升皱着眉头说着。
　　“不行，我得帮帮他们。”
　　“恩，你能使用治疗和恢复的魔法，就帮帮他们吧。”
　　“恩。”说完我双手合十，准备使用光系的恢复摸法。
　　“高贵而圣洁的光啊，请借助我您的力量，还万物以根本，化腐朽为神奇，让枯木再次逢春，光之复生！”
　　我念完咒语以后却发现了一个问题，魔法并没有像往常一样出现在我手中。我呆呆的看着我的手。安不升也发现了不对劲问道：“亚男，怎么了？？”
　　我还是呆呆的看着我的手。过了一会说道：“魔法，我使不出魔法来。”
　　“什么！”安不升大惊。而安不升的这句话也惊动了正在聚精会神施展魔法的安小雪，安小雪向我们走了过来问道：“出什么事了？”
　　我制止了安不升的举动，向安小雪说道：“没事，我刚好想起和你哥出去有点事，你先忙，一会我们再过来找你。”
　　“恩。好的，你们有事就去忙吧。”小雪听我们说有事也不阻拦我们，转身继续投入到伤者的治疗上。
　　“安不升，陪我出去一下。”说完我转身走了出去。





    第二卷 人族风云 第五十六章 失去魔力（下）
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:55 本章字数:2643

　　我带着安不升走到军营门口，然后对安不升说道：“帮我找个人少的地方，我再试试其他的魔法，顺便想想刚才的事。”
　　“恩，你跟我来。”安不升说完马上带着我向军营里走去。
　　走到一个操场前，安不升对着操场上的士兵命令道：“你们今天的训练暂停，去那边操场集合！”士兵们纷纷停下了手中的操练向着安不升指的那个操场走去。
　　“亚男，我陪着他们过去，你在这好好想想。”说完安不升带着士兵走了。
　　“到底是怎么回事？魔法为什么没出来？我念咒的时候感觉到了魔法元素的波动，精神力已经和魔法元素建立起了连接，为什么没有出现魔法效果呢？奇怪。我在试试其他系的魔法。”想到这我拿出了我的火系魔杖。准备实验自己最熟悉的火系魔法。
　　“蹦跳活跃的火焰，听从我的召唤，凝聚在我身前，化为愤怒的火龙吞噬您眼中的一切，火龙乱舞！”7级火系魔法的咒语完成以后空气中一片燥热，但是却还是没有出现魔法效果。
　　“这到底是怎么回事！”我有点急了。“为什么会这样，这让我怎么应付恶魔族即将到来的进攻。”
　　“平静而安详的水啊，请随着我的召唤，发挥您特有的能力，冻结世间的一切，还世间以平静，绝对零度空间！”水系7级魔法，还是没有效果。
　　“沉稳而厚实的大地啊，请发泄您的愤怒，对敢于践踏您身体的生物以毁灭性的打击。大地之怒！”土系7级魔法，没有效果。
　　“飞行在空气中温柔的风啊，请您随着我的召唤，化身成为凌厉的闪电，发挥您连带的效果，摧毁我面前的所有敌人。连锁闪电！”风系7级魔法，没有效果。
　　“深邃而神秘的黑暗啊，请凝听我的请求，凝聚你那神秘的力量，让世间万物乞求您的宽恕。黑暗轰天炮！”7级黑暗魔法，没有效果。
　　我彻底绝望了，为什么会这样，我记得我中间醒了一次还对创世神用过一次无念风刃，怎么现在却用不出魔法了。想到这我再次实验无念的风刃，但是带给我的还是失望，空气中闪过一丝波纹，魔法还是没有像预期的那样出现。而集合在远处的士兵看到我在这边不停的做着动作，却不见魔法出现。也不知道我在干什么，就开始问安不升。
　　“队长，亚男队长在那边干什么啊，在实验新魔法？”
　　“没你们的事，你们就不要问。”安不升看出我的魔法实验全部失败了，于是心情也非常烦躁。“所有人，出军营，围着仙水城外围跑一圈再回到军营！”
　　“不是吧，队长，要累死人的……”士兵们开始发牢骚了。
　　“军人的天职是听从命令，不是发牢骚！跑！！”安不升火了。
　　士兵们看到没有回转的余地，只好转身离开了军营。而士兵们刚一离开安不升就快步向我走来。
　　“亚男，到底出什么事了。”
　　“我不知道，我好象突然失去了魔法能力，也许是上一次战争精神力透支过度带来的后遗症。”我沮丧的说道。
　　“那你会失去魔力多久？”
　　“我不知道，也许一天，也许一年，也许……永远。”
　　安不升听完我的话，惊讶得说不出话来。
　　“我想你先帮我把这件事瞒下来，我再好好想想对策。再找机会问问创世神看他知不知道是怎么回事，有没有什么解决的办法。”
　　“恩，我会帮你保密的。”
　　“小雪那我就不过去了，我去找找米顿，看看他有没有什么建议，你帮我向小雪解释一下。”
　　“恩，好的，小雪这边你不用担心，我会帮你解释的。”
　　“好了，你也要注意休息，提升实力固然重要，自己的身体更重要，我走了，你赶紧跟上你的士兵去吧，不然他们该偷懒了。”说完我和安不升一起出了军营以后就向米顿的实验室走去，我准备在里面等他回来，没办法，这次的问题出的大了。
　　我在米顿的实验室里继续实验魔法，但是还是和前面一样，联系得起来元素，却怎么也放不出魔法来，只能出现一点魔法波动。一直到下午，米顿才回来。刚进门就看见我在里面好象在实验新魔法的样子，空气中不时的传来魔法的波动，却见不到魔法效果出现。于是他没有打扰我，而是站在门前看着我。
　　过了一会米顿实在等不了了，一直都是只有波动不见效果，他的好奇心来了，是什么魔法让我实验这么长时间还不能出现一点效果，他很奇怪，于是他走向我开始问道：“亚男，你这实验的什么魔法啊，怎么连你都实验了这么久还不出现效果。”
　　我听到声音就停了下来转身看着米顿说道：“我失去了魔力，我放不出任何魔法了。”
　　米顿一时没反映过来，回答道：“哦，失去了魔力啊，难怪放不出魔法来。”说完准备坐在自己身后的凳子上。但是屁股还没有坐到凳子上，却突然想起了什么，想站起来，不过他开始的重心已经下移，这下突然一用力，身体失去了平衡，一屁股坐在了凳子的边缘却没有坐稳，人一歪摔倒在地上，我正准备过去扶起他，不过他却突然从地上弹跳起来瞪着个大眼睛看着我。一个字一个字的说道：“你说你失去了魔力是什么意思！”
　　我看到他已经站了起来就停止了向前走，回答道：“我也不知道是为什么，我现在好象就是失去了魔力，但是又感觉不是失去了魔力，我的精神力还是能和元素建立联系，也能凝聚他们，但是我却不能放出魔法效果。”
　　米顿听完我的话，左手背在身后，右手捏着自己的胡子，低着头开始左走右走，嘴里不停的念叨：“能建立联系却不能释放魔法效果，能建立联系却不能释放魔法效果……奇怪啊，我们释放魔法不就是建立联系，然后以自己的意念把元素变成自己想要的形态，然后释放出去吗？为什么你现在却放不出魔法来，对了，快进魔法实验场，你用几和魔法我看看。”说完赶紧拉着我到了实验室后面的实验场。
　　到了实验场以后我把每一系的7级魔法再次使用了一遍，还是和前面一样没有任何效果。米顿皱着眉头看了一会说道：“试试这样如何。”





    第二卷 人族风云 第五十七章 离开仙水(上)
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:55 本章字数:2206

　　“蹦跳活跃的火焰，听从我的召唤，凝聚在我身前，化为愤怒的火龙吞噬您眼中的一切，火龙乱舞！”随着咒语的完成，一条火龙出现在了米顿的前方。
　　“你试着用你的精神力来联系我的魔法。”米顿对我说道。
　　“好的，我试试。”说完我伸出魔杖，集中精神力向米顿的火龙联系过去，刚接触的时候感觉到火龙四周有一片精神网，那是米顿用来控制火龙而释放的精神力，米顿的精神力感觉到我的精神力以后就慢慢退开，让我的精神力来接管火龙，最后当我的精神力覆盖在火龙上以后米顿的精神力完全退去，这个时候火龙就完全受我的控制了，感觉还是和以前一样，只不过这个火龙不是我释放出来的，而是米顿释放出来的。
　　“恩，好了，你解除魔法吧。”米顿看了一会说道。
　　我解除了魔法以后看向米顿，米顿说：“看来你的精神力可以联系魔法元素，可以控制魔法，但是却在释放魔法的那一环节出了问题，也就是说你现在是只能联系魔法，只能控制魔法，但是不能释放魔法，所以，你现在的魔法能力几乎等于零。”
　　“你还是没有把解决方法告诉我。我到底哪里出了问题，为什么我会放不出魔法。”我郁闷的说道。
　　“我也不知道，你这种情况我以前从来没见过，所以我也不知道解决方法，不过以你的精神力和别人拼魔法应该没有多少魔法师拼得过你，你虽然不会释放魔法，但是你可以抢夺别人的魔法，就像刚才那样，明白了吗？”
　　“那有什么用？也就是说我只能和魔法师战斗，而碰到一个不会用魔法的人我就等于一个普通人一样。”
　　“差不多可以这么说，你怎么会变成这样的，到底出了什么事？”
　　“我也不知道，也许是前一段时间精神力严重透支的后遗症。”
　　“精神力严重透支？一般人透支一点精神力就差不多暂时成为废人了，就算还想透支一点也做不到，你怎么会严重透支呢？”
　　“我也不知道，那时候我的意识是模糊的，身体不听我的使唤的自己动起来了，我本来已经连续释放了五次地狱烈焰，精神力已经有点承受不了，但是后来在我意识模糊期间，我听别人说我的身体意图释放禁咒魔法，后来在别人的干预下才没有释放成功，所以我的精神力是严重透支。”
　　“禁咒魔法！”
　　“是的，不过我没有印象，你不知道？我就在战场上使用的啊，你没有上战场吗？”
　　“没有，我那时候受到魔法师协会的邀请暂时离开了仙水城。后来我才听说了这场战争，我今天早上才回来，中午就被来此的尤迪军团长传唤过去商量你的事情。”
　　“哦，对了，尤迪军团长跟您说了吗？他要把我推荐到更好的学院去学习。”
　　“恩，我听说了，本来我不太愿意放你走，不过你现在这个样子，也许到更好的地方能够有解决的办法。所以你自己拿主意吧，我这个糟老头也没什么能教你的了。”米顿带着失望的神色说道。
　　“米顿导师，请您放心，无论以后我在哪，您都是我的导师，这点是无论如何也不会变的。”
　　“呵呵，有你这个学生是我一生的骄傲。好了，你走吧，你的问题自己要多动动脑子，我没有什么能帮到你的地方了，也许凭借你的智慧，很快你就能再次使用魔法了。”
　　“恩，那我走了。米顿导师再见。这件事请您暂时帮我保守下秘密。”
　　“好的，再见。”
　　我走出了米顿的实验室以后回到了伯爵府，准备和伯爵打一声招呼。来到伯爵的书房，伯爵正在里面办公，这段时间也够他忙的了，战死的战士的家属要发放抚恤金，受伤的战士要安排地方养伤，还有上面的询问信和谴责信，伯爵是忙的不亦乐乎。
　　“伯爵大人。”我在门前站住。
　　“亚男，你来了。”
　　“恩，我来跟你说一声，我准备跟着尤迪军团长离开。”
　　“哦，人都想往高处走，我也就不留你了。”伯爵听到我的话有点失望。
　　“伯爵大人，其实不是您想的那样，其实是因为有一些原因……”说道这我停了一下。“跟您说也没什么，是我身体出了点问题，我现在已经无法使用魔法了，我想跟着尤迪军团长过去看看能不能找出原因，我现在自己也不知道为什么会变成这样，也许和上次精神力透支有关系。”
　　“什么？你出了这么大的事怎么也不告诉我一声。”伯爵惊讶的站了起来。
　　“我也是刚刚才发现的，也是刚刚才和米顿导师商量了之后才决定离开的。”
　　“那既然是这样我跟不能留你了，你收拾好以后随时都可以离开。”
　　“恩，谢谢您的谅解，以后不论我在哪里，您要是有困难的时候我一定会回来尽我的一点绵薄之力的。”
　　“呵呵，有你这句话就够了，好了，我不留你了，你下去吧。”说完伯爵坐回自己的位置继续开始工作。
　　我转身退出了书房回到了自己的房间。





    第二卷 人族风云 第五十八章 离开仙水（下）
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:55 本章字数:2631

　　回到自己的房间以后我心里呼唤着创世神，现在这个情况我也只能问他是怎么回事了。
　　“你这段时间事真多，怎么有事没事的就叫我。”创世神再次出现在了房间里。
　　“恩，这段时间你也听话多了，我一呼唤你就能出来见我。”我打趣的说道。
　　“恩？是这样的吗？以前你呼唤我，我没有出来吗？”创世神装傻的说道。
　　“好了，出问题了。”我制止了他继续装傻，准备言归正传。
　　“出什么事了。”创世神见我没有开玩笑的心情，也严肃起来。
　　“我现在不能使用魔法了，你知不知道为什么。”说完我用了一个使用无念风刃的动作甩向他，正常情况下会有一道青色的风刃向他飞过去，但是和上午一样，有魔法波动，但是没有出现魔法。
　　创世神正准备释放同样的风刃来抵消我的风刃魔法的时候却发现我的风刃没有向往常一样出现在空中。
　　“这是怎么回事，你刚才不是释放了魔法吗？”创世神没有弄明白我干了什么。
　　“我能和空气中的魔法元素建立联系，但是却释放不出魔法了，你知道是怎么回事吗？”
　　“奇怪，能建立联系却放不出魔法吗？你再放个魔法我看看。”创世神歪着脑袋想了想说道。
　　我再次把释放风刃的动作做了一次，空气中还是和往常一样，有波动，却没有魔法效果。
　　“我感觉到空气中有魔法波动了，怎么会没有魔法效果呢？”我看着创世神问道
　　创世神也仔细的向空气中看了看，然后又看向我。“别动，我探察一下你身体的情况。”说完创世神把右手伸向我的额头。在离我额头一厘米左右的距离停了下来，手上发出了一阵一阵的白光渗透进了我的额头。而我随着这一阵一阵的白光慢慢的闭上了眼睛。
　　过了一会，创世神收回了手说道：“基本的原因我知道了，主要还是你自己的潜意识在作怪。”
　　我奇怪的看着创世神说道：“潜意识？什么意思。”
　　“恩，简单点说是你自己放弃了使用魔法。”
　　“我放弃使用魔法？我不明白。”
　　“还记得昨天我跟你说的话吗？可能就是昨天的话让你潜意识里封闭了自己的魔法能力，但是你的精神力不受你潜意识控制，所以你仍然能联系魔法元素，可以通过精神力控制别人的魔法，但是你却不能自己释放魔法。”
　　“我更不明白了，我现在不就是希望自己能释放出魔法吗？”
　　“这只是你表面意识而已，就像你在战场上潜意识里对血腥有兴奋的表现一样，表面意识和潜意识是两个互相独立的存在，其实说白了就是现在你不能使用魔法的原因就是因为你自己潜意识里把自己的魔法能力压抑住了，你害怕重复上一次无意识的行为，所以你心底里害怕血腥，所以你压抑制造血腥的魔法能力，我这样说你能明白一点吗？”
　　“好象明白了也好象没有明白，那么有没有什么办法恢复呢？”
　　“人们常说‘自己最大的敌人就是自己’，这句话现在用在你身上是最合适的，你必须战胜你自己才能恢复你的魔法能力，否则你这辈子只能提高你的魔法修为，却永远不可能再次释放出一个魔法。”
　　“我要怎么战胜自己？我要用什么方法战胜自己？我要怎么做？”
　　“这个我就不知道了，我想这个问题应该你自己最清楚。”
　　“问题是我现在不清楚才把你叫来问你啊！”我有点郁闷的说道。
　　“其实你这样的情况我也从来没见过，从我创造时间以来就没有出现过你这样的情况，因为一般人类都是自己的表面意识占主导地位，所以就算自己的潜意识要组织表面意识做的决定也组织不了，人们还是会依照自己的表面意识去做事，潜意识最多就是以潜移默化的方式来慢慢的改变一个人的做事方法。所以你的情况以前根本没有出现过，我也不知道如何来解决你的问题。”
　　“看来我也只能走一步算一步了，既然这样，那么我就跟着那个什么军团长离开这里去他说的更好的地方去学习更高深的魔法，也许在那我能解决我的问题。”
　　“呵呵，我是创世神，你那点小心思难道我会不知道？你是怕连累你的朋友，因为上次我对你说过恶魔族已经盯上你了，所以你才想着一个人离开，我说的没错吧。”
　　“既然你都知道，我也不想瞒你，是的，我不能连累他们。如果我还拥有力量，也许我会选择留下来和他们共同抵御外敌，但是我现在却失去了力量，如果我留下来，那么就纯粹是为他们带来麻烦。”
　　“那你想过没有，你如果离开，那么你和送死无异。”
　　“那又怎么样，我本来就不属于这个世界，以前是有这个身体作为面具掩护，但是现在我的面具已经碎了，也许我死了以后会更好一点。他们也不会那么为难，很明显，安不升喜欢这具身体，但是作为支配这具身体的我，是不会也不可能喜欢他。”
　　“所以你选择了逃避？”
　　“也不是什么逃避，我只是不想给他们带来麻烦而已，至少他们还是我的朋友。”
　　“呵呵，既然你决定了，我也没什么好说的，还是那句话，我不会干涉你在这个世界的任何决定。好了，那我走了，有事再叫我吧。”
　　创世神离开了以后过了一会尤迪军团长来到了我的房间。
　　“怎么样，亚男考虑好了吗？”
　　“恩，是的，我考虑好了，我跟您去。”
　　“很好，那么我们明天早上出发吧，至于这边的战事你不用太担心，我带过来的帝国魔法师军团的人已经接受城防了，守住这座城池应该没什么问题了。”
　　“谢谢您的关心，我也正在担心这件事呢，既然您早有安排，那么我走也安心了，时候不早了，您请早点回去休息吧。”
　　“恩，那么明天早上见”
　　尤迪军团长说完走出了房间。





    第二卷 人族风云 第五十九章 逃避
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:56 本章字数:2784

　　晚上夜幕降临，我正躺在床上想着这段时间发生的事，房门突然被推开，安小雪和安不升进来。
　　“姐姐，听说你用不了魔法了？出了什么事？”安小雪人还没进到我的房间，声音就已经先飘进了我的耳朵里。
　　“安不升你把房门关一下好吗？”安不升听了我的话随手带上了房门。
　　“是的，我现在已经使用不了魔法了，具体原因我刚才叫出那个创世神问过了，应该是上次战场上对我的刺激太大了，我的潜意识里为了避免上次的事再现而抑制了身体的魔法能力，所以我现在释放不了魔法。”反正他们已经知道我的秘密，我就干脆明说了。
　　“那有没有什么解决的方法？”安不升说道。
　　“暂时没有，创世神也没有主意，说他也没有见过我这样的情况。”
　　“那以后你怎么办啊。”
　　“我准备跟着尤迪军团长离开一下，也许到了首都的学院我可以找到解决的办法，我已经和伯爵大人还有米顿导师说过了。”
　　“我也要跟着你去。”安小雪刚听完我要离开的话马上说道。
　　“我也跟着去吧。”安不升也说道。
　　“你们还是留下吧，安不升你现在已经是仙水城的中尉了，这里的城防少不了你，小雪还是留在你大哥身边比较好。”
　　“那你现在不能释放魔法，你怎么保护你自己。”安不升不安的说道。
　　“我和尤迪军团长他们一起走，应该不会有什么事的，反到是你们，现在战事吃紧，你们一定要小心啊。”
　　“我不想和姐姐分开。”安小雪说完眼睛上开始有了水气。
　　“小雪，这只是短暂的分开呢，而且我也需要找人帮我看看恢复魔法能力，以后也好和你们一起战斗啊。”我安慰道。
　　安不升见劝不了我，只好说道：“那你路上要小心一点，这边的事一完我就和小雪去首都找你。”
　　“恩，那我就在首都等着你们的到来了。”我微笑着看着安不升继续说道：“好了，时候不早了，小雪你快去休息吧，今天不停的使用魔法为伤者治疗，精神力损耗了不少，要多休息啊，安不升你能跟我来一下吗？”
　　“恩，小雪，你先去休息吧，我陪陪你亚男姐。”安不升说完跟着我走出了伯爵府，安小雪也机灵的回自己房间休息去了。
　　我和安不升走在晚间的街道上，由于战争，现在街道上已经看不到人影，以往繁华的商业街也全部关上了房门，这都是受战争的影响。
　　“唉，战争，受苦的永远是生活在最底层的平民。”我感叹的向两边看了看。
　　“是啊，只要爆发了战争，对于平民来说，犹如在本已经非常艰难的生活上雪上加霜，很多轻壮年被拉去当兵战死在沙场上，而家里的老婆和孩子注定要受一辈子苦。”安不升默默的跟在我身后说道。
　　“不升，对不起。”我突然转过身对安不升说道。
　　“亚男，你没事为什么要向我道歉？”安不升奇怪的说道。
　　我抬起头看着安不升，过了一会安不升被我看的有点不自在，问道：“你干嘛一直看着我。”说完把头转向了一边。
　　“看着我。”我对安不升说道。安不升听了我的话又转过头来看着我。
　　“唉，”我叹了口气，然后说道：“我知道你喜欢我，如果我是个完整的女孩就好了，但是可惜我不是，所以我不能也没有资格喜欢你，我想你应该知道我指的是什么。”
　　安不升选择了沉默。我见安不升没有说话就继续说道：“这也许是上天对我开的一个大玩笑，让我一个男孩的灵魂住进了一个女孩的身体，我直到现在想想都有点想笑命运的捉弄人。”
　　安不升继续保持沉默，他不知道该说些什么好。确实我说的都是实情，他确实是喜欢我，但是在听到我的真实身份的时候他也想过很长时间，他到底是喜欢我的身体，还是喜欢我这个人。
　　“其实我选择离开，有一部分是因为我也不知道以后该如何面对你和小雪，所以选择了逃避。”说完我转过身看着天空。
　　“你其实不用这样的，你不用逃避，我们不是还像以前那么吗？你还是我安不升的朋友，安小雪的好姐姐。”安不升说道。
　　“呵呵，会一样吗？真的还是和以前一样吗？”我没有回头。
　　安不升沉默了，确实他也发现我们的关系和以前不一样了，有了很大的变化，但是他也说不上来到底是哪里出了问题。而且他也想不出来如果我留了下来，他和小雪以后到底该怎么面对我，所以这段时间他和小雪都拼命的工作，尽量不去想这个问题。我们都在逃避。
　　“替我好好照顾小雪，她的魔法修为根本不足以保护自己，我最不放心的就是她。”
　　“小雪是我唯一的妹妹，你放心吧。”
　　“恩，再就是，你也要保护好你自己，你现在的实力还很弱，以前是有我的魔法和你配合，但是我离开以后你再次碰上强敌的话就很难应付了。你在军营里学习的剑术在战场上确实很厉害，但是真正在实战里却会很碍手碍脚的，有时间还是会学院去多学一点。”
　　“恩，我会的，你也要保护好你自己，你这次的逃避我没有办法拦住你，因为我和小雪也选择了逃避，所以让你发觉了我们的关系和以前不一样了，但是当我和小雪去首都找你的时候，也就是我们不逃避的时候，我喜欢你到那个时候也不要再次的逃避，好吗？”
　　“恩，我们的‘木头人’安不升其实也蛮会说话的嘛。我答应你，到那个时候我不会再逃避。”我转过身看着安不升说道。
　　“亚男。”安不升看着我。
　　“还有什么事吗？”
　　“能满足我一个要求吗？”
　　“说吧，如果我能做得到的话。”
　　“我能抱你一下吗？”
　　听完安不升的话我吃了一惊，不过我看到安不升的眼神是那么的真诚，那么的热切，也不忍拒绝他的要求，于是我展开双臂向安不升走去，在走到安不升面前我停了一下看着安不升，安不升也伸出了双臂然后紧紧的抱住了我，我感受着安不升的真诚，反手扣在了安不升的背上。
　　“谢谢你，亚男。你永远是我的朋友。”安不升抱着我，在我的耳边说道。
　　“你也是。”





    第二卷 人族风云 第六十章 住进了黑店
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:56 本章字数:2707

　　昨天一晚上我都没睡好，因为毕竟要和自己的朋友分开，心里还是很不舒服的，于是我盘膝坐在床上开始冥想起来，那样就算不睡觉，第二天也不会没精神。
　　天亮以后我就停止了冥想，穿戴好衣服以后走出了房间，安不升和安小雪早以在房门外站着了，而我刚出房间不久杰森伯爵和好久没有见到的海曼子爵也走了过来。
　　“亚男小姐，听说你要离开，我赶紧从前线赶回来要见你一面，我听说是尤迪军团长看上了你的才能要把你带到更好的魔法学院进修是吗？我就知道你的魔法才能一定能出人头地的，以后可别忘了我们哦。”海曼子爵看着我说道。
　　我看了看杰森伯爵，杰森伯爵悄悄的摇了摇头，我就知道他没有把我的事告诉海曼子爵，于是我说道：“子爵殿下，您这是说的什么话，我们不是朋友吗？要是连朋友也能忘，我是看不起那样的人的。”说完我笑着看着海曼子爵。
　　“哈哈，对了，亚男小姐，你和瑞恩出什么事了吗？怎么自从半年前他请你们吃了一顿饭以后他就离开了仙水城回首都去了呢？”
　　“恩？他回去了吗？我还在奇怪怎么看不到他的人了呢，呵呵，没事没事，我这次去首都不是就能见到他了嘛。呵呵。”知道海曼子爵和瑞恩的关系很好，我就不好对他说实情，所以我撒了个小谎。
　　“恩，这倒也是，那我就在这里祝你一路顺风，我就先走了，今天来我可是还请了假的呢，现在前线紧张的很，所以我得先赶回去了。亚男小姐，下次见了。”说完海曼子爵转身出了伯爵府，骑上马扬长而去。
　　“呵呵，我这个儿子就是这么毛躁，一听说你要走，马上就赶了回来说要见你一面，这一面一见马上就走了。哈哈。”杰森伯爵笑着说道。
　　“海曼子爵可是个非常称职的人呢。”我也笑着说道。这时尤迪走了过来。
　　“恩，你已经起来了，那么我们出发吧。”
　　“好的，军团长大人。”说完我向着伯爵行了个上级与下级的礼，然后转过身看着安不升和安小雪，安小雪的脸上挂满了泪水说道：“姐姐，我舍不得你。”
　　“傻瓜，又不是不见面了，以后你们要来首都看我的哦。”我笑着看着她。
　　“恩，会的，我会带着小雪去首都找你的。”安不升严肃的说道。
　　“好的，我等着那一天，我在首都等你们。”说完我跟着尤迪走出了伯爵府，门口有几位骑士摸样打扮的人正在马上等着我们，门口还有两匹空着的马，应该是我和尤迪的坐骑，于是我们跨上马，然后向着伯爵府门口的几个人挥手道别以后转身走了。我不知道我和安不升兄妹这一分别，差点就成了生离死别，这是后话。
　　在我们走出伯爵府以后，伯爵府附近的房子阴影的地方出现了几个黑影。
　　“大人，我们要找的人现在已经准备要离开了，而那个人旁边的那几个人看来不太好对付，我们该怎么办？”
　　“恩，先不要出手，继续盯紧他们等待机会。”
　　“是，兄弟们，盯紧了，不点也不要放过，出发。”
　　不一会几个黑影四散着消失了。
　　在走了几个时辰到了中午的时候，我们已经出了仙水城向着下一个城市金光城走去。听说那个城市里有座金矿，所以叫做金光城，一路上尤迪不停的和我说话，那几位骑士则非常的尽责，从头到尾没有说一句话，而是非常默契的把我和尤迪护卫在中间，整个队伍就这样一直向前走去。
　　“亚男队长，你的魔法是向谁学的啊，向你这个年纪能达到你这个魔法水平的人，以前可从来没有过呢。”
　　“杰森伯爵不是告诉过您吗？我是向一位世外高人学的。”
　　“那那个世外高人是谁呢？”
　　“世外高人就是世外高人嘛，就算我说了你也不知道，何况我也不知道他的姓名呢。”
　　“恩，那倒也是，那你平时是怎么练习魔法的呢？你怎么能进步的这么快。”
　　“我也不知道呢，也许是我刻苦吧，我可差不多天天都有在练习魔法。”
　　尤迪见实在问不出什么也就懒得问了，我其实也有点烦了，不过我现在已经失去了魔法能力，而且这几个骑士很明显是只会帮尤迪不会帮我的，我还是老实一点好。不过我现在却非常担心魔族，创世神上次就已经说过魔族已经盯上我了，但是这几天都相安无事，而创世神是不会骗我的，所以时间越久说明魔族离我也越来越近了，我甚至都隐约感觉到魔族就在我的周围等待出手的机会了。所以，为了自己的生命着想，暗地里我也开始戒备了，不过就是不知道戒备有什么用，我现在和一个普通人差不多，如果真的碰上魔族的话，估计也是凶多吉少了。
　　不过好象我的担心都是没必要的，队伍在走走停停，在第四天的下午，队伍安全的到达了金光城，由于事先没有向城主通报，我们就只能自己找住的地方，不过看来尤迪也没有去找城主的意思，就他的话就是我们只是路过这个城而已，何必要去麻烦城主。于是我们来到了一间还算是亮堂干净的客栈，准备休息。我们要了四间房间，尤迪一间，我一间，几个骑士合住两间房。然后我们要了点吃的吃完以后就各自回自己的房间休息去了，这几天的旅途颠簸各人也确实累了，我一躺在床上没多久就睡着了。
　　在客栈的一个角落几个人正在那说话。
　　“嗨，张三，你确定那几个人都是有钱人？”
　　“是啊，李四，你没看到那几个人的衣着吗？那都是非常珍贵的衣料呢，不过呢这些人好象也不太好对付呢，那个老头应该是个魔法师，而且等级也不低，还有那几个骑士应该也有中位圣骑士的实力了，看这样的排场，那个妞应该有不少油水可捞，就看你敢不敢捞了。”
　　“你这说的什么话啊，只要有油水就没有我李四不敢捞的。倒是你，有没有把家伙准备好？”
　　“那还用说啊，早准备好了，今晚把弟兄们都叫好，我看他们好象赶了好几天路，这也是个机会，一会大家见机行事，现在就先散了吧。”
　　“恩，好的，那就这么说定了，先走了。”
　　不一会那几个人走出了角落，正是这店里的小二还有厨师以及一些凶神恶煞的人，窗外月黑风高，看来这将是个不平静的夜晚。





    第二卷 人族风云 第六十一章 “龙门客栈”
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:57 本章字数:3312

　　睡过一会以后我就醒了过来，开窗看了看外面，外面一片漆黑，天上的月牙儿非常吝啬的把自己微弱的光洒到地面上。虽然我现在还非常累，但是我现在却没有了睡意。离开仙水城已经有四五天了，而这是我认识安不升和安小雪以后第一次这么长时间的离开他们，而我现在又没有什么力量可以用，而尤迪虽然应该比安不升要强上很多，但是我却不敢太信任他，而他也不会为了保护我而去以性命和敌人相拼，再加上盯上我的魔族离我也越来越近，所以我现在非常的没有安全感，总觉得不知道什么时候我就会糟暗算。这种想法让我非常的不舒服。
　　“笃，笃。”门外楼梯上突然响起了脚步声，我心想，是谁这么晚了还不睡觉在楼梯那走，也没太在意。过了一会脚步声却停在了我的房门前，我感到非常的奇怪，于是问道：“谁啊，谁在外面。”
　　“……”外面的没有回音，也没有离开的脚步声。
　　我感到了不对劲，于是我又问了一次：“谁啊，谁在外面！”
　　这次比第一次的声音要大一点，不过等了一会还是没有回应，不过我又听到了好几个脚步声向我房门口聚过来。
　　“完了，看来出事了。”我心里想到这里，已经乱了方寸，我现在身上可没有任何的力量，要是以前的话我还可以用飞行魔法从窗口离开，但是现在我只能呆在房间里。“对了，我房间不远不就是尤迪他们的房间吗？我大声呼救他们应该会听到我的声音来救我。”想到这我把声音加大喊道：“你们到底是谁，你们想要干什么！”
　　这时我的房门被打开了，不是被翘开的，是被钥匙打开的。我看到带头进来的“店小二”马上就明白了过来。
　　“原来这是家‘龙门客栈’。”心理大呼倒霉的同时我马上想着对策。
　　“你们是怎么进来的！”虽然我知道他们怎么进来的，但是我想着能拖一会时间是一会，尤迪他们应该马上会过来。
　　“连门都开不了，那我们做贼还做个屁啊！”带头的那个“店小儿”油腔滑调的说道。
　　“哟，白天没看清，没想到这个妞这么漂亮，兄弟们，我们有艳福了！”
　　“嗷！”其他的人马上应和道。
　　这下我感到非常的奇怪，怎么这么大的声响尤迪他们还没有反映。
　　“你们想要干什么！”虽然我感到奇怪，但是拖时间的战略还是要继续的。
　　“哈哈，你说我们要干什么，兄弟们开了这间店，但是人太多生意差，没办法，想在你身上借点钱花花，看你的穿着应该是非常有钱吧，可别告诉我你没钱哦。”
　　“那个该死的尤迪，还有他的那些部下，怎么还不来！”我心里正骂着尤迪他们。店小二继续说道。
　　“你就别指望你那几个保镖能来救你了，本来我们也想把你像他们那样让你好好睡一会的，但是既然你醒着并发现了我们，那就没办法了。”
　　“你们杀了他们？”虽然我对尤迪他们没什么好感，但是我也不希望他们被杀。
　　“没有，没有，我们要的是钱，对人命可没什么兴趣。”
　　“你们要多少钱？”
　　“恩，我想想啊，一共是五个骑士，一个魔法师，再加上你，一起给七万金币就可以了，一人一万个金币。”店小二算了算说道。
　　“你们！你们这是在抢钱啊！！”我捂着嘴吃惊的说道。
　　店小二把手在自己身前晃了晃说道：“对啊，我们这就是在抢钱，不然你以为我们这么晚来找你是干什么。”
　　“但是我没有那么多钱啊。”我身上根本不可能有那么多钱，我走的时候几乎没有带什么钱，我的钱全部交给安不升兄妹保管着。
　　“那我们可管不了那么多了，兄弟们可不能白作啊，是不是，兄弟们。”
　　“是啊！”其他的人继续附和着说道。
　　“老大老大，我有个主意哦。”其中一个人说道。
　　“哦？王五，平时你笨头笨脑的，今天倒是你第一个出主意。说说看。”
　　“嘿嘿。”那个叫王五的摸了摸后脑勺说道：“谢谢老大的夸奖，我在想，这个妞这么漂亮不如老大你收了吧，玩够了以她的姿色卖给‘丽春院’也可以卖不少钱呢。”
　　我听到这话脸刹那间就白了。而店小二说道：“恩恩，这主意不错，看不出你小子还蛮聪明的嘛。”
　　“谢谢老大夸奖，嘿嘿。”
　　“怎么样，如果真没钱那么我就只能按我兄弟的意思办了。”
　　“等等。”我想了想，“虽然我没带钱，可尤迪却不一定没带钱，让他们找他要去。”
　　“我身上没有钱，但是那个老头有钱啊，他是专门管钱的。”没有办法，我只能撒个小慌了，剩下就看尤迪的了。他们肯定要把他弄醒的，如果尤迪醒了还是没办法的话，那就一点办法也没有了。
　　“早说嘛，兄弟们，带上她找那个老头去。”说完招呼了两个人过来压着我向尤迪的房间走去。唉，身上一点力量也没有，连反抗都没办法。
　　不一会我们到了尤迪的房间，店小二开了门，只见尤迪还在床上睡的死死的，不过空气中飘着一丝丝的香味，我闻了闻这香味，马上一股倦意向我袭来，于是我明白了他们是怎么得手的，于是马上运起精神力向大脑冲去，使自己不会睡着。
　　“把他弄醒。”
　　“是的，老大。”一个喽罗说完拿着一个瓶子向尤迪走过去，把瓶子伸到尤迪的鼻子下。
　　“好臭啊好臭啊。”不一会尤迪就醒了。“什么东西这么臭啊。”尤迪说了这些话，眼睛都还没睁开。过了一会尤迪睁开了眼睛，看见自己房间里多出了很多的陌生人，马上戒备起来，但是却没看到他一丝的慌张，果然是军团长。
　　“你们是谁。”尤迪看着站在最前面的店小二问道。
　　“呵呵，老头，你最好不要反抗，你们的小姐可在我们手上，喏。”说完他指了指被压着的我。
　　“小姐？”尤迪看到我一时没有反映过来。
　　“我们呢也没什么特别的要求，干我们这行的就是为个钱字，听你们小姐说你是管钱的，那么好办，如果你不想你们小姐受伤的话交出一点钱的话就什么事都没有了。”
　　尤迪听到这番话顿时明白了，阴沉着脸问道：“你们要多少钱！”
　　“不多，你们一共是七个人，一人一万，就是七万金币，少一个子都不可以。”
　　尤迪皱了皱眉头心想好大的胃口，七万金币，接近一个城半年的税收。
　　“我手上没有这么多钱。”
　　“哦？那没办法了，既然生意谈不成，那么你们这些货物我留着也没用了，兄弟们，这里交给你们了。”说完他向外走去。其他的人见店小二走了出去，马上把尤迪围起来准备围攻他。
　　“哈哈，你们居然胆敢惹怒我，你们知道我是谁吗？！”尤迪什么时候受过这样的气，要不是我落入他们的手中他早就把这间客栈移为平地了，不过他也很纳闷我怎么这么容易就被对方制住了。
　　店小二其实也没走远，就在房间外面看着在，听到尤迪的话有点生气。
　　“我管你是谁，在我的地盘上还敢嚣张，兄弟们给我作了他，他要是敢还手我们就拿他家小姐出气！”
　　店小二刚说完他的抓牙们就向着尤迪冲了过去，当所有人把尤迪围住了以后人堆里却传出了尤迪的笑声。
　　“哈哈，就凭你们也想制住我帝国魔法师军团军团长尤迪！！简直笑死人了！！！”





    第二卷 人族风云 第六十二章 肥胖的哈里城主
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:57 本章字数:2450

　　“你是尤迪军团长！”店小二听到尤迪自报名号以后惊讶的连连后退。“兄弟们，快撤！！我们踢到钢板了！！！”说完发疯般的拉抓着我向外跑去。
　　不过很明显他说话已经说慢了，尤迪自报完身份以后整个房间里出现了好几道风刃，而且房门口也布起了火墙。他的兄弟们一个也出不来了。房间里充满了惨叫声，和风刃切如人体的噗噗声，不过我并没有看到房间里发生了什么事。
　　就在店小二才刚跑到客栈门口准备跑出去的时候，尤迪从天而降，停在了他的面前拦住了他的去路。店小二吓的一屁股坐在了地上。
　　“你今天让我丢了大脸，你以为你还能走掉吗？”尤迪发出的声音非常的平静。
　　“他们……你……”店小二吓的话也说不清楚了。
　　“他们？他们都下地狱了，马上也送你去见他们。”
　　“你……你……你别乱来，小心我杀掉她！！”说完他把我拉在自己身前档住了他的身体。
　　“哦？你认为你有那本事吗？”说完尤迪看向我说道：“亚男，到了现在你还不出手？你还要耍他们到什么时候？”
　　看来尤迪一直以为我在耍他们玩而隐藏了力量，但是我自己的事情自己知道，只能自己吞苦水却又不好对他说什么。不过尤迪这几句话对店小二的震撼却非常大，他不可思仪的看着我，手上却加大了力道抓紧我的两只手，另一只手放在我的咽喉处，小心的戒备着。
　　我没办法了，再这么下去我非让尤迪害死。想到这里我对尤迪说道：“军团长大人，由于出了一点意外，我现在暂时无法使用任何魔法，还请您帮个手。”
　　“啊？不能使用魔法，你到底出了什么事。”尤迪听到我的话，直接忽视了店小二的存在着急的问我。
　　我真是被这个尤迪气炸了。“军团长大人，您不觉得现在不是说这些话的时候吗？”言下之意是让他先把我救出来再说。店小二也听明白了我的话，这下他知道自己没有任何活路了。于是加大力量掐住我的脖子，准备死也要拉个垫背的。不过尤迪发现这情况以后就发出了一道小型风刃，饶过我的身体飞到店小二的身后在他的后脑勺的地方来了一下，他就慢慢的倒了下去，而我也被掐的连连踹气。
　　尤迪过来扶起我问道：“亚男，你说你无法使用魔法是怎么回事？怎么以前没听你说过？”
　　“我也不知道是怎么回事，就在上次战场上回来了以后我就无法使用魔法了，所以我现在连个普通人都不如。”我摸了摸自己被掐疼了的脖子说道。
　　“那这么久了你还没查到原因吗？”
　　“原因暂时还没查到。而且我不能使用魔法的情况也非常的奇怪，您看一下。”说完我开始念咒语。
　　“蹦跳活跃的火焰，听从我的召唤，凝聚在我身前，化为愤怒的火龙吞噬您眼中的一切，火龙乱舞！”随着我的咒语，火元素向我聚集过来，空气开始发热，当咒语念完以后，却没有魔法效果出现，还是和以前一样，尤迪却惊奇的看着我。
　　“奇怪奇怪真奇怪，你明明能聚集元素，怎么会使用不了魔法。”
　　“米顿导师也和您说了一样的话，所以他建议我跟您去首都，看在那边能不能找出并解决我的问题。”
　　“原来是这样，我倒是从来没见过你这种情况，我见过的情况一般都是精神力严重受损，后来无法凝聚精神力而无法使用魔法，像你这样能凝聚精神力但是却不能使用魔法的情况我没有见过。”
　　“看来我没有多少希望了。”我听到尤迪的话沮丧的说道。虽然我知道自己为什么不能使用魔法，但是恢复的可能性也非常低，人人都说自己最大的敌人就是自己，但是真正又有多少人能战胜自己呢？而我的情况正好就是要战胜自己才能再次获得魔法力量。
　　“也不一定，我们到了首都再找人问问。”
　　“恩，只能这样了。”
　　第二天，由于有了这次“黑店”事件，尤迪决定马上去找金光城的城主，然后通过城主的护卫出城，虽然他不怕那些强盗，但是所谓“明枪易躲，暗箭难防。”还是小心一点好。
　　尤迪一行来到城主府，守门的一看就知道来头不小，但是又不能直接放进去，于是拦住问道：“你们是什么人，来此有何贵干。”
　　尤迪看了看守门的人，再向自己的手下使了个眼色，其中一个骑士下马拿了个书卷一样的东西交给那个问话的人。
　　“把这个给哈里拿去，然后让他马上出来见我。”
　　“你好大的胆！敢直呼城主的名讳！！”其中一个守门的抽出武器对着尤迪吼道。
　　另一个看了看尤迪，制止了同伴，很明显，这个人的来头不小，还是不要得罪为好，于是对他说：“你在这里守着，我去禀报城主。”又小声的说：“这个人咱得罪不起，还是小心点好。”说完拿起书卷向里面跑去。
　　不一会就看见一个肥猪样子的人挺着个大肚子向门口跑来。边跑边喊：“不知尤迪军团长大人到来，有失远迎，望请恕罪！”
　　尤迪也不跟他客气，冷哼了一声，等城主刚跑到门口就向里面走去，我们也赶紧跟了上去。城主赶紧跟上去说道：“大人里面请，我给您带路。”说完吃力的移动着自己肥胖的身体，而尤迪一点也不体谅城主的辛苦，走的飞快。城主没办法，只能更加吃力的移动自己的身体，使自己表面上还是在带路，其实看样子尤迪对这的地形非常的了解，也根本不需要城主带路。
　　不一会胖城主走到一个门前喘着粗气对我们说：“各位……到……到了……这里是………客……客厅……请……请进……吧……”说完转身推开门自己带头走了进去。





    第二卷 人族风云 第六十三章 勒索钱财
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:57 本章字数:2482

　　我在外面打量了一下这个建筑。这个建筑给我的第一个感觉就是“真大啊。”真的是非常的大，非常的宏伟，这哪里是客厅，我觉得这用来开场大型的舞会都没什么问题。
　　“各位大人，里面请。”哈里经过刚才的一阵猛喘，现在要好一点了，至少说话能连贯起来说了。尤迪恩了一声就直接向里面走去，我则赶紧跟在尤迪的后面，进到里面以后我惊奇的看着四周，墙上和柱子上都刻有精美的浮雕，地面上的铺满了白玉石正泛着微微的白光，一看就是非常昂贵的石料。整个屋顶全是用水晶做成，在白天的时候太阳光可以直接照射进房子里，但是却不会感到炎热。整个建筑的设计风格是以明亮和谐为主，让人在里面非常的舒服。
　　“哈里城主，您的客厅可真够气派的啊。”尤迪看了看说道。
　　“哪里哪里，您就不要挖苦在下我了。”哈里笑了笑谦虚的说道。
　　“一个小小的城主居然拥有这样的客厅，看来金光城的油水不少嘛。”尤迪笑着说道。
　　哈里一听，完了，这军团长是无事不登三宝殿，不知道他这次来是何用意，不行，得探探口风。于是问道：“不知军团长大人来此有何贵干？”
　　“我呢来这也没什么事，本来也没准备来打搅你的好事，但是呢，很不幸的是我们一行人在你所管辖的地盘上糟到一些不张眼的小毛贼的骚扰，这才不得不来找你寻求一下庇护。”尤迪这番话说的真是精彩，不仅把我们的事交代清楚了，而且最后一句寻求庇护更是让哈里城主要有大放血的觉悟了。
　　“什么！竟然有这样的事！这简直是无法无天了，来人！”哈里虽然听出了弦外之音，但是表面还是得做做样子。
　　门外进来了两个士兵，单膝跪地问道：“大人有何吩咐。”
　　“马上给我去查查，昨天晚上到底是什么人敢对我们军团长大人无礼！”哈里现在真是恨透了这帮小毛贼，自己平时也没怎么管他们，他们捞到钱也会自觉的来分自己一点，但是没想到这次给自己桶了这么大的篓子。
　　“是，小人马上去查。”说完两个士兵起身向外走去。
　　“哈里城主，那么就谢谢你了。我们还有要事在身就不太打搅你了。”
　　哈里一听我们要走，马上就露出了笑脸，但是嘴里却说：“军团长大人刚来寒舍就要走，是不是鄙人招呼不周啊。”
　　尤迪一看到这人口是心非的嘴脸就不舒服，于是就说：“啊，原来城主有心要留我们过几天，那么恭敬不如从命了，任务虽然重要，但是时间还很充足，那就打扰你了。”
　　哈里城主一听完尤迪的话整个脸刹那间变的铁青，心里想到：“我的贱嘴啊，我为什么要那么说啊。”
　　我则有趣的看着他们的表演，差点笑出声来。然后我到尤迪的耳边说道：“这个人真有趣，我也来戏耍他一下。”尤迪听完点点头。于是我上前对尤迪说道：“军团长大人，虽然我们任务时间还充足，但是也不能这样麻烦哈里大人啊。而且任务还是早点完成的好。”说完我向尤迪使了个眼色。
　　尤迪马上反映过来说道：“恩，你说的也有道理，那么哈里城主，我们完成了任务再来打搅你吧。”
　　哈里心里那个感激啊，差点就在我面前跪下来了。不过嘴里马上说道：“既然是这样，那我也不留您了，您任务完成了一定记得要来寒舍住两天。”
　　我接口道：“恩，一定一定，我代军团长大人答应您了，不过呢，由于我们遭遇了那些小毛贼，身上的盘缠全被那些人拿走了，所以不得不向您借点钱赶路，下次再来您这的时候一定还给您。”
　　哈里听了我的话心里咯噔一下，原来是要钱来了，看来还是得放放血了。“请问你们要借多少呢？”
　　“这个嘛，我们一共携带了七万个金币，而其实护送这七万金币回首都就是我们的任务，但是昨天晚上却全部被偷了，如果没有这些金币我们就没办法回去交差了，所以想来想去就只能向您先借了这七万金币回去交差，然后以后再还给您，您看怎么样。”我皱着眉头说道。
　　“七……七万个金币！”哈里猛吸一口冷气。“我……我没有那么多钱啊！”
　　“唉，如果您没有那么多钱我们就只能先留在您这想办法弄钱了，不过呢，帝国有一些奖罚制度，听说举报一个贪官的一项罪名就可以得一千个金币，也许我们留在这里几天可以发现一些贪官，然后去举报，也许还能挣回点钱去交差。”说完我看了看哈里肥胖的脸，现在哈里的脸上可真是青一块黑一块。
　　“啊，我想起来了，前些天城里的税收刚刚收上来，现在金库里还有七万金币，要不我先借给你们，以后你们再还我，我再补上？我总不能看着军团长大人这样回首都挨骂嘛。”
　　“这样啊，这也是没办法的办法了，尤迪军团长大人，要不我们就先拿这钱回去交差，以后再想办法还清这比钱您看如何。”说完我向尤迪眨了下眼睛。
　　尤迪心领神会的说道：“恩，在也是没有办法的事。而且哈里城主一片好意我们也不好拒绝。那么好吧，就先向你借七万个金币，他日再来奉还。”
　　哈里铁青着脸说道：“军团长大人您太客气了，有您这句话您就放心的去库房拿钱吧。请跟我一起去库房拿钱。”说完哈里又带头走了出去，不过他的头却压的非常的低，我们跟在哈里后面走，隐约看到地上还有一些水滓，看来哈里这次是真的放了大血。
　　在我们拿了钱走出了城主府以后老远，哈里就在自己的城里大骂起来。“这些人简直吃人不吐骨头啊！七万个金币啊！！这不是要我的老命嘛！！呜呜呜。好心疼啊。这帮小毛贼，等会回来我一定剥他们的皮，抽他们的筋，喝他们的血！吃他们的肉！！七万个金币啊~~”哈里城主在自己府里大哭大闹，而路上我和尤迪则开怀大笑而去。





    第二卷 人族风云 第六十四章 魔族出现
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:57 本章字数:2635

　　我们出了金光城以后尤迪就奇怪的问我：“亚男，你的胃口可真不小呢，一口气要了他七万个金币。”
　　“呵呵，这叫不拿白不拿呢，他肯定还留了不知道多少钱。”
　　“恩，这样也还算是便宜他了，看他那样子应该贪了不少钱。这次回首都我就把他报上去，调查下他。”
　　说完我们继续赶路，走了一会我就发现了不对劲，尤迪的骑士一个个已经把武器抽了出来小心的戒备起来，而尤迪也把魔杖拿在了手中。
　　“出了什么事。”我小心的问道。
　　尤迪看了看我，小声的说道：“我们被跟踪了。”
　　“是什么人跟踪我们？”
　　“不知道，只知道对方很强，不过人数不太多，看来我们甩不开他们。”说完尤迪下令停止了前进，然后清了清嗓子说道：“何方的朋友驾临，不妨现身一见。”
　　这时从旁边的树丛里闪出了四个蒙着面的人，粗看之下这些人露在外面的皮肤都非常的黑，而且这些人的身上也散发着一丝丝的黑气。
　　“不知各位朋友有何见教。”尤迪上前礼貌的问道
　　其中一个像是对方的头的人走出来说道：“我们要一样东西，你们留下就可以安全离开，否则就只能让你们死了。”冷冷的语气让人心中不免打了个寒战，这人好大的口气。
　　尤迪听完眉头就皱了起来，这人的口气可真大，不知道他们要的是什么东西，我们这队人好象没有带什么贵重的东西啊，于是问道：“不知阁下想要什么？”
　　那个黑衣人看了看我们，然后抬起手，指向了我。
　　我大吃一惊说道：“我？我不认识你们，你们找我干什么？”
　　“想请你跟我们走一趟。”黑衣人的语气还是非常的冷。
　　尤迪奇怪的看了看我又看了看黑衣人说道：“不知我们的亚男小姐哪里得罪过阁下，希望您能说明一下。”
　　“留下她，你们可以走，不留你们死！”黑衣人的话非常的少，但是却非常的冷淡。
　　尤迪的忍耐已经到了极限，他什么时候受过这等的藐视。愤怒的说道：“你们以为你们是谁，敢在我尤迪军团长的面前如此无礼。赶紧让开，我饶你们不死。”
　　“那么你们死吧。”黑衣人冷冷的说完这些话对身后的其他三个黑衣人招呼了一下就向着我们冲了过来。
　　“保护好亚男，小心应战！”尤迪说完举起了魔杖。顿时一大片的风刃向着黑衣人招呼过去。可惜我现在无法使用魔法，只能眼睁睁的看着，不过我觉得非常的奇怪，那个领头的黑衣人从开始一直盯着我看，却连正眼也不看一下尤迪，对于尤迪的魔法他轻易的就闪开了，而剩下的三个黑衣人，分出了两个应战那些骑士，还有一个迎上了尤迪，那个领头的闪开了尤迪的魔法以后径直向我扑来。
　　我大惊，难道我和他们有什么深仇大恨还是什么的，怎么我成了他们的主要目标。但是现在我又使用不了任何魔法，在黑衣人快冲到我面前的时候我只能坐以待毙。
　　“飞行在空气中温柔的风啊，请用您温暖的手包围我柔弱的身体，帮助我脱离重力的影响，风之翼！”尤迪看到我的情况危机，赶紧使用了一个3级的风之翼，不过却和我使用的不一样，他的这个魔法是对我使用的，我借助他的魔法飞了起来。而他的这一分神给了进攻他的那个黑衣人以机会，黑衣人的手在尤迪的手臂上轻轻的一划，尤迪的手臂顿时出现了一个非常大的伤口，鲜血喷涌而出，看来是伤到动脉了。
　　“军团长大人。”我着急的喊道。这时我看到外围的五个骑士也苦苦的迎战着两个黑衣人，在人数上虽然有着优势，但是很明显却处于下风。尤迪也只能勉强与一个黑衣人周旋，而追击我的黑衣人见我飞上了天空，背后黑光大盛，生出了一对黑色的翅膀向我扑了过来，这下我明白了，该来的还是来了。
　　“慢着！”我伸出手制止了追击我的黑衣人，那个人很听话一般的停了下来看着我。
　　“我跟你们走，你们放过他们。”我说完指了指尤迪和五个骑士。
　　“行，走。”简单的两个字就已经把自己的意思完全表达了出来。
　　“我需要和他们说几句话，说完我就跟你们走。”
　　这次他没有说任何话，收起翅膀落在地上，带着自己的人向旁边走去。
　　我落回地面走到尤迪身边，尤迪的手上还在流血，五个骑士也不同程度的受了伤。我走到尤迪身边说道：“对不起，军团长大人，是我连累了你们。”
　　“他们是什么人？”尤迪奇怪的看着我问道。“怎么那个人身上还有翅膀？难道那些人是魔族的人？”
　　“您知道魔族？”我吃惊的看着尤迪说道。
　　“我在书上看到过，你这么说看来你早就知道他们是魔族了。”
　　“不，我也是看到他的翅膀才猜出来的。”
　　“那他们为什么要找你？”
　　“我想……可能和你们找我的原因一样吧。”
　　正当尤迪还准备问我问题的时候，那个领头的黑衣人走过来说道：“时间到了，走。”
　　我无可奈何的看着尤迪，说出了最后一句话。“请不要告诉安不升和安小雪我被魔族抓了。”说完我就被那个黑衣人带到了他们的人那边。而尤迪却一点办法也没有，很明显这些人都是魔族中的精英，不是他能对付的。
　　我到了那边以后他们四个人把我围在中间，然后念起了奇怪的咒语。
　　“伟大的魔王路西法，希望您听到我们诚心的祷告，打开空间之门，使您的战士能够回到您的身边。路西法大人！”咒语念完以后出现了短暂的平静，过了一会，在我的旁边出现了一个小小的黑洞，然后黑洞越来越大，大到足够一个人进入的时候，四个黑衣人带上我消失在了黑洞里面，当最后一个黑衣人通过了黑洞，那个黑洞瞬间就消失了。
　　尤迪看完整个过程以后摇了摇头说道：“五百年了，难道魔族要再一次在大陆上掀起血雨腥风吗？”





    第三卷 魔界遇险 第六十五章 初到魔域
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:58 本章字数:2890

　　尤迪呆呆的看着发生在自己面前的一切，心情久久的不能平静。四个魔族的人，看样子等级都还不低，在他帝国军团长的手下抢人，而且还成功了，最后的传送魔法还是他见都没有见过的，这代表着什么？难道五百年前的灾难又将再次降临人间吗？
　　“军团长大人，我们现在该怎么办？”其中一个骑士清醒了过来问道。
　　尤迪皱着眉头，想着我的最后一句话。“不要把我被魔族抓的消息告诉安不升和安小雪。”这是什么意思？难道她早就知道魔族要找他？这次跟着我们出来就是不想连累自己的朋友？不然的话她肯定会让我告诉她的朋友想办法营救她的，又或者她觉得魔族太强大，她朋友来救她也是白白送死，所以不希望她朋友知道？她一个女孩能有这样的觉悟？
　　“我回一趟仙水城，你们赶紧把魔族出现在我们帝国的消息带回去上报给国君，让他加强防范，不知道这次魔族的目的究竟是什么。好了，你们赶紧去首都。”
　　“是，我们这就启程。”几位骑士不顾自己有伤在身，全都翻身上马向着首都的方向奔驰而去。尤迪看了看四周，骑马走到刚才黑洞出现的地方仔细感受了一下。“好强大的黑暗魔法，过了这么长时间还有这么大的反映，唉，我们人类对于魔族的了解真的是太少了。”说完向着金光城的方向走去。
　　在经过一阵黑暗以后，我的眼睛渐渐适应了黑暗的感觉，慢慢的能看到一点东西，不过四周也没有什么东西，就只有刚才抓我的四个黑衣人还是把我围在中间。
　　我心想，反正我早就知道你们要找我，现在也被你们抓了，索性走一步算一步了，想到这心里也没有那么害怕和难受了。
　　“你们是魔族的人吧，你们要把我的带到哪里去，要干什么？”我问道。
　　“是，恶魔大陆，做客。”头号黑衣人还是那么简洁的说道。真的是一个多余的字也吝啬的家伙。
　　我真是被这家伙气死了，多说一个字就那么的难啊。“你们这样是所谓待客之道吗？”我刚说完这句话，眼前景色一变，我和四个黑衣人出现在了一片黑漆漆的土地上，这片土地非常的贫瘠，地面上没有一点植被，全是由黑色的土和黑色的石头组成的，而且黑色的土地上泛着一点点血红色的光，我抬起头看了看天空，天空上挂着一个血红色的……太阳……或者是……月亮，因为我现在不知道是白天还是黑夜，所以我也分不清那到底是太阳还是月亮。
　　“亚男小姐，欢迎您来到恶魔大陆，我们这样带您来是因为您很危险，所以我们不得不这么做，有失礼之处还请您见谅。”
　　我看了看四周，除了我和四个黑衣人，我们的前方还多出了一个人，一个有点像人类的人，而且我还有点眼熟。
　　“你是谁，你怎么知道我的名字的？你们带我来这有什么目的，还有为什么我看着你会有点眼熟的感觉？我们见过吗？”
　　“哎呀，您一口气问了我这么多问题，要我先回答哪个好呢？”那个有点像人类的人说道。“也许这个样子您有点印象。”说完转了个身，那个人身上的衣服变了。
　　我看着他的变化吃惊的说道：“你是龙魂学院的那个和我在擂台上比赛的凯罗！”
　　“哈哈，没想到亚男小姐的记性这么好，不过呢，您只猜对了一半，和您比赛的人确实是以我的形象上的擂台，但是却不是我。”
　　“那是谁？”
　　“那个嘛，您马上就能见到他了。”
　　“原来你们是魔族的人，难怪那么厉害。就连军团长都敌不过你们的人。”说完我看了看四个黑衣人。
　　“呵呵，要不是现在结界有了一丝的破损，我们经过的时候没有被完全削弱，我们也不敢去人族大陆抢人，不过结界也真是厉害，以一个四翼堕落天使的实力经过结界以后才勉强能发挥出二翼堕落天使的实力，结果四个在魔界本应该是高手的人在人界却连五个人族骑士加上一个上位魔导士的组合也才勉强形成了压制。”凯罗微笑着看着四个黑衣人。
　　“属下惭愧。”四个黑衣人同时说道。
　　“好了，黑羽队长，你带着你的人下去吧，我带这我们的客人去见魔王大人。”
　　“是，属下告退。”说完带头的黑衣人再次变出自己的黑色翅膀，不过这次出现了四只黑翼，而剩下的三个黑衣人围攻尤迪的那个也变出了四只黑翼，围攻五个骑士的两个变出了两只黑翼飞走了。
　　“原来他们就是堕落天使，魔族的精英部队。”我看着黑羽他们飞走的身影喃喃的说道。
　　“恩？原来您知道我们魔族的精英部队的名字，看来您还真不是普通人呢。好了，您的问题就剩下最后一个了，那就是我要带您去见我们的魔王路西法大人。”说完凯罗也展开了自己的羽翼，我仔细看了看，凯罗居然有六只羽翼，看来凯罗在魔族的地位非常高。
　　正当凯罗飞上天空准备向着前方飞去的时候却发现我在地上慢慢的跟着他走，于是说道：“亚男小姐，我们恶魔大陆上可以使用其他系的魔法，您为什么不用魔法跟着我飞行呢？”
　　我看了看凯罗，然后想了想说道：“因为我现在无法使用任何魔法了。”
　　凯罗闻言降落在我身前吃惊的看着我说道：“不能使用任何魔法？您不是开玩笑吧，就在不久前您可还使用了禁咒魔法呢。如果您认为想乘我不注意逃跑的话，我劝您还是不要有这样的打算，我们魔界魔兽可是非常多的，而且多是带有攻击性的魔兽，而最低等的魔兽也具有你们人族王宫剑士的实力，而且多以群居为主，所以您离开我的视线我可不能保证您的生命安全。”
　　我无奈的看着凯罗，念动咒语：“飞行在空气中温柔的风啊，请用您温暖的手包围我柔弱的身体，帮助我摆脱重力的影响，风之翼！”
　　凯罗看着我开始念动咒语，脸上露出了笑脸，不过在我念完咒语以后凯罗的笑脸慢慢的变成了吃惊的脸。
　　“我可以感受到元素向你聚拢，怎么会没有魔法出现？”
　　“这点我也不知道为什么，非常奇怪对吧，总之我就是无法使用任何魔法了，如果不信我还可以把其他几系的魔法使给你看看，最后都是一个效果。”
　　凯罗想了一会说道：“看来你是真不能使用魔法了，那我带你飞过去吧。”说完向我走过来。
　　“你要干什么。”我吓的连连向后退去。
　　“当然是抱着你飞啊。”
　　“抱着我……不要了吧……”说完我看了看凯罗。
　　“唉，你们人类真麻烦，怎么就性别这点小事也要计较。真麻烦啊，我现在暂时也招不到女性的人帮忙，算了我们先步行吧。”凯罗说完转身向前走去，我则没有办法，也只能跟着他走。





    第三卷 魔界遇险 第六十六章 凯罗斗雷兽
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:59 本章字数:3195

　　凯罗在前面走的速度不是很快，他后面好象长了眼睛一样，总是能根据我的速度来调整自己的速度，使自己和我的距离一直保持在一米左右。在经过了接近两个时辰的步行我们终于走出了那片黑漆漆的石头路，展现在眼前的是一片森林，不过这片森林里的树却没有一片树叶，每棵树就连树上的分叉也非常的少，一般都是一跟主干然后在上面有唯一一个分叉，给人的感觉就是一个大大的“丫”字。
　　凯罗在森林前面停了下来转身说道：“小心了，这片森林的树都拥有攻击性，千万不要离开我身边一米的距离，还有就是提防其他魔兽的进攻，这片森林称做‘死亡森林’，是魔界里非常危险的地方，我也只能保证自己身边一米左右的地方是安全的，最后再问你一次，你真的不用我带着你飞过去吗？”
　　我想了想，虽然眼前这片森林非常危险，但是小心的跟在他身边应该没有什么大问题，而让他抱着我飞过去我又不好意思，反正也不知道这次来这会怎么样，也许飞到地方以后还是一死，索性就这么走过去算了。
　　“我决定还是用步行走过去。”
　　“你怎么这么执着与性别呢，唉，你们人类真不是一般的麻烦。那我们就在这休息一下再走吧。”凯罗说完找了个凸起的石块坐在了上面，我也找了一个相对于干净一点的地方坐了下来。
　　“你身上的迷点还真多呢，亚男小姐。”坐下来以后凯罗就问道。
　　“是吗？我不觉得呢。你说说看吧。”
　　“比如呢，你精通四系的魔法，这在人类里几乎是没有过的存在。”
　　“我也不知道为什么会这样呢，我只知道如果我的精神力足够支撑魔法，那么我就能使用。”
　　“还有就是你居然还能同时使用光明和黑暗魔法，而普通人类要使用这两系魔法都需要长时间的祷告与乞求，而我看您应该没有做过这方面的事吧。”
　　“没有，难道你们就是因为这样才会找上我？”
　　“可以这么说吧，不过现在更奇怪的就是你突然无法使用魔法，而且还是那么奇怪的失去魔法，所以我说你身上的迷点还真多。”
　　“呵呵……哈哈……我也不知道怎么回事。”说到这里我只能打哈哈了。
　　“好了，也许魔王大人能解释你的事情，休息好了吧，我们走吧。”
　　这片森林真的是当之无愧的“死亡森林”，整个森林弥漫着一种危险的气息，四周的树木总觉得再缓慢的移动，但是仔细看过去却又没有任何动静。而不时窜出来的一些小型魔兽在感受到凯罗释放出来的“势”以后就跑开了。
　　“小心一点，我只能吓跑一些小型的魔兽，碰到大型的魔兽就只能战斗了，还有就是千万不能靠近这些树。”凯罗说完继续向前走去。
　　平安的走了半个时辰左右，也许是上天觉得这样下去有点无聊也对不起“死亡森林”这个称号一样，我们遇到了进入森林以来的第一次麻烦，一只体型非常巨大的魔兽出现在我们面前。它非常的像地球上的猎豹，但是头上却长有非常长的一对角，身躯非常的庞大。
　　“小心，这是雷兽，行动非常迅猛，而且能使用风系魔法分支，雷系魔法，而且非常的聪明，非常难应付，你离我远一点，但是千万不要靠近树木。”凯罗解释完就向着雷兽走过去。走的时候身后的六只羽翼慢慢的展开，而在展开的过程中，黑暗力量喷涌而出。“好厉害！”我从心底里感叹道。这是什么力量啊。
　　雷兽也发现了眼前这个人非常的危险，于是戒备起来，做好了进攻的准备。
　　凯罗在身后黑色羽翼完全展开以后，身型突然消失在雷兽的前方，不过下一秒凯罗的重拳已经轰在了雷兽的脖子侧面。雷兽吃疼的向后一跳，向着凯罗怒吼一声，声音非常大，我不得不拼命捂住自己的耳朵，我怀疑我要是站在雷兽跟前让它这一吼会不会出现耳鸣或者直接耳聋。再一看凯罗，全身上下一片黑光包裹住他的身体，身体浮在土上，而身后的黑色羽翼却看不出任何扇动的迹象。
　　雷兽的这一声吼看到凯罗没有任何反映，于是后腿和身体向后一缩，前腿按着地面，作出了冲击的状态，准备靠速度来取胜，不过在冲击之前，雷兽抬起前爪向地面猛的一拍，天空中就出现了一道碗口粗的闪电直扑向凯罗，不过看凯罗没有任何闪避的感觉，反而举起自己的右手，右手手掌上出现了一团黑光，闪电正中这团黑光上，然后和这团黑光融合在了一起，出现了黑白相交的一团混沌状的东西，凯罗把自己的右手拿到自己身前，然后对准雷兽，雷兽也发现这一击非同小可，于是饶着凯罗拼命的绕圈，好让凯罗无法瞄准，以嗣机进攻。这时凯罗闭上双眼把那团混沌收回于自己的胸口双手帖上，猛的一挤，那道碗口粗的闪电猛的向前射去，刚才还看不清速度的雷兽带着一声惨叫飞了出来，一只前爪上被炸的血肉模糊，而且还在不停的流血。凯罗不等雷兽停稳，身体再次的消失，不过雷兽身边却同时出现了三个凯罗，三个凯罗也毫不客气的将自己的拳头向雷兽猛的招呼过去，而每一拳下去都会传来雷兽的惨叫声，看来胜负以定。
　　果然没过多久，凯罗收回身法，飘落在我身前，然后收回自己的羽翼，这时雷兽早已经躺在地上奄奄一息。我慢慢向雷兽走了过去，看着这个可怜的雷兽，但是却又毫无办法，我现在无法使用任何魔法，所以我没有办法救治它。但是我又非常的想救它，至少不能让它就这么死去的想法不停的冲击着我的大脑，我也不知道这是为什么，于是我把眼光看向凯罗。
　　“还有什么事？”凯罗看着我问道。
　　“你能不能救救它？”
　　“救它做什么？而且是它先攻击我们才会变成这样的。”凯罗奇怪的看着我，像这样的魔兽在魔界每天不知道要死上多少。
　　“我也不知道，我只知道我现在想救它，你有没有办法？”
　　“我只会黑暗魔法，而黑暗魔法里可没有治疗魔法，所以我也没有办法救它。”
　　听到凯罗的回答我很失望，转身看着躺在地上喘着气的雷兽，心里想救它的想法越来越强烈，如果再不早点救它，它马上就会死去。这种感觉真难受，我也不知道为什么我会有如此强烈的想要救它的感觉，但是我现在又不能使用任何的魔法，所以我也没有办法救它，这种压抑的感觉弄的我非常的难受，而且大脑里也传来了一阵刺疼。这究竟是怎么回事，我的双手慢慢的捂着头，非常的难受。
　　凯罗好象也发现了我的反常状态，连忙上前问道：“亚男小姐，你怎么了。”
　　“不知道，我的头好疼，我想救它。”我闭着眼睛难受的说道。
　　“啊~~~~好疼~~~”终于我忍受不住叫了出来。随后我的意识又向上次那样处于半清醒半模糊状态，不过这次我要比上一次清醒一点，至少我知道发生了什么事，而上次完全是模糊的。
　　我的手又再次不听使唤的伸了起来，慢慢的靠近垂死挣扎的雷兽，当手完全碰到雷兽的头上时，我的手上发出了一阵阵的白光。
　　“光之复生！”凯罗吃惊的叫出了声。“你不是不能使用魔法了吗？”
　　随着白光一点一点覆盖在雷兽身上，雷兽的伤口很快就止血了，而且慢慢的在愈合。过了一会以后我手上的白光慢慢的弱下来，而雷兽也已经可以站立起来，凯罗马上冲到雷兽跟前把我向后猛拉，而雷兽也没有要进攻的意思，在晃动了一下自己的身体以后向着来路逃跑了。
　　我仅余的一点意识看到雷兽逃跑以后再次的消失，我晕了过去。





    第三卷 魔界遇险 第六十七章 尤迪与米顿
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:54:59 本章字数:3108

　　尤迪再次回到了仙水城，不过他没有直接去找杰森伯爵，他还没有告诉安不升我的事情，因为现在银顶城正全力的在攻打仙水城，而安不升的部队现在是整个战场上的主要战力，如果他告诉了安不升我的事，他怀疑安不升会不顾一切的扔下部队去寻找我。
　　在他刚进入仙水城的时候，整个城池一个人也看不到，而他现在所处的地方离战场已经很近了，远远的他能听到战场上的撕杀声。他像第一次那样悄悄的潜入战场，嗣机准备采用魔法帮助仙水城。
　　战争总是非常惨烈的，这一次也不例外，整个战场上残肢断体随处可见，战场上弥漫着浓烈的血腥味，不远处的撕杀正在进行，是仙水城的人和银顶城的人的撕杀，在地上的碎骨头看得出这一次的死亡军团比上一次要少得多，看来这些死灵法师没有完全恢复就开始了这次的战争，然后尤迪又看向城墙上，自己带来的魔法师和仙水城的魔法师都坐在地上冥想一点一点的恢复着自己的魔法，而坐在最前方的俨然是米顿导师，看来在我走了以后米顿也加入了战争。
　　和上一次一样不一会对方的魔法袭击又一次的降临城墙之上，而米顿他们现在没有了任何的反抗能力。正当他们眼睁睁的看着魔法将要降落到他们身上的时候前方却出现了一个人。
　　“飞行在空气中温柔的风啊，请展示您美丽的身资，阻挡一切来范之敌，守护我们！风之守护！”
　　在千钧一发之际，尤迪冲到了城墙上施展了这一个9级的风系守护魔法，保住了魔法师部队。在风之守护的保护之下，对方的所有魔法全被强力的风改变了自己的轨道，不是向天上飞去就是向地面上栽去，没有一记魔法能穿过风之守护，不过随着时间的推移，风之守护也渐渐的变弱下来，尤迪身上冷汗不停的流，支持一个9级的魔法需要的是大量的精神力的输出，本来这个9级魔法的范围只有围在一个人周围的范围，但是尤迪为了保护魔法师部队，他把范围扩大了数十倍，所以精神力的输出也瞬间扩大了数十倍。不过好在对方的魔法师见进攻没有效果，已经停下了攻击。而在风之守护消失的时候，我方的魔法师也多少恢复了一点精神力，勉强可以靠自己的能力撤退到安全的地方。
　　米顿看清楚尤迪以后，正惊叹着尤迪精神力的庞大，不过他脑海里突然出现了一个可怕的想法，那就是：“他不是和亚男一起离开了仙水城吗？他怎么又回来了？难道路上出什么事了？”于是他飞奔上前准备好好问下的时候，看到尤迪因为精神力损耗过度，倒在了前面，他二话不说抱起尤迪就向着安全的地方跑去。
　　“尤迪军团长，尤迪军团长。您快醒醒啊。”米顿正用自己微弱的一点精神力在尤迪的内心里呼唤他，帮助他早一点醒来。不一会尤迪睁开了眼睛，看着自己身边焦急的米顿。
　　“尤迪军团长大人，您总算醒过来了，您怎么又回来了，亚男呢？她有没有跟您一起回来？”米顿一见尤迪醒过来，马上焦急的问道。
　　尤迪看着米顿，一时不知道怎么回答。而米顿见尤迪没有回答，心中的不安感觉更加强烈了。
　　“尤迪军团长大人，是不是亚男出了什么情况？还是路上出了什么事，请您快点告诉我。”
　　尤迪想了想说道：“是的，路上出了点问题，亚男小姐被劫持了。”
　　米顿大惊失色，连忙问道：“是谁，谁能从您手中劫走亚男？为什么目的劫走她？”
　　“是……魔族，至于什么目的我也不知道。”
　　“魔……魔族？他们怎么来到我们人族来了？”
　　“看来你知道有魔族的存在，那么我解释起来也轻松了许多。我们刚出了前面金光城不久就遇上了四个魔族的人，他们都非常强大，我加上我的手下也只能勉强拖住三个，而且我们还处于下风状态，而亚男小姐在那时候已经失去了魔法能力，我想这个你应该知道，所以我必须在对付一个魔族的情况下还得保护亚男不被剩下的那个魔族所伤，但是我却没有那个能力，总是顾此失彼，险象环生，亚男小姐可能也看出了这点，而四个魔族出现的时候说过他们的目标是亚男小姐，于是她对魔族说自己跟他们走而条件就是放过我们，魔族就停下了进攻带着亚男小姐离开了，看样子是把亚男小姐带到魔界去了。”
　　“什么，连您也不能阻止，要知道魔族出现在我们人类大陆上可是已经被严重削弱了能力的，而这样您还不能阻止，那么他们的本来实力会有多强啊。”
　　“削弱实力？这是怎么回事？”
　　“这个世界本来有三块大陆，人类大陆，恶魔大陆和天使大陆，人类大陆和其他两块大陆之间有个强大的结界，而生活在那两块大陆里的天使和恶魔要到达人类大陆上来，会被严重的削弱实力。”
　　“看来你要比我知道这方面的事情要多得多，那么你能不能猜出魔族的来意。”
　　米顿想了想吃惊的说道：“难道魔族已经准备再次入侵人类大陆？！”
　　“这是什么意思？”
　　“在五百年前，魔王和神王两个人在人类大陆上大战一场以后，魔王和神王均受了重伤，降落于这个大陆，在养伤期间他们都发现了这块大陆的富裕与广大，于是他们决定在恢复了元气以后一起进攻人类大陆。但是因为结界的存在使这场入侵一直到现在也无法进行，但是现在魔族已经出现在了人类大陆，看来他们就快要入侵人类大陆了。这是我在一本以前遗留下来的记载中看到的。”
　　“看来你和我的猜测是一样的，那么为什么魔族会想要劫持亚男小姐呢？”
　　“我想可能和亚男小姐特殊的魔法能力有关，要知道以亚男小姐在魔法上的进步来看，在不久的将来，一定会成长到足以威胁到魔族的入侵。”
　　“确实亚男小姐的魔法能力使人惊奇，这么年轻就能使用禁咒魔法，真不知道他以前的师傅是怎么教的。”尤迪没有完全听懂米顿的意思。
　　米顿继续说道：“如果我告诉您，亚男小姐跟着我不过才几个月，而几个月以前却是一个连同系的二重魔法也不会的人，而火系魔法却只能使用到第7级的魔法，您还会这么轻松吗？”
　　“什……什么！！几个月就能从使用7级魔法的能力爬到使用禁咒魔法！！你没有开玩笑吧！！！那是谁教她魔法运行和释放呢！！”
　　“这没什么奇怪的，我也没开玩笑，其实亚男还有一个秘密，那就是她知道除了自创魔法以外的任何魔法的运行和释放，只是看精神力足不足够释放这个魔法和使用熟练度的问题。今天我在战场上使用的9级火系魔法还是她教我的。”
　　尤迪听完米顿的话以后脸色变的非常的差，“看来亚男小姐是凶多吉少了，她这样完全就是一个严重威胁到魔族的人的存在，而现在却失去了魔法能力，魔族一定不会放过这次难道的机会的。”
　　就在尤迪和米顿谈话的这段时间里，战争已经接近了尾声，仙水城再一次成功的阻挡了银顶城的进攻，在银顶城的魔法师对仙水城的魔法攻击未果以后，精神力也损耗的差不多了，而仙水城的魔法师部队在经过刚才的冥想，恢复了一点精神力以后就给予地面部队以魔法助攻，地面部队在有了魔法支援以后，势如破竹的攻破了银顶城的进攻，反而有一举攻破银顶城的迹象，不过在魔法师的精神力再次用尽的时候，战争也进入了尾声，地面部队在成功的把银顶城的进攻逼回了城里以后就撤退了。





    第三卷 魔界遇险 第六十八章 提升实力
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:04 本章字数:3411

　　(以后几章均以安不升为第一人称描写)
　　“唉，又一次大战结束了，虽然我很不想帮助仙水城的人进攻我自己的祖国，但是为了亚男，我却不得不这么做。亚男，她现在过的还好吗？她应该已经到了首都吧，真想早点结束这场战争，然后去找她，亲口告诉她我会一辈子保护她，一辈子爱护她，哪怕她不接受我，我只要能默默的守护在她的身边我就满足了。”
　　我回到自己的军营以后就把自己关在了自己住的地方，在亚男离开的这段时间里，我只要是一静下来就会马上想起亚男，而我的妹妹安小雪看情况应该也是和我一样吧，每天都是无精打采的，而且总会想办法给自己找一点事做。
　　“去看看小雪吧，也许她那边需要点帮助。”我想到这，站起了身子向门口移动过去。
　　我来到小雪所在的简易帐篷外面的时候，看到这里已经忙得不可开交，上一次的伤者还没有完全好，这一次又增加了无数的伤者，小雪忙碌的身影在帐篷里显得是那么的渺小，看着她一脸的疲惫就知道她这段时间都没有怎么休息。
　　“小雪，回去休息下吧，看你都累成这样了。”我走到小雪旁边心疼的说道。
　　安小雪抬起头一看是自己的哥哥，回答道：“不了，我不累，还有这么多人需要我的帮助，我现在不能走。”
　　我听到这样的回答只能摇摇头转身准备离开，安小雪又小声的说：“亚男姐姐现在已经到首都了吧，真希望她现在能过的好。”
　　我吃惊的看着安小雪，安小雪正看着我继续说道：“真希望这场战争能早点结束啊，真想早点回到姐姐的身边，不知道为什么，在姐姐的身边我就觉得非常的安心，生活的也非常的充实而且充满了期待和乐趣。”
　　“恩，我也是，放心，战争就快结束了。”
　　我走出了帐篷准备回到军营去练习我的武技，这段时间总觉得有点心神不宁，好象要发生一点什么事一样。我刚一回道军营，门口站岗的士兵告诉我，米顿和尤迪军团长找我。我吃了一惊，“尤迪不是和亚男一起离开了吗？怎么他又回来了，难道亚男又回来了？”于是赶紧向自己办公的地方跑去。
　　一进门我就看到米顿坐在椅子上而尤迪军团长正焦急的在房里来回的走动，他们一看到我进来，米顿马上站了起来，而尤迪更是直接向我跑来，我看到他们的表情就已经知道亚男出事了，心也被提到了嗓子眼，她现在可没有任何的反抗能力啊，可千万别出什么事啊。
　　尤迪跑到我身边把我向里一拉，马上说道：“亚男出事了，她被劫持了！”
　　虽然刚才我就猜到亚男出事了，但是真正从别人的口中听到她出事的消息，心还是猛的一紧。我反手一把抓住尤迪的衣领吼道：“什么？她被劫持了？那你这个军团长是干什么吃的，居然连一个人也保护不了。”
　　米顿一见我的表现大吃一惊，连忙上前来劝我道：“安不升，你先冷静一下，先听军团长大人把话说完。”在米顿的话里他把“大人”两个字念的非常重，很明显是提醒我这样对尤迪是很没礼貌的。
　　不过尤迪也没有说什么，毕竟人是在他手上丢的，而且他也不会在意这些小节。一手拍下我的手他继续说道：“是魔族的人劫持了亚男小姐，魔族的实力非常的强大，我也不是对手。”
　　“魔族？原来这个世界真的有魔族的存在。”我喃喃的说道，想起了亚男刚告诉我们身份的时候说的这个世界还有其他的大陆存在的时候。然后继续问道：“魔族为什么要劫持亚男，他们有什么目的？”
　　“关于这点我刚才和米顿一起讨论过了，他们应该是想着准备入侵我们人类大陆，而亚男小姐很明显是一个足以威胁到他们入侵计划的人，所以他们要先下手为强。”尤迪说道。
　　“那么说亚男现在非常的危险？！你们快告诉我要怎么进入魔族生活的那个世界，我要去救她！”我一听焦急的说道。
　　“你急有什么用，连我都阻止不了的魔族，而且还削弱了实力的魔族，你以为你就能从他们手中救出亚男小姐吗？而且我也不知道怎么去魔界。”尤迪生气的说道。
　　“那……那我们就这样一点办法都没有？”我绝望的说道。
　　尤迪想了想说道：“现在的主要目的就是以最快的速度提升自己的实力，然后我和米顿去查查有没有什么进入魔界的办法，然后我们再去魔界救人。”
　　“那你们快去查，我这就去练习。一查到进入魔界的办法请马上告诉我。”说完我也不等他们说话，直接向外面的演武场跑去。我要以最快的速度提升自己的实力。不然我就算以后到了魔界也没办法救人。
　　米顿看着飞奔而出的样子叹了口气说道：“唉，这个孩子，就算我们整个人类全部进入了魔界也不是魔族的对手，更何况是只能我们几个人去，希望渺茫啊。”说完摇了摇头和尤迪离开了军营向着图书馆走去。
　　我来到演武场，二话没说，拿起自己心爱的重剑就舞了起来，但是却越舞越不舒服，完全没有以前的感觉，我清楚的知道是心中的烦闷影响了我的行动，但是我根本没有办法阻止这顾烦闷入侵我的大脑。
　　“就你这种实力也配去救亚男？”一个声音飘向我的大脑。
　　我看了看四周，却没有人。我不禁怒吼一声“谁！”
　　在我身前的空气中出现了一圈涟漪，以前出现在亚男生日宴会上的那个人出现在了我的面前。
　　“你就是亚男所说的创世神吧。”
　　“是的，我就是创造了这个世界的创世神。”
　　“那你居然看着亚男被抓却不制止？”我愤怒的看着这个所谓的创世神。
　　“我为什么要制止，我对亚男说过，我不会干涉她在这个世界里的任何行动，所以我也没有义务去救她。”
　　“那你告诉我我要怎么进入魔界，你不救他我去救他。”
　　“就凭你现在的实力？不说魔族，就是一只最普通的魔兽都可以要了你的命。”创世神嘲笑般的看着我继续说道：“而且你要是就这样死了，也就枉费了亚男故意把魔族引到外面而不至于让你们处于危险之中的心意。”
　　“你……你是说亚男早就知道魔族要抓她，而她是怕让我们被牵连才会离开这的？”我吃惊的问道。
　　“是的，早在之前我就告诉过她，魔族盯上了她，让她小心提防，不过我也没想到她居然会有这样的选择。”
　　“你！你为什么不早一点告诉我！”我完全被这个创世神激怒了。
　　“早告诉你你又能怎么样？连那个尤迪军团长都没办法阻止魔族抓人，你以为就凭你就可以阻止魔族抓人？”
　　“我……”是啊，就连那个尤迪都阻止不了，我又凭什么可以阻止魔族。我现在真恨我自己啊，为什么我的实力这么差而让亚男在我身边都没有安全感，她才会离开的啊。
　　“你想要实力吗？”创世神眯着眼对我说道。
　　我不敢相信的看着创世神，连忙肯定的说道：“想！”
　　“那么无论付出什么代价也愿意？”
　　“愿意，无论是什么代价，即使是我的生命我也毫不在意。”
　　“那好，你闭上眼睛，我带你去一个地方，至于你能获得多少实力则和你自己的努力成正比。”说完创世神伸出右手对着我，而我马上闭上了眼睛。
　　“到了，你睁开眼睛吧。”
　　我睁开眼睛看了看四周，这是在一片森林中的一块空地上，空地中间有一个湖，湖的四周有着一小片的草地，草地边缘的四周就是森林，而森林里充满了强大的气息。
　　“你先去那个湖里洗个澡吧，洗完了我再告诉你一些细节，然后就看你的努力了，你只有三天的时间，三天之后我就会把你送回到你的军营，然后你就该出发去救亚男了。”说完创世神坐在了草地上，而我则被一股力量推进了湖里。





    第三卷 魔界遇险 第六十九章 森林艳遇
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:07 本章字数:2687

　　我一进到湖里就发现了这个湖的湖水和普通的水的不同之处，这个湖的湖水冰冷刺骨，我想到了创世神说的，想要获得力量就必须付出代价，于是我忍受着这刺骨的寒冷，在寒冷当中努力的挥动着双手和双脚，使自己的身体能漂浮与水面上，但是我发现这些努力好象一点用都没有，我的身体还是渐渐的向下沉去，当水没过我的头的时候我赶紧封闭自己的呼吸，更加努力的挥动着四肢，这下身体暂时的没有继续向下沉，但是我的头却还埋没在水里，仍然不能呼吸。再这样继续下去，我实力没提升却反而要被溺死在这。想到这我更加拼命的踩水，终于我感觉到身体渐渐的开始上升了，而就在我快坚持不住的时候，我的头终于露出了水面。
　　我大口大口的呼吸着空气，手脚却一时也没有闲着，不然身体会马上继续向下沉去。在经过一段时间的高强度的运动以后，我发现湖水再没有像刚才那么的寒冷，反而感觉到我的身体渐渐开始发热，而且身体好象也不会自己向下沉，我慢慢放轻动作，然后低头向下看去，透过清澈的湖水，我非常清楚的看到我的身体正向外排出一些黑色的东西，而黑色的东西一脱离我的身体马上就会向湖底沉去。随着黑色的东西慢慢的排出体外，我在湖中漂浮也越来越省力。到了最后我基本都不用什么动作，身体就自然的漂浮在水面上了，而身体也没有再向外排出黑色物质。
　　“恩，你可以上来了。”创世神还是躺在远远的草地上，不过他的声音却在我的耳边响起。
　　我依言游回到岸边，身上的衣物也和刚才的黑色物质一起脱离我的身体沉到了湖底。我赤裸着身体爬上岸，在岸边我发现了一套衣服，很明显这是创世神给我准备的，我穿好衣服向创世神走去。
　　“第一关你过了，你已经脱胎换骨了，刚才你身体排出去的黑色物质都是影响你身体发挥的有害物质，这个湖水有洗涤身心的功效。现在你是不是觉得神清气爽，感官也变的非常灵敏了？”创世神继续躺着说道。
　　我仔细感受了一下，确实整个身体变的非常的舒服，而且眼睛可以看到茂密树林里几百米开外的一只蚊子，而耳朵也能听到那只蚊子飞行过程中发出的“嗡嗡”声。
　　“好了，接下来的第二关就是……”创世神说到这停了一下看了看天，然后说道：“第二关就是睡觉。”
　　我一听，差点没跳起来。赶紧说道：“时间不多了，哪里还有时间睡觉，你快告诉我怎么快速提升我的实力，我这三天不睡了。”
　　“你睡不睡是你的事，但是你完不成我的任务，以后你的实力没有提升可别怪我。”说完创世神自顾自的闭上了眼睛，并很快的打起了呼噜。
　　这下我没办法了，只好听他的，躺在草地上闭上眼睛开始睡觉，但是我发现我根本就睡不着，眼睛一闭脑海里就出现了亚男的样子，好不容易终于睡着了，但是却马上就被噩梦惊醒。我坐起身子想着刚才的噩梦，我梦到亚男一身是血走到我的面前，而我在梦里却发现我不能动，只能眼看着满身是血的亚男慢慢的向我走来，在走到我跟前的时候，她身后突然出现了一个我以前没见过的人，那个人手里拿着一把刀，然后向着亚男的头上一刀，然后我就被惊醒了。
　　“亚男啊，你可千万不能有事啊，如果你出事了我以后可怎么办啊。”我心里默默的想着，我又想到创世神给我的任务，我心想，这个噩梦难道就是对我的考验？于是我又努力的闭起了眼，却发现无论我怎么努力我再也无法入睡，那个噩梦给我的打击非常大。
　　“创世神，我实在是无法入睡，请告诉我下面我该怎么做吧。”没办法，我只能放弃。
　　不过在我转过身看着创世神躺着的地方的时候，却发现创世神已经不在了，而在那个地方出现了一把长剑，我走上前拿起长剑，创世神的声音响了起来。
　　“第二关你也过了，其实让你睡觉就是为了把各种武技直接通过记忆的方式传输给你，而这些是需要在无意识下才能进行的，现在给你第三个任务，就是拿上这把长剑进入森林，通过我传输给你的武技在森林里过完最后的两天，记住，不要杀生，你只需要挑战你所遇到的每一个生物就行了。”
　　我拿起长剑，马上脑海里就出现了一大批的剑法，我闭上眼睛，依照脑海里的感觉舞了起来，而且我越舞越快，如果现在我的附近有人在的话，也只能看到一团白光，根本看不清是一个人在舞剑。
　　当我停下来的时候，我发现天已经大亮了，我把剑背在身后就开始考虑解决早餐，不过创世神说过不能杀生，这可怎么办，正当我想着办法的时候，湖水边出现一圈涟漪，一个半裸着上身的美丽女子从湖中走了出来。我赶紧转过身说道：“姑娘，你怎么会在这，我什么都没看到，请你快去旁边把衣服穿上。”我把她当成了在湖中游泳嬉戏的一个陌路人。
　　“嘻嘻，你们人类真有趣，一年前也有个人类在这陪我聊天，创世神让我照顾她的饮食起居，她刚开始看到我也和你一样的表情。刚才创世神去找我说又来了一个人类要我帮忙照顾，我还以为她又回来了。”
　　我稍稍转过身一看，那个女孩还是半裸着身体站在我的身后，我赶紧又转过身说道：“你是女的，我是男的，你穿成这样，我如果看到了你的样子，是很不礼貌的。所以你还是赶紧穿衣服吧。”
　　“奇怪，上次那个人类是个女的呢，怎么女的也会和你一样？”
　　“女的？不可能吧。”我还是背对着女孩说道。
　　“是啊。名字好象是叫……对了，叫亚男。”
　　“亚……亚男！你认识亚男！”我一听到亚男的名字马上激动的转过身来。
　　“咦，你们认识的吗？那那个亚男现在在干什么呢，这么长时间也不知道回来看看我，枉费我照顾了她两年之久呢。”女孩也赶紧盯着我问道。
　　我被她一盯，发现我已经完全转过身来，脸顿时马上红了，赶紧又转过身去说道：“你还是穿上衣服吧，你这样我和好和你说话呢。”
　　“哎呀，你们人类真麻烦，好吧，等我一会就好。”
　　我顿时呼出了一口气，不过过了好一会也没听到女孩离开的脚步声，正当我奇怪的时候女孩的声音又响了起来。
　　“好了，你可以转过身了。”
　　我半信半疑的慢慢转过身子，一转过身，顿时被眼前的女孩惊呆了。





    第三卷 魔界遇险 第七十章 安不升的初吻
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:07 本章字数:2606

　　站在我面前的这个女孩十五六岁的样子，头上扎着两只小辫子，瓜子脸蛋上两只大大的眼睛一眨一眨的看着我，弯弯的柳叶眉，小巧玲珑的鼻子，樱桃般的小嘴，嘴巴前面一只玉手正捂着嘴巴轻笑。身上一件青色的丝衣，搭配上白玉色的腰带，一只鲤鱼装饰物挂在胸前的衣服上。一袭白色丝裤，衬托出修长的大腿，一双玉足裸露在空气中。整个一个玉人儿站在了我的面前。
　　女孩看着呆呆的我，顿时“咯咯”的笑出了声，好听的声音顿时把我拉回到现实中来，我不好意思的看着女孩说道：“对不起。”
　　“呵呵，没关系的，我真的有那么好看吗？”
　　“恩……你非常美丽。”我诚恳的样子又再次把女孩儿逗笑了。
　　过了一会女孩想起了自己的任务说道：“差点忘了，来吧，我带你去吃东西。”
　　“好……好的。”这时我也想起了我的任务，我还得赶紧提升我的实力然后去救亚男，我怎么能在这浪费时间呢。于是我赶紧跟上女孩。
　　“好了，到了。”女孩指着湖中心的那块石头说道：“吃的东西就在那上面。”
　　我看了看四周，没有浮桥之类的东西，于是问道：“是要我游过去吗？”
　　“如果你可以飞的话也可以飞过去哟。”女孩调皮的说道。
　　“恩……我不能飞……那么我游过去吧。”说完我准备下水。
　　“你就不怕你的衣服在水里沉下去么？”女孩笑着说道。“虽然我不介意你赤裸着身子，不过好象你比较介意，所以呢我还是提醒你一下。”
　　“啊。”我想起了昨天我的衣服就是沉入了湖中。“那我该怎么办。”
　　“呵呵，我背你咯。”女孩继续笑着说道。
　　“你……你背我……”我不敢相信的上下看了看这位瘦弱的女孩。
　　女孩也看出了我的怀疑，生气的说道：“怎么，不相信我的能背你过去啊。”
　　我一看她生气了赶紧解释道：“不……不是的，我在想你要背我过去，那你得到水里，那你的衣服要是没了，那该怎么办。”
　　这个解释合情合理，她听了以后脸上又挂出了微笑，看来她相信了。“这你就不用担心了，我有办法。一会你就爬到我的背上来。”说完女孩跳入了水中。不一会女孩的头露出了水面。
　　正当我考虑要不要她来背我的时候，女孩的背部也露出了水面，平滑的背上没有了青色丝衣却出现了一些青色的鱼鳞，女孩的下身则变成了大大的一只鱼尾巴。我吃惊的看着女孩的变化，没有动作。
　　“你这人真是麻烦。”说完女孩的右手伸出水面向我一招，我的身体就自己飘了起来，落在了女孩那并不宽广，但是足够站立的背上。
　　“站好了，出发咯。”女孩说完，大尾巴猛的一甩，顿时向箭一样的向着湖中心的石块冲去。不一会我们就到了石块边，我赶紧跳上石块，然后看着女孩爬出水面，白光一闪，女孩又恢复了刚才在岸上的样子。
　　“好了，吃的东西在那，不过吃东西得有条件的。”
　　“什么条件？”
　　“那就是给我讲讲你知道的亚男的事。”
　　“好吧。”我看着石块上新鲜的各种奇异的果子，咽了口口水。
　　我把我和亚男认识到现在的事都讲给她听了，然后这中间我也填饱了肚子，而且我从女孩的口中也知道了她叫爱丽丝，她的职责就是守护这个“心之湖”，还有就是遇到亚男之前，亚男在这的生活都是爱丽丝打理的。
　　当爱丽丝听到亚男现在被魔族抓走了的消息，马上脸上露出了担心的神色。我看了看天色，已经接近中午了，于是对爱丽丝说道：“麻烦你送我去岸边吧，我得赶紧去加强我的实力，我要去魔界救亚男。”
　　爱丽丝看着我说道：“你一个人去魔界救人？”
　　“恩，我必须去救她，她对我来说是非常重要的人。”我肯定的回答道。
　　“非常重要的人吗？”
　　“是的，非常重要的人，重要到哪怕要我用我的命去换他的命我也会毫不犹豫的去换。”
　　爱丽丝奇怪的看了看我，转过身在那堆果子里挑出了几个果子放在我身前说道：“这些果子有清神醒脑，提升修为的功效，而且吃了以后你这几天都不会感觉到饿。”
　　我拿起那几个果子说道：“谢谢你的照顾。”
　　爱丽丝接着说道：“你把眼睛闭起来，我给予你最后一点帮助。”
　　我依言闭起了眼睛，然后我听到爱丽丝的脚步向我走来。然后一只湿滑的双唇印在了我的嘴唇上。我大吃一惊，赶紧睁开眼睛想挣脱。爱丽丝的双手马上把我栏腰一抱，我的努力就全白费了，没想到我居然挣不脱她的双手，而我的嘴唇好象也被爱丽丝的嘴唇吸引住了，一点都不能离开她的嘴唇，就在爱丽丝双手把我抱住的那一会，爱丽丝香甜的香舌向我禁闭的牙齿发动了攻击，我的脑海顿时一片空白，身体也不听使唤完全的呆在那里，爱丽丝非常轻松的打开了我的牙齿，然后我感到了一股清凉的气息由爱丽丝的口中滑落到我的口中，经过喉管，向肚子深处流去。
　　过了好一会，爱丽丝松开了双手，感觉非常的疲惫。而我也在爱丽丝松开双手的那一刹那清醒了过来，赶紧一掌把爱丽丝推开，而爱丽丝脱线的风筝一样被我这一掌推的撞在了身后的石块上。
　　“你为什么要这么做。”我以为以她的修为不可能被我这一掌和这一撞所伤，于是我问道。但是我发现她没有任何反映，于是我走上前看了看，发现爱丽丝的的身子软软的靠在身后的石头上，正大口大口的喘着气。
　　“你怎么了，你要不要紧！”我着急的问道。
　　“我……我没事……只是你这一掌可真重啊。”爱丽丝喘着气说道。
　　我不敢相信的看着我的手，然后又看了看爱丽丝，爱丽丝也看出了我的疑问，于是说道：“你先等等，等我顺了这口气我再告诉你原因。”





    第三卷 魔界遇险 第七十一章 森林里的战斗（上）
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:07 本章字数:3117

　　过了好一会爱丽丝的呼吸总算是平静一点了，我赶紧站起身来以询问的眼光看着她。
　　“哎呀，别这么着急好不好，吃亏的人是我耶。”说完她晃了晃身子准备站起来，但是她发现她现在要站立起来是非常辛苦的，于是说道：“喂，木头人，你不会过来扶我一把啊。”
　　我现在哪里还敢接近她，虽然刚才那一幕非常的美好，但是我怎么也不想再和我不喜欢的人发生那样的事情，于是我继续站在那装着发呆而没有去扶她。
　　她一看我没有来扶她的意思，索性就坐在地上说道：“刚才呢，我只是把我的真气传给你了些，让你不至于刚下到魔界就成了那里魔兽的美餐而已。”
　　我听了她的话后又看了看自己的手，确实现在手里的力量感觉比以前要大的多，而且肚子里还有一股气流正在身体里不停的循环，气流流到身体里的地方都非常的舒服。
　　“还有呢，就是我无法离开这里，虽然我也很想和你一起去救那个叫亚男的人类，所以呢，我的那一份就交给你帮我完成吧。好了，该说的我都说完了，剩下的就看你自己的了。”爱丽丝说完吃力的站了起来向湖边走去，一到湖别纵身跳了下去。
　　我看到爱丽丝又再次恢复了人鱼身向我招手，示意我再次站到她的背上，我只好向她走去，再次站到她的背上之后，爱丽丝就向岸边游去，不过这次的速度要比刚来的那此要慢得多，我知道这是因为她把自己的修为给了一部分给我，而且还在没有防御的情况下被我打了一掌而受了伤，所以才会这样的，我现在非常的后悔，但是世界上却没有后悔药吃，于是我只好小声的对着她说了声对不起。
　　当我的对不起说出口以后我感到爱丽丝的身子明显的抖了一下，但是马上就恢复了原样。不一会我跳上了岸边，爱丽丝还在湖里。
　　“好了，努力吧，我走了。”爱丽丝说完一个猛子扎入了水中。我看着爱丽丝游向了湖的深处，然后抽出背在自己身后的那把长剑，闭上双眼，努力的感受着创世神传输给我的剑法，然后运行起爱丽丝传给我的真气，再次舞起剑来。而这次和昨天的感觉完全不一样，昨天的剑法是洒脱、轻松、熟练的舞剑，而今天却是非常自由、舒畅的舞剑，仿佛剑就是自己的一只手，剑由身动，意由心发，心动则剑动，剑动则气动，挥洒自如，一气呵成。
　　舞完了这套剑法以后我心中充满了无限的自信，于是提剑向森林走去。刚进入森林的时候我发现这片森林里的空气让人非常的舒服，整个森林里充满了一种和谐感，而自己却好象是这和谐感中的一个不协和因素，当我还在森林边缘的时候，在自己手边还可以看到小动物，而当我的一只脚踏入森林以后，刚才还在我身前嬉戏的动物们马上逃之夭夭了，取而带之的是一些比较大型的动物出现在了我的身前。
　　我看着眼前的三只不算大的奇怪的动物，一只银色的狼，它的四肢脚掌附近长着四对非常小巧的白色翅膀。一只猎豹样子的生物，背上生着一对宽大的翅膀，还有一只则是一只熊一样的生物，但是它的身上却披着非常厚实的“石甲”。我简要的分析了一下这三只动物，狼的那些小翅膀应该不足以支持它飞起来，所以应该为了加快自己的速度。猎豹的翅膀就应该是让它可以在空中攻击，而熊应该是盾一样的存在。果然，三只动物里的熊摇摇晃晃的向我走来，银狼则身体向后缩，随时准备跳出来突袭，猎豹则马上飞上了空中，在我的头上盘旋。
　　我把长剑紧紧握在右手上，左手掐指凝聚了一点真气，然后猛然向熊指去，一记气剑指老老实实的打在了熊身上的“石甲”上，不过却非常的令我失望，气剑指只在石甲上打吃了一个非常小的凹型，看来熊的防御力非常的高。熊身后的银狼乘着我进攻的空挡，果然向我冲了过来，速度快到它已经跑到我身前的时候我还能看到熊身后它的残影，我赶紧将右手的剑横向格档银狼直刺过来的前爪，这个时候在我头上盘旋着的猎豹也没有闲着，也抽着自己空挡向我俯冲下来。这个时候我发现，如果我档下银狼的进攻，则会被猎豹所伤，反之则会被银狼所伤，根本无法防御，于是我撤开了对银狼的防御，准备以主动进攻来化解这次的危机，右手将长剑猛然举起，左手变指为掌，猛的向着剑柄下端一推，长剑拖手向着猎豹冲去，然后双手则运起于掌上，准备和银狼的前爪来一次硬拼。在空中俯冲的猎豹看到我的进攻，只好勉力向旁边闪去，但是由于惯性而没有完全闪开，长剑刺穿了猎豹右边的翅膀。猎豹悲鸣一声从空中摔落到地面上。暂时没有了动静，而我全力一掌推出和银狼的前爪一接触我就发现银狼根本不是我的对手，它的前爪虽然锋利，但是那只是本能的进攻，而我手上的那一层真气完全的阻挡住了它锋利的前爪，在强大的反震力下，银狼的前爪上的指甲全部被我的真气震断了，它猛然向后一跳，卸掉了自己身上剩余的立道，以三只脚站立，而受伤的那只脚悬在了空中，看来是伤的不轻。
　　这下只有熊这一个威胁了，而熊也发现到自己面前的这个人类不好对付，于是将人立而起的身子趴在了地上，以减小自己的目标，然后死死的盯着我低声的吼叫着。我也乘着这个空挡，赶紧将自己刚才强行运起的真气理顺，刚才那一记掌推剑再加上一记真气掌，已经把自己本来就不多的真气用的七七八八了，而且还是在极短的时间里强行运起来的，所以我的肚子里早以闹腾的厉害，不过还好这只熊一看就知道不是以速度见长的敌人，所以我可以慢慢的恢复了以后再寻机会进攻，一时间我就和那只熊这样对视着，谁都没有主动进攻的打算。
　　过了好一会，我的真气总算是平静点了，而那只银狼也由于受伤而坐在地上舔着自己的伤口，猎豹也遥遥晃晃的站了起来，但是刚才从空中摔下来所受的伤已经使它也无法参战，而我的长剑还在猎豹右边的翅膀上插着，手上没有兵器，我实在没有自信能打破熊的防御。
　　这个时候熊也好象失去了耐心，怒吼一声向我扑来，我轻松的闪过它缓慢的攻击，又顺势在它身上拍了一掌，熊连一点摇晃的感觉都没有，直接转过身又向我冲来，看来我的掌力对它是完全无效了。我再次闪过它那无用的进攻，然后再次化掌为指，凝聚起真气，这次我准备抽准机会在熊吼叫的时候把气剑指打入它的口中看看。而机会说来就来，熊经过几次无效的进攻以后，也把它的野性激发了，它再次人立而起，熊掌用力的拍打着自己的胸口怒吼着，我抽准了这个机会，后腿向后一蹬，向着熊跳了起来，然后猛的向着熊的嘴巴一指，真气离指而出，不过气剑指却打到了熊的牙齿上，然后打掉了熊的一颗牙齿之后，剩余的真气在熊的口腔中猛的一撞，由于嘴巴里非常的柔软，而且离大脑非常的近，这一撞虽然没有穿透熊的口腔，但是却把熊撞晕过去。当熊倒下来以后，银狼和猎豹马上强打起精神跑到熊旁边对着我怒吼，我看了看右翅膀上还插着我的长剑的猎豹，这样下去它的翅膀会残废的，只好再它们愤怒的眼光中向着猎豹走去，而猎豹现在已经没有任何的反抗能力了，不过它居然没有逃跑，而是继续站在那愤怒的看着我。我走到它的身边，伸出左手轻轻的抚摩猎豹的头，并发出我不会伤害它的信息，没想到这无意识的动作居然让猎豹安静了下来，看来他听得到我的心声，于是我又向它传递我要帮它解下它翅膀上的长剑的时候它看了看我，然后又看了看晕倒在地上的熊，慢慢的把身子侧向我，右翅膀也低的放到我面前，我再次发出让它忍着疼的信息，然后猛的抽出了我的长剑，在抽出长剑的刹那，马上运起真气于双掌，然后两只手一上一下的压向猎豹翅膀上的伤口。不一会猎豹翅膀上的伤口由于真气的挤压而止住了血，我拿起地上的长剑又向着森林的深处走去。





    第三卷 魔界遇险 第七十二章 森林里的战斗（中）
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:08 本章字数:2668

　　“看来他消化你的真气的速度还真快啊。”湖中心的石头上，创世神对着爱丽丝说道。
　　“呵呵，您干嘛要经过我来传给他真气啊，干嘛不自己直接给他。”
　　“我直接传给他的话，可能会让他和亚男对我产生依赖，所以由你来好一点。”
　　“那饿用不着饶那么个大弯吧，还要我听完他们的故事以后才能传给他，直接跟他说明不就好了。”
　　“那你认为你直接说传真气给他他会要吗？虽然你认识他才不过几个时辰而已。”
　　“恩，那倒也是，看他刚才的战斗，他最后对石熊的那一下是失误吗？怎么会打到它的牙齿上。”
　　“我看是故意的，我曾经告诉过他，不要杀生，他应该是故意打到牙齿上以降低气剑指的威力，而不伤害到石熊的生命。”
　　“哦，呵呵，真是个有趣的人，到最后居然还去救那只飞豹，要不是您暗地里告诉那飞豹他的用意，飞豹早就和他拼命了。垂死的猛兽可是很厉害的哦。”爱丽丝神秘的笑了笑看着创世神，而创世神什么也没说，只是看着湖面上倒影着我在森林里的样子。
　　经过刚才的战斗，我体内的真气已经所剩无几，而在这片森林里我又不敢贸然的坐下打坐，（通过创世神传给我的信息，我很快就知道了真气的用法和恢复，所以刚才战斗里我可以熟练的使用真气。）在经过“心之湖”的洗礼以后，我的感觉非常的灵敏，而这灵敏的感觉，在我无意识的情况下已经帮助我避开了无数次的战斗。
　　我抬头看了看天空，透过茂密的树林，我发现天上变成了一片黄色，看来已经到了傍晚了。我从怀里取出了一个爱丽丝给的果子吃了起来，这个果子的汁水非常多，我这简直不是吃果子，而是“喝”果子了。吃完这个小小的果子以后，我的饥饿感顿时没有了，看来这个小果子非常的解饿呢，而且我发现我的真气也正一点一点的恢复，虽然在不战斗的时候我的真气也一直在一点一点恢复，但是吃了这个果子以后我发现恢复的速度增加了很多。
　　又过了一会，天色慢慢开始暗下来了，我四下里看了看，找了一个还算干净的树洞钻了进去，准备在里面度过这一晚上。我进入到了里面以后人就开始放松下来，然后一天的疲劳顿时冲击着我的身体，我躺在树洞里很快就睡着了。
　　“这个人还真是的，刚才还看他很机警，这下怎么就这么随便就睡着了。”石块上爱丽丝看着湖中倒影的我说道。
　　“呵呵，想必他非常疲劳了吧，就让他休息这一晚上，明天最后再考验他一次，就放他进魔界吧，希望他不要让我失望。”创世神说完，左手一挥，我睡的树洞门口就出现了一个非常牢固的结界，阻隔了外界的噪音和光线。
　　经过一晚上充足的睡眠，我感到精力非常的充沛，而且昨天吃了那个小果子以后现在我也不感到饿，我爬出了树洞，伸了一个懒腰以后就寻思着今天要好好找几个猛兽练一下自己的身手，虽然我可以依靠我灵敏的感觉避开危机，但是那样根本无法提高我的实力，所以我决定今天我不借助我的感觉，在森林里度过一天。
　　没有借助感觉的我在森林里真的是寸步难行，往往走不了几步就会碰到一些具有攻击性的猛兽，不过经过昨天的一战，再加上我的真气不知不觉中好象提升了很多，所以一整个上午下来，虽然战斗了好几场，但是却没有累的感觉，也没有饿的感觉。我摸了摸怀里还剩下的两个果子，看来这个真的是好东西，这两个一个给小雪，一个给亚男。一想到亚男，又让我想起了和她在一起的时光，虽然短暂，但是我很快乐，因为至少我还在她的身边，我是在什么时候这样死心踏地的喜欢上她的呢？恩，应该是在她代替小雪六下而让亨利伯爵把我和小雪放走的那次坚定的眼神让我喜欢上了她，那个时候我真的想不明白，为什么她一个弱女子，居然能下得了那么大的决心，以自己的自由换回两个认识才两天的人的自由，虽然我还算得上是她的救命恩人，但是她救我们的时候我丝毫看不到感恩的表情，我相信即使我们是普通朋友，她也会毫不犹豫的那样做……
　　正当我还陶醉在美丽的回忆里的时候，天空中传来一声嘹亮的吼叫声，随着这一声吼叫，我的四周窜出了非常多的动物，不过它们都忽视了我的存在一样的向着声音传来的相反方向拼命的逃去。我一看，马上知道了这次不是一个普通的敌人，这时第二声吼叫传来，刚才在我身边逃命的动物跑的更快了，而一些比较弱小的动物已经吓的趴在地上瑟瑟发抖，连逃跑的勇气都没有了。随着第三声吼叫，我终于看清了发出这声音的主人。
　　我大惊失色的叫了出来。“麒麟！！”
　　站在我面前的庞大的生物，龙头，马身，鹿脚，确实是一只麒麟。我只是听我的长辈们说过这种传说中的生物，据说这是一种和龙的实力差不多的存在，没想到今天居然让我见到了，而且看样子，我见它的时机好象不太好，它好象非常的生气。
　　我赶紧摆好架势紧紧盯着麒麟，而麒麟也发现了我的存在。
　　“没想到还有生物敢于在我面前还敢摆开进攻的架势！”麒麟的嘴巴没有动，但是我却听到也听懂了它发出的声音。
　　“你……你能说话。”我吃惊的看着它。
　　“我是神兽，当然能说你们人类那简单的语言。”麒麟轻藐的说道。
　　“既然这样就好办了，我无意冒犯您，我这就离开。”我可不想和传说中的神兽过招，虽然这是一次很好的锻炼机会，但是我还想留着命去救亚男。
　　“我今天的心情很不好，而你是我发现的第一个敢于站在我面前的生物，所以呢，如果你能和我打一架，让我活络活络筋骨，我就放过你，不然我现在就吃了你。”
　　“额……我还有选择的余地吗？”我小声的说道。
　　“恩，你好象是没有选择的余地，不过没关系，放心，我不会伤你性命的，不过呢，如果你不能让我打的舒服过瘾，那么你就别想离开这了。”
　　我一听马上着急起来，连忙说道：“那可不行，我还有非常重要的事要做，您能不能通融一下。”
　　“不行，你唯一的办法就是抓紧时间和我打，只要我打舒服了，你就可以走了。”
　　我想了想，再次摆开架势说道：“那我只好得罪了。”





    第三卷 魔界遇险 第七十三章 森林里的战斗（下）
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:08 本章字数:2710

　　被时间逼迫的我不得不摆好架势和面前这只传说中的神兽一战，今天已经是三天期限的最后一天了。麒麟懒洋洋的看了看我，打了个哈欠，然后坐在地上，头趴在自己的前爪上打起了瞌睡，很明显它根本就没把我当回事，但是我却不能逃跑，因为我很明显的感觉到了，麒麟虽然在打瞌睡，但是在它半闭着的眼睛里，分明早已经锁定了我的动向。
　　僵持了一会以后我不得不先发制人，因为我的时间太有限了，我摆出一招突刺的动作，然后开始凝聚真气于剑头上，然后猛的向着麒麟冲过去，当我离麒麟还有半米左右距离的时候，麒麟拿起一只前爪向前一挥，一股狂风向我卷来，而我现在也已经没办法躲避，只能硬着头皮继续向前冲去，并加大了真气的输出，期望这招牙突刺能突破这股狂风。当我突破这股狂风的时候，身上已经狼狈不堪，衣服破损了好几处，身上也有好几个被狂风刮起的小石块划伤的伤口，但是我的牙突刺却还没有停止，而是继续向着麒麟冲过去。麒麟见我穿过了它放出的狂风，半闭的眼睛已经全开了，但是姿势还没有变，只见它把大口一张，猛然向我喷出了一大口火焰。我大惊，就在这短短的半米距离，麒麟一瞬间就能判断出形式，然后在第一招被我化解的情况下，居然能马上发出第二招，我不得不佩服它的反映速度和判断速度。但是现在的形式却不容许我多想，我的牙突刺眼看就要刺到麒麟，我不能半途而废，我强压出身体里的所有真气，然后驱使它围绕我的身体构筑了一圈保护膜，然后冲进了麒麟发出的火焰里。
　　“热！好热！”这是我现在的唯一的感觉，要不是有真气膜，现在我肯定已经化为灰烬了，不过由于距离非常短，所以火焰的直径也很小，一会我就已经穿过火焰，长剑顺利的刺到麒麟的右爪上，我连忙加大真气向剑端，以期望这一刺能对麒麟造成更大的伤害。麒麟的前爪被刺，由于它太过于轻敌，它自身周围根本没有任何防护，所以它现在的前爪上只是因为天生的皮厚，再加上我的武器太差，才没有被当场刺穿。麒麟把右爪向旁边一挥，就把我甩向了一边，我连忙站好，警惕的看着麒麟，随时准备接下它的进攻。
　　“恩，不错，没想到这一招就能让我受伤，虽然是因为我轻敌的缘故，但是你的判断也非常正确。”麒麟赞赏的看着我。
　　我一点也不敢有任何放松，紧盯着麒麟说道：“谢谢您的夸奖，您很强，强的我已经没有信心再次伤到您。”
　　麒麟看到我在夸它，哈哈大笑道：“确实，如果我认真起来你基本上是不可能再次伤到我，你的武技现在还非常生疏，而且真气的转换也很吃力，看得出来，你是不久前才拥有力量的，对吧？”
　　我吃惊的看着麒麟，确实我的力量才刚获得，但是我没有觉得我真气转化和招数有什么生疏的地方啊。
　　“呵呵，看来我猜对了，那么接下来我们继续刚才的游戏，这一次呢只要你能接下我的一招，那么我就放了你。你现在可以休息一会。“说完麒麟伸出舌头添了添我刚才造成的伤口，而我则赶紧坐到地上打坐以恢复真气，虽然吃掉怀里的果子恢复的更快，但是我还是更想把这两个果子分给小雪和亚男。
　　不知道过了多久以后我睁开了双眼，麒麟还是趴在我面前，而我的真气已经基本恢复了，于是我站起来对麒麟说道：“我准备好了，您请出招吧。”
　　说完我连忙运起全身的真气，又再次为自己做了一个真气膜。麒麟睁开眼睛一看我，连连摇头说道：“我的招都还没出呢，你就开始把真气这么浪费啊，你应该凭你的判断，看出敌人的招数，然后把真气运行到需要防御的地方，那样可以加强防御力，还能减少真气的浪费。”
　　我听完一想，确实那样比较正确一点，于是我撤除身上的的真气膜，打起十二分精神防备的看着麒麟。
　　麒麟又看了看我，继续摇头的说道：“好了，我准备发招了，最后再给你一个忠告，进攻是最好的防御。准备好了，接我这招！”
　　我听了麒麟的话正一楞，只见麒麟已经摆开了发招的架势，我连忙把麒麟的话先放在一边，戒备的看着麒麟。现在的麒麟身上发出了刺眼的红光，然后当红光达到最盛的时候突然全部缩回了它的身体内，而我的眼睛在这级亮突然被为级暗的转变下出现了短暂的失明，而当我的眼睛再次能看到东西的时候，我发现麒麟的嘴巴对着我大张着，而麒麟的全身包裹在一层青紫色的火焰。
　　“焚天烈焰！”随着麒麟低沉的声音，包裹麒麟的火焰化为一根根火柱冲天而起，然后在半空中猛烈的燃烧，那感觉真的像要把天烧穿一样，正当我感叹这火焰的时候，火焰再次发生了变化，所有的火焰变化成无数的火球向我砸过来。我大惊，连忙运起真气在我头的上面凝结出一个厚厚的真气罩。
　　当第一个火球砸到我的真气罩上的时候，我感到全身猛的一震，真气罩上出现了一丝的裂纹，我大骇，这才第一个就出现了裂纹，那身后还有无数个火球，我该怎么抵挡。我赶紧修补好那一丝裂纹，第二个火球再次降临，这次裂纹张的更大了，而我也被震的内脏疼痛难忍，我强压下疼痛，再次努力的修补着裂痕。第三个、第四个、……到第七个的时候我已经快支持不住了，而天空中的火焰却一点也没有减少，而且火球落下的速度越来越快。
　　就在我快支持不住的时候，我的眼角看到麒麟非常着急的看着我，还连连摇头。我想起了麒麟发招以前说的“进攻是最好的防御”，我看了看天空的火焰，每形成一个火球，在火焰的中心，就会出现一个非常亮的球型体，可能那个就是这个招数的弱点所在，消极的防守只会慢慢的消耗我的真气，只到我再也无法抵挡的时候就会要了我的命，既然消极的防守没有效果，那么我还不如拼尽最后一丝真气进攻。
　　想到这，我在真气罩再次抵挡住一个火球以后撤除了真气罩，而把这股真气全力的灌注进我手上的长剑之中，然后看准下落的火球，向上贴着火球的边跳起，火球落地以后爆炸的气浪顿时把我向上的速度更提升了一个层次，我在火焰再次凝聚一个火球的空隙中已经跳到它的下方，在那个球型光体出现的瞬间，使出了最后的力气，将长剑猛的向上刺去，长剑穿过光体下面还没有完全凝结完成的小型球体，刺入了上面的球型光体，而我身上没有真气保护，我的身体现在也随着长剑向上进入了长剑刚刚穿透的小火球里面，火焰疯狂的吞啜着我身上的衣服，灼烤着我的身体，庞大的疼痛感顿时传遍了我全身的每一个细胞，我连忙用掌将长剑向上推出，而利用这反作用力，我的人向地面落去，在半空中的时候我就已经被疼晕过去了。





    第三卷 魔界遇险 第七十四章 小雪的决心
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:08 本章字数:3115

　　不知道过了多久，我醒了过来，我发现我是躺在水面上，而这片水域我非常熟悉。“对了，这是‘心之湖’”。
　　我认出了我所在的地方。“我为什么会在这呢，我不是在森林深处和那个麒麟战斗吗？”
　　“真是一个乱来的小伙子，我都为你捏了一把汗。”一个深沉的声音传了过来。
　　“咦，这是那个麒麟的声音，它也到这了？”我心里想到，连忙想四周看去，在湖的岸边我看到了一个头上长有角的老者，声音好象就是从他那传来的。
　　“你……是那个麒麟？”我游回到岸边对着老者说道。
　　“呵呵，就是我，你可真是乱来啊，要不是我把你从半空中接住，你这摔下来可就不知道是死是活咯。”
　　“那么说是你救了我？”
　　老者微笑着点了点头，继续说道：“不过你也确实是把我的招数破解了，所以呢，我现在救了你并且你也恢复了自由。”
　　我吃惊的看着老者说道：“我怎么觉得您不是在和我战斗，而是在指导我呢？”
　　“呵呵，我就是创世神说的最后一关，你过的非常漂亮，不仅伤到了我，还破解了我得意的招数。”老者赞赏的看着我。
　　“是这样啊。”我若有所思的说道，这两天发生的事好象都是冥冥中就有了安排一样。
　　“恩，马上你就要去魔界救人了，记住一定要小心，你现在的实力还很差，我的实力也才勉强和一个六翼堕落天使的实力差不多，而魔界的魔王路西法更是拥有着八翼的恐怖实力，就算是我要去魔界救一个人也不一定能成功，所以万事一定要小心，还有就是记住我的话，进攻是最好的防御，防御不住了，那么就豁出去进攻吧，还有就是一定要合理利用自己有限的实力，还有周围的环境。”
　　“我记住了，谢谢您的教导。”我感激的看着老者，要不是他的提醒，我肯定无法破解他的最后一招。
　　“恩，还有就是你的长剑在破解了我最后一招以后已经破碎了，那么我就有责任赔给你一把剑。”说完老者伸出手将自己头上的其中一只角掰了下来。
　　我伸出手想制止，但是已经晚了，那只角掰下来以后，老者口中念了几句咒语，麒麟角就变成了一把全身通红的长剑。
　　“这是以我的角做成的剑，可以承受庞大的真气灌输，你以前的那把长剑就是因为你真气输入太多才会破碎的，而且这把剑还能扩大你灌输的真气，并且可以吸收7级以下的火系魔法，对于其他的魔法也可以用真气破除，现在我就把这把剑送给你。”
　　我伸手接过老者送的剑连声说道：“谢谢您，你头上的……那个……不要紧吧。”
　　“恩？”老者疑惑了一下以后明白了，顿时哈哈大笑。“看好了。”说完老者闭上眼睛，身上出现了一片红光，最后红光凝聚在头上断角处，红光散去，一只嫩嫩的新角就长了出来。
　　“好了，我能帮的，该说的也都说完了，就不打搅你休息了，好好休息吧，明天创世神会送你会你的军营的。我走了。”说完红光一闪，老者又变身成了麒麟，长吟一声，冲向了天空，在我头顶盘旋了两圈以后向着森林飞去。
　　我看着麒麟飞远了以后就在湖边不远处发现了一套新衣服，我的衣服早在破解麒麟的招数的时候就被烧光了，刚才我一直是赤裸着身体，我穿好衣服，顺势躺在了草体上，思维又开始想念起亚男来了。
　　“不知道你现在可好，希望魔界里的那些人没有为难你，我明天就会来救你了，一定要等着我……”想着想着我就睡着了。
　　第二天天大亮我才醒来，一醒来我就看到创世神坐在我身边。他看到我醒了过来就说道：“你的实力确实加强了不少，现在的你差不多是上位圣剑士的实力，只是你拥有实力的时间还太短，所以你还不能自如的运用自己的真气，总是会有很多的浪费，不过这些就需要你在以后的战斗里领悟了，我能帮你的也就这些了。”
　　“恩，我知道了，谢谢你的帮助。”
　　“好了，现在该送你回军营了，你不在的这段时间里我给你做了个替身，现在我把替身这三天的记忆传给你，然后送你回去。”说完，创世神头上冒出了一个光球，飞入我的头中，然后身边的景物突然一变，我就出现在了我军营里的书房中。
　　“报告，安小雪求见。”门外传来卫兵的声音。
　　“让她进来。”我一边回答一边觉得有点奇怪，以前小雪来见我都不需要通报的，怎么现在要通报呢，于是我整里了一下创世神传给我的替身的记忆，就发现我的替身是一个非常专业尽职的军人，在我离开的这三天军队的训练一点也没有落下，而且管理也非常严格，无论是谁要见我都必须通报，就连小雪也被训斥了两次以后就也通报以后再来见我，而且我从记忆里已经知道小雪知道这三天在军营里的人不是我。
　　“报告，安小雪有事汇报。”
　　我看着一本正经的小雪，顿时被逗的哈哈大笑。
　　小雪一看我笑了，马上说道：“哥哥，你是哥哥？”
　　“是我，小雪，我回来了。”我笑着看着小雪。
　　“哥哥。”小雪哭着向我跑来，我连忙张开双臂准备抱住她。
　　她跑到我的面前，突然脚步一停，就是一拳向我胸口打来，虽然我看得一清二楚，但是我却没有闪开的心情。
　　“让你扔下我不管！让你扔下我一个人走！！”小雪边哭边用自己的小拳头打着我的胸口。
　　我鼻子一酸，伸手抱住小雪说道：“哥哥错了，哥哥不该扔下小雪一个人在这。”
　　“55555亚男姐姐离开了，如果哥哥也走了，我怎么办啊。”
　　“小雪，哥哥这不是回来了吗？”我从来没有哄女孩子的办法，所以小雪哭我一点办法也没有。
　　“对了，小雪你来这是不是有什么事要找我？”
　　小雪听完，挣出我的怀抱，擦了擦眼泪说道：“尤迪军团长和米顿副校长让我叫你过去，说有事找你。”
　　我一听连忙对小雪说道：“他们有没有说是什么事？”
　　“恩，好象是什么进入方法什么的，我也不太清楚。”小雪想了想说道。突然她好象意识到什么似的说道：“哥哥，你们不会要去魔界救亚男姐姐吧。”
　　我见瞒不过她，也不想再把她一个人丢在这，于是说道：“是的，我们准备进入魔界救亚男。”
　　“带我一起去！”小雪的脸上满是坚决的表情。
　　“小雪，那里很危险的，你还是在这里等着我们的消息比较好，我不希望你冒险。”我央求的说道。
　　小雪一听我的话，伸手从自己身上掏出了一把小刀抵在自己的咽喉上说道：“你不带我去我现在就死了算了。”
　　我大惊，连忙说道：“好，好，我带你去，小雪乖，快把刀放下。”
　　小雪听完我的话，放下刀，然后说道：“我现在回去收拾东西，走的时候叫我，如果你这次还敢丢下我一个人，那么你回来的时候就为我收尸吧！”说完小雪向外面走去。
　　“唉，告诉她到底是好事还是坏事呢。”





    第三卷 魔界遇险 第七十五章 进入魔界
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:09 本章字数:3330

　　通过替身的记忆，我知道这三天以来，尤迪和米顿吃住都在学院里的图书馆里，没日没夜的查着资料。在这三天里，银顶城又再次发动了一次小型的进攻，不过这一次他们的死灵法师好象没有参加战斗，可能是准备储足魔力发动一场大型的进攻。
　　我来到图书馆，上了三楼见到了尤迪和米顿，他们两个看样子非常的疲劳，头发全都乱糟糟的，估计这三天都没有怎么休息。尤迪一见到我，马上向我走来说道：“这三天以来，我和米顿找了不少的资料了，对于魔界的事情知道了不少，但是可惜的是我们找不到进入魔界的方法，书上说的是在某些地方有进入魔界的门，但是具体在什么位置却没有说明，而且也没有写其他进入的方法。”
　　我赶紧问道：“那我们该怎么办，进不去魔界我们怎么去救亚男。”
　　米顿看着我摇了摇头，尤迪接着说道：“对于这点我只能说非常的抱歉，但是你应该也从这三天银顶城那边的进攻看得出来，他们正在酝酿一次大型的进攻，所以我现在需要马上回首都去向国王汇报这的情况，然后带领援军过来，不然仙水城很可能会在银顶城的下一次进攻被攻克。而且学院图书馆里的书我已经全部看过了，都没有记录进入魔界的方法，所以我这次准备和米顿一起去首都，我去调集援军，米顿去首都学院里查资料，希望能找到方法。”
　　我现在虽然非常着急，但是光着急也没有办法。“唉，希望亚男不要有事，谢谢你们的帮助。”毕竟尤迪和米顿都是真心想要帮亚男的，所以我现在也非常的感激他们。“希望你们能早日找到进入魔界的方法，还有就是要准备休息。”说完我低沉着走出了图书馆回到了军营。刚一进门，小雪就冲了出来拉着我问道：“怎么样，怎么样，有办法去救姐姐吗？”
　　我无奈的摇了摇头，小雪看我摇头，非常的伤心。“怎么会这样啊。”
　　被小雪这一闹，我的心情顿时又低沉转而变为了烦躁不安，我没有进我的军帐，直接从身后抽出破魔剑（因为麒麟送我的这把剑可以破除魔法，所以我叫它破魔剑。）向着演武场冲了过去，然后胡乱的释放着自己的真气，而长剑在我的真气的作用下发出了耀眼的红光，远远的看去就像是一团火焰在那飞舞，而安小雪随后赶了过来以后就呆在那了。
　　“哥……哥哥……”她不敢相信眼前这个人是自己那熟悉的哥哥。而我在乱舞了一通以后真气马上就接近了枯竭，我的剑也越舞越慢，到了最后我将剑向地上一插，靠着剑的支撑我才勉强没有坐在地上，我不停的喘着气，到后面又想到亚男现在生死未卜，而我却没有办法去救她，郁闷的心情无处发泄，顿时向天大吼一声：“既然给我实力，为什么不给我机会！”
　　随着这一声吼叫，我郁闷的心情稍稍好转了一点，我现在则完全虚脱的坐到了地上，小雪赶紧走到我身边，熟练的施展着自己水系魔法，蓝色的水元素顿时包裹住我的身体，烦躁的心情随着流动着的清凉的水元素一点一点流出了我的身体。
　　“谢谢，我好多了。”我擦了擦额头上的喊水，从地上抽出我的破魔剑重新插回身后。
　　“哥哥，你的实力……怎么变的这么强。”小雪收回她的魔法问道。
　　我将这三天的经历告诉了小雪，小雪听完说道：“创世神既然给了你实力就肯定会让你去救人的，他送你回来可能是想让你把军营里的事安排一下，毕竟仙水城马上就会发生一场恶仗。”
　　我听了小雪的分析顿时觉得非常的有道理，创世神没有道理只给我实力不给我机会，想到这我激动拉着小雪的手说道：“小雪，谢谢你，谢谢你，肯定是这样的，我现在就去安排，你到我的军帐里等我，我去去就回来。”说完我向着图书馆跑去。
　　在路上我突然想起了伯爵和尤迪他们都不知道创世神的事，我怎么跟他们说呢。我跑到图书馆外面的时候还没有想出什么好办法，正当我犹豫不前的时候，突然脑海里灵光一闪“对了，我就说我要去找精灵族帮忙，就把精灵族的事告诉他们就好了。”于是我向上跑去。
　　尤迪和米顿都还在图书馆里，我一见到他们马上就说道：“军团长大人，米顿副院长，我想到了一个方法也许可以进入魔界。”
　　“什么方法！”尤迪和米顿几乎是异口同声的问道。
　　“以前我和亚男他们在仙水城旁边的森林里见过精灵族，也许他们会有办法进入魔界，毕竟他们也是特殊的生物。”
　　“精灵族！”他们两个又再次的异口同声的说道。米顿接着说道：“我以前怎么没听你们提过？”
　　“因为那是精灵族说过，不要让别人知道他们的存在，所以我们才没说，但是现在情况紧急，我想去问问看看他们有没有办法帮助我们。”
　　“恩，我们一起去。”尤迪说道。
　　“军团长大人，您不能去，您去了那谁来救援仙水城。”我看到米顿正准备说话，马上制止了他，接着说道：“您也不能去，米顿副院长，因为精灵族不太喜欢人类，所以如果您和我一起去，他们是不会出来的。”
　　“那你怎么能见到他们？”米顿问道。
　　“因为亚男的特殊的魔法能力所以我见过精灵族，而且和一些精灵交了朋友，我想我去的话他们应该会见我，但是您一起去的话就难说了，您明白我的意思吗？”
　　我说完看了看米顿，他没有说话，我接着说道：“其实我还有事想拜托您，银顶城很明显要发动一场大型进攻，我希望您能留在这帮助守住这次进攻。”
　　“唉，好吧，我把这三天我和军团长大人查出来的魔界的事情都告诉你，希望对你能有帮助。”接着米顿告诉了我一些魔界的资料，都是些低级魔兽的资料，还有就是魔界的实力排行以及实力分辨之类的资料。
　　“恩，我今天晚上就动身去找精灵族，伯爵大人那边就麻烦军团长大人帮忙告之一声，由于时间紧迫，我就不过去了。”
　　“恩，我知道了，那我明天也赶回首都去调集援军过来。希望能赶得上银顶城的这次进攻。”
　　“有劳您了，军团长大人，那么我就告辞了。”说完我走出图书馆向着我的军帐走去。
　　我一进入自己的军帐，果然发现创世神和小雪一起在军帐里等着我。
　　“恩，你回来了，那么准备准备，我送你们去魔界。”创世神一见我就说道。
　　小雪扔给我一个包裹说道：“不用准备了，我都帮你收拾好了，你快送我们去姐姐那吧。”
　　创世神想了想说道：“我可以送你们去魔界的恶魔城堡附近，如果直接送你们进去，那么你们马上就会被发现，我送你们去外面，然后你们自己想办法进去救人吧，我能帮你们的就只有这些了。”说完创世神看着我，然后接着说道：“安不升，你现在的实力在魔界还基本算是不堪一击的，所以你一定要小心，在任何情况下，保命是第一条，救人才是第二条，知道了吗？还有就是，一定要好好利用你背后那把剑。”
　　“恩，我知道了，谢谢你的帮忙。”我点了点头，和小雪站在了一起。
　　“空间中的精灵啊，请把你的力量借给我。依附在我身边，凝聚在我身前，随我的意念助我撕开空间的裂缝，使我的目的地出现在空间的对面，空间移动！！”随着创世神的咒语（他还是改不了他的老毛病），军营里出现了一圈黑色的空间，创世神说道：“进去吧，里面的另一头就是你们的目的地，一切要小心。”创世神说完扔给我一个水晶吊坠说道：“在那边救到亚男以后用你的真气把这个吊坠捏碎，这道时空门就会再次出现，然后你们就可以利用它回来了。好了，我该说的都说完了，那么再见。”
　　“再……”我的再见还没说出来，创世神就在我的眼前消失了，我摇了摇头，看了看小雪，小雪马上向我投来肯定的眼光，看来我是无法把她留在这了，只好拉着她的手一起走进了时空门。





    第三卷 魔界遇险 第七十六章 恶魔城堡
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:09 本章字数:2909

　　（以安不升为第一视角的描写就到这了，下面该写写我们的主角在魔界的遭遇了，下面是接着第六十六章写的。）
　　不知道过了多久，我再次醒了过来，耳边的风呼呼的挂着，我睁开眼睛，看到的第一件事物就是一个帅帅的泛着黑光的脸，然后我台头看了看天，黑漆漆的天上，一轮血红的太阳挂在当空。
　　“咦，我腿没动，怎么我觉得我在移动？”我轻轻的说道。
　　“恩，你醒了。”帅帅的脸的主人低着头看了看我说道。
　　从刚才开始我就一直觉得有什么地方不对劲，“恩，一个男人，抱着我，张开了六只黑色的羽翼正向前快速的飞去。”我的神志现在还是迷迷糊糊的，“恩，男人抱男人，怎么我会觉得奇怪呢？额，对了，我好象被某个不负责的神变成了女的。（创世神背地里猛的打了一个喷嚏。）那么我现在是女的，而现在我还被一个男人抱着。”想到这，我的眼睛突然一亮，然后右手握拳，左手掌平摊在右手下方，然后右手的拳头向下砸在左手掌上说道：“恩，我想明白了，我终于想明白哪里不对劲了。”
　　“咦？你在说什么，什么地方不对劲了？”那个男的奇怪的问道。
　　我想也没想说道：“那就是我现在作为一个女人，被一个男人抱着向前在飞。”
　　那个男的一听到这接着问道：“那有什么不对劲呢？我觉得很正常啊。”
　　“恩，让我想想，通常这个时候，女的应该会有什么反映你知道吗？”我继续说道。
　　“什么反映？”很明显，这个男的被我的话吸引了。
　　“那就是……啊~~~~~~~~~~~~~”一声响撤万里的喊叫声顿时从我的口中传了出来。“放我下来！！放我下来！！！！”我在他怀里胡乱挣扎，而他只是端着我的身体，我这一挣扎，顿时就离开了他的双手，马上向下掉去。
　　他一看，马上六只羽翼向后一拍，然后一缩，身体向一跟箭一样向我扑来，终于在我就快要和地面做一次亲密接触之前接住了我。
　　“你干什么啊！这样是很危险的你不知道吗？”他接住我之后到了地面就把我放开然后训斥道。
　　而我在经过刚才那一吓，现在是完全清醒了。我看了看我眼前这个人，然后说道：“凯罗啊，我不是说过我不想你抱着我飞过去嘛，你干嘛要乘我晕过去以后抱着我飞。”
　　“跟你用走的我还不知道要多久才能到恶魔城堡呢，还是这样快一点。”
　　“算了，后面的继续用走的。”说完我低下头思考着我晕过去之前的事，我确实在那之前使用了魔法，而我的身体不是暂时失去了魔法能力吗？又是潜意识在作怪？那它不是反对使用魔法吗？为什么那个时候它又要使用魔法？
　　“既然你说要走，那么快走吧，我们已经快到了，真麻烦，要是你再晚一点醒，我们现在已经到地方了。”凯罗边抱怨边向前走去。我则边想问题边跟着他走。
　　“你刚才使用了魔法是吧。”冷不防的，凯罗问出了这句话。
　　“是……好象是吧。”
　　“什么叫好象是啊，那不是魔法是什么。那是5级的光明系魔法，你以为我不知道啊。”
　　“恩，是那样的吧。”
　　“喂，你有没有好好回答我的问题，你不是说你失去了魔法能力吗？怎么那个时候却能使用魔法了呢？”
　　我抬头看了看凯罗，然后说道：“如果我说我也不知道为什么我那时候能使用魔法你会相信吗？如果我告诉你，在那个时候我也不知道为什么我会想救那只魔兽，你会相信吗？”
　　凯罗也看了看我说道：“你问的问题还真的是让人难以回答，算了，这些头疼的问题让魔王大人问你吧，我最烦的就是动脑筋，快走吧，看到前面那个高大的黑影了吗？那就是我们魔王大人的恶魔城堡，再过一会我们就到了。”
　　走了大概两个时辰，我和凯罗终于来到了恶魔城堡前面。其实说是城堡，还不如说是一块非常巨大的黑石头，在黑石头的上面凿了一个非常大的洞而已，在大洞的下面还有很多的小洞，而那些小洞里不时的看得到有和凯罗一样的人飞进飞出的，整个恶魔城堡给我的第一感觉就是“好大的一个蜂房啊！”
　　“怎么样，我们的恶魔城堡大吧。”凯罗自豪的说道。“上面那个就是魔王的皇宫，下面则是堕落天使们住的地方。”凯罗指了指恶魔城堡说道。
　　凯罗向天上招了下手，一只背后有着两只黑色羽翼的堕落天使飞了过来，看着凯罗，然后单膝跪地说道：“凯罗大人，您回来了，魔王大人一直在等着您的消息。”
　　“恩，去找一个女性的堕落天使过来，把我们的客人背上去。”凯罗吩咐道。
　　那个堕落天使奇怪的看了看我，然后说道：“是，我这就去办。”
　　“他干嘛用奇怪的眼神看我。”
　　“这个嘛……他其实很想问为什么要去叫个女性的堕落天使来背你上去，为什么不能直接让他背你上去。”
　　“是这样啊……”我很无奈的说道，而凯罗也两手一摊做了个无奈状。
　　不一会天空中向我们飞来一只女性的堕落天使，她背后有四只黑色羽翼，她身上的衣物非常的少，只把几个重要的地方档住了，而且也是一身黑亮的皮肤，娇好的面容，由于衣服穿的非常少，把她的身材显露的非常的勾人，高耸的胸部，平坦的小腹，修长的美腿，玲珑的足裸，非常典型的美女形象。
　　凯罗看到女性堕落天使来了以后，笑着说道：“哎呀，露西，怎么是你来了，这种小事随便叫别人来就好了。”
　　露西看了看凯罗，然后又看了看我，双眼闪过一丝惊艳的眼神，不过马上就回复的原来的样子，冷冷的说道：“这就是魔王大人要见的人类？没什么奇怪的嘛。”
　　凯罗继续笑着说道：“这个人确实是魔王大人要见的人，至于有什么特别的用意，我想你应该去问魔王大人，那既然你来了，我就先上去了，你把她带上来吧。”凯罗说完感觉像逃命一样的向上飞去。
　　露西落到地上，绕着我看了看说道：“你很漂亮，虽然你的样子给人的感觉很平凡，但是我却感觉得到你的内在非常的完美，非常的美丽，这还真是一个奇怪的矛盾。”
　　我听到这只能姗姗的笑笑，然后说道：“我该怎么上去呢？”
　　“你自己飞上去就行。”
　　“我……我不会飞。”
　　“不是吧，你不会连一个3级的风系魔法也不会用吧。”
　　“是……现在是的……”
　　“算了，我带你上去吧。”说完露西走到我背后，然后从背后抱住我向上飞去。





    第三卷 魔界遇险 第七十七章 魔王路西法
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:09 本章字数:3369

　　被美女从后面抱住的感觉是非常美好的，特别是那些身材级好的美女，虽然我现在的样子也是一个美女，但是毕竟还有一点身为男性的感觉，当我正沉醉于这美好的感觉当中的时候，耳边响起了美女的声音。“到了。”于是我就被轻轻的放下来。
　　呈现在我面前的是一个又黑又大的洞，这不禁让我想起了以前看过的《西游记》里的一个片段，唐僧指派猪八戒去巡山，然后猪八戒巡完回来说：“这是石头山，山上有个石头洞。”现在的感觉就是这样。
　　“进去吧，魔王大人在里面等着见你。”先我们一步上来的凯罗站在我旁边说道。
　　我理了理自己的思绪，跟着凯罗想里面走去。“是福不是祸，是祸躲不过。”我在向里走的时候心里不停的念叨着这句话，没办法，我现在可是一点自保能力都没有，此去可是凶多吉少啊，虽然我以前有好几次都想放弃生命，但是那都是为了救人，而现在却是被逼无奈。
　　走了一会，洞里面传来了一丝微弱的火光，空间也豁然开朗，在里面有一道阶梯，在阶梯上面的宝座上坐着一个人，一个感觉上非常普通的人，不过我可不认为坐在上面的那个人普通。
　　“欢迎你的到来，美丽亚男小姐。”上面那个人看到我进来，马上起身说道。
　　“额……您应该就是魔王大人了，请问你们带我来这里有什么指教。”
　　“凯罗，你的任务已经完成了，完成的不错，你可以下去了。”
　　“是的，魔王大人，属下告退。”说完凯罗向我看了一眼以后转身向外走去。
　　魔王见凯罗走了以后，身体向我飘飞过来，我根本没有感觉到任何的魔法波动，而且他也没有展开翅膀。但是他的身体就是能在空中向我飘来。
　　“亚男小姐，这可是我们第二次见面了，你还是那么的美丽。”魔王飘到我面前以后说道。
　　我在近距离观察着魔王路西法，他长的非常的英俊帅气，简直是风流倜傥，玉树临风啊。路西法不像其他的堕落天使那样全身都非常黑，相反他非常的白皙，端正的五官永远带着一丝微笑，但是在微笑背后却又能让人感到一丝的冷酷，他的双手横叉在胸前，双脚离地，身上穿着一件黑色的长袍，下身是黑色的齐膝短裤，脚上套着一双黑色的凉鞋。一身黑色装束配上他白皙的皮肤，真的是恰倒好处。
　　“是吗？我可不记得我以前在哪见过您这样的人，不知道魔王大人召见我有什么事吗？”我想了好半天也没想起我以前在哪见过这个人。
　　“亚男小姐可真健忘啊，不过这也怪不得你，那么这样呢？你见过了吗？”说完路西法转了个身，然后再转过身来的时候他已经变成了凯罗的样子。
　　“是你。”我吃惊的看着他。“在擂台上的那个人原来是你。”
　　“对，是我。”“凯罗”说道。“那时候我把你错认为是天使族了，我可不希望天使族先我一步进入人类大陆，所以呢我就去会了会你，不过当我知道你是一个人类的时候，而且你还能使用天使和我们恶魔族特有的黑暗与光明魔法的时候，我对你的好奇心更强了。”
　　“你就是因为这个才带我来这的吗？”
　　“是的，我只是想问一下，你怎么会拥有这样特殊的魔法能力。”
　　“那么看来您要失望了，一是我也不知道为什么我的魔法能力这么特殊，二是……”说到这我右手结了个印，然后念道：“蹦跳活跃的火焰，请您依附在我的精神力之上，让我引导您自地狱而出，带上您无限的热情焚烧世间的一切。地狱烈焰！”
　　在我念咒语的时候，路西法眉头皱了下，只见他左手随手一挥，一股黑色的气息从他的手经过的轨道上喷涌而出，然后将我包裹在里面，不过当我的咒语念完，然后久久都没有魔法效果出现的时候，他就更惊奇了，于是他小心的撤开黑雾，走到我身边，伸出右手在空气中感受着我刚才召唤的火元素，我召唤的火元素确实没有按照我的意志组成魔法，现在已经慢慢的散去了。
　　“非常抱歉，我现在已经失去了作为一个魔法师的资格，我现在无法使用任何魔法。”我撤开右手的印，火元素顿时散去的更快速。
　　“奇怪的很，你不是能凝聚元素吗？那你是在什么时候发现自己变成这样的？”
　　“恩，在我参加完仙水城与银顶城的攻防战以后就这样了。”
　　路西法皱起眉头在那沉思了一会，再次伸出右手向我额头摸来，我连忙向后退，边退边问道：“你要干什么。”
　　“放心，我只是想查查你身体内部，看看是不是哪里出了问题。”
　　“你……你别过来。”我完全误会了他的意思。而他也看出我误会他的意思了，但是他也懒得解释那么多，右手变掌为指，指尖射出一缕黑光直指我的额头，而我虽然看到了这缕黑光，但是却没有能力闪避开。黑光一接触到我的额头，马上就钻入我的大脑，我则赶紧运气体内的精神力准备反击，但是当我的精神力到达大脑的时候，黑光却在我的大脑里左穿右突，我根本追不上它。无奈之下，我把精神力飞成了三份，然后打算将它逼迫到死角以后再围而攻之，不过黑光好象无视我的精神力，还是继续游走于我的大脑。于是我操作着三股精神力向着黑光围了过去，终于其中的一股精神力追上了黑光，出现在黑光的前面，黑光则继续无视我的精神力，直接向着这股精神力撞了过来，在黑光与我的精神力接触以后我才发现这股黑光有多么的强大，它直接冲散了我的这股精神力，而它却毫发无伤的继续做着它的事。看来我是没有办法阻止它了，没想到路西法的实力这么恐怖，虽然我现在无法使用魔法了，但是精神力却没有减少，刚才被冲散的那股精神力是我所有精神力的1/3，却连路西法随手发出的这一小股能量都阻挡不了。
　　过了一会以后黑光完成了它的任务，离开了我的大脑，我清醒了过来，马上问道：“你对我做了什么！”
　　“恩，你不能使用魔法的原因我基本已经知道了，你的大脑还真是奇特啊。”路西法右手摸着自己的下巴说道。
　　我惊奇的看着他问道：“那我为什么不能使用魔法？”
　　路西法停了一停说道：“你的大脑的利用率非常的高，所以你的潜意识也非常的强烈，强烈到已经能够影响到你的正常行动，简单点说吧，你听过双重性格吧？拥有双重性格的人就是潜意识非常强烈的人，但是每个大脑却只能支持一个性格，所以他的性格会换来换去。你现在的情况基本可以说是这样吧。”
　　我张着嘴巴看着路西法，确实我不能使用魔法是因为我的潜意识作怪，这在前面创世神已经告诉过我，但是我没想到路西法就这一会就能知道原因，而且知道的比创世神好象还清楚。
　　“现在你的主性格还是占有优势的，所以你能凝聚元素，能凝聚精神力，能站在这里说话，但是长此以往的话，终有一天你的主性格会被你的潜意识占据，那么那时候的你就是你的潜意识而不是你了。”路西法继续说道。
　　“那……那有没有什么办法解救？”
　　“解救的方法说简单也简单，说难也难。那就是战胜自己。”
　　我脸上露出“早知道你会这么说的表情”，然后说道：“现在我可是一点利用价值也没有了，你准备怎么处置我？伟大的魔王路西法大人。”
　　“恩，这点我还在想。我先让人带你找个地方休息，我想想看有没有办法恢复你的魔法，如果我帮你恢复了魔法，作为交换条件，你需要用你的魔法能力帮助我，怎么样？”
　　“那要看帮助你干什么了，反正我在两年前的时候还不会魔法，所以就算现在失去了魔法，我也没有什么在意的，所以你的这个条件对我来说没有太大的诱惑左右，不过呢我还是拭目以待你的办法。”
　　“恩，那到时候再做决定吧。”路西法说完飘回来自己的宝坐，然后向外喊道：“露西，带我们的客人找个地方休息。”





    第三卷 魔界遇险 第七十八章 冷漠的魔族
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:10 本章字数:4026

　　在上次见过路西法以后他就一直没有再召见我，而我现在失去了魔法能力，要想自己出入这座“石头城”也是不可能的，就这样困在房间里过了两天以后我就觉得非常烦闷了。
　　“啊~~~~~好无聊啊~~~”我再次郁闷的大叫，而我的叫声马上就招来了好几只堕落天使的光临。
　　“怎么了怎么了，出什么事了？”
　　这样的事已经不是一次两次了，我每一次发出一点声响就会换来好几只堕落天使的光临，不知道他们是真的关心我还是来看稀奇，他们以前都没有见过人类，虽然人类和他们比起来基本是一样的，只是少了一对或者几对翅膀，皮肤比他们白一点而已。
　　我看着他们说道：“喂，你们谁能带我下去玩啊。”
　　“我！”“我愿意效劳。”“我抱着你下去吧。”一听到我的声音，他们马上回答道。
　　而通常这个时候马上就会传来一个声音。“咦，我们的亚男小姐转性了？会让男性碰她了？”接着外面马上就会传来“凯罗大人，您好。”“凯罗大人，您来了，我给您让道。”“大家都散了吧，凯罗大人来了。”然后在一分钟以内，聚集在我房间里的堕落天使们就会全部跑光，只留下门口的凯罗。
　　“如果你要出去的话，我非常愿意效劳抱你下去。”凯罗脸上带着微笑的说道。
　　唉，这个凯罗吃准了我现在不能用魔法，无法自己出这个房间，他又把所有的女性堕落天使支开。我强忍着想海扁他的冲动，牙齿气的痒痒的说道：“你们魔族就是这样对待客人的。”
　　“咦，亚男小姐，我们有哪里对您照顾的不周吗？如果您有不满意的地方尽管提出来，如果我能做到我一定为您效劳。”
　　我真是被他打败了，只能低着头用唯一的武器——沉默来抗议。
　　“凯罗，你还真的是非常照顾亚男妹妹呢。”门外传来露西的声音，而我则像听到了救世主的声音一样，赶紧向门外看去。这两天她经常的来看我为我解围，也带我下去过几次，不过呢，她却不肯带我向外多走。
　　“哎呀，露西，这说的哪里话啊，我哪里敢欺负你的妹妹啊，我向她献殷勤都来不急呢。”凯罗继续一脸媚笑的说道。
　　露西一脸鄙视的眼神看着凯罗没有说话，而我也马上跟着露西做出同样的表情看着凯罗。这下凯罗不自在了。
　　“得，得，我马上离开，不打搅你们姐妹相聚了。”说完逃也似的向外跑去。
　　露西在凯罗出去以后坐到了我的旁边，然后说道：“你不要怪他，他这样其实也是不想你有什么危险，就连我也不敢带你走的太远，他怕你擅自离开这座恶魔城堡太远的话会有危险的，毕竟在恶魔大陆里，路西法大人虽然是名义上的王，但是魔界里的魔兽很多都是自主的统治，只有在有战事的时候才会服从路西法大人的号召，所以如果你一个人出去的话会非常危险的。”
　　我沉默了一会以后说道：“魔王大人还没有消息吗？你们不会就这样把我困一辈子吧。”
　　“这个我就不知道了，这也不是我所能知道的，但是既然魔王大人说过要帮你那么他一定会帮你的，他说出的话是一定会兑现的。”
　　我站起身来在房间里走了一圈说道：“姐姐，今天你能带我上去魔王大人那去一躺好吗？我要去见见他。”
　　露西犹豫了一下说道：“魔王大人没有召见的人是不能去见他的，所以我不能带你去。”
　　我烦闷的走到房间门口，向外大喊道：“凯罗，你在这附近吧，你来一下！”
　　不一会凯罗就来到我房间的门前问道：“亚男小姐，你有什么事吗？”
　　“我想出去，你带我去外面散散心。”
　　“要散心的话让露西带你去吧。”凯罗看了看还在我房间里的露西说道。而露西也马上说道：“你要散心我带你去吧。”
　　“我想走远一点，这附近都没有什么好看的，我难得来一次魔界，我想看看这个世界。”
　　凯罗看了看露西，然后说道：“那好吧，我和露西陪你转转，这样我也能放心。”
　　露西也点点头说道：“那我们两个陪你去吧，我一个人的实力实在不敢带你去太远的地方。”
　　“那……好吧。”
　　露西见我一答应，上来就抱住我，然后展开四只黑色羽翼飞了出去，凯罗也展开羽翼跟了上来。我在天空中看着眼前这个世界，黑漆漆的土地上，没有生长着任何的绿色植物，有的只是一些植物状的魔兽，地上随出可以看到互相撕杀的魔兽，天空中永远都挂着那一轮血红色的太阳，在魔界好象没有白天和黑夜交替。
　　“你们魔界真的好冷清啊。”
　　“是啊，因为土地太贫瘠了，所以魔兽之间都为了生存而和其他的魔兽战斗，在恶魔大陆里没有一个地方是和平的，除了我们的恶魔城堡，千百年来一直是这样，我们已经厌倦了这样的生活，所以我们需要一块富饶的土地。”露西感叹的说道。
　　“所以你们想入侵人类大陆？”
　　“如果我们真的要入侵人类大陆，那我们也是为了生存，你应该也看到了，这块恶魔大陆根本就不适合生存。”
　　“难道为了自己的生存就可以去抹杀别的种族的生存的权利吗？”
　　“这也是没有办法的事，每个种族都有他生存的权利，而要维护这个权利就必须拥有强大的力量，上天对每一个种族都是非常公平的，你们人类虽然力量很小，但是你们的数量对于我们魔族来说那是非常的庞大的，在五百年以前，我们一直只知道有天使族，我们一直都是和他们在争夺地盘，而在最后一次战斗中，魔王和神王无意中使用了空间魔法发现了人族大陆，魔王大人就决定抢占实力很低的人类所居住的大陆，于是组织起魔族的堕落天使军团，但是魔王却发现只有他完整的通过恶魔大陆到达人族大陆，其他的堕落天使们都受到了严重的实力削弱，在人族大陆里根本就没有了战斗力，于是路西法大人决定一个人去冒险。当然神王不会放任路西法大人去攻占人族大陆，于是也来到了人族大陆，并且与路西法大人大战了一场，虽然这场战斗最后也没有分出胜负，但是却带给了人族大陆上的生物们以毁灭性的灾难，于是人族大陆上的生物们联合在了一起，居然把让互斗的神王和魔王打败了，神王由于没有什么牵拌，所以没受什么伤就回去了，但是魔王大人想的是把这些人打败以后就可以让魔族移居过来。但是很遗憾的时候，当时的人类和其他的种族都非常团结，魔王大人在付出了重大的代价之后也无法攻破这个联盟，于是回到了魔界养伤。”说到这，凯罗停了一下喘了口气。
　　“在我们魔界是崇尚武力的，弱肉强食随处可见，我们不能容忍让人类这样弱小的种族占据着那么富饶的土地。”凯罗说道。
　　“人类虽然弱小，但是也有存在的价值啊，他们也在经过自己的努力使自己变的强大啊，而且现在富饶的土地如果没有人类辛勤的耕耘，也早已经荒芜了。”我马上反驳着凯罗的话。
　　“人类的团结早在五百年前，我们就见识过了，那时候联合魔王和神王两个人强横的实力，最后都被人类联合着人类大陆上其他的种族一起打败了，但是现在的人类呢？分裂成了很多的国家，而国家与国家之间，如果有利益的冲突，马上就会发生战争，以前人类的朋友，精灵与矮人现在也已经离人类而去，龙族虽然还在帮助着人类，但是高傲的龙族却跟本就没有把人类太当一回事，什么龙骑士，你们人类乘坐的都是他们龙族里最低等的没有智商的龙，如果你们人类还是和五百年前那样，我们今天也不可能有敢于入侵人类大陆的野心，一切的一切只能说是你们人类自己的责任。”
　　“那就没有可以和平解决的办法吗？”我居丧的说道，确实，凯罗说的都是实情。
　　“没有，因为以你们人类的自私是不可能在自己的领地上分出一块地方给我们的。”
　　“那我也是人类，你们为什么能和我交谈做朋友？”
　　“那是因为你拥有着强大的魔法实力，你已经不是一般的人类，你是有可能成为我们伙伴的人。”
　　“就因为我拥有强大的魔法，你们才会和我说这么多，对吗？”
　　“不可否认，确实是这样的。”
　　我听到这非常的气愤，说道：“那我现在已经没有魔法能力了，我现在连一个最普通的人类都可以杀掉我，你们为什么还能和我在一起。”
　　“那是因为你的魔法实力只是你自己在不知道的情况下封印住了，当你解开了这个封印的时候你还是一个强大的存在。”
　　“那如果过些时候你们的魔王召见我以后宣布我的封印无法打开你们会怎么做？”
　　“恩，如果真的有那个时候，我们可能会杀死你，也可能会送你回去你们人类大陆，但是以后我们也不可能再有什么接触。”
　　“是吗？”听到这我整个心都冷了，“看来再说下去也没什么意思了，送我回去吧。”
　　凯罗看了看我，然后说道：“我说的这些话也许对你有一定的伤害，但是我只能说我说的都是非常实在的话，也是无可奈何的话。”说完看了看露西，然后点了下头说道：“露西，回去吧，让她好好休息一下，我感到魔王大人的气息了，答案应该就快揭晓了。”
　　露西什么话也没说，转了个方向就向回飞去。一路上我们再没有说一句话。





    第三卷 魔界遇险 第七十九章 路西法的要求
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:11 本章字数:3185

　　烦闷，烦闷，非常的烦闷，凯罗的话非常的令我生气，但是我又找不到理由来反驳他，确实在某些情况下，是我们人类的不团结与自私给别人的野心造就了机会。
　　“烦躁啊，烦躁啊！”我在房间里来回的走动着，嘴里不停的说着同样的话。正在这个时候门外响起了凯罗的声音。
　　“亚男小姐，魔王大人召见。”自从上次交谈以后，凯罗和我说话再也没有带着以前那种开玩笑的方式了，总是非常正规的说话方式。
　　“知道了，露西在外面吗？”既然别人用了正式的说话方式，我也只能随着他的口气说话。
　　“我在。”露西的声音也传了过来。
　　我打开门，然后对着外面的露西说道：“那麻烦你了。”然后张开双臂等着她把我带上去。
　　再次光临魔王大殿，魔王再次支退了旁人以后飘到我面前说道：“亚男小姐，我想我找到了恢复你魔法能力的办法了。”
　　“是么？”我无精打采的说道。
　　“咦，您现在的表现好象不应该是这样的吧？”魔王奇怪的看着我。
　　“那应该是怎么样的呢？”我继续没有精神的问道。
　　“应该是，”路西法停了停，咳嗽了一声，然后说道：“是真的吗？我真的能恢复魔法吗？您真的找到恢复我魔法能力的办法了吗？快告诉我，快告诉我~”
　　我瞪大了眼睛看着路西法逼真的演技，以及为说这些话而装出来的“卡哇伊”的表情。
　　“怎么了？我脸上有什么东西吗？”路西法发现我盯着他看就说道。
　　“没有，没有，没想到魔王大人还这么幽默。”
　　“哈哈，那是，整个魔界不是我吹牛，我的幽默感可是最好的呢。”路西法自豪的说道。
　　“好了，说出您的条件吧，你帮助我恢复魔法的条件。”
　　路西法收起开玩笑的表情，脸上的表情一下变严肃了，然后说道：“条件很简单，用你的魔法帮助我。”
　　“帮助你？帮助你入侵人类大陆？”
　　“不只是人类大陆，还有那些自称为神的天使一族。”
　　“道不同不相为谋。我从来没有，以后也不会有帮助谁入侵谁的想法。”
　　“难道你连你那强大的魔法实力都可以不要？”路西法听了我的话奇怪的看着我。
　　“实力确实对我很重要，但是我只会用它们来帮助人，绝对不会用它们去伤害人。”
　　“是么？要知道如果你没有实力的话，也许过不了多久你的潜意识占据你的身体的时候，也就代表着你会永远长眠。”
　　“也就是说我会死是吧。”
　　“可以这么说。”
　　“那你认为我当初肯自己跟你的人来魔界仅仅是因为要救我身边的人吗？你认为我会怕死吗？”
　　“没有人会不怕死的，这样的人我从来没见过！”不知道为什么，路西法好象突然生气了。
　　我看着路西法，想不明白我哪里让这位大人物生气了，不过也无所谓了。“死没有人不怕，包括我，但是在没有选择的时候，死也许是一种解脱。”说着这话的时候我想起了我来到这个世界的这段时间里的经过，除了在创世神的那个森林里度过的两年是和平的外，出了森林以后就经常的遇到危险，而且还有好几次威胁到了生命，我现在都有点觉得自己的命好象非常的廉价，可以随便扔掉一样，也许真的像我最后那句话说的那样，“死也许是一种解脱。”
　　路西法非常奇怪的看着我说道：“你还真的是一个奇怪的人，你没有人类的自私，没有人类的贪婪，没有人类的心机，没有人类的不惜一切代价要获得权利与力量的欲望，更没有人类的贪生怕死我现在真的有点怀疑你是不是人类了。”
　　“我只能告诉你，我是一个非常特殊的存在。”
　　“哈哈，我果然没看错人，恭喜你，亚男，你通过了我的测试，希望你能像你说的那样你只会用自己的实力去帮助人。”路西法高兴的说道。
　　而我听了路西法的话则感到丈二和尚摸不着头脑。路西法也看出了我的疑问，于是说道：“自从我在你们学院见过你以后我就一直让凯罗暗中的观察着你，因为我感觉得到你是一个非常特殊的人，本来这次带你来这就是准备测试你的身心，如果你是一个贪婪的人，那么不管你现在有没有实力，你都会惨死在这，但是你居然连一个人类最需要的力量与生命都可以舍弃，所以我觉得如果是你这样的人的话，在实力足够的情况下说不定能给我们魔族一个和平与稳定的生存环境。”
　　“我们魔族千百年以来的战斗无不是为了生存，魔族生存的环境，我想昨天你也看到了，也许再过不到五十年，还找不到一个合适的生存环境的话，我们魔族就会灭族，所以我想你帮助我们，我会给予你魔族所能给予的所有帮助，帮助你统一人类大陆，而代价只需要你能给予我们魔族一块生存空间。”
　　我大惊的看着路西法，“统一人类大陆，我从来都没有这样的想法，而且我只是一个普通的人，没有实力也没有那份野心，我是不可能做到的，还有为什么你会选我，以你们魔族的实力在人类大陆上占领一块地方是很容易的啊。”
　　“那你认为我们在占领了一个地方以后会怎么样呢？我们将会迎来永无休止的与人类的战争，也许我们可以守住一百年，但是我们魔族的繁衍能力却非常低，在第二百年也许就会被人类打败，到头来还是逃不脱被灭族的命运。”
　　“那天使族呢？”
　　“他们？他们只是一些夸夸其谈，刚愎自用，自称为神的家伙，没有什么大作用，他们也不屑与于任何种族联合。难道我的条件就让你这么为难吗？你难道忍心看着我们魔族被灭族？”
　　“魔王大人，我们不要再这样低声下气的求人帮忙了。”
　　门外传来凯罗的声音，他展开了自己的六只黑色羽翼愤怒的看着我。“亚男小姐，你真的非常令我失望，我原以为你在知道了我们魔族的处境以后会毫不犹豫的答应我们的要求，因为这些要求对你是有着百利而无一害的，但是你居然和那些低俗的人类一样，一样认为五百年前的灾难是我们魔族的作为，一样的那么痛恨我们魔族，以至于眼看着我们魔族即将灭族也不愿意伸出您的援助的双手，真是枉费了我上次告诉了你五百年前的事的真相，就你这样的人怎么配完成创世神给你让三界和平相处的任务！”
　　我听到凯罗的话，脸上顿时没了血色，他居然知道了我的身份。凯罗看着我的变化继续说道：“很抱歉，以前为了观察你，所以我也跟进了精灵族，无意中听到了一些话。”
　　我顿时一下坐到了地上，而路西法则相凯罗问道：“你听到了什么？为什么我没有听你说过。”
　　“很抱歉，魔王大人，这件事意义非常的重大，我无法擅自做主告知您。”然后转过身来对我说道：“我尊敬的亚男小姐，在我听到您的那番话以后，我是多么的高兴，我高兴您不是我们魔族的敌人，我高兴您能够帮助我们魔族，但是您今天的表现却让我非常的失望，所以我不得不说出我知道您的秘密，并且准备用您的秘密来要挟您，请原谅我的无耻，如果您愿意帮助我们魔族，那么我愿意马上死在您的面前，让这个秘密永远成为您自己的秘密，当然如果您不愿意帮助我们魔族，那么我保证，不出三天，我会让世界上所有的生物都会知道您的秘密。”





    第三卷 魔界遇险 第八十章 恢复魔法（上）
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:11 本章字数:3419

　　我站起了身，头低低的，然后低声的笑道：“你认为一个连死也不怕的人会怕你的这么些威胁？”
　　凯罗听了我的回答，飘浮在半空的身体明显的一晃。“为什么，为什么你不愿意对我们魔族伸出援手，难道我们魔族就真的免不了被灭族的命运，难道你就那么痛恨我们魔族。”
　　我看着身后的凯罗说道：“我从来就没有痛恨过你们魔族，你知道我的秘密，所以你也应该知道我是不属于这个世界的人，所以我更没有理由痛恨你们魔族。”
　　“不属于这个世界的人！”路西法吃惊的看着我说道。
　　“是的，我是不属于这个世界的人，凯罗所说的我的秘密也就是这个，我是另一个世界的人，在一次意外中我在那个世界的生命被剥夺了，但是经由创造世界的创世神的帮助，我来到了这个世界，而他重新给予我生命的条件就是帮助他处理好这个世界的种族之间能和平相处，虽然我不认为我有这个能力完成这个任务，但是至少我不会去伤害任何一个种族。”
　　“那既然是这样为什么你还不愿意帮助我们魔族摆脱灭族的命运？”凯罗大声的质问道。
　　“正因为我是别的世界的人，所以我不了解你们这个世界，我不能轻率的决定这么重大的问题，如果情况真的威胁到了你们种族的生存，那么我想我会尽我最大的力量来帮你们摆脱灭族的命运。”
　　路西法听完我的话说道：“你身上的秘密还真的是非常多，我们魔族的处境我刚才也已经说过了，现在既然我知道了你的秘密，知道了你的使命，那么我现在正式的向你提出请求，请帮助我们魔族摆脱灭族的命运，如果你答应，我们魔族将会毫无保留的帮助你完成任何事。”
　　我敬佩的看着路西法，魔族之王，除了创世神以外无人能敌的绝世强者，居然为了自己的种族能这样低声下气的向我提出请求。我完全被感动了，也被他激发了我潜在的豪气。
　　“尊敬的魔族之王，既然您能这么说，那么你们魔族的处境看来是非常的困难，那么我答应您的请求，我将会尽我的全力帮助你们魔族摆脱被灭族的命运。”
　　“非常感谢你能答应我们的要求。”路西法高兴的说道。
　　凯罗收起自己的翅膀，走到我面前激动的说道：“谢谢你能帮助我们魔族，原谅我刚才的无礼，那不是我的本意。现在我就遵照约定为您永远保持这份秘密。”说完凯罗在我惊奇的眼光中，掏出自己随身带着的一把小匕首插入了自己的胸膛。
　　“不！！”门外向起露西撕心裂肺的声音，她大展着自己的四只羽翼，箭一样的冲到凯罗身边，抱住凯罗，两眼都是泪水。
　　“你为什么这么傻啊！”说完露西将头埋入凯罗的胸前大哭。
　　凯罗在痛苦的喘了一口气之后说道：“只要她能帮助我们魔族摆脱灭族的命运，那么我的死就是值得的。”说完吃力的抬起右手摸了摸露西的头发，脸上挤出了一丝微笑说道：“我可是记得你说过，如果有一天我死的话你绝对不会为我掉一点眼泪的。”
　　路西法这时已经转过了身子，凯罗是从以前的“那件事”以后就一直跟着他的，他们的感情是非常深厚的，现在凯罗即将死去，说他不伤心那是不可能的，虽然他的实力非常的强大，但是他现在只能使用黑暗魔法，而黑暗魔法却没有治疗救人的魔法，所以他现在也束手无策。
　　我伤心的看着凯罗说道：“你根本不用这样的，你这样做不是让我背负了非常大的罪孽吗？”
　　凯罗看了我一眼然后说道：“请原谅我的自私，也许我的死为你带来了负罪感，但是这样的话你在帮助我们魔族的时候会跟尽心尽力，这也是我的一点小想法。”说完凯罗猛的猛的一阵咳嗽，咳出了一口血。
　　露西绝望的哭喊道：“不要，我不要你死！你还没有给我任何承诺，你还没有说过你喜欢我！我不要你死！！”
　　我现在是真的意识到我错了，错的很厉害，魔族根本就不像我原来世界里的那么卑鄙，那么可耻，也不想这个世界里人们印象里的那么狠毒，那么残忍，他们也是有血有肉的人，他们也是有情有爱的人啊！
　　我两眼也涌出了泪水，伸出手念道：“高贵而圣洁的光啊，请借助我您的力量，还万物以根本，化腐朽为神奇，让枯木再次逢春，光之复生！”但是这次还是和以前一样，只有元素的凝聚，却不能出现魔法。
　　我愤怒的喊道：“该死的潜意识！烦人的潜意识！！我要魔法！！我要使用魔法！！！高贵而圣洁的光啊，请借助我您的力量，还万物以根本，化腐朽为神奇，让枯木再次逢春，光之复生！”
　　我再次念完一次咒语，结果奇迹还是没有出现，而凯罗的呼吸也越来越轻微，虽然这个魔法的名字叫“光之复生”，但是如果真的死了的话那么就是真的没救了。我着急的一遍又一遍的念着咒语，失望也一次一次的出现。
　　就在这个时候，路西法好象想起了什么似的，转过身来，快速的来到我的身边，然后伸出一只手印在我的头顶，我的意识又开始慢慢的模糊起来，不过这一次却和以前的两次都不一样，第一次是完全的模糊，连记忆都没有，第二次是完全的能够知道发生了什么事，但是这一次却是我在意识完全模糊以后，身体好象被带到了另一个空间，四周都是白茫茫的一片。
　　我左右张望，在我身后我发现了一个人，一个和我现在身体一模一样的人，那个人正向我走来。
　　“你是谁！”我着急的问道。
　　“我就是你的潜意识，也可以这么说，我也就是你。”
　　我一听她说是我的潜意识，马上怒火就起来了。“你为什么要阻止我使用魔法救人！！”
　　她则平静的说道：“你真的想再次拥有魔法吗？”
　　“是！”我肯定的说道。
　　她随手一挥，然后说道：“你看一下这个场景，然后再做决定吧。”
　　我突然发现我来到了仙水城的城外，这个场景好熟悉。
　　“这里就是我第一次出现的地方。”潜意识说道。“好好看看你拥有了强大的魔法以后会怎么样吧。”她说完将手指向了半空中一个浑身散发着血红色光芒的人。我看清楚了，那个人是我。
　　半空中的那个我非常缓慢的念着咒语：“蹦跳活跃的火焰，请展示您无穷的魔力，发泄您无边的愤怒，宣判世间一切的一切以死刑！末日审判！！”
　　“末……末日审判！禁咒魔法！！”我这时想起了我在醒过来以后他们说我使用过禁咒魔法，看来是真的。
　　“对，这就是你所拥有的恐怖魔法，只不过上一次有人阻止了你的魔法，但是”潜意识停了停然后接着说道：“接下来让我们来看看没有人阻止你的魔法，会造成什么样的后果。”
　　我看着随着“我”的魔法的凝聚，地面上的部队，全部都惊恐的看着半空，仙水和银顶两边的魔法师全部用自己的攻击魔法向“我”轰来，但是因为“我”身边聚集了非常庞大的火系元素，这些魔法全在我身边就被火元素拦截下来，没有一个能伤到“我”，然后终于我凝聚起了足够的元素，随着“我”的双手向下的挥动，天空瞬间变成了火红色，地面上的树木和草地瞬间的燃烧起来，地面上的部队全部被包围在了一片火海中，然后因为高温的关系，人身上的衣服渐渐开始燃烧起来，地面上完全变成了一片修罗地狱，而高高的城墙上的人也不好受，在高温的炙烤下，城墙慢慢的出现了裂缝，这个时候魔法还没有完，这些还只是这个魔法的前奏，天空中出现了很多的带着长长火舌的陨石，在地面上拼命挣扎的人，以及那枯裂的城墙接受了这一次流星雨的洗礼。慢慢的魔法过去以后，整个仙水城靠近战场的这边已经变成了一片废墟，而其他地方则由于魔法的波及，全部燃烧起来，城外战场上，散布着无数被烧焦的惨脂断体，偶尔远一点的还有没死透的人传来一声轻微的呻吟，随后马上就没有气息。
　　我呆呆的看着面前的“地狱”，而在这个时候潜意识又说话了：“怎么样，看到了这样的情景，你还会想要魔法吗？”





    第三卷 魔界遇险 第八十一章 恢复魔法（下）
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:12 本章字数:2539

　　内心里无比的恐惧开始蔓延，看着地上血流成河，看着残缺的仙水城的碎石下压着的尸体，看着远处的火海，以及失去亲人的哭喊声，我的内心仿佛又要回到第一次失去意识的状态。
　　“对了，对了，就是这样，如果你拥有了魔法，每当看到血腥的场景，你就会失去意识，然后在你无意识下犯下大错，所以还是不要魔法最好，那样永远也不会犯错，永远也没有机会再看到这样的场景，那样不是更好？”潜意识看着我的表情变化。
　　而我听了这些话，突然也觉得魔法真的不是一种好东西，心里涌起了“还是不要恢复魔法的好”的想法。
　　“对了，对了，把你现在心里的想法说出来吧，说出来了你就不会再拥有魔法了，我就会把你的魔法一直，永远的隐藏起来。”
　　我的眼前一片空白，嘴巴不受控制的慢慢张开，就在我即将说出心里的想法的时候，突然一声嘹亮的豹鸣惊醒了我，我在朦胧中看到了那只被我救了的雷兽正在远处向着我悲鸣。
　　“雷兽？”我的突然惊醒让我面前的“她”突然警觉起来。
　　我看着站在远处的雷兽，问道：“你还记得它吗？”
　　“它？我怎么会记得它。”她的这次回答感觉有点仓促。
　　我看着惊慌的她说道：“它，不就是你第二次出现然后强迫我的身体使用魔法救下来的雷兽吗？”
　　她听完没有说话，而我接着说道：“魔法不是只能毁灭，魔法也能让我帮助别人，就像当时的我虽然非常的想救雷兽，但是苦于无法使用魔法，最后你才会现身救它一样。”
　　“……”她还是没有说话。
　　“看来拥有魔法不完全是一件坏事呢，你说是吧，就像我现在非常的想使用魔法去救一个人，但是我却根本无法使用魔法，难道你觉得这个时候我还不应该使用魔法吗？”我继续逼问道。
　　“那你再看看那个画面。”她继续指着被禁咒魔法摧毁的仙水城说道：“魔法会让这样的画面变成真实的。”
　　“那只是我的意志力不够坚定，让人类隐藏的嗜血本性占据了我的身体而已，如果我的意志够坚定，如果我的自控能力能更强一点，这样的事就不会发生，以后也绝对不会再发生。”
　　“那你凭什么保证你拥有足够的控制能力保证以后不会让自己变成那样。”
　　“凭我身边的朋友们，就像上次一样，就算我再次变成那样，他们也会再次的破坏我的魔法而不会让我犯下大错。就凭你在我的身体里，我相信如果这样的事再发生，你也会马上出现制止我不是吗？”
　　她看了看我，然后低声说道：“看来你是必须要回复魔法了是吗？你是这个身体的主意识，所以如果你坚持的话，我也不会有办法控制你的魔法，虽然你最后的保证还很不能让人满意，不过既然你坚持的话，那么我这个潜意识就顺从主意识吧。”
　　“谢谢你，我一定会好好使用我的力量，不会让它成为伤害别人的武器。”
　　“恩，那么你也该回去了，好好利用你的力量吧，永别了。”
　　“咦，永别？”我奇怪的看着她。
　　“是的，永别了，当你回复了魔法的时候也就是我消失的时候了，因为一个大脑只能支持一个意识的存在，虽然你的大脑比较特殊，但是这段时间里却是同时支持了我们两个意识的存在，已经到了极限了，所以恢复了魔法以后我就将消失，当然如果没有恢复魔法的话那么消失的就是你了。”
　　我吃惊的看着她，她则笑着说道：“我出现的本意就是不让你的魔法伤害到人，但是我好象做的有点过了，现在既然你已经向我保证过了，所以我的存在也没有必要了。我很庆幸能见到你，虽然我不知道你是怎么办到的。”她说完以后身体慢慢开始变的透明，然后变为模糊，然后慢慢消失了。
　　我再次的清醒了过来，我看到凯罗躺在露西的怀里喘着气，露西眼睛里含满了泪水，路西法站在我面前，一只手按在我的头顶，脸上出现了细微的汗水。
　　他见我睁开了眼睛收回了手说道：“没想到要将你的潜意识实体化需要这么强大的力量，不过这也是唯一可以让你恢复魔法的办法，不知道你成功了没有。”
　　原来是他帮了我，我没有回答路西法的问题，而是抬起右手，左手在空中化了个圈，嘴里念道：“高贵而圣洁的光啊，请借助我您的力量，还万物以根本，化腐朽为神奇，让枯木再次逢春，光之复生！”
　　一股洁白的光柱笼罩在了凯罗的身上，凯罗在光柱里，呼吸慢慢的平稳下来，露西惊喜的看着凯罗的变化。
　　“快把他胸口的匕首拔出来。”我大声的对着露西说道。露西听到我的话，犹豫着伸出了手握住了匕首。
　　“快！”我再次对着露西喊道，要再晚一点凯罗再生的肉和匕首长在一起的话，以后治疗起来就麻烦了。
　　露西听出了我话里的焦急，赶紧用力将匕首从凯罗的身上拔了出来。
　　凯罗闷哼了一声，胸口鲜血向外喷洒而出。“赶紧按住他的伤口。”露西还没等我的吩咐就已经按住了凯罗的伤口。
　　“平静而安详的水啊，请随着我的召唤，汇聚于我双手，化为生命之源泉，清除一切异物，生命之泉！”我一边支持着光之复生，一边又使用了一个水系的生命之泉，淡蓝色的水元素瞬间清洗了凯罗胸口的伤口，然后伤口在水元素的滋润下快速的愈合，光元素促进着肌肉组织的再生。不一会凯罗胸口上的伤口就不见了，但是凯罗还是晕迷着。
　　露西着急的看着我问道：“为什么他还是晕迷不醒。”
　　“他受的伤太重，虽然经过了魔法的恢复，但是他的神智受到了巨大的创伤，不过不要紧，要不了多久就会恢复过来的。”我想也没想，就把凯罗当成一个人类的标准说了出来，但是很明显凯罗不是人类，所以我的话才刚说完凯罗就慢慢的醒了过来。





    第三卷 魔界遇险 第八十二章 魔界会师
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:12 本章字数:3088

　　“凯罗，你醒了。”露西惊喜的看着凯罗，而凯罗则不敢相信的看了看四周，然后向自己胸口看了过去。
　　“咦，我怎么又活过来了，我胸口的伤呢？”
　　露西擦了擦自己眼睛里残留的泪水，然后指着我说道：“是亚男小姐救……”她话还没说完就呆呆的看着我。
　　凯罗奇怪的看着露西，然后转过头看向我，而他看了我以后的反映和露西一样。我看着他们两个都呆呆的看着我，于是转身准备问路西法发生了什么事。
　　路西法还是低着头，他听到我的问话以后抬起头来的时候马上惊奇的说道：“亚男小姐！你真的太漂亮了！！”
　　“什么什么！！”我不敢相信的问着路西法。我的样子给他们的感觉应该是普通而已啊，他怎么会说我漂亮。
　　路西法也没说什么，伸出手变出一面镜子，我看着镜中的自己，“这是我吗？”以前的我虽然漂亮，但是让人的感觉却非常的普通，而只有在搭配上我刻意隐藏的光环以后才让人感觉出圣洁的美，不过现在的我的外貌没有太大的变化，而且光环也没有出现，但是现在的我却给人一种含蓄的美，以前我的身材就已经非常的完美，只是脸蛋比较普通，现在的皮肤散发着一丝洁白的光泽，拥有着所有美女所拥有的一切，就连以前我见的精灵族的那个美丽的长老就算现在出现在我的面前我也不会把视线从镜中的我身上移开半分。
　　露西最先反映过来，走上来感叹的说道：“我们的亚男小姐原来这么美丽，难怪我一开始见到你就觉得你和不一般，你又为什么要隐藏自己的美丽呢？”
　　“我……我没有啊，到底又发生了什么事，我怎么会变成这样。”我赶紧说道。
　　路西法收起了镜子然后轻咳了一下，唤醒了还在呆呆的凯罗，凯罗马上不好意思的干咳了一下，转过身去。而露西则一脸不高兴的向着他走去。
　　“亚男小姐，看来您不仅恢复了你的魔法，也恢复了你的本来面目。”路西法又恢复了再开始的脸上带着一丝微笑的表情。
　　我看着路西法只能苦笑，这个样子以后我上街都麻烦了，不说我自己，就算这个身体是我的，我居然都会被迷住，那要是旁人看到了会怎么样，我光是想想就头疼了。
　　“报告~~~”一声长长的声音传进了恶魔城堡。
　　正在和凯罗打闹的露西闻言，安静了下来，凯罗整了整情绪，飞到路西法的台阶下站着，路西法则飘回了自己的王坐，顺手一指，在我身后出现了一张椅子，然后示意我坐下来。我刚坐下来就见一只两翼的堕落天使急急的飞了进来。
　　“报告魔王大人，我们在外面发现了两个人类，一个男的一个女的，女的很弱，现在已经被我们抓住了，而男的却很强，就连黑羽队长都无法抓住他，只是轻伤了他，现在他还在奋力反抗，不过生擒他只是时间的问题，现在请示一下魔王大人要怎么处置他们。”
　　“什么，居然有人类可以进入到我们恶魔城堡周围，抓到他们以后带进来，记住，不要伤了他们的性命，他们有可能是亚男小姐的朋友。”路西法大声吩咐道。
　　“是的，魔王大人。属下告退……”说完他正准备退出去的时候，看到了我，然后他就那么傻傻的站在那里了。
　　“晕，不会吧，我现在的魅力居然连堕落天使都能迷住。”我心里想着。
　　“哼！”路西法轻哼了一声，那个堕落天使顿时清醒了，想起刚才的失职，赶紧说道：“对不起，魔王大人，属下失职了，属下这就去传您的命令。”说完他赶紧转身，头也不回的向外飞去。
　　“亚男小姐，你在这等着吧，一会就能知道是什么人居然能到我恶魔城堡这来。”
　　“恩。”虽然我这么说，但是我心里很想早点去看看到底是什么人，那个传令兵说的是一男一女就让我想到了安不升和安小雪，但是安不升的实力我是知道的，他根本不可能有和那个恐怖的黑羽打斗的实力，所以我又不感肯定是他们，不过我又想不出还有谁会来恶魔城堡，如果不是我认识的人他们来这又有什么目的呢？
　　“魔王大人，我想我还是先回避一下，等问清了来人是用意以后我再出来，这样对于以后我们的合作也有好处。”我想了想向路西法说道。
　　“恩，你说的很有道理。”说完随手一挥，一个4级的黑暗天幕出现在了我周围，这个魔法可以隐藏我的身影让外面的人看不到，但是我却可以看到外面的事物。不一会我看到黑羽走了进来。
　　“报告，两人以擒，是否要见。”黑羽还是以他那简短的话语说道。在我的印象里他好象就在抓我的时候说了一段比较长的话。
　　“恩，带他们进来，我倒要好好看看是什么人居然能在我不知道的情况下来到恶魔城堡附近。”
　　不一会两只堕落天使压着两个人进来了，我一看之下大惊，这两个人果然是安不升和安小雪。看样子安不升刚才进行了一场恶战，身上有好几处地方受伤了，而安小雪则关切的看着安不升，虽然双手被反绑，但是也在尽全力使用水系恢复魔法帮安不升疗伤。
　　“你们是什么人，你们是怎么到我恶魔城堡来的。”路西法威严的声音传了过来。
　　安不升冷哼了一声然后大声问道：“被你们抓来的人类女孩在哪！”
　　“好大的口气，居然敢这样对魔王大人说话！”压着安不升的堕落天使受不了他对路西法冷漠的态度，加大了压着安不升的力度。
　　路西法伸手制止了那只堕落天使，然后说道：“你来这就是要救回那个女孩？”
　　“是！”安不升肯定的说道。
　　“那你不觉得以你的实力来我们魔界救人无疑是送死么？”
　　“那又怎么样，救不救得到是一回事，但是来不来救就是另外一回事。”
　　“恩，是条汉子。”路西法赞赏的说道，然后对压着安不升和安小雪的两只堕落天使挥了挥手说道：“你们下去吧，剩下的我来处理。”
　　那两只堕落天使犹豫了一下，松开了手然后向外飞去。我等那两只堕落天使飞出去以后，走出了黑暗天幕。
　　“不升，小雪。”我轻轻的呼唤着他们的名字。
　　安不升在听到我的声音的时候明显身体轻颤了一下，安小雪马上转过头看着从他们侧面出现的我，马上激动的喊道：“亚男姐姐，你没事太好了。”然后向我跑来。
　　安不升则马上跑到我身边，抽出他的破魔剑护卫在我身前说道：“亚男，你没事吧，我这就护送你离开这。”
　　路西法则微笑着看着安不升，凯罗也站在前面微笑着，我伸手按下安不升的剑说道：“这里没有危险，他们不会伤害我和你们的。”
　　安不升不可思仪的看着我，不过处于对我的信任，他没有问为什么，不过这时候他才有时间仔细的看了看我，然后说道：“亚男，你的样子怎么变……变了。”说到后面他都有点吞吞吐吐的。
　　安小雪听了他哥哥的话以后也仔细看了看我，说道：“哇~亚男姐姐，来了一躺魔界你怎么变的这么漂亮了~”
　　我则苦笑着看着他们俩，告诉了他们发生的一切。





    第三卷 魔界遇险 第八十三章 回到人界
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:13 本章字数:2931

　　“原来是这样。”安不升听完我说的经过以后，沉思了一下，然后上前对路西法说道：“虽然我的实力平庸，但是既然亚男愿意帮助你们，我也将尽我的能力帮助你们。”
　　路西法赞赏的看着安不升说道：“对于你的援手我代表整个魔族谢谢你。”
　　安小雪则高兴的看着我说道：“那么姐姐你的魔法恢复咯？”
　　“是的，我的魔法已经恢复了。”看着满脸笑容的安小雪，我也感到非常的高兴。“不过现在又出现了一个难题了。”
　　“什么难题，”安不升转过身来问我。
　　我没有说什么，而是指了指我的脸，安不升正在奇怪我说的难题是什么，等看清楚了我的脸以后就真正知道我说的难题是什么了。
　　“你的样子变得……真的……好漂亮。”安不升吞吞吐吐的说道。
　　“哎呀，都这个时候你还说这个，这要我以后怎么出门啊，难不成以后每次出门我要带上面罩才行啊。”我郁闷的说道。
　　路西法听了以后说道：“我看不用，凭你的魔法实力现在在人类大陆上没有多少人是你的对手，而且你身边还有一个极其厉害的安不升，你们两个在一起的话，就算是我要再次去人界抓你们的话，除非我亲自出手，整个族里没有任何人可以在人类大陆里抓到你们，当然这也包括了天使族。”
　　“对了，安不升，你的实力是怎么回事。”黑羽的实力我是知道的，安不升居然能和黑羽对打，虽然还不是对手，但是如果是以前的安不升他绝对撑不过黑羽的十招。
　　“是创世神帮助我，给了我实力，而且是他送我来魔界的。”
　　“哦，是这样啊。”我想了想对路西法说道：“那既然安不升他们找来了，那么看来我得回去了，在我回去之前我想拜托您一件事。”
　　“请讲。”
　　“那就是请你们不要再插手大陆上的战争，请您收回给予黑暗帝国的支持。”
　　“恩，小事一桩，凯罗，这件事就交给你去办一下。”
　　“是，我这就去。”说完凯罗走到大殿的一角，那里有一个魔法阵一样的东西，他站上去以后，路西法嘴里念了段咒文，魔法阵就发出了一阵惨白色的光，随后凯罗就消失了。
　　我看着那个奇怪的东西问道：“这是什么魔法？”
　　“这是空间魔法阵，不知道为什么，这个属性的魔法好象只有我和神王能用，我曾经试着传授给凯罗，但是他却怎么也无法使用，所以我做出了那个东西，就可以把魔族的人传送去人类大陆，不过却有很大的误差。”路西法解释道。
　　“那我如果要回去也得经过这个了？”
　　“恩，是的，不过这个装置一天只能使用一次，所以你如果要回去就只能等明天了。”
　　安不升走到我身边说道：“不用了，我有办法带你回去。”
　　我奇怪的看着安不升问道：“什么方法？”
　　安不升拿出挂在脖子上的挂坠说道：“这是创世神给我的，可以直接回到我的军营里面。”
　　我看了看挂坠，里面有一股惨白色的光圈，和刚才路西法的魔法阵发出的白光一样，看来里面也有一个空间魔法阵。
　　“既然是这样，那么我们就告辞了，魔王大人。”
　　“请等等，亚男小姐。”说完向外喊道：“黑羽！”
　　不一会黑羽飞了进来，单膝跪地说道：“在。”
　　“你就跟着亚男小姐一起去人类大陆吧，一来你要保护亚男小姐，二来你充当着我们两方联系的使者。”路西法吩咐道。
　　“是。”黑羽说完走到我身边，站在了我的身后。
　　我看了看身后的黑羽又看了看路西法，然后说道：“谢谢您的好意，那么我们告辞了。”我刚说完安不升就捏碎了他脖子上的挂坠，不一会我们前方出现了一道传送门，我们就走了进去。
　　眼前突然一亮，我们回到了安不升的军营，在我们都出来以后，身后的传送门慢慢的消失了。不过安不升的军营还真的是安静呢，于是我问道：“安不升，你的军营里怎么这么安静？”
　　安不升看了看四周说道：“我也不知道，平时这个时间的话，士兵们都应该还在操练的，奇怪了。”说完他好象想到了什么，向远处城墙方向看过去，只见远处城墙上狼烟四起，城外隐约还有喊杀的声音。
　　“不好，银顶城对仙水城发起了全面进攻。”
　　“那我们赶紧过去支援。”说完我赶紧使用了风之翼，然后说道：“黑羽你带着安不升跟着我，小雪你去帮助伤员。”
　　黑羽什么话也没说，走到安不升背后，展开了四只黑色羽翼，当羽翼展开了以后他奇怪的看了一下，然后抱起安不升飞上了天空，小雪则赶紧向着临时帐篷跑去，而我和黑羽一起向着城墙飞去。
　　远远的我就看到现在的仙水城完全处于劣势了，城墙上尤迪和米顿两个人正率领着身后的魔法师部队勉力的支撑着魔法结界抵御着对面的魔法攻击以及阻挡着地面上漫天遍野的骷髅军团，在骷髅军团后面还有数量众多的凰羽帝国的士兵。
　　“哼，上次死灵法师没有参加战斗，看来就是为这一次的总攻击做准备。”安不升在黑羽的怀里说道。
　　我则马上念起了咒语：“蹦跳活跃的火焰，请您依附在我的精神力之上，让我引导您自地狱而出，带上您无限的热情焚烧世间的一切。地狱烈焰！”
　　随着我的咒语的完成，一跟跟巨大的火柱在骷髅军团中间升腾而起。米顿和尤迪看到魔法以后转过身来看到了我，两个人的面上都露出了高兴的表情，不过他们现在需要支撑结界，所以无法移动身体。
　　黑羽在奇怪的看了我一眼以后没有说什么话，他放下了安不升，然后飞到了我的身后说道：“用黑暗吞啜。”然后他双手结印念道：“深邃而神秘的黑暗啊，展现你那神秘的力量，吞啜站立在您面前的一切，黑暗吞啜！”随着他的咒语完成，一股黑光从他双手的印中飘出，当飘到骷髅军团上方的时候，在黑光覆盖下的骷髅身上拥出一丝黑气，然后黑气慢慢溶入上方的黑光，使得黑光的面积变的更大，而当黑气离开骷髅以后，骷髅马上就散架了。
　　黑羽的这一手魔法很快的就消灭了1/3的骷髅，我一看这个魔法的效果，有点发呆，这个魔法简直就是专门消灭死灵生物的绝妙的魔法。当下马上念道：“深邃而神秘的黑暗啊，展现你那神秘的力量，吞啜站立在您面前的一切，黑暗吞啜！”
　　随着我的咒语完成，一片黑光从我的双手间喷涌而出，这片黑光比黑羽发出的黑光要更黑更广，覆盖了剩下的2/3的骷髅军团大部分，在我的魔法过后，漫天遍野的骷髅军团顿时变成少的可怜的几具还能站立着的骷髅架子。





    第三卷 魔界遇险 第八十四章 天大的误会
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:13 本章字数:3775

　　黑羽看着我的这手魔法，眼里流露出了羡慕的表情，不过我却没有看到，我赶紧向着城墙上飞去，而黑羽则径直飞到战场的上空，然后对着银顶城的方向说道：“黑暗帝国的喽罗们啊，你们睁开眼睛好好看看我是谁。”他虽然说话感觉没有用什么力，但是整个战场上的任何一角都能清晰的听到他的声音。他在说完以后，大张着四只黑色羽翼，身上的黑光大盛。不一会在银顶城的方向向着黑羽飞来十几屡黑光，当到达黑羽面前的时候停了下来。十几位面目全非的人站在黑羽面前。
　　“堕落天使大人到来，小的有失远迎，望乞恕罪。”说完那十几个人慢慢的在空中跪了下去。
　　“哼！”黑羽冷哼一声看了看远处向这飞来的黑点，说道：“你们在这迎接一个人，我走了。”说完在那十几个人诧异的眼神中向着我飞来，然后准备站在我身后。这个时候银顶城的魔法攻击也告一段落，尤迪认出了黑羽大惊道：“亚男小心，魔族又来了！”说完赶紧护卫在我身边，这个时候刚才被扔下去的安不升也已经到了城墙上，对尤迪说道：“军团长大人，请不要担心，他没有恶意。”
　　黑羽什么也没说，降落在城墙上以后在其他人警惕的眼神中走到了我的身后。
　　“这是怎么回事？”尤迪惊诧的问道。
　　“具体事情等会我再向您解释，等一会黑暗帝国的那几个死灵法师就会撤退了，然后就到我们进攻的时候了，安不升，你去准备一下，整顿一下你的人马。”
　　“恩，我这就去，你要小心点。”安不升说完又看了看我，向着自己的部队走过去。
　　尤迪和米顿虽然有很多疑问，但是他们知道现在不是问问题的时候，米顿说道：“仙水城魔法师部队听令，现在你们的队长亚男小姐回来了，你们现在需要听他的命令。”
　　尤迪看了看米顿然后对着自己身后的人说道：“龙魂魔法师军团第二部队听令，现暂时将你们归入仙水城魔法师部队，一切听从仙水城魔法师部队队长亚男小姐的命令！”
　　我刚想着推辞，不过我看到身后的两个阵营里完全不同的表情，原仙水城的魔法师部队是知道我的实力的，在看到我回来以后一个个正摩拳擦掌，准备跟着我大干一场，而尤迪带来的魔法师部队却一个个给予了我不信任的眼神，在他们看来我这么年轻，怎么可能领导好他们。
　　他们的轻视让我非常的不舒服，于是我接下了合编以后的魔法师部队。而在这个时候远处那个黑点已经飞到了那十几个死灵法师的面前，正是那经过路西法传送过来的凯罗。看来他的实力被削弱了不少，他现在只能展开四只羽翼，而且现在满头大汗，看来他经过了非常长的距离飞过来的，看来路西法的传送的误差还真是大啊。
　　他刚飞过来就看到了站在城墙上的我们，眼里露出了惊讶的表情，不过他马上就恢复了原来的样子，然后对着十几个死灵法师说道：“我们魔族即将退出人类大陆的战争，所以我将收回给予你们的力量，并还你们本来面貌，当然也会把你们体内的黑暗力量转变为精神力，这是我们对你们作出的补偿，还有就是奉劝你们一句，永远不要有进攻龙魂帝国的想法，否则就是与我们魔族为敌。”说完在那十几个死灵法师诧异的眼神中凯罗双掌上举，那十几个死灵法师一个个马上露出了痛苦的表情，然后从他们身上飘出了一丝丝的黑气，黑气最后汇聚于凯罗的双掌上面型成了一个黑色的球体，当最后一丝黑气从最后一个死灵法师身上被吸出来以后凯罗把双手合在自己胸前，然后猛的一下把那个黑色球体拍散了，随着这一拍，那十几个死灵法师一个个痛苦的喊叫着，凯罗在他们身边释放了结界，以免他们在失去了力量以后掉下去摔死。
　　在经过了一段时间的痛苦以后那十几个死灵法师渐渐的开始产生了变化，以前干枯的皮肤渐渐的开始结疤，然后脱落，露出了里面新生的皮肤，干瘪的脸上慢慢的也有了血色，在结界里，痛苦的死灵法师们的身上渐渐的发出元素之光，有青色的，有蓝色的，有红色的，有黄色的，这都是代表他们新生力量的光芒。
　　“好了，我们魔族对你们的补偿已经完成，虽然你们的样子还没有完全恢复，但是用不了多久你们就会恢复原来的样子，那么再见。”说完凯罗向着我的方向飞来。在我的面前停了下来说道：“亚男小姐，你还满意我们的处理吗？还有就是魔王大人的传送阵需要一天才能再次使用，所以我必须打搅您一天了。”
　　尤迪和米顿现在都以看怪物的眼神看着我，而我身后的魔法师们一个个眼睛瞪的比铜铃还大，都在想：“我们队长究竟是什么人啊，居然连魔族对她都这么好。”
　　我无奈的耸耸肩，看着地面上的凰羽帝国的人，在刚才的变故下已经全部撤退了，尤迪和米顿马上主张追击，我则说道：“不用追了，他们以前依靠黑暗帝国的帮助，已经得罪了不少国家，现在他们失去了黑暗帝国，那么用不了多久其他国家就会对他们展开进攻，我们没有必要淌这趟混水。”
　　尤迪想了想，点了点头，然后拿出了身上的一块金牌以后向着身后的魔法师部队和地面上的士兵大声说道：“帝国金牌在此，所有人听从我的命令，现在我命令，魔法师部队以及仙水城的勇士们，请进入一级戒备状态！”
　　随着尤迪的命令，虽然他们不知道发生了什么事，但是尤迪手上的金牌确实是真的，所以他们不得不听从命令，警惕的戒备起来，不过他们实在不知道需要戒备什么，感觉上戒备的有点乱。安不升则赶紧向我跑来，他也不知道出了什么事，他只是觉得如果有事他一定要在我身边保护我。
　　“尤迪军团长大人，发生了什么事，需要警戒。”我奇怪的问道。
　　“亚男小姐，请解释一下这是怎么回事，你怎么和魔族在一起。”尤迪严肃的说道。米顿顿时也明白了尤迪的用意，马上说道：“军团长大人，这中间是不是有什么误会，请听亚男解释一下。”
　　我身后的黑羽和身旁的凯罗见到他们的态度，一起冷哼了一声，而这声冷哼换来的却是尤迪严厉的眼神。
　　“有些话能不能回去以后我们私下里说明，这个场合实在是不好说。”我低声对尤迪说道。
　　“你有什么见不得人的事不能当着大伙的面说明白，刚才那个魔族说什么进攻我们龙魂帝国就是与他们魔族为敌，这都是什么意思，难道你想让我们龙魂帝国像黑暗帝国那样勾结魔族，引得成为大陆公敌才满意吗？！”尤迪愤怒的说道。
　　“不是的，我想你有些事误会了，请先息怒好吗？”
　　凯罗被尤迪的话完全激怒了，尤迪的话非常的敌视魔族，而黑羽虽然也很不满，但是他的职责是保护我的安全，所以他现在是全神的在我身后戒备着。
　　“如果不是亚男在你们国家，我们魔族才不屑于帮助你们！”凯罗藐视的说道。
　　尤迪听了凯罗的话，然后对我说道：“看来是你投靠了魔族，那么在这我撤除你魔法师部队队长的职务，并且驱逐你不得踏入我们龙魂帝国一步，否则格杀勿论！”
　　我本来就对尤迪的印象不算是太好，因为我和他接触的并不多，这次他的绝情以及他的武断让我非常的恼火，他根本就不给我解释的机会。
　　我冷冷的看着尤迪说道：“这个部队长我从来就没有奢望过，我也不愿意担当，要撤你就撤吧。”说完我看着米顿说道：“米顿导师，我只想告诉您，我并没有作出任何对不起你们龙魂帝国的事，既然现在军团长大人不相信我，那么我现在只能暂时的选择离开。”
　　安不升这时终于知道发生了什么事，马上说道：“军团长大人，亚男不是您想的那样，她有她自己的苦衷，您难道就不能听她解释一下吗？”
　　“那好啊，要解释就在这里解释好了，我听着呢，当然如果她现在攻击她身边的魔族的话那就是最好的解释，你也去劝劝她，不要和魔族勾结在一起，我想那对你和对她都是有好处的。”
　　安不升听完尤迪的话脸色马上阴沉下来，而凯罗则有点受不了了，只见他双手紧握着的拳头发出了一阵“咯咯”的声音，显然他在努力的容忍，黑羽虽然表面上比凯罗好一点，但是其实他也接近爆发的边缘了。
　　“既然龙魂帝国不愿意留我们，那么，亚男，我们离开吧。”安不升向我走来说道。
　　我想了想说道：“恩，看来现在只能先离开了，黑羽，你去我们刚来的地方把小雪接过来。”
　　黑羽没有说话，展开他的四只羽翼快速的向着临时帐篷飞去，凯罗吃惊的看着黑羽。不一会黑羽带着小雪回来了。
　　“姐姐，发生了什么事，怎么他二话不说就把我带到这了。”安小雪刚一下地马上就跑到我身边问道，看来黑羽没有任何解释就把小雪强抱来了。
　　“等一会再向你解释吧，现在我们将要离开这个地方了。”说完我给自己施展了一个风之翼，然后又对着小雪放了个风之翼，黑羽则上前抱住安不升，凯罗警惕的殿后，就这样我们飞离了仙水城。





    第四卷 人族历险 第八十五章 恶毒的天使
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:13 本章字数:2877

　　“气死我了！气死我了！！气死我了！！！”我在离开了仙水城的之后就一直重复着这句话，凯罗和黑羽都阴沉着脸，刚才尤迪的话引出了他们对于人类的怒火，而安不升则安静的在黑羽怀里想着事情，安小雪兴奋的利用我施与她的风之翼在天空中转圈。
　　“我们该往哪里去呢，亚男。”安不升考虑了好久，终于问出了这个重要的问题。
　　“现在不要问我问题，我烦着，那个该死的尤迪！气死我了，我们上前去帮他，他居然在战斗打完以后倒戈相向！他难道就看不出来我们在帮他们吗！！真气死我了。”我烦躁的表情让安不升再次安静了下来。
　　凯罗看到我这么烦躁，于是上前说道：“不好意思，亚男小姐，我们的到来给你添了不少麻烦。”
　　我看了看凯罗，这个魔界的二把手，为了他们魔界的生存忍气吞声，这样的胸襟让我觉得敬佩。
　　“唉，算了，不说这些了，怎么人类对你们魔族的成见这么深啊。”
　　“其实在五百年前的那件事还有下文，也就是因为后面发生的事，人类才那么痛恨我们魔族。”凯罗想了想说道。
　　“后面还发生了什么事？”
　　“恩，是这样的，在神王和魔王都各自退回自己的领地以后，神王马上派出了自己的使者来到人类大陆来传教，宣传他们所谓神的道义，而魔王也赶紧派出了我们魔族的使者。但是这其实是神王的陷阱，由于魔王大人受了重伤，所以在派出使者以后就进入了长眠，但是神王却没有受什么伤，在双方的使者都到达人类大陆以后，神王则命令天使族的人开始驱逐和追杀我们魔族的使者，在我们魔族的使者全部被驱逐和杀害以后，天使族见目的达到以后就开始宣传他们所谓的神之道义，迷惑当时的人类，宣布我们魔族是异族，他们天使族是神，而人类则是他们神的子民，只要每年按时进贡祈祷，则天上的神灵会降下祥瑞之光庇护尊敬神的子民，而如果没有按时进贡或者对神不尊，则会失去神的庇护而糟到魔族的人的杀戮。在最开始的时候当然没有人会进贡给天使族，但是天使族就会暗地里装扮成我们魔族堕落天使的样子屠杀了几个村庄以后，人类陆续就开始相信神灵，而自从他们相信了神灵以后，当然就不会再糟到所谓的魔族的杀戮，而每年神王之需要利用空间魔法来到人类大陆里露一次面就会让人类相信神灵的存在，再配以他们的光明魔法多为恢复和祝福魔法，等到魔王苏醒过来知道这事以后，人类大陆再没我们魔族的立足之地，而懒散的天使族则每年可以依靠人类的供品不劳而获。”
　　“原来是这样，天使族他们真的很卑鄙！”我听到这，已经完全鄙视天使族了，在以前的印象里，天使族都是圣洁而伟大的存在，现在看来他们简直连小人都不如。
　　“其实还有一件事你可能不知道。”凯罗说道。
　　“什么事？”
　　“那就是我和路西法大人以前也是天使一族。”
　　“什么！！”我和安不升同时露出了惊奇的表情。
　　“这是真的，怎么说呢，路西法大人应该说是天使族里一个特殊的存在吧，他好象是和神王同时存在于天使大陆上的，但是由于两个人都是非常的优秀，所谓一山不容二虎，神王于是暗地里不停的排挤路西法大人，路西法大人最后就率领了一批忠心于他的天使来到了现在的魔族大陆，在我们到达了魔族大陆以后，我们发现我们的力量形式改变了，由以前的光明魔法变成了现在的黑暗魔法，而且体质也发生了变化，又洁白的身体和翅膀变成了现在浅黑色的皮肤以及纯黑色的翅膀，而他们天使一族则马上声称我们堕落了，这就是我们堕落天使这个词的由来，于是他们又开始准备了对我们的进攻。于是就发生了这千百年来的所谓神魔战争。”
　　“原来是这样，那为什么一开始路西法会选择离开，而不是和神王抗争呢？”
　　“那是因为路西法大人没有太大的权利欲望，他只希望能保护他所心爱的人和事，他总是尽量的在避免与神王的冲突，最后的离开也是迫不得已的。”
　　“原来是这样。”我看了看天，天色渐渐的暗了下来，而我们已经离开仙水城非常远了，我们离开的方向是飞向凰羽帝国的方向，现在已经慢慢的接近了银顶城，甚至远远的就能看到银顶城里传来的微弱的火光。
　　“你们能变化成普通人的样子吗？”我看了看身旁的黑羽和凯罗。
　　凯罗看了看黑羽说道：“我是没问题，只要收了翅膀就是普通人类的样子，不过黑羽就有点难了，他的皮肤和人类的颜色不一样，很快就会露馅的。”黑羽闻言向我点了点头。
　　我想了想说道：“有办法了，凯罗你跟着我进一躺城，黑羽和安不升以及安小雪在城外等候一下，我们一会就出来接你们。”
　　黑羽闻言点了点头，但是安不升则马上声明要跟着我一起进城。我想了想对安不升说道：“你跟我一起进城了那谁来保护小雪？”他闻言就放弃了继续坚持，于是凯罗收起了羽翼和我向着哨卡走去，为了不必要的麻烦，我现在站在凯罗的身后，让凯罗的身体档住了我。
　　“对不起，天色以晚，现在是非常时期，城门已经关闭，要想进城，请明天赶早。”守门的士兵礼貌的说道。
　　凯罗上前客气的说道：“对不起，我们进城有点急事，能不能通融一下，你看我们没带什么兵器，也不会什么武艺，我们实在是需要进城办点急事所以才在这个时候赶来。”
　　守门的士兵看了看凯罗，又相我看了看，我赶紧把头低下来。
　　“咦，后面那个人怎么总是低着头，把头抬起来！”
　　凯罗赶紧上前打圆场说道：“后面那个人是我妹妹，她有点怕见生人，所以才会低着头。”
　　“哦，原来是这样，那么你们现在要进城也可以，只是……”那个士兵说完，伸出一只手，大拇指与食指互相摩擦着。
　　凯罗可不懂这个意思，于是问道：“只是什么？”
　　“你怎么这么不识相啊。”那个士兵说完大拇指和食指摩擦的更快了。
　　凯罗一脸茫然的看着他，而我则从口袋里摸出了一个金币，然后拉了拉凯罗的衣角，然后把金币交给了凯罗。凯罗在握了握手里的金币以后就明白了，于是上前说道：“小小意思，不成敬意，您拿去和兄弟们买两壶酒喝喝。”说完把金币暗中交给了那个士兵。
　　那个士兵看着手心里的金币马上露出了笑脸，然后对着后面的人说道：“兄弟们，开门，他们是我的一个亲戚的朋友的叔叔的阿姨的……侄子和侄女，进城看望他们亲戚的朋友的叔叔的阿姨的……那个谁去的，没事。”
　　我和凯罗看着这个士兵，被他流利的口才给完全折服了，在门开了以后我们赶紧向里面走去。





    第四卷 人族历险 第八十六章 回到银顶城
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:14 本章字数:3598

　　我和凯罗进了城以后向着城里的服装店走去，终于在服装店快要关门的时候我们找到了它。
　　“老板，这里有面具卖吗？要把脸全部遮住的那种。”我刚一进门就喊道。
　　店里的伙计转过身来一看到我就完全呆住了，我则忘了我现在的面目不太适合抛头露面，否则要是街上有汽车的话，会引发严重的交通事故的。于是我赶紧跑到凯罗的身后低着头。
　　凯罗则冷哼一声唤醒了头正两边晃着想要穿过凯罗看向他身后的我的伙计。
　　“对……对不起……请问两位客官要点什么。”伙计意识到了自己的事态，赶紧也低下头，不过他还时不时的往我这偷看。
　　“我要买能遮住整个脸的帽子，这里有没有卖的。”凯罗冷冷的说道。
　　“这么好看的脸遮起来不是很可惜吗？”伙计小声的说道。然后继续说道：“请捎等，我去给你们拿。”
　　不一会他拿出了一顶帽子，帽子边上带着一圈垂帘，正好档住了脸。当下我们付了钱拿走了帽子，然后快步向着城墙边上走去。到了城墙边我左右看了看，没有人，刚准备施展风之翼，城头上马上就有人声喊道：“什么人在城里使用魔法！”
　　刚才在城外也是这样，所以我们选择了经过关卡进城，不过看来在城里面也不能使用魔法了，否则马上就会被发现。我和凯罗赶紧跑到暗处躲了起来，城墙上不一会就露出一个脑袋向着我们刚才站立的地方看去，在左右看了一会以后就缩回去了。
　　“看来我们还是得通过关卡出去了。”我说道。
　　“恩，看来是的。”于是我们向着关卡走去。
　　关卡现在暂时不限制出城，只限制进城，我们顺利的出了城，找到了安不升他们，把帽子交给了黑羽，黑羽带上帽子，收起翅膀，我们一行人再次来到了关卡。
　　“咦，你们刚才不是出去了吗？怎么又要进城？”依然是那个士兵问道。
　　“恩，是这样的，本来我们刚看望完您亲戚的朋友的叔叔的阿姨的……那个谁以后准备离去的，谁知道刚出城就碰到了您亲戚的朋友的叔叔的阿姨的……几个朋友，所以我们带着他们又准备进城去看望您亲戚的朋友的叔叔的阿姨的……那个谁。”凯罗微笑着说道，我在后面听差点笑了出来，而安不升他们则一脸茫然。
　　那个士兵也被凯罗的幽默弄的有点晕忽忽的，不过他再次熟练的伸出了手，然后大拇指与食指再次熟练的摩擦起来说道：“呵呵，既然是要进城，规矩还是不能破坏的。”
　　凯罗这次明白他的意思，而我也马上再次摸出一个金币放到了凯罗的手心，凯罗再次把金币交给了那个士兵，于是我们一行人又被放进了城。
　　现在城里的行人已经非常的少了，而天也差不多全黑了，安不升则轻车熟路的带着我们来到了他以前住的地方。当我和安不升兄妹再次踏入这个地方，我们不约而同的想起了我们当初见面的情景。
　　“我们回来了。”安不升激动的对着面前的空屋说道，由于很久没有人住了，里面积攒了大量的灰尘。
　　我走进那暗暗的屋子，然后对着屋顶放出了一个光系的照明弹，顿时整个屋子里好象白天一样，而小雪也走了进来，看着满屋的灰尘，嘴里念道：“平静而安详的水啊，请随着我的召唤，以您无私的精神，洗涤一切的污垢，水之净化！”
　　这是一个3级的水系魔法，通常是用来清洗伤口的，但是现在用它来清洗房间，确实也是个不错的选择。随着小雪释放出的蓝光流过的地方，马上变的涣然一新，不过小雪的精神力还非常的弱，一会额头就出现了一些细微的汗水。
　　“小雪，你休息一下，我来吧。”我说完也释放了水之净化，而小雪则停止了她的魔法，羡慕的看着我一边支持光系照明弹，一边熟练的使用着水之净化。
　　“唉，姐姐，我什么时候能像你一样那么随意的使用魔法啊。”
　　“呵呵，小雪你也很厉害啊，你一进门马上就能想到使用这个魔法来清洗屋子，我可都没想到呢。”
　　不一会房间就被清洗赶紧了，我在找到了油灯的位置以后，使用火元素点燃了油灯，然后对着安不升说道：“不升，再次回到你自己的房子，有什么感想吗？”
　　安不升四周看了看说道：“哪里也没有自己的家好啊。”
　　“是啊，还是自己的家好啊。”
　　凯罗看了看说道：“亚男，你和小雪去里面休息，安不升和黑羽在客厅休息，我在外面警戒，等明天天亮我就该回魔界去了，黑羽，以后亚男的安全就交给你了。”
　　“恩。”黑羽简短而肯定的回道。
　　我和安小雪走进里面的房间，房间里只有一张床，于是我对安小雪说道：“小雪，你睡床上吧，我在旁边打的地铺就好。”
　　安小雪奇怪的问道：“我们两个睡在一起不就好了，干嘛还要打地铺。”
　　我尴尬的说道：“小雪，你难道忘了我其实是……”
　　安小雪听到这想起来了，脸上唰的一下就红了，于是默默的走到床边上，拉开被子钻了进去。
　　我看着安小雪睡下了以后在地上开了个地铺刚准备躺下，面前出现了一圈黑雾，一会黑雾散去，创世神走了出来。
　　“哟，我的小美女越来越漂亮了，怎么这么长时间也不叫我啊。”创世神看着我说道。
　　我看着创世神，确实有好多问题需要问他，不过这段时间发生的事也蛮多，所以我一时忘了呼唤他，不过既然他现在自己出来了，我正好问问他。
　　“我的这个样子是怎么回事？”
　　创世神看了看我，然后说道：“你应该已经恢复了魔法能力，对吧。”
　　我点了点头，他继续说道：“恩，那就是了，以前你的样子只是你现在样子的一半，而另一半则就是你的魔法能力，所以你在使用一些强力的魔法的时候你身上的光环会出现，由于前一段时间你的潜意识自我封闭了魔法，但是现在你又恢复了魔法，就是说你的潜意识已经放弃了对你的魔法的控制，你完全掌握了自己身体的魔法控制权，于是你现在变成了完全体。怎么说呢，以前你觉得你的样子普通是不是总觉得你的身上缺少了一点东西，对吧。”创世神看着我听的有点莫名其妙，于是问道。在看见我点了点头以后继续说道：“恩，你缺少的就是你的身体的外在气质，而你现在恢复了魔法，那么也就是说魔法能力这股气质已经溶入你的身体，那么现在的你看起来也就是那么的完美了。”
　　“我……我还是不懂。”我坦白的说道。
　　“你……你真气死我了，你怎么那么笨！”创世神有点抓狂了。“亏你前身还是学音乐的，那我这样问你，你们学音乐的人是不是都非常的注重自身的气质？”
　　“恩。”
　　“那你觉得没有气质的人是怎样的一个人。”
　　我想了想说道：“那种人应该是一种非常普通的人，属于拍电影里的那种背景演员。”
　　“那你觉得一个还算漂亮的普通人拥有非常完美的气质，那样的人是什么样的感觉。”
　　我想了想说道：“那样的人应该是属于电影里的主角一样非常的引人注目，让人觉得他非常的完美，非常的美丽。”
　　“好了，废话说完了，现在的你就是那样的一个人。”
　　“原来是这样。”
　　“恩，该说的我都说完了，而且你现在已经完全掌握了自身的魔法能力，以后你的魔法将更加没有什么限制，所以以后的路就是由你自己决定的了。是成为救世主还是成为灭世者就看你以后自己选择的路了。当然无论你成为哪一种我都不会阻止你，你在这个世界的路完完全全由你自己决定，也就是说命运从现在开始，由你不由天。记住我所说的话，我走了，也许已经我都不会再出现了。”创世神说完慢慢消失在我的面前，而他的最后一句话“命运从现在开始，由你不由天。”还不停的在我脑海里回响。
　　“你等等！我还有问题不明白！！”我大声的向着创世神消失的地方喊道。
　　“姐姐，怎么了？发生了什么事？”安小雪揉了揉充满倦意的双眼，打了个哈欠问道。
　　我看了看安小雪，然后说道：“没事，睡吧。”说完我使出一股风，吹灭了油灯，躺下去睡着了。





    第四卷 人族历险 第八十七章 结盟凰羽（上）
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:14 本章字数:2836

　　一夜无眠，我想了一晚上，也没有想明白创世神最后的那句话，什么叫“命运由我不由天。”虽然这句话的字面意思很好解释，但是我不相信创世神就留了这么一句简单的话就离开。
　　我拍了拍发酸的脑袋想道：“唉，算了，既然想不明白就不想了。”
　　我看了看还在睡的小雪，然后打开房门走了出来，客厅里安不升趴在桌子上睡着了，身上的被子已经滑落到地上，我走上前悄悄给他把被子拉到他的身上，然后看了看四周，黑羽不在。我走出房子，黑羽正站在门口警戒，而却没看到凯罗。
　　“凯罗回去了？”我向黑羽问道。
　　黑羽点了点头算是做了回答。我看了看四周，天色还很早，于是我又走进房子，准备去睡个回笼觉。
　　不一会天亮了以后我们吃过小雪准备的早餐以后就围在桌子前商量下一步该怎么走。可惜我们当中没有一个人有领导才能，我对这个异世界还陌生的很，安不升也就对仙水和银顶城比较熟悉，安小雪就更不用说了，而黑羽虽然对整个大陆都比较了解，但是他那惜字如金的表达能力，实在是很难从他口中听到建议。最后还是在我的走一步算一步的说法下，大家再次踏上了旅途。
　　正当我们准备出门的时候，我们发现安不升的房子已经被人包围了，而黑羽则皱着眉头走出了房子，我们也马上跟了出去，看着门外一群银顶城的士兵，其中一个马上指着黑羽说道：“对了，就是他们，他们就是昨天非常可疑的人。”
　　我仔细看了看那个说话的人，原来这个说话的人就是昨天那个守门的小兵。看来这个人非常的机灵，发现了可疑的人没有马上打草惊蛇，而是先放你进城，然后再暗中跟踪，不过以黑羽和凯罗的能力居然没有发觉跟踪的人。
　　“请问你们有什么事，为什么要包围我们住的地方。”我走上前说道，暗中拦下了黑羽准备进攻的手。
　　对方阵营里走出了一个人，一个我见过的人，但是却忘了在哪里见过，而对方很明显认出了我。
　　“亚男小姐，近来可好啊，不知是什么风把你从仙水城吹到我们银顶城来做客，既然来了为什么不马上告诉我，我好出城迎接你啊。”
　　听着对方叫出了我的名字，我和安不升兄妹都大吃了一惊，而黑羽的眉头皱的更低了。
　　“你是谁，你为什么会知道我。”我低低的问道。
　　“哟，您可真是贵人多忘事啊，我们可是在精灵森林里见过的啊，小的我叫阿尔塞斯，不知道亚男小姐您有没有印象？”阿尔塞斯说道。
　　我想了想，终于想起了这个人曾经在精灵森林里阻击过我，当下说道：“是你，你来次有什么事，如果是来想抓我的，那么你可能要失望了，就凭你这么点人，可很难抓到现在的我。”我的言语里透着很大的自信。
　　“哈哈，亚男小姐，您可真爱开玩笑，要抓您这个能使用禁咒魔法的魔法师，我可还没活够呢，这次来是想和你做个交易，而带这些人来其实是为了给我壮壮胆而已，还请您不要笑话。”阿尔塞斯微笑着说道。
　　“您也蛮有幽默感嘛，我喜欢和有幽默感的人聊天，那么您所说的交易指的什么？”我马上也笑着说道，不过心底却更加警惕起来，看他还能这么镇静的表达自己的意思，看来他带来的人不是为壮胆这么简单。
　　“恩，是这样的，我呢听说龙魂国妒忌您的才能，已经把您驱逐出镜，而我国的亨利伯爵，在最开始更是把您逼迫到龙魂国的，而现在亨利也已经死了，我们国王在听完您的事以后已经下令把亨利的财产全部没收，和他有关系的人也全被充军的充军，做苦力的做苦力，为的就是迎接您回国，如果您愿意，这坐银顶城马上就可以变成您的领地。”
　　“您是说这整个银顶城全部都会变成我的领地？”我装着吃惊的样子说道。
　　“是的，只要您愿意，您马上就是亚男伯爵，我国的第一位女伯爵。”阿尔塞斯看着我的表现，以为我已经动心了。
　　我故意皱了皱眉头说道：“可是我何德何能拥有这样的地位和领地啊。”
　　“哈哈，您又在说笑了，您可是能使用禁咒魔法的魔法师啊，要知道现今世上能使用禁咒魔法的以知的人可不超过三个人呢，当然已经包括您在内。”
　　说到这我把话锋一转说道：“那要是我不答应呢？”
　　阿尔塞斯神秘的笑了笑说道：“您会答应的，因为整个大陆上都知道了您是和魔族有关系的人，而整个大陆上只有我们凰羽帝国和黑暗帝国敢于和魔族打交道，其他帝国都是惟恐避之不及而惹祸上身，而黑暗帝国现在已经失去了魔族的帮助，要不了多久就会灭国，到时候没有任何其他的国家可以帮助您。”
　　“哦？那照你这么说，整个大陆上就只有你们凰羽帝国有我的立足之地了。”
　　“基本上可以这么说，我不得不承认您确实非常的强大，而您的朋友也非常的强大，但是再强大的人，如果没有立足之地，终难成气候，您说是吗？而且您以前可是我们凰羽帝国的人（阿尔塞斯一直以为我本来是凰羽帝国的人，因为我的第一次出现就是在银顶城里），可犯不着去帮着别的国家攻打自己的国家吧。”
　　我转身看了看安不升兄妹和黑羽，黑羽没有任何表示，不过看他的样子好象想接受阿尔塞斯的提议，因为那样会让我获得较有力的后盾，而安不升兄妹则露出了思乡的表情，确实以前帮助龙魂帝国多半都是为了我，还有就是因为亨利的逼迫，而现在亨利已经死了，龙魂又驱逐了我们，再加上凰羽帝国已经不排挤他们，凰羽帝国毕竟是他们的祖国，所以他们想留下来。看到他们的表情我心里打定了主意，于是说道：“阿尔塞斯，你说服了我，我会留下来，但是我不会留在这银顶城，我要去你们的国都见你们的国王，然后再谈一些条件，毕竟你能拿主意的事太少了。”
　　阿尔塞斯低着头考虑了一会说道：“恩，你的说法也比较有道理，但是您在到了国都以后只能您一个人去见国王，因为您的朋友实在太强大了，有些事还是要以安全为第一考虑。”
　　我想了想，点了点头说道：“恩，你说的也有道理，那么我们什么时候启程？”
　　阿尔塞斯说道：“随时，只要您说一声，这些人都将是您的部下，包括我。”说完恭敬的向我行了个骑士礼。
　　我看了看面前这个人，这个人绝对不简单，从他以前在精灵森林里能准确的分析出阿卡的实力而马上选择了退却，再到这次的谦卑，他绝对不是表面上这么简单的身份。
　　我看向黑羽和安不升，他们同时向我点了点头，于是我向阿尔塞斯说道：“那麻烦你带路了，现在就出发吧。”





    第四卷 人族历险 第八十八章 结盟凰羽（中）
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:15 本章字数:2747

　　经过了十来天的旅行，我们来到了一个非常繁华的城市，这里就是凰羽帝国的国都——火凤凰城。而凰羽帝国的现任国王则是安娜.凤凰五世，凰羽帝国的国王都是以凤凰为姓的。
　　我们一行人来到火凤凰城，在阿尔塞斯的引导下，来到了城里最繁华的客栈，里面繁华的程度简直用奢侈都不足以来形容，在安顿好黑羽以后，由于安小雪和安不升两个都是第一次来到自己的国都，于是阿尔塞斯派了两个人作为他们的向导，带着他们去逛国都，黑羽本来坚持要跟着我，但是由于阿尔塞斯的顾虑，我只能耐心的跟他解释，不过虽然黑羽平时话不多，但是关键时刻的坚持还真的是很让人头疼。最后没有办法，阿尔塞斯只能妥协，黑羽可以跟进去，但是他只能在国王书房外面等候。
　　站在豪华的皇宫门口，以前总觉得杰森伯爵的伯爵府已经够不错了，但是在看了哈里城主的城主府以后就觉得伯爵府有点像民房一样，但是哈里的城主府和现在的皇宫比起来的话，那哈里的城主府就只能用破屋来形容了，传说这个地方是神兽凤凰诞生的地方，在城的正中心的广场上有一坐非常巨大的凤凰的石雕，是一整快红宝石雕刻而成，而石雕的后面就是凰羽帝国的皇宫，整个皇宫里镶嵌了无数的红宝石，使得正个皇宫在太阳光的照射下散发出一阵阵的火红色的光芒，据说这些红宝石白天会吸收太阳散发的热量，晚上就会自动的发出红色的光芒，使得整的皇宫不需要任何照明也会非常的明亮。
　　经过阿尔塞斯的引见，我和黑羽跟着他向里面走去，在走廊的两旁有着很多浮雕和油画，其中大多是一些高昂着头的火凤凰，以及火凤凰昂天高歌，然后身上散发出红紫色火焰的图画。经过走廊来到了一扇大门面前，在大门的两边左边画着一个人，高举着双手向着右边的火凤凰双脚跪地，而右边的火凤凰头上带着金冠，然后两只翅膀合起来捧着一只金冠，正要赐予那位跪在地上的人。
　　在我们来到那扇门前的时候阿尔塞斯向守门的两个士兵小声的说着：“国王陛下在里面吗？我带着重要的人来见他了。”
　　那个士兵看了看阿尔塞斯身后的我和黑羽，然后又看了看阿尔塞斯说道：“阿尔塞斯阁下，请出示您的文件，我好帮您通报，国王陛下现在正在里面处理政务。”
　　阿尔塞斯拿出一卷文书交给了那个士兵，那个士兵留下一句捎等，就推开门走了进去。不一会那个士兵又走了出来，把文件交还给阿尔塞斯，然后说道：“国王陛下有请。”阿尔塞斯向我使了个眼神，然后我示意黑羽留在外面等我，我就和阿尔塞斯走了进去。
　　来到里面，看着地上的红地毯，在红地毯的尽头，有着一个高高的台阶，台阶两旁站着一些对我来说非常陌生的人，在台阶的最上方的宝坐上，坐着一个漂亮的女人，那个人应该是皇后吧。但是我左右看了看都没有看到国王在哪，于是我悄悄拉了阿尔塞斯的衣角，小声的问道：“国王在哪呢，怎么只有皇后坐在上面？”阿尔塞斯没有回答我的问题，只见他走到台阶下，然后双腿跪地高呼：“陛下要见之人我以带到，那位就是能使用禁咒魔法的魔法师，亚男小姐。”
　　我诧异的看着阿尔塞斯，心里马上想道：“难道这个女人就是安娜.凤凰？”然后我抬起头看了看宝坐上的女人，三十来岁的样子，很有成熟女人的魅力，一身火红色的凰袍并不能把她饱满的身材完全包裹在内。这时我发现那个女人也正看着我，于是我赶紧低下了头。
　　“你就是亚男？”安娜国王开始问话了。
　　“尊敬的国王陛下，草民名字叫亚男。”我谦卑的回答道。
　　“恩，你抬起头来让朕好好看看。”
　　我只好抬起了头，不过我从头到尾也没有向她下跪。
　　“恩，好水灵的娃儿，你这么年轻就能使用禁咒魔法？不太可能吧，我听说能使用9级以上魔法的人都差不多是一些老不死的怪物了，而你却这么年轻……”
　　我打断了她的话说道：“国王陛下，至于我能否使用禁咒魔法这个问题我想我不需要解释，因为阿尔塞斯和战场上的战士们是最清楚的，还是您连自己的部下都不相信？”
　　国王赞赏的看着我说道：“好伶俐的一张嘴，好了，听说你不满意我把你放在银顶城帮助我们抵抗仙水城的进攻而要来国都，说说你的条件吧。”
　　我看了看四周，然后向国王说道：“这里方便吗？”
　　国王微笑着点点头。于是我说道：“我的条件很简单，既然你们都知道我和魔族有关系，我在这可以告诉你们，我在帮助魔族，甚至不惜成为整个大陆的敌人，如果您不介意成为整个大陆的敌人，那么我们就可以继续下面的谈话。”
　　国王皱了皱眉头，她下面的大臣则开始发言了。
　　“陛下，臣下有话要说！”一个四十来岁的男人站了出来。
　　“哦？肯尼你有什么话说？”
　　“陛下，臣下作为我国的政务外交大臣，不得不向您提出质疑，首先我们不论这位亚男小姐究竟有没有使用禁咒的实力，就论我们和她合作以后，我国的外交将会与所有国家交恶，那样势必会变成整个大陆的公敌，看看以前的黑暗帝国，以前是有魔族帮助他们，但是在魔族离他们而去之后，这才十来天，与他临近的几个国家已经快打到他们的国都了，您认为我们有能力抵抗整个大陆的进攻吗？”
　　国王皱了皱眉头，然后说道：“确实我国比起黑暗帝国只弱不强，就连他们都无法抵挡。”
　　我看了看国王的表情，非常不满她的表演，想要我展示我的实力就直说嘛，用得着拐弯抹角的么。当下我就说道：“既然您没有这个觉悟，那么我们的谈话就到这吧。”说完我转身准备向外走去，这时另一个人喊道：“卫兵，把她拦下！”马上从门外闯进来两个士兵拦在了我的面前。我转过身愤怒的看着国王，而她却微笑着看着那个喊卫兵的人说道：“莫里特，你怎么能这样对待我们的客人。”
　　看着那国王笨拙的演技，我真的是无言，当下只好说道：“国王陛下，您这位莫里特叫来卫兵真的是很不明智的举动，因为里面的一丝危险气息就会惊动一个人的。”
　　国王奇怪的哦了一声，只见那厚实的铁门猛的被一只拳头砸穿了一个洞，然后那个洞出现了两只手，猛的两边一掰，铁门上就出现了一个足够一个人进来的大洞，然后从那个大洞里钻进来一个人，也许不应该说是人，在他黑色的皮肤上散发着黑色的光，身后还长着四只黑色的羽翼，那个人一进来向四周看了看，然后慢慢的向我走来。





    第四卷 人族历险 第八十九章 结盟凰羽（下）
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:15 本章字数:3363

　　“卫兵！卫兵！！”莫里特看着进来的那个人浑身散发着可怕的气息，马上大叫道。但是他叫了好几声，外面也没有一个人再进来。而反观国王，她一丝的惧色都没有，显然一切都在她的预料之内。
　　“看来这位应该就是魔族的人了，我说的对吗？亚男小姐。”安娜国王微笑着问我，眼神却一刻也没有离开黑羽的身边。
　　黑羽紧盯着里面的人，靠到我身边的时候问道：“亚男，你没事吧。”
　　我点了点头说道：“黑羽，我没事。”然后我望向前方的国王说道：“国王陛下，黑羽确实就是魔族的堕落天使，我想现在你应该有打算了吧。”
　　国王想了想说道：“黑暗帝国凭借着魔族的一点力量发展出来的死灵法师就能阻挡整个大陆的进攻这么多年，而我们却得到的是魔族的堕落天使的直接帮助，难道我们连黑暗帝国也比不过吗？”说这些话的时候她表现出了一个国王应该具有的霸气，她身上散发出一股王者的气息，她俯视了一下她下方的臣子，然后说道：“如果要统一整个大陆，那么就要有作为整个大陆的觉悟，或者说各位在这些年的安逸日子里，身上的锐气都已经被磨灭怠尽？！”
　　“属下不敢，属下惭愧。”莫里特和肯尼马上说道。
　　“那么通过亚男小姐和魔族结盟，各位是没有异议了？！”现在的国王已经完全变了个样子，冷漠而高高在上的眼神逐个的扫视着她下面的臣子，被她眼神扫到的人马上低下了头。
　　“很好，那么我现在宣布，亚男小姐为我国的特殊公民，享有特殊的待遇，入宫不用通报，并赐予朕的信物，以后见信物如见朕，在国都以外的地方，亚男小姐拥有调遣地方部队的权利。从现在开始，凰羽帝国与魔族结盟。”说到这她又看向了我说道：“亚男小姐，不过你得向我保证魔族不会伤害到我们的臣民，我想有了你的保证，我也比较好颁布法令，毕竟人们对魔族的成见很深。”
　　我点了点头说道：“您的要求很合理，我想这个保证还是由魔族的人说比较好。”说完我看向黑羽。
　　黑羽收回他散发在外的气息，然后上前说道：“魔族不会伤害除亚男小姐的敌人以外的人。”
　　“恩，很好，那么新的法令将马上上报议会，并通知他们尽快通过，不得有违！没事的话就都退下去吧。”国王说完下了逐客令。
　　她下面的臣子有很多人都露出了担忧的神色，莫里特则更是对我露出了很大的敌意，不过在黑羽发现了他对我的敌意以后，带着杀意的眼神让莫里特身上打了一个冷颤，然后快速的离开。
　　我和黑羽回到客栈的时候，安不升和安小雪已经回来了，正在门口等着我，远远的他们看到我就向我走了过来。
　　安不升上来的第一句话就是：“他们没有为难你们吧。”
　　我看着身后好多已经跟了好几条街的“苍蝇”们，有点无奈的说道：“有黑羽在，他们不敢对我怎么样。”自从恢复了魔法以后，这样的事已经不是一次两次了，不过前一段时间赶路的时候为了黑羽的身份，一路上都是安不升释放着自己的“势”，而我这才亲眼见到了创世神给予安不升的实力。
　　“那我们快点进去吧。”小雪的提议马上得到了我们所有人的响应。
　　正在客栈里休息的人发现刚才在门口的一个还算漂亮的女的和一个憨憨的男的进来了，不过随着他们进来的还有一男一女，男的绝对称得上是帅哥，只不过一身黑色的皮肤有点和周围的人格格不入，而他身边的那个女的，却是国色天香，简直是天女下凡，神仙转世。
　　我们刚一走进客栈，我马上就成了众人的焦点，各种有色的视线向我射来，我终于知道了，其实做美女真的是非常的难。而做美女中的美女，那更是难上加难。
　　看着那些人贪婪的眼神，偏偏我又不好发作，毕竟人家还没有干什么，只是用眼睛看着你而已。不过我忍得住，有人却忍不住了。
　　“哼！”一声冷哼从安不升的鼻子里猛的暴了出来。而随着这一声冷哼，周围的空气感觉突然降了好几度，看来安不升现在是非常的生气了，但是安不升生气是他的事，有些人却偏偏不把他放在眼里。
　　一个穿着非常华丽的人优雅的站起了身，然后整了整头上本来已经油光光的头发，向我走了过来。
　　“美丽的小姐，能见到您我深表荣幸，如果您能赏脸让我请您吃顿饭，我想我将感到荣幸之至。”说完优雅的一弯腰做了个邀请状，脸上带着一丝自信的微笑。
　　而我则被这个家伙弄的哭笑不得，虽然早已经变成女身，但是以前的我样貌毕竟不怎么出众，至少不会遇到这么尴尬的局面，但是现在这让我如何应付，虽然我很想赏他一耳光或者干脆直接一个闪电过去给他那油光光的头发来个离子烫，但是俗话说的好，“伸手不打笑脸人。”他这个样子我实在也下不了手。
　　安不升非常不爽的看着这个人的表演，然后走到我前面拦住了这个人的视线。
　　那个人做完邀请的动作以后抬起头来一看，没有看到意料中的美女，只见一个大个子正怒目的看着自己，一开始倒被吓了一跳，不过他发现我在那个大个子的后面的时候就明白了，马上愤怒的说道：“你是谁！！敢坏我好事！你知道我是谁吗！”
　　安不升则眯着个眼把他从头到脚然后再从脚到头看了一个来回以后说道：“我管你是谁，现在送你一个字，滚！”
　　那个人马上铁青着脸，用颤抖的手指指着安不升说道：“你……你！你给我在这等着不要走，我马上要你好看！！”说完走到客栈门口打了个响指，随着他的响指，从黑暗的角落闪出了一个人，单膝跪在他的面前说道：“公子有什么吩咐。”
　　那个被成为公子的人马上用手一指安不升说道：“我不想再见到他，马上让他从这位美丽的小姐面前消失！”
　　跪着的那个人看了看安不升然后说道：“是，遵命。”接着站起身来向安不升走来，边走边说：“对不起了，壮士，我和你无怨无仇，只不过你得罪了我家公子，所以我不得不这么做，请不要怪我。”说完抽出背在身后的短剑，闪电般的像着安不升冲了过来。
　　安不升身体没有任何动作，只是伸出了左手的两个手指，然后轻轻一夹，便把那人从脖子旁边刺来的短剑夹在了两个手指之间，那个人脸上露出了惊奇的神色，随即猛的将短剑一转，想切断安不升的两个手指，但是他根本就转不了他的短剑，安不升的两个手指好象铁筑的一样，纹丝不动，那人大惊，松开短剑往后猛的一跳，离开安不升的身边警惕的看着安不升，这都发生在一瞬间，我也只看到了那个人用短剑向安不升一刺，马上就向后猛的一跳，我还在担心安不升是不是被刺中的时候，只见安不升的两指一用力，那个人的短剑就断成了两段。
　　安不升愤怒的眼神死死的盯着那个公子哥，那个人则被盯的身上发毛，于是猛的朝他叫来的帮手喊道：“没用的奴才，你就是这样效忠我们家族的吗！居然连一个平民也打不过！我看你以后也不用再回到我们家族了！！”
　　那个人听着公子哥的吼叫，脸上马上出现了惊惧的样子，随后猛的向着安不升冲了过来，打法全是同归于尽的打法，安不升虽然不会被他所伤，反而要不了多久在那个人体力用尽的时候可以给予他致命的一击，不过我总觉得那个人不像是坏人，应该是有什么把柄被那个公子哥的什么家族握着在，于是我对黑羽小声的说道：“一会你阻止一下安不升的致命一击，不要让安不升杀了这个人。”
　　黑羽虽然不明白我的用意，不过这些他并不会在乎，只要是我吩咐的事，他都会去做，而就在这时，那个人的动作很明显的慢慢的慢了下来，体力已经渐渐不支，安不升也已经准备好要下杀手了。只见安不升在躲过了那个人缓慢的一击，闪到那个人的身后，然后说道：“我和你无怨无仇，但是既然你想要我的命，那么我也没有理由放过你，受死吧。”说完在右手上灌注了一些真气，然后猛的向那个人的后背打去。





    第四卷 人族历险 第九十章 野狼佣兵团
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:15 本章字数:3753

　　在这千钧一发的时候，黑羽猛的冲了上去，双手变掌，向着安不升的拳头猛的一推，拳和掌碰撞在一起，发出了一声巨大的响声，随着这巨大的声响，一股猛烈的风从他们碰撞的地方吹了出来，整个客栈里的桌椅都被吹的飞了起来，不过有一桌的人却没有受到影响。
　　“黑羽？为什么要救他。”安不升看清了拦下他拳头的人，马上问道。
　　黑羽说道：“亚男不让他死。”然后嘴里吐出一口鲜血，他在没有变身的情况下硬接下安不升的拳头，已经受了点内伤。
　　那个在黑羽的帮助下留下了一条命的人现在已经坐到了地上，当然他是累的坐到地上的，他没想到会碰到实力这么高强的人，而且这些人还和自己的年纪差不多，本来他以为在他这个年龄里应该没有什么敌手才对。而那个公子哥在看到刚才的情景以后早吓的坐到地上。
　　我缓缓的向着他走去，然后在他面前停了下来，冷冷的说道：“这位公子，不知道你现在还想不想请我吃饭。”
　　他看了看我，然后又看了看愤怒的安不升，马上将头摇的像波浪鼓一样说道：“不了，不想了，各位饶命。”
　　我鄙视的看着他，这样的人就靠着自己家族的力量为非作歹，这时客栈的主人走了出来，在刚才那场混乱中惊动了这位客栈的主人。
　　“这位小姐，请您放过他吧，您惹不起他们家族的，这里的损失我不用你们赔偿了，就请您放过他吧。”客栈主人走到我旁边说道。
　　“哦？不知道他是什么家族的，这么厉害，如果是我听过的家族呢，我就考虑下放过他。”
　　客栈主人马上说道：“他是军机大臣莫里特.怀特公爵的公子，还请您高抬贵手，放过他吧。”
　　我心里马上想到：“哼，原来是他啊，难怪他对我有那么大的敌意，如果我成功的和他们凰羽帝国结盟，取得特殊公民的称号的话，我就可以不把他们家族放在眼里了，而且依靠我和魔族的力量，以后国王应该也不会继续重用他们家族。”不过我现在还不想得罪他们家族，毕竟我现在在凰羽帝国还没有什么真正实权。
　　“原来是怀特公子，失敬失敬。”不过想归想，马上我就变了个笑脸对着他说道。
　　怀特看见我的变化，以为已经脱离了危险，马上站了起来，整了整身上有点乱的衣服，然后骄傲说道：“鄙人叫哈勃.怀特，家父正是我国的军机大臣。”
　　“不知是怀特公子，刚才多有得罪，还请您不要在意。”我马上陪上笑脸说道。现在我还不想和莫里特撕破脸，毕竟以后我还需要倚仗他的力量。
　　“哼，变脸变的真快，听到对方是权贵人家，马上变的跟哈巴狗一样。”角落里唯一一张完好的桌子上坐着的四的人中间飘出了这样的声音。
　　我听到这马上觉得好象被人狠狠的扇了一个耳光一样，黑羽则猛的看向那张桌子上的四个人，眼里露出了严厉的杀意。而安不升也已经抽出了他的破魔剑指向了那个桌子的四个人。
　　“刚才那句话是谁说的，请站出来，不要连累了自己的同伴。”安不升冷冷的说道。
　　四个人中间的一个腰间别着把长剑的人站了起来说道：“是我说的。”而在他说完以后他身边的其他三个人马上也站了起来同时说道：“是我说的！”
　　我忍着想狠狠上前抽这几个人耳光的冲动，转过身对着哈勃说道：“出了点小变故，你请快走吧。”然后也不管他是否走了，转过身向着那四个人走去。
　　“不知道各位刚才那句话是什么意思，我有什么地方得罪各位了吗？”我阴沉着脸问道。
　　还是那个像剑士的人说道：“没有，你没有得罪我们，只是我看不惯你的嘴脸而已，生了一副这么漂亮的脸蛋，没想到灵魂却是那么的低下。”说完还非常鄙视的看着我。
　　我什么时候受过这样的气，拼命的咬着牙，制止了冲动的安不升，而黑羽现在又不太适合变身，所以他走到我旁边护卫着我。我理了理心情，然后说道：“不知道各位是干什么的，看各位的样子都是有些本事的人。”
　　“一人做事一人当，我说了话，你们要打要杀，找我就行了，我决不会有半句怨言！”那个剑士说道。
　　这个时候我才仔细看了看他，他的身材有点像安不升，不过一副白银剑士铠甲，显示出了他的实力不低，再加上还没出鞘的长剑还散发着一丝淡蓝色的光芒，很明显也不是凡品，另一个人背后被着一张长弓，身材瘦弱的他给人的感觉有点弱不禁风，但是正是这样，他的敏捷度以及速度应该是非常可怕的，还有一个人穿着一身圣袍，把全身包裹在圣袍里面，就留了一副娇好的面容，看来应该是个传教士之类的人，最后一个人则是一位身材惹火的美女，穿着也非常的惹火，外面披了一身非常宽大的披风，披风里面则是一件露脐短杉，露出了性感的腹部，一条兽皮短裙把修长的大腿几乎整个都露在了空气中，手里拿着一支镶有一个大大的翡翠绿，显示出她应该是一位风系魔法师。这些人绝对不是普通人。
　　“呵呵，我从来没说过要为难你们，如果你们不愿意说，那么你们现在就可以离去，我绝对不会为难各位，嘴吧是张在自己身上的，看到自己看不过眼的事，要怎么说都是自己的事，不是么？”说完我脸上带着微笑，走到另一张翻了，但是还算完整的桌子面前。然后随手一挥，一道微风随着我手的挥动，把桌子扶正，然后手右向旁边挥了下，又吹来了四张完好的椅子。我对着安不升和安小雪还有黑羽说道：“大家都累了，来坐会吧。老板，给我们上几个拿手的菜，这的损失算一下，我们赔给你。”说完当先坐了下去，小雪则坐在了我的旁边，黑羽紧了紧自己的拳头，然后走了过来坐在了我的对面，安不升则狠狠的盯着那些人看了看然后转身坐在了安小雪的对面。而这时哈勃才记起来要跑，他带来的那个人在看了看我以后也跟着哈勃走了。
　　客栈老板听见我的话连忙向里面跑去吩咐上菜，而那四个人则傻傻的站在了那里。一是为我刚才那一手魔法感到吃惊，我没有拿任何可以帮助凝聚元素的道具，而只是这随手的一挥所做到的事，那个女法师自认也可以办到，但是绝对没有我那么干净利落，而且那么的随意。还有一点是我居然前一刻非常生气的样子，而转眼间则好象和他们素不相识一样，这样的转变让他们有点吃不消了。
　　在他们傻站了一会，我们的饭菜也上来了，我举起酒杯向他们说道：“要不要一起喝两杯。”他们互相望了几眼，然后向我们走来，那个剑士一把扛起他们的桌子和我们的拼在了一起，然后坐了下来，也不说什么客气的话，接过我递过去的酒壶就给自己和那个猎人斟满一杯酒，然后举杯一口就喝净了杯中的酒。
　　“痛快，现在各位好汉可以告诉我你们是干什么的了吗？我绝对不会为难各位，只是我有心结交各位，就看各位给不给小妹一个机会了。”我在轻抿了一口自己杯中的酒之后问道。
　　还是那个剑士开口了，看来他是这四个人里领头的人，那个剑士说道：“既然你这么给足了我们面子，我们再不说那么就是不识好歹了，凭你们的实力，我想要为难我们，你们早就动手了，根本不需要这许多的废话，本人行不改名，坐不改姓，我叫约翰，是一位中位圣剑士，其他的都是我的朋友，想知道他们就看他们愿不愿意说了，我们是野狼佣兵团的人，而野狼佣兵团就只有我们四个人，我就是团长。”一席话尽显其人的豪爽性格。
　　“我是里克，职业是一位猎人，不过帝国没有猎人职业，所以我没有职业资格。”里克简短的介绍着自己。
　　“我是艾玛，职业是资深传教士。这是我妹妹莎玛，职业是风系下位魔导士。”
　　其他的人也简要的介绍了自己以后就轮到我们了。我第一个介绍起自己说道：“我叫亚男，至于职业嘛，恩，上一次测试好象是中位魔导士。”说完我指了指安不升说道：“他是安不升职业是剑士，还有他妹妹安小雪，职业是水系魔法师。”然后我指到了黑羽，想了想说道：“这位嘛……这位名字叫黑羽，是我们的同伴。”
　　约翰听完我们的介绍以后问道：“我看各位都不是普通人，怎么会对贵族那么客气呢，而且今天的事很明显是那个贵族自找的。”
　　“呵呵，这中间有些事我不方便说，不过有件事请各位放心，我们都是平民过来的，对于贵族的痛恨不会比各位少。”我解释道。
　　“原来是这样，那我为刚才的出言不敬向你道歉，我就是个心直口快的人，对于看不惯的人和事都会马上说出来，好几次都害得我的同伴给我收拾烂摊子，说起来还真有点对不起我这几位同伴。”约翰豪爽的说道，看他的样子应该是个没有什么心机的人。
　　就这一会刚才我们互相敌视的情绪已经全部瓦解了，对方豪爽的性格非常对安不升的胃口，现在早已经和约翰大口大口的拼起了酒，而里克则和黑羽一样话很少，艾玛两姐妹也放下了心和我们说笑起来。





    第四卷 人族历险 第九十一章 救人
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:16 本章字数:2998

　　酒过三巡，菜过五味。这时我向外看了看说道：“既然来了，何不一起坐下谈谈？”随着我的这句话，门外走进来一个人。
　　而在我说这句话的时候，安不升刚才还略有醉意的双眼突然放出了精亮的光，不过在看清楚来人以后他的眼里又慢慢的有了醉意，而野狼佣兵团的四人更是以莫名的眼神看着我们一行人，他们猜不透我们到底是什么人。
　　来者正是哈勃带来的那个刺客摸样的人，那个人径直走到我身后，我微笑着站起了身看着他。
　　“为什么要让你的人救我？”他直截了当的问道。
　　“因为我觉得你不像个坏人，所以你不该死。不知道这个回答你满意吗？”我仍然微笑着看着他。
　　“你应该杀了我，现在的我活着还不如死了好。”那个人听到我的回答以后痛苦的说道。
　　“是因为你有把柄被怀特家族握着吗？所以才身不由几。”我继续问道。
　　他点了点头没有说话。
　　“那你能告诉我吗？也许我们可以帮你。”
　　他看了看我，说道：“算了，反正已经变成这样了，告诉你也无妨。我叫雅格塔，以前是一个武痴，而因为这个我四处去找人挑战，事实证明我也非常有天分，和我同龄的人几乎没有人是我的对手，当然除了你的那位同伴。”说到这他指了指安不升继续说道：“而就因为我嗜武如命，结果让怀特家族的人利用了还不知道，为了养活自己的家人，我不得不去找事做，而怀特家族雇佣了我，不过他们名义上是雇佣我，但是其实在他们雇佣我的同时把我的家人全部接到了他们家族里，然后软禁了我的家人来逼迫我帮助他们暗杀他们的敌人。”说到这他痛苦的紧了紧自己的双手。
　　“而这一次我让怀特家的公子丢了脸，他回去以后我的家人肯定会糟到陷害，而他们的下一步就肯定是找比我更厉害的那位（安不升），然后不择手段的控制住他，让他给他们怀特家族效力。如果我的家人有什么不测，我还活着干什么。”
　　我看着痛苦的雅格塔说道：“原来是这样，我在刚才就发现你虽然对着安不升下着杀手，但是总感觉你是迫不得已，因为没有一个杀手会在杀人以前还说一些废话的。”
　　“唉，我也不想杀人，但是我却不得不这么做，不然死的人就是我的家人。虽然这样会害死很多无辜的人，但是人是自私的，没有人会眼看着自己的家人死而没有动作的，至少我是这样。”雅格塔低着头说道。
　　“妈的，畜生！”约翰愤怒的骂道，不过他马上意识到说错话了，赶紧对着雅格塔说道：“我没有说你，我是在说怀特家族里的那帮畜生。”
　　“那你准备怎么办？”我向雅格塔问道。
　　雅格塔想了想，然后说道：“各位实力这么高，我想请你们帮助我，救出我的家人，如果各位能够帮助我救出我的家人，无论上刀山下油锅，只要你们的一句话，我雅格塔万死不辞。”
　　“我在这等着就是为了帮你解决你的事，不然我也不会让黑羽救你了。”说完我向客栈老板要了纸和笔，然后在上面写了一些话，折起来以后交给了雅格塔，说道：“把这个亲手交给莫里特，我想他会考虑放出你的家人的。还有就是在路上不要打开来看，知道了吗？”
　　雅格塔将信将疑的看了看我，然后接过了纸条说道：“请您暂时住在客栈里，如果救出了我的家人我会来登门道谢。如果要走的话请一定向客栈老板留下您的行踪。”
　　“我们暂时会留在火凤凰城，你放心去吧，相信莫里特会放出你的家人的。”
　　就在雅格塔走后，好奇的安小雪马上靠过来问我道：“亚男姐姐，你在上面写的什么啊，为什么那个莫里特会听你的？你们是朋友吗？”这些疑问也同样摆在了野狼佣兵团的四个人的脸上。
　　约翰说道：“怪事年年有，却不如今天碰到的多。”显然他很想知道，但是又不好意思问。
　　而里克则直接的问道：“你们到底是什么人。”
　　我笑了笑说道：“到时候你们会知道的。”
　　好奇的野狼佣兵团在吃完饭以后没有马上离去，而是选择留下来等着雅格塔，而我则皱起了眉头，在付完酒菜钱，然后赔偿完客栈老板的损失以后我发现我口袋里已经没有什么钱了，我们的钱大多都存在龙魂帝国里，这一次被驱逐出来身上并没有带太多的金币，看来得想办法弄点钱了。正在我想着弄钱的办法的时候，雅格塔走了进来带了几个人进来，一看到我雅格塔马上向我跪了下来说道：“您的大恩大德，我没赤难忘，谢谢您的那张救命纸条救了我全家人的性命，我再也不用被迫杀人了。”
　　看来莫里特还是会卖给我一点面子放了雅格塔的家人，其实我在纸条里是这样写的：“我今天刚认识了雅格塔，晚上想和雅格塔的家人共进晚餐，而如果您继续将他的家人留在您的家族里，我今天晚上不得不带着魔族的朋友亲自去您的府邸做客。亚男奉上。”
　　我赶紧上前扶起了雅格塔，说道：“以后要好好和自己的家人生活，武技确实重要，但是不要因为武技而忘了自己的家人。”
　　雅格塔感激的看着我说道：“您说的对，我以前就是太注重练武而忽略了家人，以后我不会了。如果您不嫌弃的话，我愿意跟着您效犬马之劳。”
　　“呵呵，那如果你跟着我们的话，你的家人又有谁来养活呢，你还是跟着你的家人吧。”
　　雅格塔回头看了看自己的老父老母，还有自己漂亮的妻子以及刚满月的儿子，只能遗憾的说道：“确实我现在还无法离开我的家，但是如果您有什么困难的地方，一定不要嫌弃我的武力低微，请尽管吩咐。”
　　我点了点头说道：“恩，好的，你们快回家吧，再另外找份好的差事做，凭你的武技，应该不难找到好差事。”
　　雅格塔又千恩万谢以后，带着自己的家人离去了。野狼佣兵团的四个人则围了上来，不说话，却全部盯着我看，只看得我心里发毛，连忙问道：“怎么了，怎么了，我脸上又没有什么东西用得着这样看我么。”
　　还是豪爽的约翰最先说话：“我对你越来越感兴趣了，你到底是什么人，居然一张纸条就能让那个莫里特放人，你真的是平民出身的吗？那你现在的身份到底是什么。”
　　仿佛连珠炮一样的问题“突突”的从约翰的嘴里冒了出来。而在这些问题前面我只能傻笑，却不知道该怎么回答他，难道告诉他我现在的身份是大陆上的魔族使者，那他不现在马上举剑向我砍来才怪，现在整个大陆，包括凰羽帝国还是排斥魔族的，只有等安娜国王颁布了新法令以后我的身份才能在凰羽帝国公开。
　　我没有回答约翰的问题，而是问了他一个非常现实的问题，那就是：“约翰团长，请问怎么样可以赚到金币，我刚从别的地方过来，手上已经没有多余的钱了，而我们四个人还需要钱来解决吃住的问题。”
　　约翰被我这突然的问题吓了一跳，像我们这样有实力的人居然会为了金币发愁，不过他想了想以后，两眼放出了光。





    第四卷 人族历险 第九十二章 第一个佣兵任务
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:16 本章字数:2639

　　“要赚钱啊，那很简单啊。”约翰轻松的说道。
　　“很简单？那怎么样可以赚钱？”我连忙问道。
　　约翰把右手放到自己嘴巴前面轻咳了一声说道：“加入我们野狼佣兵团，和我们一起完成任务，就有任务奖励的金币。”
　　里克听完没有什么表示，从我前面救了雅格塔一家，说明我的人品没有什么大问题，而我随手使用魔法摆好了桌椅，说明我的实力也没有问题，虽然我说安不升是剑士，但是从安不升和雅格塔的战斗里，明显的看得出他绝对不只是剑士，可能连团长都不会是安不升的对手，那个黑羽更是摸不透他的实力，所以他们的加入对野狼佣兵团来说只有好处没有坏处。
　　艾玛姐妹可没想这么多，她们想的是有人加入她们的佣兵团，那么她们的佣兵团就更热闹了。
　　我想了想以前看过的一些小说里的佣兵团，在低级的佣兵团里是很难赚到什么钱的，因为能接的任务等级太低，所以也没有多少报酬，于是我问道：“你们野狼佣兵团是什么等级了？”
　　约翰一听我的问题，马上就吹胡子瞪眼的说道：“哟，还有点看不起我们野狼佣兵团怎么的？不是我吹牛，虽然我们野狼佣兵团只有我们四个人，但是我们接任务以来还没有失败的记录，所以我们的等级现在虽然才只到B级，但是在佣兵工会，我们可以越级接A一级的任务，至于S级的任务，如果没有人接的话我们也可以接。”
　　我翻了翻以前创世神给我的一些关于佣兵的信息，然后马上就知道了佣兵团一共有E、D、C、B、A、S、SS级七个等级，一般佣兵团只能接和自己同等级以及以下的任务，不过如果任务完成度很高的话，也可以适当的越级接任务。任务难度最高的是SSS级的，佣兵团的最高等级才SS级，所以SSS级任务是公众任务，只要是佣兵团都可以接，不过这样的任务却是非常的少，而且极难完成。比如在前一段时间佣兵工会里就有一个SSS级的任务，暗杀黑暗帝国的国君，但是却没有人敢接，不过在黑暗帝国失去魔族支持以后，这个任务的难度马上降到了S级。
　　翻完关于佣兵团的资料以后我想了想，反正现在也没有事做，而且也没有什么落脚的好去处，不如加入佣兵团去冒冒险，长长见识，于是我对约翰说道：“那好，我加入你们佣兵团。”然后我看向安不升他们。
　　黑羽则简单的三个字：“我加入。”安不升也马上说道：“老哥，我也要加入你们的佣兵团，锻炼锻炼我的武技。”安小雪则没得说，在我说加入的时候她也马上加入了。
　　约翰马上说道：“欢迎各位的加入，场面话我就不多说了，相信各位的实力能让我们野狼佣兵团更出名。现在我任命亚男小姐为我们佣兵团的副团长，在我不在的时候，她有权指挥所有的人。”
　　我吃惊的看着约翰问道：“不会吧，你们一直没有副团长？而让我这个刚加入的新丁当副团长。”
　　约翰则笑着说道：“呵呵，不是我们不想立副团长，而是除了我这个团长以外他们没有人愿意当副团长。”
　　我看了看少言的里克，和活泼如安小雪的艾玛两姐妹，明白了约翰的意思。
　　约翰接着说道：“既然你们现在是我们野狼佣兵团的人了，那么我该吩咐一下任务了，我们来这是为了完成一个A级的任务，而完成这个任务以后我们佣兵团也将升级到A级，所以各位要努力了。”
　　我问道：“什么任务啊。”
　　约翰说道：“这个A级任务也蛮奇怪的，是个寻人的任务，以前寻人的任务最高也才到C一级任务，这次的寻人居然是A级任务。是龙魂帝国的委托，委托内容是寻找委托人的弟子，而没有其他任何信息，委托人则留下了一段咒语，我记得咒语好象是蹦跳活跃的火焰，请您依附在我的精神力之上，让我引导您自地狱而出，带上您无限的热情焚烧世间的一切。地狱烈焰！”
　　我一听这个咒语马上说道：“这不是9级火系魔法咒语吗？”
　　约翰马上问道：“你知道这个咒语？”
　　我点了点头说道：“这是9级火系魔法的咒语，你再具体说一下委托内容。”
　　约翰接过话说道：“我只知道委托人是一位老者，在我接下任务的时候曾经见过他，他说他在找他的弟子，他还说有重要的事一定要找到他。”
　　我这时想到了一个人，于是我问道：“那个人是不是叫米顿？是龙魂学院的副校长？”
　　“咦，你怎么又知道？”约翰奇怪的看着我。
　　“呵呵，那是因为他要找的人就是我。看来这个任务真的是简单呢，走吧，我们去交任务。”
　　于是我在约翰的带领下向着凰羽的佣兵工会走去。在到达佣兵工会以后，约翰交出任务卷轴，然后向工作人员说明，任务上要找的人已经找到，工作人员在看了看我，然后打开了一张画像确认了一下以后说道：“恩，就是她，你们的任务完成是真快啊，没想到这么快就找到她了。”说完递出来一小袋金币，约翰接到钱以后准备离去，那个工作人员叫住了约翰说道：“团长请等一下，这个任务到现在还没有完，你们需要留在指定的客栈里并确保这位小姐的安全，直到再次见到委托人为止，给你的钱是这几天的费用，等委托人见到你们以后，你们再来这领取任务奖励，并提升你们佣兵团的等级。”
　　“啥？还要等几天啊。”
　　“是的，如果在几天委托人到来而没见到要见的人，那么任务就算失败。”
　　约翰听到这垂头丧气的，我上前问道：“怎么了？我们的大团长，怎么垂头丧气的。”
　　“为了让你见到你的委托人，我们团将好几天不能活动了。”
　　“原来是这样啊，那简单啊，我和朋友们在那等着就好了，你们四个人继续接任务不就好了。”
　　约翰想了想说道：“恩，这样也是办法，你可一定要等着啊，那个委托人来了见不到你我们可要算任务失败的。”
　　“恩，知道了，我的大团长。那我们就在这分开吧，在完成这个任务以后我们再一起冒险吧。”说完我接过约翰递过来的钱袋子，然后跟着工作人员走向了指定的客栈。





    第四卷 人族历险 第九十三章 佣兵团升级了
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:16 本章字数:3354

　　米顿安排的客栈以及相关的照顾真的是无微不至，不过唯一遗憾的就是自从我进了这间客栈以后，门口就有几个人被安排下来名义上是照顾我的起居，实际上是限制了我的自由，不过我想到这是米顿的安排，再想想我现在敏感的身份，就忍了下来。这几天安不升他们也住进了客栈，不过他们没有被限制自由，安不升和约翰团长一起接了几个B级任务，安小雪则陪着我，黑羽在隔壁房间里休息。而就当我快受不了这种郁闷的生活的时候米顿终于出现了。
　　他脸上蒙着布，然后快速的闪进我的房间，接着迅速的关上了门，我初一看到一个人闪进我的房间，我还被吓了一跳，连忙问道：“你是谁！”他在关好门以后给房间释放了一个隔音结界以后拉下了面罩我才知道是米顿。
　　“米顿导师，你和我见个面不用弄得这么夸张吧，我都被你吓死了。”我一见是米顿马上紧张的神经松懈了下来，而我很明显听到隔壁黑羽房间里在米顿刚闯入的那刻开始有动静，而在听到我认识来者的时候动静就消失了。
　　“你还说，你难道不知道你现在的身份有多敏感嘛，还有我是龙魂学院的副院长，要是被人发现我在这里见你的话，我就吃不完兜着走了。”米顿一边抱怨一边自顾自的做下给自己倒了杯水，然后一饮而尽。
　　我笑着看着我的导师，他是龙魂帝国里唯一一个相信我的人，直到最后一刻他都还想让尤迪先听一下我的解释，而不是马上冷眼对待我，所以我也很尊敬他。在他喝完水以后我就等着他说明来找我的目的了。
　　“好了，长话短说，你怎么会和魔族扯上关系的，你被抓到魔族以后到底发生了什么事？现在尤迪已经回去首都报告国王了，龙魂帝国现在整个国家都对你发布了追杀令，估计再过不久，整个大陆上都不会有你的立足之地。”米顿整了整疲态，看来他是连夜兼程赶来告诉我这些的。
　　我看着我这位好心的导师，也不想隐瞒他什么，于是将我被抓去魔族，然后获悉魔族的现状，以及毅然决定帮助魔族的理由，全部告诉了米顿，米顿在听完我的话以后陷入了沉思，不一会他说道：“你说的这些和我们以前所接触到的事有很大的出入，虽然如果按照那些魔族告诉你的理由，以前的事也可以解释，但是事实上应该没有多少人会相信你的话。”
　　“那您相信吗？”我反问道。
　　“我不知道，这些已经超出了我的理解范围，但是我唯一知道的是你是我最值得骄傲的弟子，无论你做什么，我这个做导师的都将会或明或暗的支持你。”
　　“谢谢您，那么我如果告诉您，我将要帮助凰羽帝国取得大陆的统治权，您会怎么想？”
　　“你为什么要这么做？”米顿大惊道。
　　“我是处于无奈，因为现在的人类太自私了，根本不可能会忍心划分一块也许对他们来说无关紧要的土地来给魔族以生存，所以我必须帮助一个国家取得整个大陆的统治权，然后再要求他划分一块土地出来。”
　　“那为什么不能是龙魂呢？”
　　“开始我也是这么想的，但是您知道，我现在被龙魂驱逐，不是我不想帮，而是龙魂舍弃了我。”我无奈的说道。
　　米顿暂时没有说话，因为我说的也是实情，如果我前面说的是真的的话，那么就真的是龙魂舍弃了我，舍弃了一个有力的助力。
　　“米顿导师，您放心，无论以后变成什么样，龙魂学院会一直存在的。”我看着米顿不说话就知道他心里不好受。
　　“我其实不是心疼这个，我只是悲哀我的国家，在不久的将来就会被灭国了。”米顿叹了口气继续说道：“虽然我认识你的时间不长，但是你的才能我可以说是这个世界上最清楚的，不出两年的时间，也许更快，你的魔法将超过现在世界上的所有人，而可惜的是这样的人才却是被我国的人硬硬的推给了敌国，其实要想我的国家不被灭国，最好的选择就是现在杀了你，但是最可恨的是我对于你下不了杀手，唉，罢了，既然我的国家注定要被灭国，那么就随它去罢。”
　　说到这，米顿显露出了苍老的神色，然后说道：“看来我前面说的话只能作废了，你要做的事，我无法给予你任何帮助，也许还可能成为你的敌人，所以我现在先收回前面的话。”
　　我点了点头表示理解，然后说道：“也许以后我们会成为敌人，但是至少在成为敌人以前你还是我最为尊敬的导师。”
　　米顿摆了摆手说道：“罢了罢了，希望这一天能晚一点到来，我走了。”说完他重新带好头罩，然后打开房门走了出去。
　　我看着米顿失望的样子，知道他现在非常的难受，但是我又没有办法去安慰他，因为他最值得骄傲的弟子以后可能会成为他的国家的敌人，他能不心疼吗？
　　在目送走米顿以后，我叫上了黑羽和安小雪一行人来到佣兵工会等待着约翰他们回来交任务。在我呆在客栈里的这几天里，他们陆续的完成了两个B级任务，今天是第二个B级任务交任务的日子，他们应该就快回来了。果然我们刚到达佣兵工会，还没坐下，约翰一行人也到达了佣兵工会，约翰一进门发现我们在里面等着他们，于是上来问道：“怎么？见到委托人了？”我点了点头，而约翰则高兴的说道：“真好，那正好一起把任务交了，我们佣兵团就可以升级到A级佣兵团了。”
　　佣兵工会的工作人员在看了约翰递交的任务卷轴以后熟练的说道：“野狼佣兵团，完成B级任务一个，酬金三十个金币，佣兵团增加声望十点；野狼佣兵团，跨级完成A级任务一个，酬金一百个金币，佣兵团增加声望五十点，声望值以满，准许其升级为A级佣兵团，并发放其注册成员一人一枚A级佣兵团勋章。”
　　“哦耶，终于升级到A级佣兵团了。”约翰高兴的跳了起来，拿起工作人员递出来的勋章以后发现了问题，勋章只有四个，于是问道：“怎么只有四个，我们现在有八个人了。”
　　“对不起，你们佣兵团注册的人数是四个，而且你们也没有把新加入的成员登记注册，所以只给你们准备了四个勋章。”
　　“哎呀，怎么把这事给忘了。”约翰说完带着歉意的眼神看着我。
　　我微笑着说道：“不要紧，现在帮我们注册了，下次再佣兵团再升级的时候发给我们就好了，你们四个老人换上新勋章，把你们以前的给我们带就好了。”
　　约翰想了想说道：“恩，正好，这个野狼前团长勋章就给你作为副团长勋章。”说完喜滋滋的换上了新的勋章，把换下来的勋章递给了我，我看了看约翰递过来的勋章，一个球面上画着一只对天长哮的野狼，在整个勋章表面上一个大大的B表示了这个佣兵团的等级，而安不升他们的勋章则和我差不多，只不过他们勋章上的野狼都是正坐着，这样就显示出我的勋章里的野狼正在发号施令一样。
　　约翰刚换好勋章，马上向工作人员说道：“既然我们升级到了A级佣兵团了，而凭借着我们完成任务的信誉度，我们可以跨级接取S级任务了吧，为了庆祝我们佣兵团顺利升级，来一个S级任务给我们团，让我们来个开门红。”
　　工作人员看了看约翰，然后看了看野狼佣兵团的资料，资料上显示野狼佣兵团任务完成度100%，准许跨级接取任务。于是他找了找S级的任务，不一会他对约翰说道：“现在有一个S级的任务，不知道你们有没有兴趣。”
　　约翰马上说道：“有，有，有，来吧，我们团接了。”
　　“你不先听一下关于任务的说明？”工作人员疑惑的问道。
　　“听那个干什么，浪费时间，我们野狼佣兵团接任务从来不听那个，只要接了任务不就知道是什么任务了。”约翰自豪的说道。
　　“那随便你们，那么就将这个任务交给你们野狼佣兵团了。请于下午再来面见委托人，然后正式接取任务。”
　　“恩，好的，那么我们下午再来。”说完转过身对着我们说道：“走咯，去找个地方庆祝一下。”





    第四卷 人族历险 第九十四章 接下任务
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:17 本章字数:3179

　　在稍微庆祝了一下佣兵团的升级，我们再次来到了佣兵工会。不过在庆祝的时候我们还发生了一点小插曲。
　　在我们去往上次那个客栈的路上，我再次的遭到了“苍蝇”大队的尾随，不过在安不升毫不吝啬的释放着自己的“势”的情况下，却也没什么人能走近我们，平安到达客栈以后，不知道是巧合还是什么，我们居然再次遇到了哈勃，不过这次他却表现的要客气了很多。
　　“哟，亚男小姐，终于将您盼来了，为了能再一睹您的芳容，我可是天天盼夜夜盼，在这里已经等了三天三夜了，正当我要放弃的时候，命运之神还是比较怜悯我的，终于让您再次出现在我的面前。啊，我的女神，我赞美你的美丽！啊，我的命运之神，我谢谢你给我安排的这次见面！”
　　看着这只花头大苍蝇的表演，我差点吐了出来，不过表面上还是得做做样子，毕竟他是莫里特的儿子，我现在要想在凰羽帝国呆的好一点，还真的不能太得罪这位军机大臣，于是我说道：“啊，对于您的青睐，我真是荣幸之至，请让您这样高贵的人在这么平凡的地方等候我，真的是我犯下的最严重的错误，请原谅我的错误，仓促之间居然让您见到我不修边幅的样子，真的是惭愧之至，这样的样子实在是不适合见您，但是我现在又必须和朋友们在这商量一件事情，所以如果可以的话，请您先行离开，下次我一定登门回访您。”
　　哈勃听到我要登门去拜访他，高兴的手舞足蹈，当下说道：“亚男小姐，您真的是太客气了，您不用装饰，已经是天底下最美丽的女子，但是为了能见到您最完美的样子，我将在家里翘首以盼您的到来。”
　　“那么您请。”说完我做了一个送客的样子，而哈勃正想还说点什么的时候，安不升猛的一声冷哼，让哈勃打了一个冷颤，于是赶紧离开了客栈。
　　约翰则上来问道：“你怎么对他那么客气，还说要登门去拜访他，用得着吗这。”
　　“呵呵，有些事，表面上还是得做做样子的，而如果我不这么说，我想我们这次聚会也不用安宁了。当然如果你们愿意在凰羽帝国境内得罪那个军机大臣的儿子的话，我是没什么话说，不过至少暂时我还不能太开罪与他。”
　　显然我的这些话又让约翰有点看不过眼了，但是这次他却忍着没有说什么，毕竟我现在已经是他们佣兵团的成员，而且我的身份好象非常的特殊，所以他也不好说什么。
　　在摆脱了“苍蝇”大队，我们终于来到了佣兵工会见到了我们的委托人，这个委托人我没有见过，是一个二十来岁的男孩，而且他的样子也显得比较焦虑，他看到我们进来以后，马上迎了上来问道：“你们就是野狼佣兵团吧。”
　　约翰这时表现出了作为一个团长的责任，他上前一步说道：“是的，我们就是野狼佣兵团，我是团长约翰，您应该就是我们准备接下的S级任务的委托人吧。”
　　男孩点了点头说道：“是的，我是魔幻帝国的人，前些天来到凰羽帝国游玩，结果跟我一起的妹妹不慎走散了，而第二天我就收到了这个。”说到这他拿出了一封信交给了约翰，约翰看了看信的内容，然后转手递给了我，然后说道：“看信的内容您的妹妹应该是被火凤凰城边上一伙比较有势力的一伙强盗给劫持了，而信上又没有说具体是被劫持到了哪，那您说说您最后和您妹妹再一起的时候吧，还有说说您委托的内容。”而我则在这时候看了看信的内容，信的内容大概是说：“令妹已经被我们绑架了，如果不想她有什么事，就请交出十万个金币来赎回你的妹妹，不要告诉我们你没有那么多钱，你们的事我们知道的一清二楚，相信这点钱不会让你觉得非常困难，三天内准备好钱，准备好了钱以后自然会有人去取，而如果你敢耍什么花样，你这可爱的妹妹可就麻烦了。”
　　男孩想了想说道：“在那最后一天里，我和我妹妹吵了一架，她负气离开了我们住下的地方，一个人跑了出去，结果等了好久也没回来，就在天快黑了的时候，跑来一个小孩交给了我这封信，正当我看完信想问那小孩谁给他的时候，却不知道他跑哪去了。我的委托任务就是救回我的妹妹，如果那些强盗动了我的妹妹，你们就帮我将他们全部杀掉，这就是我的委托内容，虽然我很想委托给一个S级佣兵团，但是一来你们完成任务从来没有失败，二来救人还是人少一点好，所以我答应将这个委托托付给你们，希望你们能完成我的委托。”
　　约翰想了想说道：“好，我们接下了你的委托，我们野狼佣兵团一定会尽全力完成你赋予的任务，请你放心等候消息吧。还有这封信请暂时交给我们保管，这对于查出是哪些人有帮助。”
　　男孩点了点头，约翰继续问道：“最后请告诉我你以及你妹妹的姓名，我们好方便查找，以及联系。”
　　男孩犹豫了一下说道：“我叫克雷.魔幻，我的妹妹叫伊水.魔幻。”
　　约翰听了名字以后明显脸色变了变，不过当他看到男孩那不向声张的眼神，没有当场说出来，而是说道：“克雷先生，请放心吧，野狼佣兵团会以最短的时间救出您的妹妹。”
　　克雷点点头说道：“恩，希望你们不要让我失望。”说完他走出了佣兵工会。
　　而约翰则皱起了眉头，我见情况不对就上前问道：“怎么了，我们的大团长，什么样的任务居然会让我们的大团长皱起了眉头。”
　　约翰想了想说道：“这里不方便说明，你们跟我来。”于是带头走出了佣兵工会。而奇怪的是我们刚一出佣兵工会，那些“苍蝇”们，很多都涌进了佣兵工会而没有继续跟着我们。在后来我才知道，他们进去是问我加入了哪个佣兵团，而事实证明，野狼佣兵团在以后吃尽了“苍蝇”们的苦头，只要有野狼佣兵团的地方，就会有人要求加入佣兵团，甚至一些比较强大的佣兵团也派来了人要求佣兵团合并或者直接让野狼佣兵团做他们的附属佣兵团。在不胜其烦的情况下，我们的约翰团长颁布了一条死命令，要加入野狼佣兵团的人必须要在安不升的“势”下支撑一个时辰而不倒，然后才有资格申请加入野狼佣兵团。对于那些要求合并的佣兵团，约翰则发出了“野狼仅此一条，既然为野狼，则不会依靠任何势力，也不需要任何势力来帮助。”言下之意则是不会合并以及做大佣兵团的附庸，当然这都是些后话。
　　约翰带我们来到了客栈的一间客房，然后说道：“那两个人如果我没记错的话，应该是魔幻帝国的王子和公主，真不知道他们这次来凰羽帝国所为何事，而且那位王子殿下很明显不想公开身份，不然他完全可以要求朝廷帮他救回他的妹妹而不是让佣兵工会找人了。还有那封信，里面的内容显示，抓走公主的那群人很有可能已经知道他们的身份了，而最主要的是我们却不知道是什么人绑架了那位公主，这就是我们的被动之处了。”
　　我想了想，确实是这样的，十万金币对于一般的贵族来说已经是非常庞大的金额了，而信上面却说不会让克雷太为难，那么他们应该是知道克雷的身份，而知道他们的身份还敢这么做的人，绝对也非等闲之辈，看来这个任务不亏是S级的任务，难度非常之大。
　　这时我的脑海里突然蹦出了一个好主意，于是我笑着对约翰说道：“看来我该去拜访一下那个哈勃了。”
　　约翰一听顿时明白了我的用意，说道：“看来他还是有一点用处的，那么这件事就交给你了。”没有看出来，约翰的反映非常的灵敏，我刚一说哈勃他马上就明白了我的用意，看来他的脑子一点也不像他的样子那样愚钝，而其他人现在则是一头雾水，根本不知道我的用意，场中也只有黑羽和约翰两个人表现出了了解我的用意的表情，看来黑羽的头脑也非常的好使，以后可以多和他商量商量了。





    第四卷 人族历险 第九十五章 去见哈勃
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:17 本章字数:3138

　　在小雪的捣鼓下，我在异界的第一次化妆总算是在我的崩溃边缘完成了。为了早点完成这次委托，我准备去见“花头苍蝇”哈勃，然后让他动用他父亲军机大臣的关系，帮我们查出是哪一伙强盗劫走了伊水公主，然后我们才好进行下一步的行动。而去见这只“花头苍蝇”，还必须好好的打扮一下。所以才有了我的第一次化妆，然后还被迫穿上了一套晚礼服。
　　当我化好妆，穿上晚礼服和安小雪一起出现在安不升他们面前的时候，我明显的看到约翰偷偷的咽了一口口水，安不升则和艾玛姐妹一起呆呆的看着我，就连平日里非常低调的里克居然也不时的偷偷的看我，而这些人中间就只有黑羽还保持着原样。
　　我忍着马上就要发作的怒火说道：“我这样都是为了谁啊，你们居然也这么看我！”
　　安小雪则马上说道：“哇，姐姐，你是不知道你现在有多少的勾人，你看就连身为女人的艾玛姐妹都那样了，你难道还想让那些雄性动物们有所克制？”
　　艾玛姐妹听到安小雪的话顿时清醒了过来，然后一起干咳了一声说道：“哈哈，那个……亚男小姐，您确实是太漂亮了，漂亮的都让我们妒忌了。”
　　“唉，看来我在出来以前拒绝照镜子的选择是对的，不然现在呆着的估计还得多一个人，那就是我自己了。”我心里这么想着，然后嘴里说道：“好了好了，办正事要紧，看来你们得帮我去叫辆马车了，不然看你们的样子这样出去的话，估计你们一起保护我也不一定能活着走到怀特家的府邸。”
　　在经过一翻折腾以后我终于站在了怀特家的门口了，那个马车夫也真是的，不好好架车，居然总是想往后面看，害得马车走的是又颠又颤，还走过了好多，然后不得以又走了不少的回头路。经过这次的经验以后我暗中给自己定下了一条规则，那就是以后再也不化妆了。不过事实证明，很多时候人是不由自己的。
　　我上前敲响了怀特家的门，而安不升和黑羽他们则在附近潜伏，暗中保护我，约翰他们则留在了客栈里等候我的消息。
　　“谁啊。”门后传来一声苍老的声音，随后门上开了一个小口，里面露出了一颗人头，人头的主人看起来已经七十多岁了，而且精神也不太好。
　　“额，我叫亚男，受哈波公子相约，特来见他的，请您帮忙通报一声。”我礼貌的说道。
　　那个老人上上下下的看了我好几遍然后说道：“在这等着吧，我去帮你通报下。”然后关上小门，走向了里面的大房子。
　　不一会我就听到门里老远就传来一声拖的长长的声音，以及杂乱奔跑的脚步声。
　　“亚男~~~~我的女神~~~你终于来了~”随着一声大大的开门声，“花头苍蝇”哈勃出现在了我的面前，看他连鞋子也没有穿的脚，我就可以想象到当那个老人告诉他我来了他有多么的兴奋了。他刚一开门马上就楞住了，然后那双眼睛上上下下的不停的扫视着我。
　　我强忍着恶心的感觉说道：“我来了，您就不请我进去坐坐？”
　　哈勃马上说道：“哎呀，我太失礼了，管家，把亚男小姐带到贵宾专用的那个招待室。”然后转过身笑着对我说道：“亚男小姐，请您先去那等候，我听说你来了，连鞋子都没来得急穿，太失礼了，我去整理一下马上就过去。”
　　我点了点头，跟着那个管家来到了一间宽敞的会客室，房间里整个地面上铺满了红地毯，在中间有一张小桌子，桌子四周有一圈沙发，看来这里是莫里特招待一些特殊的人用的会客室了。四周的白粉墙上挂着几副油画，看样子应该是价值不菲的艺术品，但是我却没有鉴赏油画的本事，所以我在围着房间转了一圈以后就走到沙发上坐了下来。
　　不一会哈勃从侧门走了进来，他穿着一身天蓝色的晚礼服，金色的头发，修长的身材，在仔细的观察他以后，我发现他其实也是有一点小帅的，只不过以前他总是以“花头苍蝇”的形象出现在我的面前，所以我的大脑就自动忽略了他的其他特点。
　　哈勃走到我的对面坐了下来以后就一直盯着我看，我实在被看的心里发毛了，于是说道：“哎呀，您还没看够啊，我真的有那么漂亮么？”
　　哈勃马上站了起来一本正经的说道：“如果这个世界上有哪个人敢说您不漂亮，我马上会毫不犹豫的拔出我身边的骑士之剑和他决斗。”
　　我看着他那夸张的演技，笑着说道：“您还真是幽默呢，对了，您的父亲呢，我这次还顺便想拜会一下他呢。”
　　“他现在还没回来，不知道是为什么事，他最近好象总是很晚的回来，有些时候还不回来，可能国家里出了什么大事吧，不过这些都不是我关心的。”
　　“是这样啊。”说完我故意露出了一丝失望的神色，果然一直盯着我看的哈勃没有放过我脸上的任何表情，马上问道：“你找我父亲有什么事吗？如果你有什么困难可以告诉我，我可以帮助你的。”
　　恩，上钩了。要真让我找那个莫里特帮忙，我倒宁可自己去城外转一圈自己找那帮强盗，他现在估计是恨死我了。当下说道：“哦，是这样的，我加入了一个佣兵团，我们佣兵团最近呢，接了一个有点棘手的任务，所以我想来拜托一下莫里特大人，看能不能帮一下我们佣兵团，在任务是要找一帮强盗并从他们手中救回一个人，但是单凭我们佣兵团自己是很难完成这个任务的。而我们听说莫里特大人是个好人，一定会帮助我们除去这帮害人的强盗的。”
　　哈勃听完，马上拍着胸脯说道：“这有何难，明天我就叫上一对军队去帮你们杀掉那帮强盗，然后你们过去验收交任务就好了。”
　　“啊，这样那真是太好了，不过我们连是哪一伙人都不知道呢，所以麻烦你这两天帮我们查一下附近都有哪些强盗集团，然后我们再查出要消灭的是哪一伙人，我再来这请您帮忙，这样您看怎么样。”
　　“好啊，这件事就包在我身上了。明天我去客栈等你，然后告诉你关于强盗的资料。不过你一个女孩家怎么去参加什么佣兵团啊，万一出了什么危险怎么办啊。”
　　“嘻嘻，没事的，我的朋友们会保护我的，我就是想参加一个佣兵团玩玩嘛，可以去好多地方哦。”我故意没有说出我也有一定实力，好不让哈勃以后对我设防，在他的眼里我还是一个受人保护的可人儿，一个贪玩的女孩儿而已。
　　“那既然说定了，我就先告辞了，我得赶紧回去告诉朋友们这个好消息，好让他们也跟着高兴高兴。”说完我准备往外走。
　　哈勃则赶紧起身拦在我的身前说道：“亚男小姐才来了这一会就要走啊，这些小事我派个人去说一下就好了。何必你亲自去说。”
　　看到哈勃的刁难，我想了想说道：“那可不行呢，要是你派人去说的话，会找不到我的朋友们的，最近我们玩起了暗号游戏，见面都要说暗号的。你派的人又不知道我们的暗号，找不到他们的。”
　　“那你把暗号告诉我不就好了么。”
　　“不好，暗号要能随便告诉人那还叫暗号么。”我想了想，知道他不会这么简单放我走的，于是说道：“等这件事办完了，我再登门向您致谢。现在我得赶紧去告诉我的朋友做准备了。”
　　“那……好吧。”哈勃依依不舍的让开了路，我则赶紧快步向外走去，虽然我不怕他刁难，但是看着他那恶心的眼神，我总有想赏赐给他一个强力魔法的冲动，在冲动战胜理智之前我还是赶紧离开的好。





    第四卷 人族历险 第九十六章 初次交手
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:18 本章字数:3047

　　我出了怀特家的房子以后，黑羽和安不升赶紧向我走了过来，安不升马上问道：“怎么样，事情还顺利吧，他没把你怎么样吧。”
　　我一个暴栗打在了安不升头上说道：“我出马事情还有问题吗，还有那个人能把我怎么样，我可没那么弱。”
　　然后我们又叫了一辆马车准备回去了，不过这次我带上了黑羽的头罩，反正他就算张的奇怪，也不会引出车祸，但是如果是我的话，就很有可能了。在我带上面罩以后，马车总算是安全的抵达了我们的落脚点。
　　正当我准备告诉约翰哈勃明天会来告诉我们一些关于这附近强盗的资料的时候，约翰做了个禁声的动作，然后左右看了看说道：“走吧，进房间，刚才发生了一些事。”
　　我看了看谨慎的约翰，还有面色凝重的艾玛姐妹，然后跟他们走到了二楼的房间里，约翰向艾玛点了点头，艾玛马上在房间里放出了一个隔音的结界。我看到这架事，就知道出事了，然后表情也凝重下来。
　　而正当约翰准备说话的时候，我突然向他做了个禁声的表情，约翰虽然不明白我的用意，但是还是没有发出声音，我则看向了从刚才就一直低着头没有说话的安小雪，然后走上前说道：“怎么了，小雪，你哪里不舒服吗？”
　　被我突然问话的安小雪身子颤抖了一下，然后细声细气的说道：“没有，没有，你们说你们的吧，我没事的。”
　　我皱着眉头看着她说完这些话，然后没有任何表示，我走向约翰，然后嘴里轻声的念道：“沉稳而厚实的大地啊，请用您那强壮的身体，包裹住我的周围，让一切力量在您面前低头，大地之防护！”
　　最后一句大地之防护我是叫出声来的，然后在我的周围出现了一圈土黄色的光圈，而我则马上加大了精神力的输出，使光圈的范围扩大到了整个房间，包裹住了这个房间以后，“安小雪”突然猛的向我扑来，在手中不知道什么时候多了一把短剑向我刺了过来，而就在我问小雪，在得到他的回答的时候，深知小雪的安不升和敏锐的黑羽早已经知道发生了什么事，早就护卫在了我的身边，安不升轻推出一掌，在掌上灌注了一个真气膜，档住了短剑，而黑羽则闪身到“安小雪”的身侧，伸手准备去抓他的左手制服她。不过在安不升的那一掌推出的时候，“安小雪”发现她无法攻破安不升的真气膜，而马上改变了动作，向后猛退，这一下不仅避开了黑羽的进攻，也让安不升的掌险些打在了黑羽身上。
　　“安小雪”看着我，然后冷冷的说道：“你怎么知道是我。”只不过这次的声音完全变了，虽然还是女声，但是很明显不是安小雪的声音。
　　“凭我的直觉，安小雪和我情同手足，你居然去模仿她，这是你们的失策，现在你可以说说你的来历，还有现在安小雪在哪里吗？”
　　现在应该说装扮成安小雪样子的女人看了看我然后说道：“没想到你居然还是个魔法师，看来我们的资料有很多地方都有错误，安小雪已经被我们抓了，和你们要找的伊水一起，而你们要她平安回来的话，就停止你们的佣兵任务。”
　　“要是我拒绝呢。”我冷冷的说道。
　　“我想你不会拒绝的，因为我们调查过了，你好象和她还有那个傻大个子的关系非同一般，所以我们才会以她做人质。”女人平静的说道。
　　我听完以后脸上挂起了冷笑，而这股冷笑好象突然让这间房子的温度下降了好几度，那个女人心里打了个冷颤，想到：“这个女人的表情好可怕，不对，我怎么会产生害怕的情绪。”而安不升和约翰则吃惊的看着我的表情，我的表情现在应该是非常可怕的。
　　我冷笑道：“你们惹到了不该惹的人，你们抓走了你们不该抓的人。现在给你两条路，一是放你回去，然后放回安小雪，二是你回去告诉你们的人，准备好受死吧。”说完我撤开了魔法包围着屋子的土元素。
　　那个女人吃惊的看着我，因为无论哪一条路都是我现在要放她走，她疑惑的向着门口移动着，不过约翰好象并没有打算放过她，他马上拦在了门口，那个女人则转身看了看我，我向约翰说道：“让她走，留下她也没有用。”
　　约翰想了想让开了路，那个女人则赶紧消失在了房间里。
　　约翰在那个女人走了以后就开始说起我不在的时候发生的事了：“就在你们刚走不久，我们四个人还有安小雪正在客栈里等着你们回来的时候，突然听到了安小雪房里传来了一声尖叫声，于是我们马上赶了过去，然后看到安小雪缩着头蹲在角落里，而从客栈的窗户上跳走了三个人，于是我们赶紧追了上去，不过对方的实力好象也不弱，我们没有追上，后来回来以后安小雪就一直是低着头，我们还以为她受了惊吓，于是没有太在意，然后我们想到了可能是那些强盗想要绑架我们佣兵团的人然后要挟放弃任务，于是我们就聚在客栈下面等着你们回来。”
　　我听完约翰的说话，然后说道：“看来这伙人是非常有组织的人，而且连我们的事也都非常清楚，他们应该是看出了我们当中实力最弱而且是独处的安小雪才会对她下手。”我说到这安不升猛的砸了一拳砸在了墙壁上说道：“要是当时我留在这就不会让小雪被抓走了。”
　　我走上前去对安不升说道：“放心，他们现在还不会对小雪怎么样，不过看来这伙人绝对不简单，单从刚才那个女人来看，她的身手绝对不弱，我想如果是单对单，你安不升虽然能胜过她，但是不一定能擒住她。”
　　安不升听完点了点头，他的实力是突然间拥有的，并没有过多的实战经验，所以对于力量的运用还不是很熟练。
　　我继续说道：“而且她前面说的一些话里面分析一下就会发现我们已经被监视了，那么我们就更处于被动了，我想他们会采取行动应该是因为我们会去找莫里特帮忙而害怕被我们查出来他们是谁。那么他们应该是从我们接触克雷王子以后就开始监视我们了，从他们对克雷王子和伊水公主的重视程度来看，我分析他们绝对不是为了那十万金币才会这么大费周章，我觉得这里面好象有什么阴谋一样。因为凭他们掌握的资料以及他们的实力来看，如果他们真的是为了那十万金币，他们完全可以等着我们找上门的时候杀掉我们然后再向克雷王子施压，那样的效果会更好些。”
　　约翰听了我的分析以后说道：“恩，你说的非常有道理，不过我们下一步该怎么走。”
　　这时黑羽说话了：“我，跟踪。你们拿主意。”
　　说完使用了一个4级的黑暗天幕魔法，隐藏了自己的身形，然后打开门追踪刚才那个女人而去。约翰看着消失在他面前的黑羽问道：“这……这是什么魔法。”
　　我想到他们还不知道黑羽的身份，于是赶紧岔开了话题说道：“那么我们现在就兵分两路吧，安不升，请你和里克还有艾玛姐妹在城附近调查一下附近的山贼强盗，我则留在客栈里等候哈勃，他会带着附近强盗的所以资料来的，而约翰团长，我想请您去见一见克雷王子，最好能把他和公主出现在凰羽帝国的目的弄清楚，那样我想可能会对我们的行动有用。”
　　约翰虽然对于我的越权行为有点不满，不过要让他来分配，也会和我一样，所以他直接对着房里的人说道：“恩，亚男分析的有道理，那么大家就按亚男说的做吧。”





    第四卷 人族历险 第九十七章 二次交手
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:18 本章字数:2882

　　当晚，在客栈的外面，明显的有好几拨人总是走来走去，虽然每次都换了装束，但是还是很容易看出来。我躲在房间的暗处，仔细的看着外面的动静，心里在想着对策，这样下去我们会一直处于被动，而我们的被动之处就是敌暗我明。但是我还有一点想不明白，他们为什么不会主动进攻我们，而总是想着限制我们，不让我们插手，以他们表现出来的实力，应该还不至于怕了我们几个人。
　　“咚咚咚。”门外响起了敲门声，我轻轻走到门边，仔细的听着外面的动静。
　　“咚咚咚。”门外再次响起了敲门声。
　　我悄悄的拿出了我的红宝石魔杖，然后问道：“谁。”
　　门外的人回答道：“亚男小姐，请打开门，我这次来没有恶意。”
　　我听出了这声音的主人，就是我下午放走的那个女人，于是我戒备着打开了门，那个女人快速的闪了进来，然后反手关上了门。
　　“你来干什么。”
　　她四周看了看，发现没有其他人了之后说道：“亚男小姐，您可真是不简单啊，我回去向我们首领说了你的事以后，然后我们又仔细的查了一下你的资料，这一查可真让人吃惊呢。”
　　我皱着眉头问道：“你们查出什么了！”
　　“原来您居然是一位禁咒魔法师呢，而且还和魔族有着关系。”她笑着说道。
　　“既然你们都知道了，那么你们准备怎么办。”
　　“我们首领根本无意与您为敌，只要您答应不再插手伊水公主这件事，那么您的朋友马上就可以回到你的身边，还有魔幻帝国在不久的将来随时欢迎您的光临。”
　　我想了想说道：“看来这次绑架不向是表面上那么简单，你就干脆打开天窗说亮话吧，你们的目的是什么。”
　　她想了想说道：“这个我不太方便说，但是我想以你的聪明应该也能猜到一点，我这次来的任务就是要告诉你，我们根本无意与您为敌，只是不希望您插手这件事而已。希望您能考虑一下。”
　　“如果我再次拒绝呢？”
　　“如果您拒绝的话，那么我们不得不成为敌人了，那么我们也就没有必要帮您保守一些秘密了，还有就是您的朋友我们也不能保证她的安全了。”
　　我皱起眉头想着对策，如果我现在拒绝的话，他们所谓的秘密我根本不在意，凰羽帝国的高层已经基本都知道了我的身份，但是我却不能不顾忌到安小雪。
　　她看到我皱起了眉头，知道我在顾忌一些事情，于是接着说道：“其实您又何必一定要和我们过不去呢，是吗？”
　　我看着这个还算漂亮的女人，然后说道：“只能怪命运弄人，我加入了一个佣兵团，而我所接到的第一个佣兵任务就是这件事，所以很抱歉，我拒绝你们的要求，我要完成好我的第一个佣兵任务。”
　　她惊讶的看着我，因为按照他们原先想好的对策，我是没有理由拒绝的，因为那将对我没有任何好处。
　　“您不在考虑看看？就算是为了您的朋友着想……”我在这打断了她的话说道：“再次说明，你们惹了不该惹的人，你们抓了不该抓的人，所以你们惹怒我了。”我刚说到这，门被打开了，约翰带着一个人走了进来，而那个女人赶紧转头看着进来的人。
　　“唉，布妮，没想到居然你也背叛了我。”进来的人看着那个女人说道。这时我才看清了跟着约翰进来的人原来是克雷王子。
　　被克雷叫布妮的女人不可思议的看着进来的人喃喃的说道：“怎么有人来了也没有人示警。”
　　约翰则奇怪的说道：“咦，这附近还有人吗？”说完马上左右看了看。这时在我身后出现了一阵黑色的波纹，然后黑羽从那波纹里走了出来说道：“位置已经知道，外面的人清除干净了。”
　　我向黑羽点了点头，然后对着布妮说道：“既然你知道我的身份了，那么抱歉，这次不能放你回去了。”我刚说完黑羽慢慢走到了布妮的身后，而布妮也没有反抗，她在下午的时候就试过了，事实证明她不可能在我们这么多人的情况下逃走。
　　布妮看了看我，然后又看了看身后的黑羽，感叹的说道：“你们比我们想象的难对付多了，不过你们的人数太少了，而且你们还有人质在我们手中，你们是不可能有胜算的。”
　　我没有接她的话，而是对着克雷说道：“克雷王子，这里没有外人了，现在你可以明言了吗？”
　　克雷看了看我，又看了看约翰，约翰马上说道：“这是我们团的副团长，亚男小姐，有什么都可以对她说的。”
　　然后克雷开口说道：“不错，我是魔幻帝国的王子，而我妹妹就是公主，本来我开始想隐瞒姓名的，但是妹妹的姓名如果隐瞒了又怕你们救人的时候救错，不得以用了真名字。”
　　我点了点头说道：“克雷王子，请您说一说重点吧，你们怎么会出现在凰羽帝国。”
　　克雷担忧的看了看布妮，我则对黑羽说道：“把她带到隔壁房间去吧，你跟着过去看着他吧。”
　　黑羽点了点头，把布妮带了出去，克雷看到布妮出去以后接着说道：“我和妹妹来这实际上是为了寻求帮助的，我们的父王已经不久于人世，而朝中掌握着兵权的一些贵族，有几个联合起来准备乘着父王驾崩的时候发动政变，虽然父王发现了他们的目的，但是苦于现在手上已经没有多少兵权，所以让我和妹妹以出使凰羽的名义来寻求帮助。但是被他们发觉了，于是他们勾结了一些强盗乘我们不注意把我的妹妹绑架了，然后想尽千方百计想引我出来，而我现在又无法向凰羽国君寻求帮助，所以我只好去佣兵行会发布了佣兵任务。接下来的事你们都知道了。”
　　我听完克雷的话，想了想说道：“那么王子殿下，你知不知道您的妹妹现在在什么地方呢？”
　　克雷想了想，然后摇了摇头说道：“我不知道，我这是第一次来凰羽，所以对这地方很不熟。”
　　“那你再说说那位叫布妮的小姐的事吧，看样子您应该认识她。”
　　“是的，她原来是勃姆斯公爵的女儿，小的时候我们经常在一起，所以我看到她也背叛了我，心里很不舒服，我不知道她为什么也会背叛我。”
　　“恩，好了，那么委屈您在这个客栈住一天，在我的朋友们回来了以后我将告诉大家一件事，还要和您商量一件事。”
　　“是什么事？如果是佣金的话，除了佣兵工会给的，我还能额外的给你们一万个金币，只要你们能救回我的妹妹。”
　　“不，殿下，这件事我想应该比佣金重要很多，而且……”说到这我看了看约翰，然后接着说道：“我想你现在也有权利知道一些事了。”





    第四卷 人族历险 第九十八章 惨遭遗弃
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:18 本章字数:3112

　　第二天一大早，安不升和里克他们回来了以后，我叫上了约翰还有黑羽以及布妮一起聚集在了一个房间里。
　　我看着人到齐了以后，施法封住了房间，隔绝了房间里的声音和光线，从外面是听不到和看不到里面的任何动静的。见准备工作做好以后我向着布妮说道：“既然你们觉得我的身份是一个把柄的话，我现在可以告诉你，我根本不在乎我的身份被谁知道，因为我早已经做好了与整个大陆为敌的想法。”
　　布妮吃惊的看着我，而约翰以及克雷也吃惊的看着我。而安不升和黑羽听到我这么说，黑羽站到了我的身后，安不升则站到了我的身边。
　　我看着身边的朋友，一股暖流从心里流了出来，整了整情绪以后我对着约翰说道：“是时候让你们知道我的身份了，毕竟我们现在也算是同伴了，当然如果你们能接受我的身份，那么我们还是同伴，而如果不能接受我的身份，也许在不久的将来我们也有可能成为敌人。”说完这些话我对着黑羽说道：“变身吧，我想这样比我解释起来更简单。”
　　黑羽点了点头，身体慢慢的漂浮了起来，身上发出了一阵黑光，在房间里的人全部都感到心头一震，然后黑羽的背后慢慢长出了四只黑色的翅膀，然后再看向他的时候，他身上的黑光更胜，四只黑色的羽翼大大的撑开，然后缓缓的落到我的身后。
　　约翰看到这嘴里说道：“你……你……你是什么人……你不是人类……”而这几个人当中，要数艾玛最难受了，因为她是传教士，掌握的是光明系魔法，在黑羽强大的黑暗魔法的压制下，她现在呼吸都有点困难了。
　　我见到目的已经达到了，于是让黑羽收回了力量，房间里除了我和安不升以外，全部惊讶到了极点，虽然布妮已经知道我的身份了，但是她却没有见过真正的魔族，所以她的震撼也是很大的。只见她喃喃的说道：“这就是魔族，这就是魔族。”
　　听到布妮的话，其他人的身体明显的一颤。然后约翰已经抽出了他的剑问道：“亚男小姐，这到底是怎么回事。”
　　我看了看他们，然后接着说道：“这就是我的身份，我和魔族有关系，我在帮助魔族。”
　　“那你为什么还要加入我们佣兵团，为什么还要和我们一起接任务。”约翰有点抓狂了，一个和魔族有关系的人，居然带着魔族加入了他的佣兵团而他居然不知道，还收下了他们。
　　“很抱歉，让我们加入佣兵团的好象是你们自己要求的。”
　　约翰这才想起当初是他要求我们加入的，正准备说话的时候，克雷打断了他，只见克雷走上前说道：“原来这就是你要说的事，那么亚男小姐，可以听听你救出我妹妹的条件么？”
　　“不错，不亏是一个国家的继承人，接受能力还行，那么我就说了，我可以去救你的妹妹，更可以帮助你重新掌握自己的国家……”我刚说到这就被克雷的话狠狠的打断了。
　　“你休想，你休想让我们国家也帮助你和魔族，我们国家是信奉光明神的，你们这些恶魔休想干涉我们国家。”克雷愤怒的说道。
　　我等着克雷说完，然后说道：“王子殿下，我想你误会了，我可以帮助你们这些，只需要你的一句承诺，那就是如果在某一个时候，整个大陆于我为敌的时候，我希望你们国家能保持中立，那么就可以了。”
　　克雷停了停，考虑了一下说道：“抱歉，我不能给你这样的承诺，即使我的国家被其他的野心家颠覆了，那么至少，占领我们国家的还是人类。”说到这，他转身对着约翰说道：“对不起，团长，我将取消你们的佣兵任务。不过放心，这是我自愿放弃的，不会记录你们失败。”说完克雷向门外走去。
　　约翰没有拦住克雷，而是面向着我问道：“你为什么要这么做。”
　　我奇怪的问道：“什么这么做，我做了什么？”
　　“你为什么要答应加入我们佣兵团，你到底有什么目的。”
　　我这时突然严肃起来说道：“哼，我没有任何目的，有的目的也就是我前面说过的，我想找个赚钱的方法而已，我没有任何害你们的心，而我在这次任务之前告诉你们我的身份，就是不想让你们以后觉得后悔，我也不想牵连你们太多。既然你们和世俗人一样看不起魔族，那么我们现在就退出佣兵团，人我自己去救。以后是敌是友全凭你们。”
　　“你应该是个人类，你为什么要帮助魔族。”艾玛这时终于从黑羽刚才的压力中缓过来了，于是问道。
　　“不错，我是人类，我想要帮助魔族是因为我看不惯那些天使族的所作所为。”
　　“什么天使族？”艾玛奇怪的问道。
　　我这才想起除了古老的书上还有天使族这个名词以外，现在的人都已经把他们称为光明神了，于是说道：“就是你们拜的那些神。”
　　艾玛一听完我的说话，马上愤怒的说道：“不许你侮辱神明！”
　　我看向艾玛，继续说道：“那些人根本不配做神！”
　　艾玛被我的话完全激怒了，但是又苦于自己的光明系魔法全部是辅助系而没有进攻系，急得她的眼泪都快出来了。
　　“怎么？为什么不用光明魔法进攻我？”我要彻底的改变她的想法，就只能继续激怒她。
　　她听到这马上得意起来了，说道：“没想到你这个恶魔也有不知道的，我们光明系魔法全部是祝福和恢复系魔法，不像你们恶魔的魔法，全部是诅咒杀人的魔法。”
　　“哈哈，是吗？是你祈祷的时候，那些神这样告诉你的吗？那么我就让你看看光明系的攻击魔法。”说完我把红宝石魔杖收了起来。在艾玛那惊讶的有点过分的眼神里，右手结印，左手上举然后念道：“高贵而圣洁的光啊，请响应我的召唤，借出您伟大的力量，汇聚于我的左手，凝结成剑。光明之剑！”念完咒语，我的左手上猛的闪出了一阵极强的光，当光芒散去以后，我的左手上多出了一把由光组成的一个剑型的武器。
　　艾玛惊讶的看着我说道：“这不是真的，这肯定是你用其他魔法伪造的。”
　　我听完以后说道：“你对光明魔法有些造诣，应该不会看错，这把剑是由纯光元素所组成，而有了这把剑以后就可以发出各种光明系进攻魔法，以及当作长剑使用。”
　　“艾玛，那是光元素组成的吗？”刹玛问道。
　　艾玛感应了一会以后点了点头说道：“是的，是光元素，但是为什么，为什么你能使用光明魔法，还有为什么你会知道光明系攻击魔法。”
　　“这个请原谅我不能告诉你们，我想说的是，神未必就是善的，恶魔未必就是恶的，既然你们无法接受我的身份，那么我们现在就退出佣兵团，还有一个请求，就是看在我们这几天团友的份上，请不要随便向人提起我的身份，虽然也许要不了多久我的身份就会传遍整个大陆，但是我还是不希望这一天太早到来。”
　　约翰想了想以后说道：“我答应你，你们的身份我们不会主动向人提起，但是当有一天整个大陆都以你为敌的时候，我们也不会例外。”
　　“恩，那是你们自己的自由，我无权干涉。那么我该告辞了，感谢你们这几天对我们的照顾，虽然短暂，但是这几天我还比较快乐。布妮就交给你们了，怎么处置你们自己拿主意吧。”说完我带着安不升和黑羽走出了房间。





    第四卷 人族历险 第九十九章 愤怒的我
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:19 本章字数:3011

　　我带着安不升和黑羽走到了楼下的大厅里找了张空桌坐了下来，准备等着哈勃带着消息过来，毕竟我还得去救出安小雪。
　　“亚男，你为什么要告诉他们这些。”安不升坐下以后就问道。
　　我强忍着悲痛说道：“他们有权知道，而且那个布妮和他们的组织已经知道我的身份了，我就算现在不说，他们很快也会知道。”
　　黑羽看到我痛苦的样子说道：“对不起，我们魔族牵连你太多了。”
　　“没关系，这是我自己选的路。虽然难走，但是还是要走下去。”我整了整心情，被人再次抛弃的感觉真的很难受，看来魔族在这个人类世界里是非常不受欢迎的。
　　快到中午的时候哈勃终于出现了，和哈勃一起出现的居然还有莫里特，看来莫里特已经注意到了我的举动。
　　“亚男小姐，你有什么为难的事，怎么不直接和我说呢。”莫里特一进门就说道，脸上还带着一丝微笑。
　　“区区小事，怎能麻烦军机大臣您呢。”我赶紧站起身来说道。
　　“你作为我国的特殊公民，你的事怎么能说是小事呢。”莫里特笑着说道，而这时候约翰等人正好走了下来，不过艾玛和莎玛并没有和他们一起。他们听到了莫里特的话顿时惊讶的呆在了原地，不过我并没有隐瞒的必要了，所以也就随他们在那听。
　　“呵呵，您真是太客气了，既然这样，那么不知道我需要的资料您准备的怎么样了。”
　　莫里特向哈勃使了个眼色，哈勃马上走到我们的桌子前，然后拿出了一叠文件说道：“这是这附近的山贼强盗的资料。”然后小声的对我说道：“亚男小姐，您的身份可真的让我吃了一大惊呢。”
　　看来莫里特已经把我的事告诉了他的儿子，不过已经无所谓了，反正我的身份马上就会在凰羽帝国公开了。
　　“谢谢您的帮助，我代表我的朋友们谢谢您。”
　　“哈哈，亚男小姐您太客气了，如果您真的想谢我，那么就在这件事完成以后，希望我能有幸邀请您以及您的朋友光临鄙府上。”
　　我想了想，说道：“一定，等事情完了以后我一定登门道谢。”
　　“哈哈，那我等着那一天的到来了，如果您还需要什么帮助请随意的向我提出，我会尽最大的能力帮助你的。”说完莫里特笑着和哈勃一起离开了客栈，哈勃在离开的时候还不忘转身多看了我几眼。
　　送走虚伪的莫里特父子，我就开始研究起哈勃送来的资料，资料上显示这附近有三大伙强盗集团，而安不升昨天晚上在外面打探到有两个强盗集团不知道为什么突然联合了，而且这两天也慢慢的在和魔幻帝国打交道，而剩下的一个强盗集团，虽然受到了邀请，但是却没有和他们联合，而是继续在自己的山头上呆着。照资料上的显示，应该是那两伙联合的强盗绑架了安小雪和伊水。
　　我指着资料上的火龙山和恶龙潭那两个联合了的强盗集团的总部所在地对安不升说道：“我想多半是这两个集团抓了安小雪。”
　　安不升看了看资料，然后点了点头，黑羽则皱了下眉头然后说道：“问布妮。”
　　我想了想，又看向了约翰他们那边，约翰他们在听到了我特殊公民的身份以后就近找了张桌子坐了下来，并没有离去。想了一会我向约翰走了过去。
　　“请让我见一见布妮。”我对着约翰说道。
　　“你要见她干什么。”约翰问道。
　　“确认一件事，放心，我们不会干涉你们的佣兵任务，我只想救出我想救的人，确认完了以后就会交还给你们。”
　　约翰想了想说道：“她在二楼。”
　　我向他点了点头，一个人向二楼走去，走到刚才我们一起说话的房间外我敲了敲门。
　　“谁。”房间里传来莎玛的声音。
　　“我要见布妮。”我直接说出了我的目的。
　　“是你，你又来干什么，我姐姐被你害得还不够吗，她现在已经受了很大的打击，我就不知道为什么你这个恶魔居然可以使用光明魔法。”莎玛愤怒的声音传了出来。
　　我听着莎玛的声音，等她说完了我说道：“对于你姐姐的事，我只能说抱歉，但是事实就是这样，我并没有像那些神一样隐藏起一些事，我只是把一些真实的事说出来而已，我现在只想见一下布妮，请把门打开。”
　　“你要见她干什么，你不是说过了她交由我们处置吗，你现在无权要求我开门。”
　　“唉，为什么要这样呢，你应该知道你根本阻挡不了我开门，我要求你开门只是不想我们那最后的一丝友好破灭，我不想和你们刀兵想见，把门打开吧，我有件事必须问清楚。”
　　门口的莎玛牙咬的我在门外都听到了声音，过了一会门吱嘎一声打开了，莎玛拿着魔法杖戒备的看着我，艾玛坐在地上，双手抱膝，嘴里喃喃的在说：“为什么恶魔能用光明魔法，为什么神要隐瞒光明魔法有攻击性。”
　　我看了看艾玛，摇了摇头，然后在莎玛戒备的眼神下向被反绑着双手的布妮走过去。
　　“亚男小姐，看来你又再次糟到了世人的遗弃，你为什么还要和我们作对呢，这些愚昧的世人根本不值得你去帮他们。”布妮见我走了过来，马上说道。
　　我看了一眼布妮，然后说道：“布妮小姐，不是我要和你们作对，而是你们抓了我的朋友，是你们要和我作对，所以我别无选择。”
　　“如果你现在放我回去，我可以和组织说放出你的朋友，只要你答应不在和我们作对，那么我们还可以做朋友。”
　　“哈哈。”我听到布妮说完顿时笑了起来。
　　“你笑什么。”
　　“你的建议确实不错，那样我可以免除不少的麻烦。”
　　莎玛听到我的话，马上跑到还在发呆的艾玛身前护卫起来，随时提防我的突然发难。
　　“不过我拒绝。”我的这一句话让脸上刚有一点笑容的布妮把笑容又吞进了肚子。
　　“为什么？这对你只有好处而没有坏处。”
　　“原因就是我现在非常不高兴，我想找个地方发泄，而惹到了我的你们，就是我发泄的最好地方，现在你只需要告诉我这两个地方是不是你们的总部就好了。”
　　“既然你不和我们合作，那我也没有必要和你合作。”布妮说完闭上了眼睛。
　　“布妮小姐，我的忍耐是有限度的，今天发生了很多让我很不高兴的事，如果你还继续这样，我可能会让你吃一点苦头。”我阴沉着脸说道。
　　布妮听到我的话没有任何动静，还是继续闭着她美丽的眼睛。而莎玛还是戒备的看着我。而这个眼神让我的怒气已经接近了爆发的边缘，毕竟我没有惹他们，但是他们在知道了我的身份以后马上选择了敌对关系，虽然可以理解，但是这还是让我的心里特别的不舒服，而布妮的不合作让我积累了一天的怒火终于爆发了。





    第四卷 人族历险 第一百章 恶毒的诅咒
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:19 本章字数:3147

　　我身上的衣服无风自动，我抽出了插在腰间的魔法杖，然后对着布妮说道：“最后给你一次机会，否则你将会后悔。”
　　布妮睁开了眼睛看着满脸怒气的我，随即又闭上了眼睛，并说道：“我不会告诉你任何事。”
　　我慢慢的眯起了眼睛，看着布妮，想了想，又把魔法杖插回了腰间，然后说道：“黑暗魔法别的不好用，诅咒还是不错的，我将让你尝到世间最痛苦的诅咒！”
　　“深邃而神秘的黑暗啊，请凝听我的乞求，借给我你那神秘的力量，诅咒我的敌人！黑暗诅咒之丑陋的灵魂！”随着我的咒语的完成，一股黑光从我指缝中射向布妮，并且瞬间笼罩住了她。
　　艾玛这时从发呆的状态中恢复了过来，看着眼前的黑暗魔法，马上条件反射般的双手结印，准备使用光明系祝福魔法来解除黑暗魔法的诅咒。
　　我随手一挥，一道风刃快速的向着艾玛飞去，而艾玛现在还没有完全恢复神智，现在她的眼里只有那个黑暗魔法，心里只想着解除黑暗魔法，这个时候莎玛赶紧也放出了一道风刃，两道风刃打在一起，虽然都是匆忙间放出的风刃，但是强度却相差了很多，我的风刃穿过了莎玛的风刃继续向着艾玛飞去。
　　莎玛大叫一声“姐！”但是艾玛还没有动，还在继续准备着自己的光明魔法。
　　我摇了摇头，让已经快打到艾玛身上的风刃向旁边飞了过去，打在了墙上。然后一边继续释放着黑暗诅咒，一边嘴里再次念道：“深邃而神秘的黑暗啊，请凝听我的请求，借给我你那神秘的力量，阻挡一切光明的侵入，守护你的子民！黑暗守护！”
　　随着我的魔法的完成，在我的身体外面出现了一圈黑色的保护膜，要阻挡光明系魔法就必须使用黑暗系的守护魔法，其他的系都不能完全阻挡住光明系魔法的侵入。而在这个时候艾玛的魔法也完成了，一圈柔和的白色光源随着艾玛的吟唱，缓缓的向我飘了过来。
　　当白光和我身体外的黑色保护膜刚一接触，那道柔和的白光马上改变了它原来柔和的性质，而是疯狂的向我的保护膜撞击过来，一次不行，退后然后继续撞击，而且一次比一次猛烈，我的保护膜在白光的撞击下，黑色渐渐的在变淡，我知道这是我的保护膜已经快承受不了白光的撞击。这时我发现了一件事，那就是艾玛现在正惊奇的看着自己的魔法，而就在这时，我的黑暗诅咒也已经完成了，然后我全力催动着保护膜，渐渐变淡的黑光，随即发出了黑亮的光，白光在撞击了我的保护膜以后也渐渐的变暗，过了一会白光没有撞破我的保护膜的时候就消失了，我撤开保护膜，只见艾玛发呆似的看着自己的双手。
　　“为什么我的祝福魔法会发疯似的轰击你。”艾玛不解的问道。
　　“那是因为我使用了黑暗守护抵御你的光明魔法。”我说道。
　　“那为什么我的祝福魔法会自己转变成攻击魔法。”
　　我想了想说道：“我不知道，可能是因为光明魔法和黑暗魔法的互相排斥性，当两种魔法互相接触以后，都向着消灭对方的魔法，才会变成这样。”
　　听了我的解说艾玛还是看着自己的双手发呆，今天发生的事完全颠覆了她以前接受的光明教义。我没有再看她，而是看向了刚才的布妮，现在躺在窗上丑陋无比的一个生物，然后说道：“如果你还是不想告诉我什么，那么这个诅咒将会伴随着你一生，而且提醒你一次，这个魔法只能用7级以上的光明净化魔法才能解除，基本上可以说除了你们认为的神，那么就只有我可以解除，而就算是我，在两天以后也无法再解除这个魔法，而我给你的期限就是今天下午以前告诉我我想知道的事，否则……”说到这，我伸出右手并在手上用水元素凝结出了一面冰镜，然后对着布妮书说道：“你就以这个样子过一辈子吧，睁开你的眼好好看看吧。”
　　布妮听了我的话，慢慢睁开了眼睛，然后不敢相信的看着我手中的镜子，里面照着一个奇丑无比切老迈得牙齿都已经掉光的老妇。
　　布妮震惊的看着镜子，然后又看向艾玛姐妹，从她们那惊讶的眼神当中看出这镜子中的她确实就是她本人现在的样子，然后从她的嘴里艰难的蹦出了两个字：“恶魔！”
　　不过这两个字有点有气无力的感觉，那是因为她的力量随着这个诅咒完全的老化了，这个诅咒就是迅速的老化并且丑化被施法者。
　　“哼，你可以考虑的时间不多，好好考虑吧，我就在一楼，如果你想通了就让艾玛姐妹下来告诉我，当然我的耐心只允许我等到下午，如果下午我还没有听到消息，那么你就准备这样过一辈子吧。顺带着一提，这个魔法只会让你老化，但是不会减少你的寿命。”说到着我看了看艾玛继续说道：“不要妄想试着去解除我的魔法，以你的能力还无法解除我的魔法。你强行解除只会让她老的更厉害。”
　　说完我向门口走去，而当我开门准备走出去的时候，一把剑从我的侧面刺了过来，剑上还带着闪电，剑速非常的快，我完全没有反映的时间，剑就已经搭在了我的脖子上，这时我才看清楚剑的主人——克雷。
　　克雷愤怒的看着我，然后看了看房中的布妮，眼中的怒意更盛了，牙齿咬的咯咯直响的说道：“你这个恶魔，快把对布妮的诅咒解除，不然我让你血溅当场！”
　　克雷的剑虽然没有刺到我，但是他剑上的闪电已经开始侵入我的身体，我的脖子附近已经开始慢慢的麻痹起来，我艰难的开口说道：“拿开你的剑！”
　　克雷也发现你的剑对我的伤害，于是把剑稍微拿开了一点，让闪电暂时无法继续伤到我，然后继续看着我。
　　我缓了一口气，然后说道：“克雷王子，我并无意要这样做，只是我的朋友被抓，所以我才出此下策，如果布妮小姐肯合作，我可以马上为她解除诅咒。”
　　克雷听完说道：“就因为你的朋友你就这样的去伤害另一个人？恶魔果然是恶魔！”
　　我厌恶的看着克雷，从刚才开始他就一直叫我恶魔，完全把我还是个人类的事实给忽略掉了，于是我说道：“既然我已经被你们叫成恶魔了，那么我就再恶魔一点，最后警告你一声，如果你的剑再这么放着，我不介意给你也来一个诅咒！”
　　克雷听完身体抖了一下，但是剑并没有拿开，不过等了一会他还是拿开了剑，我看了看他准备离去的时候，他说话了：“亚男小姐，请解除布妮的诅咒好吗？如果可以，我愿意代她受这个诅咒。”
　　我转过身看着他，他慢慢的向房中走去，走到布妮的身边，布妮用她那苍老的声音问道：“为什么，你为什么要这样做。”
　　克雷则说道：“布妮，我可以原谅你的任何事，包括你背叛我，因为我喜欢你，我爱你，从小时候我们一起玩的时候，我就喜欢你，从我们开玩笑，你说张大了要娶我当老公的时候我就暗暗的发誓我一定要娶你。”
　　布妮听了克雷的话，眼角慢慢的出现了一些液体，说道：“我这么对你，你还会喜欢我？”
　　克雷说道：“我知道你是有苦衷的，我知道你并不是真的想背叛我，我太了解你了。”
　　我看着这感人的场景，虽然我很想上去帮布妮解除诅咒，但是理智告诉我不行，因为这是我唯一能要挟，能让她有可能和我合作的方法，我不能轻易的放弃掉。于是我狠下心说道：“克雷王子，非常抱歉，我拒绝您的提议，虽然这会让您很痛苦，但是既然你们都叫我恶魔，那么我也只能做的更像一个恶魔。”说完我准备向外走去。





    第四卷 人族历险 第一百零一章 初次被人肯定
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:19 本章字数:3076

　　“等等！你不能走！”克雷急忙说道，并快步走到我前面拦住我的去路，再次抽出了自己的剑指着我说道：“如果你不解除她的诅咒，我马上就在这里杀了你！”
　　我摇了摇头说道：“你第一次偷袭的时候是杀掉我的最好时机，但是你没有，你认为你现在还能杀掉一位拥有魔导师级别的我吗？”
　　“不可能！”克雷惊讶的看着我说道：“你是魔导师？！”
　　“虽然很遗憾，但是是的，我确实是魔导师，具体是上位中位还是下位我暂时不清楚，但是我只知道成为魔导师的条件就是能使用禁咒魔法，不知道你们听过没有，在银顶城外有一个人曾经准备使用禁咒魔法轰击战场，那个人就是我，虽然我那个时候是无意识状态，但我想那是证明我是魔导师的最好证明。”
　　“不可能，不可能，你这么年轻这么可能是魔导师。”克雷继续摇着头说道。
　　“对于你的这个问题，我无法回答，但事实就是事实，现在可以请你让开了吧。当然如果你还想试一下我的话，我不介意我恶魔到底，去你的国家首都使用一个禁咒魔法来证明我的身份。”这句话我完全是吓唬他的，我是不可能真的去一个城市使用禁咒魔法的，但是既然我在他们的眼里已经是恶魔了，那么我就做的更像恶魔一样给他们看看。
　　克雷眼里透出了恐惧的眼神，毕竟如果我真的那样干的话，他们魔幻帝国将遭受到空前绝后的损失，虽然他们国家也有会禁咒的魔法师，却无法阻止一个会禁咒的魔法师去攻击一座城市。
　　这时布妮说话了：“亚男小姐，请不要再为难克雷了，我告诉你我知道的一切，条件不用你解除我的诅咒，只要你不要为难克雷以及魔幻帝国就可以了。”
　　我转身看着布妮然后说道：“你放心，我知道了我需要知道的事以后不会为难魔幻帝国，我只想救出我想要救的人，你的诅咒我也会给你解开。”
　　布妮脸上露出了一丝兴奋的神色，毕竟没有美女不爱美，虽然前面说不用我解除诅咒，但是内心的想法是无法完全屏弃掉的。
　　“你指的那两个强盗集团，只是他们的幌子，真正的正主就是那个剩下的强盗集团，是我父亲的私人军团乔装的，真正的强盗早已经被我父亲的私人军团剿灭了。”布妮吃力的说了这些以后停了下来喘了几口气，然后接着说道：“亚男小姐，我还有一个请求，就是你去救人就好了，不要伤害我的父亲。”
　　“这个我不能向你保证，如果我的朋友没有受到伤害我会考虑的，但是如果我的朋友受到了伤害的话，那我就不能保证了。你躺好，我现在为你解除诅咒，然后我们就两不相欠了。”说完我伸出右手结印开始准备魔法了。
　　布妮看了看我，摇了摇头，然后在床上躺下。
　　“高贵而圣洁的光啊，请借助我您的力量，净化一切邪恶的，不净的诅咒，光之净化！”咒语念完，7级光系专用解除诅咒的魔法出现在我的右手上，而克雷则惊讶的看着我，他并不知道我可以使用光明魔法，而我使用了黑暗魔法才让他误以为我是恶魔。
　　随着白光笼罩在布妮的身上，布妮身上的皮肤慢慢起了变化，身上的老皮慢慢的褪去，露出了里面像婴儿的皮肤一样的嫩嫩的新皮，而且比以前的更好，不一会布妮的脸蛋回复了原来的样子，而且比以前要更漂亮，一脸白皙透红的皮肤把以前本来已经非常漂亮的五官，衬托的更加完美。
　　我的魔法使用完以后，布妮看着大家还是像刚才那样盯着她看，还以为魔法还没有解除，于是问道：“亚男小姐，怎么魔法失败了吗？”当她刚开口说话，一阵银铃般的嗓音让她大吃一惊，她以前的声音因为学武需要经常伴随着招数的发出而大声喊叫以发出气势，所以她以前说话的时候嗓子有一点嘶哑的感觉，但是现在却完全没有了。
　　“可以算是因祸得福吧，你现在比以前变的更漂亮了，好了，我该做的都做了，告辞。”说完我向外走去，而这次克雷没有再拦我。不过我在经过他身边的时候他小声的对我说了一声“谢谢。”而我也小声的回了一句“对不起”。然后快步向一楼走去。在我走远了以后，艾玛小声的说道：“你究竟是恶魔还是天使呢？”说完拉着还楞在当场的妹妹也下楼了。
　　我到了一楼，约翰和里克还是坐在老地方，安不升和黑羽也坐在原来的地方，我走了过去告诉了他们我探知的情报，然后小声的商量着晚上潜入救人的对策。这时艾玛带着莎玛也到了一楼，但是她并没有向约翰走去，而是直接向着我们走来，我们见她走了过来，暂时停止了商量，转头看着她。
　　“如果晚上你们去救人，我也想出一份力。”艾玛的声音虽然不大，但是一楼的我们和约翰都听清楚了。
　　约翰吃惊的说道：“什么？”而我则问道：“为什么？”
　　艾玛没有说话，而是向约翰走去说道：“团长，我准备帮助亚男去救人，如果你觉得我这么做有违团规的话，我现在申请退出佣兵团。”
　　约翰脸上吃惊的表情这下变的更加丰富了，但是他却只能问一句“为什么，为什么要帮助一个恶魔。”
　　艾玛说道：“因为我现在开始怀疑起神，而亚男让我迷惑，让我不解，所以我决定跟着她，直到找到我认为是对的选择为止。”
　　约翰没有说什么，而是看向莎玛，莎玛则马上说道：“不要看我，如果我姐姐决定干什么，我只能无条件支持，谁让她是我姐姐。”
　　约翰叹了口气说道：“如果你们两个退出佣兵团的话，那么我们佣兵团就要解散了啊。”
　　艾玛则一脸歉意的说道：“对不起了，团长，但是我必须要去追寻真理，追寻真正的真理，今天发生的一些事已经完全违背了我以前接受的一些事实，所以我必须用自己的眼睛自己的感觉去感受事实。”
　　约翰想了想，然后做了一个让我和艾玛都吃惊的决定，他说道：“如果你们也退出的话，我们佣兵团就会解散，如果要想你们不退出的话，只要佣兵团做你们想做的事，你们就不会退出了，那么我决定，今天晚上和亚男小姐一起去救人，毕竟人是从我们手中被抓走的，所以我们佣兵团也有这个责任，还有一点就是亚男小姐，你们的退团申请暂时搁浅，你还是我们野狼佣兵团的人，没有我的允许你就不能退团，直到我们认为你是真正的恶魔的时候我才会让你退团，我也比较对你感兴趣，一个真正的恶魔是不会把自己的身份告诉别人的。”
　　我吃惊的看着约翰，他的意思就是说他暂时的接纳了我们，虽然有一点为了自己佣兵团着想的意味，但是毕竟他还是接受了我们，于是我说道：“接纳我们有可能会给你们带来灾难，带来敌人。”
　　约翰听了我的话马上哈哈大笑起来：“没有会为别人考虑的恶魔，就凭你的这句话，在我们亲眼见到你变成恶魔以前，你就是我们野狼佣兵团的副团长。”
　　看到这，我的心情变的极为复杂，毕竟我的内心其实也需要人来接受，来接纳我，而一次一次的背叛，一次一次的排挤，已经让我差不多快要封闭自己的内心了，但是这次的事件却说明我还是有可能被人接受的，而就在这时，克雷带着布妮也出现在了一楼，克雷向我走来并说道：“亚男小姐以及野狼佣兵团的各位，请容许我说一声对不起，并恳求你们再次接受我的委托，帮助我救回我的妹妹。”





    第四卷 人族历险 第一百零二章 进攻山寨
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:20 本章字数:3294

　　夜晚降临，月亮吝啬的向地面挥洒着它那微弱的光线，天空上零星的星光好象也在躲避着地上即将出现的残酷的一面。约翰带着里克以及安不升潜伏在一个强盗营寨外面的草丛里，从那微弱的月光下，以安不升的眼力，已经可以看清楚站在门前的两个强盗正站着笔挺的军姿，一丝不苟的姿势显示出了他们平时训练有素，看来布妮没有骗我们，他在确认了这批强盗是军队假扮的以后和约翰耳语了一阵，然后悄悄的向着一旁爬去。
　　我远远的看着安不升向着强盗营寨的一边爬去，就知道这些人很可能就是抓走安小雪的人，于是按照白天拟订好的计策准备行事。黑羽在我身后渐渐的隐去了身形，艾玛和莎玛则向着退下来的约翰等人移动过去，而我则大摇大摆的向着强盗营寨的门口走去。
　　“谁！”训练有素的守门人，很远就看到了我，大声喝问道。
　　“叫勃姆斯公爵出来说话，我要向他讨要一个人。”我边走边说。
　　那两个人身体轻震了一下，然后说道：“我们这里没这个人，你是不是找错地方了。”
　　我哈哈大笑，这时我离他们的距离已经不足十米远，我已经能看清前面的两个人了，而那两个人在看到我的样子以后好象想到了什么，他们前面的表现太不像强盗了，于是其中一个人放下了警戒的样子，嘴里流里流气的说道：“哟，好漂亮的小妞啊，这么晚了来找爷消遣啊？”
　　说完并向着旁边那个人使了下眼色，那个人也马上明白过来，接口说道：“哈哈，咱哥两今天可有福了，这么漂亮的小妞平时可不多见啊。”
　　我看着这两个人拙劣的演技，他们在说这些话的时候，眼神一点也没有从我身上离开，时刻都在暗中戒备着我，于是我说道：“既然勃姆斯公爵大人不愿意出来，那么就由我进去找他吧。”
　　正在我说完这句话以后，在营寨的一侧突然起火了，而且在那火光处，远远的传来了打斗声。我凭着方向，知道是安不升已经在营寨里制造混乱了，于是在我说完那句话以后，我放出了两道风刃斩向那两个看门的人。“叮叮”两声传来，门口那两个人各用自己的武器挡下了我发出的风刃，看来这守门的人也不简单。
　　那两个人在档下我的风刃以后就暗中吃惊，面前这个美女的魔法好强，手中的武器可是有帝国的魔法师用魔法加持以后打造而成的，而即使是这样，在档下她随手发出的魔法，还是感觉到手心疼痛，要是普通武器怕已经被斩成两段了，随即两个人马上摆开架势再次问道：“你究竟是谁。”
　　我看着那两个人说道：“哟，不错嘛，这么轻松就档下我的魔法，看来你们还真不是普通的强盗，这次要来真的了哦，再不叫勃姆斯公爵出来，我可要烧光他的营寨了。”说到这我抽出了腰间的红宝石法杖。然后好象是自言自语的说道：“该用那个魔法好玩呢？”
　　门口两个人一听，这还得了，要是让这个女人在营寨里胡乱放一通火系魔法，那这个营寨就完了，于是两人使了个眼色，一起向我攻了过来，十米的距离很快就在那两个人快速的移动下缩短。一把枪一把剑同时贯穿了“我”的身体，但是下一刻我却出现在了他们身后，当他们回头的时候，他们看到了不段增加的我，然后这些我同时的开口说话了。“水之镜象真是不错的魔法，现在你们知道我在哪吗？要找不到我，我可要去放火咯。”
　　说完我一边支持着水之镜象，一边在暗中又给自己使用了一个黑暗天幕，隐藏起自己的身形，然后就看到那两个人疯狂的斩杀着我的假象，当最后一个假象被击破以后他们两个已经气喘吁吁了，这时我还是在离他们十米左右的距离再次显身，然后表情严肃的说道：“同样的话我不想说第二遍，去叫勃姆斯出来，我找他要一个人，如果你们这次再拒绝，那么我会让这个营寨消失！”
　　他们看着我，正在奇怪为什么这里和里面都有打斗声，怎么就是不见有人来支援，而眼前的这个魔法师又不是自己能阻挡得了的，但是作为一个士兵却不得不硬着头皮继续档在我的前方。就这样僵持了一会，天空中出现了一个黑色的身影，在身影的怀里还抱着一个女孩，看来黑羽潜入已经成功救出了安小雪。不一会他来到我的身后，让我看了看昏睡中的安小雪，看来她在这并没有受到什么伤害。
　　黑羽以变身状态出现在我的身后让前面两个档路的小兵害怕不以，因为最近大陆上好象正在盛传传说中的恶魔在人类中选了一个美丽的女孩作为代言人，准备入侵人类，而那个人类女孩身边时刻都有厉害的恶魔保护，在自己的面前不正是一个美丽的女孩，然后还有一个和人类差不多，但是却长着两对翅膀的怪物吗。于是两个人大叫道：“恶魔啊，恶魔来啦~~”边叫边向着营寨里面跑去。
　　这时安不升也从旁边的树丛里向我走来，看到了黑羽怀中的安小雪，马上跑了过来，当看到安小雪平安以后，长长的嘘了一口气。我叫出了一直潜伏的约翰一伙，还有克雷王子，说道：“看来伊水公主并不在此处，看来我们得采用第二套方案了。”
　　克雷想了想点了点头，然后黑羽来到了我的身边，帮助我一起隐藏起了身形，然后安不升则把安小雪抱到了远处，并留了下来照顾她，约翰则和克雷王子一起向里面走去。
　　里面的情况已经从刚才的混乱中恢复了过来，克雷他们才刚往里面走了一会马上就被人拦了下来，约翰马上护卫在克雷的身前，里克则拉起了弓站在了艾玛姐妹身前。这时克雷拿出了一个袋子说道：“这是十万金币，请放了我妹妹。”
　　一个人从对面的人群中走出来说道：“什么你妹妹，我们这没有女人。”
　　克雷说道：“你们不是说过要我带十万金币来赎我妹妹吗？现在我钱带来了，你们快放了我的妹妹。”
　　那个人沉思了一下，转身向后走去，不一会那个人带了一个像头头一样的人来，不过他却蒙着面。
　　“我可不记得要你把钱送来啊。克雷”那个人用着改变了的声音说道。
　　“那我把钱给你们送来不是还省了你们跑路吗？”
　　“那你身边的人是什么意思，还怕我们食言吗？”
　　“哈哈，保险一点总归是好的，现在你们可以放人了吧。”
　　“恩，既然你带着钱来送死了，那么我们就人钱两收吧，上！”那人一声令下，他的手下们马上包围了克雷和约翰等人。这时克雷说道：“告诉我为什么，我哪里得罪你们这些山贼了，你们要钱我给，为什么你们还要下杀手。”
　　那个带着面罩的人顿时哈哈大笑道，不过这次他没有改变声音：“克雷王子，你以为我们是真的要钱吗？抓你妹妹不过是为了把你引出来而已，现在既然你自己来了，那我们就不客气了。”
　　克雷一听马上说道：“哈哈，布鲁斯，没想到能在这见到你啊！”
　　那人一听，摘下了面罩说道：“王子好耳力啊，那么就更不能让你回去了。”
　　“哈哈，我这样来，你认为我会没有什么准备？”
　　布鲁斯一楞随即四处看了看，今天晚上很邪，刚才在营寨的一边有人放火，赶去的时候就只有一个人，但是不一会却消失不见了，而当来到寨门口却见两个士兵大喊着恶魔正向里面在跑。
　　克雷看着布鲁斯警惕的眼神，慢慢的说道：“布鲁斯，不知道你妹妹在不在这呢。我想她大概已经有一整天没有回这了吧。”
　　布鲁斯随即明白过来了，马上说道：“你把我妹妹怎么了！”
　　克雷则说道：“没有怎么样，那我们现在做一笔交易怎么样，我用你的妹妹换回我的妹妹，大家都不吃亏怎么样。”
　　布鲁斯紧紧的捏了一下拳头，迟迟没有回答，这时传来了一个声音：“布鲁斯，杀了他，不能让他活着回去，不然我们全家都完了。”





    第四卷 人族历险 第一百零三章 威胁迫降
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:20 本章字数:2741

　　布鲁斯看着身后的来者说道：“父亲，但是妮妮她……”
　　来者马上打断了布鲁斯的话说道：“如果这次让他活着回去了，以后我们家就没有安宁日子过了，所以为了我们整个家族，则必须有所牺牲，你明白吗？况且是她自己技不如人才被抓的，怪不得别人。”
　　布鲁斯看着自己的父亲没有说话，这时克雷说话了：“终于把你盼出来了，勃姆斯公爵，你好大的胆子，居然敢明目张胆的绑架我妹妹！”
　　勃姆斯看着克雷冷冷的说道：“只要杀了你，那么整个魔幻帝国就掌握在我的手中了，我有何不敢！你认为你今天还能逃出去吗？”
　　约翰这时说道：“您就这么自信能留下我们几个？”
　　“就你们这些跳梁小丑，还能飞出我的手掌心吗？本来我还有点忌讳那个女人，害怕她带着魔族来，但是现在你们已经把她赶跑了，那么我还怕什么，刀斧手准备，反抗的人格杀勿论！”勃姆斯冷冷的命令道。
　　“您是在说我吗？公爵大人？”我的声音传进了勃姆斯的耳朵里，然后我和黑羽则显身在了勃姆斯的身后。
　　勃姆斯和布鲁斯顿时大惊失色，连退了好几步，然后看着我说道：“你是谁，你怎么进来的！”
　　“我？我不就是你说的那个女人咯，至于我怎么进来的嘛，我想我的朋友在第一次救出我要救的人的时候就已经演示过了，不用再演示一遍吧。”我俏皮的说道。
　　勃姆斯顿时眼眯成了一条缝看着我说道：“你就是亚男？”
　　“正是在下。”
　　“有没有兴趣和我们合作，只要你不插手这件事，那么我成功以后我将命令魔幻帝国不为难你，怎么样。”
　　“额，这个问题嘛，我想你女儿好象早就提过了，我记得我当时也已经告诉过她答案了，难道她没有告诉你吗？”
　　勃姆斯听到这脸色一沉说道：“你帮助他们有什么好处？他们还不是一样的嫌弃你和恶魔有关系，就算你这次帮助了他们，他们以后还是会变成你的敌人，你这是何必呢？”
　　我脸上带着微笑说道：“既然你们都叫我恶魔，那么应该知道恶魔是很随意的。”说到这我脸色也一变，然后严肃的说道：“我帮助他们不为什么，就因为我高兴，就这么简单的理由就足够了。”
　　勃姆斯听了我的话脸上顿时很不好看，不过他马上哈哈大笑起来：“哈哈，那你认为你进来可以救出他们吗？就凭你们两个人你认为你能打败我的军队吗？”
　　“唉，您又理解错了，我什么时候说要打败你的军队啊，我只是在这准备看戏而已，如果他们不幸战死在这呢，我将会在这里释放一次禁咒为他们造墓，如果他们逃掉了呢，我想我要走你还是拦不住我的。”我的这句话很明显是威胁了，也就是说如果勃姆斯为难克雷他们的话我会使用禁咒魔法让这的所有人给他们陪葬，而要克雷他们离开就得让他们救回公主。
　　勃姆斯惊讶的看着我，我会使用禁咒魔法他是听过的，但是也听过我那此使用禁咒魔法是唯一一次使用，而且也失败了，以后再没有使用过，于是说道：“你真的会使用禁咒？我可没听过你使用过呢。”
　　“那么你的意思是要试一下咯？”我问道。
　　勃姆斯没有说话，看来他还在盘算，如果我无法使用禁咒的话，那么他完全不必害怕我的威胁。
　　“蹦跳活跃的火焰，请您依附在我的精神力之上，让我引导您自地狱而出，带上您无限的热情焚烧世间的一切。地狱烈焰！”随着我的咒语，一个直径五米粗的火柱在勃姆斯身后的空营帐群里冲天而起，这手魔法没有任何停顿感。
　　“不知道您认识这个魔法吗？如果不认识的话，那么就由我告诉您吧，这是9级的火系魔法，现在您相信我可以使用禁咒了吧。当然如果您还是不相信，那么您现在就赌一赌了。”
　　这时克雷说话了：“勃姆斯公爵，我父亲待您并不薄，您为什么要反叛呢！”
　　勃姆斯听了克雷的话大怒道：“不薄！什么叫不薄！！哼！我出生入死为他打下的江山，要不是我，他早应该死在以前和他争位的弟弟手中了！但是现在呢？他做了帝王，却把我这个昔日的好友，以前的旧臣往首都一扔，削掉我的兵权，像养只猫一样的把我圈养了起来，我是个武将，自从他登基以后我就再也没有领到过任务，这是对我的严重侮辱！你还说他待我不薄！”
　　克雷平静的听完勃姆斯的话，然后说道：“父亲这么做一定是有什么苦衷，如果您愿意放过我的妹妹，并停止反叛，我可以向父亲求情，保你们全家的性命。”
　　勃姆斯听到这哈哈笑了起来说道：“不要说这些恶心的话，老夫我还没有输，大不了老夫和你拼个鱼死网破，休得侮辱老夫！”
　　克雷马上说道：“公爵大人，您误会了，我并没有要侮辱您的意思，只是我想您也应该非常想知道我父亲为什么这样对你，而如果您知道我父亲这样对你其实是有苦衷的话，我想您也不愿意反叛我的父亲，毕竟他和您是多年的老朋友，不是吗？你反叛不就为了出一口气吗？”
　　勃姆斯听到这说道：“是啊，你说的对，我反叛只是为了出口气，只是想证明我能打仗，我有当武将的能力，我想知道为什么你父亲不肯给我机会，我不甘啊！”
　　“那么您停止你的行动，跟我回去见父王吧，我想他会给您一个说法的。”
　　“太迟了，太迟了，我已经走到这一步了，已经没有回头路了，既然今天我败了，那么我无话可说，亚男小姐，您的威胁起作用了作为主帅，我必须为我的部下着想，我不能因为我一个人的事而连累到这许多人。克雷王子，我会放了你的妹妹，也会跟你一起回帝都请罪，但在这最后我有个请求，我请求您放过我的女儿和儿子，他们都是被我逼迫的，他们没有别的路可以走，希望您能放过他们。”
　　克雷马上说道：“您放心，您的女儿和儿子都不会有事，您也不会有事的，我以魔幻帝国王子的身份向你起誓。”
　　勃姆斯点了点头说道：“谢谢，那么走吧，你妹妹已经送回帝都了。”说完他挥手解散了围着克雷的部队。
　　克雷向着勃姆斯说道：“很高兴您能迷途知返，那么我也没有必要继续留在凰羽帝国了，我处理一些琐事就和你一起回国都。”
　　听完克雷的话以后勃姆斯点了点头然后向着那最大的营帐走去。





    第四卷 人族历险 第一百零四章 奇怪的解药
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:21 本章字数:2562

　　我们回到了原先的客栈，布妮一见我们回来，马上向着克雷跑过去，并上下看了好几遍以后问道：“王子殿下，怎么样了，您没有受伤吧，我父亲没有为难你吧，公主殿下救出来了吗？”
　　克雷笑着说道：“呵呵，没事，全都没事了，而且你的父亲已经答应我和我一起回国都，我会向父王求情保住你们的。”
　　布妮听完眼睛里闪出了泪花，而我则和抱着安小雪的安不升以及黑羽默默的走上了二楼，现在我还是不要离他们太近比较好，毕竟克雷还对我存在着很大的成见，虽然我刚救了他以及他的妹妹。而约翰等人对我的成见也不会因为这件事而完全消失，所以我还是少和他们接触的好。
　　到了二楼，我打开房门，让安不升抱着安小雪进到屋子，我看了看还在昏睡的安小雪，觉得有点奇怪，如果是普通的昏睡现在也应该醒过来了，而看安小雪的样子好象昏迷的时间已经有很长的时间了，于是我对安不升说道：“你让让，我看看小雪。”
　　安不升让开，我走到小雪身边，先用了一个水系的恢复术，安小雪没有反映，可惜我不会精神魔法，不然可以直接探询小雪的思维。我见水系恢复术没用，于是转身问黑羽道：“你能不能看出她这是怎么了。如果是昏迷的话，现在也应该醒了啊。”
　　黑羽上前看了看摇了摇头说道：“不是诅咒。”安不升这时也意识到了问题，于是问道：“小雪怎么了，她出什么事了。”
　　我摇了摇头说道：“我也不知道，我再试试其他魔法看看。”
　　“高贵而圣洁的光啊，请借助我您的力量，还万物以根本，化腐朽为神奇，让枯木再次逢春，光之复生！”没效果。
　　“高贵而圣洁的光啊，请借助我您的力量，净化一切邪恶的，不净的诅咒，光之净化！”没效果。
　　“到底是怎么回事。”正当我焦虑的时候，门外传来了敲门声。安不升走过去把门打开来，布妮站在门外。
　　“你还有什么事吗？”我问道。
　　“额，我是来帮你的朋友的，她是吃了我父亲手下的一个魔法师配制的一种草药才会一直昏迷不醒的，而这种药人吃了以后是无法使用魔法将其唤醒的，只能吃解药。”布妮小心的说道。
　　安不升则不管那么多，手一伸，嘴里说道：“把解药拿来。”
　　布妮看了看安不升然后拿出一个瓶子，递给安不升，说道：“把这个瓶子放在她的鼻子附近，一会她就会醒过来了。”
　　安不升拿着瓶子半信半疑的看着布妮，然后打开了瓶塞，顿时一股恶臭飘了出来，我赶紧捂住鼻子，而黑羽则是皱起了眉头，然后展开了两只翅膀，给自己驱散着臭气，安不升则马上盖住了瓶子怒道：“这是什么东西，你想害死我妹妹是不是！”
　　布妮赶紧解释道：“不是的，这确实是救醒她的唯一方法。”
　　这时我想起了我还在地球的时候，我看过一部电视剧，里面好象也出现过这样的场景，用一个奇臭无比的瓶子去救中毒昏迷的人。于是我从安不升手中拿过瓶子，伸到小雪的鼻子附近，打开了瓶塞，然后赶紧捏住了鼻子。
　　“哎呀！好臭啊！臭死了臭死了！！”小雪在皱了几下眉头以后，醒了过来大叫道。
　　我一见小雪醒了，赶紧盖住了瓶子，并且跑出了房子，在窗口大口的喘着气，黑羽则马上跟着我出来了，而布妮早已经来到窗口，安不升则留了下来照顾小雪。
　　我把瓶子还给了布妮，然后说道：“谢谢你救了我的朋友。”
　　“没什么，你也救了我们，唉，亚男小姐，如果您要是和魔族没有联系的话，我们会成为很好的朋友的。”布妮失望的说道。
　　我看了看她说道：“我知道我在做什么。”
　　“难道您不知道您这样会给您带来多大的困难吗？就连你的那些佣兵朋友也马上毫不犹豫的选择远离你。”
　　“我的事就不用你太担心了，我自己的事自己处理，如果没事的话我想我该回房去看看我的朋友了，恕不远送。”
　　我回到了房间，小雪正大口大口的喘着气，而安不升皱紧了眉头，房间里的气味已经基本恢复正常了。小雪一见我进来马上说道：“哇，姐姐，你刚才还好不在，我哥哥不知道弄了个什么东西，把房间里弄的臭死了。”
　　我一听差点摔倒在地上，而安不升则一个劲的翻苦脸，于是我说道：“小雪，你不知道你刚脱离危险吗？”
　　小雪一听想了想说道：“对耶，我记得我好象不是在这里的，我记得我好象被人抓到一个房间里，然后吃过他们给我送来的一餐饭以后就睡着了，谁知道一醒来就回到了这里，是他们送我回来的吗？”
　　我看着小雪的样子，看来她还不知道自己被绑架过了，于是说道：“你难道一点也记不清两天前在这里发生的事吗？”
　　“我记得啊，那天突然跑进来两个人把我吓了一跳，然后他们说有一个人病了，需要用魔法治疗，想请我去帮忙，于是我就跟他们走了啊。”
　　现在我才知道小雪是怎么被抓走的了，看来他们调查的还算是很彻底，居然连小雪会水系治疗魔法也知道。既然小雪不知道她被绑架过，那么还是不要告诉她好了，于是我对安不升摇了摇头，示意他不要再说这件事。安不升则点了点头，然后说道：“小雪，走吧，我们该离开了。”
　　“离开？为什么要离开啊，我们去哪？不等团长他们了吗？”
　　我想了想说道：“他们已经知道我们的身份了，为了不连累他们，所以我们该离开了，也差不多该去看看帝国的那帮家伙商量的怎么样了。”
　　安小雪哦了一声，从床上爬了起来，然后我们四个人下到一楼，发现约翰等人还没有回来，刚才在我们回来的路上，约翰就已经说过要和克雷去佣兵工会交任务去了，看来他们还没有回来，那么现在就是我们离开的最好时机了。
　　“走吧，我们该做一些正事了。”





    第四卷 人族历险 第一百零五章 宫门前的遭遇
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:21 本章字数:2967

　　我来到了上次阿尔塞斯带我来过的皇宫入口处，却忘了我现在还没有什么身份，还无法随意的出入这里，正在我发愁要不要闯进去的时候，我看到了肯尼刚好从里面走了出来，于是马上拦住了他问道：“肯尼大人您好哇。”
　　肯尼眯着眼睛看了看我，过了一会恍然大捂的说道：“哦，原来是亚男小姐啊，你有什么事吗？”
　　“我想问问关于前段时间我们商量的事情有没有进展了。”
　　“哦，那件事啊，现在长老会议还没有通过，所以您还是再多等几天吧。”肯尼说完准备走人了，我赶紧继续拦住他说道：“那不知道您能不能帮个忙让我见见安娜陛下。”
　　肯尼停下来看了看我，然后轻藐的说道：“对不起，现在国王陛下正在开会，您还是改天再来吧。”
　　我看出了他眼中带着的轻藐的眼神，心里想道：“既然你看不起我，那么我也不必和你那么客气了。”于是说道：“请你带我进去，我有事要见安娜国王，如果你不愿意，那么我不介意使用点小手段进去。”
　　肯尼马上变了脸色说道：“亚男小姐，我奉劝你还是不要那样做，这里不比别的地方，这里是凰羽帝国的皇宫，你以为就凭你们这些人就可以随意的闯入吗？”
　　“是吗？看来贵国没有和我们合作的诚意啊。”我刚说完肯尼马上接口道：“哼，我们的国家怎么可能和恶魔合作，难道你一定要把我们国家逼到和整个大陆为敌的地步吗？还是请你打消这个念头吧，虽然国王表示要支持你，但是我们一定会让国王打消这个念头的，你就不要做梦了！”
　　肯尼的这番话把我说的一下子哑口无言，我强忍心中的怒火，转身说道：“既然这样，那么我们走。”说完我带着黑羽还有安不升向着来路走去。而身后远远的肯尼还在大叫：“走吧，恶魔，滚出我的国家，只要有我一天我就不会允许你继续待在我们国家！”
　　我听到肯尼的这些话，心里顿时起了杀意，这是我来到这个世界以后第一次这么的想杀人，于是我转过身，阴着脸向着肯尼走去。
　　肯尼见我向他走去，而且脸色不太好看，于是向皇宫里退了两步，然后向两个守门的其中一个人吩咐道：“如果她敢撒野，你就去求援。”
　　那个人看了看我然后说道：“是，大人。”然后向里走了两步站在最里面，随时准备向里跑去，而另一个则端起了武器，守卫在肯尼的前面，这时肯尼才稍微安心了一点。
　　我走到离肯尼还有三米左右距离的地方，然后停了下来对肯尼说道：“我从来没有这么讨厌一个人，既然你刚才说过只要有你一天就不允许我待在这是吧，那么我们就失去了做盟友的机会，换句话说，我们就是敌人了是吧，那么肯尼大人，请您这几天小心一点，我会去拜访您的。”
　　我的这几句话让肯尼脸上冒出了冷汗，不过他口里却说道：“你这是在威胁我是吧，我才不受你的威胁！”
　　“哈哈。”我大笑道。“威胁，对，这就是威胁，虽然我在这里就可以杀掉你，但是我还想让你多活几天，活在恐惧里。”
　　“恶魔！你是真正的恶魔！！”肯尼大叫道。
　　而正在这时，阿尔塞斯走了出来，听到了肯尼的声音，于是问道：“亚男小姐，出什么事了？为什么您会在这。”
　　我冷冷的哼了一声，没有回答他的话。而肯尼则说道：“她威胁我，还说要杀掉我，她是真正的恶魔！”
　　阿尔塞斯并没有理睬肯尼，因为这段时间在长老会议上就他的反对声音最大，于是他看向旁边的两个守门的士兵问道：“这里发生了什么事，你们把经过详细的告诉我，不要漏过一个细节，包括他们的说话！”
　　护卫在肯尼身前的那个士兵就把刚才的经过说了一遍，阿尔塞斯越听越愤怒，在那个士兵说出肯尼说的只要有他在一天就不允许我待在凰羽这句话以后他愤怒的大吼道：“够了！”然后看向肯尼说道：“你这个外交大臣说的话可真让人寒心啊，政见不同可以在会议上提，但是在会议没有通过最后的决议以前，亚男小姐还是我们的同盟关系，最少还是尊贵的客人身份，我想这个应该不用我来教你这个外交大臣吧，但是你刚才的话却完全的在侮辱我们尊贵的客人，我现在要求你向亚男小姐道歉，否则我将会向国王陛下报告这件事！”
　　肯尼看了看阿尔塞斯，然后不屑的说道：“哼，你是什么身份，胆敢这样对我说话，不就是外面的一个落魄贵族吗？还带着一个恶魔来我们帝都来，谁知道你安的什么心！”
　　阿尔塞斯愤怒的捏紧了拳头，肯尼看到了说道：“哟，你还想打我？来啊，打啊，我正愁没有理由赶走你。”
　　安不升看在眼里，没有我的吩咐，他快速的抽出了剑，然后以极快的速度把剑架在了肯尼的脖子上，然后冷冷的说道：“要是你的嘴巴再不给我闭上，我会让你的眼睛闭上！”安不升的速度非常的快，他把剑架在肯尼的脖子上以后，那两个士兵才反映过来，不过他们却不敢进攻。
　　这下肯尼闭上了嘴，安不升则没有放开他的意思，还是冷冷的架着剑，然后对着阿尔塞斯说道：“这个人侮辱了我的朋友，我要他付出代价。”说完剑光一闪，肯尼惨叫一声，他的一只耳朵被安不升切了下来。
　　“这是给你的一个警告，以后嘴巴管好一点。”说完收好剑，走到了我的旁边。
　　肯尼捂着自己的左耳气急败坏的说道：“你们竟然敢伤害我，我不会放过你们的，卫兵，现在有人在皇宫门口伤人怎么办！你们还不速速拿下他们！！”
　　阿尔塞斯阻止了害怕但是还是慢慢向我们走来的两个倒霉蛋，然后对肯尼说道：“我会让你付出比这更高的代价，作为你刚才侮辱了我的代价，等着吧，外交大臣肯尼！”
　　“亚男小姐，请您再等两天，两天以内会有消息传给您的，请您忘了刚才的不愉快，这不会是国王的意思。”
　　我听完点了点头，然后和黑羽他们一起返回了客栈。回到客栈的时候，约翰等人已经等在客栈里了，见我们回来了马上迎出来，然后说道：“亚男，你去哪了，怎么一个下午都不在，我们佣兵团得到了五千个金币的酬金。”说完拿出一个袋子说道：“这是两千五百个金币，是属于你们的，我们佣兵团是按人数分配酬金的。”
　　我接过约翰递过来的钱说道：“现在任务已经完成了，我想我们也该分开了。”
　　“那怎么行，你要走了，那艾玛姐妹不也得走，那我们佣兵团可就要解散了。”约翰马上说道。
　　“但是你们佣兵团跟我扯上关系的话，以后的路将很那走的。”
　　“不要紧，以后的事以后再说了，毕竟只有这样我们佣兵团才不会解散。”
　　我摇了摇头说道：“随便你们吧。”
　　“哈哈，这就好了嘛，所以嘛，以后你可不能一声不响的就走掉。”
　　我想了想说道：“很抱歉，这个我不能保证。”





    第四卷 人族历险 第一百零六章 长老会议
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:21 本章字数:3281

　　在客栈里呆了两天，在第三天，阿尔塞斯来找我，让我和他一起去一躺皇宫，于是我带上黑羽让安不升留在了客栈陪着小雪以后就和阿尔塞斯来到了皇宫，走过那长长的走廊，我们来到了皇宫的另一角，在一个圆形的场地中间搭着一个台，然后四周有很多座位，看来这里是开会的地方，现在安娜国王正站在台上，四周坐着一些以前都没见过的人，有好些人已经须发全白了，看来这些人就是他们所说的长老了。
　　“请各位再好好考虑考虑我提出来的合作，毕竟我们国家的最终的目的是统一整个大陆，虽然和魔族合作有一定的风险，但是如果成功的话，那么我们就可以很快的达到我们的目标。”安娜国王说完指了指我说道：“这就是魔族的使者，亚男小姐，现在请她向你们说明一下。”
　　我走过去，看了看四周，只听见四周出现了一些小的声音。
　　“咦，她不是个人类吗？什么魔族的使者，我看我们的安娜国王太冒进了，竟然相信这么一个小毛孩子，不过她长的还真是漂亮啊。”一个年近五旬的老者说道。
　　“是啊，是蛮漂亮的，我家的那十六姨太都没她好看呢，真想娶她回去做我的十七姨太。”一个四十来岁的人接口道。
　　“去去去，帝国的美女都让你占了不少了，你还要啊，给我们留点啊！！”另一个四十来岁的人说道。
　　我皱着眉头，轻咳了一声，打断了底下的窃窃私语，然后说道：“各位说的没错，我是一个人类，但是我却不是一个普通的人类！请你们不要把我当普通人看。”
　　一个声音传来：“你有什么特殊的，怎么看也就是一个长的漂亮一点的娃儿。”
　　我看向那个出声的人，然后问道：“不知道这里有没有人是魔法师呢？”
　　一个人站了起来说道：“我是帝国魔法师军团的军团长德里特，不知道你这个小娃儿找魔法师干什么？”
　　我看了看站起来的那个人，须发全白，年纪大概最少有九十来岁吧，但是精神却还很好，看来练魔法确实能使人长寿，于是说道：“恩，我只是想让您做个见证而已，那么还有没有牧师或传教士在这呢？”
　　德里特问道：“找牧师干什么？”
　　我说道：“见证光明系魔法。”
　　德里特说道：“虽然我不会使用光明系魔法，但是我还是认得的，听你的话说你是个传教士咯，那为什么信奉光明神的你会去帮助魔族？”
　　“哈哈，很抱歉我不是传教士，我只是一个魔法师，一个能使用光明和黑暗魔法还有四系所有魔法的魔法师。”
　　“不……不可能！没有人可以同时精通四系魔法！如果说你会使用黑暗魔法我可能还会信一点，恶魔是不可能使用光明魔法的！”
　　“那就是我说的我的特殊所在，既然口说无凭请军团长大人看好了！”
　　说完，我同时一次使用两个魔法，使用了两次，把四系魔法各使用了一个低级的魔法。
　　“哼，这有何难，我也可以使用四系三级以内的所有魔法！”德里特看完我用的四系魔法以后说道。
　　“哈哈，没办法，在这里我可不敢用太高级的魔法，那么下一次我将黑暗和光明系魔法同时使用，你可要看好了。”
　　说完我口中开始念道：“深邃而神秘的黑暗啊，请凝听我的请求，借给我你那神秘的力量，阻挡一切光明的侵入，守护你的子民！黑暗守护！”为了能让他们看清楚，我使用了5级黑暗护身系的魔法，然后在这个魔法完成以后再次念道：“高贵而圣洁的光啊，请响应我的召唤，借出您伟大的力量，汇聚于我的左手，凝结成剑。光明之剑！”不过5级的光明魔法却没有如原先那样出现在我的手中，我发现在我的黑暗护壁的外面有不少光点正不停的撞击着我的护壁，看来是护壁挡住了光元素，才使我的光明黑暗二重魔法失败了。
　　我放弃了5级光明魔法，然后那些光点慢慢的消失以后我撤除了黑暗守护。
　　“看来亚男小姐，你还无法使用光明魔法啊，虽然我看到了光元素，但是好象你的魔法失败了呢，这样的事我也可以办到呢。”德里特说道。
　　“是吗？看来是我失误了呢，光明系魔法和黑暗系魔法是互相排斥的，所以我在黑暗守护里面是无法聚到光元素的，那么现在你再看看呢。高贵而圣洁的光啊，请响应我的召唤，借出您伟大的力量，赐予您的子民以恩惠，让勃勃生机再现，光之圣源！”这是9级的光明系魔法，效果是大范围里恢复，治疗还有提升士气以及各种祝福同时赐予的魔法。
　　德里特呆呆的看着我发出的魔法，在魔法笼罩下的人都显示出了享受的样子，不过我并没有让他们享受太久就收回了魔法，并且一并收回了祝福效果。
　　“神迹啊。”德里特感叹道。
　　“现在你们应该知道我并不是一个普通人类了吧。”
　　德里特说道：“恩，确实你的表现并不是一个普通人类，但是这又和我们合作有什么关系呢？我是说如果我们合作的话，那么我们国家将有可能面对整个大陆的进攻，而您就只有几个朋友而已，说到逃跑的话，您可比我们简单多了，而我们却不得不正面去面对战争。”
　　“我明白了，原来是自始至终你们只是不相信我们的实力而已。”
　　“不错，就是这样的，以前的黑暗帝国就是例子，他们不是同样拥有着恶魔的力量吗？但是他们最终也只能凭借自己地形处于边缘地带，一次最多也就三到四个国家去进攻他，但是他们也只能是勉强能抵挡下来而已，而我国却处于大陆中央，我可不认为我们拥有了恶魔的帮助却可以抵挡四面八方的敌人。”
　　我点了点头说道：“您说的也不无道理，但是成大事者哪能没有一点风险？而且黑暗帝国只是得到了魔族小小的力量而已，而我却可以给予你们更多的魔族力量。”
　　“哈哈，你是当我们不懂还是怎么的？你以为我不知道魔族根本无法随意进入到我们大陆来，就算是来了也削弱了很大的力量，这样的魔族最多也就比人类的魔导士强一点而已，我的话应该也能对付一到两个进入人类世界的魔族，这样的魔族能有什么作为？”
　　我皱了皱眉头，他说的不错，确实是这样，我原先可没考虑这么多，我忽略了结界的存在了。
　　“怎么了？没话说了？”
　　我考虑了一下说道：“可能是我想问题过于简单，忽略了一些事，看来我们是没有合作的可能了。”
　　“我想是的，你根本没办法说服我们这些人，只有我们那个有点冒进的国王支持你是不够的。”
　　这时安娜走了过来说道：“难道各位就不能再考虑考虑吗？”
　　“看来我们的国王还是不死心啊，那么这样吧，三天以后我们准备个比赛，如果亚男小姐和他的朋友们，魔法能胜过我，我就改支持。”
　　“恩，看起来这个提议不错，那么如果他们中有武技能胜过我的我也改支持。”这时另一个和德里特年纪差不多的老者也站了起来说道。
　　“雷斯前辈，德里特军团长，你们一个是我国最厉害的魔法师一个是我国最厉害的武将，他们怎么能和你们比呢？”安娜国王说道。
　　“恩，这倒也是，那么这样吧，如果他们有人能在我手下撑过一百招，那么我就改变主意。”雷斯说道。
　　“那既然这样，我也改变一下，只要他们有人能接下我三个魔法，那么我也改变主意。”德里特也说道。
　　我想了想，然后说道：“那么既然这样，那我们接受，如果我们连这点实力也没有的话也确实是不容易让人信服的，那么一言为定。”





    第四卷 人族历险 第一百零七章 擂台赛——魔法
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:22 本章字数:3539

　　三天后的凤凰广场上的一个高台上，两位精神熠熠的老者面带着微笑，站在一边，而另一边则是两男两女的组合，安娜国王站在高台的正中央主持着比武，台下站了不少的人正好奇的看着高台之上。
　　“雷斯老鬼，我先上吧，让我先去会会那个亚男，昨天她表演的几手魔法可老早就让我手痒了。”
　　“你这个家伙，还是老样子，哈哈，只要是有意思的事你总是要先上，行，反正你就三个魔法，我就让你先上吧。”
　　我看着对面的德里特走了出来，于是我也走出了队伍，我们已经商量好了，由我去接下德里特的三个魔法，而安不升去接下雷斯的一百招。
　　我走到德里特的对面站住，然后向他行了个标准的魔法师之间的礼节，起身以后说道：“请前辈赐教。”
　　“恩，赐教倒不敢说，就让我们好好探讨一下神秘的魔法吧，准备好了吗？”
　　我点了点头，然后紧紧的看着德里特，魔法师之间的战斗基本就是比拼精神力以及魔法控制能力，而这两项可以说我都没有什么自信能够赢德里特，我只能凭借魔法相生相克的原理来破除他的魔法，所以我必须全神贯注的看着德里特，以最快的速度解读他所要释放的魔法。
　　“既然准备好了，那么让我们开始吧，准备接我第一个魔法，先让我们热热身吧。蹦跳活跃的火焰，听从我的召唤，凝聚在我身前，化为坚实的壁障阻隔住世间的一切，火墙！”
　　一道火焰条瞬间出现在我和德里特中间，我马上聚集精神盯着德里特，很明显这是用二重魔法的前兆，不过我还没猜出来他使用火墙的用意，难道就像他所说的热身？在火墙释放完毕后他拿出了一支绿色的魔法杖，然后伸手一挥，一道猛烈的风从他那边向我这边猛烈的吹着，这下我知道他使用火墙的用意了，看来真的是“帮我热身”，火乘风势，一股猛烈的火焰加上浓烟向我袭来，我皱了皱眉头，他这不是小看人么，居然使用这种低级魔法来对付我，我眼里顿时出现了轻视的眼神。
　　这个魔法只需要使用一个水系的保护膜就可以完全无害，但是既然他这么轻视我，那么我就得提醒一下他了，我不是看起来那么的弱。“平静而安详的水啊，请随着我的召唤，发挥您特有的能力，冻结世间的一切，还世间以平静，绝对零度空间！”7级水系当中的冰冻魔法以很快的速度施展了出来，而范围就是他的火墙的范围。很快火焰停止了向我这边飘动，而且也再没有浓烟了。
　　“恩，看来我还真的小看了你，以你的年龄居然能使用7级的水系魔法了，不错，你算是个魔法天才了。”说到这他脸上带起了笑容接着说道：“那么你认为你的7级魔法就一定能破我的火墙吗？”
　　我奇怪的看着他，我的魔法等级比你高，我的魔法属性也克你的魔法，怎么破不了你的魔法？但是这个问题我没有问出来，而是准备证明给他看，但是当我看到接下来的场景的时候我的嘴快变成一个O了，火焰确实在我的魔法的压迫下渐渐变小了，但是却一直灭不了，随着德里特的一声大吼，深锁眉头，嘴里不停的念着火墙的咒语，而每念一次，被我魔法压制的火墙的火焰颜色就会变一点，由最开始的红色渐渐变成了淡青色，然后我发现我的魔法渐渐有被驱散的可能。
　　“哼，我会让你得逞吗？”我嘴里说道，马上加强了精神力的输出，但是我还是发现我魔法里的冰块渐渐的融化成了水，然后水滴进德里特的火焰里却好象油滴了进去，每滴进一滴水德里特的火焰就会高涨一次，而每高涨一次就会使更多的冰融化成水，我看着眼前的场景突然想起了以前学过的知识，水是由氢气和氧气构成的，在高温的状态下，水就会被分解成易燃的氢气和氧气。想到这我毅然撤回了魔法，而德里特也撤回了火墙微笑着看着我说道：“这是我偶然发现的，当火达到一定的高温以后，水将不再克制火，而是辅佐火的燃烧。”
　　“第一个魔法您赢了，来而不往非礼也，那么您也接我一个魔法吧。”说完我开始准备起我最擅长的火系魔法，刚才看德里特使用4级的火墙都需要念咒语，看来他不擅长火系魔法，以自己的擅长攻他的不擅长，是个很不错的选择。
　　“蹦跳活跃的火焰，听从我的召唤，凝聚在我身前，化为愤怒的火龙吞噬您眼中的一切，火龙乱舞！”一条巨大的火焰龙出现在了我的身前，德里特看着我的魔法说道：“真的是不可思议，你已经不是魔法天才这么简单了，居然能在这个年纪同时使用相克两系的7级魔法，你是怎么办到的。”虽然他在赞叹我，但是他手底下却没闲着，“飞行在空气中温柔的风啊，请随着我的召唤，现出你的真身，让所有的事物因为您的出现而恐惧，让所有的事物因为您的出现而舞蹈，风之龙卷！”一道小型的龙卷风对上了我召唤的火龙，难道他又准备以被我魔法属性克的魔法来打败我的魔法吗？如果是真的这样，那么这简直可以说是对我的侮辱，在我身后数米远的黑羽已经慢慢的皱起了眉头表示了他的不满。
　　我驱动火龙向着德里特的龙卷风猛的撞了过去，龙卷风靠的是空气中的气流快速的流动，那么我就准备让火龙的燃烧，烧掉那些活跃的可染的气体，减缓空气的流动。正当我的如意算盘打的啪啪响的时候，德里特的龙卷风开始躲着我的火龙了，于是我更加猛烈的追赶着他的魔法，而这时在德里特的脸上又露出了笑容，在下一刻他的龙卷风突然不动了，而我的火龙则就那么猛的撞入其中，然后德里特的龙卷风突然变大，完全包裹住了我的魔法，我赶紧驱动火龙猛烈的撞击着龙卷风的内壁，不过却被一次又一次的反弹回来，风太急了，火龙在里面已经很难控制了，而这时，我发现我的火龙渐渐的在变小变弱，我顿时又明白上当了，龙卷风猛烈的转动，把中间的空气全部抽走，中间的可燃气体越来越少了，那么我的火龙在失去可燃气体的支持以后，就会越来越弱，到最后就会熄灭。
　　我无奈的再次撤消了魔法，德里特也笑着解除了龙卷风，然后说道：“你的魔法控制力还是不行，缺乏着非常严重的实战经验。”
　　我郁闷的看着德里特，两次被轻易的破除了魔法，让我心里很不好受。
　　德里特看着我，然后说道：“请再出招吧，我觉得破除你的魔法比我用魔法你躲好玩得多。”
　　我想了想，分析了一下，看来只能用光明或黑暗魔法才能取胜了，其他四系魔法自己的对手了解得比自己更透彻，很难在他手上占什么便宜，那么就只能用他不熟悉的魔法来取胜，但是黑暗魔法太阴险，被打到多半会让他这个老头子的身体受到很严重的削弱，而光明魔法又太霸道，如果他没接下来，那么就是非死即伤，头疼啊，这时我想起了一个办法说道：“接下来我用一个魔法隐藏自己的身型，如果被你找到，那么就算我输了，如果一段时间内您找不到我，那么就算您输，怎么样。”
　　“恩，不错，还蛮有趣的，和捉迷藏差不多，我小时候还蛮喜欢玩的，那么就这么决定了，请出魔法吧。”德里特说道。
　　我点了点头然后开始念起了咒语：“平静而安详的水啊，请随着我的召唤，将您体内倒影的事物实体化，使其成为我的帮手，水之镜象！”马上台上出现了无数个我。
　　“恩，不错，想把自己隐藏在水系魔法当中，不过这招并不难破解啊，难道你不知道这招有很多破绽吗？”德里特笑着说道。
　　我当然知道这招有很多破绽，只需要使用水系魔法，将假象过滤一遍就知道真身在哪里了，所以我这招是还有后招的，我在假象群中悄悄的使用了一个4级的黑暗天幕，把自己的真身隐藏了起来，而德里特已经开始实施过滤了，只见一道蓝色的光条，把我所有的假象全部包裹在内，然后向里缩，如果过滤到我的真身就会把我的真身紧紧的圈起来，这是专门破除水之镜像的魔法，不过现在的我身上还有一层黑暗能量隐藏着我的身体，我看着蓝色的光条来到我的身边，我轻轻的伏下身体，蓝色光条在我的头上飘过，并没有探测到我，在最后所有的假象全被过滤以后，理所当然的没有发现我，德里特轻轻的咦了一声，显然是奇怪为什么没有抓到我。不过他仔细的感受了一下，随即脸上由露出了笑容，然后说道：“原来如此，这样的话确实能更好的隐藏自己的身形不被发现，不过却逃不过我的眼睛。”随即挥手发出了一道风刃向我飞来，我赶紧解除了黑暗天幕，狼狈的躲开了风刃。
　　“好了，你输了，亚男小姐，不过你的魔法能力确实不错，可惜没有一个好的导师，而空有一身力量却不知道怎么用。可惜啊，可惜。”德里特连说了两声可惜以后向后走去。





    第四卷 人族历险 第一百零八章 擂台赛——武技
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:22 本章字数:2971

　　“小老儿，你还真是不给这些娃儿留情面呢。”雷斯看到德里特走了过来说道。
　　“哈哈，事关国家的大事，怎能放水，虽然我承认她的能力非常强，而且潜力无限，可惜没有一个好的导师。”
　　“恩，既然你这么说了，那么我也不能放水了，接下来终于到我玩咯。”雷斯甩了甩胳膊，拿起一把巨剑向场中央走去。
　　我走回自己一方的阵营，然后对安不升说道：“小心了，这些人比我们以前碰到的都要强。”
　　安不升点点头，然后也走向了场地的中央。
　　“小子，一会可要当心了，刀剑无眼，伤到了你可不要怪我啊。”
　　“前辈尽管放心，那只能怪我学艺未精，也请前辈小心，不要让我侥幸伤到了您。”
　　“哈哈，好狂妄的小子，我喜欢，来来来，快点让我们开始吧。”说完雷斯脸上的表情由开始的微笑突然变的严肃起来，手上的巨剑在类斯手里好象一跟树枝一样，被一只手轻易的提了起来，然后高举过头顶，接下来猛的向下一劈，一道白色的剑光向着安不升攻了过来。安不升凝神提气，右手拿着破魔剑，反手横切，也发出了一道剑气，两道剑气碰撞在一起，安不升的剑气居然破开了雷斯的剑气，余势向着雷斯攻了过去，雷斯拿起巨剑轻轻的一档就档下了剑气，然后说道：“好小子，敢和我硬碰硬，我喜欢！”
　　安不升则把自己的破魔剑放回了身后的剑鞘，雷斯马上问道：“喂，怎么了，这么快就认输了？刚才好象是你占上风啊。”
　　“前辈用普通兵器，我怎么能占这个便宜，我换把普通长剑再行切磋。”
　　“哈哈，看来我想放水也不行咯，这可是你自己选的，可不是我让你换的。”
　　安不升在旁边的兵器架上取过一把还算称手的长剑，然后向着雷斯点了点头说道：“前辈请出招吧。”然后平举长剑，死死的盯着雷斯。
　　雷斯将巨剑背在自己的肩头，缓缓的向着安不升走了过去，安不升这时是感受这巨大的压力，雷斯的气势随着他一步一步的接近，发挥到了及至，每一次迈出的步子就好象一颗巨大的石头一样，砸在了安不升的心头，非常的难受，即使是用真气护住身体都没有用，于是安不升采取了先攻来缓解这股压力。平举的长剑一个好无花俏的平刺开始了这一场比武，雷斯轻松的一个横档，安不升的剑尖刺在雷斯的巨剑的剑身上，雷斯将巨剑平推，推开了安不升然后紧接着一个平切，安不升向后一个小跳，险险的避开，然后左手换掌向前猛推，雷斯身体一侧让开了安不升的掌，然后拿起剑柄敲向安不升的肩头，安不升见一掌未中，身体向前一冲，再次险险的避开了雷斯的攻势，不过雷斯并没有放过这一难得的机会，安不升的身体现在是背对着他，雷斯一记直刺，安不升狼狈的在地上一滚，躲开了雷斯的攻击，这次雷斯并没有继续进攻，而是上举巨剑，又是一记剑气向着安不升攻来，安不升也发出一道剑气迎了上去，这次却是雷斯的剑气破开了安不升的剑气，并且在安不升的左臂上留下了一道切口，鲜血从手臂上缓缓的流了出来。
　　“哥哥！”安小雪焦急的喊道，然后准备使用水系治疗术支持安不升，我走了过来，对她摇了摇头，说道：“这是场公平的比赛，放心，安不升不会有事的。”
　　安不升转过头向我点了点头，刚才的比拼让安不升看到了自己和雷斯的差距，自己实力确实比雷斯要差很多，但是他并不认为自己抵挡不住雷斯的一百招，在紧了紧左臂上的肌肉，使血液的流失暂时停顿下来以后再次紧紧的盯着雷斯。安小雪在看到自己哥哥手臂上已经停止流血了，也不再坚持。
　　“恩，不错，反应还算可以，那么，我们继续吧。”说完雷斯这次放弃了步步紧逼，而是率先向安不升发起了进攻。安不升则小心的应对，以防守反击为主的进攻招式，让雷斯一时也找不出什么破绽，看来安不升是准备凭借自己的毅力撑过一百招了。
　　在第九十七招的时候，雷斯猛的向后一退说道：“防守的还不错嘛，死撑了我九十来招居然还没倒。”
　　安不升则赶紧乘着这个机会大口的喘着气，刚才的防守让他现在的样子狼狈不堪，身上多出了好几处伤口，长剑上也出现了很多缺口。而且体力消耗也非常严重，而雷斯则还是一副气定神闲的样子，看来他的修为远远的超出了安不升，也超出了我的想象，看来我还是把这个世界的人想的太简单了，我以前没有遇到过什么高手，所以一直以为自己已经很厉害了，而今天算是遇到真正的高手，才知道自己的实力是多么的渺小。
　　“还有三招，我就以三个单招进攻，你如果能防御住而不倒下，就算是你赢了，准备好了。”雷斯说完，将巨剑摆出一个直刺的姿势，然后嘴里念道：“挺进沙场！”安不升则全神贯注的死盯着雷斯的长剑，这时，雷斯的长剑在安不升的眼里由一把变成了两把，又由两把变成了四把，简简单单的直刺，在急速的情况下，变成了避无可避的状况，而且防的话也不知道中间哪一把才是真的，也许全部是真的也说不定，在这种状况下，安不升用自己的长剑转起了圈，并且身体猛退，长剑转的圈正好包裹住雷斯的直刺，只听见“叮叮当当”的声音不断传来，却是安不升想以旁敲侧击的方式，慢慢化解雷斯的这招直刺，不过雷斯的直刺速度实在是太快，安不升又处于不利的位置，所以雷斯的剑还是以很快的速度接近着安不升，我和安小雪互相捏着的手心里都已经渗出了汗水。
　　“叮！”的一声巨响，安不升见旁敲侧击没有什么用处，于是将剑身横在自己胸前，左手放在剑身后面，硬接下了这记直刺。在接下这记直刺以后安不升嘴里猛的吐出了一口鲜血，身体单膝跪在了地上，看来这一下已经震伤了他的内脏。
　　“不错，在最后关头，用自己的剑护住了要害，并且在两剑交接的时候猛退以减缓冲力，反映够快够准。”雷斯赞赏的对着安不升说道。
　　安不升强压下自己体内的伤势，然后缓慢的站了起来说道：“请前辈出下一招。”
　　雷斯表情再次变的严肃说道：“为了我的国家我不会手下留情的，虽然不至于要你的性命，但是很有可能会让你失去一身的修为，你可要想清楚了。”
　　“技不如人，后果自负，前辈无许担心，请出招吧。”
　　“好好，痛快，接我下一招！千军万马！”雷斯的身体猛烈的旋转起来，巨剑外伸，犹如一个巨大的带了刺的陀螺。
　　安不升强提真气，再次吐出一口鲜血以后，提剑向着雷斯冲了过去，在雷斯旋转的气流里，安不升顺着这股气流围绕着雷斯猛转，但是雷斯却好象真的是一个陀螺一样，安不升的每一次击打，不仅没有减缓雷斯的转动，却反而越转越快，而安不升的每一次击打都牵带着自己体内的伤势，而且长剑也终于支持不住这惨烈的打斗，“叮”的一声断成了两段，在没有长剑的情况下，安不升险象环生，在这千钧一发的时候，黑羽猛的变身，然后向着安不升冲去，把安不升一抱，向着天上猛的飞去，不过却也被雷斯旋转的身体砍伤了左肩，雷斯在黑羽救出安不升以后也缓缓的停下了旋转。





    第四卷 人族历险 第一百零九章 比武过后
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:22 本章字数:3092

　　我回到客栈里，就开始为安不升和黑羽疗伤，他们两个都受了不轻的伤，而安不升更是有脱力的感觉，可想而知，安不升和雷斯的差距，仅仅一百招不到就让安不升有脱力的感觉，而反观对方，一下场雷斯和德里特两个人在那不住的谈笑，就知道他两个都没怎么出全力。
　　安不升在伤刚好一点就对我说道：“对不起，亚男，我失败了。”
　　“别乱动，小心伤口又裂开了！”我烦躁的说道，这次的失败给了我很大的打击，我在以前一直认为自己的实力应该就算不厉害也不会差到哪里去吧，现在我才是真正的见识到和高手的差距。我和德里特比拼魔法，那简直就是大人在和小孩玩耍一样，而安不升和雷斯的比试就更不用说了，那个雷斯从头到尾都没有出全力，只在最后的两招稍微显露了一下自己的实力安不升就彻彻底底的败了。
　　黑羽的伤没有什么大碍，他也皱着眉头说了一段长话：“那两人的实力和全盛的凯罗差一点。”
　　我听着黑羽的话吃惊的看着他，然后问道：“凯罗在魔族排第几？”
　　“第三。”黑羽毫不犹豫的说道。
　　这下我可完全惊呆了，如果真的如黑羽说的，那么现在人类的实力究竟达到了什么程度啊。
　　休息了一天以后，国王再次传唤我们，而结果可想而知，凰羽帝国用投票的方式，拒绝了和我们的合作，我被取消了特殊公民的称号，虽然这个称号一天也没有实用过，但是这样一来基本就算是和凰羽帝国彻底的断开了联系，而阿尔塞斯也受到我的牵连被弹劾和魔族有联系，不过安娜国王却死力的以一人之力保住了他，而且安娜国王还保留着支持我的意见，我到现在是真的不知道这个国王是怎么想的了。
　　我出了皇宫门口以后的第一句话就是：“看来我们需要好好提升一下我们的实力了，我们的实力现在还太弱了。”
　　安不升则点点头说道：“恩，确实是这样的。”
　　同我们一起出来的阿尔塞斯则说道：“其实你们不用这么灰心的，那两个老家伙可是我们国家的顶梁柱，一个快接近圣龙魔法师的阶段，一个快接近战神了，败给这样的人可没什么丢人的。”
　　我听完阿尔塞斯的话以后问道：“国王为什么还是愿意相信我们，并且还想帮助我们？我猜你应该知道点什么，能告诉我吗？”
　　“这个问题嘛，我们凰羽帝国一向只支持强者，虽然你们这次败了，但是在国王看来，你们虽然败了，但是你们的实力却让国王陛下非常的看重，因为你们都拥有着同龄人所无法拥有的实力，假以时日，你们的实力将不可限量。”
　　“哈哈，没想到你们居然这么的看重我们。”我笑道。
　　“做大事者不能只看到眼前，更要从长远来看，统一整个大陆可不是一年两年的事，那是十年二十年的事啊。”
　　我看着眼前的这个阿尔塞斯，他所表现出来的头脑比我在这个世界里见的任何人都要好，眼光放的非常远。看来以后这个人如果不是朋友的话，那么就是一个很可怕的敌人。
　　我们辞别了阿尔塞斯回到了客栈，碰见了约翰，然后我作了一个决定。
　　“约翰，我想跟你们一起去接任务锻炼实力。”
　　“你是我们团的副团长，本来就有这个义务，你不会又想跑了吧。你要跑了，我们团可要解散的。”
　　“呵呵，既然你这么说，那么下次任务的时候请叫上我们。”
　　“恩，好的，不过没想到你们的实力居然那么厉害，昨天的比武我们都去看了，你们的实力让台下的所有人都议论纷纷呢。”
　　“哦？可是最后我们还是输了。”
　　“哈哈，我可不认为呢，你要知道你们的对手可是人类里顶尖的高手啊，要是我们这样的人去的话，绝对不出一招就会被打下来，而你居然和那个魔法师军团长对轰了三个魔法，而安不升更是和那个雷斯老前辈对拆了接近一百招呢。”
　　我听到这也只能无奈的笑笑，其中的事情也只有我们这些当事人知道，这次的我们可是惨败呢。而且由于这次的失败，让我原先想联合凰羽帝国转而通过凰羽帝国去统一整个大陆的想法泡汤了，不过却让我认识到了自己的实力是多么的渺小。也更加深了我提升实力的想法。
　　第二天我们陪同着野狼佣兵团来到了佣兵工会，准备接任务的时候却遇到了困难，一整个上午我们居然一个任务也接不到，不是没任务，而是那些任务的委托人却都不答应我们佣兵团接受他们的委托。正当我奇怪的紧的时候，约翰的一句问话给了我解释。
　　“为什么不要我们野狼佣兵团接受你的委托！”约翰愤怒的声音在佣兵工会的大厅里回响，这是约翰一上午听到的第五次拒绝了，他终于忍不住问出了口，虽然这样问是很不礼貌的行为，因为委托人有权利决定把自己的任务委托给哪个佣兵团，不过对方也有权利拒绝就是了。
　　那个人本来不想回答，准备离开的时候，约翰拦住了他的去路说道：“你现在有三条路走，一是把任务委托给我们，二是给我个解释，三是不要想出这个佣兵工会的大门。”
　　那个人见黝不过约翰于是说出了原因：“我可不想把我的身家性命交给恶魔来处理。”
　　“你这么说是什么意思！”
　　“还能有什么意思，你们佣兵团里居然有恶魔，我可不敢把任务交给你们佣兵团来做。”说完他乘着约翰愣神的时候赶紧跑出了佣兵工会。
　　不仅是约翰楞神了，我和黑羽还有安不升也楞住了，这时里克说道：“本来我想告诉你们的，现在整个帝国全部都以为我们佣兵团里的亚男小姐是魔族的人，所以现在在佣兵工会里已经没有人愿意把任务交给我们了。”
　　约翰这两天没有和里克他们一起接任务，而是陪同克雷去了他的国家一躺，前天才刚回来，所以他并不知道这件事。
　　“什么时候的事。”约翰冷冷的问道。
　　“就这两天。”
　　我走上前说道：“看来是我们连累了佣兵团，既然是这样的话，那么我们退团吧，我可不想再继续牵连你们。”
　　约翰沉默着，艾玛则说道：“那我和你们一起走，我要跟着你们去寻找真理。”
　　我摇了摇头说道：“你还是留下吧，你们要走了的话，佣兵团就会解散吧，这个佣兵团毕竟是约翰和你们一起辛苦创立的，就这么解散了难道不可惜吗？”
　　艾玛没有说话，我接着说道：“真理是要自己去发现的，无论你身处于何处，只要你有心，有会发现真理，真理是存在于任何地方的。”
　　艾玛听完点了点头说道：“恩，谢谢你，虽然我们还是有可能成为敌人，但是我还是要谢谢你，是你让我明白了很多以前并不曾接触过的东西，我会努力去寻找属于自己的真理。”
　　“希望我们不会成为敌人，亚男小姐，因为您实在是一位可怕的敌人，可怕到我不敢与您为敌。”约翰说道。
　　“呵呵，我的样子有那么可怕吗？我可是对自己的样子蛮有自信的说。”我笑着说道，“没有任何事是绝对的，也许以后我们还是会成为敌人，但是只要我们现在不是敌人，那就够了。”





    第四卷 人族历险 第一百一十章 险遇暗杀(上)
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:22 本章字数:3187

　　在我离开了野狼佣兵团以后，整个大陆上陆续的传出来某某国家不欢迎我之类的传闻，而后来在一次偶然碰到约翰的时候，约翰告诉我现在整个大陆的佣兵工会里有一个双S级任务，居然是暗杀我，虽然我早以料到有这么一天，但是当这一天真正的到来的时候我却感到了非常的烦闷。不过好在凰羽帝国暂时还没有对我采取行动，毕竟安娜国王还是暗中的表示支持我，不过凰羽帝国的子民就不这么想了，我这段时间在生活上发生了很多的便，没有人愿意卖东西给我们，没有客栈愿意收留我们，虽然在安不升和黑羽的武力威胁下，我们还不至于睡在大街上，但是就算被收留也是冷眼看着我们，这让我非常的难受。
　　“姐姐，我们离开这吧，这的人好象都不欢迎我们。”在糟了无数冷眼以后，安小雪叹着气说道。
　　“现在整个大陆上已经基本上没有我们的立足之地了，我们还能去哪呢。”我也叹了口气说道。
　　安不升则和黑羽一样变的有点沉默不语，不过随后他的眼神一紧然后低低的说道：“收声，有人来了。”
　　我们安静下来，细细的听着门外的动静，果然有些细微的声音。
　　“这是第几次了。”我随口问安不升。
　　“从我们知道算起这是第七次了，哼，真是一帮阴魂不散的家伙，我要好好的教训一下他们。”安不升说完向黑羽使了个眼神，让黑羽留下来，自己打开门大摇大摆的走了出去，不一会门外传来了兵刃碰撞的声音。
　　“这帮人真是不知好歹，我们一直都没有下杀手，就是希望他们能知难而退，他们的个人实力太差，根本无法抓住我们，但是看来他们总是不吸取教训，明的不行就准备来暗的。”我摇了摇头说道。门外那些人是一个名为暴风佣兵团的，人数不少，但是大都是草包，不过他们的佣兵团居然是SS级的，所以他们接了暗杀我的任务，这段时间我已经被他们扰的不厌其烦了。
　　不一会安不升回来了，拍了拍身上的尘土，然后说道：“烦人的老鼠，赶都赶不走。”
　　“他们毕竟是SS级的佣兵团，不应该就这点实力，既然被他们盯上了，我们还是小心点好。”我看着安不升轻敌的样子说道。
　　“他们还能厉害到哪去，每次我一出去，他们就像老鼠见了猫一样的跑了，害我想抓住一两只出出这口闷气都难了。”安不升不以为然的说道。
　　“算了，各位休息吧，我们明天就离开这里吧，反正现在暂时没什么事干，我们不如去大陆上闯荡一番，锻炼一下自己的实力。”
　　“恩，就这么办，我是受够了这种鸟气了。”安不升说完走出了房间，去到自己隔壁的房间休息去了。
　　夜里我睡不着，想着白天的事，虽然准备第二天离开这里，但是我们又能去哪呢，现在整个大陆上几乎所有的国家至少都表示不欢迎我和朋友到访，虽然不一定能认出我和安不升他们，但是万一被认了出来，那情况只会更糟。而且我还有一个顾虑，那就是天使族，既然现在整个大陆上都传出了我在帮助魔族，那么他们天使族应该不会坐视不管，肯定会有所行动的，如果他们如魔族所说的是那般不堪的话。
　　正当我想事情的时候，窗外闪过一个黑影。“谁！”我大叫一声，不过我却发现我的房间在不知不觉中被下了隔音的结界。
　　“亚男小姐好灵敏的感觉。”黑影又一闪，在我的房间里凭空出现了一个人，此人大概三十来岁的样子，身体瘦弱，双手拿着匕首，身穿黑色的夜行衣，一身刺客的打扮，看来我也不用猜他来干什么的了，反正肯定是不可能来这和我聊天的了。
　　“你是谁。”我冷冷的问道，暗中全神贯注的戒备着并暗暗的凝结精神力破除他的隔音结界，不过对方的结界非常强，我一时半会破不开，只能放弃了。
　　“你不需要知道我是谁，因为对一个快要死了的人来说，那是多余的。”黑衣人说完，俯身向我冲了过来，我慌忙在地上一滚，险险的避开了他的致命一击，他随后身形又如鬼魅一般向我飘来，我情急之下对着他的身影胡乱放出了几道风刃，然后赶紧向后退去。黑衣人闪开我的风刃，攻击也缓了一缓，又让我险险的避开了他第二次攻击。
　　我靠着墙猛的喘气，今天的惊险是我来异界以来最厉害的一次，我现在已经有点乱了方寸的样子，无法呼救，而自己又只是一个纯粹的魔法师，碰到这种身手灵敏的刺客，而且在狭小的房间里，能存活下来就只有等奇迹发生了。
　　这次那个人没有急着攻过来，而是死死的盯着我然后说道：“没想到一个魔法师的你居然能连续闪开我的两次攻击，那么接下来的这一招看你能不能闪开了。”
　　说完他拿着匕首的双手一个在身前一个在身后，然后只见他的身体一分为二，二分为四，然后场中的四个人同时念道：“分身术！”我看着眼前的变化，光是一个我要闪开他的攻击已经是不易，现在变成了四个，看来下一击我就危险了。
　　我赶紧在自己身前布上了火墙，刚才情急之下我倒忘了用魔法保护自己了，这样的话应该可以扰乱他的视线，而且会让他有所顾忌。果然四个人眉头一皱，显然是对在身处在火墙后面的我一时没有办法，而我可不会放过这个机会，但是我又不敢使用大型魔法，一是空间太小，二是大型魔法比较耗费时间。于是小型的风刃火球冰锥之类的东西在我手中不停的向着那四个人一通乱扔。
　　四个人轻松的闪避着我的魔法，然后身形一闪两个人向着我的火墙冲过来，还有一个人跳上屋顶，贴着屋顶像壁虎一样准备爬过火墙，还有一个人在火墙对面掏出了一支竹管一样的东西，然后悄悄的藏起了身体。这时我的注意力全在向着火墙冲过来的两个人身上，还有屋顶上爬过来的那个人，完全没有注意到少了一个黑衣人。
　　那两个人刚一接触到火墙，身体马上猛烈的燃烧起来，就好象身上泼了燃油一样，然后他们穿过了火墙，带着燃烧的身体向我扑来，我大惊失色，屋顶上的那个也已经爬到我的头顶上向下落下来，我情急之下发出了一股风护住自己的身体，准备利用风把头顶上的那个人吹开，然后撤除了火墙，准备全力的躲避那两个身上在燃烧的黑衣人，不过这时却出现了好玩的一幕，这三个黑衣人被我放出的风一吹马上就东倒西歪，正到我感到奇怪的时候，忽然左臂上一疼，我查看了一下，左臂上钉着一支细小的像针头一样的东西，我随手拔了出来，这时最后一个黑衣人现身出来笑着说道：“没想到居然发现了我影分身的奥秘，亚男小姐，你真的很厉害呢，不过呢，你刚才已经中了我喂下的毒了，如果一段时间内得不到传教士帮你净化，你就会全身溃烂而死。”
　　这时我才想起了刺客是很善于用毒的，看来我刚才被那个针头一样的东西刺中就是已经中毒了，我捂着那个伤口说道：“卑鄙！居然用毒！！”现在我才发现伤口上出现了一圈黑斑，而且在缓慢的扩大，看来毒已经开始扩散了。
　　“啧啧，这么漂亮的小妞要全身溃烂而死，真是可惜了呢。”刺客后面又出现了一个魔法师打扮的人。
　　“团长，现在可不是你现身的时候，还是等她毒发，完成任务以后再现身不迟。”
　　“不不，影杀，这么漂亮的小妞就这么死了有点可惜。”说完他对我说道：“怎么样，亚男小姐，不然你跟我吧，那样你就不用死了，而且我们暴风佣兵团也会保你不会被其他佣兵团追杀。”
　　“哼，原来又是你们暴风佣兵团，你们还真是阴魂不散啊，哈哈。”我听到对方说出了来历，大笑道：“你们以为我死了你们会好过？！”





    第四卷 人族历险 第一百一十一章 险遇暗杀（下）
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:23 本章字数:2683

　　“沉稳而厚实的大地啊，请用您那强壮的身体，包裹住我的周围，让一切力量在您面前低头，大地之防护！”和以前对付布妮一样，我先用了魔法把整个房间全部笼罩起来，让他们无法脱身。
　　那个暴风团长看到我使用的魔法吃了一惊，不过随即说道：“哦？还想做困兽之斗？圈住整个房间，只是把你自己困死在这而已。”不过影杀并没有像那个人那样放松警惕，他是一个职业的杀手，知道人在逆境中是会激发所有潜能，作最后一击，而且威力巨大。
　　我看了看自大的暴风团长和警惕的影杀，然后笑着说道：“和我一起化为灰烬吧。”说完拿出了红宝石法杖，再次释放了一个火墙，只不过火墙范围把房间的每个角落都布满了，惟独我的身前留了一小段空隙。
　　暴风团长皱起眉头，给自己和影杀布下了一个阻挡火焰的结界。不过这正是我要的效果，我继续支持着火墙，然后嘴里开始念道：“蹦跳活跃的火焰，请您依附在我的精神力之上，让我引导您自地狱而出，带上您无限的热情焚烧世间的一切。地狱烈焰！”
　　在我刚开始念咒语的时候，暴风团长就猛的喊道：“你疯了，这样你也跑不了，大家都得死在这！”不过随后他就明白了，反正这样下去我也是毒发而死，不如在死之前拉上两个垫背的，所以我并没有被他的话吓到，而是继续凝聚着我所需要的火元素。
　　这下他可慌了，而现在整个房间全被我用土元素包裹住了，想跑也跑不出去，而影杀和他又被困在火墙里面，无法出来杀死我，在迫不得已之下他瞬间撤除了隔音结界和阻挡火墙的结界，然后在影杀的配合下，快速的跳到屋顶，在这短短的时间里聚集了一些水元素，然后轰向了我包裹房间的大地之防护，我由于是第一次使用三重魔法，第一重的大地之防护已经没有多大的威力，被他这一轰，轰开了一个口子，他们就从那个口子中逃了出去，而这时我的魔法也准备好了，准备好的魔法不得不发，看来这下麻烦大了，我强忍着魔法，尽量拖延着魔法发作的时间，而黑羽和安不升在隔音魔法被撤开的那一瞬间就有所感应，安不升看到两个人从我的房间逃了出去，第一时间就追了出去，而黑羽则向我的房间跑来，看到我在苦苦抑制魔法，于是马上展开羽翼向我飞来把我一抱，然后飞上了天空，这时我再也抑制不住魔法，在天空中向着云层爆发了我蓄积的时间最长的9级火系魔法，随后我紧紧的按着已经完全变黑了的左臂，开始剧烈的喘着气。
　　黑羽总算是发现了我的异状，看到我的左臂的时候眉头皱了起来问道：“毒？”
　　我点了点头，然后说道：“快，带我回房间。”
　　黑羽二话不说快速的向地上飞去，云层上的魔法在失去了我的精神力支撑，很快就消失了。
　　回到房间，黑羽把我轻轻的放到床上，然后焦急的在旁边看着，我看着左臂，然后想起了影杀所说需要用到光明系的净化魔法，于是我使用了魔法，可能影杀完全没想到我还会使用光明系魔法。但是问题出现了，我的光明系魔法覆盖的地方确实黑色在缓慢的减退，但是却总是不能完全清除，而当整个手臂上的黑色全部清除以后，我刚一收回魔法，黑色的毒素又以极快的速度“收复了失地”。
　　我吃惊的看着变化。“这是怎么回事。”
　　黑羽皱了皱眉头说道：“一次全部清除才有效。”
　　我想了想，点了点头，看来是这样的，如果不全部清除，残留的毒会马上把前面感染的地方重新覆盖，而看来毒已经遍布在了我的身体上，所以我只清除手臂上的毒是不够的。而现在我的左手已经没有了知觉，只用一只手的话又无法解开衣服清除里面的毒素。
　　“麻烦你帮我叫一下安小雪好吗？”我低着头说道。
　　“哦，她和她哥哥去追那两个人了。”黑羽回答道。
　　“啊！他们什么时候回来。”我焦急的问道，这个毒还在继续扩散，就在说话的这一会我的左肩也失去了知觉，如果再迟一点的话，等到大脑失去知觉那就麻烦了。
　　黑羽摇了摇头，焦急的说道：“你脱衣服解毒，我出去。”说完他准备向外走去。
　　我赶紧叫道：“站住，过来帮我忙！”
　　“啊？”黑羽转过身疑惑的问道。
　　我红着脸说道：“我的左手没知觉，动不了，你帮我……”最后的三个字声音小的估计只有我自己听得见了。
　　黑羽这才明白道为什么我一直没动，不过他只是哦了一声就向我走来，在他们魔族可没有太强的性别观念，他说要出去只是尊重我而已。
　　“你闭上眼睛帮我脱……衣……服……”我这时是完全的羞红了脸。
　　“哦。”说完黑羽闭上了眼睛，伸出双手摸索着，一不小心碰到了我的胸口。我连忙说道：“你摸哪呢！”
　　“啊，对不起。”说完他缩回了双手，而就在这时我的脖子和脸部也渐渐的在失去知觉。只得伸出右手，拉着他的手放到我衣服的纽扣那，他则摸索着帮我缓慢的解除着“武装”。
　　终于外面一层衣服脱完了，我看了看身体上的黑色，已经进入到内衣里面，只得更小声的说道：“帮我把内……衣……也脱……了。”
　　黑羽还是闭着眼睛哦了一声，然后我用右手拉着他的手，然后在他的帮助下终于把身上的衣服脱完了，然后我大红着脸对他说道：“站起来，转身，向外，冲刺！”
　　黑羽完全照做了，不过他还是闭着眼，反而撞在了门上。而这一撞不要紧，一个更大的麻烦来了，门外传来一个声音。
　　“亚男，亚男，出什么事了，你房间里什么声音，那两个贼又回来了吗？”随后门啪的一声被打开了。
　　接下来则是门外的安不升和我整体石化，当然除了黑羽，他可不觉得这有什么，他奇怪的睁开眼看了看石化的我和安不升，然后摇了摇头走了出去。
　　而安不升则玩起了机器人的动作，身体僵硬的关上门，而我脸上带着尴尬的表情，在大脑失去知觉以前开始了驱毒。在我驱毒的过程中门外传来了安不升的咆哮声：“黑羽！你刚才在亚男的房间里在干什么！！”
　　“没干什么，帮她脱衣服。”黑羽平静的回答让我差点停下了手中的魔法摔下床去。心里一边苦笑一边想道：“这下误会大了。”





    第四卷 人族历险 第一百一十二章 我是怎么了？
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:24 本章字数:2683

　　没多久我就清楚了身体上的毒，身上的肌肤再次变的晶莹剔透，没有一丝瑕疵。门外还不时的传来安不升的怒吼声，而黑羽则本来话就少，等着他解释清楚，我看还不如等着让他和安不升打一架来的好，于是我赶紧穿好了衣服，打开门走了出去。这时我才看到安小雪气喘吁吁的跑到了安不升身边。
　　刚一出门就见安不升已经拔出了自己的破魔剑，而安小雪则死死的拉着安不升，黑羽则已经变身死死的盯着安不升。
　　“够了，你们在干什么！”我愤怒的大吼一声，安不升和黑羽同时看向我。
　　安不升看到我出来赶紧问道：“亚男他没把你怎么样吧，没想到他是这样的人，乘我不在，竟然干出了这种事！”而黑羽则说道：“他侮辱魔族，该死！”
　　我二话不说，向着黑羽扔去一道风刃，制止了黑羽，然后在这个同时跑到安不升的面前，对着安不升甩手就是一耳光，“啪”的一声，安不升完全楞在那了，黑羽则轻松的闪开了我的风刃。
　　“为什么！”安不升伤心的看着我问道，他觉得他受了莫大的委屈。
　　“你们两个闹够了没？没有那就继续，再不行两个人去外面决斗去，这样还算是朋友吗？因为一点小事，就闹得要大打出手！”我这几句话几乎是吼出来的，这段时间我被压抑的太多了，没有一件事让我顺心。
　　“这还算是小事！他在你房间脱你的衣服这还算是小事！”安不升也咆哮着说道。
　　“那你知不知道他为什么要这么做！”我问道，安不升则摇了摇头，我接着说道：“我中了毒，左手没办法动，而要清除毒就得直接在肌肤上使用魔法，我一只手没办法脱掉衣服，而小雪又和你一起出去了，难道你要我等着你们回来？”
　　“你中了毒？你怎么不早说！”安不升焦急的说道。
　　“毒已经解了，现在你知道原因了，是不是该做一件事了？”
　　“咦，你毒都已经解了，还要我做什么事？”安不升奇怪的说道。
　　“向黑羽道歉，如果没有他，那么现在你们看到的就是我的尸体了。”
　　黑羽听到我的话，收回了变身说道：“不用了，你们人类的性别观真强。”说完走向了自己的房间，安不升则赶紧追了上去，安小雪见没她什么事，也径直回到了自己的房间。
　　回到自己的房间，我心乱如麻，不知道为什么，一想到被安不升看到了自己的身体，马上就脸红心跳，而且刚才还扇了他一耳光，他应该很疼吧，他对我从来不设防的，那一下应该很伤他的心吧。
　　“啊！我都在想些什么！”我大叫一声，然后猛的摇了摇头，把自己脑袋里的想法想全部甩出去，但是事实告诉我那是没用的，只要我一停下来，那些奇怪的想法就会马上袭击我的大脑，这是我的心猛的一惊！然后坐起了身，“不会吧！！”嘴里轻轻的说出了这三个字。
　　被奇怪的想法折磨了一夜的我，在第二天一大早就糟到了“报应”，两只上的黑圈圈在早上安小雪来叫我的时候差点把安小雪吓晕过去。
　　“哇！姐姐，你怎么了，你别吓我啊，不会是毒还没有清除干净吧，你怎么会变成这样子！”安小雪着急的问道，声音很大，一会马上就听到了走廊上响起了安不升那浑厚的声音。“怎么了，怎么了，又出了什么事！”不一会门就被无情的“啪”的一声推开了。
　　我睁着那吓死人的眼睛看着闯进来的安不升，心里想道：“以后找住的地方的时候，一定要找一扇门比较结实的地方！”然后我顶着那两只熊猫眼对闯入的安不升说道：“麻烦你下次进门之前先敲一敲门，特别是要进入女士的房间！！”
　　安不升随意的哦了一声，然后看着我的眼睛说道：“你的毒不是已经解了吗？怎么你眼圈都黑黑的。”
　　他这个问题让我想起了昨天晚上的胡思乱想，顿时脸红了起来说道：“没什么，晚上没休息好而已。”
　　“咦，姐姐你的脸怎么红了，你真的没事吧。”安小雪那敏锐的眼光在这个时候发挥的淋漓竟至，我的脸刚有一点微红，马上就被她发现了。
　　没有点郁闷的说道：“都说了没事了，对了，安不升，你和黑羽怎么样了，他怎么没有过来？”
　　“哦，没事了，和他说清楚就没事了，对了，亚男，对不起啊，昨天我不是故意的。”安不升红着脸说道。而一边的安小雪马上又发现了，于是说道：“哦，这下哥哥的脸也红了，你们发生了什么事。还有，昨天的事是什么事？快快从实招来，我只知道姐姐你中过毒，而我一回来就看到哥哥对着黑羽发火。”
　　安小雪的话又让安不升想起了昨天的事，这下脸更红了，着急的说道：“哎呀，没事没事，我出去了，亚男，你要没休息好就多休息一下，我出去了。”然后赶紧一溜烟的跑了出去。
　　我没有告诉安小雪发生了什么事，而是一脸心事的起了床。
　　吃早饭的时候我和安不升两个人都低着头，慢慢的咀嚼着自己面前的那一团硬硬的米团，而安小雪则在一边一会看看我一会又看看安不升，黑羽则毫无顾忌的吃着，边吃还边奇怪的看了看我和安不升。
　　“喂喂！这早饭你们两个还吃不吃啊。”安小雪终于忍受不住了。“哥！你那口里的饭从开始就开始嚼，现在已经烂的像水了，你还不想吞进去啊，还有，姐姐，你也一样啊，昨天到底发生了什么事，快点告诉我！”
　　这时我才发现了我一直在发愣，连忙吞下嘴里的饭团，然后说道：“没事没事，我在想事情，啊，对了，我吃好了，我先回房了。”说完换我逃也似的向着自己的房间跑去。
　　这个举动让小雪的疑心更重了，于是她又把猜疑的眼神看向她的哥哥，而她的哥哥一看不妙，以最快的速度把自己的那份狼吞虎咽以后留下一句“我吃饱了。”然后快速的土遁了……
　　安小雪呆着眼看着她哥哥逃跑的方向然后抓狂的说道：“啊~气死我了，为什么都不告诉我发生了什么事，他们两个肯定有事！！”
　　“我吃饱了。”黑羽看着抓狂的小雪，知道自己留下来的话没有好果子吃，于是也跟着安不升逃了出去。
　　安小雪看着这狼狈的桌面然后自言自语的说道：“哼哼！都不告诉我，我就自己去查去！！”





    第四卷 人族历险 第一百一十三章 接吻？接吻！
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:24 本章字数:3182

　　我急急的回到了自己的房间，想着刚才发生的尴尬的局面，不由得面红耳赤。
　　“我到底怎么了？”在房间里我心里不停的问着同一个问题，再联想到之前发生的事，心里不由得再次大呼一声“不会吧，难道我真的喜欢上安不升了？这怎么可能啊，我是个男的，怎么可能会喜欢上一个男人。”
　　我想到这身体已经害怕的开始喘气。“这是错觉，这一定是错觉，我们只是朋友，对！我们是朋友！”
　　虽然心里不服输，但是我却很明白我的身体和心理已经开始了某些变化，某些我不敢承认，但是却确实存在的变化。由于身体的女性化，我的性格也潜移默化的女性化了，我现在开始注意早上起床以后脸上是否干净，开始喜欢穿一些比较花俏惹眼的衣裙，开始喜欢上一出门身后就有“苍蝇”跟随的感觉，虽然脸上还挂着厌恶的表情，但是我知道我的心里其实还有一丝的自豪感。这些潜移默化的改变是我以前所没有发觉的，总觉得是非常正常的生活中的一部分而已。但是当现在这些事联合在了一起，并且还多出了一样以后，就可以说明我现在几乎就是一完全的女人，唯一缺少的爱，也因为昨天而让我看到了一些端倪，我居然会对一个男人产生羞耻心，居然会为他做错事而扇了他一耳光而感到耿耿于怀，居然会对他的视线采取逃避，会为他的脸红而感到脸红。
　　至此我才真正的发现了事情的严重性，我正慢瞒的游戏身体的改变而改变着我的内心，我的灵魂。这时我才发现我那身为男人的自尊已经被我那身为女性的虚荣一脚踢到了内心的角落里，并且还不时的去侮辱它，去埋没它，去掩盖它，甚至尝试着用各种方法去消灭它！
　　“不行！”我忍不住大声的喊叫出声了。
　　“怎么了！亚男！”安不升在门外着急的问道，不过他并没有像前两次那样直接推门而入。
　　“你走，我现在不想见到你！”我朝着门外大声喊道。这句话的本意是让安不升走，但是他却不认为我会对他说这些话，所以他马上就认为我的房间里有这一个人，一个我非常讨厌的人，于是他马上撞开的门，却看到我的房间里除了我以外再没有别人。
　　我看着撞门而入的安不升，心里一急，眼里不知怎的涌出了泪水。“我不是让你走吗，我不是说我现在不想见到你吗？你为什么还要出现在我的面前！”我边擦着不知道什么原因而流下的泪水边说道。
　　安不升听完我的话完全楞在了那里，过了许久他才问道：“亚男，出什么事了，我做错了什么吗？”
　　“出去！我现在不想见到你！！”
　　这下他没有接着问原因了，因为他害怕，所以他不敢问下去了，于是他说道：“那你好好休息吧，我走了。”说完慢慢的关上门，然后我听到了门外快速离去的脚步声。
　　我看着禁闭的门，喃喃的说道：“我都说了写什么啊！”
　　自从我对安不升说过那样的话以后，他就开始刻意的逃避我，他可能是害怕再次受到伤害，而且从黑羽那里我得知安不升这段时间意志非常的低沉，经常一个人坐着闷不出声，谁问都没有用，而且脾气非常的暴躁。有一次暴风佣兵团派了几个人来查探我有没有毒发身亡，被安不升发现了，结果他谁也没通知，而是一个人冲了上去，把那四个倒霉蛋残忍的杀掉了，而且连尸体居然也不放过，安不升最后边砍嘴里边模糊不清的说道：“都是你们的错！让我做出了不能原谅的事！都是你们让亚男讨厌我！我恨你们！！我要杀光你们！！！”最后还是被发现了动静的黑羽变身以后才勉强把身上满是血腥的安不升给制服了，当黑羽把安不升带回住的地方的时候，安不升的样子差点把安小雪吓死。
　　发生了这样的事让我内心觉得非常对不起安不升，这不是他的错，这只是我自己的错，但也不能说完全就是我的错，我现在脑子里也乱成了一团，我不知道以后该怎么去面对安不升，虽然我还不确定这就是喜欢上他的表现，但是至少证明了我现在对他是“非常的有感觉。”
　　“我该怎么办。”一个下午我一直在考虑着这个问题，这个在别人眼里再简单不过的问题。
　　晚上安不升醒了过来，睁开了眼睛，在视线还有点模糊的时候，他看到身边有一个人坐在旁边，看来自己晕过去的这段时间都是她在照顾自己了。
　　“谢谢了，小雪，我现在没事了，你去休息吧，很晚了。”他并没有完全睁开眼睛，而是看到身边有个人的时候就又闭上了眼睛。
　　“难道现在就只能小雪来照顾你吗？”
　　安不升听到这句话，眼睛猛的睁开来看着自己身边的人，然后不敢相信的揉了揉自己的眼睛，然后再次确认了自己身边的人正是害得自己这两天魂不守舍的亚男。
　　我看到安不升已经认出了我，于是说道：“没事了吧，能陪我出去走走吗？”
　　安不升犹豫了一下，但是我没有给他犹豫的机会，在说完话以后就自顾自的起身向门外走去，他则赶紧起床拿起床头的一件单衣披上就追着我出来了。
　　“今晚的夜色很美，不是吗？”我走到门外，没头没脑的说道。
　　他根本不明白我为什么要问这个问题，不过他看了看天空以后也点了点头，圆圆的银盘一般的月亮，高高的挂在天上，一条长长的银河把街道的尽头延续到了天空之上。
　　“对不起，那天我不该那么说你的，其实是那天的我非常的混乱，我自己都不知道怎么会说出这样的话。”
　　安不升摇了摇头说道：“你不用道歉，是我有错在先，我不该没有敲门就随意进到你的房间，还看到了不该看到的东西。”
　　我转过身看着安不升说道：“看来你是完全把我当个女人在看了。”
　　安不升想了想说道：“虽然你说你自己以前是男人，但是在我的眼里，从我第一天认识你的时候，你就是女人，你明白我的意思吗？我是不可能把你当成男人来看。”
　　我的嘴角挂起了一丝冷笑，“是吗？看来我真的是很失败呢，原来一直以来，从头到尾就只有我自己记得我曾经是个男的，也只有我自己会偶尔把自己当成男人来看。”
　　“对不起。”
　　“不，你不用说对不起。”我打断安不升的话，然后接着说道：“你很喜欢我是吗？”
　　安不升停了一下，然后肯定的点点头，然后说道：“从一开始认识你，从你肯为我们兄妹甘愿一个人留在伯爵府的那个时候我就喜欢上你了。”
　　我满意的点点头，然后轻轻的说道：“那么……我们接吻吧。”
　　“啥，等……等等，亚男，你没事吧。”安不升听完我的话大吃一惊。
　　“我是说，如果你喜欢我，那么吻我！”我重复了一遍，而且语气更加肯定。
　　安不升感受着我肯定的语气，吃力的说道：“亚男，虽然不知道你怎么了，但是不要以为我不敢吻你，我比全天下的所有人都要喜欢你，所以我有这个资格吻你！”
　　我带着微笑看着安不升说道：“那么，来吧！”然后闭上了眼睛，翘起了嘴巴，等待着王子的深情一吻。
　　安不升咽了一口口水，慢慢的向我走来，就在他快要碰上我的嘴唇的时候我说话了。
　　“如果有一天我变回了男人，你将怎么办。”
　　安不升听完我这句话，楞在了那里，我等了大概十秒钟以后轻轻的叹了一口气说道：“时间到了，我走了。”





    第四卷 人族历险 第一百一十四章 安不升的坚持
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:25 本章字数:2943

　　我回到自己的房间，脑袋里一片混乱，我不知道为什么我会向安不升提出接吻的要求，我也不知道为什么我会在得知了安不升虚脱昏迷的时候，赶走了所有人，自己一个人在他身边照顾他，而最后一句“如果有一天我变回了男人，你将怎么办。”这句话表面上在问安不升，其实哪里又不是在问我自己？我现在身体正在不自觉的走向一条死路，一条没有出路的路。
　　----------------
　　在我走后的安不升一直呆呆的站在那里，过了好久都没有动弹，他完全楞在了那里，脑袋里满是我的最后一句话，“如果有一天我变回了男人，你将怎么办。”
　　“是啊，我该怎么办，我该怎么办。”安不升嘴里喃喃的说，其实之前他一直在回避这个问题，虽然我告诉了他我身份的真相，但是他却一直极力的忘却这段记忆，他一直是把我当成一个正常的女人在爱护，在喜欢，直到今天我说出这句话为止，才真正的把他一棒子打醒了。
　　“是啊，她本来以前是个男的，但是现在却变成了女的，那么我现在虽然能喜欢她，但是如果在某一天她又变回来了那又怎么办，我还能像这样对她（他）吗？”
　　----------------
　　第二天天一亮，我就起床了，然后出门准备召集起人离开这该死的鬼地方了，每天遭受别人的冷眼不说，还得时刻去堤防暗杀，而且这两天发生的事情让我的精神感到了疲惫，还是离开去找点事做比较好。
　　“早啊，亚男。”我刚打开门就看到安不升站在我的门口，见我一出来马上向我问好。
　　“早，麻烦你帮我把黑羽和小雪叫来下好吗？我们该商量一下以后的路该怎么走了。”我面无表情的说道，就好象昨天晚上的事没有发生过一样。
　　“哦，好的，我这就去叫，还有……昨天晚上……对不起。”
　　“昨天晚上的事我已经忘了，我劝你也早一点忘掉的比较好。”说完我关上门，回到了自己的房间。
　　过了一会，我的房门被打开了，睡眼朦胧的安小雪穿着一身真丝的睡袍就直接走进了我的房间，边走还边打着哈欠说道：“姐姐，这才几点啊，有什么事不能等会再说嘛，哈~~~”
　　“真是贪睡的小鬼头。”我上前敲了一下她那摇摇欲坠的脑壳，然后对大家说道：“我们该离开这了，各位有没有好的建议，我们可以去哪。”
　　黑羽摇头说：“不熟。”安小雪则直接闭上眼睛去“钓鱼”了。安不升想了想说道：“要不我们去克雷他们的魔幻帝国吧，他们帝国暂时没有表示和我们敌对的态度。”
　　我想了想说道：“那好吧，我们就向那去，各位还是打起精神来，我们现在的处境可是非常的不妙，我们的佣兵任务的级别在前两天还是SS级的，但是在昨天却升到了SSS级的，(佣兵任务级别不是看难度，而是看委托人给予的相应报酬而定，也就是说你如果有钱可以把一件很小的事也定成SSS级任务，佣兵工会还是会按SSS级任务处理)看来那个顾主好象非常忌讳我们，各位可要想清楚我们以后将要面对的可不再是少量的强大的佣兵团了，而是佣兵界所有佣兵团的追杀。”
　　“什么！我们成SSS级任务了。”安不升大吃一惊，而黑羽也皱起了眉头，虽然他们和佣兵界接触的不多，但是至少还当过几天佣兵，对于任务级别和佣兵团的级别还是有一定的了解的。
　　“恩，昨天晚上约翰让里克给我送来了一封信告诉我的。”
　　“哼，只要他们敢来，我再不会手软了！想要我们的命，就得有可能送命的觉悟！”安不升又想起了暴风佣兵团使用的卑鄙的手段，于是所有的佣兵团都已经在安不升的心里被插上了卑鄙这个标签了。
　　“恩，你说的对，既然现在整个大陆上都叫我恶魔，我想我这个恶魔还是太仁慈了一点，以后我们要变得更符合自己身份一点。”我刚说完这句话就看到黑羽的脸上挂出了“你这样说我可不高兴”的表情，马上说道：“我说的恶魔可不是你们魔族，而是人类心中的恶魔。”他这才恢复了以前那种冷冷的表情。
　　“恩，既然决定了，我们就早点出发吧，小雪帮我清理一下行李，我有点事留在这一会。”安不升说道。
　　我看了看要留下来的安不升，没有说什么，然后对黑羽说道：“你去附近看看，有没有人跟踪。”
　　黑羽点点头，使用了一个黑暗魔法隐藏起了身形，然后门自己慢慢的关上了。
　　“说吧，你还有什么事。”
　　“亚男，我想确认一件事情。”
　　“什么事，说吧。”
　　“那个……这个……恩……你以后能变回……男的吗？”
　　我想了想说道：“我不知道，创世神说我变回原来的我基本上是不可能了，但是变回男儿身还是有可能的。”
　　“我没听懂你的意思。”
　　“就是变回我最开始的身体基本是不可能的，但是变成另一个男性身体的话还有可能。”
　　“那也就是说如果你愿意的话，也许可能会变成另一个男性身体？”
　　“恩，基本可以这样说。”
　　“那你不觉得别扭吗？再次变成一个不是你自己的身体。”
　　“我知道你想说什么，我也知道你到底想问什么，你是不是让我如果可能的话不要变回去是吗？”
　　安不升没有回答我，而是轻轻的点了下头。
　　“我知道你喜欢我，但是就算是我不变回去，永远是这个女儿身，那我们也是不可能的，因为我是一个男的，额，我想应该说至少我的灵魂是男的，我的灵魂无法让我的这个身体去喜欢上一个男性，所以我们是不可能的，你明白吗？”
　　“我不明白，那为什么昨天你会提出那个要求！你的心理一点也有一点点的动摇。”
　　“是！我是有所动摇，虽然我也不知道我为什么会出现这样的动摇，但是只要我还记得我以前是个男的，那么这种动摇迟早会被我压下去，就像今天一样。”
　　“难道我们真的一点可能都没有吗？”
　　“难道你就真的这么喜欢一个如怪物一样存在的我？一个会所有魔法的变态魔法师，一个不知道天高地厚的井底之蛙，一个和整个大陆为敌的狂妄小子。”
　　“喜欢！我都喜欢！！不管怎样我都喜欢！”
　　“哦？即使我是个男的？”
　　“你现在是女的！”
　　“这只是你自欺欺人而已，好了，去准备吧，我们该出发了。”我见实在说不过他，只好下了逐客令。
　　“哎呀，哥哥你真的是个笨蛋耶！！”随着安小雪的这句话，我的门被打开了，安小雪出现在了门口。





    第四卷 人族历险 第一百一十五章 创世神的建议
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:25 本章字数:3200

　　我看着出现在我门口的安小雪，刚才还一副昏昏欲睡的样子，但是现在却是两眼精明的在放光了。
　　“小雪，你哥不是让你去收拾东西吗？你怎么还不去。”
　　“姐姐，你就不要再隐瞒了，这两天我就觉得你们很不对劲，直到昨天我这个笨蛋哥哥晕过去以后，我们被你赶出来的时候我才发现了一些事情，然后一个不小心让我发现了昨天晚上的事情。”安小雪看到我的脸色开始变了，连忙摆手说道：“不要怪啊，谁让你们两个人都把注意力放在对方身上，连身后有个我都没有发现。”
　　我听到小雪这么说我还能说她什么，只能说道：“还有呢，你还知道什么。”
　　“嘿嘿，我还知道姐姐你对我哥哥动心了，是不是啊。”安小雪俏皮的说道，而安不升则拼命的把小雪往外面拉，边拉边说：“谁让你说这些的，昨天不是告诉过你，我们的事情不要你管吗。”
　　“哦？不要我管？我再不管，哥哥你可就再没机会了，要知道姐姐可不会轻易把机会抛出来呢，我这个当妹妹的当然得帮助你接住这个机会啊。”说完身体一扭，躲开了安不升，然后跑到我身后紧紧的抱着我的腰说道：“我就是不出去嘛，我还有话没说完呢。”
　　安不升见拉不走安小雪，只得站在门旁边一个劲的搓着自己的手指头。
　　我摇了摇头，然后转过身，把安小雪扶正，让她松开了抱着我的手，然后说道：“说吧，你这个鬼灵精，到底又在打什么鬼主意，我倒要看看你要说些什么。”
　　“那，这是你让我说的啊，那我说了啊，还有，哥哥你可不能乘我不注意把我拉出去啊。”只见安小雪把拳头放在自己嘴边，然后轻咳一声说道：“那么我就开始说了，亚男姐姐，你这两天的行动可真的是很不寻常呢，为什么会这样呢，经过我周详而精密的调查，终于让我发现了一点什么。”
　　“你发现了什么？”我和安不升几乎同时问道。
　　“哟，都这么有默契了啊。恩，终于让我发现，姐姐你爱上我哥哥了哦。”
　　“不可能，别忘了我是个男的。”
　　“哦？是吗？你现在这个样子走到大街上大喊一声我是男人，会有人相信姐姐你的话呢。”
　　“那是别人不知道，你们是知道的啊。”
　　“哦？我们也就是听你说了而已，所以别人会不相信，我们也有权利选择不相信呢。事实证明，我和哥哥从来没有把姐姐你当过一天男人来看，姐姐，我这样说你可不要生气啊。”小雪见我没有生气的样子，然后接着说道：“其实呢，姐姐你自己也知道，你现在是个女的呢，既然现在是女的，为什么不能享受到作为女人的权利呢。好，姐姐，就算你以前说的那是真的，那你为什么总是要把自己往那已经丢失了的身份上靠呢，为什么不能当作你是转世重生的呢？难道就因为那一段微小的记忆吗？我觉得很不值呢，那么十来年的的记忆却要影响你现在的一生，你不觉得那段记忆其实非常的多余吗？”
　　我吃惊的看着安小雪，突然脑海里一个灵光闪了一下，然后皱起了眉头说道：“你是谁！你不是安小雪！！”
　　安不升一听我的话，马上跑到我身前戒备起来，即使被怀疑的对象是她妹妹。
　　“感觉还很敏锐吗。”安小雪看见我和安不升的动作说道：“看来我再不现真身，可就有麻烦了。”
　　在我和安不升的注意下，安小雪渐渐的变成了消失了多日的创世神的摸样。
　　“怎么会是你！”
　　“怎么不能是我，不过你的感觉还真的很敏锐呢，这都让你发现了，你是怎么发现眼前的安小雪不是她本人的？”创世神奇怪的问道，他可对他的变化术很有信心的说。
　　“从你开始说你昨天晚上跟着我和安不升开始我就在怀疑你了，要知道安不升可是你带去脱胎换骨了的，他的感觉可是非常的厉害的，连他都没发现你，那只能说明你不是安小雪，而且实力也应该超出安不升非常多，再加上上面的说话安小雪可说不出来，还有就是前两天有人冒充安小雪被我发现了，所以我才怀疑你不是安小雪。”
　　“呵呵，好了，闲话少说了，我变成她的样子过来可是经过她的同意了的，她现在正在帮她的傻哥哥清理行李。”创世神微笑着说道，而安不升脸则一身的不自在。
　　“好了，你怎么会来这。”
　　“还不是为了你这个让人头疼的丫头。”
　　我皱了皱眉头，然后说道：“不要喊我丫头，我是男的，这点除了我自己以外，你是最清楚的。”
　　“丫头，丫头，我就要这么喊你，具体原因我上面已经说的很清楚了，你为什么非要那么在意你以前的身份干什么。”
　　“这都是拜谁所赐！还不都是你的恶作剧我才会变成这样的！”
　　“额，，，你就不要再提以前的事了。”
　　安不升听着我们的说话，他越来越不自在了，在感觉到没有自己说话的份的时候，他举起了手然后说道：“那个，你们慢慢谈，我去看看小雪收拾好了没有。”
　　“等等。”创世神制止了安不升，然后说道：“你个傻小子，我是来帮你的耶，你怎么现在就要打退堂鼓啊。”说完转身看着我，接着说道：“亚男，不是我说你啊，你不要太在意你以前的身份了，我觉得你最好忘掉你以前的那个身份比较好，反正这个世界里也没什么人知道你的身份，知道你身份的安不升和安小雪还有那个精灵族的人，我相信他们也不会说出去的。”
　　“唉，不可能啊，虽然我现在变的很女性化，但是在我的记忆深处我还一直记得我是个男的。”
　　“那要不要我帮你个忙，把你的那段记忆抹掉？”
　　我听到这连连后退，马上离开创世神身边远远的。
　　“喂，我只是说说而已，你不用那么大反映吧。不过今天你没有发言权，今天的主角是安不升。”
　　“你最好不要打那个主意，不然我可对你不客气！”我继续惊恐的看着他，并且威胁道。不过我的威胁好象也起不到什么作用。
　　创世神毫不理会我的威胁，对着安不升说：“怎么样，你的意见呢？我既然说了今天是来帮你的，那么就得征求一下你的意见。”
　　安不升傻傻的站在那里，这个建议对他来说还是蛮有诱惑的，他看得出来，我之所以喜欢不上他，完全是因为身体里的那一段男人的记忆，如果真的抹去的话说不定会喜欢上他，不过他却不敢说出来，因为我现在正以杀人的眼光看着他，眼睛里的意思就是：“你如果敢同意你就死定了！”
　　“额。我没意见。”安不升情急之下说出了这摸棱两可的话。其实他的本意是“我没有什么意见可以发表。”但是在创世神的耳朵里则听成了“我同意你的做法，对你的做法我没有意见。”
　　我开始也没明白过来是怎么回事，我想的和安不升一样，他不发表意见，但是创世神接下来的举动告诉我，安不升说错了话，而我也理解错了话。
　　“恩，既然你没有意见，那么……”在我愤怒的眼光下，创世神伸出了一只手，手上泛着白光，渐渐笼罩在了我的头上，而安不升虽然意识到自己说错了话，但是却没有上前阻止，因为在他的心底还是有一点期待变化之后的我。
　　“大功告成，先走一步了，接下来就看你的了，安不升。”创世神说完就消失了，而房间里就剩下安不升和一个浑浑噩噩的我。





    第四卷 人族历险 第一百一十六章 当一天女人（一）
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:25 本章字数:3215

　　“亚男，你没事吧。”安不升看着浑浑噩噩的我，着急的说道，他可不希望我有什么事。
　　“恩？我的头怎么了？怎么感觉有点难受。”我摸着自己的脑袋，然后看了看我面前焦急的安不升。
　　安不升看看我没什么事，也放下心来，不过他觉得有点奇怪，就是面前的我和平时的我感觉没有什么分别，创世神不是说把我身为男性的记忆抹去了吗？
　　“不升~~人家头现在好难受啊，你就不能过来给人家捏一捏吗？”正当安不升还在想我哪里有变化的时候，我突然一句话把安不升吓的差点倒在地上。
　　安不升瞪着一双牛大的眼睛，死死的盯着我。
　　“人家身上又没有字，你那样看着我干什么？我脸上有什么脏东西吗？”我奇怪的问道，然后向着房间里的镜子走去。
　　“哎呀，我早上起来还没有洗脸，你快出去了啦~~”我看着镜子里邋遢的样子，连忙下了逐客令，而安不升则还呆呆的站在那。我连忙走过去，连推带拽的把安不升赶出了房间。
　　门外的安不升不敢相信的傻傻的站在那，这时小雪走了过来，看着呆呆的哥哥，以为他又再次被我拒绝，正伤心，于是走过来安慰道：“哥哥，不要太放在心上了，姐姐已经有点对你动心了，你应该感到高兴才对啊，不要因为现在的一点点小的挫折就灰心。”
　　“小雪，快，你快扇我一巴掌，我看看我有没有在做梦。”安不升看到安小雪过来，马上说道。不过这句话把小雪吓的往后跳了一大步，然后说道：“哥哥，你不会受什么刺激了吧，干嘛提这样的要求。”
　　“让你扇你就扇，快点。”
　　“呐，是你让我扇的哦，可不是我要扇你的。”安小雪说完小心的走过去，然后轻轻的扇了安不升一下。
　　“不疼，恩，看来我是在做梦了。”安不升摸了摸安小雪扇的地方。
　　“废话，我能有多少力气能把你打疼。”安小雪现在对自己的哥哥是没辙了，“也不知道你受了什么刺激，一大早就发神经。”
　　“小雪，我告诉你个事。亚男变了。”
　　“恩？姐姐变了？变的怎么样了？”
　　“她变成一个女人了。”
　　安小雪听完猛的一脚踹在了安不升的腿上，然后愤怒的说道：“亚男姐姐本来就是女的好不好！”
　　“疼，看来我不是在做梦，小雪你理解错了，我是说现在的亚男变成了一个真正的女的，是创世神帮忙把亚男前世男性的记忆抹掉了，现在的亚男成了一个真正的女人。”安不升高兴的说道。
　　“啥？这是真的？我得赶紧去看看。”小雪说完打开安不升身后的门走了进去。
　　“不升，我不是让你等会再进来么，讨厌啦，人家邋遢的样子让你看到了。”我听到了开门声，头也不回的说到，边说边对着镜子拿起一些瓶瓶罐罐的忘脸上抹去。
　　小雪看着眼前的我，惊讶的下巴都快掉到地上了，要知道我以前可是死活也不会用化妆品的。
　　“姐……姐姐，这个……不是这样用的。”
　　“啊？”我一听原来是小雪的声音，连忙转过头来对着小雪说道：“你教我怎么用吧，奇怪的很，我好象没有化妆的天分一样，这些东西明明是女人必备的东西，怎么我用起来就这么难，好象我不是女的一样，真是奇怪。”
　　小雪小声的“哦”了一声就向我走来。
　　“哇，小雪的手艺真好，恩，我决定了，以后就拜托你帮我化妆了，我发现我实在是没什么天分。”看着镜子前完美无暇的我，我高兴的说道。说完我打开旁边的衣柜准备换衣服。不过我却楞在了那里。
　　小雪发现我没有动，于是问道：“姐姐，怎么了？”
　　“奇怪，怎么我衣柜里的衣服没有好看一点的衣服，全是这种难看的衣服。”我在衣柜里找了一圈，没有找到自己中意的衣服。只好随便拿起一套勉强看得过眼的公主裙穿上。
　　“决定了，一会去买衣服，这么点衣服，这是女孩的衣柜么。”我说完换好衣服，拉着小雪走了出去。
　　安不升就站在门外，等了好一会，终于听到了走向门边的脚步声，他连忙转过声，不一会门咯吱一声打开了。
　　“早啊，亚……男……”安不升的话才说了一半就楞住了，他被他眼前的我完全吸引住了眼球，虽然我们天天见面，但是现在的我却给了他一种完全的女人的感觉，漂亮的脸蛋搭配上合适的淡妆，完美的身材穿上合身的衣裙，白皙水嫩的皮肤散发着女人身上特有的芳香，水灵的眼睛残留着一丝庸懒的气息，完全就是一副睡美人初醒图。
　　“干嘛盯着人家不放，人家又不是怪物！”我微翘着小嘴不满的对着安不升说道。
　　安不升闻言才勉强的把视线从我身上移开来，然后吞吞吐吐的说道：“没……我不是故意的。只是……”
　　“只是什么？”我穷追不舍的问道。
　　安小雪看着呆呆的哥哥，只得出来打圆场说道：“姐姐，我好饿了，我们去吃东西好不好。”
　　“好啊，吃完东西我们还要去买东西，走啦。”说完我拉起小雪就走。
　　安不升看着渐渐走远的我的背影，无奈的摇了摇头，向着我们的方向走来。
　　我拉着小雪来到吃饭的地方，看着黑羽已经坐在那里低着头想事情，我上前打招呼：“早啊，黑羽。”
　　“早。”黑羽简单的回了一声，然后抬起头问道：“什么时候……启程。”话才说到一半他就顿了一下。
　　“启程？去哪？”我奇怪的问道。
　　“我们不是准备去魔幻帝国吗？”安不升在我身后说道。
　　“哎呀，人家还准备今天去购物，明天再说好不。”这时我才想起我们好象是说要去魔幻帝国，但是具体印象却有点模糊了。
　　黑羽听完我说的话，奇怪的看着我，其实他从一开始看到我就感觉到今天的我有点奇怪。
　　“你是？亚男？？”黑羽终于把疑惑问出来了。
　　“我不是亚男我是谁，你问的话真奇怪。”我奇怪的看着黑羽，安不升赶紧上前打断了黑羽的疑问说道：“都饿了吧，要点东西吃吧，有什么事吃完了再说。”
　　黑羽看着安不升，而安不升对着黑羽摇了摇头，示意他不要再问，一会自会告诉他，于是我们各自坐下来准备吃早饭。这时我发现整个饭店里静悄悄的，而我成了整个饭店里的焦点，所有人，不管男人还是女人，全都看向我，我混身感到了有点不自在，于是身体不自觉的向着安不升靠近了一点，而安不升也发现了异样，也发现我向他坐的近了点，他心底暗喜，“看来亚男非常的依靠我。”于是，他猛的站起来，提起真气大声说道：“都看什么看！没看过美女长什么样子是不是！该干什么干什么去！！”说完又坐下来，冲着我炫耀的扬了一下头。
　　大部分人都被安不升的这一声大吼震醒了心神，知道这位主不好惹，于是低下头吃着自己的东西，暗地里还是不停的看向我。
　　“哇~~安不升，你好帅哦。”我崇拜的看着安不升。
　　“哈哈，没什么啦。”安不升不好意思的说着。
　　虽然大部分人被安不升的这一吼给震住了，不过这个世界上总是有一些不知天高地厚的人，这不，有三个人站起了身向着我们走了过来。





    第四卷 人族历险 第一百一十七章 当一天女人（二）
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:26 本章字数:2697

　　“小姐，您好，能问一下您的芳名吗？”如果说以前的哈勃是“花头苍蝇”的话，现在这位就是一位“屎头苍蝇”。一头屎黄色的头发，而且还是齐肩长发，两边脸上长满了痘痘，一口黄牙喷出的气味，足足可以熏死一堆苍蝇。
　　我厌恶的看着来者，说道：“走开，我对苍蝇没兴趣。”
　　“呵呵，小姐，不要这么说话嘛，只要你跟着我，你要什么，我都可以给你。怎么样，考虑下吧。”说完继续咧着自己的大嘴笑呵呵的看着眼前的美女。
　　我实在是被他倒足了胃口，不过我却感到非常的奇怪，心里一直有两个想法，就是我想直接狠狠的扇眼前这只苍蝇一耳光，然后狠狠的骂他，但是另一个想法就是淑女是不能那样做的。
　　“滚！”黑羽从牙缝里蹦出了一个字，而安不升早已忍不住站了起来一只大拳头已经向着“屎头苍蝇”招呼了过去。
　　“屎头苍蝇”身后两条人影一闪，两人合力档下了安不升的拳头，但是两个人却被震的向后连退，把“屎头苍蝇”也撞翻在地上。
　　“哼！”安不升冷冷的向着地上的“屎头苍蝇”哼了一声，而地上的“屎头苍蝇”却叫苦不迭，自己的两个手下帮自己档下了那要命的一拳，但是两个人却压在自己身上。
　　“狗奴才！快起来，你们要压死老子啊！”
　　两个人闻言，赶紧爬了起来说道：“公子，对不起，我们不是有意的。”
　　“你们两个狗奴才，就不会把我拉起来啊！”
　　两人连忙把他们的公子拉了起来。
　　“屎头苍蝇”刚站起来，马上向着安不升大吼道：“你们！你们给我等着！我会要你们好看！！走！！！”说完带着自己的手下连滚带爬的跑了。
　　看着讨厌的人走了，安不升又坐了下来，这时他看到我盯着自己的手掌发呆，于是问道：“亚男，怎么了。”
　　我又看了看自己的手掌，然后放下，接着说道：“没事，只是有点奇怪，刚才我的手好象不听使唤的抬了起来想扇那人一耳光，但是却被我制止了。”
　　“恩？我不明白。”
　　“算了，我也不明白是为什么，吃饭吧，我都饿了。”
　　“小雪，小雪！！快看，这件衣服怎么样！”我拉着小雪在街上东窜西跳的。而小雪现在完全成了我的军事，为我物色好看的衣服，我们身后跟着双手提满了手提袋的安不升和黑羽两个人。
　　“这到底是怎么回事，安不升。”黑羽不满的看着前面疯狂购物的我。虽然他不心疼金币，但是要是像我这样花钱，手上的金币很快就会全部变成他们手里的手提袋，而在这个世界上没有金币是很头疼的一件事。
　　“唉，我只能告诉你，现在的亚男不是以前的亚男了，她身上出现了一些变化。”
　　“什么意思。”黑羽吃惊的看着安不升说道。
　　“具体的情况我实在不能告诉你，还是等她告诉你吧。”
　　黑羽听到这皱起眉头不满的看着安不升说道：“原来你们根本不把我们魔族当朋友！”
　　安不升听出了黑羽的不满，说道：“没有，这点请你相信我，因为这涉及到亚男的一个秘密，所以只有她有权利告诉别人，我是没有权利随意的告诉别人，这点请你见谅。赶紧跟上吧，不然要跟丢了。”说完安不升把手上的手提袋提了一下赶紧跟上去。
　　黑羽虽然有很多不满，但是既然安不升都说到那样了，也没有办法，只得和安不升一样跟上去。
　　走着走着，安不升和黑羽发现了前面的人围成了一圈，好象发生了什么事，他们赶紧向前走去。无奈人太多，他们手上又提满了东西，挤不进去。不过他们的心思根本没放在看热闹上，他们饶过人群向前走去，他们以为我和小雪早走远了。
　　“漂亮的小姐，今天是我们第二次见面了，看来我们非常有缘呢。”“屎头苍蝇”看着眼前的美女，正是早上让他眼睛一亮的人，而且那个厉害的男的却没有跟着她们。
　　“又是你！我说过我对苍蝇没兴趣。走开！”我看着眼前的“屎头苍蝇”气就不打一处来。
　　他看着安不升确实不在我的身边，于是他的胆子也越来越大，向着我边走边说：“别这样说嘛，我可是想你想的好苦啊。来，先让我抱一下。”说完他伸出自己的两个大手向我靠近。
　　围观的人看着眼前的情景头摇摇头，眼前的美女确实是世间难见的尤物，不过却被城里的一霸看中了，看来是凶多吉少了。
　　“你！你要干什么！！”我看着眼前的这个人离我越来越近，赶紧双手抱在身前连连向后退。而安小雪却奇怪的看着我，她印象里的我现在早就已经用魔法向着对方轰过去了。但是她却没有注意到，我现在已经被创世神削去了男性的记忆，所以我现在基本上可以说是个完全的女人，而女人在遇到这样的情况的时候第一个想法就是赶紧把双手护在胸前，然后等待着有人来救自己。
　　“我的美人~从了我吧，我保证你以后吃香的喝辣的，要什么有什么。”“屎头苍蝇”坏坏的笑着，边笑边继续向着我走来，而我却惊恐的连连往后退。安小雪也只能在旁边干着急，她只会一些简单的疗伤水系魔法，根本不会攻击性魔法，想到这，她只能大声的喊倒：“哥哥！！哥哥！！你在哪！！！”
　　“屎头苍蝇”一听就知道安小雪在呼叫救兵，连忙向着自己的手下挥手，而他的手下根本不需要他指挥，在安小雪刚喊出了一句话就上前捂住了安小雪的嘴巴。
　　“嘿嘿，小美人，你不用急，一会就轮到你了。”“屎头苍蝇”看着自己的手上制住了安小雪，而我们的救兵也没有来到，他更肆无忌惮的说道。
　　“呜~~~呜~~~”小雪拼命的挣扎着想要挣拖这些人的控制，但是她一介女流，根本就没办法挣拖，而我这时吓得连连后退，正当我准备大喊救命的时候，“屎头苍蝇”向着他另一个手下使了个眼色，那个人迅速的闪到我身后捂住了我的嘴巴。
　　“嘿嘿~~美人，这下你可跑不掉了，乖乖从了我吧。我会好好待你的，哈哈~~”“屎头苍蝇”得意极了。
　　人群里有两个人影轻轻的“咦”了一声，互相看了一眼，然后继续看着前面发生的事。





    第四卷 人族历险 第一百一十八章 当一天女人（三）
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:26 本章字数:2704

　　“奇怪，怎么还找不到她们？按他们的脚程应该早被我们追上了，怎么会还找不到呢？”安不升一边紧了紧身前的手提袋，一边吃力的对着旁边的黑羽说道。
　　“不知道。”黑羽苦着脸，因为在刚才安不升的话里，很明显我们有事瞒着他，这让他心里很不舒服。
　　“唉，累死我了，你说这女人怎么这么难伺候，一疯起来就没玩了，我可受不了了。”说到这，安不升把手上的手提袋往地上一扔，就地坐在了地上开始喘气了。黑羽比安不升要好的多，但是看到安不升坐在了地上，他也不客气的把手上的手提袋放到了地上，然后双手叉在胸前休息了起来。
　　“唉，真可惜，我看那两个女的是凶多吉少了，居然被本城有名的恶少看上了，唉，可惜啊。”路人甲走过安不升身边的时候和路人乙说道。
　　“是啊，嘿，你别说，那个看上去应该是姐姐的那个女的长的可真不是一般的漂亮啊，我可是从她们刚进这条街开始跟着了，本来还以为今天能多饱饱眼福，让我多看两眼，可却偏偏让那恶少看上了，看那样子是完咯，世间又少了两个清纯可人的美人。”路人乙边答着路人甲的话边摇头说道。
　　安不升一听不对劲，连忙上前问道：“两位小哥，请问你们说的两个女的现在在哪？”
　　路人甲和路人乙转过身看着拉住他们的安不升上下看了看说道：“喏，就在那边的圈子里，你们要看还是乘早吧，不然等会让那恶少糟蹋了可就来不急了，不是兄弟我自夸，包你看了才知道什么叫真正的美女。喂！我话还没说话呢，嘿，瞧这哥们猴急成这样了。”安不升在那人话还没说完就已经向着圈子跑去了。而黑羽皱了下眉头，拿起地上的手提袋，不紧不慢的跟了上去，他可一点也不担心我的安危，他认为我的实力在人族这边已经没有多少敌手了。
　　“嘿嘿，美人，你就从了我吧，我包你每天吃香的喝辣的，有享用不尽的荣华富贵。”“屎头苍蝇”看着半天没有我的救兵过来，已经确信了这次就只有我和小雪两个人在逛街，而他一点也不担心人群里会有人出来打抱不平，因为这样的事他干了也不是一件两件了，所以他很清楚。
　　“呜，呜~~”我的嘴巴被“屎头苍蝇”的手下紧紧的捂住了，我双手拼命的扒拉着捂着我嘴巴的那只手，只是我的力气实在是小的可怜，连板动一下的力气都没有，只能做一些无谓的挣扎。
　　“屎头苍蝇”见时机成熟了，猛的向我扑过来，我情急之下猛的把右手向前一挥，一道风刃从我的手中向着“屎头苍蝇”飞去，不过却打歪了一点，风刃在他的脸上割开了一道浅浅的伤口，不过却打在了他身后的一家商店的墙壁上，墙壁顿时轰的一声炸开了一个大洞。
　　“屎头苍蝇”只感到脸上一凉，然后一股温暖的液体从他脸上流了出来，他擦了一点放到眼前看了一下，然后大叫道：“血啊！！`”
　　而捂住我嘴巴的那个人早以被刚才的一幕惊呆了，我连忙猛的掰开了他的手，从他手里跑了出来，然后大喊道：“你们别过来！不然我对你们不客气！”边说我边向后退着。而小雪也和我一样，在刚才的变故中挣脱了出来，现在已经跑到我旁边了。
　　“给我杀了她们！！她们居然敢把我的脸弄伤了！！给我杀了她们！！！”“屎头苍蝇”突然像发疯了一样对着手下喊道。但是他的两个手下却没敢冲过来。
　　“你们好大的胆子！居然敢碰我的朋友！”正在这时，安不升的声音从人群后面传了过来，刚才他还在人群外面，但是怎么也挤不进去，正当他无计可施的时候，我的那记风刃被他感应到了，现在他正散发着他的怒气加上他的气势，让档在他前面的人自动的让开了一条路，然后他看到了圈子中间的我和小雪。
　　“你！你！你！！你不要过来！”“屎头苍蝇”回头一看，他害怕的那个男的正向他走过来。“你们还楞着干什么，快帮我栏住他！”
　　“少爷，您请自己保重，我们不伺候您了~~”远远的“屎头苍蝇”的两个手下向着他们的少爷喊了一句话就快速的消失在了路的尽头。
　　“你们这些吃里扒外的东西，快给我回来！！”“屎头苍蝇”气急败坏的喊着，但是那两个人丝毫回头的意思都没有。
　　“说吧，你要怎么个死法，我会满足你。”安不升走到“屎头苍蝇”前面说道。
　　“你们……你们敢动我一下，我就让我爹满城的追杀你们！哼！”“屎头苍蝇”得意的说道，虽然他的手下都跑了，但是这里是他的地盘，他还有一个他认为是最可靠的靠山，就是他那做着城主的他的爹。
　　“最后给你次机会，快说你想怎么死，我会成全你，否则就只能我帮你选了。”安不升毫不动容，继续说道。
　　这下“屎头苍蝇”真的开始怕了，但是他却一点也不担心，他只要能再拖延一点时间，马上就会有救兵到来，他那两个手下明着是逃走，实际上是回去搬救兵了，否则以他们三个人，又没多少实力，怎么敢这样在城里招摇，刚才那出戏是演给别人看，省得别人把他那逃走的手下抓回来而演的。
　　想到这，“屎头苍蝇”没有办法，只得硬撑，两脚一软，跪在地上哀求道：“大哥，请您大人不记小人过，我再也不敢了，请您高抬贵手，放我一马吧。”说完连连磕头。
　　我一想在闹市里闹出人命也不是办法，上前对安不升说道：“算了，我们走吧。”
　　“哼！哪能这么便宜他们！”安不升不满的看了看我，但是却没有继续逼迫“屎头苍蝇”，而是向我和小雪走来。
　　“屎头苍蝇”低着头看着安不升向着我走过来，微微的露出了一丝不易觉察的笑容，不过表面工夫还是得做足。想到这里，连连的向着安不升说道：“谢谢大哥不杀之恩，谢谢大哥不杀之恩！”
　　“滚！”安不升已经烦透这个人了，毫不客气的说道。
　　“是是，我这就滚。”说完“屎头苍蝇站起来就跑了。
　　人群的角落里，两个人正在交头接耳。
　　“这是怎么回事，怎么今天的那个女的表现的那么弱，一点都不像以前的她，对付这么个废物居然还要等那个安不升。”
　　“我也不知道，不过我觉得这是一个好机会，一个报仇的好机会，我们跟紧了。”
　　说完两个人影一闪，消失在了人群中。





    第四卷 人族历险 第一百一十九章 当一天女人（四）
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:31 本章字数:3188

　　黑羽看着前面的事情解决了，一脸不满的把手上满满的手提袋向着安不升扔出了大半，安不升无法只能伸手快速的接了过来。而黑羽已经径直走向我。
　　“你怎么回事。”黑羽直接了当的向我问道。
　　“恩？我？我怎么了？”我奇怪的问道，说实话，今天确实是很奇怪，安不升奇怪，黑羽现在也跟着他奇怪起来，最奇怪的应该还是我自己，明明我会很厉害的魔法，明明我可以很轻松的就打退那“屎头苍蝇”，可奇怪的是为什么我会害怕，为什么我只有在情急中才用出了魔法自保。“好了，你不要问了，我知道我今天很奇怪，但是我能告诉你的是我也不知道为什么，怎么我好象是第一天做女人，一切的一切都那么的陌生。”
　　“什么？我不明白？”黑羽听到我的话，一头的雾水。而安不升听出了我说的意思，而他也知道我在说些什么，连忙走上前来说：“好了，亚男，没事就好，不要想太多，东西……还要买吗？”
　　“不了，没心情了。我们回去吧，我得把今天的事好好想一想。”说完，我拉起小雪向着客栈走去。安不升则赶紧跟了上来，他可不希望刚才的事再发生一次，黑羽想了想也跟了上来。
　　回到客栈，我把安不升留了下来，让黑羽和小雪回了房间，而安不升见到我只留了他一人，显得有些局促。
　　“不升，今天累了吧。”我看出了他的紧张，给他倒了杯水。
　　安不升接过了水，找了个地方坐了下来。
　　“我留你下来，是想问你几个问题，希望你不要瞒我。”我看着安不升的心慢慢的定了下来。
　　“什么问题，你问吧。”安不升低着头回答道，却不敢面对我。
　　“好了，我就开门见山的说吧，我喜欢你，我希望你能留下来。”我说道。
　　安不升瞪大了眼睛看着我，一副打死也不敢相信的样子看着我，一动不动的看着我，连眼睛都不敢眨一下。
　　“很奇怪是吧。”我看出了他的疑惑，于是说道，安不升则猛的点了两下头，我继续说道：“不只是你奇怪，我也很奇怪，而且是非常的奇怪，好了，你站起来，走过来，抱住我。”
　　安不升犹豫了一下，站了起来照着我的话准备抱住我，因为他在我的眼睛里看出了我不是认真的，他想知道我到底想干什么。
　　一步，两步，安不升离我越来越近，而我面上没有任何表情，安不升则慢慢的激动起来，虽然他不知道我到底想干什么，但是抱住我，是他想了多少个日夜，却不敢说出口的话，以前只能在梦里才能做的事情，今天却是我让他做。
　　终于，他站在了我的面前，伸出了双手，搭在了我的肩上，而我的脸上还是没有任何表情，安不升咽了口口水说道：“亚男，虽然不知道你要干什么，但是我却不能放弃这千载难逢的机会。”说完，他双手一用力，我的身体向着他的胸膛靠拢过去，但是在最后的一霎那，“啪！”一声清脆的耳光声音传遍了整间屋子。
　　安不升不敢相信的捂着被扇的脸看着我，而我到现在面上还是没有任何表情，只说了一句“不要动。”
　　在安不升奇怪的眼睛中，我的手怜惜的抚上了安不升被扇耳光的脸上，轻轻的，爱怜的抚摸着。
　　“好了，实验做完了，你可以坐下来听我说了。”做了这一系列动作以后我对安不升说道。安不升则听话的坐了下来。
　　“如果我告诉你刚才那一耳光根本不是我动的手你信吗？”
　　安不升想了一下，点了点头。
　　“如果我告诉你扇了你之后轻轻的抚摸你的脸也不是我的意思你信吗？”
　　安不升皱起了眉头，只能又点了点头。
　　“如果我告诉你，我说我喜欢你，只是出自于脑海里一直回响的一句话，而不是我想说的，你信吗？”
　　“你到底要说什么，你到底要问什么，你直接问吧。”
　　我站起身，走到窗边，看着窗外繁华的街道上奔流不息的人群，顿了顿，然后说道：“今天的我，根本就不是我，而且看你的样子你应该知道些什么，我只想问你，我到底去了哪里，真正的我去了哪里。”
　　安不升想了想说道：“确实现在的你不是真正的你，看来我和创世神都想错了，也做错了，创世神你还记得吗？如果你记得你叫他来，问问他就清楚了。”
　　“不用叫了，我一直就在你们身边。”凭空出现的这句话随着一个渐渐出现在房间里的人影才终于找到了它的发声地。
　　我看着房间里的创世神，不知道为什么脑海里涌起了一股怒意，正当我想努力的克制这股怒意的时候，手又不听使唤的抬了起来，一个可怕的魔法正在手心里酝酿着，创世神身影一闪，出现在了我的手边，轻轻一拍，手上酝酿的魔法就被拍散了。
　　“对不起，这不是我的本意。”我看着拍散的魔法，嘴里虽然在道歉，但是手却又毫不客气的变成拳头向着创世神砸去。
　　“啪！”拳头居然打在了创世神的脸上，安不升和我都被这拳头惊的目瞪口呆。
　　“好了，这拳就当是让你出出气，现在你可以安静一点了吗？”创世神微笑着慢慢拿下还贴在他脸上的粉拳，而我的心情随着创世神的这句话居然平静了不少，手也没有再不听使唤。
　　“呵呵，看来是平静下来了，那么就让我来说明吧。”创世神说到这，示意我和安不升都坐下来，然后说道：“我低估了亚男的大脑，由于她的大脑的特殊性，她的记忆已经不只是记忆储存在大脑里，而是已经刻在了自己的身体里的每一个地方，所以我只能让她想不起来有那件事，但是她的身体还是会按照以前的风格去行事，只不过会是在情急之下，或者是情绪激动的时候。”
　　“这到底是怎么回事。”安不升不解的问道。
　　“恩，我忘了你不知道亚男的一些事，好了，你只要知道我们让亚男变成完全的女人的计划失败了就成了。”创世神说到这里突然脸上露出了笑容。
　　安不升问道：“您笑什么。”
　　“呵呵，我只是发现了一件有趣的事情。”
　　“什么事。”我和安不升同时问道。
　　“恩，就是我在抹掉亚男一部分记忆的时候另外在她脑海里加了一条信息，就是她喜欢安不升而且是喜欢得不得了。不过看来，也没有奏效，不过亚男后面的实验却让我看到了另一个亚男的一些秘密。”
　　“什么秘密？”安不升赶紧问道，而我想了想创世神的话，再想了想刚才发生的事，已经知道了。
　　我对安不升说道：“好了，安不升，你听好我下面说的话，一定要记住，那就是你们说的那个亚男，应该是喜欢你，但是却不知道被什么束缚着，让她无法真正的说出她喜欢你，而这一点作为现在使用同一身体的我是最清楚不过了，而看你这傻样子，估计她也确实是非常的为难，总之就是她喜欢你，但是她却没有办法喜欢你，具体以后怎么办你自己拿主意。我能告诉你的就这些了。”说完我看向创世神。
　　“恩，想好了？”
　　“恩，还有一定要让她忘了今天发生的事情，否则，我看她和安不升是没什么希望了，她这个人自尊心还是很强的。”
　　“恩，放心吧，有了上一次的经验，这次肯定能成功。”创世神说完，手上涌出了白光，然后慢慢的盖在了我的头上。





    第四卷 人族历险 第一百二十章 安不升的谎言
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:32 本章字数:3195

　　“唉，怎么回事，一大早脑袋就晕呼呼的，我记得昨天睡的很早啊，怎么会这样。”我躺在床上手放在自己额头上试了试，“奇怪，没有发烧啊，怎么会这么难受。”我艰难的下了床。
　　“咚咚咚。”门外传来了敲门声。
　　“请进。”
　　“早啊，亚男。”门开了，安不升走了进来。
　　“早。”我有气无力的打了声招呼。
　　安不升看着我的样子问道：“亚男，你没事吧。”
　　“恩。只是有些头晕，过一会就好了，你帮我叫一下小雪，看来我现在需要她帮忙了。”
　　“你不舒服就多休息啊，等你好了再说，来，我扶你到床上去。”
　　“不行，我们得赶紧离开这里，在这里多待一天就多一分危险，昨天我不是说过了吗？我们现在的处境很危险。”
　　“咦？昨天？昨天你不是……”安不升刚说到这里马上就停了下来，他突然想到昨天我让创世神帮忙把昨天的一切都忘了。
　　“恩？昨天我怎么了？”我奇怪的问道。
　　“没……没什么，我这就去叫小雪过来。”安不升说完逃也似的跑了出去。
　　“奇怪的安不升。”我心里想着，然后艰难的走到桌子前面，不一会小雪打着哈欠过来了。
　　“姐姐，什么事啊，我好困啊。”
　　“不好意思小雪，我今天感到头晕呼呼的，所以不得不让你帮下忙了。”我脸上带着歉意的说道，看小雪的样子昨天她肯定非常疲惫，但是我记得昨天小雪没有干什么啊，怎么会累成这样。
　　“哦。哈~~~”小雪又使劲打了个哈欠，就过来帮我穿衣服洗蔌。
　　“小雪，你这是怎么了，怎么累成这样。”我看着小雪的样子担心的问道。
　　小雪没有经过大脑，直接说道：“还不是因为你啊，哈~~~~好了，穿好了，我回去再睡回，哈~~~~”
　　等着小雪走了出去，我想了想小雪奇怪的话，又想了想我今天早上起床以后头就晕呼呼的。“原来是这样，看来我昨天晚上头疼的晕过去了，害你们忙活了一天，真不好意思。”我自言自语的说道：“我这个样子可不行，一会就得起程去魔幻帝国了，这个样子可要拖累他们的速度的。”
　　我想了想，想到了光之净化，不仅能接触黑暗系的诅咒魔法，对于身体的不适也有很好的治疗作用。“高贵而圣洁的光啊，请借助我您的力量，净化一切邪恶的，不净的诅咒，光之净化！”正当我念起咒语准备释放魔法的时候，头部突然传来一阵剧痛。我忍不住“啊”的一声叫了出来，魔法也没有施放成功，而我却被疼的死去活来。
　　门外传来焦急的脚步声，而房内同时也出现了一圈黑色的波纹，随着波纹渐渐变淡，黑羽出现在了房间中，在黑羽出现的同时，门被大力的推开，安不升大声问道：“怎么了，亚男，你没事吧。”
　　我的手按着头部疼痛的地方，看着焦急的安不升还有一脸关切的黑羽说道：“没事，只是不知道为什么，我刚想使用魔法，头上突然传来一阵剧痛。”
　　黑羽看了看房间里，又四处感应了一下说道：“多休息。”然后走出了房间。
　　“那你快躺床上休息一下，今天我们就不出发了，等你好了以后我们再启程去魔幻帝国。”安不升说完向我走来，不过他奇怪的看着我按着头部没有动，四周好象也静止了一样。
　　“呼，这丫头的精神力真强，把她的精神禁锢几分钟可真费了我不少时间。”随着声音的出现，创世神出现在安不升前面。
　　安不升听完连忙问道：“你把她怎么样了，为什么要禁锢她的精神。”
　　创世神看着焦急的安不升说道：“好了，你听好了，我的时间可不多，这个魔法可不是真正的把时间定住，而是用精神力把房间里的所以人的精神力暂时禁锢起来，让他以为我们现在经过的这段时间没有出现，这样说你明白吗？”
　　安不升点了点头，又摇了摇头说道：“我还是不明白，你干嘛要禁锢亚男的精神。”
　　“这还不都得怪你，纯粹的一个武士，让我想暗中和你说话都只能让别人定住，然后在房间里使用一个结界，不让外面的人对房间里有所反映，不然要是像亚男那样我就直接可以和你的精神对话，那样的效果比这个好多了，好了，你记好，我来是为了今天亚男的头疼病来的，由于她大脑的特殊性，我昨天在削去她一天的记忆的时候不得不特别用力，而特别用力的后果现在出现了，就是她的大脑受到了一定的伤害，虽然并没有什么大碍，但是在一个星期以内都不能使用魔法，这点你记住了，等会你得想好一个说词告诉她，让她知道一个星期以内她不能用魔法，否则就会像刚才那样头部传来剧痛。”创世神把这段话一口气说完，然后吸了口气，继续说道：“好了，我该走了，这丫头的精神力的成长比我想象中还要厉害，没想到我随便使出来的力量居然连这两分钟禁锢她的力量都不够。好了，我走了。”
　　“喂，安不升，你要站那站多久，我的头很疼耶，你就不能过来扶我到床上休息一下，真是！”我抱怨道。
　　“哦，来了，来了。”安不升连忙向我走来。
　　“奇怪，我怎么觉得刚才有个人到我的房间里来了，但是我却没看到这个人。”在安不升的搀扶下我慢慢向床移动过去。
　　“哈哈，你多心了，对了，你说的肯定是黑羽，他刚才来过，不过马上又走了。”
　　“恩，可能是吧。好了，你让开一点，我用魔法来恢复下自己，要这样子可要拖累你们了。”说完我双手结印准备再用一次光之净化。
　　“别，亚男，你现在不能用魔法。”安不升焦急的打掉我结的印。
　　我奇怪的看着安不升，问道：“我为什么不能用魔法。”
　　“你忘记刚才的剧痛了吗？”
　　听到安不升的提醒，我的手不自觉的在头上摸了摸，“难道你知道是为什么？”
　　安不升想了想说道：“你还记得上次你中毒吗？那个毒可真不是简单的毒，我们一直以为毒已经解了，但是没想到那毒只是潜伏，昨天突然发作差点要了你的命，还好昨天创世神来了，帮你解了毒，但是他说因为那毒你的大脑受到了一点伤害，所以暂时不能用魔法，不然就会出现那样的剧痛，得再等七天才能好。”安不升简直有点佩服自己了，这样的谎话都能一口气说出来。
　　我想了想，说道：“难怪今天小雪一副萎靡不振的样子，还有我看到今天的日历，发现我少了一天的记忆，原来是这样，真是麻烦你们了，让你们担心了。”
　　“哪里，你没事了就好，你现在需要多休息，我先出去了，不打搅你的休息。”安不升说完就走了。
　　暗处。
　　“原来还以为你的毒那么没用，连个女的都毒不死，没想到居然还有这样的用处，让这女人好几天不能用魔法，难怪昨天她死活不肯用魔法，原来是因为这样，看来我们报仇的机会到了。”一个黑影说完话一闪消失了。
　　和他一起的另一个黑影连忙说道：“等等，团长……唉，这根本不可能是我的毒的效果，怎么这么奇怪，还有他们说的那个创世神是个什么人物？怎么我从来没见过，还有就是刚才房子里结了个结界，里面发生了什么事呢？这么多事不明白怎么能行动呢，唉。”黑影叹了口气一闪也消失了。





    第四卷 人族历险 第一百二十一章 遭遇暴风佣兵团(一)
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:32 本章字数:3183

　　经过一整天的休息，我感到好多了，头也没有那么疼了，于是我把人招集齐，商量着启程的事。
　　“亚男，你不用多休息两天吗？”安不升说道。
　　“不用了，只是暂时不能用魔法而已，而且我休息了一天，头已经好多了，对于赶路没什么大碍。”我说道。
　　“那好吧，我们整理一下就出发。”
　　黑羽听到这，一言未发，转身向自己的房间走去。
　　我发现了他的异状，于是问道：“黑羽怎么了？这两天我怎么发现他怪怪的。”
　　安不升想了想说道：“没什么，他平时不就是这样么。”
　　“恩。这倒也是，好，大家整理一下我们出发。”
　　走了整整一上午，我们才来到火凤凰城的边缘，出了城以后再向前走就到了和火凤凰城相邻的左翼城，因为这座城在火凤凰城的左边，而火凤凰城的右边也有一个和它相象的城池，就好象中间火凤凰城的两翼，所以就叫左翼城，左翼城和主城火凤凰城中间就只相隔一坐森林，据说森林里也有精灵族，不过却没人见过。
　　到了下午我们终于到了森林的入口，不过麻烦却也来了。森林入口前站着一群人，看来是来者不善了。
　　“哈哈哈哈~亚男小姐，您让我们好等啊。”那群人中间看着像头目一样的人发话了。
　　由于距离比较远，我还没有看清来人是样貌，不过听他的说话他应该是认识我了。
　　“敢问阁下怎么称呼，在此地等我有何要事。”
　　“姑娘真是贵人多忘事，怎么连几天前才见过面的老朋友都忘了。”来者说完又向前走了几步。
　　这下我看清楚了，来者是以前暗算过我的暴风佣兵团团长，而他身后跟着的正是暗杀者影杀。
　　“哦？暗的不行，想来明的？”我警惕的看着面前的人，知道这些人不好对付，暗中对安不升和黑羽使了个眼色，让他们见机行事。
　　“哈哈，如今的你还能有什么作为呢？我可是知道你现在不能用魔法，而我们这边暗杀者加上我这个上位魔导士还有这么多手下你认为你们有胜算吗？”
　　“哦？是吗？您还真有自信啊，不知道您为什么一定要和我们过不去呢？”
　　“这还用问吗？当然是为了那一大笔佣金，也不知道是哪个人出手这么大方，居然出价SSS级任务追杀你，我可真没看出来追杀你有多难。”
　　“呵呵，既然知道我们是块大肥肉，你以为就凭你们这些人就能够吃掉我们？”我轻蔑的说道。
　　“废话少说，手底下见真章吧，弟兄们，动手。”团长说完，连退两步，然后拿出魔杖准备起魔法。
　　得到了团长的命令，他手底下的虾米们全都鼓足了力气向我们冲过来，我仔细看了看那个团长的法杖上面有一个水蓝色的宝石，看来他擅长使用水系魔法，而这时，安不升的眉头皱了下，慢慢抽出他的破魔剑，对着那些虾米，真气入剑，然后猛的一记横切，一道火红色的剑气向着虾米们横扫过去，团长看出了这记肉眼都可以看见的剑气好象非同小可，马上开始念咒“平静而安详的水啊，请随着我的召唤，发挥您特有的能力，冻结世间的一切，还世间以平静，绝对零度空间！”
　　一记7级水系魔法构成的冰墙档在了剑气前进的路上，看那个团长使用7级水系魔法的速度，他的魔法能力非常的强，至少是水系的魔法能力，看来得想办法克制他的魔法。
　　“团长出手了，大家冲啊，有团长为后援，大家没什么好怕的！冲啊！”在刚才被剑气吓傻了的虾米们，因为这一记清醒了过来，又再次向我们这边冲了过来。而这时剑气也轰在了那个团长的魔法上，团长的魔法在刚接触到安不升的剑气的时候，那个团长感觉到安不升的剑气里有大量的火元素，而他的魔法是以水系为主，想到这他的脸上不自觉的露出了一丝笑容，不过变故突起，安不升的剑气虽然被档了下来，但是随着火红色的剑气慢慢的变淡，那个团长布的7级魔法也在一点一点的崩溃。
　　团长皱了一下眉头，魔杖向着魔法一指，一道清水向着自己的魔法冲过去，清水一接触魔法，马上就变成了一道亮晶晶的冰墙，在冰墙刚形成，剑气也突破了绝对零度空间构成的冰墙，轰在了新形成的冰墙之上，在冰墙上留下了一道深深的刀痕以后才宣告结束，在看到这一切的团长暗捏了一把冷汗，如果刚才自己的魔法没有及时加固，那么刚才那道剑气最少要穿透两层的人才会消失，那后果就不堪设想了，看来他还是低估了对手。
　　安不升看着自己的剑气被档了下来，暗叫一声可惜，但是可惜归可惜，敌人却离我们越来越近了。这时黑羽走了出来，拦在我的面前，示意我不要离开他身后，我看了看对面，从刚才开始那个影杀一直没有动作，好象在等待着什么。我悄悄的对黑羽说：“盯紧那个人，其他的交给安不升就好了。”
　　团长见档下了剑气知道自己轻敌了，不过他看到自己的人已经快冲到我们这边，脸上又露出了笑容，虽然在混乱中自己的魔法不能发挥大面积杀伤的效果，但是自己修的主要是水系魔法，这样就可以延续自己部下的战斗能力，而在混乱中可是暗杀者的天下，影杀一直没有动就是在等这个机会。想到这里他又开始准备魔法了。“平静而安详的水啊，听从我的召唤，还原生命之本质，抚慰生命之起源，生命之源！”
　　我见那个团长使用的魔法，连忙搜索记忆，是个9级的水系魔法，效果是群体急速的止血补血，以及疗伤功能，看来他是想通过自己人多的优势来磨光我们的体力而杀死我们，不过为什么那个影杀还没有动静，他到底在等什么。
　　终于，那群喽罗跑到了我们面前，而且把我们团团围住了，但是却没有马上攻过来。
　　团长“哈”的大叫一声，一层淡蓝色的光圈向着我们笼罩过来，不过我却感到有些奇怪，以他刚才使用7级魔法的能力，9级魔法根本不需要这么长时间，而且难道他不知道吗？这个魔法可不会分辨敌我，在这样的场合下使用这个魔法不也便宜了自己的对手？正当我不解的时候我发现了这个魔法的奇怪之处，魔法把我们全部笼罩以后，暴风佣兵团的人的脸上全部出现了享受的表情，而我们却没有任何的感觉，我刚想释放精神力感应一下的时候，黑羽制止了我，“还是我来吧。”不一会他又说道：“这些水元素居然绕过了我们，而且不管我们怎么行动，这些水元素都不会作用到我们身上，他到底是怎么做到的。”
　　“什么，有这样的事。”我吃惊的说道。
　　“弟兄们，还等什么，团长已经为我们准备好了最好的防护，大家上啊。丰厚的佣金等着我们呢。”
　　随着一声“杀啊”，暴风佣兵团的人全都向着包围圈中间的我们冲了过来。
　　“黑羽，保护好亚男，其他交给我。”安不升大喊一声就向着人群冲过去了，而这时我也发现了对面的影杀不见了。
　　-------华丽的分割线--------
　　想了很久，马上就要出现天使族了，我去查了查资料，发现自己怎么也无法看懂那些文字，什么织天使啊，火天使什么的，我就懒得去按别人想象的东西写了，而是准备继续发挥自己的想象，这里的天使的名字也不会有加百列、拉斐尔之类的名字，而是全部由我自己编造，请大家也不要发表诸如什么天使是什么名字之类的发言，这里的天使族完全出自本猪的想象，与其他书籍典故无关，如有雷同，纯属巧合，谢谢。





    第四卷 人族历险 第一百二十二章 遭遇暴风佣兵团(二)
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:32 本章字数:3058

　　在混乱中，我发现了影杀，他正乘着混乱一点一点的向我这边接近，看来他是想在混乱中直接杀掉我，不过我一点都不担心，因为我前面还有个黑羽，而安不升在混乱里对付那些虾米也游刃有余。
　　“铛！”一声巨响，影杀的短剑重重的砍在了黑羽手上的剑上，然后迅速的消失在混乱里。黑羽也没有进攻的打算，他现在的任务就是守护好我而已。
　　“好棘手的对手，看来直接取那个女的命暂时是不可能了。”经过刚才那一碰，影杀知道自己无法突破黑羽的防护来直接威胁到我，于是他把目标转变成安不升，希望能从他身上找到突破点。
　　安不升现在心里也有点不爽了，敌人太多，而且剑砍在他们身上，他们受伤以后马上就退后，而不久就可以毫发无伤的继续进攻，看来这战术他们已经不只用了一次这么简单，难怪这些人全不怕自己的剑，而都是以伤换伤，虽然以自己的武技暂时还没有让他们得逞，不过随着体力的下降，受伤只是迟早的事。
　　想到这里，安不升更是有点急噪了，而这时自己的背后突然传来极度危险的信号，安不升艰难的把身上往一边猛的一闪，一道剑光透过他刚才站立的位置，打在了前面的一个喽罗身上，那个喽罗闷哼了一声，倒在了地上，马上就有人把他往后面拉去，照这样看来，只要不是一刀致命，这些人马上就能恢复继续战斗，而刚才发出那剑的人应该就是一直跟在那团长身边的那个人，看来暗杀者也把目标定在自己身上了。
　　“哼！不给你们点颜色看看，你们就不知道我的厉害了。”安不升大吼一声，这一吼虽然没什么实质性的伤害，但是却震慑住自己周围的敌人暂时停止了攻击，而这一个空挡正是自己准备攻击的好时机。只见安不升，紧紧握住破魔剑，然后灌入大量的真气，使破魔剑发出了吓人的红光。
　　“快，快阻止他！！”影杀感受到了空气中危险的气息，连忙说道。不过已经晚了，安不升在完成了准备工作以后，剑上的红光开始慢慢回流到了他的身上，他整个身体都散发着红光，最可怕的还是连双眼都变成了血红色。
　　“这是什么招数，安不升什么时候学会这样的招数了。”我看着前面陌生的安不升，向黑羽问道。
　　“这是他前段时间参加佣兵团的时候，自己领悟的。”黑羽说道。
　　不久安不升直起了身子，然后轻身的说道：“既然你们不死不休，那么你们都给我去死吧！”虽然安不升说的声音很小，但是却确实的传进了在场所有人的耳朵里，最后三个字更是在暴风佣兵团的人的心头上像被重锤敲中一样，让他们的士气一下降低了很多。
　　本来长剑的杀伤力很有限，很难给人一击毙命的伤害，特别是整个战场上都被急速治疗魔法笼罩的情况下，但是现在安不升手上的破魔剑却让人感觉到害怕，仿佛那剑只要稍稍的擦上自己身体一点就会毙命。而安不升随手砍向的两个人，命中以后就再没动过了，很明显是直接毙命了。
　　影杀在发现了安不升的异状以后知道就算是联合所有人也再难取胜，看来他们是真的走错了棋，没想到我身边的人都是这样的难对付。但是就算难对付他也得硬着头皮上，因为这就是他的使命，他紧了紧手上的短剑，大声喊道：“所有人退后！”
　　很快的以安不升为圆心的一个大包围圈就行成了，而圆圈中间就是安不升和影杀。安不升则提起破魔剑就向着影杀攻过去了，他知道他这一招能迅速的提升自己的力量和破魔剑的杀伤力，能起到一击毙命的效果，但是却非常的耗费真气，所以他必须速战速决。
　　影杀小心的应付着安不升的进攻，他是以暗杀术见长的人，而且在混乱中可以发挥最大的威慑力，但是看安不升的样子，如果继续以刚才的战术，可能会产生大量的伤亡，如果是那样就得不偿失了，所以他舍弃了自己的擅长，而改以面对面的对决，这样的话，团长就可以收回刚才的魔法，转而可以使用其他的魔法直接攻击我，所以他和安不升的对决，他没有想过胜利，而是采取拖延时间的战术，而他这一下算是歪打正着了，安不升的这招最怕的就是拖延时间。
　　就在我们都被安不升和影杀的攻防战吸引的时候，那个团长果然如影杀想的一样，暗中抽回了自己的魔法，而且还做了一点假像，让我们以为他还在持续着魔法，然后他暗中准备着魔法准备直接攻击我，说到底，他们的目标就只有一个，就是抓住我，或者杀掉我。
　　不过这一切都在黑羽的感受范围内，黑羽论魔法能力，虽然只能使用黑暗魔法，但是他的魔法感应能力绝对要比对面那个团长的要高得多，所以在那个团长暗中抽回魔法的时候他就知道了那个团长在打什么主意，也暗中戒备起来，不过他可没有出手直接去攻击那个团长的意思，虽然那对现在的他来说没有什么难处，但是他现在感觉到有点迷茫，一是因为从前两天的事来看我们很明显有事瞒着他们魔族，这让他心里很不舒服，二是他也怕他一分身过去，让人钻了空子来攻击我，我现在可是一点魔法都不能使用的状态，而且他自信在他的防护下根本没人可以伤到我，所以他也懒得去直接进攻。
　　“平静而安详的水啊，请以您特有的形态，化为锋利的匕首，攻击那些敢于藐视您的敌人，寒冰之锥！”团长暗中悄悄的念起了咒语，而随着他咒语的出现，黑羽已经感受到了水元素正向着团长涌了过去，看来这次的魔法也不是那么容易对付的。我也感受到了水元素的躁动，不过我却无能为力，我可不想再经历那样的头疼，而且我看出了黑羽已经做好了应战的准备，也就一点也不担心了。
　　黑羽仔细的感受着空间中的水元素，正慢慢凝聚成一个长锥，长锥在地下慢慢的向着我这移动，他已经明白这记魔法的用处了，于是他也念起了咒语：“深邃而神秘的黑暗啊，请凝听我的请求，凝聚你那神秘的力量，让世间万物乞求您的宽恕。黑暗轰天炮！”一记黑色的冲级波向着寒冰之锥所在的地下猛的轰了过去。
　　团长看到了黑羽使用的魔法大吃一惊，他没想到黑羽会使用魔法，而且更没想到黑羽可以感应到他的魔法，他本来以为我现在不能使用魔法，应该也失去了感应魔法的能力，而我身边的人很明显都是一些战士型的人，不可能感应得到自己的魔法，而唯一一个看起来像魔法师的安小雪，他们调查的很清楚，也很明白以她的能力根本不可能感应得到他的魔法，他本以为会万无一失，没想到黑羽却会使用魔法，而且用的还是自己见都没见过的魔法，他收了收心神，既然被发现了，那么就只好奋力一博，随着他魔杖向上一挑，寒冰之锥突出地面，向着黑暗轰天炮迎了过去。
　　黑羽看到了大喊一声：“愚蠢！”毫不犹豫的让自己的魔法轰向了寒冰之锥，在黑羽的魔法一接触到团长的魔法，团长的魔法马上就开始败退，团长大惊失色，这是什么魔法这么厉害，才刚一接触就把自己的魔法轰得连连后退，他一边吃惊一边加强了自己精神力输出，不过却是白费力，黑暗轰天炮毫不费力的轰散了寒冰之锥，不过却自己也散了。黑暗轰天炮的攻击有效距离有限，而且威力也主要集中在轰出去的一小段距离，所以在轰散了寒冰之锥以后自己也散去了。
　　团长暗捏了一把冷汗，如果刚才黑羽的魔法再强一点，那么自己就危险了。想到这里，他看了看还在战斗中的影杀，还有没有乘胜追杀过来的黑羽，知道凭自己的实力根本无法伤到我，心里开始萌生了退意。





    第四卷 人族历险 第一百二十三章 天使现身
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:33 本章字数:3456

　　见自己的魔法被档了下来，团长心里萌生了退意，但是现在的状况是损失了好几个人，而且影杀也被安不升缠上了。放眼自己这边，虽然人员占有优势，但是却奈何不了对方任何人，而如果现在撤退的话，那么影杀就很难全身而退了，如果影杀受伤或者要是有什么不测的话，自己还不得被那个人弄死，不行，无论如何也得让影杀没事。
　　“大家还楞着干什么，影杀已经把这个傻大个缠上了，大家全力向我们的目标进攻！”团长一边发号施令，一边暗中用精神力对影杀说道：“一会那个傻大个回去救援，我们就赶紧撤退，没想到他们的战斗力这么强悍。”做好这些事，团长又开始准备前面用过的急速恢复魔法。
　　安不升见久攻不下影杀，而自己的真气正一点一点消耗着，慢慢的变的越来越急噪，而且他也见围着他的人正慢慢的将包围圈改成围着黑羽和我，虽然他对黑羽的身手非常有信心，但是有信心是一回事，担心却是另一回事，在他的心底里，始终认为保护我的，最好是他而不要是别人。
　　“碍事啊！！”安不升大吼一声，破魔剑一记横切，逼退了影杀，马上转身向着包围圈冲杀过去。
　　“不好！”影杀看出了安不升的意图，虽然让他冲进混乱的人群里，自己更好下手，但是却会带来重大的伤亡，这是他不愿意看到的，于是他提起真气，利用自己的身法，猛的向着安不升追了过去。
　　安不升感受到身后的人，大喊一声：“来得好！”身体猛的又转向影杀，而自己的身体随着惯性还向着包围圈滑过去，影杀这下知道安不升的意图了，他是想让自己全速追向他的时候，身体因为惯性而无法躲闪他的攻击，想到这里影杀知道自己无法躲闪安不升的下一击，于是，右手上的短剑放在身前，左手上前一分，一把短剑居然变成了两把，然后把两把短剑架在身前，准备迎接安不升的雷霆一击。
　　安不升很快制止了身体的惯性，高高举起自己的破魔剑，这时他的脑子里瞬间的出现了一招剑招，就是将自己的真气灌输进破魔剑，然后再经过破魔剑增幅，再转换成大量的火元素，然后猛的向着敌人砍下去。
　　说时迟，那时快，安不升马上向着破魔剑灌输自己的真气，随着安不升真气的注入，破魔剑再次变成血红色，而破魔剑特有的火系魔法特性又将真气转化成了火元素，剑身上燃起了猛烈的火焰，火焰居然是青色的。远远的，影杀看到了这一击的非同小可，不敢托大，立即把自己的速度提升到了及至，既然无法闪避，那么就全力利用自己的速度增加冲击力，希望能把这一击给冲散，而且照这样看来，以现在的形态想要破除安不升的这一招是无论如何也不太可能，看来想要保命已经无法再影藏自己的身份了。
　　“伟大的神王陛下啊，请原谅我擅自解除您施与的封印，因为现在已经到了不得不解除的时候了。”影杀心里默念着对神王的歉意，然后开始解除自己的封印。就在这时，安不升早以等不急向着影杀所在的地方猛的将破魔剑向下挥去，一道淡青色的火柱脱离剑身向着影杀猛轰过去，影杀将双短剑横在胸前，继续解除着封印。就在火柱马上要轰到影杀的身上的时候，影杀的封印终于解除了，影杀身上暴出了刺眼的白光，火柱的淡青色在白光里，显得是那么的渺小，不过威力却还是不容忽视的，火柱在影杀身上暴出白光的瞬间也结实的轰在了影杀身上，在白色的光里传出了影杀痛苦的喊叫声。
　　“影杀！！！”团长看着发生的一切，大声的对着影杀喊道，他可不是担心影杀的安危，而是担心自己的安危，如果影杀出了什么事的话，自己会糟到猛烈的报复的。
　　在影杀解除封印的同时，还是另一个人感到了惊讶，那个人就是黑羽，他紧皱着眉头低声说道：“天使族！”不过他的声音太小，而且正好是火柱轰中影杀的时候，所以没有人听到他的声音。
　　我的魔法感应能力虽然没有消失，但是我也不敢过分的去感应，因为我害怕那种头疼，所以我还不知道到底发生了什么事，只知道安不升发出了一道可怕的火柱砸中了向他急速冲过去的影杀，而且在砸中的同时还暴发出了刺眼的白光。
　　影杀痛苦的叫声牵动着在场所有人的眼睛，前面虽然是一片惨白色，而且刺的眼睛生疼，但是所有人的目光却还是全部聚集在那里。没多久，安不升的火柱消失了，剩下的只是前面混乱的灰尘以及一片白光。这下就算我没有刻意的去感应，而是我熟悉的元素感觉，就已经知道前面的白光不是安不升的火元素，而是光元素。
　　“这是怎么回事！”我心里猛的一惊，黑羽看出了我的想法，向我身边靠了靠说道：“他是天使族，小心。”
　　我听到黑羽的声音，心里更是一惊，不过也带着少许的期待，因为我在这个世界还没见过天使族，人的好奇心总是非常旺盛的。
　　随着灰尘渐渐平静下来，惨白的光也慢慢变成了柔和的白色光线，不在那么刺眼，而且白色的光照在人的身上让人感到非常的舒服，在白光的深处慢慢透出了一个人影来。不对，那个人不应该算人，他比普通的人要多了一样东西，那就是翅膀，而且是两对翅膀。
　　灰尘散尽，白光渐渐暗淡下来，已经可以看清那人的样貌了，黑羽的瞳孔猛的一缩大声叫道：“枷尔！”
　　那个被黑羽叫枷尔的人抬头看了看叫出他名字的人，没有说话，这时我才看见了天使的全貌，一身洁白的衣服被刚才安不升的火柱烧的破破烂烂了，露出了里面白玉般的肌肤，一头金黄色的头发上也散发着焦臭的气味，裸露在外的胳膊和大腿上也有多处的烧伤，浑身样子非常的狼狈，不过绝美的脸上却没有一丝伤痕，金黄色的眼睑没有透露出一丝的憎恨，反而让人感到安心和舒服，在场的所有暴风佣兵团的人包括团长全都呆在了那里。
　　“没想到人类的力量居然能达到这个程度，看来我们真的是非常的轻敌了。”休息了一会，枷尔懒散的声音从他好象没有张开的口中传了出来，刚才虽然在安不升的杀着轰过来以前就解除了封印，但是刚解除封印就被击中，也没有多少时间提升自己的力量来抵抗，所以可以说安不升的招数是扎实的全数轰中了枷尔，但是他却只是受了一些烧伤和一些擦伤。不过这些我们根本不知道，我们都以为安不升的招数被他抵抗了下来。
　　枷尔说完刚才的话又看向了黑羽说道：“你是谁，为什么会知道我的名字。”
　　黑羽紧盯着枷尔继续问道：“为什么你的力量没有被削弱！”
　　枷尔看了看自己身后的四只翅膀，知道他们的实验成功了，不过他可没有义务告诉黑羽，转过头继续问道：“你是谁！”虽然他的脸上没有任何表情，但是口气却让人感觉到无法违抗他的命令一样，难道这就是神的力量。而随着他的这句话，所有的暴风佣兵团的人不由自主的全部跪在了地上，就连那个团长也不例外。
　　不过我们这边好象除了安小雪以外其他人都没有事，安小雪现在双眼有点涣散，她的样子和那些跪下去的人的样子一样，不过是被我搀住才没有跪下去，安不升则死死的盯着枷尔，他见过恶魔族，所以大概也猜到了枷尔的身份，黑羽则释放出了一圈黑气，围在自己身前。
　　“哦？原来是恶魔族，难怪我的神之威慑没用，不过那几个人应该是人类，怎么会对他们也没用？看来这些人也不简单啊。”枷尔满意的看着自己的成果。“不过你们恶魔族到人族来会削弱大量的实力，你认为你还有和我这个没有削弱实力的神相抗衡的实力？”
　　黑羽看了看枷尔说道：“枷尔，没想到你到现在都没认出我是谁，那么我就让你看看我是谁吧。”说完，黑羽身体向外发出了大量的黑光，看来黑羽也要显露自己的原形了。
　　“哦？你居然还有能力变身成堕落天使，不错，看来你在恶魔族的实力应该也不低，哦，对了，你到底是谁啊，干嘛要我来认，你直接告诉我不就好了。”枷尔懒散的说道，他可不认为现在有除了神王和魔王以外的另外的恶魔族能和自己在人族抗衡。
　　过了不一会，黑羽身边的黑光散尽，黑羽也展开了自己两对黑色的羽翼。
　　“什……什么！！！不可能！！！！”枷尔大吃一惊，看着自己面前的黑羽说道：“不……不可能，你是黑羽，你为什么也能在人族变身成四翼堕落天使！这不可能！”





    第四卷 人族历险 第一百二十四章 大破暴风佣兵团
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:33 本章字数:3402

　　黑羽轻轻的扇动着自己两对黑色的羽翼，懒散的看着枷尔，一旁的团长和一干手下全都傻呆呆的看着面前这个传说中的恶魔的样子，不知道下一步该怎么动了。
　　“不可能，你的力量为什么一点都没有削弱的痕迹，照理说你在人族大陆上不可能拥有这样的实力。”枷尔愤怒的问道。
　　“抱歉，我也不知道为什么。”黑羽简单明了的回答让枷尔特别的愤怒，他们天使族想尽了一切办法，好不容易才想到将自己的力量和意识封印在人类的婴孩的体内，并由神王设下封印，以免人类的身体被强大的力量反噬。等其长大到足够程度的时候由神王唤醒其天使的意识，再经过一段时间的修炼，慢慢掌握身体里的力量，那样天使族的力量就可以不被削弱的带入进人族大陆，但是这个方法存在着严重的缺陷，人类的身体很难承受住天使族那强大的力量，所以在人族大陆变身成天使是有一定的时间限制，否则人类的身体将被强大的力量撑爆，还有就是就算完全解除了封印，所使用的力量也只有以前的百分之八十左右。
　　枷尔很清楚现在的形势，而眼前的黑羽则一点也没有这方面的影响，好象他们恶魔族已经可以不受结界影响随意穿越结界了。这到底是怎么回事。
　　枷尔见问不出什么，而且也只能速战速决，不过他也没有自信在短时间以内打败黑羽，毕竟他们在几百年前就一直是对手，对于自己对手的实力枷尔是非常清楚的，所以他打定主意全力一击以后就全力撤退。
　　黑羽也存在着巨大的疑问，看对面的枷尔，他的力量应该也没有被削弱，这又是为什么，难道他们天使族找到了穿越结界的办法了？如果真是这样可就大事不好了，今天无论如何都得抓住他问个清楚。
　　打定了主意的黑羽，身上绽放出大量的黑光，黑羽右手前伸，在黑光最浓密处手掌一握，黑光顿时全部涌向他的手掌，不一会黑羽的手上多了一把通体黑色的长剑。
　　枷尔大吃一惊，以他对对手的了解，看来黑羽是准备出全力战斗了，当下也伸出了手掌放在自己心口处，心口处和黑羽一样，绽放出了大量的白光，不一会，一支剑柄出现在了枷尔的心口，枷尔猛的一拉，一把通体乳白色的长剑也出现在枷尔的手心。
　　黑羽大吼一声，举起自己的剑猛的向着枷尔砍去，身后的羽翼猛扇，本来快绝的身型变的更加快速，枷尔也以不输于黑羽的速度迎了上来，两剑刚一接触，以他们为圆心，四周发生了猛烈的爆炸。在刚才黑羽变身的时候安不升就已经护卫在我和小雪身前，在发生爆炸的时候安不升连忙张开他的护身真气把我和小雪保护在他的周围。而暴风佣兵团的人就没有那么幸运了，当场被炸翻了好几个，还有几个躺在地上呻吟，他们的团长在刚才就用了不少精神力，现在也只能勉强护住自己和身边的几个人。
　　在经过这一次交锋，剩下的暴风佣兵团的人一哄而散，他们害怕在下一次就会要了他们的命。
　　在爆炸停止的时候，天空上的黑羽和枷尔的两把剑还砍在一起，不过他们脸上的神色告诉了别人他们现在谁占上风。黑羽还是一脸冷漠的样子，而枷尔的嘴角则流出了一点血丝。眼见枷尔处于下风，黑羽乘胜追击，大喝一声，再次提起自己的力量并将力量全数灌入黑剑当中，枷尔这次完全抵挡不住了，嘴里喷出了一大口金黄色的液体然后坠落下来。
　　黑羽在天上微微的喘了口气，刚才的一击让黑羽也没有讨到大便宜，虽然打伤了枷尔，自己却也一下子用掉了大量的力量。摔落在地上的枷尔再次吐出一口鲜血，复杂的看着天上的黑羽，黑羽的实力比以前的实力又强了，最主要是他居然在人族大陆能发挥百分之百的力量，自己天使族费尽了心力却只能发挥百分之八十的力量，而且还有时间限制，超过了时间就会有生命危险。
　　眼见着时间一分一秒的过去，枷尔感觉到自己的身体开始出现了撕裂般的疼痛，看来快到极限了，如果不赶紧解除变身，那么很快他将爆体而亡。“难道我枷尔就要这样败在自己的对手手里，不甘心啊！”枷尔大喊一声，解除了自己的变身。
　　黑羽看着枷尔突然解除了变身，一时没有明白过来是怎么回事，也忘记了上前去追击，而就这短短的一楞，枷尔脚下出现了一个魔法阵，不一会枷尔透过魔法阵消失了。
　　黑羽落回地面，感应了一下四周的元素波动，然后说道：“应该是神王利用传送魔法阵把枷尔救走了。”说完解除了变身向着暴风佣兵团的团长走去，而后者吓的连连后退。不过走的总是比退的要快，不一会他就被黑羽像提小鸡一样的提了过来。
　　“大哥大姐饶命啊，兄弟也是为混口饭吃才这样干的啊，我都不知道那个影杀是那传说中的天使族，还有你们居然是恶魔族的啊。还请各位高抬贵手，饶我一命啊。”团长一到我们面前就连连求饶。
　　“看你实力不差，怎么人品这么差！”安不升看着团长的嘴脸，一脸不愉快的说道。
　　“大哥，小弟的实力不是我的，是影杀他老大的，额其实我也不知道是谁的，只是那个影杀和一个人以前找到我，然后说要和我组个佣兵团，影杀当副团长，而我当团长，并送了这个法杖给我，然后教了我几句咒语，只要拿着这个法杖就能放出魔法，如果我放下这个法杖就什么都不会了。”
　　我仔细拿过团长的法杖刚准备用精神力去查看一下，黑羽一把抢过法杖说道：“我来。”我这时才想起来我现在还不能动用精神力，随即感激的看着黑羽。
　　黑羽感应了一会说道：“这是完全由水元素组成的这个样子的物体，外表由一层光元素包裹住，而他使用的魔法都是直接从法杖里呼唤出来的，根本用不了多少精神力，连普通人都可以利用这个法杖使用魔法，只要知道怎么样让光元素开个小口。”
　　“原来是这样，有个问题要问你，是谁出价SSS级任务的？”
　　“我不知道啊，我是真的不知道啊。听佣兵工会里的人说只有完成了任务才能见到那个人。”
　　“哦？那好办，我就装着让你们抓到了，不就可以知道那个人是谁了。”
　　“不可能的，任务是要你死而不是要你活着，如果你活着就不可能知道那个人是谁。”
　　“哼！不要让我知道那个人是谁！否则我要他不得好死！”安不升听完团长说的话，恨恨的说道。
　　“各位大哥大姐，放过小的我吧，我再也不敢了。”
　　我想了想，留他也没什么用，于是说道：“黑羽，把那个法杖毁了，这个人就放了吧。”
　　黑羽点点头，运起暗黑元素，破坏了法杖表面的光元素层，然后法杖就变成了一滩清水流到了地上。团长惋惜的看了看地上那滩清水，眼里充满了不舍，这时安不升说道：“还不走？难不成要我们送你！”
　　团长连忙说道：“走，走，小的这就走。”说完头也不回的跑了。
　　-----------传说中的分割线------------
　　重复的话我也不想再说了，这本小说很烂，不入您的法眼，您不看就好了，千万别临走来个指教或者发个牢骚，书友们的牢骚和不应有的指教对于作者的伤害是非常大的，特别是像我这种基本没人看的作者，还望您们高抬贵手，不好看不要就是了，别发牢骚。
　　对于名字的事，我在这里做个解释，要我改是不可能的了，也没办法改了，亚男这个名字是我高中暗恋的一个女生的名字，所以你们说名字难听对我的打击是很大的，请不要再提与名字相关的事了。
　　我要生活，我要娱乐，我要寻找生命中的另一半，所以留给小说的时间就不是很多了，以前在家里混日子的时候一天两章，出来找到工作以前一天两章，现在可能两天一章也很难，一是时间有限，二是没什么动力了，虽然每天我都有来看看我的小说，而且脑袋里无时无刻不在想着小说的剧情，但是实在是缺少动力把灵感记下来。所以我也不说多久更新一次了，唯一要说的就是这本小说肯定是全本，除非我死了，反正现在小说多的比蝗虫还多，在我没有更新的时候您就去看别人的书吧。





    第四卷 人族历险 第一百二十五章 黑羽走了
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:33 本章字数:2606

　　赶跑了暴风佣兵团以后我们进入了森林，这片森林也够大的，刚才黑羽飞上天去看了看大概的方向，但是他下来只说了一句话，“全是树。”看着他飞的高度，以他的眼力还看不到森林的边缘，我推算这片森林够我们几个人走上段时间了。
　　在森林里迷迷糊糊的走了四五天以后我的魔法能力终于又回来了，而我恢复了魔法以后做的第一件事就是找个没人的地方凝聚起水元素给自己洗个藻。这么大一个森林，我们走了好几天居然连一个水潭都没有发现，还好小雪会一点水系魔法，森林里最不缺的也就是水元素，不然我们几个也早被渴死了。
　　几天不洗澡之后来个彻底的大清洗，真是说不出的舒服啊，我舒服的哼着小调，走到安不升他们等我的地方，安不升和安小雪都躺在清理出的地面上休息，而黑羽则一脸凝重的皱着眉头想事情，其实我这几天也发现了黑羽的不对劲，虽然以前他的话就少，而且有点惜字如金的感觉，但是他一般一天里还是会说一到两句话，而这次除了上次说的“全是树”三个字以外，好几天没有听到他说过一个字。
　　我静静的走过去，在黑羽的背上敲了一下，黑羽马上跳起转身，看着是我，就又恢复了刚才的样子。
　　“怎么了，有心事？”我问道。
　　“恩。”黑羽简洁明了的回答。
　　“有什么心事说出来吧，心里会好受点，我们都会帮你的。”
　　黑羽想了想说道：“这个时候说这个可能对你们有点难接受，但是我觉得不说不行了。”
　　破天荒的黑羽一口气说出了一堆字，看来事情有点严重，于是我正色的问道：“出什么事了。”
　　“我想回趟魔族，我担心他们天使族有什么阴谋，前一次那个枷尔居然穿越了结界却没有被削弱多少实力，如果他们天使族已经拥有了穿越结界的能力，那么我们魔族的处境就非常危险了。”
　　我疑惑的问道：“你不是也穿越了结界没被削弱吗？你不是也能变四翼堕落天使吗？上次看你打也是占尽了上风，哪里有什么结界影响。”
　　“说实话，我也不知道为什么我穿越了结界没有被削弱，但是结界是真正的存在的，世界上只有神王和我们的魔王能无事的穿越结界，其他人则会被严重削弱实力，你还记得我第一次奉命去抓你吗？那个时候我是变身二翼堕落天使的，其实那也是我拼尽能力才勉强能变成堕落天使，我带的手下在魔界可都差不多能变成四翼堕落天使，但是那次连变身都做不到。”
　　我想了想，记起了黑羽是跟着我们进的创世神做的传送进入的人界，看来是创世神有意让黑羽不被削弱实力跟着我了。于是我说道：“原来是这样，看来天使族没有被削弱实力进入人族大陆确实是一件非常重要的事，不仅关系到你们魔界，看来最受影响的还是人族大陆，那你快回去和魔王大人汇报一下，现在我的魔法能力恢复了，应该没有多少人能伤害到我们。”
　　黑羽想了想点了点头说道：“一切小心。”说完念起了曾经念过的咒语“伟大的魔王路西法，希望您听到我们诚心的祷告，打开空间之门，使您的战士能够回到您的身边。路西法大人！”
　　很快一个黑洞出现在了黑羽身边，黑羽转过身看了看我说道：“保重。”然后头也不回的钻进了黑洞，随着黑羽的进入，黑洞很快也消失了。
　　虽然有点不舍，毕竟是一起曾经战斗过，生活过的人，现在一走就不知道什么时候能再见了，想到这里，看着黑羽走的方向，眼泪不争气的流了出来。
　　“亚男，你怎么哭了，黑羽呢？”安不升估计时间我差不多回来了，于是从休息的状态醒了过来，刚醒过来就看着我对着一个方向流眼泪，于是很不解的问道。
　　“他走了，回去魔族大陆了。”我连忙擦掉眼泪说道。
　　“什么？他怎么回去了，现在这个关键时候，少了他怎么行啊。”安不升惊奇的说道。
　　“还记得前几天我们碰到的天使族吗？那个天使安然无恙的穿越了结界，所以他必须回去一趟向路西法报告这件事。”我耐心的向安不升解释道。
　　“哦，是这样啊，那他什么时候回来啊。”神经大条的安不升一点也没注意到黑羽这次去魔界可能就回不来了，就算回来实力也会被大大的削弱，因为这一次可没有创世神的传送让他穿越结界。
　　我狠狠的对着安不升白了一眼，然后说道：“休息吧，明天还得赶路，真不晓得什么时候能走出这片森林。”
　　安不升看着熟睡的小雪，起身把地方让了出来说道：“你在这休息吧，我在四周巡视一下。”
　　我走过去，靠着小雪躺了下来，不一会我就睡着了，不知道为什么，有安不升在旁边护卫，我觉得非常的放心。
　　安不升看着很快就睡着的我，以为我累坏了，轻声的说道：“安心的睡吧，我会在旁边保护你们的。”
　　一夜很快就过去了，这一觉睡的可真是舒服，我起身伸了个懒腰，然后看到小雪早就起来在烤着野味，安不升则靠在我旁边的树上睡觉，
　　真难为他了，一整夜都没有睡觉。我走过去对着他用了一个光系的结界围住他，这个结界能隔绝外界的干扰，而结界里非常的暖和舒适，我现在都有点怀疑这个结界根本就是拿来睡觉用的。
　　“早啊，小雪。”我打着哈欠对正一心一意烤着美食的小雪说道。
　　小雪听到我的声音，说道：“姐姐早。”说完继续做自己的事，我走到旁边一点的地方，凝聚了一个水球给自己洗了个脸，洗好了以后，我发现一个问题，经过上一次头疼之后，我现在的精神力比以前有了很大的提高，凝聚水球这种事对于我来说只是意念一动，一会一个碗大的水球就出现在了我的手心，而让小雪来做，可能用光自己的精神力也凝聚不出一个我这样的水球，看来有时间得去测试一下我的魔法能力现在到底到什么程度了。
　　洗好脸，小雪就叫开了：“吃饭拉！”
　　我走过去，享受着小雪准备的美食，刚吃了一会，如我猜想的一样，路西法从天而降，出现在了我的面前。





    第四卷 人族历险 第一百二十六章 再遇精灵族
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:34 本章字数:2911

　　路西法看到我没有什么吃惊的表情，猜到我已经知道他的来意了说，但是说明还是得说明一下，不过他刚要开口就被我的话挤回去了。
　　“劳动魔族之王来通知我，黑羽无法安然无恙的穿越结界来找我们，是不是有点太小题大作了。”
　　“哦？看来我这躺还真的是白来了，亚男小姐早就已经知道黑羽无法再次穿越结界，那么你肯定也知道黑羽上一次怎么会没有削弱就穿越结界的原因咯。”
　　在他说完这些话以后，安小雪拿出烤的野味对路西法说道：“您也吃点吧，我去叫醒哥哥。”路西法接过烤的肉，制止了安小雪说道：“呵呵，不用了，我一会就走了。”
　　老狐狸果然是老狐狸，知道天使族能穿越结界了，不去想办法，却来套我的办法，不过我虽然有办法，但是却不是随便能用的，那可是创世神的事。于是我说道：“原因我知道，还记得上次是谁来接我吗？”
　　路西法指着在睡觉的安不升说道：“不就是他了，那有什么奇怪的。”
　　“那你还记得他用什么把我送回了人界吗？”
　　“不就是……”路西法刚说到这，突然停下来。
　　“看来您也知道了，不是我不帮你们魔族，而是我无能为力。”
　　“额，那个，你不是创世神派下来的使者吗？让他帮帮忙应该没什么问题吧。”
　　“错了，他只是把我扔进了这个世界，其他的什么都不管我，所以我也没办法要他帮忙。”
　　“看来我们魔族还是得指望你，而不能靠自己的力量了。你还记得当初的约定吗？”
　　“您放心吧，既然我说过要帮助你们魔族我就不会食言。”
　　“恩，很好，黑羽穿越结界以后的实力已经不够给你们护卫了，等我回去，我派凯罗过来吧。”
　　我想了想说道：“还是算了吧，人族的事就由我自己来处理，如果我连这点事都办不好，我也不配帮助你们魔族。”
　　路西法听我这么说，心里非常的高兴，毕竟在魔界除了他路西法，就是凯罗了，如果凯罗被派出来，天使族来发难的话，还真有点麻烦，心里这样想，但是面子上还是得说得过去，于是说道：“好样的，我们魔族果然没看错人，那么一切就拜托你了。”
　　我点了点头说道：“你放心吧。”
　　“好了，我走了，谢谢你烤的肉，小姑娘，非常的好吃。”路西法对着小雪说完，一个闪身消失了。怎么高手都喜欢这样闪人，我心里想着。
　　抬头看了看天，天色不早了，也该叫醒安不升上路了。我走过去，给安不升撤开了结界，正准备拍醒他的时候，他猛的一下醒了过来，然后很快速的将我栏在身后，接着对小雪急忙说道：“小雪，快，到哥哥这来！”他说完马上抽出了破魔剑，神色严肃的看着前面一堆树木深处。
　　小雪虽然不知道自己哥哥一早起来发什么疯，不过还是听话的跑了过去，因为他看他哥哥的神色绝对不是在开玩笑。
　　安不升见小雪也安全的到了自己身后，暗捏一把汗，然后小声的说道：“我是怎么了，才一晚上没睡觉感觉就变的这么差，敌人都已经将我们差不多围起来了，我才感觉到。”
　　我一听，坏了，肯定是我好心让他睡的舒服点，却办了坏事，档住了他的感知能力，我刚准备解释一下的，不过安不升做了个禁声的手势，然后大声的说道：“各位朋友，既然来了，就现身一见吧。”
　　两分钟过去了，四周还是没有动静，正当我以为安不升看错了的时候，安不升又发话了。“既然各位不愿意自己出来，那么就由我来请各位出来吧。”说完破魔剑轻轻一挥，一道刀光向着树木斩了过去。
　　“铛”的一声脆响，安不升的刀光在砍到树以前就被档了下来，然后“飕飕”暗处放出了几支羽箭，这几支箭不仅角度刁钻，而且力道也非常强，安不升支起护身真气，几支箭射在真气壁上，很明显的感觉到真气壁的震动。
　　看着这几支偷袭的箭我的火气上来了，压抑了好长时间的魔法也到了大显身手的时候了，于是我大声说道：“既然你们这么喜欢藏，那么我就把周围烧光，看你们怎么藏！”
　　说完我开始念动咒语：“蹦跳活跃的火焰，听从我的召唤，凝聚在我身前，化为愤怒的火龙吞噬您眼中的一切，火龙乱舞！”随着我的咒语完成，很快一条火龙出现在我的前方，正当我准备用火龙去烧毁暗箭射出来的地方，在暗处又射来几支箭，这次是对着我的火龙射去的，而且箭身上带着强烈的水元素！
　　“哼！没这么容易！”随着我的精神力的加强，火龙向着天空怒吼一声，几支箭在还没射到火龙身上的时候，箭上的水元素就已经被蒸发了，而箭也穿过火龙，带上了大量的火元素钉在树木上剧烈的燃烧起来。
　　“请收回你的魔法！”见暗的对付不了我们，几个人影一闪，在我们前面出现了六个人。
　　我并没有听话的收回魔法，而是看向来者，这一看才知道，原来这几个人是精灵，当下更火大了，本来我对精灵没有什么好印象，这次却又是精灵先攻击我们的。
　　“说！为什么要攻击我们！”当下我怒道。
　　六个精灵中有一个好象带头的说道：“收回你的魔法，树木是无辜的，我知道我们敌不过你们，请放过我的同伴以及树木，我留下来，杀剐息听尊便！”
　　“你没有回答我的问题！”听到他的话，我一手操作火龙一手凝聚水元素，把燃烧的树上的火全部浇灭。
　　那个带头的精灵惊讶的看着我的手法，心里暗道，“这个人的魔法能力好强。”
　　“和你们恶魔，我没有什么好说的，你应该是个人类，如果你还有一点身为人类的意识，那么就请放过我的同伴。”
　　安不升听着这个人的话，也怒道：“别老恶魔，恶魔的叫她！你们再叫她恶魔，你信不信我就变成真正的恶魔，现在杀光你们所有人！”
　　精灵听到安不升的话，全都全神戒备起来。
　　“那个，姐姐。”安小雪怯生生的说道。
　　“哦？小雪，什么事。”
　　“我们就放过他们吧，他们又没伤到我们。”很少见的，小雪居然说出了自己的主张。
　　我想了想，说道：“你们走吧。”
　　“亚男，就这么放走他们？不抓一个做做人质？省得以后麻烦。”安不升说道。
　　我摇了摇头说道：“我没惹你们精灵族，你们精灵族最好别来惹我！我对你们精灵族没有什么好感！”
　　说完我撤回了魔法怒道：“还不走！”
　　六个精灵互相看了下，快速的遁去。





    第四卷 人族历险 第一百二十七章 阿卡来访
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:34 本章字数:2898

　　赶跑了精灵族以后，我觉得这样也不是办法，在森林里，精灵族可占尽了地利条件，如果他们当真要再来发难，还真的有点麻烦。
　　“谢谢姐姐。”安小雪见我真的放走了他们，低着头说道，她也知道，放走那几个精灵，很可能接下来会迎接更大的危机。但是在她的心里，精灵族就是以前见过的那些精灵孩子，天真无邪，所以她始终不忍心我们为难精灵族。
　　“亚男，收拾收拾，我们继续赶路吧，该来的总会来的，如果他们敢再来，这次就不会让他们毫发无伤的走了。”安不升虽然不同意全部放走那六个精灵族，但是只要是我的话，他还是很尊重的，没办法，谁让他那么的喜欢我。
　　“恩，说的是，那么我们继续前进吧，一路上要保持些警惕了，在森林里，精灵族可不是那么好应付了。”说完，我闭上眼，释放出精神力，操作着空气中的风元素，在四周做了一个探测网，做这些需要耗费大量的精神力，但是我现在有心试一下我的魔法能力到底达到什么程度，所以我也根本没有吝啬自己的精神力。
　　庞大的精神力一出，连愚笨的安不升也感觉到了，他不解的说道：“感知的话，还是交给我吧，我自信在我们周围有敌人的话，绝对逃不过我的感知能力。”不过他刚说完就想起了今天早上被人快围起来了才感到危险，脸唰的一下红了。
　　我也没有告诉他早上的事，只是说道：“我只是想看看我的精神力达到什么程度了，这样庞大的精神力释放，我看我能支持多久，放心，我会保留一些为后面做准备。”
　　走了几个时辰以后我慢慢感到了疲惫，不过这样的效果我已经非常满意了，一年以前我刚出森林的时候，精神力连一个3级风之翼也才只能维持几个时辰，现在这样庞大的精神力我居然也能维持几个时辰，看来这次头疼我的收益真的不小，没有白疼。
　　我刚准备收回精神力，发现有一个人快速的向我们接近。“是谁呢？”我心里想道。
　　“有人！”安不升也感觉到那个人的存在了，马上戒备的看着那个人前来的方向。
　　我完全收回了精神力以后，一个人影也唰的一闪出现在我们面前，又是一个精灵。
　　“我不是说过你们精灵族不要随便来惹我吗？”我有点生气的说道。
　　安不升则更干脆，向着来人就是一剑挥去，那个精灵在腰间也抽出自己的剑，一把碧绿色的长剑。档下了安不升的剑。
　　那人档下安不升的剑以后连忙后退，边退边说道：“停手，快停手，我不是来打架的。”
　　“你是？”我问道。
　　“亚男小姐真是贵人多忘事啊，我是阿卡。还真的是你们啊，听村子里的人一说我差不多就猜到是你们。”阿卡说道。
　　“阿卡？”我又仔细的看了看他，确实是他。
　　“你怎么会在这，你这次来又是为什么而来？”
　　“才几个月没见，想不到你们的实力竟然提升得这么快，以前连配合我的脚程都不容易的安不升，这次的实力居然不在我之下，而亚男您给我的震撼却是绝对的。”
　　“好了，废话少说，你找我们什么事。”对于阿卡，差不多可以算是精灵族里我最不想见的人。
　　阿卡知道我还在怪罪以前的那件事，当下说道：“对于以前的那件事，我想我现在可以解释一下，那是因为我们的长老在你进入了我们精灵族以后一直在你身边能感觉到魔族的气息，但是却又找不出那个魔族，所以才会命令我那样做的，而我也是迫不得已，你的秘密我也没有告诉任何人，其中也包括我们的长老。”
　　“够了！”我打断阿卡的话说道：“你以为你说这些我就会原谅你们精灵族吗？你知道你的作为对我有多大的伤害吗？”
　　“呵呵，我根本没有想您原谅我的意思，为了给你保守秘密，我被我们长老赶出了精灵族，还好这里的精灵族收留了我，我这次来，其实和上次一样，只想知道你们怎么会出现在这片森林。”
　　“你被赶出了精灵族？你妻子呢？”我吃惊的看着阿卡。
　　阿卡低着头悲伤的说道：“她也因为知道你的秘密被赶了出来，然后我们一直在外面流浪，因为她从来没有受过这样的苦，在我们来到这以前身染重病，过世了。”
　　听到这个消息，我只好说道：“对不起，我不知道会给你们带去那么大的灾难。”
　　“不关你的事，是我们有错在先。好了，该告诉我你们来这森林的目的了，据回去报告的人说，你们之前和一个有着非常强大的魔族气息的男子交谈过，所以他们才会去攻击你们，你们能解释一下吗？抱歉，这是职责所在。”
　　听到阿卡他们为了保守我的秘密而付出了那么惨重的代价，我再也对他生不起一丝的火气，于是说道：“不错，他们没有看错，那个人是魔族之主路西法。”
　　“什么！！他怎么会来这，难道又要在我们人族大陆上爆发神魔大战！”阿卡大惊道。
　　安不升则不相信的看着我，我对安不升说道：“等会再解释给你听。”说完，我将我在魔族遭遇的一切，以及要穿越这片森林去投靠魔幻帝国，一字不漏的告诉了阿卡。
　　阿卡听完嘴巴张的大大的，这些事给他的震撼又比我给他的震撼的冲击更大。
　　“我知道这很难让人相信，世界上不论任何人都会说天使族是神的存在，是正义的存在，恶魔族就是天使族的对立面，是邪恶的存在。”
　　“不，我不是不相信这些，对于天使族，我们精灵族比你们人族了解的多，知道他们是和我们一样有好有坏的存在。”
　　“好了，该解释的我都已经解释了，是战是和你去和这里的精灵族说一声吧。”
　　“你放心吧，我肯定会帮你说服这里的精灵族，不会再为难你们，请你们在这里等我一会，我去说明了以后来这里带你们去魔幻帝国，你们这样走是很难走出这座森林的。”阿卡说道。
　　既然有人要免费给我们当向导，还有什么理由可以拒绝呢。“那，有劳你了，我们就在这等你。”
　　“恩，一会见。”阿卡说完跳上树枝，又跳了几下不见了踪影。
　　----------邪恶的分割线----------
　　这两天每天写两章更新一章，为以后留一点存货，而写的时候我也好好的看了下这段时间的更新，剧情进展太慢，有点拖拉的感觉，而这一卷叫做人族战争，但是现在都快五十几章了也没有发生战争，所以我做出了以下决定，一是准备修改卷名，二是加快剧情进度，现在写了30W字了，初步估计本书在45-50W字结尾，不出意外的话，我尽量想在今年过年前结束这本书，也结束我的这个第一次。





    第四卷 人族历险 第一百二十八章 穿越森林(修改)
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:34 本章字数:3173

　　在阿卡走后我就把早上路西法的到来，以及安不升的感知能力被我封印在结界里的原因告诉了他。
　　不一会阿卡回来了说道：“好了，我们可以走了。”说完在我们前面快速的移动起来，看来他想好好测试一下我们的实力。不过才走了一会，他就发现，就他一个人在前面走，跟本没有人跟着他的脚步走。安不升一直与我和安小雪保持着一定的距离，而我则和安小雪吃力的在后面跑的香汗淋淋。
　　“喂！阿卡！你能不能慢点！”我吃力的喊着。
　　阿卡跑回来看着狼狈的我和安小雪，说道：“怎么你们的速度还是这么慢。”
　　“废话，我们是魔法师，怎么能和你们这些莽夫比拟！”说完我漂了一眼阿卡和安不升。
　　“奇怪，我们精灵族里的魔法师都比你们的体力厉害得多，像我也可以算是精灵族里的魔法师。”
　　我翻了个白眼说道：“我们是人类！”说完也不管地上脏不脏，一屁股就坐了下来，让我长时间的使用魔法，我不怕。可要我长时间的做一些耗费体力的活，得。我干脆一个魔法打死那个发号施令的人算了。
　　小雪则没有我这么邋遢，而是清理出一块地方以后才小心翼翼的坐下去休息。
　　“安不升，我有点饿了。”在知道后面我们没有什么危险以后，我的意识也放松了下来，一放松，我才发觉我早上到现在都没有怎么吃东西，现在肚子有点饿了。（早上刚被路西法打搅完，马上精灵族就过来了，而小雪烤的肉也报废在我的魔法之下。）
　　“恩，你们休息一下，我去打点东西来烤了吃。”安不升站起来准备去打猎，这可是他的强项。
　　“还是不要去伤害森林里的生物好吗？我去给你们找点吃的来。”阿卡制止了安不升说道。
　　“哎呀，我现在饿死了，不管你们谁去，快点给我弄点吃的来。”边说我边摸了摸我那平坦的小腹。
　　“呵呵，现在的亚男小姐真的非常像一种人。”
　　我的好奇心被勾了起来，“像什么人？”
　　“小女人。”说完阿卡快速的遁去了。而我则楞在当场，安不升则傻傻的看了看我，然后点了点头。小雪则直接说道：“没想到那阿卡还真的会看人，这都让他看出来了。”
　　阿卡这时已经跑到很远的地方在找野果，远远的就听到我的声音：“阿卡！一会要你好看！！居然敢说我是小女人！”
　　阿卡摇摇头说道：“怎么看怎么像小女人，解除了危险以后就是一个小女孩，真的有点怀疑以前你说的那些话到底是不是真的。”想到这里他又想起了因为保密而死的自己的妻子。“唉，姆丽，我好想你啊。”
　　正当我以为阿卡被我吓到不敢回来的时候，那家伙终于回来了，还用衣服包了很多看起来非常好吃的果子。我拿起一个，然后怪怪的看向阿卡说道：“这次没有下什么迷魂药吧。”
　　阿卡楞了下，然后非常生气的说道：“你怎么这么不相信人。”不过他刚说完就见我和安不升他们各自拿起果子吃了起来，才发现原来是我在开玩笑。
　　“哼哼！让你刚才说我是小女人！生气了吧，哈哈~心里舒坦了。”说完我又拿起一个果子啃了起来，没想到这果子还真好吃。
　　我刚准备吃第三个果子，看到阿卡一言不发的坐在一个角落里，以为我的玩笑开大了，于是走过去说道：“对不起啊，玩笑开的有点大了。”
　　阿卡抬起来看着我说道：“不关你的事，只是我又想起了我的妻子，虽然她平时对我苛刻了一点，为人又小气了一点，又是一个十足的醋坛子（听到这些话，真不知道她老婆会不会跳出来找他打架。）但是她真的是一个好妻子，我真的无时无刻没有在想着她。”
　　我听到阿卡的话，也没有办法去安慰他，只能说道：“人死不能复生，请节哀顺便吧，想开一些。”
　　阿卡点了点头，说道：“好了，你们都吃好了吧，上路吧，以我们的速度，还要走个三天左右的时间就可以走出这座森林了。”
　　看到阿卡对他妻子的情深意重，我不由得有点羡慕起姆丽，有这么一个爱自己的人，自己死了还能一直想着自己，这辈子也够了。而自己这样一个怪人，以这样怪的身份来到这个奇怪的世界，有一天要是自己死了，会不会有人记住自己呢。小雪看到我意志也有点低沉，轻轻的桶了下自己的哥哥，然后小声的说道：“哥哥，这下到你出马了。”
　　安不升看了看我，又看了看安小雪，他不明白我怎么会突然变成那样，也更不明白妹妹的话。
　　“真被你打败了，我的傻哥哥！”安小雪做了个晕旋的动作，然后起身走向我。
　　“姐姐，好了，我们上路吧，不要管我那傻哥哥，他真是傻得可以了，放心，如果你有一天死了，妹妹我一定会永远记住你这个姐姐的。”说完连忙又“呸呸呸，我都说的啥话啊，姐姐不会死，好了，我们走吧。”说完还用眼漂了一下自己的哥哥。
　　听到安小雪的安慰，我心里舒服多了，然后小雪搀扶起我，跟着阿卡走了。这个时候安不升才终于明白到自己的妹妹的意思，也明白到我为什么会变成那样，当下心里大骂自己笨蛋，好好的表现机会又错过了，只能悻悻的跟着走。
　　终于我们于第三天走到了森林的边缘，远远已经可以看到边界城池了。而这三天里，我们都没有再提往事，怕再勾起阿卡的伤心回忆。三天也就在压抑的气氛下过去了。
　　“好了，把你们送出森林，我的使命也就完成了，前面就是魔幻帝国的雷鸣城。”阿卡说道。
　　“出了森林不是凰羽帝国的左翼城吗？怎么我们到了雷鸣城？”
　　“左翼城在森林的中间的一个地方，我们早就已经跨过那里了，只不过我没有和你们说而已，我知道你们的目的地是魔幻帝国，所以就直接带你们到这了。”
　　听到这我明白了，我提议道：“阿卡，要不你跟着我们一起旅行吧。”
　　“好啊好啊，阿卡先生，你就和我们一起走吧。”安小雪听完高兴的说道。安不升也点点头说道：“一起走吧。”
　　阿卡眼睛里带了一点水气，说道：“我现在的样子还是不适合让其他的人类看到，而且我现在是这片森林里的精灵族里的队长，是不能擅自离开自己的职位的，所以我没有办法答应你们的要求，不过还是以前说过的话，如果你们需要什么帮助的话随时可以来找我。”说完阿卡站的笔直，左手自由垂下，右手捂着胸前心脏的部位，一脸庄严的样子。
　　我从他的话里感受到了真挚的友情，于是说道：“既然这样，那我们也不勉强你了，还记得你以前说过一句话，我们永远是你的朋友，那么我现在也可以说，你阿卡永远也是我们的朋友。”我走上前，紧紧的握住了阿卡的手，用地球人才用的握手礼表现出了我的诚意。
　　阿卡听到这句话，离别的泪水变成了激动的泪水，说道：“你们终于肯原谅我了。”
　　在告别了阿卡以后，我们一行人互相看了看，在森林里度过了接近半个月，身上的衣服都破破烂烂的，虽然每天都可以凝聚水元素洗澡，但是身上还是非常的邋遢，我们的样子，十足的就是三个野人。
　　“看来我们进城以后的第一件事就是找个地方好好的洗个澡，换身衣服了。”说完我们互相都笑了起来。笑完以后我们就向着目的地魔幻帝国的雷鸣城走去。





    第四卷 人族历险 第一百二十九章 换装
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:35 本章字数:2782

　　走近了雷鸣城才发现这个城池比想象中要富裕的多，华丽的城墙，熙熙攘攘的人群正排队进城，要知道如果国家和别的国家发生战争，那么第一个被攻击的肯定是最边缘的城池，看来魔幻帝国已经很久没有和别的国家发生战争了。
　　“请出示证件。”守门的士兵礼貌的对着排了半天队才轮到的我们说道。
　　“不会吧，进城还要证件？”我吃惊的问道。
　　对方这时才仔细的看了看我们一行人，衣服全都破破烂烂的，马上说道：“对不起，本城不欢迎乞丐，请你们回去吧。”
　　我听到这句话，心里特别不是滋味，这辈子竟然还会被人说是乞丐，当下怒道：“你们是怎么看人的，居然说我们是乞丐！”
　　“你们不是乞丐怎么会穿成这样！”守门的士兵一脸鄙视的眼神看着我们又继续说道：“走开走开，别档着后面的人！”
　　“你！”被他气的无语了，这时小雪递给我一个东西，我一看心里乐了，这东西可是证明我们不是乞丐的最好证据。
　　“那个什么证明怎么办理。”我手里捏着小雪给我的东西问道。
　　士兵上下看了看我们说道：“一个金币办理一个月的进城证明，十个金币办理一年，不过我看你们也别想了，走吧走吧。”
　　我拿起小雪递给我的金币在那士兵面前晃了晃说道：“认识它吗？”
　　“认识，认识。”士兵眼里马上闪出了金光。
　　“恩，那么我现在可以进城吗？”我问道。
　　不过士兵心里却早盘算好了，这样的事他可不只干过一回。“那些人都是你的朋友吗？如果是的话请一人交一个金币我为你们一人办理一张月卡，不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过如果你们只是想进这一次城的话，一人办理一张月卡有点浪费，所以呢，我收下你们这个金币，放你们所有人进城，不给你们办理月卡，你看怎么样。”士兵试探的问道。
　　我想了想说道：“行。”就把金币扔给了他，我们三个穿的像乞丐一样的人就大摇大摆的走进了城。
　　刚走不久迎面一匹快马向我们冲了过来，马上的人一点没有减速的样子，反而嘴里不停的喊道“闪开！闪开！撞坏了我的宝贝马，我要你们好看！都给我闪开！！”
　　眼看着马就要撞到我了，安不升连忙一把拉过我，险险的避开了这次意外。
　　“迂~”那人停下马走到我们身边看了看说道：“你们这几个乞丐是怎么进城的！滚出去，我们雷鸣城不欢迎你们！”
　　我刚想上去骂他一顿，刚才差点就在他的马下出了意外，让我心情很不好，不过安不升却又再次拉住了我，这个人很明显是这个城里的二世祖，至少我们现在还惹不起他，于是说道：“对不起，对不起，是我们不小心坏了少爷您的兴致，我们是刚刚穿过了城外森林来到这里的流浪人，由于森林太大，所以我们现在才变成这副德行，但我们绝对不是乞丐，还请您高抬贵手，不要赶我们出城。”
　　那个人看了看安不升说道：“恩恩，这个奴才说话我爱听，好，看你们这么听话，行，我就放过你们，快好好去洗个藻换身衣服，下次要再让我看到你们这身行头，可不要怪我赶你们出城了。”说完跨上马，扬长而去。
　　我气得大声骂道：“切，什么德行！”安不升连忙捂住我的嘴说道：“我们还是少惹麻烦的好，快走吧。”
　　我们三人找了个客栈，舒服的洗了个热水藻，然后换上了刚在外面买的新衣服，整个人的气质就完全变了。
　　我刚整理好自己身上的衣服，小雪也出来了，看了看小雪，我才发现，原来小雪也是非常漂亮的，小巧的嘴巴，粉嫩的脸蛋，俏皮的鼻子，齐耳短发，匀称的身材，修长的腿，唯一美中不足的就是胸前的两个存在不够明显，不过也已经不容忽视了。
　　安小雪刚出来就见我一直盯着她看，当下脸唰的一下红了，害羞的问道：“姐姐你看啥呢。”
　　被小雪一问我才发现了我的失态，赶紧说道：“我现在才发现，原来我们的小雪这么漂亮。”
　　安小雪一听可不高兴了，于是说道：“姐姐你又嘲笑我了。”说完把我拉到房间里的镜子前说道：“我要是有姐姐十分之一的漂亮，那才是真正的漂亮呢。”
　　这一看不要紧，我的魂可差点让镜子里的可人儿给勾走了，高佻的个子，搭配凹凸有形的身材，形成完美匀称的比例，脸上的五官无不散发出勾人魂魄的动人的魅力，唯一不同的是水灵的眼睛还散发着一丝调皮的个性，整个人比以往的时候更显示出了一种成熟的魅力。
　　“这，这是我吗？”我吃惊的说道，虽然自己应该是最了解自己的存在，但是经过接近半个月没有看到自己的样子，现在都有点认不出自己了。
　　“这不是姐姐，难道是我啊，要真是我，我还不得高兴的疯过去。”
　　我听到安小雪的赞美，心里透出一股自豪的感觉，当下轻轻的刮了下她的小鼻子说道：“你这个丫头片子，就知道拿我寻开心。”
　　小雪笑着摸了摸自己的鼻子说道：“好了，我们该去看看哥哥怎么样了。”
　　“恩。”说完我们一起走向安不升的房间。
　　“笃笃笃”我们敲响了安不升的房门。
　　“谁啊。”
　　“是我。”
　　安不升一听是我的声音，连忙跑过来开门，门一开，我和他都楞住了。眼前的安不升给我一种陌生的感觉，但是陌生中却透露着惊喜与高兴。
　　被太阳晒得微黑的肌肤，透露着健康阳光的气息，一身得体的衣服，向外界炫耀着自己主人强壮的身体，一脸英气的脸庞显示此人绝非一般人。有力的臂腕让人觉得如果自己能躲进里面，那么世界上最安全的地方就被自己找到了。
　　安小雪在一旁笑着看着两个傻楞楞的人，过了一会觉得也看够了，于是说道：“哥哥，看够了没，没看够我们进去了，你再继续看吧。”
　　这一说安不升和我马上醒悟过来了，连忙说道：“请进请进。”说完让开路请我们进去。
　　而我则赶紧拉起小雪一起走了进去，在经过安不升面前的时候，安不升小声的说了一句：“亚男，你真漂亮。”
　　听着安不升的话，我心里突然觉得美滋滋的，脸上也不自觉的露出了微笑。





    第四卷 人族历险 第一百三十章 亚男的初吻
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:35 本章字数:2873

　　夜晚总是那么的宁静，宁静的让不想睡觉的人不自觉的就会陷入沉思。想想白天我看着安不升的眼神以及他看我的眼神，我突然发觉我现在居然没有以前那种恶心的感觉，这是不是就证明我现在已经变成了一个完整的女人呢？如果是，那么这种变化对我来说究竟是好还是坏呢？又如果不是，那么如果我现在能选择变回原来的身份，我是不是就能一口肯定的要变回去呢？我想我自己也不会知道答案了，因为现在的我已经无法清楚的知道现在的自己究竟是男是女，也许这样说很奇怪，但是现在的我却是真正的这个状态。摇了摇头，甩掉脑海里的那些胡思乱想，自言自语道：“唉，既然想不明白，以后就不想了，顺其自然吧，如果上天真的要让我完全变成一个女人，我为什么还要如此的反抗呢，更何况反抗的后果却又是这么的痛苦。”
　　第二天天还没大亮我就起了床，看来昨天的决定让我改变了不少，我收拾好房间，刚想出门的时候，门外传来了敲门声。我打开门就发现安不升站在门外。
　　“早啊，这么早找我有事吗？”我问道。
　　“额。”安不升扭扭捏捏的看了看天，然后说道：“今天天气不错，一会我们一起去逛逛好吗？”
　　在他看天的时候，我看到他背在背后的手上拿着一束花，顿时明白了他的来意。于是笑着说道：“哦？这算什么？是不是算要我和你约会？”
　　他听到约会两个字，脸顿时红透的像个苹果，不过这次他没有跑掉，而是突然拿出自己背后的花说道：“这……这是送给你的，等会我再来找你。”说完也不管我接不接受，硬塞给我以后一溜烟的跑掉了。
　　我看着手里的花，觉得这样也不错，至少我知道自己身体的感觉，身体并没有排斥它，既然这样，那么我就继续顺其自然好了。
　　过了一会，门外又传来了敲门声。
　　“谁啊。”
　　“姐姐，是我。”安小雪在门外说道。
　　我打开门，让小雪进了屋。
　　她一进来，连忙四处的闻了闻，说道：“恩~好香啊，姐姐，你的房间怎么会这么香。”然后又装出大吃一惊的表情指着桌子上的花说道：“啊，原来是它在作怪，姐姐，是谁送你的。”说完还跑了过去，拿起花在自己鼻子那嗅了嗅。
　　看着她那差劲的演技，我笑着说道：“你会不知道是谁送的？快说，是不是你这个小丫头片子出的鬼主意。”
　　“什么什么啊，我可什么都不知道哦。”
　　“再不说我可要大刑伺候了哦。”说完我作出要挠她痒痒的样子威胁道。
　　安小雪是最怕挠痒痒了，所以马上就败下阵来说道：“好嘛，好嘛，我说，是，是我出的主意，怎么样，姐姐，你到底有没有考虑过我哥哥啊~~”
　　听到安小雪肯定的答复，刚才开玩笑的心情也突然没有了，我说道：“我的身份你们也都知道，你要让我以何身份去和你哥哥交往，其实如果继续这样下去，最终受伤的还是你哥哥，而我的心结也还没打开，我也没有办法去和你哥哥正常交往。”
　　安小雪听到我的回答，也知道现在的我的难处，于是说道：“姐姐，你不用担心，其实你觉得怎么样合适就怎么样去做，我相信哥哥不会勉强你的。”
　　我拉着小雪坐了下来说道：“其实在昨天晚上我想了很多，也做了个决定，决定的内容我暂时就不告诉你了，只是我想说的就是我会努力的去做一个你们觉得我应该做的人，因为你们就像我的亲人一样，不为了我自己，也应该为了你们去做一个你们需要的人。”
　　“姐姐你……”安小雪才说了三个字，门外安不升的话就传了进来。
　　“亚男，你千万不要那样做！”说完安不升直接推开了门，还好门没锁，不然估计就坏了。
　　“为什么？难道你们不喜欢我那样做吗？”我问道。
　　“亚男，我只想让你知道，你并不欠我们什么，所以你根本不用为了我们去做任何事情，而且我喜欢的是亚男你，而不是一个为了我们而放弃自己理想，放弃自己的想法，附和别人的想法的亚男。如果你会因为我们而迁就我们的话，这样的亚男我不要。”安不升着急的说道。
　　“哥哥，你真伟大！”安小雪听完安不升的话，竖起大拇指赞叹道。
　　我则神色暗淡的说道：“安不升，你要知道你这样说的话可就放弃了一个非常好的机会。而你的这番话可能会让你永远也得不到我。我昨天做的决定就是为了你们不在反抗自己的身份，去做一个你们需要的亚男。”
　　安不升听到我的话直接说道：“这样的机会我不要，如果因为这样我一辈子也得不到你我也心甘情愿，我只想让你心甘情愿的接受我，没有任何牵拌的放弃自己的身份，那样的你我才能接受。”
　　我眼里闪出了泪花，有点激动的说道“呵呵，是吗？你又再次的推翻了我的决定，你知道吗？上一次是我坚持自己是男人，而你却用行动到现在证明我只是一个会逞强的孩子，而这一次你却又在我决定做女人的时候，反过来支持我一定要坚持自己的理念。你真的很伟大知道吗？”
　　“我没有那么伟大啦。”安不升有点不好意思的摸了摸自己的后脑勺接着说道：“我只是说出了我想说的话……”安不升的话没有说完，却发现后面的话说不出来了，而一旁的安小雪惊讶的瞪大了眼睛看着我，然后快速的离开了房间并关上了房门。
　　在门外的安小雪轻轻的拍了拍自己的胸口说道：“哎呀，吓死我了，没想到姐姐怎么大胆，我还在房里呢，怎么就直接吻上了。”不过说完她又满意的走开了。
　　安不升惊讶的享受着他梦寐以求的吻，甘甜中带着一点瑟瑟的味道，这时他才发现，我脸上布满了泪水，而这瑟瑟的味道正是我眼泪的味道。
　　过了好久我才慢慢的松开，然后说道：“从这个吻开始，我要继续坚持以前的想法，这个吻就当是我心中那女孩对你的愧疚。”说完我拿起桌子上的花对安不升说道：“抱歉，我不能接受你的花。”
　　安不升还是刚刚那傻傻的样子，在我用花桶了桶他的身子，他呆呆的接过了花，另一只手则摸了摸自己的嘴唇，然后傻傻的说道：“亚男吻了我。”接着又呆呆的出了门。
　　在安不升走后，我赶紧关上了房门，然后轻轻的抽泣起来，并不是心疼自己的初吻献给了一个男人，而是心里莫明的出现了一股酸痛，这股莫明的酸痛，让我觉得心里非常的难受，只想大哭一场。
　　“安不升，你知道吗？我现在也不知道自己究竟是谁，自己究竟想干什么。我怎么会干出这样的事，我心里现在的这种失落与悲痛究竟是怎么回事。为什么你这么狠心一次又一次的打破我的决定。”





    第四卷 人族历险 第一百三十一章 接任务
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:35 本章字数:2796

　　在客栈里平淡的休整了几天以后，我们决定继续向着魔幻帝国的国都前进，不过这两天我发现客栈里多了许多奇怪的人，看来其他的佣兵团已经开始监视我们并寻找机会来完成任务了。
　　“早……早啊，亚男。”我一出房门就看到每次都会站在我房门外的安不升。
　　我轻轻的点了点头，然后左右看了看，接着一把把安不升拉进房里，关上门，然后布了个隔音结界。
　　“这……这是干什么。”安不升不解的问我。
　　“笨蛋，你这几天都在注意啥，连客栈里多了许多奇怪的人都看不出来吗？”我假装生气的说道。
　　“我……我没有注意啥啊。”安不升说完又想起了几天前的吻，那个吻让他兴奋了好几天，以至连最基本的警戒都忘记了。
　　“好了，我知道你在想什么，既然是你支持我走的这条路，我想你也应该有足够的心理准备，过去的事就不要再想了，现在听好我说的话。”我说道。
　　安不升点了点头，收起心情静静的听着。
　　“我们现在出现了好几个难关，一是外面很可能已经有好几个佣兵团盯上我们了，在城里他们还不敢太明目张胆，但是如果我们要继续去魔幻帝国的国都，那么就必须出城，而出了城的危险我想就不用我说了吧。还有就是现在我们的财政出了点问题，我们带出来的钱快花光了，我们得想办法弄点钱回来。”
　　听到我的话，安不升想了想说道：“佣兵团的话，利用我们的感知能力，应该可以避开一部分实力较弱的一批，而避不开的相信以我们的实力应该也足够应付明着来的，现在的问题就是如果对方设下埋伏的话，我们就很难办了，而钱也是个非常头疼的问题。”
　　“既然我们已经被盯梢了，不如我们去解佣兵任务赚钱，怎么说我们也还算是佣兵工会的人。”我提议道。
　　安不升摇了摇头说道：“你忘了以前在凰羽帝国的事了吗？应该不会有人肯把任务交给我们去做。”
　　“那是在凰羽帝国，在这边的话我们去碰碰运气，也许能接到一两个任务也说不定。”
　　“恩，那好吧，反正也没什么好办法，我们就去碰碰运气吧。”安不升说完，向我道了个别就去叫小雪上路了。
　　我们三个吃完早餐出门，马上警觉的感受着四周，果然如我所料，客栈里暗地里跟出了五个人。
　　不一会，我们来到了雷鸣城的佣兵工会，然后找出了我们以前在野狼佣兵团里得到的勋章带上以后对里面的工作人员说道：“您好，我们是野狼佣兵团的人，想来问问有没有适合我们接的任务。”
　　那个人抬头看了看我们，然后又看了看我们身上的勋章，接着低下头开始查找资料，不一会他说道：“野狼佣兵团，恩你们现在是A级佣兵团，可以接取A级任务，你们完成任务的成功率也很高，如果你们想接S级任务，我们也可以考虑。你先说说要接哪一级任务吧。”
　　我想了想说道：“给我们个A级任务吧。”
　　安不升小声的问我说道：“怎么不接S级任务。”
　　“现在我们人太少，所以还是接个A级任务好了。”
　　“恩，我看看，有了，这个任务你们看一看，是城主发布的任务。”
　　我接过工作人员递出来的卷轴看了下，然后说道：“好的，这个任务我们接下了，请问什么时候和委托人见面？”
　　“我看看。有了，这个任务不需要和委托人见面，只需要完成任务以后将东西交去城主府，然后城主会给你们一个书面证明你们完成了任务，接着回来完成任务就好了。”
　　“好的，我知道了，那么这个任务我们接下了。请问还有其他事要注意的吗？”
　　“关于任务的事就没有了，不过关于你们的事倒是有，要听吗？”
　　我好奇的看着工作人员说道：“关于我们？什么事。”
　　“呵呵，SSS级任务的目标人出现在佣兵工会并来接取任务，我可不知道已经有多少人暗中盯上你们了，我不得不佩服你们，居然连伪装一下都不用。”
　　“哈哈，原来是这样，多谢您的关心，既然我们是SSS级任务的目标人，那么我们也该表现的要像一个SSS级的任务目标人该有的样子，而不是藏头露尾，您说是吗？”
　　“看来你们对自己的实力非常有信心，不过这些都不是我该操心的事，祝你们好运，美丽的小姐，希望还有见到你的机会。”
　　“会的，我们来交任务的时候你就会再见到我的。”说完我带着安不升和安小雪走出了佣兵工会。
　　“闪开！！闪开！要撞坏了我的宝贝马！！我要你们好看！！！”
　　还真是有缘，没想到刚出佣兵工会，又碰到了那个二世祖，不过这次我们没有穿“乞丐装”他应该不会拿我们怎么样，不过为什么每次都这么倒霉，这次马又是冲着我来的。
　　安不升伸手准备再次拉我躲开，不过这一次我却奇怪的发现，马上的人正楞楞的看着我，而且快速的将马拉停在了我面前。
　　二世祖一停下马，马上跳下来说道：“美丽的小姐，我没吓着您吧，请原谅我的宝贝马，它不是有意要吓你们的。”
　　这个人还真是能扯，马要不是你指挥的，它敢随便乱跑吗？居然把错全推到自己的坐骑身上。
　　“咦？我们是不是见过面了，怎么我看你们这么眼熟。”
　　现在本来就一堆的麻烦事，为了不惹麻烦上身，还是对他客气点好。“公子真是贵人多忘事，你忘记了几天前出现在城里的乞丐吗？”
　　二世祖想了想，然后拍了下手说道：“哦，我想起来了，原来你们真的不是乞丐啊。前几日多有冒犯，还请美丽的小姐原谅，为了表示我的歉意，请容许我请美丽的小姐您吃顿饭，还请您赏脸。”
　　心里虽然对这个人非常的鄙视，说了半天原来是看我长的漂亮想请我吃饭，当下拒绝道：“不了，多谢您的美意，我们刚才已经吃过了，我们还有事，先走了，告辞。”
　　“等等。”二世祖连忙栏住我们的去路说道：“既然这次不行，那下次吧，还请问姑娘芳名。”
　　“亚男”说完我拉起小雪，快步向着客栈走去，安不升赶紧跟了上来。
　　“亚男，呵呵，既然我看上你了，就不会让你飞了。”二世祖阴险的笑了笑，转身上马向着来的路飞奔而去。





    第四卷 人族历险 第一百三十二章 练歌
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:36 本章字数:3783

　　我们回到了客栈，安不升终于忍不住了，问道：“亚男，我们到底接了个什么任务，你总该让我们知道吧。”
　　我把卷轴扔给安不升，安不升打开看了看说道：“不会吧，这个也能算A级任务。”
　　安小雪奇怪的问道：“到底是个啥任务。”
　　“你自己看吧。”说完安不升把卷轴递给了安小雪。
　　安小雪看了看卷轴并念道：“寻找歌女一名，要美绝天下，歌声优美，文武双全者，于本月底出席城主宴会，奖励视城主满意程度而定。”安小雪读完卷轴马上说道：“不会吧，这样也能算一个A级任务。”
　　我听到他们说的，摇了摇头说道：“你们都没看到这个任务的背景，这个任务我觉得对于其他佣兵团来说可能比一个S级任务还难。”
　　安不升听完说道：“不可能吧，不就是找一个歌女吗？有那么难？”
　　我点了点头说道：“这个任务我猜想应该是一个范围任务，也就是说基本所有合适的佣兵团都接到了这个任务，所以在月底出席宴会的人应该会有很多，而任务上写的是歌女一名，也就是说只有最满足条件的那个佣兵团找的人才会接到城主给的完成任务的证明，那么你说难还是不难呢？”
　　安不升这才恍然大捂，原来是这样，不过他又想起了我的话，问道：“那为什么你会说对于其他佣兵团难，难道对于我们就不难了吗？还有你怎么会接这样的任务。”
　　我用手指了指我，然后说道：“难道你认为凭我的样子，还不能胜出？”
　　安小雪一听马上说道：“对啊，要说才貌双全，文武兼备，姐姐绝对是不二人选。那这个任务还真的就差不多算是给姐姐你量身定做的一样，哈哈。”
　　安不升听完马上沉下脸说道：“我不同意你去，我现在就去推了这个任务，我们再接个别的任务，或者我们不做佣兵任务我一样能赚到钱给你用。”
　　“为什么，这样好的任务，这样好的机会，为什么要推掉。”我奇怪的问道。
　　“我……总之我不同意你去，要是你出了危险，怎么办。”安不升说道。
　　“我又不是一个人去，你们也要跟我去，难道我有危险你不保护我？而且这只是一个A级任务，到时候去的佣兵团也就是B级和A级的，估计A级以上的佣兵团是不屑去接A级任务的。”
　　“但是……我……我当然会保护你，”安不升着急的说道，不过他又没有什么好理由不让我去。
　　“好啦，我知道你在担心什么，没什么好担心的，我又不是傻子，我自己也会留意保护自己的。”
　　安不升终于想到了一个好点子，马上说道：“你……你会唱歌，会音乐吗！”
　　“呵呵，这个你们就不用担心了，我现在就去练习，相信在月底之前一定没问题，不过在这之前我们得先去选一样乐器。”说完我拉着他们又出门了。
　　不一会我们就回来了，而我身上抱着一把竖琴回来了，接着我宣布：“我要闭关练习，任何人不得打搅，除了一日三餐让小雪放到门外，其他时候不要来打搅我，知道吗？”
　　把自己关在房里以后，我布下了一个隔音结界，然后开始打量起竖琴起来，虽然以前我是学音乐的，但是这么长时间都没碰过了，而且以前也没学过竖琴，不过我却相信创世神给我做个这个身体，再搭配上我原有的一些音乐知识，相信我能成功。说干就干，我拿起竖琴就开始研究起来。
　　“do，re，mi，fa，so，la，si”恩，这几个音的位置知道了，好，接着是随便想一首歌，然后开始使用竖琴弹出来，结果一弹我发现了，由于我的大脑利用率是100%，那么简单的操作手指的运动自是不在话下，不一会，一首非常流利的音乐就从竖琴里飘了出来。
　　我满意的看着自己的双手说道：“恩，看来我没有猜错，那么剩下的就是选曲了，这个可不简单，而且还不知道这副嗓子唱出来怎么样，我在这个世界可没有唱过歌，这个时候我想起了“心之湖”里的爱丽丝，她的歌声真的是非常的优美，动听，简直是天籁之音，可惜她唱的什么我听不懂，如果我能唱出那样的声音，那么这个任务肯定就非我莫属了。
　　既然有了突破的目标，那么就开始练习，我回想了一下爱丽丝唱的歌曲的旋律，然后轻轻的拨动琴弦，优美的乐曲就随着我的手指的一次次波动，从竖琴里散发了出来，然后我轻轻张开我的嘴巴，用“啦”音随着旋律哼唱。不一会唱完了，我却完全没有记住我唱的什么，也不知道我唱的怎么样，没办法，只因为没有听众，看来下次要让安不升和安小雪来听一下才行，然后再想点词进去，不能总是用“啦”来代替。
　　我抬头看了看窗外，哇，都天黑了，怎么时间过的这么快，我记得才进来不久啊，于是打开门，看着门外小雪送来的食物早就已经凉透了，而安不升则靠在墙边睡着了。
　　我轻轻敲醒了安不升，安不升睁开眼一看是我，于是问道：“怎么样，难不难，如果难的话我们放弃算了，你看你为了练那个今天一天都没吃东西。”说完，端起门口的饭菜说道：“我去给你热一热，你等一下。”
　　我栏住安不升说道：“算了，不用了，我不饿，既然你在这，那么你来一下，我不知道我唱的到底怎么样，你来当一回听众，顺便给我点意见。”说完我拉着安不升进了屋。
　　“我……我不懂音乐的，我听不懂那个的。”安不升说道。
　　“听不懂也不要紧，你就随便听一下。”说完我把安不升按在我的床上，然后我拿起竖琴找了个凳子，也不管他愿不愿意，回想着刚才的感觉，开始弹唱起来。
　　安不升无奈，只好听起来，不过音乐才刚开始一会，他就发现，这音乐好美，真的好美，优美的音乐，就好象流动的溪水一样，甜美的声音正如那溪水之上，正站在枝头上高歌的百灵鸟，是那么的纯，那么的净，连他这不懂音乐的人，都马上被带进了音乐的世界。突然音乐一阵转折，缓慢流动的清水，突然暴长，而枝头上百灵鸟的声音，变成了天空中轰隆隆的雷鸣声，一时间，天地为之色变，正当他害怕的想要逃开的时候，音乐声突然停止，接着一丝天籁之音又拉住了他，音乐声再次响起，仿佛在黑暗的天空中射下一道金色的阳光，再接着阳光越来越耀眼，在金色的光柱里，一只天使下凡，她驱走了天空中的乌云，括宽了溪流的河道，播下了无数希望的种子，不久之后，溪流又恢复成了原来的溪流，百灵鸟再次回到了原来的枝头，一切又重新恢复到原来那般的美好，然后一切归于平静，安详。
　　我唱完以后，看着安不升正在那闭着眼睛傻傻的笑，顿时感觉到非常奇怪，然后上前推醒他说道：“喂，我让你听听我的音乐，你却在这睡觉做梦。哼！”
　　安不升连忙说道：“不是，不是！正是你的音乐让我那样的。”
　　这下我生气了，说道：“没想到我摆弄了一下午的东西竟然是让人睡觉的催眠曲。”
　　“不……不是，我不是这个意思，我是想说，你的音乐太优美了，没想到我居然能有幸听到那么好听的声音。”
　　“真的？”我不相信的看着他，毕竟我还没想到歌词，而只是用“啦”音代替，居然让他说的那么好，其实我哪里又知道，一首绝美的音乐又哪里需要那些俗套的歌词。
　　“我说的是真的，我敢保证，你这样去参加那个什么宴会，绝对是第一名，我真的从来没听过这么好听的音乐。”
　　“那，这可是你说的，我可就以现在这个样子去参加那个宴会了，要是我在上面丢脸了，我可对你不客气。”不知道为什么，安不升的话我非常的相信他，既然他说没有问题，那么我就听他的，索性就不填词了。
　　“一定会成功的，一定，我敢保证。”安不升说完又小声的问道：“不知道能不能再唱一次给我听下。”
　　我笑了笑说道：“你要听我就唱给你听。”说完，我再次弹唱起来了。
　　“你们没看错？那个叫亚男的是住进了这间客栈？”一个黑衣人问道。
　　“没有看错，少爷，我们确实看着你说的那个女的走进了这个客栈。”
　　“哼！你们要是敢糊弄我，我对你们不客气，为什么连吃饭的时候我都没看到她出来，本来还以为吃饭的时候能去搭个讪，你们是不是弄错了。”
　　“没……没有，小的怎么敢糊弄少爷您呢，要不小的帮你把她抓来，交给少爷您？”
　　“不用了，那样就没意思了，我要让她心甘情愿的对我投怀送抱，那样才有意思，等软的不行的时候再来硬的，你们给我看好咯，要是她出现的话，马上派人来通知我！”
　　“是，是，小的明白，少爷您慢走。”
　　黑衣人满意的看着自己的一帮手下，然后由另一个黑衣人带着几下跳的不见了踪影。





    第四卷 人族历险 第一百三十三章 又遇花花公子
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:36 本章字数:3337

　　天亮了，我也起床了，起床以后我才发现一个严重的问题，为了练歌，我昨天几乎一整天都没吃东西，现在肚子正饿的跟打雷似的，不行，得赶紧解决下肚子的问题，俗话说得好，“宁可得罪天下人，也不要得罪自己的肚子。”（有这句俗话吗？）
　　于是乎我以迅雷不及掩耳之势，整理好自己身上的衣服，又摆弄了一下自己的头发，接着在镜子里看了看自己脸上是否有瑕疵，在确认完美以后，打开门准备向着大堂冲刺，不过我却忘了，我的门外总是不会缺少一个人。
　　“早啊，亚……”我的门一开，安不升马上转身准备和我打招呼，却马上看着我猛的冲了出来，而我也因为来不及刹车，直接和安不升撞在了一起，安不升虽然能闪开，但是他身后是二楼，要是我一下撞出去，那可不是好玩的，而且他也不想闪开。结果就是安不升在下，我在上，我趴在了安不升身上。
　　“哇，姐姐，你和我哥哥的感情可真好，一大早就楼搂抱抱的。”好巧不巧，安小雪这时候也正准备来叫我起床。结果被她全部看到了。
　　我连忙爬起来说道：“这是意外，意外！”说完狠狠瞪了安不升一眼。
　　安不升也赶紧爬起来说道：“对，这是意外。”说完还在那“嘿嘿”的傻笑。
　　“好了，既然都起来了，去吃点东西吧，姐姐昨天一整天都没吃东西，现在肯定饿坏了。”还是安小雪了解我，说出了我最想说的话。
　　我们三人一起向着大堂走去，暗处一个人影飞快的闪了出去，这当然没有逃过安不升的感知能力，不过他根本没有阻止，因为他本来就知道我们早以被很多人盯梢了，而且我们也根本没在意这些盯梢，毕竟这是在城里，他们还不敢太招摇的来惹事。不过这只是相对于佣兵团，而这一次的大意，却让我的肚子饿了好一会。
　　等了好久，终于饭菜上齐了，正当我准备开动，祭祀一下我的五脏庙的时候，门外突然传来一阵“啧啧”声，我很奇怪是谁发出了这声音，于是朝门口看去。
　　“没想到亚男小姐这么漂亮的人居然吃这种东西，难道这东西有养颜美容的作用？”二世祖眼里一阵厌恶的神情看着我们桌上的食物。
　　这时我才知道来者是冲着我们来的，可怜我的五脏庙正在闹着严重的饥荒，但是被他这么一说，我还真一时不好吃下去。没办法，只好说道：“不知道您来干什么？找我们的？有什么事吗？”
　　“额，没什么事，只是上次我知道了亚男小姐你的名字，而你却不知道我的名字，这样对于绅士一样的我觉得有愧于你，所以呢，我找了你好久终于找到你了，这次是专程来告诉你我的名字的。”说完，摆了个自以为很酷的动作说道：“我就是雷鸣城城主拉哈尔.疾风伯爵的儿子，雷特.疾风。”
　　“哦，我知道了，如果没事的话你可以走了。”听完他说的一堆废话，我下了逐客令。
　　雷特听到我说的话，马上又“啧啧”开来，听到他的声音，我的眉头完全皱了起来，这还让不让人吃饭了。“您还有什么事吗？您这样让我们没办法享用我们的早餐。”
　　“这样的东西也配入你亚男小姐的口？如果不嫌弃，我请你们吃顿好的，怎么样。”雷特说道。
　　看来不想办法赶走他还真别想好好的吃顿饭，当下说道：“谢谢您的好意，我们吃完还有事，就不叨饶您了，请让我们自便吧。”
　　雷特皱起了眉头，自己的热脸贴着对方的冷屁股，任谁都不太好受，何况是一辈子没有吃过亏的二世祖，当下说道：“今天你是去也得去，不去也得去，来人！”随着他的一声令下，马上门外闯进来两个身材看起来非常魁梧的人。
　　我看了看进来的人，然后说道：“唉，怎么我上哪都要享受下这样的待遇，安不升，交给你了，我昨天一整天没吃东西，饿死了，不要让他们打搅到我。”
　　安不升虽然不想多惹事，但是那是事别惹到我们头上，既然现在惹到了我们头上，他可不会客气，站起来就向着那两个人走去。
　　“你们好大胆子！居然敢在我的地头上向撒野！你们要是胆敢反抗，我马上让我父亲出兵灭了你们！”看着安不升一点也没有畏惧自己的手下，他有点开始心虚了。
　　“对不起，虽然我们不想惹事，但是事惹到我们头上，我们也不是那么好欺负的。”说完人影一闪，只听到“啪啪”两声，门口两个壮汉就被安不升轻易的踢出去了。
　　雷特看着身手如此之好的安不升，有点心慌，不过他可一点都不怕，因为他还有张最后的王牌。当下说道：“好哇，你们得罪了这个城里最不该得罪的人。”
　　安不升可不受他的威胁，毕竟我们得罪的人也够多了，也不怕多这一两个，而我则和小雪在后面边吃东西，边看这免费的好戏，终于小小的祭祀了一下自己的五脏庙。
　　安不升快速上前准备将雷特也踢出门外的时候，人影一闪，安不升伸出的脚却被一个突然出现的人给档住了，而雷特看着离自己肚子非常近的安不升的脚，一下坐到了地上，然后他才看清，安不升的脚已经被人档了下来，而档住脚的人正是自己的最后一张王牌。
　　“师……师傅……泰静师傅，快救我，他们想杀掉我！”雷特当下赶紧抱着那个人。
　　泰静紧紧的看着安不升，从刚才安不升出手的速度和力道看来，安不升的实力不容许他小看，不过他还是小看了安不升，安不升刚才只是随便出了七分速度和一分力气，吓唬人可以，却伤害不到人，所以才会被他轻易档下来。
　　“你们是什么人，竟然想杀他！难道你们不知道他是这个城的少城主！”
　　安不升见也教训了那个雷特，自己需要的效果已经有了，相信那个雷特以后也不敢轻易的来惹他们，所以也不多说，而且从刚才的交锋中，他知道面前这个人虽然强，但是还不是自己的对手，所以他转过身，向我们走来，不过刚转身他马上说道：“你们两个丫头，也不给我留点，要我出力还让我挨饿啊！”
　　我拍了拍自己的肚子，吃抱的感觉真不错啊，于是说道：“好了，换人，接下来的事让我处理好了，你再去要点吃的。”说完也不等安不升反对，我起身走向雷特，泰静赶紧护卫在雷特前面说道：“你们究竟是什么人！”
　　“我们现在应该算是很有名的人了，怎么你不知道我们吗？”我问道。
　　泰静摇了摇头说道：“不知道。”
　　“孤陋寡闻！”我说出了四个字，让泰静的脸唰一下红了。不过他却找不到话来反驳，看对方的身手，应该不会默默无名，而自己不知道那么就是孤陋寡闻。
　　雷特则小声的说道：“泰静师傅，这个人就是徒儿要找的亚男，长的很不错吧，师傅一定要帮徒儿抓住她啊。”
　　“亚男？她是你说的那个亚男？”泰静吃惊的问道。不过他没有刻意压低声音，所以我听到了他的问话。
　　“是的，师傅。”雷特继续小声的回答。
　　不过这时泰静看着我们问道：“你们就是野狼佣兵团的亚男，安不升还有那个是叫安小雪吧？”
　　我奇怪的看着他说道：“是我们，你怎么知道的？”
　　“原来你们真的来了我们魔幻帝国。”
　　“师……师傅，他们到底是什么人啊。怎么我看到你好象有点发抖。”雷特不解的问道。
　　泰静则没有回答他的问题，而是紧紧的盯着我，我则说道：“既然你认识我们，那么就好办了，带上他走吧，我们来这的目的可不是找他。”
　　泰静如释重负的喘了口气，传言中他听到的是这几个人都是恶魔，是杀人不眨眼的恶魔，没想到今天自己的主子居然惹上了这样几个人，原本以为他要命丧当场，没想到这些人居然不杀他们。于是赶紧拉起雷特飞快的跑了。





    第四卷 人族历险 第一百三十四章 示威
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:37 本章字数:3063

　　经过上次以后雷特再也没有敢出现在我们面前，好几次我感觉到他在附近，也碰到他了，但是他却像见到鬼一样，马上转身逃走了。这让我很郁闷，难道我们真的是鬼吗？
　　天天住在客栈里，身上的钱还是不太够用，还好月底马上就到了，看来得赶紧完成佣兵任务，拿到钱以后走人。而这段时间，明显的，客栈里的人也越来越多，看来盯住我们的佣兵团也多了起来，走的时候看来得多留意了。不过这下可让客栈老板高兴坏了，这不因为房间不够用，他又来赶我们三个几天没交房租的人让出房间好让新客人住下，可惜在以后他才知道，原来我才是他的财神爷。
　　因为身上没钱，吃了好几天粗茶淡饭的日子，终于熬到了月底，晚上便是城主府上举办宴会的日子了，为了这个日子，我们一人买了一套比较正式的衣服，为这几件衣服，害得我们差点几天没饭吃，还好买了衣服回来居然发现新衣服口袋里有两个金币，这才勉强度过了这次难关，不过新衣服里居然有金币，这样的事还真的是有点不可思仪。(作者语：怎么着也不能让咱的主角饿肚子不是。)
　　我穿上一套纯白色的露背晚礼服，让小雪帮忙化了一点淡壮，如果再背后生出一对白色的翅膀，我想我要说我不是天使，估计也没人相信了。安不升穿上一套绅士服，不过搭配他那黝黑的服色，真的让人感觉怪怪的，但是要出席那样的场合，必须要穿正式一点的衣服，而小雪则穿了一身粉红色的连衣裙，正好适合她那俏皮的脸蛋与性格。
　　走在街上，我和小雪一左一右挽着安不升的臂弯，看着街上那一群一群的人全都用羡慕的眼神盯着安不升看，我心里在偷偷的乐，这是个办法，以后这样上街，我就不会被人行注目礼了。
　　终于走到了城主的伯爵府，入口处则有许多看着像我们这样的人在入场。看来这个才是我们该走的门。
　　“请问你们是哪个佣兵团的，能将任务卷轴交给我吗？”门口的人礼貌的说道。
　　我拿出任务卷轴以及野狼佣兵团的团徽交给他，他看了一下向里面喊道：“野狼佣兵团，人数三人入场！”然后我们就被让了进去，在前面我就看着他每看一个就会向里面喊一下什么佣兵团人数多少入场，看来那是他例行公事而已。不过我发现随着他的喊声，里面原本嘈杂的后堂一下全都静了下来看着入口处的我们。
　　我们感受着这异样的气氛，有点尴尬的站在门口，这时人群中有几股真气流向我们冲了过来，我皱了下眉头，而安不升则随手一挥，打散了这几股力量，随后我小小的运用了一下传音魔法，让我的声音能传遍整个后堂然后说道：“我们今天来只是来完成佣兵任务，相信各位也不会傻到要在这里和我们战斗吧。”说完我突然释放出庞大的足够支撑禁咒的精神力弥漫在整个后堂，言下之意就是“如果你们要在这里动手，你们可得想清楚后果了。”
　　看着安静的人群慢慢又恢复了嘈杂，我知道他们已经放弃了在这里动手的念头，毕竟这里是伯爵府，虽然不怕我的威胁，但毕竟得顾忌伯爵的面子。而且前来的佣兵团根据这个A级任务的标准，基本上都是A级和少量B级的佣兵团，所以在实力上说，还没有多少人能威胁到我。我满意的笑了笑，拉着小雪走了进去，安不升则赶紧跟在我们身边，在这危险的地方他可不敢多离开我半步。
　　在这时我才有时间打量起眼前的一群佣兵以及他们带来的歌女，这一看不要紧，差点让我郁闷死，因为超过半数的佣兵团都是带着精灵族的女孩来的，精灵族的女人都生得非常的漂亮，声音也是一流的动听，真不知道他们上哪找来这么多精灵族的女的。
　　过了一会，后堂上面的一个高台上一个人说道：“那么现在开始淘汰赛，请各位佣兵团的人带来的歌女们一个一个从台的左边上来，然后再从右边下去，你们上来的时候我们会发给你们一个编号，等完成了以后就会公布淘汰者的编号。
　　看来这第一项是“选美”了，我不慌不忙的等着那些人排成了一条“长蛇”，然后我站在了“长蛇”的最后，对于这第一项，我有足够的信心，所以我根本没有把这第一项“选美”放在心上。我拿上我的编号，看了下编号，是第37，看来一共有37个竞争者。
　　在我最后一个上台以后台下又发出了几道真气波，看来他们想我一个人在台上的时候下杀手，不过他们太小看我了。虽然这几道真气波感觉非常的强劲，但是想要这样远距离就伤害到我那还没那么简单，我没有任何动作，只是嘴上念道：“沉稳而厚实的大地啊，请听从我的指示，请您以您那坚实的臂膀替我阻挡一切敢于冒犯您的敌人，土之盾牌！”然后我将左手前推，一块厚实的土盾出现在我身前，真气波打在我的土盾上，很快就消失了，而我的土盾却丝毫破损都没有。
　　我档住了真气波以后并没有接着往右边走下去，而是念起了黑暗诅咒：“深邃而神秘的黑暗啊，请凝听我的乞求，借给我你那神秘的力量，诅咒我的敌人！黑暗诅咒之丑陋的灵魂！”几道黑光由我的手下传了出来，钻入了人群，很快人群里就传来了悲惨的叫声，接着我说道：“这就是偷袭我的下场，刚才已经给你们一次机会了，我不是任人鱼肉的弱者。”说完我向着右边走去。
　　“站住！你这个恶魔！”一个人影跳上了高台，紧接着又是几个人影，一共跳上来了四个人，看来这四个人是被我刚才施放诅咒的人的朋友，来为自己朋友讨回公道的。
　　“哦？看来你们是那个几个人的朋友，那么你们上来是想阻止这场竞赛呢？还是想阻止我？”我说道。
　　“你这个恶魔，究竟对我们的朋友施了什么妖法！”
　　我的脾气可没有那么的好，这些人一直恶魔恶魔的叫我，让我非常的生气，于是我说道：“各位可要考虑清楚了，就像我刚进来的时候说的一样，你们要在这里打可要想清楚这里是什么地方。你们如果现在下去，不再无端阻止我，我可以考虑等佣兵任务完了以后帮他们解除诅咒，否则，他们就准备那样过一辈子吧，而你们又是否认为你们有十足的把握能在这里抓住我或者杀掉我？”
　　“你……”几个人顿时哑口无言，如果明着来，从刚才的交手当中不难发现，就算能抓住我，付出的代价绝对小不了，而这里又不是能大规模发难的地方，就在他们为难的时候，一个人从后面走了出来说道：“你们佣兵界的事我不管，不过今天是我选拔歌女为我的宴会助兴的时候，如果哪个佣兵团不张眼，敢妨碍我，那么我会让这个佣兵团从这个世界消失！卫兵，把这几个碍事的人连同他们的佣兵团给我轰出去。”
　　我看了看来者，一个四十来岁的男人，一脸的沧桑，手臂上有许多已经愈合了的刀口，看来这个人应该就是拉哈尔.疾风伯爵。
　　拉哈尔见我盯着他看，于是说道：“亚男小姐，请你继续，卫兵怎么还不动手，给我把台上的四个人以及他们的佣兵团给我轰出去！”
　　“是！”从四处跑出来一群卫兵，架起台上的四个人然后说道：“请你们带上你们的朋友出去，这里不欢迎你们！”
　　那四个人狠狠的瞪住我，我则说道：“不要那样瞪着我，既然你们一直恶魔的叫我，那么我也只能做的像个恶魔一点，否则我不是愧对你们给我的恶魔称号吗？”说完我向着右边的阶梯走了下去。而那四个人则带着四个身体严重老化的人还有几个跟班走了出去。





    第四卷 人族历险 第一百三十五章 不公平的比赛
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:37 本章字数:3035

　　豪无疑问的，在第一场“选美”中，我留了下来，而我是这里人族女子中唯一一个被留下来的，连精灵族的女子都有好几个被淘汰了，看来这个人的眼光非常的高，不是极品中的极品，很难入他的法眼。这第一局就淘汰了二十个人，剩下的还有十七人。
　　“请留下的各位准备准备，然后上前来抽签。”高台上的主持人发话了。
　　听到这个声音，我准备向着高台走去，被安不升栏了下来，“亚男，要小心啊，这些人都不怀好意的。”
　　“你放心吧，这些人还很难伤到我的，而且你不是也在这里吗？安啦。”
　　我按照上面的指示抽出了我的号码，不过却感觉非常的郁闷，因为号码是第十七号，最后一号，没想到两次都是我最后一个，虽然第一次是我有意，但这第二次怎么又是最后一号呢。
　　“各位手上都有号码牌了吧，那么各位，第二项就是比武，胜出者留下，请1号和2号准备一下，之后是3号和4号，以次类推，最后落单的17号嘛。”说完他停了停。我一想，哈哈，不会这么幸运吧，一般这样的情况，落单的号码都是直接晋级。正当我高兴的等着他宣布我直接晋级的时候，他的话却将我打下了“地狱”。
　　“17号因为没有对手，所以直接淘汰。”他的话刚说完，就听到“啪”的一声，然后就看到我从地上爬起来，接着怒气冲冲的向他走过去。
　　“喂，没搞错吧，难道落单的不是直接晋级吗？”
　　“没……没啊，我是按伯爵大人给我的指示念的。”
　　“那你刚才停下干什么！一口气念完不就好了！害我还以为可以直接晋级，正高兴，你却来了个直接淘汰！”
　　“不是，是上面有个附加条件，我想了下，估计你不可能完成，所以就让你直接淘汰了。”主持人抖擞的说完这句让我本来已经失望却又发现希望的话。
　　“什么条件？”我马上问道。
　　“就是……”
　　看着主持人那预言又止的样子，我开始猜想那个条件，心里“咯噔”一下，“不会是让我跳钢管舞或者脱衣舞吧。”强压下心中恶心的感觉，忍起自己想在这扔一个禁咒的冲动，耐着自己最后的性子问道：“到底是什么条件，你要再不说，我可对你不客气了。”
　　主持人被我这么一吓，口齿伶俐的说道：“就是你要一次打败前面胜出的8个人，那样你才能晋级。”
　　我听完他的话说道：“就这？”
　　“对，就这。”
　　“完了？”
　　“完了。”
　　“哦，我接受了。”说完，我转身走了下去。
　　在下面一直捏着拳头的安不升见我走下来，说道：“亚男，我们不比了！这不是明显欺负人吗？他们是故意让你拿17号的，我刚才看出来了。”
　　“哦？是吗？无所谓了，我还以为是个什么条件，原来就这样。”我懒散的说道，现在的我对于自己的实力非常自信。
　　安不升则说道：“亚男，这是个危险的赌局，你好好看看吧。”说完安不升把我的身子转过去面向着台上，只见台上的1号和2号的比试已经开始了。
　　1号和2号都是两个精灵的极品级美女，1号拿着一把水蓝色的细剑，而2号拿着一把碧绿色的细剑，两人你来我往，互相平分秋色，看着这样的比试真的是一种享受，这哪里是比武，完全就是两个极品美女在跳着双人舞。不过很快就出现了一些变故，1号钻了个空子，将自己的剑收回来，嘴巴一张一合，看来是在准备魔法，不过她用的是精灵语，我一下没有听懂，也就不知道她究竟用了个什么魔法。2号看着1号在准备魔法，脸色大变，看来她认识那个魔法，当下双手向下一推，我感觉到一股强大的风属性，聚集在她的双脚上，而那个1号现在正有大量的水元素向她涌去。
　　2号腿上凝聚了足够的风元素以后，动了，快得像风一样的速度，急速向着1号冲了过去，她想赶在1号完成魔法以前逼她自己断开魔法，1号看着2号向自己冲了过来，嘴角露出了一丝嘲笑。就在2号冲向1号以前我就已经发现1号早就凝聚好了元素，随时可以放出魔法，但是却奇怪为什么她没有马上放出魔法，这次我明白了。就在2号马上要冲到1号面前，1号终于释放出了自己蓄谋以久的魔法，居然是8级水系魔法，“冰雪牢笼”！在1号的魔法释放出来以后，2号眼里就透露出了绝望的神色，而随着1号魔法完成，2号就好象定格了一样，不一会在2号周围，慢慢出现了一块方形的大冰块，2号就被冰在了其中。
　　1号得意的看着自己的杰作，主持人在等了一下，确认2号以无还手之力，宣布1号获胜。1号直接走下了高台，没有再理会那个2号。
　　主持人在台上问了下：“那个，1号，这个怎么处理，她还有救吗？”
　　“我也没办法，这个魔法只有依靠阳光的热度才能慢慢融化，而等冰融化，里面的人应该早就已经窒息了。”
　　“她可是和你一样也是精灵族的，你怎么能就这样下杀手呢？”我不解的问道。我刚说完就看到她脸上闪过一丝的不忍，而她身后的那个人却说道：“弱肉强食，我想这个道理，身为恶魔的你，应该是最清楚不过的了。”这下我完全明白了，看来是这个人下的命令，照刚才的样子看来，这个1号肯定是被她身后那个人抓住了什么把柄才会这么听命于她。
　　我对主持人说道：“请暂停一下比赛。”主持人看了看后台的伯爵，伯爵点了点头，他宣布了暂停比赛以后，我走向那个冰块。这时应该是带这个2号来比赛的佣兵团成员在台下喊道：“住手，你这个恶魔，不许你碰她！”不过喊归喊，他们却没有勇气冲上来，他们害怕我之前用的那个恶毒的诅咒。
　　“闭嘴！”我愤怒的向着台下吼道，这一吼让台下刚才议论我为什么会走道台上的声音安静了下来，全都静静的看着我。
　　凭我对魔法的了解，这个8级冰雪牢笼是可以用火的热度解除的，为什么那个精灵却说必须依靠阳光呢？我伸出手感应了一下前面的冰元素，大吃一惊，这冰块里有一块精纯的冰晶，冰晶是不能用火的热度去解的，否则会让这块冰越烧越厚。
　　我点了点头说道：“原来是这样。”确实这些冰晶受到其他的元素干扰，就会马上释放出自己体内强大的冰冷，使眼前这块冰变的更加坚硬无比，但是却不受光明和黑暗魔法的影响，所以在充满微量光元素的阳光下，冰晶会慢慢的化开，最后冰块也会慢慢的融化，而制造阳光这对我来说却是件非常简单的活。
　　“高贵而圣洁的光啊，请借助我您的力量，随着我的意念，帮助我刺穿黑暗，让世间充满您的慈爱，光之神罚！”随着我的魔法完成，我浑身散发出一阵洁白而神圣的光，一时间，台下发出了“天使啊~”“神啊”之类的赞叹声。
　　我小心的控制着自己的魔法，利用光元素的穿刺能力，准备直接穿透那块冰晶，而事实也按照我所想的那样，冰晶被透进去的光元素穿透以后，很快的消失了，在完成这些事以后我知道我已经做完了我该做的事，于是向台下走去。





    第四卷 人族历险 第一百三十六章 以一敌八
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:38 本章字数:2866

　　我刚走下高台，马上所有人大骂道：“恶魔！你这个恶魔！”不过骂归骂，却就是不敢近我的身，而我也知道他们为什么骂我。那是因为刚才的魔法在他们眼里看来，我的光元素是刺穿了处于冰块中间的那个精灵，而不是我刺穿的那块冰晶。我也懒得跟他们解释，因为马上就不需要我解释了。
　　台上的冰块开始慢慢的抖动起来，随着抖动的加剧，冰块外面出现了一丝丝裂痕，而后裂痕慢慢的加大，最后整块冰爆裂开来，而2号精灵正趴在台上剧烈的喘气。这时人们才发现误会我了，不过我在他们心底始终是“恶魔”一级的存在，所以他们也不会去感激我，更不会来向我道歉。我走过1号精灵身后那个人的时候，那个人悄悄的说道：“哦？没想到恶魔还会救人。”而1号精灵眼里充满了感激之情。
　　我转过身面对着那个人说道：“放心，很快会让你体会到弱肉强食的真正涵义。”说完我摆了个自认为比较邪恶的笑容堆在了脸上。
　　后面的比赛，台上的人基本上都是打的平分秋色，因为对手都是精灵族，而且年龄才都差不多，所以实力也基本上一样。虽然是这样说，但是这些精灵的实力对比人类的话，确实非常的强悍，且全部都是魔武双修，看来等会我有一场苦战了。
　　终于在我快睡着的时候，比赛结束了，而接下来就是我1对8的比赛。
　　“亚男，一定要小心点啊，这些人的实力都不差。”安不升担心的说道
　　“恩，我会的，我有分寸。”我点了点头，向着高台走去。我的对手们早就在高台上等着我了，而且一个个都非常警惕的看着我，从刚才我施展的魔法，给她们的震撼是非常大的，所以她们也根本没有把我1敌8看做是看低了她们，反而她们还觉得自己的胜算不大。
　　在宣布了比赛开始以后，她们8个人马上散开将我围在中间，这样就能防止我使用魔法一网打尽，而我用魔法攻击一个方位，其他方位的人就可以在旁边攻击我，这样的阵势确实对纯魔法师的我非常的不利。
　　我并没有明着准备魔法，而是说道：“能回答我一个问题吗？”边说边暗中调动着周围的元素。
　　8个人互相看了看，然后那个1号说道：“问吧，我可以回答你。”其他人也点了点头，同意了1号的话，毕竟我刚才确实救过她们的族人。
　　“你们8个人有几个人是自愿参加这次佣兵任务的？”我利用传音魔法，将自己的声音传给了他们，而其他的人是听不到的。
　　不过她们听到声音大吃一惊，全都连忙看向台下的人，看到带自己来的人全都没有反映以后才知道，我刚才的话只有她们听得到，于是也全用传音告诉了我答案。
　　从刚才她们的动作我已经看出来了，但是她们的答案却让我更加的肯定，这8个人没有一个是自愿的。而且我相信台下被淘汰的那些精灵基本上也没有是自愿来参加这次任务的。
　　“好了，闲谈就到这里了，我们开始吧。”说完，我快速的使用了一个水系镜像+黑暗天幕，将自己隐藏在了台上，而这两个魔法在刚才对话的时候我早就已经准备好了。
　　眼看着擂台上突然多出了几十个我，8个精灵全都感到一阵心慌，不过很快她们就发现这些人都是镜像，而我的真身就藏在这些镜像当中，于是她们一起攻向离自己最近的镜像，而在她们攻击镜像的时候，她们看到镜像动了，所有的镜像都是一样的动作，整个台上充满了我念咒的声音。
　　“深邃而神秘的黑暗啊，请凝听我的请求，锁住那些虚伪的，不实的生物，黑暗之灵魂束缚！”这是一个8级的黑暗系定身咒，而我现在的处境是在支持着水系的镜像还有黑暗天幕两重魔法的前提下，使用第三个魔法，精神力强大如我，也感到精神力正大量的流失而且非常难控制，看来使用三重魔法，比想象中的要难的多，而现在如果失败的话，后果将不堪设想。
　　8个精灵在看到我的镜像脸上痛苦的表情以后，马上反映过来，现在不是害怕我的魔法的时候，而是要尽快的找出我的真身，并制住。于是向着剩下的几个镜像冲了过去。
　　“看来这三重魔法得下次再实验了。”心里想完我收回了我的镜像，一下从三重魔法变成了轻松的二重魔法，很快，黑暗的束缚咒完成了。8个精灵正为突然找不到目标而呆了一下，却见整个台上弥漫着强大的黑暗元素，当下各自运起自己的魔法结界。我操作黑暗之灵魂束缚试探了几次她们的结界，发现她们的结界对于黑暗魔法基本没有任何阻挡作用，看来黑暗元素只受光元素的阻挡，这下我肯定能赢了。
　　由于没有对她们的结界产生伤害，所以她们也没有发觉我已经试探过她们的结界，而我的方位也慢慢的被她们8个以排除法锁定在了一个角落。
　　“既然被你们发现了，那么我也没什么好藏的了，不过你们已经输了。”虽然现在的处境对我非常的不利，但是表面上我却得做得我即将胜利的样子，这样我才能有一丝机会获胜。
　　果然，她们8个人听到我的话都大吃一惊，连忙查看自己的结界以及身体，等确认没有任何伤痕以后都以为我在骗她们。全都愤怒的盯着我。确实我是在骗她们，既然是骗，那么就得做足样子吓住她们。
　　“你们全都被我的黑暗束缚咒困住了，不信你们就看着吧。”说完我操作我的黑暗之灵魂束缚悄无声息的穿进了4号精灵的结界里，然后说道：“4号，定住吧！”随着我的声音，4号马上发现自己无法动弹，而且非常的痛苦，感觉自己的灵魂被紧紧的勒住一样，其他精灵也全都看向4号，而我乘着这个空隙，又做了一个束缚咒。
　　“现在你们相信了吗？是你们自己认输还是我把你们一个一个全定住以后再认输？”
　　“不要怕，她只能定住一个人，我们其他人去进攻她就没办法了。”说话的是5号精灵。
　　“哦？你是5号吧，那么你也给我定住吧。”我如法炮制，又将5号定住。这下总算将这群精灵全都吓住了。
　　“是否还要接着玩呢？”我已经使用二重魔法定住了两个精灵，从刚才的样子看来，我还无法超越三重魔法，所以这已经是我的极限了，如果她们现在进攻，我就麻烦了，不过看样子，我的骗局还是不错的。
　　剩下的6个精灵互相看了看说道：“我们认输，请你放了她们。”
　　我满意的看着她们，然后解除了4号和5号的定身咒。接着主持人宣布：“比赛结束，下一轮比赛，唱歌，由野狼佣兵团的亚男小姐，以及台上的8位精灵族的小姐角逐最后的胜出。”
　　我紧张的拍了拍胸口，1号精灵不解的问道：“你怎么了。”
　　我连忙说道：“没事，没事，只是到了最后一关有点紧张。”说完我赶紧向着安不升跑去。





    第四卷 人族历险 第一百三十七章 音乐的比拼
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:38 本章字数:3224

　　我一跑到安不升旁边就不停的说道：“险胜，险胜啊。”
　　安不升则瞪着个大眼睛盯着我，然后说道：“亚男，你是怎么办到的，要知道那8个人只出4个人围攻我的话，我就甘败下风了，你却一下能把8个打败，你太了不起了。”
　　我白了安不升一眼，没想到这小子居然也没看出来，当下也没解释，而是从他手上接过竖琴，想着下一关该怎么过，精灵族的声音是非常好听的，而我，作为一个人类，我是非常没有自信能在唱歌方面能胜过她们，最主要是我这首曲子是临时练出来的，连歌词都还没写，虽然安不升说非常不错，但是谁又能知道他的这个评价对其他人有没有效果呢。
　　正想着，1号精灵已经开始了，她也是拿的一把竖琴，看她的竖琴的质地，肯定不是一把普通的竖琴，金色的琴身，洁白的琴弦还散发着柔和的光，对比我的，差点让我直接把我的琴给砸了，最后还是被我忍下来了。
　　优美琴声随着她那葱花搬的手指的拨弄响了起来，不一会，只见她轻启朱唇，美妙的声音从她嘴里弥漫而出，我学过音乐，对于音乐的鉴赏能力也毫不在话下，从她嘴里飘出来的声音，如果让我和以前听过的所有声音相比的话，她的声音就好比娇艳的花朵，而以前的那些声音就是那臭臭的牛粪。声音的主人随着美妙的音乐，慢慢展开自己身后那薄薄的透明的羽翼，翩翩起舞。那美妙的舞姿征服了台下几乎所有的人，而就当我几乎绝望的时候，声音突然变的非常高亢且凄厉，让人听了产生了一种莫名的心酸，禁不住眼泪就流了下来。
　　终于，乐曲在一阵高亢仿佛控诉搬的声音过后，也宣告了结束，1号精灵优雅的收回自己的羽翼，向着台下微微鞠了个躬，走了下来。这时台下终于爆发了一阵一阵的热烈的鼓掌的声音。
　　接着轮到了3号精灵，她走上高台，并没有马上开始演奏，而是盯着1号精灵看了一会，然后又转向看了我一会，接着只见她空着手走上高台，然后虚空一抓，她的乐器就凭空出现在了她的手上，而她的乐器也是竖琴。紧接着，一阵急快的音乐，很快的从她的竖琴里爆发出来，强而有力的节奏感，牢牢的抓住着台上台下的所有人，而优美的声音也恰倒好处的穿插在那紧凑的音乐当中，起到了一股中和的作用，使这音乐不会那么让人的耳朵难受，反而觉得这是一种享受。正当人们就快忍不住要随着这强劲的节奏拍手扭动的时候，3号精灵的声音和1号一样突然也变的非常的凄惨，而这凄惨的声音搭配那强劲的节奏，让人的心灵为只震撼，而且说不出的难受，好象心脏都快随着那一阵一阵的音波的跳动而震裂。台下的人一个一个脸上都出现了不同程度的难受感，正当人们就快忍不住要叫出声音的时候，音乐嘎然而止，人们这才发现一切的一切都是刚才的音乐带给自己的震撼，于是全部都疯狂的拍着自己的手。
　　听完这两个人的演奏，我的自信心顿时低落到了最低，都有放弃的想法了，不过她们的音乐却让我觉得奇怪，每次乐曲进行到最后阶段都会出现奇怪的高潮部分，两者全都脱离了前面的一惯作风，而突然改变，虽然普通人听着只是觉得乐曲的风格突然改变，但是还是非常的好听，所以也不会去计较太多，而在我听来就完全不同了。
　　正当我思考的时候，4号精灵也走上了高台，居然她的乐器也是竖琴，而且演奏之前她也一直盯着我在看，见我也看见了她，她才开始演奏，这时我想起了，1号和3号精灵都是先盯着我，然后才开始演奏的，难道她们想从音乐当中告诉我什么吗？想到这，我仔细的听着4号的音乐，4号和1号的一样，起初都是一片非常祥和宁静的感觉，那感觉就好象高高的雪山上，一群快乐的精灵正快乐生活在那里，他们与世无争，他们安居乐业。在这宁静的背后，我看到了一只美丽的小精灵，正满脸幸福的看着自己的家园。不过随着乐曲和前面几个人的一样改变风格，我发现这片美丽的乐土，随着一群看不到脸的人类的出现而毁灭，那个美丽的小精灵脸上的幸福，变成了痛苦，变成了煎熬。
　　不一会乐曲结束了，看来我明白了她们的意思，她们是想告诉我，她们都是被逼迫的来到这里，她们在向我控诉她们悲惨的遭遇，并且她们希望我能帮助她们。明白了这些以后，我的眼神也变的坚毅起来，我的眼神也告诉了剩下的5个精灵我的决定。
　　剩下的5个精灵在走上台上看到我以后，全部都弃了权，而她们的理由都是她们自认为不会比前面3个精灵要好，所以如果我能打败前面3个人，那么她们也甘愿认输。
　　我整了整身上的礼服，缓慢的向着高台走去，而现在我成为了所有人注目的焦点，我的内心也无比的紧张，但是我却没有丝毫的退缩，因为我相信安不升，他曾经告诉过我，没问题，那么我就可以充满自信的走到最后。
　　我走到台上以后，台下鸦雀无声，全都全神贯注的看着我，我拿出我那把廉价的竖琴，皱了下眉头，我右手拿起竖琴，左首凝聚起一股土元素，不一会在台下一些魔法师惊讶的眼神下我手掌上出现了一个土黄色的光球，我拿着光球，贴着竖琴的琴骨抹了一便，然后散掉土元素，又凝聚起光元素，然后在琴弦上抹了一遍，这下我的琴经过我的魔法改造，现在至少外表不会输给那几个精灵的竖琴，我轻轻的拨动了一先琴弦，空旷，深远的声音从我的竖琴上发了出来，看来音色也不会差到哪了，接着我闭上眼睛，回想着那熟悉的旋律。然后我轻轻的开始唱起来。
　　我想有个家
　　一个不需要华丽的地方
　　在我疲倦的时候
　　我会想到它
　　我想有个家
　　一个不需要多大的地方
　　在我受惊吓的时候
　　我才不会害怕
　　谁不会想要家
　　可是就有人没有它
　　脸上流著眼泪
　　只能自己轻轻擦
　　我好羡慕他
　　受伤后可以回家
　　而我只能孤单的
　　孤单的寻找我的家
　　虽然我不曾有温暖的家
　　但是我一样渐渐的长大
　　只要心中充满爱
　　就会被关怀
　　无法理怨谁
　　一切只能靠自己
　　虽然你有家什么也不缺
　　为何看不见你露出笑脸
　　永远都说没有爱
　　整天不回家
　　相同的年纪
　　不同的心灵
　　让我拥有一个家
　　我唱完以后睁开眼，看着台下的人全都奇怪的看着我，因为就刚才我唱出来的声音，绝对称不上优美，而且这首乐曲给他们的感觉很平淡，没有什么闪光点，顿时一股失望的神情弥漫在整个台下，而我看了看台下，所有的精灵全都低着头，有很多都在悄悄的擦眼泪，看来我的歌她们听懂了。
　　我刚走到安不升的旁边，他马上问道：“亚男，为什么你不唱那天唱给我听的曲子，你这首曲子虽然好听，但是我觉得你的胜算却很渺茫了。”
　　我毫不在意的回答道：“是吗？无所谓了，我现在的目标已经不是完成佣兵任务了。”说完我看向台上，安不升奇怪的看着我，不过他并没有再问什么，反正不管我有什么决定他都会支持我，所以也没有问的必要了。
　　主持人再次走上了高台，高声的说道：“现在我宣布，最后的获胜者是……”





    第四卷 人族历险 第一百三十八章 精灵交心
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:38 本章字数:2928

　　过了好一会，台上的主持人终于觉得吊足了大家的胃口以后宣布了出来：“今天的胜利者是亚男小姐！”
　　随着他的宣布，台下的人沸腾了，全都不满的想冲上了高台。
　　“有没有搞错，她唱的根本没有其他精灵唱的好听，为什么她会获胜！”不少人都发出了这样的质问。
　　其实我也没想着能获胜，所以我也非常的奇怪，为什么我会获胜。正当我不解的时候，一直坐在高台后面的拉哈尔伯爵从后台走了出来，他干咳了两声，然后伸手示意台下的人安静，台下的人一看伯爵发话了，就都安静了下来，毕竟在伯爵的地盘上还是对他老实一点好。
　　伯爵见台下的人都安静了下来，于是看向我说道：“亚男小姐，你能到这里来么？”
　　虽然不解，我还是听话的走了过去。不过安不升赶紧栏在了我的前面摇了摇头，他怕我在上面有什么危险。
　　正当我考虑要不要上去的时候，伯爵说道：“亚男的朋友们也可以一起上来。”这下安不升放心的跟着我走上了高台，而小雪则在下面看着。
　　“不知道伯爵大人要我上来有什么事。”
　　伯爵仔细的盯着我全身上下看，那感觉好象要把我吃了，我心里“咯噔”一下心想：“不会这个伯爵也和他儿子一样是个色狼吧。”虽然心里这样想，但是我一点也不害怕，凭我和安不升联手，这里还没有多少人能把我怎么样。不过我还是下意识的用手抱在胸前鄙视的看着伯爵。
　　可能伯爵看到了我眼中的不屑与鄙视以后，才发现自己这样去看一个女人确实非常的失礼，当下收回眼光，尴尬的说道：“亚男小姐不要误会，我只是看一看传说中的名人的样子。”
　　“哦？我有那么出名吗？”
　　“外界一直相传，世上出现了一个将灵魂出卖给恶魔的人类女子，这个人为人心狠手辣，杀人不眨眼，完全是一个比恶魔还恶魔的人。所以今天你来比赛，我可是感到了一阵后怕，不过看你对那些想杀你的人一再忍让，甚至不惜利用我来压倒这里的人，而且你还会去解救一个素不相识的精灵，就让我对你有了很大的改观，而最后的歌则让我由欣赏改为了佩服。”伯爵微笑着说道。
　　听到伯爵的话，我也微笑着说道：“哦？原来外界是那样传说我的。对于伯爵的赞赏，我感到十分的荣幸，不过伯爵大人把我叫到这里来不是只为了赞赏我几句吧。”
　　“哈哈，真是什么都蛮不过聪明如亚男小姐你，难怪那8个魔武双修的精灵会败在你手里。”
　　我当下大骇，心里想到：“这个伯爵不简单，连安不升都不知道的事，他居然能知道。”
　　“不知道伯爵大人叫我上来有什么事。”我警惕的问道。
　　“请你放心，我绝对没有什么恶意。”伯爵说完，打了个响指，台下出现了一群士兵，把出口堵上了，然后伯爵命令道：“把台下的所有人全部给我抓起来！然后给我严刑拷问让他们交代如何抓住这些精灵族女子，还有把他们手里握有的把柄给我毁掉！最后全部连同他们的佣兵团驱逐出境，以后不得踏入我们魔幻帝国半步，否则格杀勿论！”
　　台下的人和士兵听着伯爵这奇怪的命令全都呆在了那里，不过士兵就是士兵，不管自己主上的命令有多荒唐，他们还是照做了。
　　台下的人全都是佣兵出身，手上都有两把刷子，虽然他们害怕伯爵的权势，但是却也不肯老实的就被抓住，而且是自己不能接受的理由，当下一边反抗，一边问道：“为什么！为什么要抓我们！”
　　“知道为什么亚男小姐会获得最后的胜利吗？我现在就告诉你们吧，我也是一个音乐鉴赏家，所以我完全听懂了3个精灵小姐和亚男小姐的歌里的意思，3个精灵族的音乐虽然好听，但是却缺少了一个重要的东西，那就是自由，而亚男小姐的音乐里充满了仁慈与安慰，当然这些对于你们这群白痴是没效果的，所以你们觉得亚男的音乐没有好听之处，但是你们看到了亚男的音乐完了以后你们抓来的精灵族的表情了吗？她们在哭，她们感动的在哭！她们因为亚男小姐的音乐感动的在哭，所以亚男小姐有资格得第一名！”
　　听到伯爵的话，台下起初反抗的精灵族也没有再反抗，她们知道伯爵是为了救她们，而台下那些佣兵却还不停的在反抗，出口又被重兵守住，他们又不好在伯爵府里伤害伯爵的士兵，渐渐的很多人都被抓住了，只剩下少数几个身手好一点的，还在周旋，不过伯爵可没有那么好的耐性，他又命令道：“如果你们还继续反抗，那么我将以叛乱罪名下达格杀勿论的命令！”
　　台下几个人听到这个命令虽然不甘心，但还是放弃了抵抗。事情解决以后，伯爵又下令，放开了所有在场的精灵族以及安小雪，而我们也被请进了内堂。
　　除去被轰出了场外的4个精灵，现在还剩下32个精灵，她们选了1号作为暂时的首领对我说道：“衷心的感谢您的帮助，亚男小姐，我们精灵族欠了您很大的一个人情。”
　　我摇了摇手说道：“你们没有欠我人情，我只是利用你们获得佣兵任务的胜利而已，如果没有你们的不自由，就很难有我今天的胜利，所以我们两不相欠。”
　　这席话说得那群精灵全都诧异的看着我，不过等她们反映过来我只是推脱人情，那个1号精灵又说道：“既然亚男小姐这样说，那么我们之间就没有人情这一阻碍，我们是否能成为朋友。”
　　我看着1号精灵，她的智慧出乎我的意料之外，很难想象这样一个聪明的精灵会在比武的时候被我骗到，而且她是第一个上台演奏音乐的，估计也是那时候她号召其他精灵向我求助的。
　　“我很乐意交你们这群精灵族的朋友，不过你们可得考虑清楚了，我现在的处境可是自身难保，如果你们成为我的朋友可能会被牵连。”
　　1号微笑着说道：“非常感谢您愿意成为我们的朋友，我叫雅霜，以后您就叫我小雅好了，对于外界的传闻，我们现在是一点也不会相信了，如果您不嫌弃，以后我，您可以随意利用，我绝不会有任何怨言，因为从您身上我看不到一丝的邪恶气息。”随着雅霜的表露心迹，其他精灵也示意她们也愿意。
　　“你们以后有什么打算？”既然她们愿意当我的朋友，我也得把她们安置好。
　　“我们也不知道，我们的家园已经被毁了，如果您不嫌弃就让我以后跟着您吧。”小雅说道。
　　我考虑了一下说道：“你们现在的样子实在是不怎么适合在人类世界里行走，城外的那片森林里也有精灵族，里面有我一个朋友，名字叫阿卡，你们去找他，就说是我介绍来的，我想他会接纳你们在那住下。”
　　众精灵想了想，点头同意了。
　　“恩，亚男小姐，看来你们的商议已经完成了，那么接下来是否愿意和我商量一下，如何进一步完成你们的佣兵任务呢？”拉哈尔伯爵说道。





    第四卷 人族历险 第一百三十九章 奇怪的佣兵任务
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:39 本章字数:3079

　　“其实呢，这次发布的佣兵任务起初的目的是非常单纯的选一个好的歌女送去国都，不过却意外的让我结识了你，我非常好奇你怎么会参加这样的佣兵任务。”拉哈尔伯爵不解的问起。
　　我尴尬的说出我们因为没有钱用，所以才想到靠佣兵任务赚点钱好充做去国都的路费。拉哈尔伯爵听完大笑起来，笑完了以后说道：“我还是第一次听说会有缺钱用的恶魔。”
　　我听到伯爵的话，当下非常的不满，说道：“还请你看清楚了，我是个人类，外面那些人叫我恶魔也罢了，现在您应该已经知道我的为人，您还叫我恶魔，我可不太高兴。”
　　“哈哈，开玩笑的，我只是打个比方而已，不过这正说明了你更加不可能是恶魔，恶魔不可能老实的去赚钱的。”
　　我突然想到，何不借这个机会，探知一下世人对恶魔的理解以及态度，于是我问道：“不知道您心中的恶魔形象是什么样的呢？”
　　伯爵想了想说道：“听老一辈的人说过，恶魔是灾难的象征，是邪恶的代言人，他们凶狠残暴而且会给世界带来黑暗，最主要是他们的实力强的可怕。”
　　我听完说道：“实不相蛮，外界传闻我是个恶魔，也是有道理的，因为我去过恶魔居住的地方，见过很多恶魔。”
　　我刚说到这里，拉哈尔伯爵突然问道：“传闻中你还带着一个恶魔，难道就是他？”说完他指着安不升，然后仔细的看了看说道：“除了皮肤黑了点以外，我怎么看都像个人类。”
　　我扑哧一下笑出了声，然后说道：“他是人类，名字叫安不升，传闻中的恶魔叫黑羽，属堕落天使族，是一只四翼堕落天使，前几日因为和天使族发生了一点摩擦，他已经回魔界了。”
　　“哦，已经回去了，那他什么时候再过来呢？”
　　我摇了摇头说道：“他已经无法过来了。”
　　“他死了？”拉哈尔问道。
　　“不是，是因为我们人族大陆和恶魔大陆之间有一个无形的结界，恶魔族要穿越那个结界，实力会大减，实力大减后的黑羽已经没有跟着我的价值，所以魔王路西法没有让他继续跟着我。”
　　“哦，原来是这样。”拉哈尔伯爵想了想又想到了一个奇怪的地方，于是问道：“那以前黑羽是怎么穿越结界跟着你的呢？”
　　“哦，那是因为……”我突然没有接着说下去，因为这可涉及到创世神了。
　　伯爵看我有为难的样子，于是说道：“如果有什么不好说的，就算了。我说到底，只是想知道一件事，那就是你为什么要帮助恶魔族，根据你前面的话，以及外界的传闻，这一点应该是肯定的了。”
　　对于伯爵的问题，我想了想，说道：“那是因为恶魔族根本不是你们所想的那样，他们只是一群为了生存而战斗的种族，他们和我们人类一样，也需要一个地方生存，而他们现在的恶魔大陆，却是一个荒芜恶劣的地方，在整个大陆上看不到一点绿色，他们整个恶魔大陆上的种族全都是弱肉强食，强者吃弱者才得以生存，如果继续这样下去的话，不出五十年，魔族就会有灭族的危险，所以我答应帮助他们，虽然他们想帮助我一统整个人族大陆，再划一块地给他们繁衍生息，不过我自认我没有那个实力，而且我也没那个野心，所以我现在只是尽我的所能去帮助他们，所以我需要找一个有野心有实力的国家，然后把身上的重担卸给他们，然后我再联合魔族的力量去帮助他们，然而现在的我，连保命都不是那么简单了。”说完我苦笑了一下。
　　伯爵摸了摸自己下巴那尖尖的胡子茬，然后说道：“所以你才会出现在龙魂帝国，然后宣布魔族与龙魂帝国联手？”
　　“不，那只是因为我是龙魂帝国那边的人，所以魔族在现身的时候没有经过我的同意说的，结果，呵呵，您调查的这么仔细，相信您也知道。”我再次苦笑道。
　　“那么第二次你又去找了你的敌对国，凰羽？”
　　“可惜他们的高层，有实力却没有远见。”伯爵的话又让我想起了在凰羽帝国的惨败，不知道我现在还会不会败在德里特的手上。
　　“哦？我想那是因为如果和你结盟，那么整个大陆都会以那个国家为敌，他们只是为自己国家着想而已。”
　　“哼！想想以前的黑暗帝国，魔族只是借与他们一点力量，他们就顶着整个大陆的进攻，守了这么多年还没有被攻下，而与我结盟的话，获得的可是魔族的倾族之力！”
　　拉哈尔伯爵满意的笑了笑，而我心里着大乱，我怎么把什么都说出来了，这个人实在不简单，简单的几句对话，居然让我在毫不知情的情况下把在的底盘全都抖了出来，当下我非常警惕的看着拉哈尔，如果这时候他发难的话，我会非常的麻烦。
　　“亚男小姐请放心，我没有丝毫的恶意，我只是确认了一件事而已，那么我们可能好好谈一下佣兵任务的下一步任务了。”伯爵微笑着说着上面那段话，而我心里则很不平静，这个人给我的压力非常的大。
　　“我刚才也说过要选个歌女去国都，现在应该可以肯定亚男小姐也想去国都，正好，我们就把这个佣兵任务进行到底，不如亚男小姐您就以我推荐的歌女的身份跟着我去国都怎么样。”
　　“我为什么要听你的。”刚才那么听话，现在我决定不要太听话。
　　“作为条件，我可以给予你足够的佣金，还有一个条件就是帮你查出发布SSS级佣兵任务追捕你的人，当然如果你答应了的话，在魔幻帝国我可以保证你不受佣兵团的骚扰。”拉哈尔伯爵开出了他的条件。
　　我想了想，这都是对我非常有利的条件，不过却没有说出他的最终条件，于是说道：“你要我去国都到底要干什么。”
　　拉哈尔伯爵一语惊天的说道：“去完成结盟。”
　　“结盟！”我大惊道。
　　“对，结盟。”拉哈尔伯爵说道：“我已经对这个平淡的国家看厌倦了，所以我希望他变乱一点，作为武将是要在沙场战斗的，而不是养在城里终日无所事事的。”
　　我心中大喜道：“非常感谢您的帮助，这个佣兵任务我接下了。”
　　“对了，还有一件事忘了告诉你，那就是克雷殿下也极力推荐与你结盟，只是高层的那些人都太相信传闻，不敢而已，虽然国王非常相信自己的儿子，但是迫于压力，也只能宣布中立。”说到这拉哈尔伯爵哈哈大笑起来。
　　我则奇怪的问道：“不知道伯爵笑什么？”
　　“我终于明白了，不亏是老狐狸啊，也只有这样的人才配做我的国王，原来他早料到他不宣布与你为敌的话，亚男小姐你肯定会来魔幻，而如果你真如传闻中的那样，那么你肯定过不了我这一关，而如果我把你带去国都的话，那么联合我，国王以及克雷王子殿下的实力，相信结盟是很简单就能达成的，没想到这么多年的安逸日子并没有把这只老狐狸给磨钝，这下去国都我得好好去兴师问罪与他。”
　　听着拉哈尔伯爵的解释，我心中的石头顿时落了下来，如果这次能成功的结盟魔幻帝国的话，那么我将获得一个强有力的后台，那样我也可以在世界舞台上好好施展一下手脚了。不过就是不知道我能做到什么程度，希望到时候别太差。





    第四卷 人族历险 第一百四十章 结盟（一）
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:39 本章字数:3988

　　果然如拉哈尔伯爵所说，在我答应他的条件以后，拉哈尔伯爵就在对外发布了消息，我现在成为了他要送去国都的歌女，所以我现在算是他伯爵府的人，外界的人要动我的话，那么就得想想与他为敌的后果了。虽然这对于外国来说没有什么威慑力，反而有可能招致战争，但是既然伯爵已经下定决心要撮合我与魔幻帝国的结盟，那么开战是迟早的事，所以他也没有在意这些。但是这个消息对于佣兵界却非常的有效，除非是那种公认的该死的，或者罪大恶极的官，否则再强大的佣兵团也不会傻到和一个伯爵作对，那将是非常愚蠢的。
　　在雷鸣城里休整了几天以后，我就跟随伯爵向魔幻帝国的国都进发，由于没有了后顾之忧，我整个的心情都放开了，一路和安小雪有说有笑的左看右看，这可忙坏了安不升，虽然意识里知道我暂时没有什么危险，但是称职的他还是不离我十步。不过这一路上也有坏风景的人。
　　“亚男小姐，前面有一个很美的湖哦，湖水清澈见底，不如我们一起去游游泳，洗个澡，增进一下感情怎么样？”雷特从队伍里说道。
　　他是拉哈尔伯爵的儿子，当然也会跟着我们一起走，我就很纳闷了，拉哈尔伯爵看上去那么正直而且实力应该也非常可怕的一个人，怎么会养出这样的儿子，不过我上次在伯爵府看到一个“肥猪”一样的女人，而后又看到士兵叫她伯爵夫人的时候，我也猜到了个大概。这个雷特见我现在依靠在他家的力量之下，对我更加肆无忌惮切明目张胆的追求起来，而拉哈尔伯爵对此也无能为力，毕竟雷特说到底也是他的儿子，所以他只对我说道：“他是我儿子，我总不好不让他追求你吧，嘿嘿，毕竟你也这么漂亮且实力不凡，要我那傻儿子真的追求到你，我睡觉都会被笑醒。”
　　对于他的邀请，我还是像以前一样，当作是空气中的一阵风，吹过不留痕迹，就当他是空气般不存在，不过这次他好象有点恼火了，几天下来我居然没有对他说过一个字。
　　“你别这么不识抬举，我看上你那是你的福气，你要跟了我那可就是一辈子吃香的喝辣的，享用不尽的荣华富贵，不知道有多少人想这个机会都想不到！”
　　这句话算是有点激怒我了，我最恨这种二世祖一样的人物，当下忍不住说道：“行，你要追求我是吧，等你什么时候能够打赢我再说，”说完我在他身边放出了一圈火墙，将他圈在了正中。
　　这下他急了，连忙说道：“你们还楞着干什么，去拿水来给我弄灭它！”
　　一群士兵领命而去，伯爵摇了摇头对我说道：“不要伤到他。”
　　我点了点头，把火墙的范围扩大了一点，这样的话只要他不强行跑出来，是不会烧到他的。没过多久，领命去拿水的士兵全都提着水跑了过来，这时我想起了和德里特的魔法比拼，当下把火的温度提高了好几倍，果然，士兵的水浇在我的火墙上，火没有熄灭，反而越烧越旺。
　　“你们这群饭桶，想烧死我啊！你们这提的是水还是油啊！”雷特怒道。
　　“报告，我们提的是水。”一个士兵傻呼呼的回答道。而拉哈尔则看着我的魔法，然后对着雷特说道：“好了，特儿，不要闹了，亚男小姐，撤开你的魔法吧。”
　　听到伯爵的声音，我解除了我的魔法，雷特听到拉哈尔的声音也安静了下来。不过随后他又笑开了，有个士兵很奇怪就上去问道：“雷特殿下，你在笑什么。”
　　雷特说道：“呵呵，好几天了，亚男小姐终于对我说话了，你说这是不是一个进步呢。”
　　士兵若有所思的点了点头，示意自己明白了。不过雷特的话却被安不升那敏锐的听觉听到了，然后他告诉了我，我听后真的是又好笑又好气。向着雷特走过去，我对他说道：“你就死了这条心吧，我有男朋友了。”
　　雷特一听，当下惊讶的说道：“谁！是谁！哼！敢和我抢女人！”
　　我走到安不升的朋友，然后挽着他的胳膊说道：“就是他。”
　　雷特看着安不升，眼神慢慢的暗淡下来，安不升的实力他是见过的，所以他知道自己没有什么机会了。而安不升则一脸的满足样，我这样挽着他的胳膊，胸口完全贴在了他的胳膊上，他正享受着胳膊上传来的一阵阵快感，不过我却没有那么在意，反而在意的是怕雷特看出破绽而没有马上放开安不升的手，就这么一路走了下去。
　　时间说快也快，说慢也慢，就这么闹闹吵吵的走了一个月，我们终于到了魔幻帝国的国都——灵水城，这一个月可以说是安不升最享受的一个月，因为我总是挽着他的胳膊走路。（没办法，我一放开那个雷特就过来了。）伯爵安排我们住下以后，他就进宫去找国王“兴师问罪”去了。
　　雷特也跟着伯爵一起走了，我也终于能享受一下这难得的清净，这才从客栈窗口细细的打量了一下魔幻帝国的国都。传闻魔幻帝国的人几乎人人都会一手魔法，这句话果然不假，客栈对面的一个兵器铺前摆的兵器，一看就知道几乎全部都加持过魔法，旁边的首饰店更是厉害，客人选好首饰以后现场加持魔法，更绝的就是在我住的这间客栈里的厨师，生火都是用火系魔法。难怪魔幻帝国能这么平静，拥有这么多魔法师的国家是非常可怕的，没有什么人会来打魔幻帝国的主意，除非是国家内部的人，比如上次的勃姆斯公爵，他的反叛差点颠覆了这个国家，不过不知道现在他的处境怎么样了，不知道克雷王子有没有保住他们一家。
　　我正想着，就听到客栈一楼下面出现了一阵嘈杂的声音，紧接着，我房门外传来了一阵敲门声，我打开门一看，来者正是勃姆斯公爵，当下惊讶的下巴都快掉地上了，还真是想着谁，谁就来了。
　　“哎呀，还真的是你，好久不见了，亚男小姐。”
　　“你……你好，勃姆斯公爵大人”我惊讶的话都有点说不清了。
　　“呵呵，怎么，不请我进去坐坐？”
　　“请进，快请进，不知道什么风把您给吹来了。”说完我连忙让开路，请进了他，安小雪则倒了杯茶送了上来。
　　“呵呵，这一别都有快半年了吧，要不是上次你阻止了我，我可能就要悔恨终身了。”
　　“您就不要这么客气了，这只能说是天意，要不您当时‘请’小雪去你那作了几天的客，我还真有可能不会去管那闲事。”
　　“哈哈，我终于知道国王为什么不让我带兵了，这全都是国王对我的一片苦心啊，以前我说过，国王是通过我们这些旧臣才从他弟弟手下保住了他的位置对吧，而我以前被他弟弟迫害，已经武功魔法尽失，他不忍心让我再去外面吃苦，所以封我做了公爵，让我安逸的在国都陪他，可我却没有注意到他的苦心，反而以为他看不起我，忽略了我，说起来还真是惭愧啊。”
　　“现在误会解除了，您一定很高兴吧，国王上次的事情没有为难您吧。”我问道。
　　“哈哈，当然没有，不然我现在还能坐在这见到你么，国王免除了我们一家的罪，不过为了掩饰外界的传闻，只是把我的公爵品削掉了。那东西对我毫无用处，现在我儿子被封为伯爵去守边境城池去了，我已经很满意了，武将家族出来的人就应该给国家做贡献，战死沙场那才光荣。”
　　听着勃姆斯公爵的话，我很为他感到欣慰，同时对这个贤明的君主也非常的感兴趣，从他处理勃姆斯公爵的事，以及我的事看来这个人很有远见。不过我还有一个疑问就是上次好象记得克雷王子说他父王不久于人世，怎么现在还在处理政务呢？不过这些我可不敢随便开口问。
　　“听说你这次来是为了结盟的事吧？”勃姆斯公爵问道。
　　“这么说您已经知道了？”
　　“当然，现在你的事早在你来以前就闹的沸沸扬扬了，你放心，我绝对支持你，对于外界的传闻，我可是一点都不相信了。而且我们国家也安逸太久了，是该动一动了。”
　　我高兴的说道：“非常感谢您的支持。”
　　“呵呵，不用客气，好了，我也该走了，我这次来只是想来看看你并且感谢你上次阻止我，现在事已经办完了，那么我就在皇宫里等你了。”勃姆斯公爵说完告辞走了。
　　-------------下面准备唠叨的分割线--------------
　　以下纯属一个无良作者的唠叨之词，没事的各位就看看，有事的就请忽略，谢谢。
　　这本书，好说歹说也写了快四十万字了，让我放弃基本是不可能了，就算写的再慢，它也会完本，我没有半途而废的习惯，经历了写写停停以后，我的心态也慢慢的放平了，现在我的存稿已经到了人族大战的前端了，我现在是充满了写作的欲望，几乎每天都会写，但是更新的欲望却是寥寥的，相信大家也明白我的意思。我是个新人，对于什么强推啊，新书榜啊，推荐啊，收藏啊我根本没有看得很重，我只重视和我的读者互动，我不要求每个人都能看完我的书给我一票推荐或者一个收藏，我只希望有人能在讨论区留个脚印，让我知道有人在看我的书，我就满足了，每次更新了，也许会有一两个人说上一两句话，而如果我不更新，估计就算这本书真的TJ了也不会有一个人出来喊一声“快更新吧！”这是我唯一的心疼之处，我不知道我更新了谁在看，我不知道我更新了有没有人在看，我不知道我更新的意义在什么地方。就算我前面写的我更新了我自己看。如果我不更新我不是一样在自己的电脑里可以看吗？
　　好了，不唠叨了，各位想怎么样就怎么样吧。





    第四卷 人族历险 第一百四十一章 结盟（二）
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:41 本章字数:2952

　　在客栈里休息了一天之后，第二天，皇宫里来人说要召见我，于是我带上安不升一起跟着来者进了皇宫。
　　到了皇宫门口以后，我发现整个皇宫都是蓝色调为主，再搭配上少许青色，让人有一种青出于蓝而胜于蓝的感觉，整个皇宫富丽堂皇，随处可见珍贵的宝石白玉被镶嵌在墙壁上和地板上，而皇宫门口前的大广场上也有着一国的象征，用一块极品蓝晶石打造而成的一个魔法师的形象。
　　不一会，进去通报的人通知我们可以进去了以后，收掉了安不升的武器，然后在前面领路，带着我们向里面走去。走了好一会，终于见到了国王，文武百官分别站在左右，高高的台阶上，一位睿智安详的老者端坐其上，看来他就是魔幻帝国的国王威廉.魔幻三世了。而他身边站着的正是克雷王子，看来克雷王子已经被准许参与国政了，那么下一任的国王基本上已经定下来是他了。
　　我稍微点了下头然后说道：“见过国王陛下。”安不升也按我的动作点了下头。
　　“放肆！见到国王陛下，居然不行跪拜礼！”一个下巴上留有一把小胡子的人向我怒道。
　　我看向他，然后说道：“我来这的身份是结盟的使者，而不是你们的臣民，我想我没有必要下跪拜礼吧，还是你们魔幻帝国非常在意这些虚浮的礼节？”说完我逼视着他，这个人给我的感觉让我想起了皇羽帝国里我第一个想杀的人肯尼外交官。
　　“你！你居然敢小看我们魔幻帝国！”说完马上转身向着台阶上的国王说道：“国王陛下，这个人一点结盟的诚意都没有，还小看我们国家，还望陛下在这就拿下她！”
　　威廉三世这时说话了：“好了，莫哈曼外交官，亚男小姐说的对，她现在的身份是不需要向我下跪拜礼的，你也不要计较那么多，否则让别人还真的以为我们国家在意那套虚浮不华的东西了。赐坐。”说完他微笑着看着我，但是却又只字不提结盟的事。
　　我听到国王的话心里顿时想到：“怎么这些外交官都一个德行。”然后向上谢道：“谢坐。”坐在了威廉三世命人拿上来的椅子上。
　　过了许久，整个仪事厅里一直没有声音，而威廉三世也一直不说话而是微笑着看着我，终于我被他看得心里有点发毛，起身说道：“不知道国王陛下有没有兴趣和我结盟，如果没有兴趣，那么我这就告辞。”
　　威廉三世听完我说的话，笑了起来说道：“亚男小姐不要误会，我只是想好好看看我儿子和我好朋友口中的那位善良的美女，外界传闻的美丽的恶魔而已。看来果然是没错，亚男小姐真的称得上是世界上顶级的美女，要是我再年轻二十年，我也会为你的美貌而倾倒。”
　　我听到国王这无厘头的称赞起我的美貌来，心里特别不是滋味，但是又不知道这国王葫芦里到底卖的什么药，当下只能说道：“感谢陛下的美誉，陛下谬赞了。”
　　可谁知道我这一句推脱客气的说词却让那个威廉三世顺着话又说了起来：“哪里哪里，亚男小姐你太谦虚了，我说的可是真的，不信你问问在场的文武百官，看我有没有说错。”
　　这下可不只我一个人楞住了，而是所有人都楞住了。而我也慢慢的开始心急起来，毕竟以前在皇羽也差不多是这样，左拖右拖，最后结盟失败，当下我心里有点认为国王没有结盟的意思，于是说道：“既然贵国没有结盟的意思，那么请容许我告退。”说完我准备向大门外走去。
　　莫哈曼看到我如此傲慢，当下又不满了，大声说道：“放肆，陛下没让你走，这里岂是让你想走便走的地方！来啊，拿下！”
　　“是！”得到命令的卫兵马上栏在了我的面前，这下克雷王子和送我来的拉哈尔伯爵也慌了神，克雷王子命令道：“没有父王的命令谁也不得造次！”
　　拉哈尔伯爵则说道：“陛下，国事要紧！”
　　士兵只是栏住了我的去路，而没有为难我，不过这又让我想起了在皇羽帝国的相似的遭遇，不过那次有黑羽同行，而这才是安不升。
　　我转过身盯着莫哈曼说道：“您让我想起了以前一些不高兴的事，看来您是想吃点苦头！？”
　　感受着我逼人的眼光，莫哈曼心里像打翻了五味瓶一样的不舒服，不过他心里也有点小小的期待，毕竟如果我真的动了手，那么他就可以明正言顺的让士兵拿下我。
　　“你！你！你敢！这可是在魔幻帝国的皇宫里，你也敢撒野！”莫哈曼紧张的说道。
　　“咳。”威廉三世在上面干咳一下，打破了尴尬的局面说道：“亚男小姐，好了，请放下你那戒备的神态，在这是没人会对你怎么样的，还是你认为你可以靠武力胁迫我们和你结盟？”
　　一席话说的我心里凉了一大截，看他处理以前的勃姆斯的事情以及拉哈尔伯爵透露给我的信息，在我的心里他是个比较贤明的君主，但是今天他给我的感觉把以前的那些幻想打的粉碎，看来这次结盟我又要以失败告终。
　　“请命令你的士兵让开，既然贵国不想结盟，何必请我到这来。”说完这句话我盯起拉哈尔伯爵，在我看来，这个人欺骗了我。
　　“亚男小姐，请少安毋躁，你的身份实在是有点特殊，一时我也想不出什么理由相信你，不过我倒有个提议。”威廉三世说道。
　　“什么提议。”连续几次的失败，已经让我对结盟有点心灰意冷了，看来想为恶魔族在人族找个代言国家基本上是不可能呢。
　　“从刚才我就说过，亚男小姐这么漂亮的人，而我的克雷孩儿也不差，不知道能否配得上你，如果你成为我家的儿媳妇，儿媳妇有事，我们当然就不能坐视不理了，那样我对于世人也有个交代了。”威廉三世摸着自己的下巴说道。
　　“什么！！”同时三个人说出了同样的话，一个是我，一个是安不升，第三个居然是克雷。
　　“父王，您不能这样做，我已经有心上人了。”克雷着急的说道。
　　而我则说道：“哈哈！原来我就这样的被人轻看，居然被认为是一个被世人追杀到走投无路才前来投靠你们魔幻帝国。”说完大笑了一会转身对安不升说道：“我们走！”说完头也不回的向着门口走去。
　　门口的士兵马上上前准备栏下我，而我已经失去了再谈下去的耐心，向安不升使了个眼神，安不升一闪身，一瞬间，两个士兵就向后飞去，虽然那样，但是两人却没有受到什么伤害，两人一落地，不敢相信的看了看自己身上，然后开始犹豫要不要再次阻止我。
　　“好了，亚男小姐，您可以留步了，我们好好谈谈结盟的事。”正当我还在向着门口走去，威廉三世发话了。
　　我则不敢相信的转身看着他，他却还是犹如当初刚见面一样，微笑着看着我，不过这个微笑感觉和开始的有点不一样，这个微笑给人的感觉是那么的真诚。
　　我疑惑的问道：“结盟？”
　　“对，是结盟。”威廉三世肯定的说道。





    第四卷 人族历险 第一百四十二章 结盟（三）
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:41 本章字数:3496

　　我半信半疑的暂时停住了向外走的步子，看着前面的威廉三世，一脸的不解。这时他说话了。
　　“相信各位，现在已经很清楚亚男小姐的为人了，她并不是传闻中的那个冷血，杀人不眨眼的恶魔，她是一个有血有肉，有喜有怒的人类，至于为什么她要帮助那些恶魔，等会就让她解释给我们听，我前面那样的挑衅于她，如果她真如传闻中的一样，我想凭她的实力至少我有点自知之明，我是不可能继续这样端坐在这，而你们也没有办法能留住她。我刚才只是打了个赌，赌我儿子和我的好朋友勃姆斯还有拉哈尔伯爵说的是真的。”威廉三世说道。
　　这下我才恍然大捂，原来一直都是他在试探考验于我，不过这样的试探和考验却让我有点难以接受，但是却不得不有点佩服这个国王，如果他一开始就说结盟的话，肯定有很多人会以这个为幌子来阻拦，但是现在这个理由已经不成立，那么等会谈到结盟的事，阻力会小很多。
　　“陛下英明！”拉哈尔伯爵赶紧恭维道，不过心里却说道：“老狐狸就是老狐狸，做事果然不按套路出牌！”
　　“好了，亚男小姐，现在可以请你留步了吗？我们好好谈谈结盟的事。”
　　我并没有回答，而是转身坐回威廉三世命人拿上来的椅子上。
　　“呵呵，看来刚才的玩笑开的有点大了，不过还请你不要放进心里去，好了，说说你的条件吧。”威廉三世说道。
　　“与我结盟的话，我会尽全力帮助你们国家，而且魔族也会倾全族之力来帮助你们国家统一整个大陆，而回报就是在大陆统一以后，划出一块地方交与魔族自治而人类不得干涉。”我冷冷的说道。
　　“陛下不能啊！”我刚说完莫哈曼马上说道：“如果与她合作，那就是与整个大陆为敌，后果将不堪设想啊！还望陛下三思。”
　　“哼！又是这样的借口。”我心里想到，在皇羽帝国，我的结盟就是被这样的借口给打败了。不过这次我是有备而来，当下说道：“如果贵国没有一统大陆的野心，那么也就没什么好说的了。”
　　“一统大陆，说的真好听，你有那个实力么？如果你有的话为什么还被全世界追杀？”莫哈曼不屑的说道。
　　我没有理睬他，而是看向威廉三世，刚才的问题，我只希望他回答我，而且也只有他回答我才有效果。听到莫哈曼的话，下面一群文武百官全都议论开了，基本上所有的人是支持他的，而支持我的就只有一直没有开口说话的克雷王子以及拉哈尔伯爵。
　　终于威廉三世说话了，“不知道你有何本事能助我国一统天下？”
　　我直言不讳的说道：“一统人族大陆，怎么说是我们人族的事，所以虽然我能要求魔族来帮忙，但是我将尽可能的不借助他们的力量，因为他们如果是直接来帮忙，将会被一道结界阻拦而实力大减，基本也没有多少战斗力，而还有一种方法就是像以前的黑暗帝国一样，找寻装载魔族力量的傀儡，也就是死灵法师，如果你们愿意那样我也可以让他们马上将你们变成黑暗帝国之二，而且整体的实力应该会比以前的黑暗帝国高出好几倍。”
　　“哦？也就是说与你结盟基本上也没有魔族能帮得上忙咯？”威廉三世说道。
　　“也不完全是，魔族里有一些实力高超的堕落天使，他们穿越了结界以后还有人类魔导师级别的战力，而最主要是他们能使用所有黑暗魔法。然后就是一些实力不高，但是数量非常多的小型魔兽。”
　　“但是光凭这几点也根本无法抵挡整个大陆的进攻，还有一点就是如果恶魔族加入了人类之间的战争，那么你说的那个天使族，会不会隐藏在其他国家来进攻我们国家，这也是个未知数。”
　　听到威廉三世的话，我大惊，确实如果真正魔族参与了人族的战争，那么天使族也不会坐视不理，肯定会来干涉或者直接进攻。
　　威廉三世见我在思考，于是也停了下来，没有继续说话。而我想了想然后说道：“人类自己的争斗还是由人类自己解决好，我更改之前的承诺，那就是与我结盟，我将倾尽我的全力帮助你们国家，魔族我会让他们牵制天使族，至少不会让天使族去帮助其他国家来进攻我们。”
　　“哦？就你和你朋友？那样你的筹码出的是不是有点太少。”威廉三世微笑着说道，台下的莫哈曼不住的点头，他感觉国王越来越向着他了，而克雷以及拉哈尔则也陷入了沉思，国王说的一些是他们以前没有想到的，他们想到的只有黑暗帝国，以前只是接受了一点魔族的力量就能抵挡整个大陆的进攻这么多年，而他们根本没有想那么深远，现在被国王点破了，他们也开始有一点后悔说要和我结盟了。
　　“国王陛下，我能问您几个问题么？”我说道。
　　“请问，能回答的我会回答。”
　　“您知道防守的时候什么军团最重要吗？”
　　“魔法师军团以及光明传教士军团。”威廉三世毫不犹豫的说道。
　　“那进攻的时候呢？”
　　“魔法师军团以及光明传教士军团。”
　　“恩，很好，还有一个问题，希望您不要避嫌，能如实的告诉我。”
　　威廉三世想了想说道：“请问，具体能不能如实说就得看你的问题了。”
　　我点了点头说道：“不知道贵国有多少禁咒法师和神官？”
　　“这个问题嘛，好吧，我就告诉你吧，禁咒法师我能调用的只有一位，我国拥有最多不会超过二位禁咒法师，而整个大陆也只有三个已知的禁咒法师，至于神官嘛，我国虽然也信奉光明神，但是我们大多是修魔法的，所以神官我的国家只有一位，且不听从我的调用。”
　　我点了点头说道：“那么我要好好推荐一下我自己了，我！是一位拥有使用四大系魔法禁咒的禁咒法师，同时是可以使用所有黑暗系不管是攻击昂或诅咒系魔法，还有光明系所有的辅助魔法。”（我故意隐瞒了光明系进攻魔法的存在）
　　我的一席话让在场除了安不升以外的所有人全都傻呆呆的望着我，然后几秒钟以后，整个皇宫里暴出了惊天的笑声。
　　“好个狂妄的娃！你当你是什么人！说话得有点分寸！”一位老者从文官行列里走了出来指着我的鼻子说道。
　　“你是谁！”我毫不客气的问道。
　　老者说道：“我是帝国的禁咒法师，魔幻帝国魔法师军团军团长，罗德龙。”
　　“哦？”我不相信的看着罗德龙，然后说道：“不知道军团长大人是哪一系的禁咒法师，不知道军团长大人是从哪学到的禁咒魔法？”
　　“我是水系禁咒法师，禁咒口诀是祖上就一直传下来，而整个家族只有第一代和我两个人学会了禁咒魔法，你这乳臭未干的小娃也配说禁咒魔法！”罗德龙不屑的说道，而威廉三世则玩味的看着我和罗德龙。
　　“既然你知道口诀，那么口说无凭，我就将水系禁咒口诀说于你听，还有将魔法运行方式也说出来，如果我说错一个地方，那么就算我说了大话，如何！”
　　“你！你明知道我不会让你公然的说出来，就算你说出来我也不会承认，你才有恃无恐的这样说是吧！”
　　我奇怪的问道：“我为什么不能公然说出来。”
　　“你说出来，如果我承认了，那不是世人都知道禁咒魔法咒语以及召唤方式了！那将是一场什么样的大灾难啊。”
　　“唉，说了半天我终于理解你的意思了，行，口说无凭，我们手底下见真章，既然你是水系禁咒法师，那么我就以水系魔法与你斗法，如果我输了，任凭你们处置，怎么样。”
　　“好大的口气！你以为这样一说老夫就会与你打？你还没这个资格！”说完罗德龙转过身去准备走回文官的行列。
　　对于他的轻视我一点办法也没有，不过还是有一招能让他不再忽视我。我全神贯注的凝聚自己的精神力量，然后猛的放出，庞大的精神力量瞬间弥漫在了整个皇宫里，这里的人大都会魔法，所以很快就有不少的人的脸上露出了惊讶的神色，我释放出的精神力已经足够支撑禁咒魔法。而这一点也只有罗德龙知道，我是在向他示威，只见他一脸的不可思议转身看向了我。





    第四卷 人族历险 第一百四十三章 结盟（四）
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:42 本章字数:3110

　　“不知道我的精神力能否支撑禁咒魔法？”我向罗德龙问道。
　　“你也只是有如此庞大的精神力量而已，虽然按你这个年纪拥有如此强大的精神力量确实前所未闻，但是想想你和魔族有关，也许是他们帮助你，你才会有如此修为。”罗德龙说道，不过虽然说归说，但是他也没有再出言阻止，而是走回了文官队列。
　　“好了，亚男小姐，请收回你的精神力。对于你的实力我没有怀疑过。”威廉三世着急的说道，因为我释放的精神力过于庞大，对普通人没有影响，但是对于同修魔法的魔法师却有压制作用，他们在我的精神力笼罩的皇宫里，都感到非常的吃力。
　　我连忙收回了精神力，然后对威廉三世说道：“得罪了，国王陛下。”
　　威廉三世喘了口气，然后说道：“其实哪个国家没有吞并天下统一大陆的野心呢？但是我国却没有那个实力，刚才你问过我的问题，我现在可以再回答你一次，是按照我国的情况回答你。在防守战的时候我国最重要的兵团是拉哈尔伯爵以及勃姆斯公爵手下的骑士团，在进攻战当中最重要的兵团也是他们的兵团，因为我们国家崇尚魔法，所以几乎所有人都会一手魔法，对于别的国家珍贵无比的魔法师军团，在我的国家可以很轻松的组建起好几个军团，但是骑兵团却没有办法，我国学武的人实在太少了，而其他国家几乎都有龙骑士的存在，如果我们没有能与之抗衡的存在，那么我们就没有办法去攻打任何国家。”
　　我点了点头，说道：“原来是这样，对于魔法我现在有充足的自信，但是对于武技我却无能为力。”
　　不过这时安不升发话了。“国王陛下，您知道其他国家的龙坐骑都是在哪得到的吗？”
　　“在与我国相邻的海外一坐小岛上，也叫做龙岛，每年每个国家都会派人去龙岛通过龙族的试炼，然后带回龙坐骑，不过可笑的是离的最近的我国却没有一个人可以领回龙坐骑。眼看马上又到送勇士上岛的时候，可现在却根本没有合适的人选。”威廉三世说完，脸上露出了遗憾的神色。
　　“国王陛下有没有兴趣与我们做个约定，到时候我代表贵国前去龙岛，如果我成功成为龙骑士，那么我作为一个龙骑士加上亚男这个集禁咒法师和高级神官为一体的两个人的话，应该有和贵国结盟的资格了吧。”
　　听到安不升的话，威廉三世眼里放出了光，说道：“你的话可当真？！”
　　安不升点了点头，威廉三世连忙说道：“好，好！我答应你，太兴奋了，如果你成功了，我们国家也将拥有龙骑士，再结合亚男小姐的魔法能力，我们国家就可以在世界的舞台上好好表演一番了。”
　　听到国王的话莫哈曼虽然想阻止，不过他没有去触国王的霉头，毕竟现在威廉三世完全沉浸在喜悦当中，而且他也不相信安不升能成为龙骑士，所以他根本也没在意。
　　“父王，孩儿愿与安不升同去，孩儿也一直梦想着成为一名龙骑士，为国家出力，希望父王能准许我同去。”克雷对威廉三世说道。
　　威廉三世止住了笑，看了看克雷，然后又看了看安不升，然后说道：“好孩儿，去吧，父王准你去。”
　　“多谢父王。”克雷行了个跪谢礼以后站在了威廉三世的旁边。
　　“那么就这么说定了，亚男小姐，不过在没有结盟期间，我国还不宜与你走的太近，还望你谅解，所以外界的事，还得由你自己处理了，我国无权干涉也暂时不会帮助与你。”威廉三世说道。
　　拉哈尔伯爵站了出来说道：“国王陛下，这样不太妥当吧……”
　　不过他话没说完就让威廉三世白了一眼，然后直接打断了他的话对我说道：“我国在自己的国土上只会履行自己的义务，权利与责任，而亚男小姐你在我国的身份也仅止于野狼佣兵团的一个佣兵，其他和我们毫无瓜葛。”
　　我听出了他的意思，他是觉得现在和我走的太近，如果安不升失败了的话，那么就有可能遭受到整个大陆的报复，所以在安不升成功以前他只能装成和我毫无关系的样子，那样以后也好有个解释。这也是他为了自己国家留了条后路的想法，是无可厚非的，当下我就说道：“国王陛下放心，这些我们都知道，我们也懂，如果没有其他事，我们就告辞了。”
　　威廉三世听到我的话，知道我明白了他的意思，于是说道：“好了，没有什么事你们就退下吧，以后没有召见不得进入皇宫半步。”说完也散了朝。
　　我们回到了客栈以后不久，拉哈尔伯爵骂骂咧咧的就过来了。
　　“不知道是谁惹伯爵您这么生气啊。”看着这个单纯的伯爵，我让小雪弄了杯茶给他。
　　“还不是那老狐狸，他这次怎么这点面子都不给我，怎么说你们也是我带到国都来的，现在他却说不管你们的死活，哼。气死我了！”说完拿起小雪递来的茶一口气喝了个底朝天。
　　我耐心的等着他喝完杯中的茶以后，就给他把国王陛下的苦心解释了一下，这时他才安静下来。
　　我刚说完，克雷王子又来了，一进门马上说道：“亚男小姐，对不起啊，我父王他这是有苦衷的，毕竟你的身份太特殊，所以只能暂时这样处理，希望你别见怪。”
　　“得了，这下又听人解释了一遍。”拉哈尔听到克雷的话说道。
　　“什么？”克雷一时没有反映过来。
　　“我是说这些道理人家亚男小姐早就知道了。”拉哈尔说完把茶杯递给小雪说道：“麻烦再来一杯。”
　　“不知道克雷王子此番前来有什么事吗？”我问道。
　　“别克雷王子的叫我了，以后就叫我克雷吧，上次多亏了你的帮助，让我国避免了一次没必要的危机，我们还没有好好的谢过你呢。”
　　“呵呵，不用客气，如果我没猜错的话，克雷你这次来是为去龙岛的事而来吧。”
　　克雷点了点头说道：“是的，我就是为这件事而来，我有点奇怪，父王怎么会答应让你们代表我国去龙岛。”
　　“那是因为这都是你父王计划好了的，他确实是个非常睿智的君主。”我说道。
　　克雷和拉哈尔则大惊道：“计划好的？亚男小姐何出此言。”
　　“两位不要误会，我可不是责怪于你们，听我说完吧，在刚才的朝会上，国王陛下就一直试探我，从开始的试探我的为人，然后接着试探我的实力，这两点，我想你们也都应该看出来了吧。”
　　克雷和拉哈尔点了点头，我接着说道：“等这两点都试探好了以后，那么他就开始寻求结盟的途径，如果直接在朝会上说出结盟，那么像莫哈曼这样的人，肯定马上会出来阻止。国王陛下非常相信我和我朋友拥有的实力，那么他就推翻了前面的话，透露出贵国需要龙骑士的意思，那么只要安不升能成为龙骑士并与其作出约定，那么到时候再宣布结盟，就不会有人反对了。”
　　听完我说的话，克雷恍然大捂，而拉哈尔则大笑出声说道：“哈哈，老狐狸不亏是老狐狸，想的就是比一般人要远啊。”
　　经过我的解释，克雷和拉哈尔全都放下心来了，从我的话里完全看得出，一切的一切全在国王陛下的掌握之中，而一切只要等到安不升成为龙骑士，那么什么都可以迎刃而解了，我心中的大石头也终于落定。





    第四卷 人族历险 第一百四十四章 龙岛之行（一）
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:42 本章字数:3024

　　经过一段时间的休整，终于等到了去龙岛的日子，而这之间的时候真可谓是“丰富多采”的生活，我离开皇宫以后，威廉三世就宣布了我在其国家只是一个过客的身份，这下可乐坏了那些准备发财的佣兵团，每天我周围的“苍蝇”是越聚越多。要不是我一直呆在魔幻帝国的国都，在国都佣兵团不能大规模发难的话，估计早就让这些佣兵团给闹翻天了，不过这也让安不升好好的练了练手脚，而我的魔法能力也更加精湛了。
　　在苦熬到了去龙岛的日子以后，威廉三世又是突然宣布，我们成为其国家的代表去龙岛，也就是说，我现在已经不是“过客”而是“贵宾”了，这下那些佣兵团又暂时的停了下来。为了安小雪的安全，最后我们决定，我，安不升和克雷三个人去龙岛，而安小雪留在了拉哈尔伯爵的府上，相信应该不会有什么危险。解除了后顾之忧以后，我们上路了。
　　走了几天的水路，我们登上了传说中的龙岛的一个小海滩，海滩上早已有了一些人，这些人各自坐在插着自己国家的国旗周围，看来是其他国家的试炼者。我们刚一下船，所有人都出现了一阵骚动，不过终究还是平静了下来，毕竟这些人在这里都是为了牵回一头龙，所以不必要的争执还是少些的好。
　　我刚找了地方坐了下来，一个熟悉的声音传了过来。
　　“亚男小姐，近来可好？”
　　我抬头看了看，原来是凰羽帝国的阿尔塞斯，没想到他也来了。
　　“原来是阿尔塞斯先生，不知道先生来此所谓何事？”在凰羽的时候，他还算照顾我，所以我对他也比较客气。
　　“这里来的所有人都只有一个目的，那就是带回一头龙，不过我没想到，亚男小姐你这个魔法师居然对龙也有兴趣？”阿尔塞斯也不顾外人的眼神直接坐在了魔幻帝国的人的周围。
　　“哦？我只是陪同朋友一起来而已，还有为什么魔法师就不能对龙有兴趣呢？”我好象问了个很白痴的问题，因为我这句话一出来，很多人都以看白痴的眼神看着我。
　　不过阿尔塞斯却耐心的解释告诉了我原因。“因为龙基本都对魔法免疫，就算不免疫也具有很高的魔法抗性，想用魔法征服一头龙可是非常困难的，至少大陆上只出过龙骑士，至今还没有龙骑法师这个称号。”
　　我点点头说道：“原来是这样。”
　　阿尔塞斯冲我笑了笑说道：“我们的安娜国王非常想念你，不知道这次龙岛之行以后能否再次光临鄙国？”
　　在阿尔塞斯说出这句话的时候，克雷王子马上警惕的看着他，其他国家的试炼者也不例外，这可是明目张胆的向我示好，虽然现在魔幻帝国的目的和阿尔塞斯的一样，但是毕竟它还没有到明目张胆的地步，这也证明了阿尔塞斯和他的国家非常的大胆。
　　“有机会再说吧，我现在也非常忙。”我推脱道。
　　阿尔塞斯不置可否的笑了笑，走回了他自己的那个圈子。
　　我们在岛上休息了一会以后，按照人类和龙族的约定，一头青色的巨龙从天而降，在路上听克雷说过，这只巨龙好象是龙族的一个长老，每年都是由他带领人们前往试炼地，通过了试炼的人，龙族会奖励一头成年的地龙，而成绩最好的人将会得到一头成年的飞龙，而试炼的内容则每年都不一样。
　　青龙嘴巴一张一合，居然说出了人类的语言：“各位人族的勇士，你们好，我是龙族的青玄长老，一些废话我就不多说了，相信你们也都明白，试炼里生死由命，能活下来的就算通过了试炼，各位如果都考虑好了就跟着我进入龙岛，如果有害怕的就请回吧。”
　　等过了一会，见没有人回去，青龙又继续说道：“好吧，大家跟我来。”说完转过身往林子里走去，我们则赶紧跟了上去。
　　走了一会我就发现了有点不对劲，青龙的速度越来越快，最开始的时候我小跑能跟上他的速度，到后面我尽全力的跑跟的都非常吃力，而这才刚开始，后面可能速度会更快，这可苦了作为魔法师的我。不过我根本没有牵一头龙回去的打算，所以也懒得跟着跑，于是对安不升说道：“不升，你注意跟上去，我就慢慢走去好了。”
　　安不升刚准备点头，突然四周发出了猛兽的怒吼声，这时青龙的声音从前面传来：“这是试炼的第一关，跟上我的速度，如果离我超过二十米的距离，那么森林里的猛兽将群起而攻之。”说完它的速度又变快了。
　　安不升见我跑的吃力，上前拉着我的手，带着我一起跑，我早以累的气喘吁吁，不过安不升的脸上却看不出一丝的疲劳，我再看了看周围的人，却都眼神坚定的跟着青龙，而且慢慢的就要超越安不升。
　　我一把甩开安不升的手说道：“你跟上去，我慢慢走过去，猛兽还不能把我怎么样，不用为我担心，而你必须成为龙骑士回去。”不过安不升却没有转身追上去，而是说：“不行，我不能丢下你，除非你跟我一起走，否则我就不走了。”
　　眼看着前面的青龙越跑越远，我心里有点急了，不过我脑子里突然想到了办法。
　　“飞行在空气中温柔的风啊，请用您温暖的手包围我柔弱的身体，帮助我脱离重力的影响，风之翼！”施展了风之翼以后我飞在了森林上空，而青玄那庞大的身体非常的醒目，我对着安不升喊道：“速度追上去，我可先走一步了。”说完我向着青玄飞了过去，而安不升则没有了我的拖累，全力一开，就像一道光一样快速的追上了队伍。
　　青玄边跑边看了看身后，没有一个人掉队，又看了看天上的我，居然说话了：“哦？没想到这次居然还有魔法师来参加试炼，有趣，小子们，注意了，我要提速了。”
　　前面是因为青玄身体庞大，在森林里穿行非常不方便，所以速度不是很快，基本所有人都可以跟上，不过这次他扇了几下那一对巨大的翅膀，和我一样飞上了天空，他的速度一下提升了好几倍，而地上的人也赶紧提速跟了上去，不过渐渐的有一些人跟不上了，远远的，那些落在队伍后面的人传来了惨叫声，看来是被猛兽“群起而攻之”了。我看了看地上，安不升还是非常轻松的移动着，看来这第一关他是没什么危险了。不过令我想不到的是阿尔塞斯好象在和安不升比赛一样，紧紧的跟在他后面，而且看他的脸上也没有使出全力，这让我大感吃惊，没想到他居然有这样的实力，当下暗中我开始观察起他来。
　　经过许久的奔跑，青玄好象也很满意身后的追随者，在达到了终点以后，转过身说道：“不错，你们这批人的素质比以前的要略强些。那么我们现在就进入第二个环节。”说完他用他那肥大的爪子指了指身后的山洞，说道：“前面山洞里有我埋着的八个铜牌，不管你们用什么方法都可以，拿到铜牌安全出来并把铜牌交到我手中的人获得进入第三环的资格。”说完他还看了看我，要是我的目的也是和这些人一样的话，那么这第二环任务对我是相当的不利，一个法师在一群战士中间是丝毫没有安全感的，可惜我对那铜牌丝毫没有兴趣，所以相对的我也不会有什么危险。
　　在得到指示以后，克雷，安不升和我走进了那黑黑的山洞里，开始寻找那仅有的八枚铜牌，不过看其他一些人正坐在洞口开始打盹，就知道这些人是准备以逸待劳了。





    第四卷 人族历险 第一百四十五章 龙岛之行（二）
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:42 本章字数:2886

　　我在我们周围使用了一个光明系的照明球，整个山洞里顿时亮如白昼。安不升乘着亮光开始在地上搜寻着一些细小的痕迹，而克雷则皱起眉头看着洞口的一些人，但是我却看着一直盯着我们看的阿尔塞斯。“这家伙到底想怎么样呢？”
　　“哈哈，我找到一个铜牌啦！”一个白痴一样的人举起一块破破的牌子叫了起来，而他的话顿时引起了洞口的一群人的动静，他们看了看那个人手中的牌子，马上一起冲了过去。
　　我心里想着“怎么会有这么傻的人。”当下也不去看他，因为我已经知道了结果。不一会我背后传来了打斗的声音，紧接着是人惨叫的声音，但是这些我都没有怎么在意，我在意的是阿尔塞斯没有和那些人一样上前抢夺那块铜牌，这下我心里的疑惑更重了。就在刚才有两个人乘着混乱跑出了山洞，很明显，他们也得到了铜牌，而现在打斗的那群人里也有一枚铜牌，也就是说八枚铜牌已经出现了三枚，一般如果真的是为了龙坐骑来的人的话，应该会比较着急才对，但是阿尔塞斯却一点也看不出着急的样子。
　　正当我盯着阿尔塞斯看的时候，克雷移到我身边悄悄的说道：“我找到了一个铜牌，你悄悄给安不升吧，毕竟他是必须成为龙骑士回去的。”
　　我看了看克雷手中的铜牌，然后说道：“你悄悄的出去，安不升的铜牌我会想办法，没问题的，如果连这点事都办不好，我也不配和你们国家结盟。”
　　克雷想了想，毕竟他也非常想成为一个龙骑士，于是悄悄的移出了洞口。这个时候那群人终于分出了胜负，有一个人抢到了铜牌飞快的出了洞口，山洞里只剩下四枚铜牌了，这时我才看到阿尔塞斯不紧不慢的走到一个角落，然后伸出手在一个缝隙里拿出了一块铜牌，紧接着在还没有人发现他的情况下也闪身出了洞口，现在我才知道什么叫有恃无恐了，原来他一直守着自己的铜牌观察我们。
　　“安不升，洞里只有三枚铜牌了，你还没有找到一块吗？”我有些着急的问道。
　　安不升擦了擦额头上的汗水说道：“我找到了一块，在帮你找呢。”不过他的声音有点大，马上周围的一群人都看向了安不升。
　　我生气的白了他一眼说道：“你这个笨蛋，干嘛说那么大声，这下麻烦来了。”
　　安不升看了看周围围过来的人群，不好意思的摸着后脑勺说道：“我忘了。”然后抽出自己身后的破魔剑戒备的看着那群人。
　　“安不升你快想办法出去，我没有成为龙骑法师的想法，所以我有没有铜牌没关系的。”
　　安不升想了想，点了点头，然后说道：“好吧，我想办法出去，你先出去吧。”
　　我听了安不升的话，开始向着洞口移动过去，毕竟我身为一个魔法师在这里的话，不仅帮不到安不升，很可能会成为他的累赘。不过我却被人拦了下来，那人喊道：“把你的铜牌交出来，否则你们都不得出洞。”
　　安不升皱起了眉头，这群人根本对他构不成威胁，但是如果加上我的话，就有点麻烦了，毕竟能来这里的人手上都有“两把刷子”，而最主要的是狭小的山洞里动手的话对身为魔法师的我是非常不利的。想到这，安不升把手中的铜牌向天上一扔，飞快的移动到我身边，那群人见安不升交出了铜牌，马上上前抢去。
　　“笨蛋，你干嘛要交出来啊，这下好了。”我责备的看着安不升。
　　安不升则一脸无所谓的说道：“没事，那个是假的，他们会抢我也会抢，等他们找到剩下的铜牌也得经过我的身边才能出洞，所以呢。”说到这，他悄悄的拿出一个铜牌交给我说道：“拿着这个赶紧出去，他们找到的铜牌就是我的了。”
　　我惊讶的看着安不升，没想到他居然也会动下脑筋，我接过他的铜牌走出了洞口，不过我并没有回到青玄那里，而是在洞口不远的地方等他，如果他在后面抢不到铜牌，那么我就把这个交给他。
　　不一会山洞里传来的声音。“妈的，假的，兄弟们，扁他！”不过里面并没有传来打斗的声音，应该是没有人回应那个人的话，他们猜到安不升让我带走了一枚铜牌，那么山洞里只剩下两块铜牌了，再不赶紧的话可就没有机会了。
　　又经过了一段时间，山洞里传来了打斗的声音，看来又一枚铜牌出世了。不一会我就看到安不升得意的从洞口走了出来，这时我一颗悬着的心才落了下来。我们走到青玄长老的身边交出了手中的铜牌，青玄长老接过我手中的铜牌以后非常奇怪我是怎么带着铜牌走出来的。毕竟这样的测试以前也做过，从来没有魔法师能带着铜牌昂或以前测试使用的其他东西从山洞里走出来。
　　又过了一会，最后一个人从山洞里狼狈的跑了出来，把手上的铜牌交给了青玄长老，然后青玄长老宣布，第二个环节完成的有我，安不升，克雷，阿尔塞斯还有其他三个我不认识的人，最后跑出来的那个因为身上的伤重，而被青玄长老强令退出了比赛。这时我才仔细的看了看剩下的三个我不认识的人，第一个是一个非常强壮的壮汗，一身精壮的肌肉，显示此人的实力非同一般，另一个身材有点薄弱，苍白的脸色，一幅病泱泱的样子让人看了非常难受，很难想象刚才的那环是他的运气使然才让他得以通过，不过看他和壮汗身上的国徽是一样的，那么也就是说他们来自同一个国家了，当下我就以为是那个壮汗帮他才弄到的铜牌。最后一个我看起来非常的眼熟，而且他胸前的国徽显示出他是龙魂帝国的人，难道我以前见过他？他的武器是一把非常养眼的细剑，在我几经努力以后我终于放弃了，我实在想不起他到底是谁，不过看他一直盯着安不升看，而安不升也不时的看看他，于是我向安不升问道：“怎么，你认识他？”
　　“你忘了？他就是那个瑞恩啊。”
　　听到安不升的话，瑞恩也知道我记不起他来了，于是说道：“亚男小姐还真是贵人多忘事，不过我这个无名小卒对亚男小姐来说也不值得记住。”
　　我听着他话里带着刺，于是说道：“没想到你也不是像你的外表一样那么虚华，还是有些实力的。”
　　“哈哈，亚男小姐过奖了，原来我也不知道亚男小姐为什么那么讨厌我，原来是因为我以前的实力根本不入亚男小姐您的眼，我更加没有想到的是亚男小姐您居然和魔族有关系，居然想将我们龙魂帝国变成黑暗帝国之二。”说到这他的眼神突然变的犀利起来，“你就死了这条心吧，我瑞恩就算拼了这条命不要，也不会让你得逞。”
　　听着瑞恩的话，我心里想道：“这都哪跟哪，我只是一时没记起他，他怎么扯到别的地方去了。”当下说道：“看来我们中间有些误会，我并没有将龙魂帝国变成黑暗帝国之二的想法。”
　　正当我还想解释的时候，青玄长老的声音传来，“抱歉打搅你们的谈话，我们该进入第三环节了。说完，他示意我们这群人站到他那宽广的龙背上，然后展开巨大的翅膀飞了起来。





    第四卷 人族历险 第一百四十六章 龙岛之行（三）
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:43 本章字数:3013

　　站在青玄长老那宽广的龙背上，这才得以看得龙岛的景色。整个龙岛笼罩在一片绿色的海洋当中，而岛的中心有一个四周都突起的山脉，中间形成了一个山谷，那应该就是龙谷，在远处就可以看到很多像鸟一样的东西在那山谷中翻飞，而地上也有些像蜥蜴一样的动物在嬉戏。
　　青玄长老飞到最高的山顶，然后示意我们从他的龙背上下来，然后说道：“下面就是龙谷了，你们第三环节就是从这里下去，然后挑一头你们认为不错的龙，紧接着就是制服它使它成为你们的坐骑，具体能不能带走它们，就要看你们的本事了。”说完他拍了拍翅膀飞了下去。
　　我看了看我们所处的地方，四周都是悬崖，不过这对于我这个魔法师根本购不成威胁，我可以借助魔法力量飞下去，但是其他的战士该怎么下去呢？我看了看山顶上有不少的骷髅，看来都是以前没办法下去的战士在上面饥饿而死。
　　“哇，这可真高啊。”阿尔塞斯夸张的看了看四周，然后接着说道：“哎呀，这可怎么下去。”说完又看了看我。“不过这肯定难不倒亚男小姐，不是吗？这对你来说可真是轻而易举。”
　　我并没有理他，而是看了看安不升和克雷，我现在只能使用二重魔法，也就是说我只能支持着自己的风之翼，然后带一个人下去，然后再上来带走另一个人。
　　正当我打定了主意准备使用魔法带走最弱的克雷的时候，克雷抽出了自己随身携带的宝剑，然后念动了咒语。“飞行在空气中温柔的风啊，请用您温暖的手包围我柔弱的身体，帮助我脱离重力的影响，风之翼！”经过一段时间的凝聚魔力，克雷自己使用出了风之翼，然后看了看我说道：“你别忘了我可是魔幻帝国的人，魔幻帝国的人没有一个人不会一点魔法，很不巧，我正好会风系魔法，我先走一步咯。”说完他向着谷底飞去。
　　阿尔塞斯看着离开的克雷，说道：“魔法剑士？不错，看来我也不能落后了。”说完他纵身跳下了悬崖，然后从身后抽出了自己的长剑，每隔一段距离他就用长剑插入悬崖上的岩石里稳定住自己的身体，然后抽出长剑继续向下移动。
　　我惊讶的看着阿尔塞斯，这样可是相当的危险，一个不小心就会粉身碎骨，看来他对于自己的实力是非常有自信。不过更令我惊讶的就是那两个其他国家的人，他们下悬崖的方式也真是够独特的，那个壮汗见悬崖的岩石上没有可以借力的地方，就凭自己的蛮力一拳轰出一个凹槽，接着手抓住凹槽，脚再用力一踢，又一个凹槽出现，就这样慢慢的爬了下去。那个瘦一点的更绝，他那轻若羽毛的身体就那么向下跳去，不过他的身体却真正的如一片羽毛般慢慢的向下飘去。
　　正当我还在惊讶其他人下悬崖的时候，安不升动了，在安不升动的时候我连忙拉住了他说道：“你就别冒险了，我带你下去。”
　　他摇了摇头，然后指着一边正在烦恼的瑞恩，示意我带他下去，然后他自己就开始顺着壮汗砸出的凹槽爬了下去，以前他的猎户出身，爬个悬崖自是难不倒他，又有现成的借力点可以用，不一会他就超过了那慢慢飘下去的瘦子，渐渐追上了努力砸凹槽的壮汗。
　　“飞行在空气中温柔的风啊，请用您温暖的手包围我柔弱的身体，帮助我脱离重力的影响，风之翼！”我见他没事，于是向自己施展了一个风之翼，然后再次使用了一个改良版的可以对别人使用的风之翼，带着瑞恩向下飞去。
　　“放开我，我不需要你的帮助！”瑞恩身在空中，自己的身体却不受自己控制的向下飞去，这让他很不习惯，总是胡乱的挣扎，看来他以前没有在天上飞过，这让我十分的为难，他乱动的话，我就需要更准确的控制精神力才能让他的身体不会失去平衡而摔下去，不得以我只能喊道：“你要再动我就把你从这扔下去！”听到这句话，他也老实多了，毕竟没有人会用自己的生命开玩笑。
　　不多久我就看到崖底的克雷与阿尔塞斯，克雷看到我飞了下来，正高兴，但是一看我带的人不是安不升就有些奇怪了，问道：“你怎么把他带下来了，那安不升怎么办？”
　　“呵呵，这是我以前的一位朋友，安不升他自己有下来的办法，所以我就带他下来了。放心吧，没事的。”正说着，天空中一个庞然大物落下来的影子让我赶紧向旁边闪去，我刚闪开，就听到轰的一声，那个壮汗从上面跳下来，稳稳的站在了地上，刚站稳，那个壮汗就向上面喊了起来：“哼！让你占我的便宜，我看你现在怎么下来！”不过看他那正发抖的双脚，看来他并不像他脸上表现的那么轻松。
　　这下我想起了，安不升正是借用他砸出的凹槽才能爬下来，现在看来是他发觉了，在半空中跳了下来并安全落地，那么安不升没有了凹槽又该怎么下来呢。正当我担心准备使用魔法上去接安不升下来的时候，天空中又一个黑影掉了下来，正好踩在了壮汗我两肩上。
　　“没事，下面还有你给我做肉垫。”安不升拍了拍手，从壮汗的头上跳了下来。
　　“你！你好大的胆子！！”壮汗把因为刚才自己跳下来，现在又被安不升踩得凹进地里双脚拔出来怒视着安不升，这小子占了他便宜还卖乖，这让他很不舒服。
　　壮汗见瘦子终于飘到了悬崖下面，于是说道：“大哥，要不我们在这里先收拾了他，也好过等会竞争对手还多。”
　　克雷听到这个话，马上护卫在我的身边，而安不升眼里则精光一闪，说道：“你们确定刚才的话要付出行动吗？”
　　那个那瘦子看了看安不升，然后又看了看我，说道：“弟弟，我们来这是牵龙回去的，其他的争端少一点比较好。”说完拉上自己的兄弟向着龙谷深处走去。
　　瑞恩也不慢，说了一句告辞以后也向着龙谷中间跑去，阿尔塞斯眼神复杂的看了看安不升说道：“你比我想象中还要厉害的多，先走一步了。”说完也向着龙谷中央跑去。
　　这下克雷急了，要知道每年可供挑选的龙并不多，而先到的人有先挑的资格，现在我们却落在了最后，他确实该急了。不过这个规矩我和安不升可不知道，从刚才青玄的话里，我以为是整个龙谷中的龙，只要看中并制服了就可以带走，所以我一点都不急。
　　休息了一会以后我们也起身向谷里走去，看着天空中的飞龙和地上爬的一些地龙，都太难看了，不适合作为坐骑使用，不过也够我兴奋的了，这些龙都是我以前只能在电影里才看得到的东西，现在却真实的出现在我的面前，正当我高兴的时候，那个第一个前去的壮汗手里牵着一头成年的地龙经过我们的身边高兴的走了出去，而他的大哥则苦着脸跟着他。看来他已经制服了自己看中的龙。那头龙看起来就和一只扩大版的犀牛一样，在壮汗的手里，这只大型的犀牛温顺的好象一只小狗。
　　在经过我们身边的时候，壮汗对安不升说道：“兄弟，今天踩头之耻，来日我们皮特兄弟一定会找你算清的。哼！”
　　安不升看着那一对兄弟眼里露出了凶光，之前被追杀的时候已经让他学会了，如果别人对自己有恶意，那么就先下手为强，刚才皮特兄弟的话已经威胁到了安不升，所以他现在正想先除去而省得日后麻烦。我看到他的样子也猜到了十之八九，悄悄拉住安不升，并摇了摇头，继续向龙谷里走去。





    第四卷 人族历险 第一百四十七章 龙岛之行（四）
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:43 本章字数:3329

　　来到龙谷正中间的时候我才看到一个笼子里一头和壮汗牵走的一样的龙正安详的躺在里面睡觉，而天上还有一头飞龙，正在瑞恩的头上盘旋，以寻找机会进攻。阿尔塞斯现在正站在一个圈子的外围看着场中央的瑞恩，看来这个圈子以外的地方应该就算是安全区了。顺着他的眼光我看到了满头大汗的瑞恩正狼狈不堪的盯着天上的飞龙。
　　飞龙会飞而瑞恩不会飞，而且他只是个使用细剑的战士，形势对于他来说是相当不利，他只能凭借自己的剑气去进攻飞龙，而如果隔的太远的话，剑气的伤害力先不说，灵巧的飞龙就可以很轻松的闪开，而如果要近距离使用剑气的话，只能等飞龙俯冲下来的时候以剑气迎上去，不过这样势必就要和飞龙酝酿许久的进攻硬碰硬，而且如果反映不够快，很有可能连性命都有危险，毕竟在这里龙可以杀人，而人不能杀龙，你要把龙杀了，你牵什么回去。
　　飞龙盘旋了一阵突然翅膀后缩，向着瑞恩俯冲过来，那速度简直和一支离弦的箭一样，瑞恩也不能放过这样的机会，马上紧盯着飞龙俯冲下来的轨道，接着他的细剑上微微泛起一阵白光，看来他的实力增加了不少，以前在龙魂见他的时候他还无法使用真气，都是以剑招取胜，但是这次很明显使用上的了真气，虽然细剑上的真气比起安不升的真气有点微不足道。
　　飞龙已经俯冲至瑞恩头上三米左右的距离的时候，瑞恩大喝一声“剑影狂杀！”细剑猛的向前一指，无数细小的剑气向着天空中的飞龙猛袭过去，飞龙因为俯冲惯性加上它那庞大的身躯，剑气一个不漏的全打在了它的身上，因为剑气的进攻力度，它那庞大的身躯居然还被反弹了一段距离然后重重的摔在了地上。
　　瑞恩见自己的攻击有效，不自觉的脸上露出了笑容，这头飞龙可是今年唯一的一头，自己马上就能拥有它了。
　　“白痴。”身边的阿尔塞斯小声的说了一句，我转过头看了看他，他摇了摇头，然后指着地上的飞龙，我顺着他指的方向看去，只见刚才还倒在地上的飞龙，现在已经战立起来，随意的拍了拍翅膀，又飞了起来，看来刚才的进攻并没有给它带来实质性的伤害。不过这下瑞恩可慌了神，他最得意的技能居然连飞龙的皮毛都伤不到，看来自己是无望带走它了，早知道这样还不如选一头地龙带回去就好了。正当他还是傻呆呆的看着地上飞龙跌倒的地方的时候，飞龙的报复性攻击已经准备好了。只见它在半空中，鸟嘴一样的嘴巴猛的张开，然后一声大大的龙吟，从它那尖尖的嘴巴里，一颗硕大的火球向着瑞恩猛的砸了过来。
　　“瑞恩，闪开！”我大声喊道，不过看那火球的速度，瑞恩是闪不开了。
　　“沉稳而厚实的大地啊，请听从我的指示，请您以您那坚实的臂膀替我阻挡一切敢于冒犯您的敌人，土之盾牌！”我连忙使用了一个土盾档在了火球前方，土盾还没有完全成型，火球就已经砸在上面了。这时我才发现，凭我的精神力做出来的土盾（虽然还没有完全成型，但是其防御力已经非常可观了）居然只能阻挡住它一会时间，而瑞恩就在这一会时间里，向旁边跑了出去。经过这一会时间，火球压碎了我做的土盾，猛的砸在了地上，在地上砸出了一个直径十米，深两米的大坑后才慢慢的消失。
　　因为土盾上有我的精神力，而我的土盾被砸碎，也就代表我的精神力受了损伤，随着土盾的破碎，我的脑袋里传来一阵剧痛，然后嗓子一甜，吐出了一大口鲜血，看来我受了伤。安不升看到我的样子，吓的连忙档在我的身前，并询问道：“亚男，你怎么样，没事吧。”
　　我摇了摇头，示意我没有大碍，吐出一口血以后我发现我好受多了，不过脑袋里的精神力还有一阵闹腾，精神力受伤，用治疗魔法也没什么用，所以我也没有使用治疗魔法。
　　“为什么要帮我。”跳出了圈子的瑞恩疑惑的向我问道。“你以前不是非常讨厌我吗？那为什么还不惜自己受伤也要救我。”
　　我擦了擦嘴角的血，然后说道：“对，我是非常的讨厌你，以前到现在也没有改变过，但是不到万不得已我不希望有人在我的眼前死去，哪怕是敌人。”
　　瑞恩吃惊的看着我说道：“你！为什么你会说这样的话。难道尤迪军团长在骗我，难道整个国家都在骗我。”
　　听到他的话，我大致也能猜到一些事了，不过我并不想和他解释什么，毕竟也没有什么好解释的，因为如果我真的和魔幻帝国结盟的话，以后肯定少不了要进攻龙魂帝国，所以也根本没有解释的必要。
　　“哦？龙语魔法，这次的龙族好象下了大本钱，给出了一头了不起的龙，那么按先来后到的方式我就先下去了。”阿尔塞斯说完，跳下了圈子。我对于阿尔塞斯的实力非常的好奇，从以前到现在他没有显露过自己的实力，而看他在凰羽，虽然是一个小小的伯爵，但是所表现出来的智慧和能力却绝对的和他的官职不相称，而这一次是个很好的机会可以一窥他的实力。瑞恩说出了那些话以后默默的一个人离开了。
　　阿尔塞斯来到了场中央，刚才落在地上休息的飞龙，见又来了一个人，并且指着自己的时候，就知道这个人也是来想牵走自己的，顿时大怒，它愤怒人们总是挑选它作为对手，虽然它肯站在这里，也是想找个主人一起走出龙岛，但是却不希望自己的主人比自己弱，经过几轮比试下来，它已经有点认为人类没有一个人会是它的对手，它也慢慢打消了走出龙岛的打算。但是现在这个人还是选了它，那它就得给他的颜色看看，让他知道要带走它可不是那么容易的。
　　阿尔塞斯指过了飞龙以后就开始积蓄能量，看来刚才那一指就是选择过程，选择好了则马上开始战斗。
　　飞龙在阿尔塞斯指过自己以后就慢慢的升空了，在它看来人类都不会飞，那么自己在空中的话，那么就已经立于不败之地了。阿尔塞斯看到飞龙飞了起来，嘴角露出了一丝笑容，这丝笑容让我非常的在意，一般人都会在飞龙没有飞起来以前进攻，我实在想不透等飞龙飞起来以后，他还能有什么优势。
　　飞龙飞起来以后就已经非常鄙视地上的人类了，心里也想快点结束战斗好回去休息，于是嘴巴大张，准备再次使用那个龙语魔法，不过在它嘴巴刚张开的时候阿尔塞斯动了。刚才一直积蓄的能量，瞬间全开，双脚猛的在地上一蹬，借助反弹力，身体就向着飞龙的大嘴射了过去。
　　而飞龙现在正在准备龙语魔法，是不能动的，照这样的速度来看，阿尔塞斯肯定会在飞龙的龙语魔法完成以前将自己的长剑刺入飞龙的嘴巴里。看来飞龙也发觉了这个人类的举动，但是苦于龙语魔法尚未完成自己无法随意行动，而如果让这个人类进入到自己嘴巴里一阵猛刺的话，那就麻烦了。权衡了一下，飞龙一声悲鸣翅膀一收，身体向地上落去，险险的避过了阿尔塞斯的致命一击。很明显，飞龙是强行解除了龙语魔法以后才避开了阿尔塞斯的进攻。不过阿尔塞斯的攻击却非常的奇怪，给人的感觉是后继无力，在到达飞龙在空中的位置的时候，就已经停了下来，不过阿尔塞斯接下来的动作就将刚才的进攻意图，已经所有的打算全部告诉了我，他的身体转了个身，本来应该按照惯性落到飞龙的后方的，但是他却拿出一个水晶一样的东西，捏碎以后，在自己周围出现了一些土墙，他在土墙上借力，居然直追着正向下落的飞龙。原来刚才的进攻是虚招，这次才是实招，他就等着飞龙的龙语魔法反噬，然后身体暂时无法自由行动的时候，再给予致命一击。眼看着长剑就要从飞龙的头顶刺入，飞龙也发出了一声悲鸣以表示自己的不甘，一直在对面高山上的青玄长老猛的扇了一下翅膀，一阵大风将阿尔塞斯吹落在了一边，大风却没有伤到飞龙。
　　阿尔塞斯安全落地以后，将自己的长剑背在身后，脸上微笑着看着高山上的青玄长老，而狠狠摔落在地上的飞龙，摇了摇脑袋，痛苦的爬起来以后，嘴巴向着阿尔塞斯张开，准备就这样发出龙语魔法攻击阿尔塞斯。
　　“够了，鳞儿，你想让外人耻笑我们龙族吗？”高山上的青玄长老，向着地上的飞龙飞了过来，而飞龙听到青玄长老的声音，也停止了进攻。





    第四卷 人族历险 第一百四十八章 龙岛之行（五）
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:44 本章字数:2823

　　青玄长老从高山上飞落下来，看着阿尔塞斯，然后说道：“年轻人，你对我们龙族非常了解啊。”
　　阿尔塞斯不卑不亢的说道：“既然要来龙岛挑选坐骑，多了解一点总是好的。”
　　青玄长老点了点头，然后转身对着地上的飞龙说道：“鳞儿，既然你输在他的手上，那么从今天起你就是他的坐骑了，你可愿服？”虽然青玄长老的话是在询问，但是语气却是毋庸致疑的。
　　邋遢在地上的脑袋，轻点了两下以后，飞龙站了起来向阿尔塞斯走去。
　　青玄长老见飞龙也认同了阿尔塞斯，就又向着高山上飞去，临走的时候他对阿尔塞斯说道：“年轻人，照顾好我的儿子，你的前途在人类里将不可限量。”
　　阿尔塞斯得意的看着自己的飞龙坐骑，然后牵着它向着我们走来。“好了，亚男小姐，轮到你们挑选了。”
　　我看了看得意的阿尔塞斯，而克雷则一脸的失望，他本来也想挑选飞龙的，虽然不知道自己有否实力将飞龙带走，但是现在却被人先一步带走了，心中充满了遗憾。
　　“克雷，你先选吧，等你选完了我再帮安不升挑一头龙。”我对着克雷说道。
　　克雷则摊了摊手，已经没得选择了，于是自己跳下了圈子，走到那关着的大号犀牛附近，抽出自己的剑劈开了铁笼子外面的大锁，然后赶紧向后跳去。铁笼子里的大号犀牛早就等着有人放自己出来了，当下向前一顶，刚才关着它的铁笼子前的门就大开了，它不慌不忙的走了出来，看着不远出那渺小的人类，看来这个人就是想带走自己的人类了。
　　“飞行在空气中温柔的风啊，请遵从我的意愿，用您特殊的形态，割开所有一切敢于阻拦的一切障碍。风之刃！”克雷见自己挑选的龙已经从笼子里走了出来，马上一记魔法向着那头龙打了过去。风刃轻松的打在了那个庞然大物身上，不过却好象打到了铁板上一样，一丝一毫的伤害都没有造成。看来龙的皮肤真的和传说中的一样对于魔法有极强的免疫力。
　　就在克雷的魔法发出以后，他又再次对着自己使用了一个魔法。“飞行在空气中温柔的风啊，请用您温暖的手包围我柔弱的身体，帮助我脱离重力的影响，风之羽翼！”虽然咒语几乎是一样的，但是我还是听到他的魔法叫“风之羽翼”而不是“风之翼”。正当我奇怪的时候，我看到克雷的魔法不像“风之翼”那样是加持在身后，而是在脚上加持了两只小翅膀，看来这是他自己改良后的魔法，看样子应该是增加移动速度的。
　　果然如我所想，克雷完成了魔法的同时，身体移动的速度猛的增加了近一倍，快速的移动甚至于让我的眼睛产生了残像。
　　“好快。”我当下感叹道。
　　早在克雷准备第二个魔法的时候那头地龙就已经顶着自己的大角向着克雷冲了过来，在克雷完成了魔法的时候，地龙已经冲到了快接近克雷的面前，但是克雷的急速移动却让地龙也产生了残影，本来克雷已经移动到了地龙的身后，但是地龙还是一个劲的向着克雷刚才的位置猛冲过去。等到穿透了刚才克雷的残影以后，它才发现自己上当了，于是马上转过身向四周望了望，这才发现自己身后的克雷，已经举剑向自己砍来。不过它丝毫没有把克雷的攻击看在眼里，凭自己那粗糙的皮肤，克雷应该对自己造成不了多大的伤害，所以他将大角一顶，迎着克雷就冲了过来。克雷则早就已经料到它会如此，凭自己高速的运动，克雷轻松的闪在了地龙的身侧，并且将自己的剑猛的向着地龙身体下面的肚子上刺去。克雷会这么进攻，一是龙的肚子是比较薄弱的一个地方，他不认为自己的剑能在地龙其他地方造成什么严重的伤害。二是剑就算刺穿了龙肚子，龙也不会死去，而如果刺其他部位，则有可能伤到龙的筋骨之类的地方，那样自己牵回去也只是一头废龙。
　　“铛”的一声响，克雷的长剑刺在龙的肚子上居然发出了金属碰撞的声音，而克雷本以为一击必杀的刺击居然只在龙的肚子上留下了一道小小的血口，这是怎样恐怖的防御力啊。
　　地龙在刚才的一次冲锋中受到了伤害，顿时狂性大发，马上转过身向着克雷猛冲过来，克雷则急急的向旁边闪去，不过这次地龙好象不受他残影的影响，继续追着他跑来，克雷大骇，赶紧再向另一边移去，不过这次可笑的是地龙居然朝另一边跑去。不过在地龙刚转身没有看到克雷的身影的时候，又马上转身向着克雷退去的方向追了过来，这下我明白了。地龙是看到克雷一向着别的方向移动就随意挑选一个方向追去，如果没有看到克雷，那么克雷就肯定在自己身后，还真是一只聪明的地龙。我却忘了，龙本来就是一种智慧生物，虽然这是最低等的地龙，但是随着时间的积累，它也会拥有一定的智慧，再加上其战斗本能，这点小问题还是难不倒它。
　　这下克雷只有逃命的份了，自己的长剑连龙身上最薄弱的地方都无法刺穿，那还有什么希望能把它牵回去，虽然自己为了这一天准备了好久，私下里也研究过很多关于龙族的事情，也知道这头地龙的逆鳞在什么地方，但是龙的逆鳞一旦被攻击，不死也成了废龙，看来自己的实力还是无法完好的带走一头龙。
　　随着长时间的奔跑，克雷的魔法渐渐的开始消失了，随着魔法的消失，克雷的移动速度慢下来很多，已经无法轻松的躲开地龙的冲击，好几次都是狼狈的在地上打个滚才勉强躲开，看来克雷受伤甚至被地龙冲击到死也只是时间的问题，正在我着急的时候，克雷再次狼狈的闪开了地龙的冲击，不过这次他赶紧站起了身，然后对着地龙慢慢转过来的身体摆好了架势，看来他准备拼一拼了，地龙转过身正准备继续冲击这个渺小的人类的时候，看到刚才还狼狈不堪的人类，摆好了架势就好象等着自己一样，当下并没有马上冲过去，而是晓有兴致的看着那个渺小的人类，准备等他准备好了再给他致命一击，让人类好好瞧瞧自己龙族的厉害。
　　克雷见地龙没有马上攻过来，心下想到这真是个好机会，本来这招需要很多准备时间，如果地龙就这样冲过来，就只能用不完整的招数进攻，那样的胜算是非常小的，而现在地龙没有马上攻过来，这对自己确实是个非常好的机会，如果这招准备完全，那么制服这头地龙应该没是什么难事了。
　　随着时间的推移，我看到克雷身上渐渐泛起了青紫色的光，而光的源头居然是克雷手中的长剑，这时我才想起克雷手中的长剑是具有雷属性加持的，看来克雷准备出绝招了。
　　在克雷身上青紫色的光芒越来越旺盛的时候，地龙也等不急了，它也发现眼前这个人类的下一招有点厉害，虽然它对自己的防御力很有自信，但是它也不想受伤，因为那样会很疼，于是它赶紧向着克雷冲了过来，想在他没有准备好技能的时候，冲散他的气势，不过克雷在见到地龙向着自己冲来的时候，嘴角露出了微笑。





    第四卷 人族历险 第一百四十九章 龙岛之行（六）
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:44 本章字数:2995

　　“风雷剑！”克雷大吼一声，身上青紫色的光芒完全集中于剑上，紧接着克雷将剑上的光芒猛的向着冲过来的地龙身上甩了过去，一道冲击波疯狂的向着地龙席卷而去，所到之处的地面都有点开裂，看来这招确实威力惊人，没想到克雷居然会这么厉害的招式，我惊讶的看着克雷的技能。
　　地龙根本没有时间闪避，冲击波就这样狠狠的轰在了它的身上，它吃疼的怒吼一声，庞大的身躯被强大的冲击力向后不停的推移，不过它并没有倒下去，而是死命的顶着冲击波，在它的想法中就是一定要冲开这道冲击波，不能输给那渺小的人类。在克雷惊讶的眼神中，地龙凭着它那强大的力量硬是将克雷发出的冲击波冲散了，不过它自己也非常的不好受，冲击波里附带的雷电属性，让它现在全身上下都麻痹了，身体根本不能动，身上所有的力量已经全部用来冲散冲击波，如果不是自己的皮肤对魔法几乎免疫，刚才的冲击波根本就可以要了它的命。
　　克雷绝望的看着“完好无损”的地龙，刚才的一击是他所学的技能里最强的一招，没想到也根本无法伤到地龙，他能不绝望吗？不过他也奇怪，为什么地龙没有撑自己现在虚脱的时候攻过来，他哪里知道地龙现在全身麻痹不能动弹，这是他第一次使用这一招。
　　就这样克雷用剑撑着自己喘气回复体力，而地龙颤抖着身体以抵抗那麻痹的感觉，过了一会，看来地龙身上的麻痹慢慢消散了，它晃了晃脑袋向着克雷走过来，如果它现在要击杀克雷是非常轻松的，这下轮到我们非常的紧张了。“不能让克雷死在这。”心里的想法一过，手上的魔法就已经开始准备了。“飞行在空气中温柔的风啊，请用您温暖的手包围我柔弱的身体，帮助我脱离重力的影响，风之翼！”在克雷身上使用风之翼，将克雷的身体带出了圈子，看前面的情况，出了这个圈子就等于是自动认输，龙族就会停止进攻，虽然克雷没有想认输，但是现在的自己也没有战斗的能力了，所以也任由我带着他的身体出了圈子。
　　地龙看着克雷被我带出了圈子，没有停下脚步，而是继续向着克雷走来。这让我大惊，这头龙向干什么，克雷不是认输了吗？它为什么还要赶尽杀绝。正在我皱起眉头的时候，地龙已经走到我们身前，然后向着克雷缓缓的……趴了下去。
　　这时青玄长老发话了：“恩，看来它认同了刚才这个人类的实力，希望它成为这个人类的坐骑走出龙岛。”
　　这下克雷蒙了，自己成功了，这头地龙认同了自己的实力，自己成功的带走了一头龙。当下高兴的向着自己的坐骑跑过去，用手上下扶摸着自己的坐骑，而地龙则还趴在那一动不动，摸了一会克雷翻身坐在了地龙的后背上，地龙见自己的主人坐在了自己的身上，也就站了起来，顺着克雷的指引，走到了我们身边。
　　“恭喜你了，克雷，你终于成功的成为了龙骑士。”我们连忙上去祝贺道。
　　“好了，今年的龙已经全部有了归属，那么今年选择龙坐骑的各位，请回吧。”青玄长老的声音这时又响了起来。
　　克雷大惊道：“哎呀，我怎么忘了，我这头是最后一头龙，安不升这下没有龙可以选择了，他没办法成为龙骑士了。”
　　“什么！”我和安不升同时说道。照前面青玄长老的话是在龙谷里任选一头自己看中的龙，然后制服就可以带走的，虽然来的时候发现这已经有好几头龙等在那就有点奇怪，但是却没想到，是只能从这几头龙当中挑选，现在龙都被选走了，也就是说安不升没有龙可以选择了。
　　“青玄长老，您前面的话好象不是这么说的吧。”当下我使用了一个扩音魔法，对着高山上的青玄长老说道。
　　“哦？几百年来，都是这样，有什么不对吗？”青玄长老说道。
　　“那这么说我和我朋友两个人不仅没得选择，也可以说是没有选择了是吗？”
　　“对，今年为你们人类准备的三头龙已经有了归属，所以你们可以回去了。”
　　“那我可记得你在我们进来之前说的可是龙谷中的龙任选一头。”
　　“没有错，现在龙谷中的三头龙已经被你们人类带走了，你还有什么疑问？”
　　“可我却看到龙谷中却不只这三头龙哦？比如还有您这头龙。”
　　“放肆！我岂是你们人类可以驾驱的存在！”
　　“不试试怎么知道，不过我对您兴趣不大，我从开始到现在一直中意的一头龙就是它！”说完我指着青玄长老临近高山上的一头比青玄长老小了一号的红色的巨龙，从刚进入龙谷的时候，我就发现了它，不过它一直趴在上面好象睡觉一样，我挑选它的理由也很简单，其他的龙看起来难看死了，而只有它和青玄长老是身上有颜色的龙，想来应该不会差到哪去，青玄长老那BT我可不想惹，那惹比它小一号的旁边的红龙就顺理成章了。
　　红龙见我指着它，眼睛睁开了，然后好象是打了个哈欠一样的向着天空喷出了一口巨大的火焰，然后看着我说道：“哦？小丫头，你居然想让我当你的坐骑。”
　　青玄长老刚准备说些什么。红龙摇了摇头向着青玄长老小声的说道：“没关系，其实我每年来这都是希望有人注意我，如果实力足够的话，我也不介意跟着他去大陆上玩个几十年。”说完红龙拍了拍身后的翅膀，飞落在了圈子中。
　　我嘿嘿的向着克雷和安不升笑了笑说道：“好了，安不升，你出去吧。我可为你挑了一头不错的龙哦。”
　　安不升瞪大了眼睛指着自己的鼻子说道：“不是吧，这是为我挑的。”
　　“是啊，不满意？我可没有想成为龙骑法师的想法，而你则必须成为龙骑士，所以我当然要给你挑一头威风一点的龙给你。”我调皮的说道，不过也确实是这样想的，从开始我就没有成为龙骑法师的想法，完全是陪着他们来龙谷的。
　　安不升听到这还能说什么，只好走进了圈子当中。
　　“哦？为什么那个小丫头不出来。”红龙见我没有出去，于是问道。
　　“她没有牵一头龙回去的想法，所以只能我来了。”安不升说道。
　　红龙看了看安不升又说道：“你应该是和那小丫头一伙的吧，你让她也下来，你们联手，如果我输了我跟你们走，但是如果你们输了，那可就别怪我了，她刚才的举动挑战了我龙族的威严，所以我是不会放过她的。”说到这，红龙的眼睛变成了红色。
　　不过安不升一点也不受红龙的威胁，他对自己的实力非常有信心，在前面的两场战斗，如果让他来的话，他自信不出两招就能收服那头飞龙和地龙，不过他却很向往和我联手战斗，已经有很长时间我们没有一起战斗过了，于是他转过身向着我说道：“嗨！人家指名道姓的要你也下来，我看你也下来吧。”
　　虽然我不想下去，但是从刚才开始就觉得这头龙的来头不小，居然连青玄长老也听命于它，于是也走进了圈子，准备帮安不升一把。
　　“好了，我们开始吧。”红龙见我也下来了，于是说道。说完翅膀一拍向着天上飞去，那速度让我和安不升好好的吃了一惊。





    第四卷 人族历险 第一百五十章 龙岛之行（七）
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:44 本章字数:3272

　　看它现在的速度绝对和它的体形不相称，红龙飞到了高空以后，大嘴一张，一颗巨大的火焰球就从它的嘴里喷射出来，看样子，比刚才的飞龙喷出来的还要厉害的多，由于我吃过一次亏，当下也不敢轻视这颗火焰球。
　　正当我准备防御魔法的时候，安不升说道：“亚男，这交给我了，你就给我辅助就可以了。”说完他身体向下一蹲，手中的破魔剑收于胸前，紧接着脚对着地面猛的一踩，身体借着反冲力迎向了天空中的火焰球。
　　虽然我不相信一个火球能有多大的作为，但是为了以防万一，我还是给安不升身体外面加持了一个土盾，不过这次的土盾却是我精心准备的，不像上次那样只准备了一半就被攻击。
　　原以为万无一失的魔法，没想到在还没碰到红龙吐出的火焰球我就发现了不对劲，土盾在开始接近火焰球的时候就已经被火焰球里的高温炙烤得几乎完全裂开了，而接下来火焰球撞上土盾以后轻松的将它撞成了碎片，而我的精神力又一次的受到了损伤，嗓子眼里一甜，再次吐出了一口鲜血。
　　不过安不升接下来的表现却让我大开眼界。他早在迎上去之前就将自己的真气运行到了破魔剑之上，然后自己身边也运起了护身真气，这个火焰球让他想起了以前和火麒麟的那一战，火焰球突破了我的土盾以后撞在了安不升的破魔剑以及安不升的护身真气上，安不升的上冲力顿时一缓，却没有停下来，而是和火焰球停在了半空中，奇怪的是火焰球在接触到安不升的破魔剑以后慢慢的开始变小，这时我才想起安不升的破魔剑具有吸收火焰魔法的特性。
　　我忍住脑袋里的一阵刺疼，给安不升支援了一个风之翼，安不升刚才后继无力的情况马上得到了缓解，只见他大吼一声，破魔剑向着天空中巨龙的所在猛的一指，这一指不仅穿透了巨龙的火焰，而且破魔剑刚才吸收的火焰也全部向着红龙发射了出去，红龙眼里闪过一丝精芒，大嘴一张，安不升发出的火焰就这样被它“吃”掉了。
　　安不升在完成了这一系列的动作以后已经开始准备下一招了，而红龙则悠闲的说道：“恩，不错，破除了我的龙语魔法，没有让我失望，希望你们接下来能让我再快乐一点。”
　　这时我才发现安不升的准备动作有点眼熟，如果我现在能看到克雷的表情，那么我就一定能马上记起来，这是刚才克雷使用“风雷剑”的准备动作，安不升在半空中高举着自己的破魔剑，不一会，破魔剑的剑身上燃起了熊熊烈火，而安不升身上也泛起了淡青色的真气，这时我才记起了克雷的招式。正在我奇怪的时候，安不升喊出了声：“火神剑！”
　　在我吃惊的眼神下，一道和克雷刚才发出的冲击波一样的东西从安不升的剑身上冲了出去，不过安不升的冲击波却是一片火红里面泛着淡青色。
　　红龙根本没在意安不升的进攻，因为在刚才的时候它就看到克雷使用过这一招，虽然属性不一样，但是却根本不可能对它产生伤害，因为如果是克雷发出的冲击波，也许它会躲上一躲或者用其他的技能相互抵消，但是安不升的，它却没有放在眼里。
　　安不升发出的冲击波很快就冲到了红龙身边，红龙打了个哈欠，喷出一股火焰，红龙喷出的火焰撞在安不升的冲击波上，一丝一毫的削弱作用都没有就那么凭空的消失了。不，说消失是不确切的，因为安不升的冲击波，随着那股火焰的消失，居然好象又壮大了一点点。就在安不升以为必胜的时候，更奇怪的事情发生了，红龙那短短的前爪上泛起一阵红光向前一捏，那火红色的冲击波居然就被它那样捏住了。紧接着它大嘴一张，居然咬在了上面，然后头带着嘴巴那么一掰，冲击波居然像一个香肠一样就被红龙吃掉了一部分。边吃红龙还边说道：“恩，味道还不错。”
　　这一举动不仅我惊呆了，连安不升也惊的没有动弹。红龙要的就是这个效果，刚才自己的这一举动要的就是这样的效果，否则人们会瞧不起龙族，以为龙族好欺负，居然用这种小儿科的真气配合魔法的伎俩来对付我们龙族。
　　不一会，整个冲击波就被红龙当作一跟香肠一样吃完了，这时安不升才反应过来，摆好架势准备迎接红龙的进攻，而我也不敢再轻视龙族。见到红龙一直没有进攻的打算，我也不能闲着，刚才只要是火它就“吃”，那么我就换个魔法看看。“平静而安详的水啊，请以您特有的形态，化为锋利的匕首，攻击那些敢于藐视您的敌人，寒冰之锥！”一记8级水系攻击魔法瞬间就完成向着红龙冲了过去。
　　红龙见了见我使用的魔法，这次没有“吃”掉它，而是将巨大的身体移动了一下，让开了去，不过这么远的距离我怎么会不知道根本不可能打中它，这根本就是我的实验魔法，看来我的猜想果然没错，从它身体的颜色，联想到它的举动和发射的龙语魔法以及魔法属性的颜色，我猜到它很可能是一只火龙，那么火对它来说当然就相当于美餐了，而水的话估计就算它那对魔法几乎免疫的皮肤也会因为不想受到一丝伤害而躲开。
　　见到它躲开了我的水系魔法，顿时我心里大喜，马上用精神力联系起被红龙“轻松躲开”的寒冰之锥，魔法就在红龙的身后转了个弯，又向着红龙的背后冲了过去。
　　随着一声嘹亮的龙吟，寒冰之锥刺在了红龙的背上，而它那声龙吟里充满了痛苦的表情，很明显，刚才的水系魔法对它产生了伤害。红龙随着那声龙吟，身上红光大盛，不一会我就感觉到我施与的魔法瞬间就被那红光所带来的高温融化掉了。
　　“可恶的人类，你居然敢让我受到伤害！”红龙眼里的红光更盛了，不过这下也领我更加警惕，而警惕的后果又让我想起了虽然水克火，但是火在高温的极端的时候，水可是会被分解成对火有极大助燃效果的氧气和氢气，看现在红龙的样子，肯定不能再用水魔法去对付它，那么应该用什么魔法去对付它呢，火魔法无效的话，对它有克制作用的水魔法也因为火魔法的强大而无效，其他两系就更不用说了，就看刚才他毫无准备吃我一个水系魔法一点事都没有的样子，就可以想象他那变态的魔法抗性，那么就只能使用不太熟悉的黑暗和光明系魔法了。
　　红龙见到我在那发呆，以为我是看轻了它，它都这么愤怒了，作为一个渺小的人类现在的表情应该是害怕或者直接是恐惧，为什么这个女娃却能表现的这么镇定，而不仅是她，连她的那个“男朋友”（安不升）居然也一点也不畏惧我龙族的威严，这样下去我龙族还怎么在大陆上立足，不行，今天绝对不能放过他们两个。一声更嘹亮的龙吟冲天而去，随着龙吟，红龙嘴巴里喷出了大量的火焰，那感觉就好象想把天空烧穿一样，随后红龙身上的红光迅速内敛，而我随着那嘹亮的龙吟也清醒了过来，警惕的看着红龙的变化，而安不升也早已来到我的身边，我解除了他身上的风之翼以后，把握更大了，现在我可以使用两重魔法了，刚才一直支持着安不升身上的魔法，我只能再使用一个魔法。
　　随着红龙身上的红光再次爆发出来，红龙身上的也散发出一阵青紫色的光，而红龙身边出现了好几支火焰柱冲天而起，这时安不升记起了这招的名字，惊叫道：“焚天烈焰！”
　　正当我奇怪安不升说的话的时候红龙的嘴巴里蹦出了四个字。“焚天烈焰！”
　　这下安不升乐了：“原来是这一招，轻松！”听到安不升的话，我当下惊讶的下巴都快掉下来了，在刚才感受到的元素波动里，这一招绝对不简单，我看都差不多和禁咒的元素波动差不多了，而安不升居然说轻松！哼！当我是假的，想到这我给自己施展了一个风之翼，迅速退到了魔法范围以外的高空而独留安不升在地上，接着我说道：“既然你说轻松，那么就交给你吧。”当下脸上充满了看好戏的神色。
　　而安不升看到我的举动说道：“你就看好吧！”说完摆好了架势。看他那十拿九稳的样子，我也将我准备暗中帮助他的魔法解开了，魔法对魔法充满了变数，既然他有把握，那么我还是不要添乱的好。





    第四卷 人族历险 第一百五十一章 红龙的身世（上）
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:45 本章字数:3617

　　不一会火红的天空中间慢慢出现了一个非常亮的光球，而随着光球的出现，在光球的下方很快出现了一颗巨大的火球，看样子比刚才红龙吐出的火球只强不弱，这时我有点急了，这招魔法的魔法波动已经接近禁咒魔法了，虽然安不升好象很有把握的，但是我还是非常的为他担心，以至于我都忘记了搜索一下记忆，看这招的弱点在哪，那样还可以帮到安不升。所以现在的我只能在旁边干着急。
　　“亚男，支援我一个风之翼！快！”安不升也看出了这次的“焚天烈焰”和以前麒麟放出的不可同日而语，如果不是这只红龙实力比麒麟强很多的话，那么就是麒麟那次放水了，不过安不升倒是更相信后者。
　　我听到安不升的话，毫不犹豫的给他加持了一个风之翼，而安不升则迎着第一个火球冲了上去，在上冲的过程中，安不升凝聚起大量的火元素在破魔剑上，然后又是一个“火神剑”冲击波斩向了火球，冲击波和火球狠狠的撞在了一起，顿时两者相互抵消掉了。紧接着安不升将破魔剑横放在身前，不一会破魔剑身上泛起了红光，而红光又返流入了安不升的体内，马上安不升全身发射出了耀眼的红光，这红光让地上的红龙也大吃一惊，而安不升接下来的动作却更让他吃惊。
　　身上泛着红光的安不升借助我使用的风之翼继续向着天空飞去，这时第二个火球已经临近了，只见安不升拿起破魔剑向上甩出了一道淡青色的剑气，在火球中间轻松的就破开了一条仅够一个人穿过的小口，而安不升就从那小口中穿过了第二个火球，紧接着安不升乘第三个火球还没有成型，全力的刺向了这个魔法的唯一弱点——那个光球。看到这里红龙大骇，他不明白为什么安不升看了一眼就知道他的技能的弱点所在，这是只有他还有一个“人”才会的技能。难道那个人类见过“他”？！
　　在我以及红龙惊讶的眼神中，安不升终于将自己的破魔剑刺入了那颗光球中，光球由于受到了重创，马上开始了剧烈的抖动，随着光球的抖动，天上火红的一片，变成了一片火海，没有光球的制约，开始慢慢向着地面落下来，如果任由它落下来，那么这片龙岛将被烧掉接近三分之一的地方。安不升惊奇的看着自己所带来的后果，已经完全可以肯定以前是麒麟手下留情了。这次完全是自己的实力足够才能勉强破除这个魔法，而现在所带来的后果却不是自己所能阻止的了。
　　红龙见闯下了大祸，虽然这不能怪自己，但是毕竟自己也有责任，赶紧飞上了天，乘天空上的火焰没有完全落下来的时候大口大口的开始“吃”起来。青玄长老擅长风系魔法，对于这片大火却没有什么很好的办法，只能在旁边干着急。我见状对着安不升大声喊道：“不升小心了！我要收回你身上的魔法！”喊完见安不升远远的向我点了点头，我知道他听到了，于是赶紧收回了他身上的魔法，然后驱使我身上的风之翼快速的飞到了火焰的下方。
　　“高贵而圣洁的光啊，请响应我的召唤，借出您那高贵而神圣的力量，帮助您忠实的信徒，抵挡世间一切灾祸！光之护壁！”随着我的咒语的完成，以我为中心，在我的上方以极快的速度展开了一大片光壁，而我的身体也处于和光壁平行的状态，双手平摊，就好象整个光壁就是我身体的延伸，而我施展完这个魔法以后，精神力狂涌而出，毕竟这个范围委实太大，就算是我也支撑不了多久。没多久火焰接触到我释放的光壁，被光壁抵挡在了外面，由于面积太大，还是有不少的火焰落了下来，而红龙见到这个情况连忙放弃了天空中被抵挡的火焰，转而扑向了那些漏网之鱼，而青玄长老飞到我的身下，托住我的身体，我见状赶紧解除了身上的风之翼，全力支持着光之护壁，顿时我感到轻松了许多。
　　安不升落地以后也着急的不行了，他非常担心我的安危，而且现在我的处境也确实非常的不妙，如果不能及时清除我上方的火焰，那么等我的精神力耗尽以后，先不说精神力耗尽是否会对我的身体产生影象，就只说那些火焰，我将是第一个接受火焰洗礼的人。
　　“快！把你的剑借给我！”这时阿尔塞斯猛的向安不升吼道，安不升楞了楞，没有在意。
　　阿尔塞斯见状说道：“如果你想亚男死的话你就这么看吧，把你的剑给我！”后面一句话他几乎是命令的口气。
　　安不升听到阿尔塞斯的话，犹豫了一下，还是把破魔剑递给了阿尔塞斯。阿尔塞斯连忙向着刚才他制服的飞龙跑去，而飞龙见到自己的主人向着自己跑来，也马上明白了主人需要它，于是它拍了两下翅膀，身体浮空迎向阿尔塞斯，阿尔塞斯向上一跃，飞龙一个俯冲接住了自己的主人，看着阿尔塞斯和飞龙的默契，根本不像是刚刚才拥有飞龙坐骑的人，不过现在也没人在意这些。只见阿尔塞斯飞快的乘着自己的坐骑飞到了火焰层之上，然后突然跳下了飞龙的背，身体向下落入了火焰中，见到这一切，天空中的飞龙悲鸣一声，它实在不知道自己的主人为什么会这样做，自己好不容易才遇到一个心仪的主人，居然这么快就弃他而去。不过我在下面却看的很清楚，阿尔塞斯撑开真气膜居然站在了我的光之护壁上。虽然光之护壁上确实能站人，但是他身边可都是熊熊烈火，他到底要干什么。只见阿尔塞斯一边支撑着真气膜，一边将破魔剑高举了起来，将破魔剑尖刺出了自己的真气膜，然后我发现阿尔塞斯周围的火焰居然向着破魔剑尖涌了过去，不一会他周围的火焰就出现了一大快“空地”。这时他撤开了自己的真气膜，这下火焰向着破魔剑涌的更厉害了。现在安不升明白为什么阿尔塞斯要向自己借破魔剑了，原来他早就看透破魔剑有吸附火焰的能力，而这里一能飞，二能使用真气抵挡住火焰的就只有他一个人，所以他才找自己借破魔剑。
　　有了阿尔塞斯这个火焰“吸尘器”，我的压力顿时大减，而红龙也清理完了落下去的火焰，从左边飞了上来帮忙，而阿尔塞斯则向着右边开始移动，不一会光壁上的火焰就被清理完了，而我由于精神力过度损耗而头疼不已，虽然还不至于晕过去，不过却也非常的难受，看着阿尔塞斯离开了光壁再次跳回了自己的坐骑上，我也撤开了光之护壁，紧接着我就倒在青玄长老的背上大口大口的喘气，双手死死的按住自己的脑袋。
　　青玄长老可能感觉到自己背上的人类有点奇怪，于是赶紧降落了下来，阿尔塞斯也从自己的坐骑上走了下来，顺手把破魔剑扔向了赶过来的安不升，安不升接过破魔剑向着阿尔塞斯说道：“谢谢！”阿尔塞斯笑了笑说道：“亚男小姐也是我的朋友，理当帮这个忙。”
　　安不升没有和他多说话，因为他也看到现在躺在青玄长老背上的我有点奇怪，于是向着青玄长老说了声“得罪了”。接着飞身跳上了青玄长老的背上。
　　“亚男，你怎么了！你别吓我！！”安不升快速的移动到我身边，看着我的样子说道。
　　“小伙子，你快把她抱下来我看看，也许我能帮上什么忙。”青玄长老说道。安不升听了，一把抱起我飞快的向着青玄长老的头那边跑去，不一会我的被平放在青玄长老面前。青玄长老仔细看了看说道：“哦，没什么大碍，只是精神力损耗过度，再加上刚才两次精神力受伤没好，这次旧伤新伤一起算，才会这样。”
　　安不升听到这，心里一块大石头也落了下来，红龙这时也飞了过来看着安不升说道：“你怎么知道我的招数的弱点，你是在哪见过这招。”
　　虽然安不升现在不想回答这个问题，他现在全部心思全在我身上，但是看着红龙那异样的眼神，他还是告诉了他。“我是在一个森林里见过一只麒麟，它使用过这招，所以我知道怎么破解。”
　　“麒麟！你确定是麒麟！它在哪！你快告诉我它在哪！！”红龙一听完连忙说道，语气却让安不升等人吃了一惊，这只红龙怎么了。
　　“对不起，我现在没有时间回答你这个问题，等我朋友好些了我再告诉你。”说完也不管红龙在旁边多么着急，他就是不看红龙一眼而眼里一直焦急的看着我。
　　我痛苦的按着脑袋，脑袋里的剧痛让我难受的想要大声喊叫，但是嗓子眼里又好象被什么东西堵住一样，一点声音也发不出来。我一直没有昏迷，所以青玄长老的话我都听到了，知道我现在这么难受其实是前两次因为精神力受损而没有在意，这次才会这样难受，心里顿时暗暗发誓，以后一定要小心使用精神力。
　　不知道过了多久，我的脑袋总算没有那么疼了，我苍白的脸色总算是好一点了。忍着脑袋里的阵痛，我还是站了起来，不过刚站起来不久身体一晃马上就要摔倒，还好安不升把我扶住了，而我也发现自己现在还站不稳，于是就靠在了安不升的身上。
　　红龙焦急的眼神马上就好象要喷出火一样，见我已经站了起来，马上对着安不升说道：“如果你再不告诉我你在哪见过那个麒麟，我现在马上将你们全烧死！”





    第四卷 人族历险 第一百五十二章 红龙的身世（中）
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:45 本章字数:3205

　　安不升将自己在森林里见到麒麟的经过全部告诉了红龙，不过他隐瞒了创世神带他去试炼的事，只说是自己无意间走到那个森林。红龙听完安不升的话，全身激动的抖动起来，这让我们大吃一惊，接着他对着天空一声嘹亮的龙吟，我们都被他的举动弄的丈二和尚摸不着头脑。而我的脑袋还是非常的难受，也懒得想那么多，就一边靠在安不升的怀里，一边用着残余的刚恢复一点的精神力查看自己的伤势。
　　由于我大脑的特殊性，虽然精神力损耗过度对魔法师来说是非常严重的事，但是对我来说却没有什么非常大的伤害，精神力已经开始慢慢的恢复，而我刚才查看了一下自己的情况，全身只是非常虚弱，身体缺少精神力的支配，只是行动有点迟缓而已，照现在的样子来看，过不了多久我应该就可以恢复基本行动正常。毕竟这只是损耗过度而不是透支，如果是透支的话就麻烦大了，那么大的魔法支持那么长时间对我只是损耗过度，看来自己的精神力在不知不觉中又强大了。
　　红龙的一声嘹亮的龙吟过后不久，天空出现了一大块阴影，我们抬头向上望去，一只巨大的“黑色的”龙正在我们头顶，不一会她降落在了青玄长老和红龙前面，青玄长老等那头巨龙刚落下来，马上趴在地上拜道：“青玄见过龙神大人。”听到青玄的声音，我们这才开始仔细的打量起眼前的巨龙。原来眼前的巨龙一身全是金色，刚才看到黑色是因为她庞大的身躯档住了光线，我们在她身下看的话，还以为她是一条“黑色”的龙。“原来她就是龙王。”心里先小吃了一惊，没想到第一次来龙岛就能见到龙王，这是好事还是坏事呢。
　　“孩儿见过母亲大人。”红龙的话又让我们吃了一惊，原来他竟然是龙族的太子，这下麻烦了，刚才我们还想收他为坐骑，难怪以青玄长老的身份都不能约束于他。
　　金龙点了点头说道：“孩儿，你唤我来有什么事，这几个人类又是怎么回事。”
　　红龙听到自己的母亲问自己，想起了刚才的事兴奋的说道：“母亲，原来我爹尚在人世，那个人类见过我爹！”
　　金龙听到红龙的话顿时全身一震，说道：“你说的是真的？你怎么知道他见过你爹？”说完用自己短小的爪子指着安不升怀里的我。
　　红龙马上说道：“不是那个女的，是那个男的，刚才我用我爹的招式攻击他，他居然直接就知道弱点，而且还说是以前他和爹交过手，凭他在破解招式的样子看来，他肯定见过这一招。”
　　“这到底是怎么回事，为什么你会和他交手，还有刚才那庞大的光明系魔法是谁人所放，难道你不知道我最恨那些所谓的神的天使族吗！”金龙听到红龙说的话，不知道为什么变了脸。
　　阿尔塞斯见没自己什么事，他就在旁边一句话也没说，只是不停的用眼角的余光看我，而我现在又非常虚弱，连说话都有点困难。这时克雷站出来说道：“龙神大人，我们是遵照人类和龙族定下的契约，来龙岛参加试炼并准备成为龙骑士的试炼者。刚才您的儿子和我们战斗是因为我们选中了他，准备……”说到这克雷突然想到红龙可是龙岛的太子，那么如果说制服他让他成为坐骑那会不会惹恼龙神，一时话就那么停下来了。
　　“放肆！我的儿子启是你们人类能够驾驱得了的！你们好大的胆子！居然让我们龙族的太子给你们人类当坐骑，看来你们人类已经不把我们龙族放在眼里了！”金龙听到克雷的话果然勃然大怒。
　　“龙神大人，您误会了，只是……那是……”克雷紧张的说着，不过他又没办法解释是为什么，急的他满头大汗。
　　“母亲大人，是我自愿和他们交手的，我想如果实力足够，我还真的想和他们去大陆玩几十年历练一下再回来，反正人类的寿命就那么几十年，对我们龙族来说不过是眨眼的时光。”红龙见到克雷的样子居然为我们辩护起来。
　　听到红龙的解释，金龙那愤怒的眼神总算好一点了，“那刚才那庞大的光明系魔法波动是怎么回事，你们人类不可能拥有那样的力量，除非你们当中有那群可恶的天使族！”
　　听到这我知道我没办法再回避，而经过这一会休息，我现在也好多了，只是身体还是非常虚弱而已。我轻轻推开安不升，然后说道：“那个魔法是我用的，而我却只是个人类。”
　　金龙眯着眼看着眼前这个人类然后对红龙说道：“她真的是人类吗？她的样子像极了那些天使族。”
　　红龙说道：“她应该是个人类，我记得母亲您对我说过，天使族只能使用光明系的魔法，而我却见她使用了光明系，土系，水系还有风系魔法，不信可以问青玄叔叔。”
　　金龙听完看向了青玄长老，而青玄长老则顺着金龙点了点头。
　　“什么时候人类出现了这样不可思仪的人物，人类想使用光明系魔法就必须舍弃其他的魔法，而你却能使用光明系和别系的魔法，你到底是什么人。”
　　“我是什么人不重要，只要您相信我只是个人类，那么就足够了。”我小心的说道。
　　“看你的样子是刚才那个大范围魔法让你精神力损耗过度了，刚才的情况我也看到了，你是为保卫我们龙岛才会变成这样。”说到这金龙一只爪子前伸，从她的爪子上射出了一道光线将我笼罩在其中，我在光线中身体感到无比的舒适，而精神力则超速回复着，不一会我就恢复了平时至少一半以上的能力，身体也不再是虚弱无力。金龙收回光线，接着说道：“恩，你确实只是一个人类，只是特殊一点而已，在刚才我回复你精神力的时候我顺便探察了一下你的身体。”
　　我听到金龙的话，顿时眉头皱起来了，同时我的双手紧张的抱在了胸前，眼神里充满了厌恶之情。
　　“好了，既然现在都没事了，你们可以走了。”金龙说道。
　　“母亲，我要随他们一起出去寻找父亲，而且在刚才的战斗中，孩儿明显处于下风，连最得意的技能都被轻松破解，孩儿想遵守人类和我们龙族的约定，做他们的坐骑。”
　　“胡闹！你是我们龙族的太子！他们只是渺小的人类！人类是不配站在你那高贵的背上的！”金龙怒道。
　　“抱歉，我必须成为龙骑士回去，否则我是不会回去的。”没想到这时安不升居然顶着龙神的龙威说出了这样的话，顿时我看向安不升的眼神中居然充满了星星，当然这我是没有发觉，只是潜意识里觉得现在应该这样看着安不升。
　　“好办，青玄，去给他找一头龙给他带走。”金龙不在意的说道。
　　安不升伸手制止了青玄长老，然后指着红龙说道：“他是我选中的坐骑，除了他我不要别的坐骑。”
　　金龙听到安不升的话，眼里顿时产生了杀意。“你好大胆！我看你是不想活着走出去了。”
　　安不升顶着金龙因为发怒而产生的“势”一字一句的说道：“我说过了，如果我不能成为龙骑士，那么我是不会走的，而他是我选择的坐骑！”
　　“你！”金龙愤怒了，随着自己爪子一辉一个光球向着安不升轰了过来。
　　“不升小心！不要档！”就在刚才金龙帮助我恢复精神力的时候，我也分析出她的魔法属性居然是光明魔法，而眼前这个光球很明显也是光明系魔法组成的。
　　安不升并没有听我的话闪开，而是拿起自己的破魔剑，开始灌输真气，准备利用破魔剑的破魔能力破开金龙的魔法。看到这我只能心里开始祈祷破魔剑有破除光明系魔法的能力。
　　就这一会光球已经运行到了安不升的身前，而安不升也将早已准备好的破魔剑高举，迎着光球猛砍下去。





    第四卷 人族历险 第一百五十三章 红龙的身世（下）
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:45 本章字数:4865

　　在众人惊讶的眼神中，安不升居然顺利的破开了眼前的光球，光球在破开的瞬间爆炸开来，安不升也及时的拉开了真气罩，阿尔塞斯也赶紧跑到我身前帮我挡下了爆炸以后的气浪冲击。看到眼前的阿尔塞斯，我却实在不知道他为什么要这样帮我们。克雷则借助自己的剑，拉开了一个雷属性的结界，也没有受到什么伤害。
　　金龙吃惊的看着眼前的结果，虽然在发出了光球以后她就后悔了，怎么说这些人类只是按照约定来成为龙骑士，如果自己这样把他们杀了，那么怎么说都是龙族这边理亏，如果让大陆上的人类知道了，联合起来的话，那么龙族将会有很大的麻烦。她却没有想到自己的招式居然会这样轻易的就被眼前的人类给化解。再看了一眼眼前的人类，眼神顿时被这个人类手中的长剑所吸引。
　　“你……把你的剑拿给我看看！”金龙激动的说道。
　　看着金龙的样子我们都非常惊讶，不知道她要安不升的剑干什么，不过安不升可没有马上就把剑扔给她，笑话，如果把剑扔给她，她再攻击我们，那不就有大麻烦了。
　　“我！以龙族的威严起誓，不会再攻击你们！”金龙也看到了安不升的顾虑，马上严肃的说道。
　　看着红龙以及青玄长老那瞪得大大的眼睛就知道金龙的誓言有多重，于是我对安不升说道：“把剑给她吧，她不会食言。”
　　安不升听了我的话，一把将破魔剑扔给了金龙，金龙伸爪一抓，破魔剑到了金龙的手中，金龙爪子上闪出一阵金光，破魔剑居然就那样消失了，而出现在她爪子上的却是一个什么动物的角一样的东西。
　　“真的是他的角，真的是他的角！”金龙看着爪子中的东西，居然流下了眼泪。
　　“你是在哪得到这个东西的，你又是怎么得到这个东西的，你是不是杀了他……不，你没有能力杀掉他，应该是他送给你的，你快告诉我他在哪！”金龙眼里一会出现疑问，一会出现愤怒，一会又出现温柔的神情，让我们好一阵目眩。
　　安不升正准备解释的时候，天空中响起了一个声音。“娜娜，还是让我来解释给你听吧。”接着在不远处飞来了一个有点像龙，但又不是龙的生物，不一会这个生物落在了我们身前，庞大的身躯居然比龙神还要大一号。
　　“麒麟老前辈！”安不升大惊的说道，而阿尔塞斯这时却眼神复杂的看着安不升，这小子什么时候居然和麒麟有着渊源。
　　“麟！”龙神看到麒麟居然眼泪哗哗的流了出来，看那样子，整个一个受气的小媳妇的样子。红龙见到自己母亲激动的样子，再联想自己小时候的记忆，确定眼前这个生物就是自己的父亲，也颤微微的走上前去叫了一声爹。
　　麒麟看着眼前的娘儿两也有点激动，不过他却没忘记自己来的目的。“好了，有什么话等会回去再慢慢说，我来是为了他们的事。”说完指了指我和安不升。
　　金龙点了点头示意自己听着，麒麟接着说道：“那个小兄弟上次陪着我度过了一段快乐的时光，而我也把他当我的兄弟看，所以你就不要在为难他了，放他们走吧。”
　　“麒麟老前辈，我一定要成为龙骑士才会离去。”安不升说道。
　　“恩，遵照人类和龙族的约定，而且你是魔幻帝国推选的人，（麒麟刚才就看到了我和安不升胸前的徽章。）你是有资格成为龙骑士的，那么你挑选的坐骑呢？”
　　听到这，我的心顿时凉了一截，如果眼前这个麒麟也和金龙一样心疼自己的孩儿的话，那听了安不升要他的孩子做坐骑，会不会和金龙一样马上翻脸，正当我准备栏住安不升说话的时候却发现我已经晚了。
　　“我选择的坐骑是他。”说到这安不升用手指向了红龙。
　　麒麟顺着安不升指的方向看向了红龙，接着对着金龙说道：“这是我们的孩子吧，他叫什么名字。”
　　“他叫红玉麟。”
　　“恩，麟儿。”麒麟对他的儿子说道。
　　“在。”“吼。”却有两个声音回答了他。他看了看自己的儿子和刚才发出龙吟的飞龙，露出了疑问的神色。这时青玄长老走出来说道：“不好意思，犬子小名也叫鳞儿，只不过他是鱼鳞的鳞。”
　　“哦，原来是这样，那以后我的儿子就叫玉儿好了，玉儿。”麒麟继续呼叫自己的儿子。
　　“孩儿在。”红龙见自己的父亲叫自己，连忙说道。
　　麒麟点了点头，然后说道：“你可愿意做这个小兄弟的坐骑出去闯荡一下？”
　　红龙心里大喜，他从小就一直想出去转转，最开始的目的是想寻找自己的父亲，现在父亲自己回来了，那么出去的话那就只剩下玩了，而且这个人类实力非凡，又是父亲的兄弟，那么自己跟着他也不吃亏，当下说道：“孩儿愿意。”
　　“这怎么行。”金龙出言阻止道：“怎么说，我们的玉儿也是龙族的太子，怎么能给人类当坐骑。”
　　“龙神大人放心，既然玉麟是麒麟老前辈的孩子，我们绝对不会拿他当坐骑一样对待，我会把他当成我们的兄弟一样，我们的地位是平等的。”安不升连忙说道。
　　麒麟看着安不升，连连点头，然后说道：“现在你放心了吧，你的孩子并没有被人类当坐骑使用，而是当兄弟一样带出去照顾，而且玉儿也不小了，是该出去闯闯了。”
　　金龙盘算了一下，说道：“什么我的孩子，他还不是你的儿子。”言下之意也就是答应了他的要求。
　　红龙听到自己母亲的话，也知道答应了他的要求，开心的说道：“母亲，我就知道你会答应孩儿的要求，孩儿定不会让人类小看，不会失了我们龙族的威严。”
　　金龙点了点头没有说什么，而是看向我们，然后对着安不升说道：“你们要好好照顾我的孩子，他从小就没吃过什么苦，这次随你们出去苦头是肯定要吃的，只是希望你们别让他受到太大的伤害，也不要太宠着他。”这时的龙神看起来一点都没有龙族之王的样子，反倒像一个即将送自己儿子远行的慈母。
　　“您放心，玉麟从现在起就是我们的伙伴，我们的兄弟，我们会照顾好他的。”安不升说道。
　　“恩，你的剑还给你。”说完龙神将麒麟角又交给了安不升，安不升大惑，现在的破魔剑已经回复了麒麟角的样子，自己怎么样才能让它再变成剑。
　　龙神看着安不升那疑惑的眼神，顿时把身体藏在了麒麟的身后，麒麟哈哈大笑道：“娜娜，你还是和以前一样做事都不会想后果，你把我的角恢复成了角，却变不回去了，就把角那样给人。”
　　见被麒麟点破了，龙神的头上居然出现了一抹红晕。麒麟转过身，从安不升手上拿起自己的角，一阵红光闪过，破魔剑又恢复了原来的样子。麒麟将破魔剑交给了安不升，然后对着红龙说道：“玉儿，此行凶险异常，你在外面可要小心了，一定要听他们的话，我现在教你化为人型的能力，你以后平时就以人类的姿态与他们同行吧。”说完从麒麟口中吐出了一个珠子，然后把珠子送到了红龙的嘴巴里，红龙吞下了珠子以后麒麟说道：“有了这个珠子，你就拥有了化为人型的能力，你试一下吧。”
　　红龙点了点头，然后心里想象了一个人类的样子，身上红光一闪，刚才庞大的身躯不见了，取而代之的是一个风度翩翩的少年，少年不敢相信的看了看自己的新身体。
　　“好了，记住，化为人型的时候，你只是比一般的人类要强壮一点，反映灵敏一点，而只有恢复龙身的时候你的能力才会回来。”
　　“孩儿紧记父亲大人的教诲。”说完行了个跪拜礼。
　　麒麟接着对金龙说道：“娜娜，赐予那鳞儿语言能力吧，那样他们也好方便一点。”
　　金龙点点头，然后对着飞龙发射了一道光线，然后嘴里说道：“以吾龙神之名义，赐你语言之能力。”
　　不一会光芒散尽，那只飞龙刚开始还一直是龙吟，过了一会音调慢慢的改变，到最后他对着青玄长老喊道：“父亲。”
　　青玄长老激动不以对着龙神说道：“感谢龙神大人恩赐。”飞龙也学着自己的父亲向着龙神说了一遍。
　　“好了，娜娜，我有点事还要和他们说一下，你带着青玄长老先回去吧。”
　　龙神一听慌了，马上说道：“你不会又丢下我一个人偷偷走掉吧。”
　　麒麟摇了摇头说道：“你放心吧，这次既然我回来了就不会再走，我会陪着你的。”
　　龙神虽然有点不甘心，但还是相信了他。
　　“玉儿，你也去陪陪你娘吧，以后要很久你们才能见面。”
　　玉儿知道这是自己父亲要支开自己，看来父亲说的事不适合自己旁听，于是他站到自己母亲的背上，一起向着龙谷深处飞走了。
　　聪明如阿尔塞斯也知道现在自己不适合留下来，于是他对鳞儿说道：“鳞儿，我们该走了，各位保重！”说完一下跳到鳞儿的背上，鳞儿向着天空发出了一声嘹亮的龙吟，声音里充满了自豪，然后带着阿尔塞斯向着凰羽帝国飞去。
　　现在就剩下我，安不升和克雷，麒麟还一直没有说话，克雷见了知道自己也不适合留在这，虽然有点不甘心，但是还是走到一边坐上自己刚获得的地龙，然后说道：“我去那边溜溜龙，你们慢慢聊。”
　　我们听得出来克雷的话里酸溜溜的，但是又不好说什么，看麒麟的样子下面的话应该只有我和安不升才能知道，所以只能对克雷送去一个歉意的眼神，当然克雷也不是小气之人，见了我的眼神不一会就牵着自己的龙走远了。
　　麒麟见旁人都走开了，于是说道：“现在我知道那个创世神为什么要我走这一趟了。你们的事我基本也了解了一些，我们对比你们人类要更了解那些天使族和魔族的所作所为，他们在我们眼里也是和你们人类一样，是存在于这个世界上的一个种族而已，所以我只相信自己的眼睛，现在我的儿子也就是龙族的太子既然跟着你们了，那么也就是说以后你们有什么困难，龙族也会帮助于你们，不过我希望你们不到万不得已不要使用龙族这张牌，毕竟他们是高傲的，是不屑于帮助别的种族的种族。”
　　我听了麒麟的话，点了点头说道：“恩，我们知道，既然您知道我们的事，那么我也可以告诉您，我们人类的事只会由我们人类来解决，我不会借助魔族的力量来干涉人族大陆上的任何事，我只会凭我和我朋友的力量来引导人族大陆走向和平统一。”
　　“恩，很好，希望你们不要让我失望，毕竟我可是牺牲了我的自由来帮助了你们一次。”说到这，麒麟看了看龙谷深处。而我们则一脸不解。麒麟接着又说道：“恩，也是时候回家了，在外面呆了太长时间，也腻了，就回家吧。好了，我们的谈话到这里了，我期待你们在大陆上的好消息，老夫走咯。”说完麒麟展开自己身上的翅膀，飞向了龙谷。
　　克雷并没有走远，看到麒麟飞走了，知道我们的谈话已经完结了，于是牵着自己的龙走了回来。不一会红龙从龙谷飞了出来，接近我们以后在落地的一瞬间变回了人型，看来他已经能自由变化了。
　　我看了看脸上还酸溜溜的克雷，看了看和红玉麟勾肩搭背的安不升，于是说道：“好了，我们回去吧。”然后向着天空高喊了一句：“大陆的舞台，我亚男来了！”
　　“大陆的舞台，我魔幻帝国（安不升、红玉麟）来了！”听到我的话，克雷和安不升还有新认的朋友红玉麟也同时对着天空高喊道。





    第五卷 人族战争 第一百五十四章 顺利结盟
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:46 本章字数:3329

　　我们一行人很快就回到了魔幻帝国，在走以前，克雷早已将他和安不升顺利成为龙骑士的消息用自己国家的独特方式传给了自己的父亲——威廉三世，在我们到达魔幻帝国首都的时候，城门大开，城墙上站满了鼓乐手，从见到我们的那一刻起就卖命的吹打着。
　　感受着这盛大的欢迎仪式，我心中的大石头终于落下了，看着高高的城墙上，威廉三世还有拉哈尔伯爵以及勃姆斯公爵，高兴的样子，我知道结盟的事基本已经定下来了。
　　不过随着我们走的越近就发现城墙上的人们以及威廉三世他们的脸上挂起了疑问。看到他们的样子我知道他们在寻找属于安不升的坐骑，于是我对着安不升旁边的红玉麟说道：“玉麟，看来要委屈你一下了。”
　　红玉麟在路上的时候就和我们混的很熟了，因为他的实际年龄不知道要比我大多少，所以他总是喊我亚男妹妹，而且还要求我喊他玉麟哥哥，不过我可一次都没有喊过，“亚男妹妹，要我帮忙可以，来叫我声哥哥。”
　　他的话马上又引来了一道淡青色的风刃，对于这习以为常的事，旁人都没有什么反映，红玉麟又因为幻化成了人型以后没有力量而无法躲避，和前面一样，风刃停在了自己身前，而我则以一副要杀人的样子盯着他，他马上说道：“好嘛好嘛，我帮就是了嘛，亚男妹妹就不要生气了。”说完他身上红光大盛，随着一声高亢的龙吟，红玉麟身体慢慢的浮上了半空，红光突然一闪，红玉麟消失了，取而代之的是一只巨大无比的红色的龙，安不升站在马背上，轻点马背，身体像离弦的箭一样冲上天空，红龙熟练的一个俯冲，接住了冲到顶点快要下落的安不升。
　　“卑微的人类，你们是不是要看我。”红龙等着安不升站到了自己的背上以后说道，而他的这句话充满了霸气与威严，毕竟他是龙族的太子，他的龙威对于人类来说是非常有影响力的，刚才还热闹非凡的城门，在红龙现身的时候就已经停了下来，红龙的一句话更是让不少的人顶礼膜拜，就连城墙上的威廉三世也忍不住有跪下去的冲动。
　　见自己的目的已经达到，红龙身上又闪起了红光，而安不升则翻身向下跳去，跳的时候双手一伸，接住了变回人型的红玉麟，刚才的龙威才慢慢消散开来。
　　醒来的人们全都楞住了，整个城门口变的鸦雀无声，威廉三世脸上全是汗水，紧接着他大声喊道：“臣民们，那是属于我们的龙，那是属于我们魔幻帝国的龙，大家欢呼吧，大家自豪吧。”
　　听到威廉三世的呼喊，人们沸腾了，紧接着，人们从城门口涌向了我们，不过却给我们把中间的路让了开来，然后夹道欢迎，好象迎接英雄回归一样。
　　不一会我们来到了皇宫里威廉三世面前，克雷首先走上前去，单膝跪地说道：“父王，孩儿幸不辱命，牵回了属于自己的龙。”
　　威廉三世自豪的说道：“克雷吾儿，你是为父的骄傲，快起来吧。”说完上前拉起克雷。这时我和安不升也走上前去，向着威廉三世行了个辑首礼，红玉麟见到我们的样子，也有样学样，礼毕以后我说道：“国王陛下，我等之约定是否有效？”
　　“有效，当然有效。”说完又看了看红玉麟，“这就是你们的龙坐骑？怎么看都像个人类啊。”
　　“他拥有了幻化人型的能力，平时他会以人类的样子跟着我们。”我解释道。
　　“原来是这样。”威廉三世停了一下，然后对着阶下的臣子们说道：“各位可还记得当初我于亚男小姐之约定？”
　　“臣等记得。”
　　“很好，那么现在也是我们魔幻帝国遵守约定的时候了，我现在宣布，即日起，我魔幻帝国于亚男小姐订立盟约，从今日起，亚男小姐以及他的朋友可自由出入吾之皇宫，见吾无须行礼。自今日起，本王宣布，克雷王子成为我国一等地龙骑士，并归于拉哈尔伯爵帐下听命，安不升封伯爵衔，并赐予一等飞龙骑士称号，亚男小姐封伯爵衔，并赐予神圣魔法师称号，战时有权统领我国之魔法师与传教士军团。我国无权指使亚男小姐与其朋友做违背其意愿之事，一切须遵照其意愿为优先。各位还有什么要补充的吗？”威廉三世一口气将自己的打算全部说了出来，然后严肃的看着阶下的臣子。
　　“陛下，臣请告老还乡，交出吾之魔法师军团长之职位让与这位亚男小姐。”罗德龙出列说道。
　　听到他的话，我就知道他不甘心在战时需要听命于我而请辞官，不过我却不能让他走，毕竟他也是个禁咒法师，走了关系不大，如果他加入了其他国家的话，那就是一个威胁了。“罗德龙军团长，请您放心，贵国魔法师军团我不会插手，还是由您统领，毕竟我年龄尚浅，经验不足，如果由我统领的话，难免会犯错，还望您今后能指教一二。”
　　威廉三世听到我的话也乘热打铁说道：“罗军团长，既然亚男小姐这么说了，那么我更改前面的话，魔法师军团继续由你统领，亚男伯爵统领传教士军团兼魔法师军团副军团长，我想以她的能力，这个职责还是担当得起的吧。”
　　其实罗德龙也不是真心想要走，他只是想拿回属于自己的权利，听到我和国王让步了，他也借着这个台阶说道：“陛下如此器重于我，我定当效犬马之牢，报效国家。”说完走回了自己的位置。
　　这时莫哈曼走了出来说道：“陛下，请容臣进一言。”
　　威廉三世为示公正，于是说道：“莫哈曼外交官，你有何话尽管讲来。”
　　莫哈曼点了下头，然后向我走来说道：“亚男小姐，首先恭喜您的朋友顺利成为了龙骑士。”
　　我向他点了点头，然后他继续说道：“不知道您准备怎么样通知‘魔族’（莫哈曼把这两个字说的特别重，而且说的时候还看着红玉麟。）让他们抵挡天使族？”
　　虽然我不知道他这样是什么意思，但是我还是解释道：“这个不劳您费心，我自有办法。”不过我说完看他的眼睛没有看我，而是看着我身后的红玉麟，脸上也露出了笑容，我奇怪的顺着他的眼光看向了身后的红玉麟，这时红玉麟脸上正露出疑惑的表情看着我，顿时我明白了莫哈曼的意图。
　　果然，红玉麟见我看向他，他说道：“亚男妹妹，这是怎么回事，你们在帮助魔族？”
　　莫哈曼赶紧说道：“对，他们就是在帮助魔族。”虽然他很想把我们说成帮助魔族占领整个人族大陆，但是这毕竟是皇宫，一些信口雌黄的话还是不要说为好。
　　“对不起，我们对你隐瞒了一些事。”
　　“能告诉我原因吗？”红玉麟脸上出现了严肃的神情。
　　不得以，我只能把为什么要帮助魔族，以及魔族的现状告诉了红玉麟，红玉麟听完后说了一席话，让莫哈曼的下巴都差点掉到了地上，而那一席话也把他的如意算盘给摔的粉碎。
　　“恩，原来魔族已经到了这个地步，那好吧，我就跟着你们帮他们一帮，等他们魔族也顺利移居到人族大陆上以后，这个大陆有好玩了。”说完脸上又回复了微笑。
　　听到红玉麟的话，我大感汗颜，不过想起了麒麟说过的，魔族与天使族对于他们龙族来说只是一个种族而已，并没有什么特殊，我也大致了解了红玉麟的话。不过我现在又有点不了解了，为什么上次龙神会说她最恨天使族呢？看来以后得问问这个红玉麟了。
　　“你还有什么要说的吗？”龙椅上的威廉三世虽然很头疼这个外交官，但是却拿他没办法，怎么说他心底还是为这个国家好，只是少了一写锐气和勇气而已。
　　莫哈曼听出了威廉三世不悦的声音，于是赶紧说道：“没……没了，臣没有话要说。”说完赶紧走回了属于自己的位置。
　　等了一会，见下面也没有什么反对的声音，于是他大声宣布道：“即日起开始执行刚才所议之事，公告天下我国与亚男小姐结盟之事，通令全国边境守备进入一级战备状态。散朝！”





    第五卷 人族战争 第一百五十五章 杀鸡儆猴
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:46 本章字数:2953

　　“报告，伯爵大人，又有了新消息。”门外一个卫兵大声对着里面喊道。
　　“进来吧，是不是又有国家宣布与魔幻帝国敌对？”
　　“是的，上次国王陛下宣布结盟以后，龙魂帝国马上就宣布了与我国敌对关系，龙魂与我国中间的凰羽帝国却迟迟没有表态，现在龙魂正密切的与凰羽帝国交涉中，这次是我们帝国西北部的一个小国家，他们和龙魂是联盟国，所以响应了龙魂帝国的号召也宣布了敌对。”卫兵熟练的汇报着。
　　房中的人的眉头越皱越紧，现在还没有开战，但是陆续的有国家宣布了敌对关系，如果再这样下去，那么等整个大陆全部宣布敌对关系以后，就寸步难行了，看来自己还是非常的欠考虑。
　　“好了，你下去吧。”支走了门口的卫兵，房中的人开始坐立不安起来。虽然早想到有这么一天，但是真正这一天来临的时候又有点害怕自己的能力不足会影响到这整个国家，到时候给这个国家带来的可就是灾难了。
　　“亚男，不要太勉强了，事情既然已经这样了，再多想也没用。”门又一次打开了，安不升站在了门口对着房里的人——我说道。
　　“恩，这个我知道，我在奇怪为什么凰羽帝国会保持中立状态到现在，他们到底在想什么，随着凰羽帝国这个与魔幻帝国几乎接壤的国家保持中立，也让其他一些临近的国家没有马上宣布敌对关系而采取了隔岸观火的态度，这样看来凰羽帝国也差不多可以说是变相的在帮咱们，但是帮我们对他们又没有什么利益可图，这又是为什么呢？”
　　安不升并没有说话，见我看着他，他指了指自己的脑袋，然后摇了摇头，然后做了个无奈的动作，我知道他是告诉我他不适合动脑筋，其实我告诉他这些也不是希望他能给我个答案，只是想把心中的疑惑说出来而已，不过看着他的这一套动作，心里舒服了很多，当下就和他开起了玩笑。
　　“你呀你，都不知道羞耻么，这么大个人了，还这么不喜欢动脑筋，小心以后生锈了。”说完我送给他一个白眼。
　　安不升摸了摸自己的后脑勺然后说道：“嘿嘿，生锈就生锈咯，反正以后你要我干什么我就干什么，我动不动脑筋还不是一样。”
　　“好了，我们去趟皇宫吧，去看看能不能找到什么好的对策。”说完我拉上安不升向着魔幻帝国的皇宫走去。
　　现在我出入皇宫已经不需要通报了，我直接走到了威廉三世的书房前面，一般没有上朝的话，国王会在这里，我问过书房门口的卫兵以后，确认了国王正在里面办理公务，于是让他帮忙通报一声。
　　在得到了国王的批准以后，我和安不升进到书房里。威廉三世头也没抬，一边处理公务一边问道：“亚男伯爵来这里有什么事吗？”
　　自从和我结盟以后，威廉三世就在不停的处理公务，很多的决策都需要他来认定，看着前面的国王，几天之间就有了许多苍老的痕迹，我不禁感到非常的难受。这都是我带来的，世间的人叫我恶魔也是有道理的，因为我不管到了哪里都会带来战乱和灾难，为什么我以前没有发现这些，而单纯的只想找个地方躲避追杀呢。
　　“国王陛下，您清瘦了许多呢。”
　　威廉三世被我突然说的话楞了半天，好不容易才反映过来说道：“唉，人老了，稍微忙一点就有点吃不消了。”说完坐了起来然后用手敲打着自己酸疼的肩和背。
　　“我这次过来想问问有没有什么我能帮到贵国的地方，现在我们是联盟关系，虽然我国采取防守形态，但是如果一直这样等下去，会把贵国拖跨的。最近不仅仅是军队，连平民都有了精神紧张的问题，他们担心随时会爆发的战争。”
　　威廉三世听了我的话，站起了身说道：“恩，你说的这些我都知道，但是我们也没有办法，以我们的实力不可能主动出击去和整的大陆为敌，只能消极的等待防守战，看来当初我们都把事情想的太简单了，如果打防守战，依靠你们，我国确实能顶住整个大陆的进攻，但是如果他们继续这样采取围而不攻的态度，要不了多久我们就会被拖跨，最主要的是我们还没有办法打破这个僵局。”
　　正当我还准备说些什么的时候，身后的安不升开口了：“听说我国西北部的一个小国家也宣布了敌对关系？”
　　“是的。”威廉三世点了点头。
　　“那我们何不采取杀鸡儆猴的办法，以闪电般的速度打跨他们的国家，那么我想至少可以吓住其他一些小国家不会那么快宣布和我们敌对，那样我们会轻松很多。”
　　“你的办法我不是没有想过，只是就算他们不宣布敌对我们也不得不防着他们偷袭啊，我们还是得把兵力布置下去以备不测。”
　　我想了想说道：“不，陛下，我们可以考虑安不升的办法，如果我们出的是雷霆手段，那么我们根本无须害怕其他小国家会背地里偷袭，因为如果我们可以轻易的灭掉一些小国家的话，其他小国家也会考虑偷袭我们的后果，而且现在正是我们采取杀鸡儆猴的时候，大国龙魂现在正被凰羽档在了我国外围，只要凰羽一天不宣布敌对，那么龙魂就暂时无法威胁到我们，那么现在是威慑小国家的最佳时机。”
　　威廉三世想了想也点了点头说道：“恩，你们说的有道理，如果总是按兵不动，那么其他小国家也会宣布敌对，而我们现在以雷霆手段打跨宣布敌对的小国家，那么他们也会想一想与我们为敌的后果。”说到这威廉三世停了一会又接着说道：“但是我国现在没有多余的兵力去攻打一个国家啊。只有本来就安排在那边的布鲁斯手上有一万的兵力，这些兵力是不够攻打安塞（宣布敌对的小国）的。他们国家虽小，但是常规兵力也有五万，而且他们国家崇尚武术，也拥有龙骑士，可以说是天生克制我国的。”
　　我想了想说道：“那么就让我和安不升就去一趟吧，我也想好好看看我的能力。”
　　威廉三世停了停，然后说道：“也好，不过记住，不到万不得已不要使用禁咒魔法，禁咒魔法是被大陆禁止使用的魔法，除非要拼到鱼死网破的时候，否则是不能使用的。”
　　我听到威廉三世的话心里想道：“这禁咒魔法怎么和地球上的核武器一样，吓唬人可以，却不能用。”。“好的，我知道了，那么我们就下去准备了。”说完我带着安不升走出了书房。
　　我们刚出了书房以后，威廉三世擦了擦额头上的汗水，自言自语的说道：“再不让你们出去露露手，估计整个大陆都要打过来了，希望你们不要让我失望才好啊。”说完继续埋头看着桌子上的文件发呆。
　　—————邪恶的分割线—————
　　我今天晚上的火车回家，最近几天应该是无法更新，等家里的网线弄好了再更新，不过大家放心，不能更新我也会写，不会TJ的。
　　今天一次抛出两章，希望大家看的开心，我不求推荐不求点击不求收藏，我只求大家看完以后在评论区留个脚印，让我知道我的书有人看，我就满足了，谢谢大家了。





    第五卷 人族战争 第一百五十六章 进攻安塞（一）
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:47 本章字数:3291

　　带着威廉三世的手谕，我和安不升到达了魔幻帝国西北边境的城池——塞尔撒城，见到了勃姆斯公爵的儿子布鲁斯，他也早在我们要来以前就知道了我们已经和魔幻帝国结盟的事，再加上以前我帮过他们家族，所以我刚一到地方，布鲁斯就举行了一场盛大的欢迎仪式，仪式完了以后就当着城里的其他将士的面，把象征兵权的虎符交给了我，这让我头疼不已。毕竟我自信有一点实力了，但是论打仗，我心里实在没有什么底，毕竟我从来没有指挥过人。
　　见久推不掉，最后我只能说道：“既然布鲁斯将军如此信任于我，那我就领了这份职责。”
　　下面的将士虽然不太相信我这个年纪会有什么能耐，但是又不能扫了布鲁斯的意思，毕竟布鲁斯被调过来的时间虽然不长，但是他的能力可是这里所有将士亲眼见过的，所以对于布鲁斯的决定虽然有不满，不过还是完全的服从，当下高呼一声：“唯亚男伯爵大人命令是从！”
　　我点了点头，接受了将士们的好意，然后布鲁斯告诉我晚上要举行宴会为我接风洗尘，虽然我比较讨厌参加宴会，但是这是一个和城中的一些权贵熟悉的好机会，所以我答应了下来。
　　到了晚上，我，安不升，安小雪还有红玉麟准时来到了塞尔撒城的伯爵府，随着我们的进入，几乎所有人都倒抽了一口冷气，我们白天是连续几天不停的赶路来的，身上沾满了灰尘。而现在则是沐浴更衣，精心准备以后才再次出现在大家面前。我穿着一身纯白色的晚礼服，开的低低的胸口，露出了大片雪白的肌肤，高耸的双峰若隐若现，小腹处紧凑的布料将不堪一握的小蛮腰暴露无疑，长长的裙摆之下一双白玉般的足裸勾起人无限的幻想，红红的脸上带着一丝温怒。我还是极不习惯成为所有人注目的目标，不得以只好轻咳一声，大家这才反映过来，布鲁斯连忙上前来带领我们进入了圈子。
　　“各位，我们尊贵的亚男伯爵已经到了，下面宴会正式开始！”司仪见主要的几个人物全部已经到来于是赶紧宣布。
　　对于这种宴会我实在提不起什么兴致，于是布鲁斯陪着我在城中所有权贵中露了下脸以后我就找了个地方坐了下来休息，安不升则一步不落的跟在我旁边陪着我，人们不太敢直接上前来邀请我去跳舞，毕竟我有在外的名声，而且我自己也不会跳，在我拒绝了几个人以后，人们就将目标锁定在了另一位美丽的女孩身上，现在安小雪被迫和那些人一曲接着一曲的跳着。要说轻松，最轻松的就数红玉麟了，他以前在龙族里可没有见过这排场，而且到处都是一些他在龙族里从来没吃过的东西，他正吃的不亦乐乎，虽然偶尔会有一些贵族的年轻小姐们主动上去搭理他，但是他却对搭理她的人丝毫没有在意，而是全身心的投入到了吃的世界当中。
　　见到我好象有点不高兴，布鲁斯走了过来说道：“亚男伯爵，不开心吗？”
　　见到是布鲁斯，我又不好驳了他的兴致，于是说道：“没有，不好意思，我有点累，我在这休息一下就好了，你们自便，不用管我的。”
　　“呵呵，其实我也不太喜欢这一套，只不过有些时候是不得以而为之，如果你不和这个城里的一些人见上一面说上些话，以后你在城里开展一些工作就会遇到一些麻烦，所以……”
　　“恩，这个我知道，你放心吧。我知道该怎么做，你去忙吧，对了宴会结束你能来趟我的行馆吗？我有些事要和你商讨一下。”
　　布鲁斯点了点头，然后去招呼客人了，而我则无趣的在一边休息，终于在我的忍耐力快到极限的时候，司仪宣布了宴会结束，而我则拉起安不升逃也似的跑出了伯爵府。当然还有一个人不需要我拉，也是逃出来的，那个人就是安小雪，她浑身的骨头都快散架了。不过有一个人却是依依不舍的出来，那个人就是红玉麟了，真不知道他的肚子能吃下多少东西，从进去的时候一直吃到了宴会结束。不过想想他的原形，这个问题也自动的在脑袋里过滤了。
　　回到行馆，脱掉了那华丽的晚礼服，换上了我平时爱穿的一套比较朴素的衣裙，整理了一下自己的仪容，下人就通报布鲁斯已经到了。于是我快步走向了客厅。
　　布鲁斯有点惊讶的见到我现在的样子，现在的我和刚才的我，就好象完全不同的两个我。刚才的我如果用大家闺秀来形容的话，现在的我就是小家碧玉了。在又发了一会呆以后他才问道：“不知道亚男伯爵找我有什么事？”
　　“以后叫我亚男就好了，不要伯爵伯爵的叫我，我不习惯朋友们那么叫我。”
　　听了我的话布鲁斯点了点头示意明白了，于是我接着说道：“我叫你来是想了解下这边的情况，你应该知道我这次来可不是来帮助你防守住安塞国，而是要主动去进攻安塞国，而且还要击溃他们。”
　　“恩，国王陛下的手谕里已经写的很清楚了，但是我认为凭我们的兵力只是防守就非常困难了，我们只有一万的兵力，而安塞国虽然是小国，但是常规兵力就有五万，而且最近他们好象在拼命的征兵，我实在想不出他为什么要和我国拼命到这个地步。”
　　我想了想说道：“应该是龙魂帝国给他们施压，让他们全力攻打我国，如果这次我们抵挡不住进攻，那么后果将是让那些还处于观望状态的国家全部会宣布敌对并进攻我们。”
　　“恩，这点我也想到了，但是我们实在没有什么好的退敌方法，毕竟兵力相差太悬殊了，就算防御都非常的吃力，更何况要击溃，我是一点信心都没有，相信如果军队知道了这个消息，士气将会大大的受损。”
　　“你把你所知道的全部关于安塞国的情报全部告诉我，然后我们大家好好商讨一下，现在最重要的就是要抵挡住安塞的疯狂进攻，如果我们连第一次进攻都抵挡不住的话，我们也不用想着去击溃他们了。”
　　布鲁斯点了点头说道：“好的，在我们城前面不远就是他们的边境城池基米顿，一直和我们城保持着势均力敌的兵力，我们城一万兵力中有一千骑兵，三千步兵，一千传教士加上五千的魔法师，而对面的兵力传教士和骑兵和我们一样，但是他们拥有六千的步兵和两千的魔法师，照兵力来看，我们可以采用偷袭的方式轻松的打破他们的防御，但是他们国家的国都却离这边境城池仅仅两天的路，所以他们首都来的援军会以非常快的速度前来支援。”
　　我点了点头，然后问道：“听说他们国家也有龙骑士，具体什么情况你把你知道的说说。”
　　“他们国家拥有两个龙骑士，一个是前几天好象是和你们一起成为的龙骑士，还一个则是成名以久的一位，不过此人早以不问世事，据说这次他们的国王亲自去请他出山他也没有出山。”
　　我想了想前几天成为龙骑士的几个人，猜想道：“新成为龙骑士的人是不是一个叫皮特的他们是兄弟两？”
　　“对，就是他们，一个力大无穷，一个身子瘦弱，但是却拥有着非常奇怪的斗气，据说他们兄弟两那个大个子还打不过他。不过他却没有成为龙骑士，反而是那个大个子上次牵了头龙回去。还有就是他们兄弟两现在就在对面的城里面。”
　　“恩，好的，我知道了，你先下去准备准备，我今天晚上和安不升去对方那探探虚实，然后明天一早决定是否先拿下这座城，既然我们的目的是击溃他们，那么我们也不能这么消极的防守等他们调齐兵力。”
　　布鲁斯吃惊的看着我，不过他非常相信我的实力，所以他连忙站起来行了个标准的军礼，然后说道：“亚男伯爵请放心，一切照你的指示行事。”说完告别了我，下去准备了。
　　而我则向着一直在身后不远的地方听着我们谈话的安不升望去，安不升脸上露出一丝微笑，然后向着红玉麟的房间走去，而我也回到自己的房间，为一会的行动做起了准备。
　　入夜，塞尔撒城里溜出了几条黑影，看黑影去的方向应该是离此不远的安塞国的——基米顿城。





    第五卷 人族战争 第一百五十七章 进攻安塞（二）
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:47 本章字数:3107

　　没过多久，我，安不升还有红玉麟就看到对面那高高的黑幽幽的城墙，城墙上每隔一段距离立着一个哨兵，看来他们也收到了消息，已经进入了战备状态，看来不太好采用偷袭的方式来攻打这座城了。
　　“什么人！”正当我皱着眉头想办法进城的时候，城墙上一道光线射向了我们，因为距离城墙比较远，所以我们也没有怎么隐蔽，看来我们被发现了，于是我们连忙向后退却。
　　“奇怪，他们是怎么发现我们的，距离那么远应该不可能发现我们啊。”跑开了以后，对方并没有出城来追。
　　红玉麟把双手一摊，表示自己的无奈，他也想不透是为什么。不过安不升开口了，“刚才我好象感应到草丛里埋伏的有人，看来草丛里也有他们的哨兵，不过我却无法感知到他们的具体位置。”
　　听了安不升的话，我陷入了沉思，照现在的样子看，对方好象已经知道我们马上要攻打这座城一样，不然不会防守的这么严密，这到底是怎么回事。百思不得其解之下，我们暂时退却了。
　　回到了塞尔撒城，我马上找到布鲁斯，向他说明了我们看到的情况，而布鲁斯惊讶着告诉我们。“不可能啊，他们的防守没有这么严密啊，我都混进他们城池好几次了，而且也安插了几个间谍在那边，这几天他们那边的城防还是和以前一样，并没有什么重大的变动啊。”
　　听到这我意识到了问题的严重性，于是说道：“平时这里是否禁止对方的人进入本城？”
　　布鲁斯摇了摇头说道：“本城和基米顿城基本上算是兄弟城，虽然不在同一个国家，但是通商贸易往来非常频繁，而且有很多两城的人通婚，所以一直没有怎么限制两城间的人交往。只是现在宣布敌对关系以后，稍微的加了个关卡，不过基本还是会放行。”
　　“怎么会这样，那如果对方要安排人进入本城破坏不也是非常容易的事吗？”我大惊道，没想到敌对的两座城居然会有这样的关系。
　　“我们也没有办法，如果我们戒严的话，会产生民怨的。本城和基米顿城的牵拌实在太多了，而且对方也没有宣布戒严，所以我们不好开这个头。”布鲁斯为难的说道。
　　这下可如何是好，对方很明显知道了我的到来，而我的到来肯定是因为对方宣布了敌对关系前来镇压的，所以现在对方加强了警戒，对方也很清楚，如果塞尔撒城采取偷袭攻势，对方将会输的很惨，那么这样来推算的话，对方的援军应该也已经在路上了。
　　“不行，要赶紧拿下这座城，否则等他们汇合了援军我们就被动了，没办法，只能强攻了！”我皱着眉头说出了最不想说出的话。
　　布鲁斯听完说道：“恐怕这个命令会引起民怨的，而且这个命令势必会引起军中的猜忌。”
　　“那也没有办法了，如果等对方汇合了援军，那我们将面对的就是对方的五万常规军加上不知道多少的新招募的兵员，你觉得我们有胜算吗？”
　　布鲁斯见我把话说到这份上了，只得听从我的命令，而我则开始考虑第二天的攻城战该怎么打，我从来没有打过仗，以前都是带领魔法师军团向着对方胡乱扔魔法，指挥的事根本轮不到我，我也不知道这个安排到底怎么样。
　　“亚男，为什么我们不下战书呢？”安不升看到我一直皱着眉头，于是问道。
　　“下战书？什么意思？”
　　“就是下挑战书，这挑战书分为两种，一种是主将挑战，一种是决战挑战。主将挑战就是摆擂台，双方主将决战，旁人不得干涉，虽然输赢不能决定战争的胜负，但是可以灭掉对方的有力的臂膀，而且主将被杀对于士气是非常大的打击。另一种就是双方约好时间地点，然后把兵拉出去决战，而且要战至最后的一兵一卒。不过不论哪种挑战方式，对方都有拒绝挑战的权利。”
　　“有这样的事？那真是太好了。决战挑战我们消耗不起，毕竟杀敌一千要自损八百。那我们采用主将挑战的方式怎么样？”
　　“恩，我也是这么想的，不过现在的问题是怎么样让对方接受我们的挑战。”安不升点了点头。
　　我想了想，眼里闪过一丝光芒，脸上露出了笑容，然后我对安不升咬了下耳朵，安不升听了我的话脸上也挂起了笑容并连连点头。
　　布鲁斯果然是将军世家出身，才一晚上的工夫，所有的士兵全部都集合完毕，全部都看着高高的城墙上的我。虽然我昨天晚上和安不升已经商量好了要去挑战对方的主将，而且这样的方式也能让将士们好好的见识一下我们的实力，对于以后的战斗是非常有帮助的，所以我昨天晚上并没有制止布鲁斯集合军队，只是暗暗的将集合军队打仗的目的改变成让他们看一场戏。
　　看着下面黑压压的一群人，我有点激动，毕竟这些人都会听从我的命令，这样的荣誉和权利让我非常的享受，现在我终于知道人们为什么总是不停的将权利往自己身上揽。清了清嗓子，我稍微用了一点扩音魔法对着下面的人群说道：“相信各位很多人都应该听说过我，我知道你们有很多人不相信我和我朋友的实力，也知道你们很多人不是很服气我们的领导，不过这些都不要紧，我们会让你们认同我们，今天让你们来这里就是让你们看一场戏，大家给我张开眼睛看好了！”最后一句我是吼出来的，看着城墙下的有点昏昏欲睡的情况我不得不这么做。
　　随着我吼出的声音，整个军队都打了个颤，不少人心里想道：“这个女人怎么这样，现在都要打仗了还要我们看戏。”
　　看着自己的讲话效果并不大，只得无奈的看向了安不升，安不升会意，走到我的前面，手中举起一张白纸，然后开始说道：“我手中拿的是准备交给对面的基米顿城主将的挑战书，如果对方接受了我们的挑战，我将和他们决斗，也好让你们这些人好好的看清楚我们的实力，好好看清楚我们有没有作为你们主将的实力。”说完安不升直接向着身后的城墙上跳了下去，红玉麟并没有跟上去，这也是我们的一部分计划。如果让安不升表现出了太强的实力，对方有可能会拒绝决斗，而安不升和皮特兄弟是有仇的，让安不升单身前去，对方接受决斗的几率会变大很多，这就是我们打的如意算盘。
　　果然，对方很爽快的接下了挑战，并约定中午于两城中间的场地进行决斗。听到对方接受了决斗，我心中也放下了一块石头，如果对方不接受，那么今天势必要进行强攻，而现在自己根本没有服众的能力，那样的话会影响到整个战斗。
　　我悄悄的走到布鲁斯旁边说道：“等会决斗完了，乘对方主将受伤或者死亡的情况下，一口气攻进基米顿城。”
　　布鲁斯虽然有点气愤我没有告诉他下挑战书的决定（其实是我一开始就不知道这个方式，后来决定了以后又没来得急告诉他而已），不过他还是服从了我的安排。
　　很快，中午到了，我和安不升还有红玉麟向着约定的地点走去，而布鲁斯则带着人马远远的跟着，这也是规矩，双方主将决斗，其他兵士不得走近，但又惧怕对方偷袭自己的主将，所以兵士可以跟出，但必须间隔一定的距离。
　　我们和对方差不多时间到达目的地，那个高大个子骑在那头地龙身上，而瘦小个子则骑在自己兄弟的头上，看着他们奇怪的造型，我非常纳闷，地龙的脊背还是比较宽阔的，骑两个人是绰绰有余，他们干嘛要这副样子。不过现在也不是我想这个问题的时候。因为对方已经摆好了架势，一场决斗马上就要开始了。





    第五卷 人族战争 第一百五十八章 进攻安塞（三）
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:47 本章字数:4435

　　那个皮特大（因为是皮特兄弟，所以以后大个子叫皮特大，瘦个子叫皮特小，没必要为两个没用的人安名字了。）看着我们身边并没有龙坐骑，当下更得意了，于是大声的向着安不升喊道：“嗨，小子，没想到这么巧，我还想着去找你报仇呢，没想到你倒送上门来了。”
　　安不升没有理皮特大，而是看着皮特小，刚才他感应了一下，皮特大没有什么威胁，只是力气大一点而已，而那个皮特小则摸不透他的实力，好象没有什么实力的样子，但是看他的样子又不想是普通人，等会看来得多注意他了。心里已经打好了主意以后悄悄的对我说道：“这两个人就交给我了，你在旁边看着就行。”
　　我知道他在担心我，他也不喜欢我战斗，他害怕我受伤，但是我又何尝不害怕他受伤呢，当下我说道：“那可不行，光你显露了实力，我可没有办法服众了，你在旁边看着，我上。”
　　安不升哪里会料到我这样说话，当下着急了，声音也放大了一点。“这两个人我一个人就够了，你就在旁边看着好了，不需要你出手。”安不升的话传到了皮特兄弟的耳朵里，皮特大眼里马上燃烧起了猛烈的怒火，而皮特小的眼里也闪过一丝精芒，他也生气了。
　　“你们少看不起人！两个一起上！我要杀了你们！！”皮特大怒吼一声，骑上地龙就向着我们冲了过来。
　　看着来势汹汹的皮特大，安不升恼怒的用眼光看向他，皮特大马上感觉安不升那眼神好象有穿透力一样，让自己非常的难受，而且居然产生了一股恐惧的感觉，当下再次大吼一声以驱除内心的恐惧。
　　“玉麟，我们上！”安不升头也不回的对着红玉麟说道，然后就做好了准备，不过红玉麟的一句话差点让安不升趴到了地上。
　　“就这两只苍蝇你也要我帮忙啊，还是免了吧，我去一边看戏去了。”说完身上红光一闪，变成了红色的巨龙，然后向着天空一声嘹亮的龙吟，接着真的如他所说飞向一边看戏，不过他飞走的方向却是向着基米顿。
　　我楞了楞不知道为什么红玉麟会向着基米顿飞，不过也没有心思去想那么多，而是看向了刚才还向着我们冲锋的皮特兄弟，现在皮特大的地龙在红玉麟现身的那一刻起，就趴在地上发抖，无论怎么样也不起来，皮特兄弟虽然对于红玉麟非常吃惊害怕，但是红玉麟并没有参加战斗，当下皮特大跳下了地龙，举起自己的两个大锤子继续向着安不升冲过来，而皮特小现在也动了，他那有若无骨的身子就好象是被风吹过来一样，后发先至的居然超过了皮特大。
　　安不升这时也抽出了破魔剑，警惕的看着前面的两个人，而我则朗朗的说出了魔法咒语：“沉稳而厚实的大地啊，请听从我的指示，展示您那优越的能力，帮助我阻挡一切来犯之敌！土之铠甲！”很快我身上微微泛起了黄色的光，而随着黄色的光褪去，我身上多了一层土黄色的铠甲。这副铠甲是土系的终极防御术，防御力非常的惊人，我穿上了这副铠甲，估计就算是皮特大那吓人的大锤子也难以很快的瓦解铠甲的防御。
　　我的魔法完成的时候，皮特小已经到了我们身前，他那无骨一般的身体犹如鬼魅一般的在前面晃荡，安不升举起破魔剑向着他冲了过去，以安不升出剑的速度，皮特小应该是无法闪避而需要招架才能确保自己无事，不过奇怪的事出来了，安不升的剑居然贴着皮特小的身躯横切了过去，皮特小的身躯犹如一张纸片一样顺着安不升的剑飘开了，皮特小乘着安不升的剑没有砍到实物而因为惯性，身躯有点不稳的时候，那苍白的手向着安不升猛的抓了过去。安不升见自己无法闪避，只得顺着惯性将身体向着地上一滚，才狼狈的躲开了本来抓向自己脖子的手，不过却在背上留下了几道血红的爪印。
　　“不升，你没事吧！”看着初一交手，安不升就吃了亏，我着急的问道。
　　“你还是管好你自己吧！吃我一锤！”就在我转身看向安不升的时候，我的背后传来了皮特大的声音。声音说完以后一对大铁锤猛的砸向我的后脑，我则刚好转过了身，锤子就照着我的面门砸了过来。虽然有土之铠甲防护，但是看着那巨大的铁锤向着自己的脑袋砸来，那种由心底产生的恐惧感还是让我忍不住大声的喊了出来。“啊！！~~~”
　　安不升听到我惊慌失措的叫声，连忙从地上爬了起来，不过皮特小又向着安不升飘了过去，看来他们兄弟打定了主义，皮特大对付我，皮特小应付安不升。
　　我害怕的睁开了眼睛，见铁锤贴着自己的面庞不远处，由于土之铠甲的防护而没有伤到我，不过皮特大开始也见到我使用了防护魔法，对于这一下没有打开我的防御也没有太大的惊奇，而是再次举起铁锤向着我砸下，经过了第一次，第二次我就没有那么害怕了，而是连忙就地一滚，闪开了这第二次攻击，我的精神力感应了一下身上的铠甲，刚才那一击威力确实惊人，铠甲上的精神力被这一击打掉了几乎一半。我没有补充铠甲里的精神力，而是想起了我经常使用的魔法——镜像魔法，然后在对方寻找自己的时候使用其他魔法偷袭，接着我解除了身上的土之铠甲。
　　“平静而安详的水啊，请随着我的召唤，将您体内倒影的事物实体化，使其成为我的帮手，水之镜象！”随着我的魔法的完成场中出现了无数个由水元素幻化成的我，而我悄悄的躲在了一个角落。
　　一边安不升非常的郁闷，他的剑根本无法伤到皮特小，皮特小的身体简直比纸还轻，自己的剑砍过去，还没砍到他身上他的身体就被自己挥剑产生的剑风吹开了，而如果自己出力太老的话，又会因为惯性控制不住自己的身体而被他乘机偷袭，而且一不小心还有丧命的危险，所以安不升现在打的是非常的小心，以至于他的剑招根本施展不开。
　　看着我前面正拼命寻找我真身的皮特大以及麻烦重重的安不升，经过一番推敲，决定先联合安不升打败一个然后再攻另一个，打算好了以后我开始准备起了魔法。
　　“平静而安详的水啊，请随着我的召唤，发挥您特有的能力，冻结世间的一切，还世间以平静，绝对零度空间！”随着念咒的动作，没有被破坏的镜像也和我做着同一个动作，而且这个魔法是一个大范围冷冻魔法，在我镜像周围全都泛起了微微的蓝色，场面非常壮观。皮特大见我又使用了魔法，赶紧紧张的看着周围，这个魔法是他不太了解的，他是战士出身，对于魔法接触的不多，不知道我的魔法具体有什么用。皮特小则没有在意继续缠斗着安不升，他根本不知道我的魔法是针对他而放的。
　　等了一会，皮特大只觉得周围变冷了一点，并没有什么特殊的事发生，于是他又开始破坏我那寥寥无几的镜像。而皮特小则感觉到了刺骨的寒冷，慢慢的居然影响到了动作。安不升也感觉到了冷，不过他和皮特大一样，由于身体结实，所以影响不是很大，皮特小的身体单薄如纸，一点寒冷他就有点受不了了，慢慢的他闪避安不升的攻击就不是那么轻松了，好几次都差点让安不升伤到自己，身上的衣服也已经被安不升砍破了好几处，他大惊，而我则乘着镜像快被破坏殆尽，于是撤除了水之镜像，又给自己施展了一个黑暗天幕，从刚才皮特兄弟的反映看来，他们的魔法感应能力不怎么好，于是我丝毫不担心没有镜像魔法的辅助，单独的黑暗天幕会让皮特兄弟发现我的位置。
　　渐渐的皮特小有点熬不住寒冷，又看着皮特大正四处乱转寻找我的踪迹，于是大声的向着皮特大喊道：“兄弟，快来帮我！”皮特小一直不说话是因为自己身体里憋着一口气，而这口气可以让身体变的轻盈无比，随着他喊出声，他顿时又恢复了一个人应有的重力，安不升的剑也适时的砍了过来，皮特小这次就非常狼狈的向地上一滚，胸口上就被砍出了一条血带，要不是安不升不敢太出力，这一剑就差不多可以要了他的命。
　　皮特大听到兄弟的叫喊，也不再找我，而是举起大锤子向着安不升砸了过去。我在暗处丝毫不担心安不升，对于硬碰硬安不升可不害怕，而现在皮特小则在一边不住的搓着手一边向着战圈以外跑去，而在他退出了我的魔法圈子以后，他发现外面根本就不冷，于是他又站的更远一点，接着开始准备气让自己身体再次轻盈起来，我见皮特小跑出了我的魔法圈子，而且自己的目的也达到了，当下收回了魔法，不过我却看着皮特小好象一直在吸气而没有吐气的动作，想不透他到底在干什么。但是看他的样子，肯定不会是在休息，当下我现了身，然后准备用魔法去攻击他。
　　“蹦跳活跃的火焰，听从我的召唤，凝聚在我身前，化为愤怒的火龙吞噬您眼中的一切，火龙乱舞！”火元素做成的火龙很快出现在我的身前，然后我指使火龙快速的向着皮特小窜去。皮特小惊恐的看着火龙向着他冲来，却苦于无法动弹，他那招式需要一定的时间准备，原以为他退出了战圈，我会和安不升一起乘这个机会联手对付他兄弟，他自信自己兄弟能支持一会，然后自己准备好了招式再上前帮他，可他万万没想到我会盯着他，还会在他准备招式的时候用魔法攻击他，现在如果他强行闪开，则会大伤元气，而如果继续站在这，他相信火龙绝对会在他技能用出来以前将他烧死。不得以，他放弃了准备的技能，慌乱的闪开了火龙。
　　见对方闪避自己的魔法那么吃力的样子，我知道我胡乱的猜测猜对了，对方正在准备一个招式，却被自己打断了，那么这样的好机会我可不会放过，于是操纵火龙又继续追击。
　　一边的安不升本来就要比皮特大要强，现在皮特大也只有招架之力，而皮特小在我火龙的威胁下身上狼狈不堪，有多处被我的火龙烧伤。这时身后传来了皮特大的掺叫声“啊！”只见安不升的破魔剑一把档开了皮特大的大锤子并一剑刺穿了皮特大的胸口，慢慢的皮特大的身体软了下去。
　　“弟弟！”皮特小见自己的兄弟被安不升刺中，生死未卜，当下一慌，被我的火龙缠上了，一阵掺叫在火龙中传了过来。虽然我有些不忍，但是我也知道，对方是自己的敌人，我不能放松，不过到底我没有真正的杀过人，心里还是有点不忍，再感觉到火龙里的人渐渐微弱的反抗，我撤开了魔法，一个焦黑的人倒在了地上。
　　我知道那个人伤的虽然可怕，但是应该还活着，当下欣慰的向着安不升走去，准备召集布鲁斯的人马乘胜攻打基米顿城，突然天空中传来一声巨大的龙吟，然后一颗火球从天上落到了皮特小的身上，我看着天上的红玉麟，正准备责怪他为什么要赶尽杀绝的时候，红玉麟也恢复了人身并走到了我们的身边。可能他看出了我眼中责备的眼神，一副无所谓的样子指了指身体已经破碎不堪的皮特小，只见一只焦黑的手上多了一把闪着寒光的投掷短剑，看来他刚才是准备偷袭，而被碰巧回来的红玉麟发现了。
　　我轻叹了一口气，摇了摇头，并没有说什么，带上红玉麟和安不升向着正迎向我们的布鲁斯走去。





    第五卷 人族战争 第一百五十九章 四壁清野
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:48 本章字数:3669

　　远处，布鲁斯把我们的战斗看的一清二楚，见我们凯旋而归，当下和兵士们迎向了我们，在刚才他也看到了红玉麟的真身，当下盯着红玉麟看了半天，只把红玉麟看都不好意思了，只好说了一句：“别这么看我，虽然我在龙族里比较帅，但是我却不喜欢和人类发生关系。”
　　听到红玉麟的话，后面的军队里传来了噼里啪啦的声音，半数以上的人倒在地上，而布鲁斯则满脸的尴尬，这时我才反映过来，时间不能耽误，不然刚才创造的机会就浪费了，当下对布鲁斯说：“我们现在就乘胜攻下那基米顿城吧，相信他们现在的士气非常的低落。”
　　布鲁斯听了我的话也反映了过来，整顿了一下后面的军队，向着基米顿进军。等军队开到基米顿城外的时候，基米顿城外的情景让我们大吃了一惊，焦黑的城墙，破碎的城门，萎靡不振的军队。
　　“怎么回事，难道有人比我们先一步进攻过基米顿城？”布鲁斯不解的说道。
　　我想起了当时红玉麟飞走的方向是想着基米顿飞去的，而现在的样子，难道是他搞的鬼？我将疑问的眼神看向了他，而他也读懂了我眼中的意思，于是说道：“我什么也没干啊，我只是过来打了几个喷嚏。我这也是帮你们啊，帮你们把那城门打开，帮你们把城墙烧焦，现在他们可丝毫没有抵抗意识了，你们去收城就好了。”
　　看着红玉麟我知道他也是为了帮我们，当下也没有说什么，而是跟着布鲁斯向着基米顿走去，远远的基米顿城里的人就见到了我们，不过他们现在已经失去了阻挡我们的城墙以及坚实的城门，士气也在刚才自己的主将被杀跌落到了极点，在我领导着五千魔法师对着对方一阵狂轰滥炸，然后布鲁斯以及安不升带领步兵和骑兵就去收拾残局了。
　　轻松拿下了基米顿城并没有让我显示出多么高兴的神色，而布鲁斯也明白我是担心什么，安顿好了军队并吩咐军队不得骚扰到平民以后，布鲁斯单独的去我的临时会馆会见了我。
　　“亚男伯爵，现在我们该怎么办？”
　　“我估计他们的援军最迟明天中午就会到达，我在考虑我们该如何抵挡接下来的进攻。”
　　“什么？不会的，他们国都离这里有两天的路程，没有这么快的。”
　　我摇了摇头，将我的分析告诉了他，分析里透露出对方的援军今天应该就已经开拔向基米顿进发了。布鲁斯听完眉头也皱了起来，很显然，我的分析是比较有道理的。
　　“那我们怎么办，以现有的兵力我们不足以抵挡他们的进攻，而且靠近他们那边的城防也非常薄弱，毕竟那边是对着他们国内的。”
　　我皱起眉头开始想办法，但是这些都是以前我们在那个世界无法学到的东西，我没有打过仗，虽然现实里有“孙子兵法”，但是我从来没有看过，最多就知道一些有名的什么“美人计”“空城计”之类的，对于现在是一点帮助都没有。
　　“为什么不用‘四壁清野’加骚扰战术呢？”见我们迟迟没有说话，身后的红玉麟说出了自己的看法。
　　我不解的问道：“什么叫‘四壁清野’？”
　　布鲁斯听了红玉麟的话则陷入了沉思，过了一会他提出了自己的疑问：“这样是个办法，但是对方的兵力和我们相差太大，而且两城之间相隔太近，就算我们‘四壁清野’退守塞而撒城，我们也抵挡不了他们两天，那时候补给问题对他们来说也不是什么问题了。相反还能激发他们攻城的热情。”
　　我再次问道：“什么叫‘四壁清野’？”
　　红玉麟接着说道：“那你有没有想过，这样的话战场是不是就转换到了我们国内，如果我们把塞而撒城也‘四壁清野’，然后带着他们往国内深处兜圈子，在自己国内，我们占到了天时，地利，人和，只要骚扰队能坚持控制他们的补给，我想要不了多久他们那么多人就会溃不成军，那时候再反攻他们就易如反掌了。”
　　“什么叫‘四壁清野’”我不耐烦的问出了第三遍。
　　也许是布鲁斯一时没有想到反驳的意见，也许是他听出了我话语里的不高兴，当下他向我解释道：“‘四壁清野’说白了也就是清城，把城里一切能吃的，能住的，能用的东西能带走的带走，不能带走的毁掉，不给敌人留下一点可以使用的东西。”说完他又陷入了沉思。
　　我也陷入了沉思，我想的不是这个办法有没有效果，相反，听到红玉麟的分析以及对于一些问题的了解，我知道如果按红玉麟的办法，那么我们胜利的希望将大大的提高。但是我想的是这样的话要给平民百姓带来多大的伤害，因为我们将毁坏的东西，大部分可都是平民百姓的生家财产，那他们以后的日子该怎么过。但是我也知道，对敌人的仁慈是对自己的残忍，虽然我不忍，但是现在的情况也不允许我不答应。
　　“有没有更好的办法？”我低沉的问道。
　　红玉麟摊了摊手，示意暂时没想到其他的办法，而布鲁斯也摇了摇头，安不升则不用指望他了。现在所有的人都看着我，毕竟名义上我还是这里的总指挥。
　　我叹了口气说道：“好吧，就按红玉麟的办法做吧，不过做之前先给平民百姓两个时辰的时间，让他们尽可能多的带走能带走的东西，两个时辰以后开始‘四壁清野’的工作。”
　　布鲁斯站起来向我行了一个军礼以后出去准备了。安不升看着我意志有点低沉，上前来安慰道：“亚男，不要想太多，这也是没有办法的事，打仗就是这样，受到最大伤害的永远是那些生活在最低层的平民，这也是他们的命运。”
　　“唉，命运吗？那我的命运又是什么呢？”说起命运我想起了创世神给我的一句话。“你的命运由你不由天。”但是现在我的命运不也是需要我被迫去接受一些自己并不愿意的事吗？我的命运并不是握在自己的手中，而是握在了世界上的规则当中。
　　安不升可没有我想的那么多，他直接说道：“你的命运不就是好好的为自己活着咯，如果你实在不喜欢这样的生活，那我们现在就离开。”
　　我摇了摇头说道：“我们现在能离开吗？我们离开了，那么魔幻帝国的人怎么办？他们会因为我们的不负责任的离开而接受整个大陆的洗礼。这就是我们现在的责任啊。而这些责任会迫使我们做一些不该做的事。难道责任就是我的命运吗？”
　　安不升见他的安慰并没有起到什么效果，当下也就没有言语了。
　　见安不升没有说话，整个场面有点尴尬，于是我扯开话题说道：“红玉麟，你刚才的主意不错啊，看不出来你那么有打仗的天分。”
　　红玉麟见我夸他，他顿时得意起来：“不是我和你吹牛，亚男妹妹。（在没有外人的情况下，他通常这么叫我。）怎么说我也活了几百年了，这样的小计策我还是想得出来的，再说了，我们龙族可是非常聪明的种族，这些只是小儿科啦。”
　　听到他的话，我摇了摇头，站起来说道：“对于打仗我几乎可以说是一窍不通，以后你要多帮忙了。”
　　红玉麟看着我严肃的表情当下说道：“这个你放心，我不帮伙伴帮谁，既然你们带我出来是以伙伴的关系而不是以坐骑的关系，那么你们也是我的伙伴，我会帮你们的。”
　　我点了点头并没有接着说什么。透过会馆薄弱的墙壁，我听得见外面街道上正沸沸扬扬，应该是“四壁清野”工作非常不好展开，不过现在也管不了那么多了，我看了看时间，两个时辰快到了，而这时布鲁斯也走进了会馆，是时候真正下这个命令了。
　　—————传说中的分割线—————
　　感谢贝贝提供的“四壁清野”想法，和一群人讨论了一个多小时，还是觉得这样比较合理一点，毕竟敌我数量相差太悬殊了。
　　各位要有好的想法的，希望你们能不吝赐教，讨论区留言或者加我在讨论区里留的群号说话。
　　—————传说中的分割线—————
　　在某人的强烈要求下，偶不得不向大家推荐一本书。。。《女神异闻录》作者：无情有爱的贝贝下面就是他的书的简介。其实俺很不想帮忙推荐的，估计这一推俺那没几个的读者会跑得差不多。。。
　　欢快黑暗邪恶的萌大陆小故事
　　不王霸，不混乱，不自虐，不改变性格，冒险情节较少，主角还无敌的书
　　主角的人格不会很快呈现出来，如果只看了前面就断定主角如何如何然后不再看的话，我会觉得比较惋惜。
　　内有变身情节，不喜勿入！
　　里面有萌的一塌糊涂的小萝莉，有漂亮的让女人嫉妒的伪正太，还有很多很爽的“黑”人情节，大家没事就去看看吧。





    第五卷 人族战争 第一百六十章 大逆转（上）
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:48 本章字数:3496

　　“亚男伯爵，‘四壁清野’工作受到了莫大的阻挠，平民百姓都不肯走，现在该怎么办？”布鲁斯进来向我报告说.
　　我听了他的话，也明白他在尽能力按我的吩咐去做，这两个时辰应该只是劝说而没有动用到武力。我站了起来，带着布鲁斯和朋友们走出了会馆，现在我会馆之外围满了基米顿的平民和少量的贵族，他们都在抗议这个决定。看着那些贵族一边吩咐下人不停的搬着自己的财产，一边低声的叫着“反正暴力。”
　　“好了！”我动用扩音魔法大吼一声，声音之大，让我身边的朋友的耳朵都有了一阵耳鸣的感觉，而下面没有修为的平民，靠近些的被音波震的坐在了地上。
　　“我已经给了各位两个时辰的准备时间，可惜大家不配合我们的工作，那么现在我们不得不动用武力。”说到这，我开始念动了咒语“蹦跳活跃的火焰，请您依附在我的精神力之上，让我引导您自地狱而出，带上您无限的热情焚烧世间的一切。地狱烈焰！”魔法随着我的咒语的完成慢慢的出现了一些效果，以我为中心，产生了一阵一阵的热浪。“去吧！”随着我的手一挥，我挑了一处没有人的空屋子，将魔法的目标锁定在那。随着魔法的完成，一道冲天的火柱，那个房屋瞬间化为了粉末。
　　“好了，我再给你们一个时辰的时间，能带走的带走，然后尽快的出城。布鲁斯伯爵，请吩咐守门的将士，一个时辰以后封闭城门，然后开始‘四壁清野’工作。”说完我冷冷的走进了身后的会馆，而会馆前刚才还吵嚷不休的人群轰的一下全散开了，他们都飞奔回自己的房子，收拾东西去了。
　　一个时辰以后这个城镇基本算是一个死城了，没有一点人气，有的只有魔幻帝国的巡逻队在进行“四壁清野”的最后的工作，烧房子，他们确认房子里没人以后就会一把火把房子烧掉，还有一队人早已派出城去毁坏城外的庄稼去了。建立一座城需要十年乃至二十年，但是毁灭一座城却只要几个时辰。会馆里，不停有兵士前来报告工作的进度，看来工作已经接近了尾声。
　　“好了，我们该商议一下如何去骚扰以后安塞的补给队了。”
　　听到我的声音，布鲁斯上前说道：“就由我带领骑兵队吧，做这项工作毕竟有一定的机动力，而这些正是我的骑兵队所具有的。”
　　我点了点头，答应了布鲁斯的要求，这里面有我的一点私心，很明显，我们能留下的兵力不会很多，而以极少的兵力断好几万人的补给线，那是非常危险的，我知道如果我不答应布鲁斯的要求，安不升会自己请命去的。
　　果然，安不升见我点了头，马上出来说道：“还是我去吧，我去比较合适。”
　　“安不升，你可不要小看我，论打仗我可比你们在行。”布鲁斯也不知道是看出了我的担心，还是想立战功，居然拒绝了安不升。
　　红玉麟这时对着布鲁斯说道：“布鲁斯将军，以你的实力足够成为龙骑士了，刚才那皮特兄弟死了以后留下了一头地龙，我就将它给你使用吧。”
　　布鲁斯一听，脸上露出了兴奋的神色，不过马上又暗淡下去，“您别说笑了，龙坐骑如果自己的主人死了以后它不会再认第二个主人，要么占山为王，要么回到龙岛。”
　　“呵呵，这个你不用担心，我敢保证它会听你的话。”红玉麟说道。
　　布鲁斯现在才想起红玉麟也是一头龙，而且看样子在龙族的地位很高，如果他说的没错的话，自己马上就能成为真正的龙骑士了，当下对着红玉麟道谢。
　　“好了，布鲁斯将军，那么就这样决定了，等会‘四壁清野’工作一完成，你就和你带领的骑兵队出城混进安塞国内，我就带领剩下的军队回到塞而撒城做准备，这可是九死一生的差事，你可要想清楚了。”虽然我自私，但是我还是没忘了要提醒布鲁斯一下。
　　“呵呵，如果我都是九死一生的话，那么安兄弟去的话就是十死无生了，我自认为在战场上要比你们懂，轻重我了解，请你放心，就算我死了也不会让他们的军队得到一点补给。”
　　看着布鲁斯那坚定的眼神，我才明白过来，这才是军人，军人在任务面前永远是把完成任务排在自己的生命之前。
　　“好了，出发吧，希望在战后我们还能再见面。”
　　“会的，我刚成为龙骑士，我还想回国都去炫耀一下，所以我不会那么容易就死掉的。”布鲁斯脸上带着满足的微笑走了出去。不过我不知道那满足是因为接到了艰巨的任务而满足还是因为马上要成为龙骑士而满足。红玉麟也随着布鲁斯走了出去，他要去让那头龙认布鲁斯为新主人。
　　房子里只有我和安不升两个人，安不升见我的眉头一直皱着，上前说道：“亚男，如果你真的不喜欢这样的生活，那么接下来你就什么都别管了，你回首都让小雪陪着你吧，这里的事让我们这些男人来就好了。”
　　听到安不升的话，我霍的一下站了起来不高兴的说道：“我是什么人你很清楚，不用这样说我。”
　　“呵呵，你终于恢复了一点精神。”安不升笑着看着我说道。
　　原来他是要我振作起来才故意那样说的，想到这里，我的脸上出现了一抹红晕，当下小声的对安不升说道：“谢谢你，我确实是有点不适应这样的生活，不适应杀人，但是现在我别无选择。”我向着窗口走了两步，然后接着说道：“既然我接受了这样重大的责任，那么为了这些责任，我也必须这样走下去。我要对这些相信着我的人负责。”
　　安不升并没有说什么，而是走到我身边，搂住了我的肩膀，这个动作我没有任何的反感，反而觉得一阵安心，当下我把头靠在了他那坚实的胸口。
　　“报告，亚男伯爵，安塞的援军已经到了基米顿城，他们军队的具体数字大概是五万人左右，其中四万是常规军，还有一万是新兵，这些是布鲁斯将军从安塞国内传来的消息，敌军进入基米顿城，看着破败的城镇，恼羞成怒，准备休整一天，明天就全力攻打我城。”一个士兵流利的说着新接到的消息。而我已经带领军队回到了塞而撒城，而且已经按照‘四壁清野’的程序，将塞而撒也变成了一座死城，不过这边毕竟是魔幻帝国的城镇，在许诺了一户人家在战后将由国家补贴十个金币以后，平民们也算合作，而贵族们在红玉麟现了真身毁掉一座大宅院以后也跟着离开了塞而撒城。
　　“恩，我知道了，吩咐下去，军队全部后撤十里，然后发布招募敢死队员，留守城池，抵挡进攻，人数一千人。”我熟练的吩咐着，这几天红玉麟已经把详细的计划告诉我了，而我按照红玉麟的计划也正顺利的一步一步的实施着。
　　“是，属下这就去办。”说完行了个军礼走了下去。而我也站了起来，带上安不升和红玉麟走出会馆向着校场走去。
　　走到校场以后，一千敢死队已经招募到了，毕竟这里是这些人的祖国，保卫自己的祖国还是有不少人非常的热心。看着那满脸坚毅神色的一千人，我有点愧对于他们，他们的生命即将随着我的命令而丧失，但是这些人却一点责怪的意思都没有，全都坚毅的看着我。
　　“我知道你们很多人认为这场战争是因为我来到了贵国，对于这点我无话可说，但是既然我和贵国现在是联盟关系，那么我也将竭尽所能的保卫贵国的领土完整，保卫贵国不受外敌的入侵。现在我们正面临着安塞小国的藐视，他们以为靠着龙魂帝国的牵制，我们没有足够的兵力去击跨他们，于是他们想浑水摸鱼，来占我们的便宜。那么我们就要告诉他们，我们魔幻帝国不是好惹的，我们要让他们知道占我们便宜的代价。现在我们暂时的退却是为了避其锋芒，而不是逃避不战，相信各位也发现了布鲁斯将军并没有在城了，我现在可以告诉你们，他现在正在安塞国内进行秘密任务，如果我们能购拖住安塞国的军队三天，那么三天后，胜利将是属于我们的！”
　　“噢！”军队里爆发出一阵吼叫声，而我接着说道：“这一千敢死队员的生命是伟大的，他们为了祖国即将奔赴十死无生的战场，我们现在向他们至以最崇高的敬意。”说完我带头行了个魔法师中对对方最为尊敬的礼仪，双手上举然后环抱于胸前，然后低下了头。其他人也纷纷向着那一千敢死队员行了自己职业的最高礼仪。
　　礼毕，我接着说道：“好了，我就说到这里，请大家现在就下去准备，一个时辰以后我们弃城！”





    第五卷 人族战争 第一百六十一章 大逆转（下）
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:48 本章字数:2982

　　第二天，安塞国的军队就对塞而撒城发动了猛烈的进攻，留守的一千人只是稍微拖住了一会他们的进攻的脚步就被攻了下来，一千敢死队员全部壮烈牺牲。而安塞国的军队在探得我们离城十里安营以后直接抛弃了刚获得的塞而撒城像我们追击了过来。
　　听到士兵汇报的最新消息以后我感到了一阵头晕，毕竟那一千是因为自己一个简单的命令而丧生的，我感到一丝的内疚，不过马上我也清醒了过来，现在不是为他们感到悲哀的时候，我得对现在手上的八千人的生命负责，当下我再次下了退却的命令。经过了一天的退却，我让我手上的军队始终和安塞国的军队保持大概十里的距离，不和他们打硬仗，而我则和安不升经常借助红玉麟的能力飞去安塞军队的营地里捣乱，对此对方也毫无办法。
　　第三天，安塞军开始回撤，我知道这是因为布鲁斯在后方骚扰他们的补给线，让他们感到了危机，想退回去稳定补给线，于是我又下达了追击的命令，经过前一天不停退却命令的军队，早就憋了一口气，现在听了到进攻的命令，他们一个个眼睛里都闪着嗜血的光芒，冲向了正在缓慢退却的安塞军队。不过到底人数相差巨大，而且对方好象等着我们进攻一样，看到我们的进攻，只是命令三万人后队改前队反攻向我们，三万打八千人，我们吃了个大败仗，损失了大概三千人，而对方也因为地形和士气的关系，也没有讨到好处，也损失了大概三千人。
　　看着剩下的五千人，我眉头紧锁，损失的三千人，其中有一千五的步兵，其他一千五是魔法师，也就是说我现在手上除去布鲁斯带走的一千骑兵，只有大概三千的魔法师，一千步兵和一千传教士。这样的兵力分布让我很头疼，步兵太少的话根本无法形成有效的防御阵型，而防御薄弱的话对方一个骑兵队冲过来的话，对于魔法师部队那就是噩梦一样的存在，这样的兵力根本无法去阻拦对方接近五万人的军队干任何事。
　　“报告。”野外我的帐篷外，一个士兵大声喊道。
　　“进来吧。”我向外说道，不一会一个士兵走进了帐篷，然后对着我说道：“报告亚男伯爵，布鲁斯将军传来的最新情况。”
　　我接过士兵递过来的文件，展开了开来，安不升也走到我旁边一起看了起来。“亚男伯爵，现在我们一切正常，对方补给线已经被我方切断，据我方抓住的俘虏透露，由于对方进军匆忙，补给线没有跟上，他们军队中应该没有多少粮草，我们已经烧毁了对方大量的粮草，相信近日对方军队就会断粮，现在对方派出了一万军队护卫运粮，由于兵力有限，我实在不能保证能再断他们几次粮，忘你方速谋退敌之策。否则万事休也。”
　　看着布鲁斯传出的情报，我明白对方马上要进入断粮的境地，而很明显对方已经分了一万人出去护卫补给线。想到这里，我明白我们的时间不多了，必须尽快的将对方的军队打垮，但是手上却没有多少兵力可以动用，正当我苦恼的时候，外面又传来了士兵报告的声音。
　　我让士兵进来，随着士兵进来的还有一个人，我奇怪的看着那个人，这时进来的士兵说话了：“报告亚男伯爵，这位是麦迪，是一批平民自愿者的代表。”
　　我点了点头，然后问道：“不知道您来有何贵干。”
　　麦迪向我施了一礼然后说道：“尊敬的亚男伯爵，国家有难，匹夫有责。我这次来是代表五千平民自愿者向您提出参加战斗的要求，我们要和您一起为自己的祖国做点贡献。”
　　麦迪的这些话对我无疑是雪中送炭，我当下兴奋的站了起来说道：“你说的是真的？！”
　　对方奇怪我惊讶的态度，不过还是点了点头继续说道：“是的，我们这五千人差不多每人都会一手魔法，虽然可能相比于军队里的魔法师军团要弱一点，但是我相信我们的战斗力也不容小视，还请您能分配我们一点任务，让我们也能为国家出一点力。”
　　我听到对方肯定的语气，当下向他走去，一把抓起他的手说道：“太好了，太好了，你们来的太及时了。”
　　对方见我一下拉起了他的手，脸上微微有一些红，不过我并没有看出对方的窘迫，而是松开了手向着进来的士兵说道：“马上吩咐部队，我们欢迎麦迪先生带来的朋友们，他们帮了我们大忙。”
　　士兵领命而去，过了一会我带着人接收了麦迪到来的五千人，一下我手上的军队人数迅速番了一翻，而且大部分人都是魔法师，这对于不想硬碰硬的我们来说是再好不过了。
　　又过了一天，看来对方还是未获得任何补给，因为对方现在抛弃了塞而撒城而向着基米顿城退去，我们怎么能放过这样的机会，于是我们再接收回塞而撒城的同时借助城墙，向着退却的安塞军队一阵魔法扔了过去，这一次对方丢下了大概五千伤亡仓皇逃回了基米顿城。这时我再次收到了布鲁斯传回的信息，布鲁斯已经无力阻挡对方的补给线，最多只能再坚持一天的时间，一天之后对方的补给线将恢复畅通。看到这个消息我的眉头又皱了起来，对方的补给线恢复就意味着我们将迎来对方疯狂的报复。
　　正当我愁眉不展的时候红玉麟说道：“呵呵，没想到布鲁斯这么厉害，才一千人既然能阻断对方这么长时间的补给。”
　　我叹了口气说道：“唉，看来我们还是摆脱不掉失败的命运，毕竟兵力相差太大了。”
　　红玉麟则摇了摇头说道：“哈哈，我倒不这么认为，布鲁斯将军的信息里告诉了我们明天对方还是无法获得补给，这样的话也就是说对方的兵士有三天无法吃到一粒米，喝到一口水了(走时水井里都被投了毒，近日也没下雨)。如果真的是这样，那这样的军队还有战斗力吗？”
　　听到红玉麟的分析，我顿时眼睛亮了起来：“对啊，我怎么没想到这一点，我一直只想着对方恢复了补给线以后会怎么样，而没想到对方现在会怎么样。”接着我叫来了传令兵，然后吩咐下去，晚上我们进行一场魔法偷袭，明天进行总攻击。
　　当天晚上的魔法偷袭非常成功，对方基本上没有任何的反击，看来对方因为补给问题，军队已经差不多失去了战斗意志，而这次魔法偷袭也让我方的士气空前的高涨。第二天的总攻非常顺利的打垮了对方的四万军队，对方死的死，逃的逃，而我方的损失差不多可以忽略不计。最后对方不得不投降才为这场战争化上了句号。
　　“我现在宣布与魔幻帝国建立同盟国关系并解除与龙魂帝国的同盟国关系，以后不再染指其领土以及任何与魔幻帝国有关之物。对于前次之侵略（因为是战败国，所以不得以，只能说上次的战争是侵略战争，毕竟安塞打到了魔幻国内）我国对魔幻帝国侄以诚挚的歉意，并赔款十万个金币……”
　　在安塞国的主要军力投降以后，安塞国王就发表了战败声明，威廉三世也适时的出现，给了安塞国以台阶，接受了安塞国的投降。至此，整个大陆都知道了，由“恶魔之使女”（自从下达了“四壁清野”这个命令以后，恶魔之使女的称号就传遍了整个大陆。）所率领的一万人打败了安塞国的五万人，其他各小国家纷纷宣布不会与魔幻帝国为敌，保持中立。我完成了任务以后回到了魔幻帝国的国都，布鲁斯则继续留守边城。





    第五卷 人族战争 第一百六十二章 凰羽加盟
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:49 本章字数:4060

　　整个大陆上的一些效果陆续宣布了中立以后，让魔幻帝国的形势一下好转了很多，虽然这个中立不代表不进攻，但是却比宣布敌对要好的多。这无疑也给予了我们一个很大的喘息机会。不过我到现在也没弄懂为什么凰羽帝国要这么帮我们，它一直阻拦着龙魂帝国，使其无法直接对魔幻帝国产生威胁。虽然一个龙魂帝国未必能把魔幻帝国怎么样，但是如果让一个大国起了号召作用，其他小国再附庸随其一起浑水摸鱼的话，对于魔幻帝国来说将是一场很大的灾难。
　　我回到了魔幻帝国以后一直都是在分析局势，虽然我根本看不懂也无法看透是怎么回事，但是做不做是一回事，做不做得到又是另一回事，我还是尽心尽力的在尽我的能力帮助魔幻帝国。不过虽然我看不懂，但是红玉麟却对打仗好象非常在行，在他不时的提点之下，我还是明白了现在的局势。现在整个大陆对于魔幻帝国基本采取的是观望态度，毕竟魔幻帝国还没有明目张胆的去扩张领土，而唯一宣布敌对的是龙魂帝国。以前曾经拥有黑暗力量的黑暗帝国因为黑暗力量被魔族收回，早已经被大陆上的国家灭了国并瓜分了其领土。
　　在一个阳光明媚的下午，我正在我的行馆里休息，一个士兵走进来说道：“亚男伯爵，国王陛下召您入宫觐见。”
　　我点点头示意我知道了，等士兵走了以后，我走进自己的房间换好衣服就准备入宫，安不升见了也马上跟了过来，不过这次红玉麟没有跟来，而是让安小雪拉着去逛街了。
　　魔幻帝国的皇宫我已经进来过很多次了，也不需要人引导，轻车熟路的来到了议事大厅，我惊讶的发现了一个熟人。
　　“亚男伯爵，恩，我现在是应该这样称呼您吧。”阿尔塞斯脸上带着微笑的神色对我说道。
　　“阿尔塞斯阁下，不知道什么风把您吹到魔幻帝国来了。”我实在摸不透他为什么会来这里，当下陪着他打着哈哈。
　　威廉三世听了我的话，知道我还不知道阿尔塞斯现在的身份，于是说道：“亚男伯爵，这位是凰羽帝国最年轻的公爵，阿尔塞斯公爵大人。”
　　听到威廉三世的话我大吃一惊，他怎么成为公爵了，以前见他的时候他才是伯爵，最近大陆上也没传出他为凰羽立过什么大功劳，怎么这么短的时间就成为了公爵？！带着疑问的眼神，我看向了威廉三世，希望他能给我一点解释。
　　“哈哈，亚男伯爵不要太在意身份，这次来我也不是为了解释我的身份来的，我是来商谈一下鄙国与贵国结盟订立互利互惠条约来的。”
　　“什么？！”
　　“我是来商谈和贵国订立互利互惠条约而来的。”阿尔塞斯再次说了一遍。这次我才听明白了，当下看向威廉三世，而威廉三世则向我点了点头，肯定了阿尔塞斯的话。
　　“亚男伯爵不要怀疑我有什么心机，我是诚恳的来请求结盟的。”说到这，他拿出了一份文件，然后国王旁边的侍从拿起文件递过了国王，国王看完了以后又让侍从拿给了我，我看了看上面的字，正看着，阿尔塞斯说道：“这上面有我们安娜国王的印章，我这次来是奉安娜国王的手谕而来的。”
　　文件大体说的是阿尔塞斯全权代表凰羽帝国前来魔幻帝国寻求结成同盟国，一切条件由阿尔塞斯全权提出，凰羽帝国认可其所提出的一切条件。落款是：安娜＊凤凰并加盖了凰羽帝国的国徽，看来他确实是受了安娜国王的指示而来，而且是可以全权代表凰羽帝国的身份。
　　“您的身份可真让我刮目相看啊。”看完文件，我对着阿尔塞斯说道。
　　“哪里哪里，对于您上一次的战绩，更让我知道我没有看错人。”阿尔塞斯也赶紧对我客气的说道。
　　不过我并没有过于计较他的话，而是向着威廉三世说道：“陛下，您的看法如何。”
　　“我觉得当下我们于凰羽帝国签定同盟国协议对于我国有着非常大的意义，但是我国首先和你是有同盟协议的，所以也必须征求你的意见。”威廉三世轻松的将皮球踢给了我。
　　听了威廉三世的话，我转过身向着阿尔塞斯问道：“不知道贵国都有什么条件？”
　　阿尔塞斯也不饶弯子，听了我的话，直接把条件开了出来。
　　“一、我国永久享有自主权，领土完整权外国不得干涉，不得以任何理由约束我国。二、我国将帮助贵国抵挡龙魂帝国并在适当的时候协助你们攻打龙魂帝国，所出之兵兵饷补贴均由贵国承担。三、我国所合法占有的领土贵国不得染指。四、贵国不得以任何理由入侵我国，包括以后大陆稳定以后。五、大陆稳定以后，我国将向贵国称臣，但我国不会取消国家之标志，我国还属于国家称号。五、如有其他条件，双方商讨后再作决策。”
　　阿尔塞斯一口气说出了自己的条件，然后看向我说道：“不知道亚男伯爵认为怎么样？”
　　虽然我心里认为对方是不是把自己看的太高了，但是现在也不是我疑惑这些的时候，我向着威廉三世说道：“如果只是这些条件的话，我没有意见可以发表。”
　　威廉三世则皱起眉头想了一会，然后才说道：“好，既然大家都没有意见，那么明日将正式签定与凰羽帝国的同盟和约！”
　　昭告天下魔幻帝国与凰羽帝国签定同盟国以后，整个大陆为之震惊，这下很多中立小国纷纷向着魔幻和凰羽帝国示好，不过让我感到奇怪的是多数的国家是向着凰羽帝国示好。我也一直不明白，那个阿尔塞斯究竟是打的什么牌，也容不得我多想，自从凰羽宣布与魔幻结盟以后，龙魂帝国便开始向凰羽帝国进攻，而凰羽帝国则好象不敌龙魂帝国，节节败退并且向魔幻发来了求助的信号，威廉三世考虑了一下，让我带领首都的魔法师军团第三军团然后联合拉哈尔伯爵的飓风兵团向着凰羽进发，援助凰羽。在走到了凰羽国都的时候，阿尔塞斯热情的招待了我和拉哈尔伯爵，然后他自己也带领了凰羽帝国的精锐部队，融合进了我们的军队向着龙魂帝国正在攻打的银顶城进发。
　　经过几天的行军，我们抵达了银顶城，龙魂帝国的军队则因为知道了我们联合部队的到达已经回防到了对面的仙水城里。一天无事，阿尔塞斯邀请我和安不升兄妹于街上闲逛，问道：“不知道亚男伯爵可还记得这里？”
　　我看了看前面的伯爵府，想起了我初来异界差点丧命于此，说道：“伯爵府，不知道阿尔塞斯公爵大人带我来这里干什么？我可不知道这里有什么好玩的地方。”
　　阿尔塞斯并没有马上回答，而是自转了一圈，然后说道：“银顶城，亚男伯爵出现的第一个城镇，我直到现在也不知道您究竟是从哪冒出来的，而您的身份也一直无法查出，说您是我们凰羽帝国的人呢，我们根本无法查处您的出生地，说确切一点是我根本查不出两年以前你还在哪里出现过，就好象你是两年前凭空出现的人。说您是龙魂的人呢？您第一次出现是在我们凰羽而且是因为在凰羽受到了迫害才会逃进龙魂帝国。”说到这他盯着我接着说道：“不知道您到底是什么地方的人？”
　　“我是哪的人，好象在现在的情况看来不是很重要吧。”我随口说道。
　　“谁知道呢？”阿尔塞斯也随意的说道：“其实我非常想您是我们凰羽帝国的人。”说到这他又停了下来，而且并不理会我那带着明显疑问的眼神，而是又四周看了看。“现在周围没有你们魔幻帝国的人也没有我们凰羽帝国的人，我可以以朋友的身份对你说一些话。”
　　“朋友？”我很吃惊阿尔塞斯居然会对我说出朋友这个词。
　　“对，朋友，我喜欢结交实力强大的朋友，而你对我来说是非常适合做朋友的人。”
　　“我不明白您到底要说什么。”
　　“我也不明白我要说什么，我只知道从第一次在森林里见到你，我就觉得你这个人非常的不一般，当时虽然有一个精灵帮助你们，但是我自认为我要出手杀掉你，还是非常简单的，但是我的潜意识里却告诉我我不能那样做，所以我装出了害怕的样子，带领我的手下选择的离开。”
　　“我还是不明白您为什么要那样做。”
　　“我也不明白我为什么要那样做，只知道你给我一种很特殊的感觉，所以我才极力的撮合你和凰羽帝国的结盟，所以我才会在你与魔幻帝国结盟的前提下，力排众议，最后促成了凰羽与魔幻帝国的结盟，而且还是那样地位低微的结盟。”
　　“你到底要说什么。”说到这里我终于还是忍不住爆发了，阿尔塞斯的话让我感到了危机感。
　　“呵呵，好了，不说那些不着边际的话了，你能告诉我你到底是哪个国家的人吗？”
　　我想了想说道：“我不属于任何国家，也不属于任何势力，我只是我。”虽然没有直接告诉他我真正的身份，但是这样说也确实是我现在的身份。
　　阿尔塞斯并没有深究，听了我的话，他说道：“好了，今天说了很多没头没脑的话，亚男伯爵也该累了，我们就在这分别吧，不久我们就要进攻龙魂帝国了，整个大陆上有能力对我们两个国家产生威胁的就这一个国家，如果我们能把龙魂帝国拿下来，您的使命差不多就可以完成了吧。”
　　阿尔塞斯对于我的目的他是知道的，所以我也没有太介意他这样说，当下抱拳说道：“告辞。”我走过一段距离以后，安不升悄悄对我说了一段话，这段话让我马上对阿尔塞斯产生了强大的敌意，而正是这段话，改变了凰羽和魔幻帝国的命运。而这段话正是阿尔塞斯小声的自言自语才说出来的，他没有料到敏锐的安不升可以完整的听到他的自言自语。
　　安不升告诉我的话是：“我这样做到底是做对了还是错了呢？”





    第五卷 人族战争 第一百六十三章 会见朋友
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:49 本章字数:4007

　　经过几天的攻城战，我方和龙魂帝国互有死伤，由于是攻击的对方领土，对方的士兵都是拼了命的防守，而我方虽然人数占优势，但是对方依靠高大的城墙和旺盛的士气，硬是将我们有力的攻击抵挡了一次又一次。看着阵前的人，死的死，伤的伤，要是几个月前的我，肯定又要疯狂的呕吐，但是现在我的已经慢慢的习惯这样的情景，就好象是看着一场比较逼真的电影而已。
　　看着自己带领的人慢慢的攻上了城墙，我知道今天应该能攻破仙水城，而在这时对方城墙前方出现了一个人，一个我非常熟悉的人，一个正疯狂的将魔法砸向我方的人。那个人就是米顿，我的导师。
　　看着对方那不要命的打法，我知道如果继续这样下去的话，要不了多久他就会被我方的魔法师军团的魔法轰的连渣都不会剩。我不由得紧张起来，我不喜欢我的导师丧命在我的眼前，虽然他现在是我的敌人。
　　我旁边的阿尔塞斯看了看我的神色以后大声喊道：“收兵！”虽然士兵们不知道为什么要在这节骨眼上收兵，但是士兵的天职就是服从命令，哪怕主帅的命令看起来是那么的荒唐，丢下正在城头上苦战的寥寥几个士兵，城墙下的士兵全都迅速的退了回来，而对方也没有出城追击，应该说对方没有能力出城追击。
　　回到了主帅营，我马上质问阿尔塞斯为什么要收兵（这里他官最大，而且我不会指挥战斗，所以让他全权指挥军队。）他用眼神支开了营帐里的人，然后说道：“你去见你朋友们最后一面吧，明天仙水城就要破城了。”
　　“朋友？”我奇怪的问道。
　　“对，龙魂的朋友，我已经发了书信过去，并保证了不会乘夜攻城，对方晚上会打开城门，到时候会有几个你熟识的朋友出来和你见面。”阿尔塞斯冷静的说道。
　　听了他的话我才知道今天他是因为我看着米顿导师不要命的打法不自觉的流下了眼泪而收的兵，当下说道：“谢谢。”
　　他摇了摇头说道：“不用谢，我们是同盟关系，如果让你的朋友就这样被杀的话，以后会影响你的情绪，而主帅的情绪是非常影响士气的。”
　　虽然他推脱了我的道谢，不过我知道他这只是借口，我看了看外面天色慢慢的暗了下来，当下也不再说什么，向他说了声告辞就招呼上安不升向着仙水城走去。
　　走近了仙水城，我发现城门还是紧紧的关着，不过城门下却有几个人影在晃动。我马上给自己施展了一个风之翼，向着城门口飞了过去。安不升则迅速的提速跟上了我的速度。红玉麟没有现出真身，只是慢悠悠的跟在后面走。
　　城门口的几个人是米顿导师、杰森伯爵、海曼子爵三个人，尤迪军团长并没有出来，在战场上我见过他，现在看来他不想见到我。我激动的走到米顿导师面前，向他行了个跪拜礼，他怎么说也算是我的师傅，然后对于杰森伯爵和海曼子爵，我向他们行了个大陆间朋友见面的礼节。
　　我们几个人都没有说话，而是静静的看着，最后还是米顿导师先开了口。“唉，虽然这一天我早就料到了，但是真正这一天到来还是让我非常心痛啊，不过让我感到欣慰的是你没有带着魔族来参加我们人族的战争，这就够了。”
　　听着米顿的话，他的话里充满了慈爱，没有一丝的责备，当下我说道：“我懂，这是我们人类间的事情，虽然我和魔族有联系，但是我会尽量的不要他们插手我们人族的事情。”
　　杰森伯爵到底是军人，他直接问道：“亚男，你怎么会去帮外人啊。当初凰羽他们是怎么逼迫你的，你现在为什么要帮助他们来攻打我们国家，怎么说我们国家也算有恩于你吧。”
　　海曼也马上接口说道：“是啊，你为什么要帮助他们国家来打我们。”
　　他们的话里充满的审问的口气，不过我并不怪他们，他们肯出来见我就说明他们还把我当朋友。“我也不想这样的，我最初的目标是联合龙魂帝国，但是你们也应该知道，你们的尤迪军团长并没有给我解释的机会。”
　　“那你现在到我们这边来吧，我帮你和那个军团长解释。”海曼子爵说道。
　　我摇了摇头说道：“太迟了。”
　　“那么说你是不肯帮我们龙魂帝国咯？妄我们以前对你那么好！”海曼子爵恨恨的说道，而杰森伯爵也皱起了眉头
　　“对于这点我非常抱歉，事情已经到了现在的情况，你我都已经没有退路了。”
　　“那你就去死吧！”海曼子爵眼里寒光一闪，飞快的抽出自己的配剑向我刺来，而我只是手缓缓向前一抬，一面土盾出现在我身前挡住了海曼子爵的剑。
　　“今天只是朋友间的会面，我不希望出现这样的结果。”挡下了海曼子爵的剑我连忙向后退了一大步，由于我身上的风之翼一直没有解除，我马上飞到了半空中。
　　“唉。”米顿导师叹了口气，然后说道：“你走吧，明天战场上见。”
　　“你为什么不乘机用魔法打她！我们不是商议好了，如果她不识趣就合力在这击杀她吗！”海曼子爵对着米顿大声吼道。
　　米顿并没有回答他，而是转身向着城门走去，杰森伯爵则眼神复杂的看着我，海曼子爵非常不甘心，见安不升还在自己前面，当下举剑向着安不升砍去，安不升见我没有伤害他们，知道我不想伤害他们，当下也只闪不攻，海曼子爵的进攻在安不升眼里还未构成威胁，所以闪了一会以后海曼子爵眼里慢慢的出现了疲态。
　　“好了，曼儿，你不是他们的对手，可能连为父也奈何他们不得。”杰森伯爵说道。
　　海曼听到杰森的话停下了手，安不升则气定神闲的站在原地说道：“我们并不是有意要与你们为敌，实在是肩上的责任，刚才的让步就当是还了你们以前的人情吧。本来在我的眼里，只要是想要伤害亚男的人都要死，但是想你们对我们以前有恩，所以我不与你们计较，但是下一次可就没这么简单了。”
　　我摇了摇头，意识到安不升这么说是想激怒他们对我们下杀手，让我在明天的攻城不要那么的难受。果然海曼子爵到底是年轻气盛，哪里受得了这样的挑衅，当下再次举起剑，剑上微微泛起青色的光，没想到他也能使用剑气了。
　　“剑影狂杀！”和瑞恩一样的技能，甚至比起瑞恩有过之的剑气向着安不升猛的攻了过来，安不升没有拿剑只见他的身影如鬼魅一样，在庞大的剑气中，居然没有一丝的剑气能伤到他，接着海曼眼前的安不升突然一下消失了，马上海曼的背后传来了安不升的声音：“我说过下一次就没这么简单了。”说完一只手猛的向着海曼砸了过去。杰森以为安不升要下杀手，当下一急也出剑攻了过来，安不升收手并没有拍到海曼，而是抽出了背后的破魔剑横着一扫，将杰森攻来的剑一下砸偏，背后的海曼这时也回过身来攻向正背对着他的安不升，安不升看也不看身后，将破魔剑向后一档，“铛”的一声档住了海曼的一剑，并借助力道身体向着杰森冲了过去，杰森刚收回剑上的力道，眼见安不升的剑如影随形的跟了过来，马上运气于剑身，向着安不升来的方向反剑一划，一道淡青色的剑气向着安不升猛的袭来，安不升也不示弱，轻描淡写的也发出了一道剑气，抵消了杰森的剑气，当杰森准备下一击的时候，脖子上一凉，安不升的剑已经搭在了他的脖子上。他难以置信的看着脖子上的剑，安不升的实力他是非常清楚了，就在一年前，要想打赢现在的海曼也几乎是不可能的，但是现在却能轻松的抵挡两父子的进攻，还能威胁到自己的生命。
　　“放开我父亲！”海曼着急的喊道。而杰森则放下自己的长剑低低的说道：“我败了。”
　　安不升并没有下杀手，而是再次说道：“你们的恩情我已经还清了，明天战场上我不会再留情。红玉麟！”安不升收回自己的剑对着刚刚走来的红玉麟喊了声，红玉麟明白他的意思，红光一闪，巨大的身躯出现在半空中，而安不升猛的一跃，跳上了红玉麟的背上，我和安不升对着地上的杰森父子抱拳说了声告辞，就向着银顶城飞去，留下了一对目瞪口呆的父子。
　　—————-分割线——————-
　　我承认我是个无良的作者，说好春节尽量保证一天一章个更新速度，结果整个春节我居然一章都没有放出，我在这向所有在看这本书的朋友道歉。接下来是我的解释。
　　在某天我终于在我的家乡找到一个可以上网的地方（大家不要怀疑，那里确实能上网的地方很少。）而我也抽出了一点空闲将我的作品带到了网吧，我起点搜索《变身异界行》，网页无法打开。我再搜，还是打不开，当下我心里凉了，知道我第一个想法是什么吗？我以为起点因为我的无量把我的作品删除了，当下一急，去首页登陆作者帐号，用户名不存在或者密码错误。我将自己使用的几个密码全部试了一次，结果排除了我忘记了密码的可能，于是我心灰意冷，坚定的认为是起点删除了我的作者帐号和书了，于是整个春节我都没有再开起点，直到后来我回到家里，问了群了其他作者，他们说也有这样的情况，然后我再搜我的书又搜到了，但是作者帐号还是登不上，这严重影响了我的心情，后来我通过联系起点编辑拿回了作者帐号，但是却没有什么心情更新作品了，因为就讨论区反映的情况来看，貌似根本没有什么人看我的书，所以这一拖就拖到了现在，我想起了我在书里的承诺，除非我死了，这本书才有可能TJ，所以我又回来更新了，具体这次又能更新多少，能否一口气更新完，对于我来说是个未知数，但是唯一一点就是此书不会TJ是肯定的了。
　　最后弱弱的问一句。。。。。还有人在看我的书么？





    第五卷 人族战争 第一百六十四章 米顿导师的自爆
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:49 本章字数:2984

　　第二天天没大亮，攻城战就开始了，昨天由于我的关系，我们并没有一直进攻仙水城而给了城里的部队以喘息的机会，现在他们的防守能力比昨天要顽强的多，如果一直这样下去，城很快还是会被我们攻破，但是我们也将付出很多不必要的伤亡。
　　“安不升，我们上！”我对着安不升喊了一声，第一次出现在了战场上。安不升向着红玉麟使了个眼色，红玉麟也回复了真身，安不升跳到它的背上，和我一起向着仙水城飞去。
　　“蹦跳活跃的火焰，请您依附在我的精神力之上，让我引导您自地狱而出，带上您无限的热情焚烧世间的一切。地狱烈焰！”在飞行的过程中我就开始准备起魔法，等飞进了魔法射程以后，我的魔法也准备好了，然后是手一挥，在仙水城墙上一道火柱冲天而起，在火柱周围的人离的近的瞬间气化，稍微远一点的人全身着火燃烧起来。虽然我有些不忍，但是这就是战争，我必须狠下心来，所以我并没有留情，而是收回魔法，又开始准备了另一个魔法。
　　“蹦跳活跃的火焰，请您依附在我的精神力之上，让我引导您自地狱而出，带上您无限的热情焚烧世间的一切。地狱烈焰！”正当我准备魔法的时候对面有人大声的念出了这个9级火系魔法咒语，听到这个声音，我的身躯为之一颤，这样一天终于还是来了。我放弃了手上准备的魔法，而是看着城头上正在努力凝聚火元素准备释放魔法的米顿导师，不一会在我们脚下冲天的火柱再一次冲了出来，这一次的目标是我和安不升。不过我却并没有拉开魔法防护，因为我知道火焰对于红玉麟来说可是“美食”，而我现在在红玉麟的上空，火柱在红玉麟身下的地上冲上来，很明显是伤害不到我和安不升的。正当红玉麟张开大嘴想要“吃”掉米顿导师的魔法的时候，火柱却凭空消失了。紧接着就是仙水城头飞出来一个人，那个人正是米顿导师，他飞到我们身前然后对着我大吼道：“这是战争！你为什么不防御我的魔法！要知道那样会要了你的命的！！”
　　这时我才知道原来是米顿害怕我被魔法吞噬，而自己取消了魔法，想到这我眼里出现了一些水气，甚至有些许飞过去投入他怀抱的冲动，我的导师就算到了这个时候还在为我着想。不过现在也不是想这些的时候，我强压下心中的混乱，脸上恢复了冷静，对着米顿说道：“我知道这是战争，你以为你的魔法能伤到我吗？！”
　　米顿被我的这句话噎的说不出话来，这时他想起了我们是敌对关系，现在不是说这些的时候，当下苦笑道：“呵呵，这一天还是到来了啊，虽然我一直乞求上天这一天能晚些到来，可毕竟它还是到来了。”米顿边说边摇头。而我心里则更乱了，城墙下的战斗还在继续，而仙水城因为红玉麟现身的关系，士气大跌，现在我方的军队已经有很多人爬上了城墙，而双方魔法师军团的魔法比拼也暂时的告一段落，并不是因为精神力的耗尽，而是因为现在双方的部队全部都混战在了一起，魔法是有很大的误差攻击，很容易打到自己人，所以现在双方都停止了魔法进攻，而改以传教士给后续部队加持辅助魔法和给退下来的士兵疗伤。
　　“是啊，我也希望这一天能晚点到来，但它还是会到来，米顿导师，您为何一定要栏在我们前面，如果您能回到您的学院，我保证没有任何人会去伤害学院里的任何一个人。”
　　“那是不可能的，虽然我是学院里的老师，虽然我知道你的保证是肯定有效果的，但是我却是一个龙魂人，我不可能看着别人进攻我的国家而无动于衷。最后一个请求，就是希望你能放过学院里的人，不要为难学院里的人。”
　　“我答应你，只要是在学院里的人我都不会去为难。我会约束我方的人不靠近学院。”
　　“好，很好，那样我就没有遗憾了。”
　　这时我才发现米顿的样子有点怪，他的额头上慢慢的渗出了汗水，全身上下在发抖，而且抖的非常厉害。“米顿导……”正当我准备询问他出什么事的时候，我发现米顿的眼睛、耳朵、鼻子、嘴巴慢慢的向外流出丝丝的红色的液体。我连忙发出精神力探察米顿的情况，在探察下我非常惊讶，米顿的精神力现在浓缩在了身体里，其浓度几乎让我觉得那看不见摸不着的精神力变成一个实在的小球，这时我的大脑也搜索到关于这样情况的说明，这是精神力风暴的前奏，将全身的精神力浓缩至极限，然后突然放开，失去约束力的精神力会瞬间冲破身体的障碍然后向外喷涌而出，形成一股风暴，这股风暴对于魔法师来说是噩梦一样的存在，对于会真气的战士也如噩梦一样的存在，不过他对于普通人的伤害却几乎为零，而且使用这招的使用者会因为承受不住那强大的精神力喷涌而产生的张力，身体会在瞬间爆裂开，也就是传说中的“自爆”。
　　“呵呵，永别了，我最骄傲的学生。”随着米顿最后一丝虚弱的声音，我能看见米顿的身体瞬间四分五裂开来，而紧接着就是一阵狂风一般的精神力狂涌而出，这股精神力牵动着我体内的精神力，我体内的精神力也好象要随着它喷出一样。安不升现在的情况和我差不多，体内的真气也是上窜下跳想要冲出身体的限制。我难受的啊的大叫出声，随着我叫完，头也低下来，看着地面上不论我方的还是仙水城的人全部都痛苦的蹲在了地上，我意识到我必须想个办法，不然这里有一定实力的人都会变成普通人，而实力比较高的几个人将会和米顿导师一样爆体而亡。
　　我忍受着精神力在体内冲撞产生的疼痛，牙齿死死的咬住嘴唇，嘴唇上传来的丝丝疼痛感唤醒了我丝丝的清醒。“高贵而圣洁的光啊，请响应我的召唤，借出您那高贵而神圣的力量，帮助您忠实的信徒，抵挡世间一切灾祸！光之护壁！”仿佛天籁之音从我的口中传来，以我为中心，一道一道的光圈飘散了出去，这时我体内的精神力也慢慢的平静下来，而随着一圈一圈的光圈的推出，光之护壁也越来越结实，米顿带来的精神力风暴被我的光之护壁死死的栏在了外面。现在的我，全身散发着洁白的光，而且身后原本青色的风之翼也因为光元素的干扰，变成了白金色，很多清醒了的人看着天空中这美丽的情景不禁目瞪口呆，而我还沉醉在刚才极度的痛苦转变到现在极度舒适的落差，一时享受的没有睁开眼睛，我身边的安不升也呆呆的看着我。现在的我全身上下散发着神圣的气息，仿佛我是天上那最美丽的天使、最圣洁的女神。
　　过了一会，米顿发出的精神力风暴终于慢慢趋于平静，而我也收回了魔法，我恢复了原来的样子，这时整个战场上非常安静，全都全神贯注的看着我，这让我感到非常奇怪，刚才还是拼命的双方现在却全都停下看着我，我很想大声的问一下为什么要这样看着我，不过我现在可不敢这样问。
　　“嗽！”一声非常细小的声音破空而出，仙水城里一个细小的黑影冲着我飞来，在我还没有反映过来的情况下黑影已经离我的心脏不远，这时我才看清楚飞来的是一支箭羽，我顿时吓得花容失色，而这一吓我体内的精神力一乱，背后的风之翼失去了精神力的支撑，我的身体马上如断线的风筝一样向下掉去，而就在这一下使箭矢失了准头，射进了我的肩部而不是我的心脏。剧烈的疼痛让我在半空中意识就渐渐的开始模糊起来，这时我发现安不升借助红玉麟向着我俯冲下来，照这样的速度应该能接住我吧，带着对安不升的信任，我的意识一松，就失去了知觉。





    第五卷 人族战争 第一百六十五章 重伤在床(上)
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:50 本章字数:3597

　　当我再次醒来，我发现我躺在了床上，四周的景物让我有一种熟悉的感觉，我敢肯定我以前来过这里，不过一时没有记起来这是哪。正当我想坐起来仔细看看这里是哪的时候，肩头上传来一股剧烈的疼痛，让我闷哼一声，眼睛也马上被液体包围。
　　“亚男你醒了，你不要动，你的伤还没好。”我的一声闷哼让刚刚因为劳累而趴在床头上睡去的安不升醒了过来。
　　我见安不升在我旁边，心里马上安定了下来，听话的躺了回去，然后看向旁边的安不升，他的脸上憔悴了许多，英俊的脸上布满了胡子茬，一双雍懒的眼睛里面满是血丝，眼眶周围一片青黑色，身上的衣服上还有干枯的血迹。我皱着眉头看着安不升身上的行头，然后想到我晕倒的最后时候，于是我问道：“你一直在这里？我睡了多长时间。”
　　安不升点了点头，算是回答了我的第一个问题，然后说道：“你晕了三天了，你知不知道你吓死我了，还好你机灵知道解除魔法让身体自由下落而躲开了要害，不然的话就完了。”
　　我暗暗苦笑，这哪里是我机灵，而是我吓到连支撑魔法的能力都在那时候失去了，才歪打正着躲过了那要命的一箭。
　　“那一箭是谁射的？”虽然我猜到了一个人，毕竟在那个景况下，能很快清醒的人，肯定是有一定实力的人，而且就看那一箭来的速度和力度也可以肯定那个人的实力非同一般，整个仙水城里我觉得也就杰森伯爵有那个实力。但是我还是想让安不升亲口告诉我。
　　“是杰森伯爵。”说到射我的人，安不升脸上还是露出了仇恨的样子。
　　“你把他怎么样了？”
　　“杀了！”安不升轻描淡写的说道。
　　“唉。”我叹了口气摇了摇头。
　　安不升见我的样子马上问道：“怎么，我不该杀他吗！要知道他差点要了你的命。”
　　“我不是这个意思，其实他想要我死也不是没有理由，毕竟我在带领军队进攻他的国家。而且最主要是他以前有恩于我们。”
　　“那又怎么样，只要是想伤害你的人，我一个都不会放过，就算是神我也杀得！”
　　看着安不升那坚毅的神色我还能说什么呢，毕竟他是为我好。我低下头思考着问题，这时我才发现了一些异样，透过外面的棉被，我感觉到里面除了身上的绷带缠绕着伤口，身上应该没有穿衣服。于是我小声的问道：“是小雪帮我处理的伤口吗？”
　　我这句话刚一问出，安不升的脸唰的一下红的像个苹果，随后以蚊子一样的声音说道：“是……是……是我……。”说了四个字以后他实在说不下去了，不过他的意思也已经表达了出来。
　　我惊讶的一下坐了起来，然后说道：“什么！是你！！”而我丝毫没有注意到随着我的坐起，身上的棉被已经滑了下去。安不升见到我的样子脸更红了，赶紧转过了身去。而我则因为动作太大，牵动了伤口，然后又发现自己的样子，猛的又躺了下来，这下伤口好象又裂开了，我看着胸前的绷带上慢慢渗出了红色，我吃力的将棉被拉过来盖在了自己的身上，肩上传来一阵一阵的剧痛，疼的我身体动弹不得，而又因为过于激动，我的脑袋歪到一边吐出了一大口血。
　　安不升等了一会，转过身看到我的头侧有一滩血，当下急道：“亚男，你有没有事，你别吓我啊！”
　　我喘了口气，然后说道：“死不了。”然后艰难的将头转过来看着他说道：“怎么是你帮我处理的伤口，小雪呢？”
　　安不升听到我说没事，当下呼出一口气，然后说道：“当时我把你从半空中接到以后我就带你去了我们营地后面的伤兵营，小雪留在了银顶城，没有过来参加战斗，而当时传教士军团差不多也都上前线战斗了，整个伤兵营里当时也没有什么人，你肩头的箭却要马上处理，否则失血过多的话可就麻烦了，正当我焦急不已的时候，阿尔塞斯走了过来，然后他跟我说他会一点治疗魔法，让我赶紧把你肩头的箭拔出来，然后再用治疗魔法给你止血，然后再给你缠上绷带，紧急处理下，我当时一急，也顾不了那么多了，于是按照他说的话，帮你处理了下伤口。”
　　“什么！你的意思是不只你看到了，那阿尔塞斯也看到了我的……身体。”
　　“没……没有……他是隔着衣服给你用的魔法，然后走了出去然后我因为要给你包扎伤口才不得不……”安不升说到后面声音也越来越小，不过我总算也明白了他的意思。
　　“算了，如果你不这样的话，也许我就死在那了，不怪你。”想到我的身体没有被阿尔塞斯看到，当下我心里放下了一颗大石头。这时我发现我不是那么介意安不升看到了我的身体，而是非常介意别人看到了我的身体，想到这，我只能自己苦笑，看来我真的是有点无可救药的喜欢上了安不升。
　　“亚男，你没事吧，是不是伤口又疼了。对了，你既然醒了怎么不用魔法恢复伤口呢。”
　　我赶紧摇了摇头，甩开了脑袋里的想法，然后说道：“我没事，不过我现在无法用魔法恢复伤口，太疼了，我的精神力根本无法集中，而且我只有一只手能动，无法结魔法印，看来我还要疼两天，等稍微好一点了才能用魔法恢复。对了，你说阿尔塞斯会用治疗魔法？”
　　“是啊，当时比较着急所以我也没有仔细看，不过他的治疗魔法却很奇怪，我没见他怎么念咒语，而且他的魔法和小雪的不一样，却和你用的一些比较相象。”
　　“和我用的相象？什么一样。”
　　“恩，我不太懂魔法，所以我只能从我看到的说了，小雪的治疗魔法好象在伤口那泛起的光是淡蓝色的，你用的时候有些是淡蓝色，有些是洁白色，而阿尔塞斯给你用的时候，我看到也是洁白色。”
　　安不升的话让我大吃一惊，如果安不升的话是真的的话，那么阿尔塞斯就是在用光明系魔法在给我疗伤，难怪才三天时间，我身上的伤口就有了愈合的感觉，要知道被箭射了个洞穿，那可是一个洞，三天的时间根本不可能会好到开始愈合的程度，而刚才很明显是我的伤口已经开始愈合，又因为我的动作而破裂。然后想起了安不升上次不小心听到阿尔塞斯的话，这下让我断定阿尔塞斯绝对不是普通人。
　　“好了，我没事了，小雪应该来了吧。”
　　安不升点了点头。
　　“对了，这里是哪里，我怎么觉得这么眼熟。”
　　“这是杰森的伯爵府，这里是以前我们在仙水城的时候你睡过的地方。”
　　这时我才知道为什么我会对这里有熟悉的感觉，这个房间里的摆设几乎都没有变过，而从房间里的清洁程度来看，杰森伯爵也一直吩咐下人打扫过这里。
　　“看你的样子应该从回来到现在还没有洗过藻也没有休息过吧。”
　　安不升又点点头。
　　“那好，我现在命令你去洗澡然后好好休息，顺便帮我把小雪叫来，她照顾我就可以了，等过两天伤口没那么疼了，我就可以完全恢复了。”
　　安不升想了想说道：“好吧，我就在隔壁，有什么事你叫一下，小雪的话，让她也休息一会吧，她也是刚睡下，要不是我强行将她推出房间，我想她也不会去休息的。”
　　听了安不升的话我点点头说道：“好吧，我休息了，你也休息去吧，我没事，现在就是有点疼而已。等明天的时候你过来一趟，我有事要你帮我去做。”
　　安不升点了点头，走了出去。而我也躺好准备休息，不过肩头的疼痛却让我怎么也无法睡去，现在想想，原来晕倒也是那么的幸福，至少不用像我现在这样疼的死去活来，却又只能默默忍耐，最后模模糊糊中，我还是慢慢的失去了知觉，就是不知道这个失去知觉是疼晕过去了还是睡着了。
　　————-分割线—————
　　对于书友们反映说不要结局的那么早，还有的人猜测是不是后继无力或灰心了，关于这点我可以告诉你们，不是那样的，而是剧情走到这里我觉得也差不多可以考虑个结尾了，这只是我在考虑如何收场而已，以前那个40-50W字也只是自己的推测，具体还要看自己能写多少，不过照现在这样看来应该能突破60-70W字，还有人说要我写100-200W字，嘿嘿，我自认没那个驾驱能力，对于从小作为不及格的我，能写出这40W字，已经很值得我骄傲了，虽然中间的水分和文笔都烂得不行。。。。
　　在这里我答应各位，尽量不会草草收场。





    第五卷 人族战争 第一百六十六章 重伤在床(下)
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:50 本章字数:3133

　　“呜，好疼啊。”睡梦中，我被肩头的剧痛疼醒了，模模糊糊之间，我看到我的床边站了好几个人。好不容易眼睛适应了光线的射入，肩头的疼痛感一阵一阵的冲击着我心底脆弱的防线，不过疼痛却让我清醒的非常快，而随着清醒的程度的加深，我则更能体会到疼痛的剧烈。
　　“请不要动，一定要忍住。”一个声音向着我传来，使本来疼的想要翻滚的我拼命的忍住了疼痛。这时我终于看清了来的人，安不升和安小雪正焦急的站在一边，而他们身后的是阿尔塞斯，我前面的一个人是个老者，这个老者正在……额……正把双手覆盖在我裸露的肩头，要不是我看清楚他在使用光明系魔法给我治疗，我现在肯定忍痛踢开他了。随着疼痛的加剧，我不自觉的又闭上了眼睛，不过我不是晕过去。但是某些人却不这么想。
　　“亚男，你不要紧吧。你不要吓我啊，你从上次醒来又晕了一天一夜，你不能再睡了啊。”安不升见我又闭上了眼睛，着急的喊道。
　　我听到他的喊声，知道如果我不是要晕过去的话最好不要闭上眼睛，于是我努力的又睁开了眼睛，不过却没说话，肩头的疼痛摧残得我没有说话的时间，而是时刻抵抗着伤痛。不过我还是抽空给安不升递去了一个我没事的眼神，好让他不要那么着急。
　　过了好一会，那个老者收回了手，而我的伤口也没有那么疼了，安小雪赶紧走上来帮我把棉被拉了上来，盖住了我裸露的肩部。老者擦了擦额头的汗水说道：“伯爵大人，老朽无能，只能帮你治疗到这，以后一定要尽量少做动作，否则伤口再次裂开的话就算以后好了的话也会留下创口，我想你应该不想身上留下疤痕吧。”
　　我用一只手拉开棉被，自己恻过头看了看自己的伤口，上面已经生成了一层薄皮，虽然我知道薄皮下面是一个洞穿的伤口，但是我也知道有了这层薄皮，以后里面重新生成了生肉以后就不会留下疤痕，这也是光明系治疗魔法的作用。我盖上棉被，然后对着老者问道：“你是传教士？请问你的名字和所属军团名称？”
　　老者恭敬的回答道：“我叫安德鲁，是资深传教士，隶属于魔幻帝国传教士军团副军团长。”
　　我点点头，然后说道：“好了，我没事了，你可以下去了。”
　　老者向我行了个礼退出了房间，阿尔塞斯见我没事了也告辞一声走了。等到阿尔塞斯在外面带上了门，我用眼神示意安不升听听外面有没有人偷听，安不升一时没弄懂我的意思，我摇摇头，努力释放出了自己的精神力探测了一下房子周围，确定没有旁人刻意的监视以后对安不升说道：“不升，从现在起我交给你一个任务。”
　　“你说吧，我听着。”
　　“你从现在起一定要紧盯着阿尔塞斯。”
　　虽然这个任务有点奇怪，阿尔塞斯怎么说现在也和我们是同盟关系，而且他还救过我。不过安不升从来不会怀疑我的话，准确的说是不会违背我的话，哪怕我的话是错的。“那我去盯着他谁照顾你？”
　　“喂！哥！我就不是人啊，我可以照顾好亚男姐姐的。再说，你留下来还有很多不方便呢。”安小雪不高兴的说道，听安不升的话好象直接把她忽略了，她有点不高兴。
　　“我哪有什么不方便的。”
　　“哦，那我告诉你吧，比如亚男姐姐晕睡了这么久了，我想她等会应该会想要去厕所，怎么？你准备让她一个人去还是准备你搀扶她去？”
　　听到安小雪的话我和安不升的额头上顿时流下了一滴汗，还是大大的一滴。
　　“再比如亚男姐姐从上次回来以后就没有洗过藻，难不成你去给她洗澡啊。恩，虽然我不会反对你帮她洗澡，但是我想她现在应该还没和你亲密到那个程度吧。”安小雪边说边把手指放在自己的嘴唇边做出可爱的表情。
　　“STOP！打住。”我连忙制止了安小雪的话，再说下去，我估计她会说晚上睡觉是不是要和我一起睡了。而这时安不升的脸全红了，不过倒蛮可爱的。
　　“姐姐，什么叫‘死多不’啊？我怎么没有听过？”
　　这时我才发现我情急之下说出了英文，这个大陆上的人怎么可能听得懂英文，当下解释道：“这是我那个世界里的一种语言文字，意思是停止的意思。”
　　“哦，我知道了，那好，我就不说了，我出去转转，你们两个有什么话要说赶紧了。”说到这她看向安不升说道：“哥哥，机会可要把握好哦，等会我回来了你一段时间以内都不许踏入这个房间，可别说妹妹不给你机会哦，好了，我出去了。”说完她一蹦一跳的走出了房间。
　　安小雪出了房间以后房间里就冷场了，我是不知道该和安不升说什么，而安不升也不知道和我说什么。僵持了一会我还是忍不住开口了。
　　“你不问问那个任务是为什么吗？”
　　安不升摇了摇头说道：“没有必要，只要是你要我去做的事，我一定会去做，不需要原因，只是我担心我不在谁来保护你。”
　　感受着安不升毫无隔阂的信任，说我不感动那是假的。“没事，我没事的，再过两天疼痛舒缓一点我就可以使用魔法恢复伤口，那样的话很快我就能恢复了。”
　　“刚才那个安德鲁不行吗？”
　　“他的光明系魔法造诣在人类里算高的了，但是却无法快速的回复我这样大的伤口，他只能催化我身上细胞的活跃度，加快一点恢复速度，所以只能我来或者你能找来天使族的人帮我疗伤。”
　　“天使族，我想就算抓到天使族人，他们也不会帮你治疗吧。”
　　“呵呵，难说，我的伤口第一次可就是天使族人帮我治疗的呢。”
　　安不升虽然有的时候有点傻，不过那只是在我面前和某些方面，其实他也是非常聪明的，听到我话里的弦外之音，他马上小声的问道：“你是说阿尔塞斯是天使族？”
　　我点点头，然后说道：“还记得你上次说的吗？以你的观察，阿尔塞斯上次给我疗伤用的魔法光芒和今天安德鲁用的魔法光芒是一样的吧？”
　　安不升想了想，点头说道：“是的，是一样的。”
　　“恩，那么就可以肯定上次阿尔塞斯是用的光明系魔法给我治伤的，而一个人类要使用光明系魔法是需要不停的祷告和祈祷的，根本没有多余的时间去修炼武技，而阿尔塞斯的武技上次在龙岛你也看到过，绝对不差，凭这一点我就怀疑他是天使族人。因为现在整个大陆上还没有哪个能使用光明系魔法和武技魔法剑士。而且照治疗程度来看，他的光明系魔法绝对不低，应该超出了人类所能达到的顶峰。”
　　听到我的分析安不升点了点头，然后说道：“原来是这样，那我们以后怎么办？”
　　“按兵不动，静观其变。我有好几点想不通，如果他真是天使族的话，怎么可能会那么极力的推荐凰羽和我们结盟，要知道我可是代表着恶魔族，这一点我怎么也想不通，所以暂时我们还是不要动他的好，而且现在也必须借助凰羽的力量。”
　　“你说怎么做就怎么做吧，我听你的。”
　　“你去准备下吧，这段时间你就和阿尔塞斯走近点，不过别露出了破绽让他知道我们在注意他，至于我的话你就不用担心了，我没事的，他现在应该还没有到对我下手的时候。”
　　“好的，那我走了，你一切要小心一点。”





    第五卷 人族战争 第一百六十七章 不战而屈人之兵
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:51 本章字数:2962

　　由于我的伤势问题，联军在仙水城休整了一段时间，而我也在伤口没那么疼的时候让小雪帮忙我结了魔法印使用了光明系魔法治好了伤口，而我的这一手魔法将彻底的征服了我手下的传教士军团，最为突出的是安德鲁，他看着我那光滑的肩部，一点受伤的痕迹都没有，唯一能证明我受过伤的就是我的脸色还比较苍白。所以他不停的在我耳边唠叨着“神迹”这两个字，他一直认为这是只有神才能做到的。不过他确实没有说错，对于他们来说确实只有那些自认为是神的天使族可以做到这点。但是很不幸，我也可以做到。
　　“虽然我知道亚男伯爵你的光明魔法造诣不差，不过我却没想到是这样的厉害。”阿尔塞斯也赞叹道。
　　“呵呵，我以前在凰羽帝国可说过，我可以使用任何魔法，现在你应该相信了吧。”
　　“相信，绝对相信，我可从来没有怀疑过你。”
　　虽然我和阿尔塞斯表面上还是非常热情的交谈，但是我从阿尔塞斯的眼神里看出了警惕的信号，我猜想阿尔塞斯应该已经知道我开始防着他了，不过如果他真的是天使族的话，知道也是非常正常的，天使族的感官可是非常敏感的。可笑的是我们现在双方还不到摊牌的时候，所以谁都不去说破。
　　又休息了两天以后，我基本上完全恢复了，于是我们继续向着龙魂帝国深处进发，前面就是金光城了，这让我想起了那个肥胖的城主和以前敲诈的七万个金币。可惜的是那七万的金币我一个子都没拿到，全给那个尤迪军团长拿走了，想到这不我禁有点郁闷起来。
　　兵林城下的时候，对方城门大开，这让我们吃了一惊，摸不准对方这样是什么目的。正当我们犹豫要不要乘现在攻进去的时候，对方城楼上摇起了白旗，这是投降的讯号，接着一个硕大的脑袋颤微微的伸出了城楼然后大声的向我们喊道：“不要进攻，我们投降。”见我们没有马上进攻，对方胆子也稍微大了一点。
　　这样的距离我还是看得清楚城楼上的人的，那个人正是金光城的城主哈里，然后我对旁边的阿尔塞斯说道：“这个人就是这个城的城主，我以前见过。”
　　这时对方推出了一个五花大绑的老者站在了城楼上，我凝神一看，原来是尤迪军团长，对于仙水城的战斗都是我晕过去的时候打完的，所以具体的情况我没问也不知道，没想到他跑了。
　　“亚男小姐！亚男小姐在下面吧。”哈里向着我们大声的喊道。
　　我听到他的喊话，使用了一个风之翼飞了上去，安不升本来也准备跟来，不过被我制止了。
　　“不知道您找我有什么事。”我飞到哈里前面说道。我刚才也用精神力感应了一下，城楼上除了少量放哨的士兵以外就只有哈里和被捆住的尤迪两个人，所以我才敢这样贸贸然的飞的这么近。
　　哈里看到我直接飞到了他的身前，不禁吓了一跳，不过他是准备投降的人，所以也没有特别惧怕我，于是说道：“亚男小姐，我帮你把你的仇人抓到了，你看是不是放过我的城，我放你们军队过去怎么样。”
　　“畜生！你还是人吗！她是恶魔！你怎么能和她谈条件！！”尤迪听着哈里的话不禁大怒道。
　　哈里这下不高兴了，对着旁边的士兵说道：“来人啊，掌嘴，让他给我安静点！”一个士兵答应了一声就走到了尤迪面前开始扇他的耳光。
　　扇了几下以后我说道：“好了。”
　　哈里连忙制止了那个士兵，而我则继续向前飞落在了城楼上，不过我背后的魔法却没有解除，如果有什么事我还可以直接再飞走。我走到尤迪面前死死的盯着他，他被我盯的浑身不自在，哼的一声把头转开。
　　“尤迪军团长大人，我不知道为什么你会对我的成见这么大，是，确实我和魔族有着丝丝缕缕的关系，但是你给我看清楚了！我是个人类！我是个不折不扣的人类！”对于他我只有愤怒，是他逼迫我浪迹天涯那么久。
　　“呸！你不配做做人！”
　　尤迪向我吐的口水是不可能吐到我身上的，口水在我身前一厘米的地方就停了下来，然后顺着一道看不见的光壁慢慢的滑落在了地上，这是我刚才配合风之翼使用的光之护壁，这样的话就算有弓箭手，也不可能马上能伤到我。
　　“哦？我不配做人类？呵呵，那么看看你现在的样子，你可是堂堂龙魂帝国的军团长啊，怎么现在却被人这样的绑了起来，还被人这样的侮辱？”
　　“你们！你们都是恶魔！”
　　“哈哈，对，我们是恶魔，那么你现在是不是应该乞求天上派个神来解救你这忠实的信徒？”
　　“你！”
　　“我？我怎么了。对于这个话题我不想再和你争论什么，各人有各人的想法，强求不得，我尊敬你是一条汉子，所以我现在就放了你，你给我滚回龙魂国都，好好准备，到时候我要用真正的实力让你输得心服口服！”说完我随手准备甩出一道风刃，不过却没有成功，这时我才想起我现在身上已经加持了两个魔法，所以三重魔法我还无法完成，当下自嘲了一下说道：“哦，忘了，我还不能使用三重魔法。”
　　我帮尤迪解开了身上的绳子，尤迪并没有马上进攻我，而是不解的看着我。“为什么要放了我。”
　　“伟大的尤迪军团长怎么能这样死去呢？这样不是太没面子了。”说完我准备向回飞去。这时哈里一下上前来报住了我的腿说道：“亚男小姐，您一定要带我走，不然尤迪军团长会杀了我的，你这样不是想害死我嘛。”
　　突然被人抱住腿对现在的我来说可不是什么好事，我的脸唰的一下红了，接着又变白了，不过这肥猪的身体太重，我的力气又小，踢是踢不开，我恨恨的咬牙说道：“放手！”
　　可能是被我冷冷的话给吓住了，也可能觉得这样是有点不妥，哈里还是放开了手，不过却拉住了我的裙角。我无奈没有飞出去，而是对着尤迪说道：“军团长大人，你可以走了，这个人我留着还有点用，所以不能让你在这杀了他。”
　　尤迪恨恨的看了哈里一眼，没有念咒语身后就出现了风之翼，这时我想起了尤迪是擅长风系魔法的，不一会他就飞的没影了。
　　“好了，你可以放手了，否则我就杀了你！”
　　哈里赶紧缩回了手，而我则飞回了自己的阵营，然后带领军队进入了金光城。没有在金光城里逗留多久，不过为了防止哈里突然叛变我们有可能会被两面夹击，所以我们出了金光城还是把哈里城主给一起带着走了。
　　再次经过几天的行军，龙魂帝国的国都龙翔城已经在了眼前，如果我们能打下这座城，那么整个大陆的统一基本上就算是定了下来，而龙魂的实力也确实不容小看，他们的军队早就已经在城外摆开了阵势。远远的天空中有两只飞龙，而地上也有好几只地龙，看来对方的龙骑士不少，龙骑士后面则是一眼望不到边的骑士兵团和步兵团，他们后面的城墙上尤迪军团长带领的魔法师军团早以严阵以待，看来有一场硬仗要打了。





    第五卷 人族战争 第一百六十八章 大会战
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:52 本章字数:3460

　　对方并没有马上乘我们队型没有摆开而进攻，而是等我们把阵型完全打开，与他们面对面以后才开始了进攻。进攻的号角刚一吹响，对面的骑兵团就以极快的速度向着我们冲过来，紧跟在后面的是步兵团正缓缓的向着我们进发。在骑兵团冲到我们阵前的时候，阿尔塞斯也下达了改变阵型的指令，枪盾兵上前，弓箭手在后，准备等对方骑兵团速度缓下来的时候射杀他们。但是对方好象知道我们要改边阵型一样，骑兵团突然向两边散去，中间的骑兵团散开以后露出了后面紧跟着的重步兵，而正在这时对方的魔法进攻也不要本钱一般的向我们砸来。
　　“骑兵团向两边移动阻挡对方！传教士军团给骑兵团加持辅助！魔法师军团拉开结界！”传令兵使用着约好的暗号，用旗语传达着阿尔塞斯的最新命令，我现在隶属于传教士军团，所以按照命令，我不需要进攻，只需要加持辅助魔法就行。一时间传教士里传来了宏大的祈祷声音，不一会整个传教士军团里散发出一阵刺眼的白光，不一会白光随着军团里的人的手挥出去，刚准备向外冲的骑兵团里的每一个人全都沐浴在一阵圣光里，瞬间他们的士气以及武器攻击力和盔甲防护力都提升了一个档次。
　　“高贵而圣洁的光啊，请响应我的召唤，为你忠实的信徒照亮前进的方向，给吾以勇气，智慧，速度和力量！光之神圣祈祷！”随着我的咒语的完成，一个世人没有见过的魔法很快在我手中完成，而随着我的手一挥，以我为中心，方圆两千米以内的所有人全都笼罩在了一片光的海洋里面，而处于魔法范围以内的人则感觉到身体无比的舒适，眼睛好象比以前亮了很多，腿脚比以前也灵敏了很多，就连手臂都觉得比以前要有力了许多。这时整个军队里传来了震天的欢呼声，我的这手魔法效果真是太好了，就在刚才传教士军团里也只是某一批人分布加持一种属性的魔法加持一定的范围，他们以前就是这么分的，差不多可以保证一次可以给一个军团加持多种辅助魔法。但是刚才我一个人几乎给军队的一半人以上的人加持了所有魔法，这时他们看我的眼神就不是看一个人类那么简单，而是好象把我看成了神，他们认为现在是为了神而战斗，瞬间士气提升到了一个顶点的高度。
　　反观对方，虽然是为了保卫自己的家园，士气也很旺盛，但是我刚才的一手魔法也让他们产生了恐惧，他们感觉是在和神在战斗，潜意识里产生了一种不可与之抗拒的想法，但是为了自己的家园，却又不得不冲上去拼命。而这一切处在城楼上的尤迪可是看的最清楚的，现在的他嘴里不停的喃喃说道：“这不是真的，这不是真的！”
　　我加持完魔法以后赶紧偷偷的看向阿尔塞斯，我要看看他是什么反映，只见他只是惊讶的看了我一眼，然后继续全神贯注的关注起战斗的进程，这时我已经完完全全的肯定了他是天使族或者是和天使族有着密切关系的人，否则我刚才的一手魔法，足够让不了解我的人惊讶的瞪着我，就好象现在整个战场上几乎所有的人全都停止了行动。
　　本来传令兵是不能使用语言传令的，但是由于刚才的魔法使几乎整个战场上的人全都看向了我，所以他不得不喊道：“骑兵军团！进攻！！”随着传令兵的喊叫，唤醒了正在战斗的双方，我方的骑兵军团马上脱离队型向着两边分散迎击对方的骑兵团，而抢盾兵则继续蹲在前面，他们身后的弓箭手则射出了如雨般的箭群，就算对方是防御力超高的重步兵，也有不少的人因为抵挡不住那强力的箭矢的摧残而倒在地上，接着被随后而来的同伴碾踏而死。
　　“弓箭兵退后！重步兵出列，轻步兵随后！传教士军团接替魔法师军团支撑结界！魔法师军团使用魔法反击！”传令兵用旗语继续传达着阿尔塞斯的命令，而我们传教士军团则马上释放出自己的精神力接管了正在接受魔法洗礼的结界。
　　很快，对方的重步兵和我方的重步兵撞到了一起，对方重步兵后面突然两边冲出来了轻步兵，而我方也几乎和对方一样，看来阿尔塞斯的指挥非常到位，处处都料到了对方会怎么样进攻，而我们则是顺着对方反击，对方的兵团并没有加持魔法，而我方的兵团则经过我刚才的加持现在占了很大的优势，差不多死伤一个人就可以拉下对方两个人。
　　随着我方的魔法师军团的反击，对方的魔法进攻明显变少了，因为他们现在的传教士军团正紧张的给剩余部队加持着魔法，所以防御魔法的结界重任就落在了魔法师军团手里。
　　“枪盾兵向两翼移动！骑兵团突出对方，向对方阵营展开冲刺！”传令兵尽职的做着自己的事，而阿尔塞斯现在嘴角则露出了一丝的微笑，看来胜利已经离我们不远了。果然，随着骑兵团突出他们的骑兵团没有转身再战而是继续向着对方的阵营冲刺的时候，对方的阵营明显出现了一丝的骚乱，而对方的骑兵看到我们两翼已经排满了枪盾兵，正面又是双方的步兵混战，他们找不到进攻的方向，只得回身去追赶冲着他们阵营冲刺的骑兵团。我方的骑兵团避开了对方的枪盾兵以后狠狠的冲入了对方防守空虚的阵营，这下犹如狼群跑入了羊圈，里面的传教士以及弓箭手还有魔法师全部成了羊，而骑兵团则是那凶狠的狼。对方慌乱的躲避着骑兵团的冲击而遗忘了魔法结界，失去了魔法结界的守护，我方的魔法攻击瞬间淹没了对方的阵营，这时我方阵地前的混战已经结束，对方拖着少量的步兵团退却了，而我方的损失对比对方要小的多，至此我方可以说是大获全胜，而阿尔塞斯也很给面子的下达了全线进攻的命令。对方见大势已去，只得全线回防，撤回到国都防守待援。整个战场上回响起我方军团的欢呼声，这一仗他们赢的太漂亮了。我方的损失对比对方的损失差不多是一比三的比例，这对于双方实力接近，而且是大会战的方式的战争来说，是非常罕见的，一般只有实力相差悬殊的会战才会出现这样的结果，这怎么能不让他们兴奋。
　　夜晚，看着对方那死气沉沉的城墙，相对比之下，我方则毫无戒备的在他们城墙下面射程之外不远的地方安下了营寨欢庆着胜利，不过我却没有太高兴，因为红玉麟刚才对我说道：“如果对方采取晚上偷袭的办法怎么办，这样没有戒备心的军队是受不了夜间偷袭的。”带着这个疑问我问过阿尔塞斯，阿尔塞斯却说道：“我就是要让他们偷袭，只有他们出来了我们才能打他们，怎么说他们的乌龟壳还是比较硬的。”
　　听着这个话本来我已经放心的，因为他在话里已经说的很明白，他已经安排好了接受夜袭的准备了，但是我不知道为什么总是有些心绪不宁，心里平静不下来，总觉得要出什么事。
　　不一会我就发现了有点不对劲，阿尔塞斯的营帐不停的有人进进出出，而且阿尔塞斯的飞龙坐骑鳞儿也已经站在了营帐外面。看来对方的夜袭已经开始了，于是我带上安不升和红玉麟一起走向了阿尔塞斯的营帐。我们来到营帐口的时候，阿尔塞斯也刚好从里面出来，见我们的到来，他没有一丝的惊讶，反而说道：“你们来了，我正准备去找你们，走，我们一起出去玩一下。”说完跳上了鳞儿的背上，而红玉麟也跳了上去，然后他们一起向着外面飞去，我则给自己施展了一个风之翼，又给安不升也加持了一个风之翼，然后一起跟了上去。
　　飞了不久，前面的阿尔塞斯停了下来，红玉麟跳下了龙背落到了地面上，而我则和安不升降落在红玉麟的身边。过了一会，我们的前面飞来了两个黑影，对方显然也发现了空中的阿尔塞斯，又过了一会，我看清楚了黑影原来是两个飞龙骑士，看来这次夜袭的主角便是他们了。看着对方惊讶的表情，他们显然不知道我们在这里等他们，而且他们也没有想到阿尔塞斯也是个飞龙骑士，当下暗吃一惊。不过他们是两个人，虽然我们这边有四个人，但是凭他们飞龙骑士的能力，却没有把我们放在眼里，于是马上就向我们冲了过来。
　　—————分割线—————
　　看着大家的留言，我非常的感动，也为我的不负责任感到惭愧，没想到还有这么多人支持着我的书，想看我的书，而我居然好几次的产生了TJ此书的想法，虽然到最后还是被自己的承诺拉了回来，但是我为我产生了这样的想法而感到惭愧，在此我向所有喜欢看这本书的读者书友道歉，也感谢你们的包容。
　　还是那句老话，这本书绝对，绝对！不会TJ。请大家放心的看，也希望大家以后也能一如既往的支持我，我不需要点击不需要推荐，只需要您看完以后觉得可以的话就在书评区去留个脚印，如果能留下您的意见，那就是对我的莫大支持，神猪在此顶礼膜拜倒地~~！





    第五卷 人族战争 第一百六十九章 夜袭（上）
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:52 本章字数:3832

　　阿尔塞斯在鳞儿的背上轻轻的垛了一下脚，鳞儿会意，鸟嘴一样的嘴巴张开，龙语魔法迎着冲过来的两个飞龙骑士喷射出去，对面两个飞龙骑士不慌不忙的向两边闪开，很明显，在鳞儿张嘴的时候对方就知道有这一招，阿尔塞斯见龙语魔法被闪过，指示鳞儿冲向了左边的一个家伙，而另一个飞龙骑士躲开了龙语魔法以后就向着我们冲了过来，他认为对付阿尔塞斯一个人就够了。可惜他错了，而且错的很离谱。
　　我伸手拉住了准备变身的红玉麟，他要变身了就没趣味了，安不升则抽出了破魔剑一记“火神剑”顺着对方俯冲的轨道抛射出去。对方见安不升准备的时候就看出了安不升的招式厉害，也早早的做了准备，安不升的火柱抛上去的时候，对方也将泛着青光的长剑猛的砍下去，一道浑厚的剑气拼上了安不升的火柱，将安不升的火柱从中间分了开来，而且剑气还没有完全消失，而是继续向着安不升飞来，安不升将破魔剑横在胸前，“铛”的一声档下了对方的残余剑气，这时那个人早以跳下了飞龙，乘安不升刚档下剑气，一口气还没回过来，猛的又攻了上来，而他的坐骑也没有闲着，默契的张开了嘴巴，准备不给安不升以喘气的机会，一口气拿下安不升。
　　安不升档下了剑气以后，借住剑气的后推力，身体快速的向后移动，眼见对方的长剑差之毫厘的沿着安不升的头劈砍下去，虽然差了一点点，但是长剑带出的剑风却把安不升的上衣从中间破开了，身上也带出了一道血口，好在伤的不深，安不升躲过这致命一击以后刚准备回气，对方的龙坐骑的龙语魔法也准备好了，一颗巨大的火球向着安不升轰了过来。安不升现在的处境是真气还没有回转，手臂被刚才对方的残余剑气阵的有些轻微麻痹，也就是说现在的安不升无法防御，不过他却一点也不担心，因为我在他身边。“轰”的一声，火球在安不升身前爆裂开来，在对方的眼里火球是完全命中了安不升，但是我知道，安不升安然无恙，因为我在那瞬间使用出了光之护壁，帮助安不升抵挡下了火球。
　　随着火球爆炸泛起的灰尘散开，一个身上冒着红光的安不升慢慢的显现出来，而安不升的身前有一道泛着白光的光壁，处于光壁里面的安不升身上除了刚开始胸前的伤口以外，再没有其他的伤口。在对方惊讶的眼神下，我缓缓收回了手上的魔法，而安不升在我收回了魔法的瞬间身体向着对方弹射了出去，速度之快以至于带起了一阵微风，吹动着我身上的衣裙。
　　简简单单的直刺，让对方手忙脚乱，因为速度太快，对方在反映过来以后已经无法闪避开来，只得将手中的长剑横在胸前，另一只手掌推剑端加强防守能力，在他刚把剑放好，安不升的破魔剑就抵在了对方的长剑上，冲力之大，将对方的身体一直向后推动，对方在惊讶安不升的力量的同时，丝毫不敢松懈，如果这一松懈，将换来被安不升刺穿的后果，安不升在推动对方的时候，破魔剑上开始泛起红光，对方一见不对，马上也将真气外放，拉起了一道真气罩，而在真气罩刚拉好，安不升的破魔剑上喷出了大量的火焰，不过三分之二的火焰被档在了真气罩之外，但是刺入真气罩的三分之一的火焰向着对方狂涌而去，对方大惊，猛的将手中的长剑向前一推，借住力道，身体向后猛窜，虽然躲过了火焰，但是衣服上还是被火焰烧着了一部分。安不升的冲势被对方大力的一推缓了一下，正准备继续向对方冲过去，不过对方向后窜了一会就向着天空猛的跳了上去，一只飞龙也恰倒好处的接住了对方，看着对方在飞龙上狼狈的扑灭衣服上的火焰，安不升也在对方的下面站定，冷冷的看着天上的人。
　　飞龙上的人站定以后没有马上进攻，而是开口说道：“小伙子，不错，你的实力真不错。”
　　安不升没有接话，对方接着说道：“没想到你居然能躲开我开头那一剑，而且还将我打的这么狼狈，不过可惜的是你没有飞龙坐骑，不然我还真不一定能赢你。”
　　“前辈过奖了，不过你怎么知道我没有飞龙坐骑？就算没有飞龙坐骑我自认也不会输给你。”安不升冷冷的答道。
　　“好，好狂妄的小娃，整个大陆上还真没有人敢这样对我追风快剑罗恩说话的。”
　　“你就是罗恩，瑞恩的师傅？”安不升问道。
　　“原来你认识我那徒弟，恩，让我想想，你应该是安不升，那边那个女的应该是叫亚男是不是，原来是你们。”
　　“既然你是瑞恩的师傅，那么我不为难你，你可以走了。”
　　安不升不给面子的话把罗恩气的够戗，还从来没有人敢这样对他说话，他当即吹胡子瞪眼的说道：“这句话本来应该是我说的，你怎么说了，好了，既然你们认识我那徒儿，那么今天晚上我就放过你们，赶紧离开这吧。”
　　“恕难从命。”
　　“你！好，这是你自找的。”罗恩气急败坏的说道。
　　“前辈请出招吧。”
　　罗恩站在飞龙背上，将长剑高举，不一会长剑上泛起了青色的光芒，安不升不敢大意，从刚才的打斗看来，罗恩绝不是泛泛之辈，大意不得，于是安不升也将体内的真气缓缓的输入进破魔剑，而我则有心让安不升和高手过招，并没有帮他的打算，只是准备在他顶不住的时候伸出援手，所以也没有让红玉麟显露真身。
　　经过一会的凝聚真气的时间，罗恩的长剑上的真气由开始的淡青色，变成了现在的绿色，看来对方这招非常的厉害，我也全神贯注的盯着安不升，只要他有不支，我将马上伸出援手。安不升手上的破魔剑也泛出了吓人的血红色，而且在剑身上也燃起了火焰。
　　“剑影狂杀加强版！剑气如雨！”随着罗恩低沉的声音，他的长剑在他的手中动了，在他那坐骑宽广的背上，他开始舞起了剑，而随着剑的一次次挥动，一道道吓人的剑气向着安不升冲了过来。安不升也在这瞬间爆发，眼睛又开始的雪白变成了现在的血红，身上红光大盛，也学着罗恩的姿势舞起了自己的破魔剑，虽然两个人的动作不一样，但是效果却差不多，安不升也随着剑的挥动，发出了一道道血红色的刀光，唯一的差别就是罗恩的剑气每一道都非常均匀，而安不升的剑气则有的要比罗恩的厉害一点能穿过一道多的剑气，而有的却抵挡不住罗恩的剑气，看来是掌握真气的能力要比罗恩差一点，不过现在这样的剑气群第一道被穿过了还有第二道，所以比的只是真气的浑厚程度。一时之间两人中间刀光剑影闪的不亦乐乎，血红和青绿交互辉映，不时有漏网的剑气擦着两人的身体落到地上或者飞上天空。
　　罗恩大惊，他没想到安不升随便就能模仿自己的招式，虽然对于真气的控制不如自己，但是这样下去也只是互耗真气而已，他更没有想到安不升的真气浑厚，竟然不输于自己，甚至胜于自己，经过这一会大量的剑气扔出去，罗恩自认都有点气喘，而反观安不升，则好象没有一点感觉一样，继续将自己的真气毫不吝啬的扔出来。其实他哪里知道，安不升的破魔剑只需要少量的真气就能扔出剑气，破魔剑有将真气增副的效果，其实安不升的真气存量绝对没有罗恩的多，而安不升胜就胜在武器上。
　　过了一会罗恩有点真气衔接不上，剑气开始慢慢变少，变弱，而安不升则还是大开大合，剑气如旧，在罗恩完全落于弱势的时候，安不升大吼一声，一道深厚血红的剑气冲破了罗恩连发的三道剑气，向着罗恩冲了过去，罗恩大惊，连忙将长剑横于胸前，“铛”的一声，长剑应声而断，而安不升的剑气还没有完全消失，冲过罗恩的长剑砸上了罗恩的身体，罗恩在那一瞬间，连忙在身前运起了一道微弱的真气膜，总算没有落得被安不升的剑气开膛破肚的下场，不过也被打断了几条肋骨。罗恩的身体被安不升的剑气冲撞而倒在了飞龙的背上，很快他又爬了起来，不过马上又无力的跪了下去，并且一阵剧烈的咳嗽，吐出了好几口鲜血。安不升则和开始一样冷冷的站在罗恩的飞龙下方。
　　喘了几口气，吐了几口血以后，罗恩总算好一点了，见安不升并没有乘他受伤进攻，当下说道：“我输了。”
　　“你走吧，看在你是瑞恩的师傅的份上，我不杀你，不过如果你还是与我们为敌，那么下次就没这么好运了。”安不升冷冷的说道。
　　“呵呵，输都输在你手上了，我也没那个脸面再出现在你面前。”说完他看了看掉在飞龙背上的断剑，快速的拿起剑端，猛的插向了自己的心脏。紧接着飞龙一声悲鸣，带着罗恩的尸身向着远方飞去。
　　看着这一变故，冷冷的安不升脸上并没有出现一丝的表情波动，对于敌人，他从来没有怜悯这个词，而我则低低的叹了口气，走到了安不升的旁边。这时阿尔塞斯也刚好回来了，没有见到另一个飞龙骑士，当下说道：“看来你们已经解决了另一个飞龙骑士了？那么明天就凭我们两个龙骑士，应该可以攻下他们的国都了。”
　　“好了，我们回去吧。”看到阿尔塞斯也回来了，我拉了拉安不升，然后我转过身，看向了我们的营地，发现营地上火光冲天，而阿尔塞斯也发现了异样，连忙说道：“不好！营地还是被偷袭了！”当即指示鳞儿冲向了营地，而红玉麟也恢复了龙身，带着我和安不升快速的向回赶去，刚才我们都全神贯注的看着安不升的战斗，所以忽略了身后，以至于现在才发现营地被偷袭的情况，当下懊悔得不了了，只得以最快的速度向营地赶去。





    第五卷 人族战争 第一百七十章 夜袭（下）
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:53 本章字数:3369

　　匆匆赶回营地的我们，看着慌乱的营地，我们目瞪口呆，这到底是怎么回事，难道那两个飞龙骑士是诱饵，正面的偷袭才是真的吗？那对方还真的能下本钱，居然牺牲两个飞龙骑士来做诱饵。看着地上远处正在回撤的对方的几名地龙骑士和一些骑兵，实在难以想象就这些人居然偷袭了整个军营，导致死伤无数。
　　死死的压抑住上前追击的心情，我们降落回地面，看着狼籍一片的营地，和横七竖八躺着的尸体，让我心痛不已，这时一个低弱的声音传了过来。“亚男小姐，你回来了。”
　　我看着一个血肉模糊的人靠在一个还算完整的帐篷旁边，我仔细的打量了一下这个人，当下失声说道：“拉哈尔伯爵，你怎么会变成这样！”
　　眼前的人正是拉哈尔伯爵，可现在他的样子却让我根本不敢认他，跑到他身边，我急忙念起了咒语：“高贵而圣洁的光啊，请借助我您的力量，还万物以根本，化腐朽为神奇，让枯木再次逢春，光之复生！”随着我的魔法完成，一道耀眼的光柱笼罩在了拉哈尔身上，拉哈尔身上的伤口慢慢的开始回复起来，而我在支撑着光之复生的同时又念道：“平静而安详的水啊，请随着我的召唤，汇聚于我双手，化为生命之源泉，清除一切异物，生命之泉！”一道淡蓝色的光顺着我的手向拉哈尔伯爵身上飘去，不一会拉哈尔身上的血污被清理干净了，而身上的伤口也在光之复生的催动下慢慢的恢复了，不过他却没有好转的样子，还是非常虚弱的说道：“呵呵，谢谢你让我能体面的走，你也不用浪费精神力了，你是救不回我的，在刚才的战斗中我的真气耗尽，经脉寸断，已经回天无术，如果不是你们刚好赶来，我看我这把老骨头，早就交代在这里了。”
　　“不，我一定要救活你！”说完我一边支撑着光之复生，一边搜索着能救人的魔法。
　　拉哈尔艰难的想抬起手来摸我的头，可惜他的经脉全都断了而无法抬起来，他接着说道：“好了，我时间不多了，我简要的把刚才的情况告诉你，你一定要听好了，还有就是不要打断我的话，不然也许我没有说完就走了。”
　　见我点了点头以后他就开始说道：“就在你们走后没多久，对方大量的骑兵就向着我们冲了过来，当先的几个是地龙骑士，他们利用地龙那超强的防御能力，硬是将我们的营地冲开了一个缺口，而我们本来就没有多少戒备，所以被打了个措手不及，而正当我准备召集我们的军队准备反抗的时候，凰羽所属的军队却以我不是他们的将领为借口，不听从我的命令而导致了最后他们军队以隔岸观火的态度在一旁观战，而我只能招集我的旧部和我国的一些传教士和魔法师进行抵抗，白天的时候他们的精神力已经所剩无几，而且我手上的骑兵团也不多，所以只能是螳臂当车，被他们击溃，不过还好你们正好回来了，不然损失还要惨重。”说到这里拉哈尔狠狠的咳嗽了几声，吐了几口血，而我则赶紧又用生命之泉一边帮他清楚身上的血污一边努力的延续着他的生命。
　　“好了，事情就是这样，呵呵，还好我的老命能支撑到你回来能把这事告诉你，其实，我一直怀疑……怀疑……凰……凰……”在他说到这里的时候声音越来越小，最后带着一丝的遗憾终于离开了人世。亲眼看着拉哈尔伯爵的去世，虽然拉哈尔于我非亲非故，但是我心里还是一阵堵的慌，眼睛周围也出现了一丝水气。
　　“伯爵大人！”在拉哈尔和我说话的时候，周围魔幻帝国刚才战斗的残余部队也围在了周围，看着自己敬重的拉哈尔伯爵去世，就算是这些征战沙场的铁人们，一个个眼睛都红了，而我转过头看着他们，他们身上或多或少都带着伤痕，再看着远远的阿尔塞斯带来的他们凰羽帝国的人，却连衣服也没有多少人身上有灰尘的样子。
　　“平静而安详的水啊，听从我的召唤，还原生命之本质，抚慰生命之起源，生命之源！”我在阿尔塞斯来之前，对着魔幻帝国的人用了一个群体的恢复疗伤魔法，好在现在魔幻帝国所属的人差不多全都围在了我的周围，凭我的精神力，很轻易的将魔法覆盖在了周围所有人身上。
　　不一会我收回了魔法，一些受伤较轻的人当场就恢复了，而受伤较重的人也没有多少大碍，休息一晚上差不多就能再次生龙活虎了。这时阿尔塞斯也穿过人墙走到了我身边。
　　我厌恶的看着他，我现在需要他的解释，从刚才拉哈尔伯爵留下来的信息来看，是因为他们凰羽帝国的人不听从他的调遣，而且出现溃逃现象才会变成现在这样，如果真的是这样，那他这个主帅是肯定脱不了干系，而凰羽帝国不听从拉哈尔伯爵的调遣这一点又可以看出他们凰羽帝国根本就没有联合军队该有的素质和觉悟。
　　“我想你应该给我个解释。”我阴冷着脸说道。
　　“对于拉哈尔伯爵的死，我感到万分的遗憾，我也将抗命的将领全部捆绑于此交由你发落，带上来！”阿尔塞斯大吼一声。随后人群后面出现了两个被五花大绑的人，看样子军衔应该还不低。
　　“说！为什么会这样！”阿尔塞斯大声的质问道。
　　一个被捆着的人说道：“公爵大人，如果按爵位来说的话，我也是伯爵，为什么要我这个伯爵听那个伯爵的话，而且他们是魔幻帝国的人，我们是凰羽帝国的人，就算是联军，也不能马上就按照别国的将领的吩咐来调动我国之军队吧。”
　　“放屁！”阿尔塞斯怒吼一声，手中不知道什么时候拿着的长鞭啪的一声，狠狠的抽在了那个人的身上，那个人疼哼一声，就再没有了声音。阿尔塞斯又指着另一个人说道：“你说！你又为什么抗命！”
　　“公爵大人，我是按照维尔伯爵（被捆绑的那个伯爵）的命令行事的，他告诉我看好自己所属的部队……”这个人还没说完，阿尔塞斯的鞭子就已经招呼在了他的身上，他疼的哇哇乱叫一通，而他叫的越狠，阿尔塞斯就越心烦，对他使用鞭子的次数也越多。
　　“这两个不顾盟友的东西！给我拖出去砍了！”阿尔塞斯乱抽了一顿鞭子以后下令道，这时，跟着阿尔塞斯而来的其他凰羽将领全都请命道：“公爵大人请息怒，他们说的不无道理，而且在那混乱的环境下，也不宜和对方硬碰硬，对方攻进来的时候，我们确实疏于防范，所以当务之急就是先防守以后再需求机会反击，属下并不认为他们有什么错，反而是魔幻帝国的那个伯爵，却借机想调动我国之军队，实在是居心叵测啊。”
　　听到他的话我当即大怒，想都不想，一记杀人最方便的风刃，快速的向着那人飞去，很快那个说话的人的脑袋就和他的身体分家了。出了这个变故，凰羽的其他将领全都抽出了武器死盯着我，而魔幻的军士也全都飞快的抽出武器围在了我的身边。
　　阿尔塞斯当即出来打圆场说道：“这个人死有余辜，别忘了我们现在是联盟军，在联盟军的立场上，如此说一个英勇牺牲的英雄，不用说对方，就是我刚才也会当场杀了他。你们给我把武器收回去！”凰羽军听着阿尔塞斯的命令收回了武器，而魔幻军也随着我的指示收回了武器。
　　“亚男小姐，今天的事我会给你个交代的，但是现在正是用人的时候，请先留下这两个东西的狗命，明天让他们带人第一个攻城，攻不下来就让他死在那里为后来的人做贡献如何。”
　　听着阿尔塞斯商量般的语气，我无法反驳，只得说道：“你是这的主帅你说了算，但是我不希望再有这样的事发生，希望不要再有下次。”说完我带着剩余的魔幻军队回到了自己的营地，这一场偷袭让魔幻军队损失了接近三分之一，而凰羽军队几乎无伤亡，这也是我感到非常奇怪的地方，就算凰羽的军队没有抵抗龙魂的夜袭，难道龙魂也没有打算进攻凰羽的军队而只是冲击了我魔幻的军队？
　　在我走后，阿尔塞斯和那两个捆绑着的将领脸上不自觉的露出了一丝笑容。在我走远以后，那个叫维尔的伯爵说道：“公爵大人，您的计策还真是妙啊，这样龙魂的两名飞龙骑士以及魔幻帝国的左右手——拉哈尔伯爵都死在了您的计策之下，那么平定了龙魂帝国以后，就离我们凰羽帝国称霸大陆的目标不远了，我想他们龙魂帝国可能打死也不会相信，两个飞龙骑士作为诱饵，居然是有来无回。”





    第五卷 人族战争 第一百七十一章 龙魂求和
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:53 本章字数:4796

　　我恼怒的回到了属于魔幻帝国的营地，看着已经被盖上白布的拉哈尔伯爵的遗体，还是感到一阵的惋惜，在魔幻帝国照顾我最多的就是这位伯爵大人了，但是现在他却惨死在了我的面前。
　　“亚男妹妹，我觉得这件事非常蹊跷，还有那个阿尔塞斯到底是怎么回事，从他的动作来看，他应该知道今天晚上有偷袭，虽然对方出动了两名飞龙骑士，但是他也不用把我们都一起带出去吧。”红玉麟皱着眉头问道。
　　我听了红玉麟的话也陷入了沉思，想了一会也想不出什么头绪，毕竟勾心斗角不是我擅长的，这时安不升说道：“亚男，你以前不是让我盯着那个阿尔塞斯吗？我盯着他的那段时间我没有发现他有什么不同，和平常一样，只不过比平常还要静一点，他很少有动作就是了。”
　　“什么叫比平常还要静一点？”
　　“恩，我和阿尔塞斯认识也不是一天两天了，平时的他没事也会找点事做，但是自从你让我盯着他以后，他就慢慢变的平淡起来，感觉一下子比以前要平静了很多。”
　　照安不升的话，阿尔塞斯很明显知道我那段时间盯上他了，所以才会以不变应万变，但是这次又怎么解释呢？如果他知道龙魂帝国要偷袭，而且很明显他是有意的让龙魂帝国来偷袭的，但是为什么他却没有防守住偷袭，反而让龙魂帝国钻了空子呢？难道真的是他没有料到对方会使用飞龙骑士来做诱饵？
　　“亚男妹妹，阿尔塞斯来了。”红玉麟提醒我，我连忙摆好平常的样子，等着阿尔塞斯进来，对于红玉麟的感官我可一点都不怀疑。
　　不一会阿尔塞斯果然走进了我的帐篷，他先对着拉哈尔伯爵的遗体敬了个礼以后向我走来说道：“亚男伯爵，我知道今天晚上的事情肯定会让你起疑心，认为是我害了拉哈尔伯爵。”
　　“咦？奇怪，我起什么疑心？还有我为什么要认为你想害拉哈尔伯爵？公爵大人，您这句话我没有听懂。”在没有想明白以前我决定装傻，虽然应该不会有效果，但是总比大家撕破脸要好。
　　“呵呵，亚男伯爵，听你这样的口气说话，我已经完全可以肯定我已经被你们怀疑了，我也知道越描越黑的道理，所以我这次来不是来解释什么，而是想通知你们，对面的龙魂帝国刚才派人送来了投降书。”
　　听到阿尔塞斯的话我大吃一惊，刚刚偷袭成功的龙魂帝国的人居然会选在这时候送来投降书，这又是唱的哪一出戏啊。差人送走了阿尔塞斯以后，红玉麟，安不升和我全都皱起了眉头，都想不透为什么龙魂帝国会在这时候送来投降书，虽然这次偷袭并没有带给我们太大的损失，反而是对方损失了两名飞龙骑士，但是他们有城墙之利，还有后援之兵，完全有能力抵挡我们的进攻，不说能完全档住，却可以带给我们非常大的损失，为什么他们会要求投降呢？
　　“哎呀，烦！想不透就不想了，船到桥头自然直，想那么多干什么，现在只要想着龙魂帝国要投降了，我们的任务就要完成了就好。”说完我对红玉麟和安不升下了逐客令，准备休息。
　　“亚男妹妹，你要小心那个阿尔塞斯，我一直觉得此人不简单，而且我也摸不透那个人到底葫芦里卖的什么药。”红玉麟临出门的时候提醒道。
　　我点点头示意我知道了，等他们走了以后过了好一会，我想了想，给自己使用了一个黑暗天幕，隐去了身型走出了帐篷。我头也不回的走到了阿尔塞斯的帐篷外面，那些哨兵根本没有发觉他们两个人中间的门前会有一个人正大光明的站在那里偷看着里面的阿尔塞斯，现在的阿尔塞斯正在一张地图上圈圈点点，然后翻看着桌子上的文件，我并没有走入帐篷里，也没有撤开魔法效果，而是继续站在帐篷外面看着里面的阿尔塞斯。
　　“来人，去把我的副官叫来。”阿而塞斯向外喊道。不一会一个穿着军服的小胡子跑到了阿尔塞斯帐外喊道：“公爵大人叫我吗？”
　　“进来吧，有点事想找你商讨一下。”
　　那个人听到命令走了进去说道：“不知道公爵大人要问什么？”
　　“平时就你的脑子比较好使，你觉得为什么龙魂帝国会选在这个时候投降？”
　　那个人想了一下说道：“我觉得龙魂帝国可能忌讳公爵大人的用兵，白天的时候公爵大人可是给了他们一个大大的打击，而他们晚上偷袭又没有取得好的成效，反而让他们觉得我们已经意料到他们的偷袭，所以才损失不大，他们被公爵大人打的心寒了，不敢再打下去了。”
　　阿尔塞斯想了想说道：“你觉得有没有可能是龙魂国的诈降，想拖延时间。”
　　“末将认为没有那个可能，毕竟这里是龙魂帝国的国都，国都代表的可是龙魂帝国的最高权利中心，应该不会使用诈降，这样对龙魂帝国的颜面可是非常大的打击，所以我认为不太可能。”
　　“恩，你说的有道理，好了，你下去休息吧，养好精神明天我带你去龙魂帝国的皇宫里玩一趟。”
　　“是！末将告退！”副官马上站直身子对着阿尔塞斯敬礼，然后退了出去。接着阿尔塞斯就躺在了床上，门外的哨兵见主帅要休息了，就拉下了帐门，我使用精神立探测了一下帐篷里，确实阿尔塞斯是睡下了，于是我又悄悄的退回到自己的帐篷里。在我走后，趟下的阿尔塞斯的嘴角上露出了一丝笑容。
　　我刚撤开了自己的魔法，帐门就被推开了，红玉麟走了进来问道：“这么晚了，不知道亚男妹妹刚才去哪里散心了。”
　　我见进来的是红玉麟，放下了戒备的神情然后说道：“心里烦闷，出去走走。”
　　“我看不是吧，出去走走需要使用到黑暗魔法吗？就算不想打搅别人我想也不需要用到黑暗魔法吧。”
　　“我去了一趟阿尔塞斯那里，看看他在干什么。”见瞒不过我只好直说了，反正他也不是外人，没有隐瞒的必要。
　　“呵呵，阿尔塞斯不是那么容易露马脚的人，而且我认为他的实力不弱，我都能随便感应到的黑暗魔法，如果按你以前说的他和天使族有联系的话，他会感觉不到你的黑暗魔法？”
　　“我不知道，我也不想再想这个问题了，既然他要玩就让他玩好了，只要别玩的太过火了。”说这里我的眼里闪过一丝的杀意，我不擅长勾心斗角，我也不喜欢别人和我勾心斗角，如果我还是以前那个软弱的我，那我斗不起我可以躲，但是现在的我却拥有着可怕的魔法能力。
　　“好了，不要多想，凡事都会有结果的，等结果出来再看吧，也许这个结果对你我来说并不是坏的。”说完红玉麟退出了我的帐篷，而我也走到床边躺了下来。
　　第二天我们接受了龙魂的投降以后来到了龙魂皇宫，虽然我呆的时间最多的是在龙魂国，但是我却一次都没有来过龙魂的皇宫，龙魂的皇宫的建筑群给人的感觉是一条蜿蜒曲折的龙，整个皇宫散发着高贵的金色，金碧辉煌已经不足以形容龙魂的宫殿。在皇宫的议事厅，我见到了龙魂的国君——哈德瑞斯＊龙五世，还有被捆绑住的尤迪，这让我很奇怪，为什么哈德瑞斯要把尤迪捆起来。
　　哈德瑞斯现在是战败国的国君，所以我们不用对他行礼，我和阿尔塞斯走到议事厅中间的时候，哈德瑞斯连忙从自己的龙椅上站了起来并向我们走来。
　　“亚男小姐，久闻你的大名，今日一见真是民不虚传啊，你真漂亮。”
　　我并没有太搭理他，而是看着被捆绑的尤迪，我到现在还没弄明白为什么他会被捆住。
　　哈德瑞斯见我没有搭理他，又转过去对阿尔塞斯说道：“阿尔塞斯公爵果然厉害，我龙魂国佩服佩服。”
　　“陛下过奖了。”阿尔塞斯平静的说道。
　　“哪里，我说的可是真的。”
　　阿尔塞斯并没有接过他的话说什么，而是和我一样看着被捆绑的尤迪，虽然他对尤迪不熟，但是战场上也见过几次。
　　哈德瑞斯见我们都看着尤迪，于是说道：“两位，这个人就是我国原魔法师军团长，尤迪，亚男小姐，您对他应该很熟悉吧。”
　　我点点头，哈德瑞斯接着说道：“亚男小姐，首先，对于尤迪以前那样对你，我代表龙魂帝国向你致以最诚恳的道歉，并且我可以告诉你，那绝对不是出自本王的意思，全是他自己的决定。”
　　“现在说这些还有什么用吗？而且他是你的臣子，你怎么能说不是你的意思？”
　　“亚男小姐，你有所不知，尤迪一直勾结着本国的两位飞龙骑士，而本国其他的地龙骑士又对飞龙骑士言听计从，他自己又统领着魔法师军团，加上他勾结的飞龙骑士也可以调动大量的骑兵，所以本国的战力基本都在他的掌握之中，要不是这一次借两位的手除掉了那两个飞龙骑士，我现在还被他软禁着。”
　　“哼！昏君！”尤迪听到哈德瑞斯的话，不服气的冷哼一声。
　　哈德瑞斯并没有搭理尤迪，而是继续对我们说道：“所以说这次战斗全是因为他才会引起，我希望你们两人能给我们龙魂帝国一个机会，停止这场战争吧。”
　　“战争可不是说停就停的哦。”阿尔塞斯慢条斯理的说道。
　　“我知道，我明白，我龙魂帝国会赔偿两国的损失。”
　　听到哈德瑞斯的话，阿尔塞斯转向我说道：“不知道亚男伯爵你的意思呢？”
　　“这里你是主帅，我没意见。”一脚将阿尔塞斯踢来的皮球踢了回去，我又看向了尤迪。
　　在阿尔塞斯思考的时候，哈德瑞斯又开口说道：“两位不要再犹豫了，虽然我龙魂帝国这次战败了，但是我国的兵力还有一战之力，我只是不想战争继续下去了，那样受苦的只能是我们以及两国的平民而已。”
　　听着哈德瑞斯的话，不管他说的是不是真的，我心里都有点想附和他的想法停止战争了，于是我又看向了阿尔塞斯，他也看懂了我的眼神，于是说道：“好吧，我们答应贵国的投降，不过我们要提几点要求。”
　　“提吧，这是应当的。”
　　“第一：这次战争所带来的损失一切将由贵国负担。第二：贵国要加入我们的联盟，且要听从我们的调遣，当然我们也不会提出一些为难贵国的事。第三：贵国不得与我们以外的国家结盟。”
　　“第一点和第三点没问题，第二点能不能再稍微改一改，要我加入联盟可以，但是要我听从你们的调遣，那个就不太好办了，我只能保证在盟国有难的时候我们会帮助盟国。”
　　阿尔塞斯停了一下，然后说道：“好吧，那就这样，我们即刻退兵，现在请您写一道手谕，让我们好带回去，并且公告天下结盟之事，关于赔款还忘贵国尽快凑齐交付。”
　　“一定一定。”
　　既然阿尔塞斯这样说了，我也没有说什么，我只想快点结束战争，虽然以后可能要和整个大陆结成联盟，现在凰羽是知道我的目的的，这样的话，整个大陆上就有两个大国家是支持我的想法的，而现在龙魂也加入了联盟，还是以战败国加入，那么他们以后也没有多少反对的权利，那样的话对于我的将魔族移居大陆的提议应该不会糟到多少反对。再者我准备把魔族移居到以前黑暗帝国的领地里，现在的黑暗帝国早已被各个国家瓜分，让他们吐出本来不属于他们的领地应该也没有太大的问题。看来形势正慢慢的向着我所期望的方向发展着。





    第五卷 人族战争 第一百七十二章 危机
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:54 本章字数:4495

　　阿尔塞斯带兵回了凰羽，而我也把军队带回了魔幻帝国，不久以后龙魂帝国宣布了加入我们的联盟，这下整个大陆上最强大的三个国家全都联合在了一起，其他小国则纷纷的挤破脑袋的想挤进联盟，现在再也没有多少人会再提什么我是恶魔之类的话了，看来在世界上还是实力好说话。看着这大好的形势，我心里乐了，照这样下去的话，虽然没有征服整个大陆，但是我只是想让大陆上划出一块地给恶魔族，再加上恶魔族来到人族大陆上会受到削弱，也不会对人族带来威胁，再加上魔幻和凰羽帝国从中间调停的话，我想这个梦想很快就可以实现了。
　　眼看形势一点一点的好起来，我对于阿尔塞斯是天使族的怀疑也慢慢放下来了，也停止了对他的调查，一心只想着应该在怎么样的场合下提出我的设想，早点完成自己的任务与使命的时候，红玉麟对我说道：“亚男妹妹，你没觉得我们给人骗了吗？”
　　我奇怪的问道：“给谁骗了？谁骗我了？”
　　红玉麟摇摇头说道：“那个阿尔塞斯，我看要不了多久，他就会攻打这个魔幻帝国了。”
　　“他？他为什么要这么做？”虽然我怀疑过阿尔塞斯，但是我却没有想过他会攻打魔幻帝国。
　　“呵呵，难不成你以为他会甘心的在大陆稳定以后向魔幻帝国称臣？”
　　“那个无所谓，这个不是我的考虑，只要在大陆稳定以后我提出让恶魔族移居大陆上他们凰羽不反对，那样就行了。”
　　“你还真是天真啊，别的我不说了，反正和我没关系，大陆越乱对我来说越好玩，我只是来提醒你下而已。”
　　听到红玉麟的话，我也觉得事情有点严重了，于是问道：“你为什么会这样说？给我个理由先。”
　　“你知道和你们魔幻帝国直接结盟的有几个国家吗？你知道和凰羽帝国直接结盟的有多少国家吗？”说完红玉麟就走了，留下了目瞪口呆的我。而没有给我多少发呆的时间，皇宫里派来了使者，威廉三世要见我，于是我赶紧追了出去拉着往回走的红玉麟还有刚起床的安不升一起冲进了魔幻帝国的皇宫。
　　“陛下要见我出什么事了吗？”看着一脸焦急的威廉三世我的心顿时提到了嗓子眼里，刚才被红玉麟一说，吓了我一身的冷汗，而现在又看到焦急的国王，心里马上涌出了强烈的不安感。
　　威廉三世见到了我，马上说道：“亚男小姐，不好了，凰羽帝国宣布退出了同盟，而随着它的退出，包括龙魂在内的很多国家都在同一时间退出了同盟并与凰羽帝国结成了现在的同盟，准备借口我国收留着你而要讨伐我们。”
　　听着威廉三世的话，犹如一道晴天霹雳劈醒了还处于得意中的我，原来世界远没有我想的那么简单，我只是饶了一圈而又回到了起点，所有的一切，全都回到了起点。“为什么，他凰羽当初又为什么要阻挡龙魂来进攻我们，他凰羽又为什么要卑躬屈膝的来和我们结盟？”
　　“这个问题还是我来告诉你吧。”红玉麟说道：“当初如果他不阻止龙魂帝国来进攻我们魔幻帝国是因为整个大陆上的国家基本上全都还是以自己国家利益为优先，就算宣布了与我国的对立也不会主动进攻我国，那样如果他和龙魂一样宣布敌对的话，那么只凭他们两个大国，不一定能攻打下我国的防备，如果战争进入了持久战，有可能会有一部分小国为了利益而加入我们，那是他们不想看到的，所以他借口与我们结盟，并且在短时间内帮助我们将整个大陆逼迫加入了同盟。这样一可以让我们放松警惕，二却又可以体现出你这个恶魔之使女的能力有多么的强大，虽然这很多都是他凰羽帝国暗中的怂恿。在这个时候他突然退出同盟，然后登高一呼，害怕你的能力的国家则会纷纷凝聚于他凰羽的门下，这时候再发起对魔幻帝国的进攻，那么才是真正的整个大陆对一个国家的剿灭攻击。”
　　听着红玉麟的话，我的心寒了，没想到那个阿尔塞斯的心计居然埋的这么深。
　　“报告！凰羽帝国带领的联盟军已经突破了勃姆斯公爵大人防守的雷鸣城了，勃姆斯公爵大人战死，安塞国也对由布鲁斯伯爵大人防守的塞而撒城展开了报复性的攻击，布鲁斯伯爵大人也已经发回了即将破城的书信，估计现在也是凶多吉少。还请陛下尽早作好打算。”说完士兵走了出去。
　　“这是怎么回事？陛下。”
　　“一天，才一天时间啊，我的好友相继的离我而去，国家的城池一座一座的被蚕食，难道我真的做错了吗？”威廉三世绝望的说道。
　　“陛下，到底是怎么回事，你告诉我啊！”我着急的说道。
　　威廉三世突然红着眼转过头看着我说道：“是你！是你！你是恶魔！是你害得我们国家变成了现在这样，我要掐死你！”说完向我扑来，我完全没有反映过来怎么回事，威廉三世就已经冲到了我的面前，这时我身边人影一闪，安不升轻轻向前推出一掌，将威廉三世向后推出几步，不过并没有伤到他，接着安不升说道：“国王您请自重。”
　　威廉三世被安不升这么一推，也清醒了过来，颓废的说道：“完了，真的完了，整个大陆上的国家都被凰羽帝国的那个阿尔塞斯调动起来了，全都一起打过来了，我们再强大也不能防守住整个大陆的一起进攻啊。”
　　“国王陛下，我们现在还有多少兵力。”
　　“还问这个干什么，有什么用吗？”
　　“告诉我！”
　　“如果抛弃其他的城池全部缩回国都的话，可以聚集二十万的兵力。不过这又有什么用呢？对方是整个大陆，拥有几百万的人啊。我们这区区二十万又能有什么作为。”
　　“国王陛下，这个祸是我闯的，您就收缩您的兵力防守国都，我和我的朋友在前面给你们档着，我不会让他们得逞的，他们要攻打魔幻帝国就请踏着我的尸体攻打吧。如果把我逼急了，我不惜借助魔族的力量也要帮你们守住国家。”说完我带上安不升和红玉麟走出了皇宫。在皇宫门口我不怒反笑了，而红玉麟和安不升则担心的看着我，他们在怀疑我是不是被吓傻了。
　　“你们这样看我干什么。”笑了一会，我看着正瞪着我的两个人问道。
　　“亚男妹妹，你不会傻了吧，这时候还笑。”
　　“没有，我只是笑现在的形势，转来转去，还是老样子，一点都没变，我还是被整个大陆所敌视，只不过那时候我就孤家寡人一个，打不过我可以逃，但是现在却加上了一个魔幻帝国，既然这次无法逃避了，那么就让我勇敢面对吧，一直逃也不是个办法。”
　　“亚男，不管你干什么，我都会在你旁边，不管你干什么，我都会支持你。”安不升说道。
　　看着这个为了我一直出生入死，毫无怨言的跟在我身边的傻大个，听着他那不是山盟海誓的表白，说不感动，那是假的，而且在以前的时候我就已经准备放下心底的反抗，虽然后来被安不升说了一通，不允许我因为他们而改变，但是也只有我知道，那个改变，并不完全是因为他们，也是因为我。于是我走过去主动的抱住了安不升，然后小声说道：“如果有一天我能完成我的责任，我们就找一个没人的地方一起生活好吗？”
　　听到我的话，安不升大喜，当下说道：“好。”说完也反手搂住了我，不过我们却忘了旁边还有一个特大号的灯泡，红玉麟见我们搂搂抱抱的，估计是存心不想我们舒坦，说道：“喂，你们要搂搂抱抱就回去抱去，别在这抱，还有我们是不是该好好合计一下了，那个阿尔塞斯的速度还真不是一般的快。如果我们再不做好准备，那可就要在这和他打了。”
　　红玉麟的话，让我和安不升尴尬不已，连忙红着脸分开，正当我准备追着红玉麟敲他的脑袋的时候，远处走来了十几个眼熟的人，等他们走近一看，我惊呆了，我没想到他们居然会来到这里。
　　“怎么，见到了老朋友也不打声招呼？”阿卡笑着说道。
　　我看着头上围了个大头巾盖住了精灵耳朵的阿卡以及和他打扮差不多的那十几个以前在雷鸣城伯爵府救下的精灵，一时说不出话来。
　　“唉，看来我们的亚男小姐是把我们这些无足轻重的人给忘咯。”一个女精灵说着就做了一个伤心状。
　　“你是……小雅？”我小声的问道。
　　“哈哈，没想到你还记得我，我就是小雅啊。”
　　“你们怎么会来的。”我奇怪的问道。
　　“哼哼，你的事现在传遍了整个大陆了，这么大的困难你居然也不想通知我们过来帮忙，你到底有没有把我精灵族当朋友。”
　　“我……”我一时无语，我并不是没有想过叫上他们精灵族帮忙，但是我的身份太特殊了，所以没想着让他们精灵族也来淌这趟混水，还主要是因为事情发生的太突然，我就算想通知也没有那个时间。不过他们怎么知道我有难？难道就连阿卡也看出了阿尔塞斯的意图？
　　“你们是怎么知道我们有难的？”我问道。
　　“嘿嘿，我们都以为你正一帆风顺的进行着你的责任，但是还好阿卡大哥提前发觉了问题，我们提前赶路才能赶上前来帮你。快说说你要怎么谢谢我们精灵族？”
　　“好了，小雅，你就不要为难你亚男姐姐了。”阿卡说完转向我说道：“我以前就说过了，你亚男永远是我阿卡的朋友，现在你有难，而我知道了，当然会来帮你，说吧，需要我们怎么帮你。”听到阿卡的话，后面的那群精灵也马上收拢了玩笑的表情，一个个都严肃起来。
　　“谢谢，谢谢你们。但是这次是凶多吉少，各位还是回去吧，不要因为我……”
　　我话还没有说完就被阿卡打断了。“你这样说就是不把我们当朋友了，你以为我们精灵族会是怕死的种族？”
　　“我不是这个意思。”我连忙说道。见我还想说什么，我身后的安不升说道：“非常感谢精灵族的朋友们的帮助，你们就留下来吧，等一会我们一起去抵挡那凰羽帝国带领的联盟军，到时候希望各位能尽全力的帮助我们。”
　　见安不升都说到那个份上了，我也没有办法再推辞了。阿卡说道：“你们放心，我们精灵族这次是帮定你们了。”
　　这时红玉麟小声的对我说道：“要不要我去龙岛叫我们龙族的人也过来帮忙？”
　　我想了想，摇头说道：“还是算了，这毕竟还算是我们人族的事，我不想麻烦太多的种族，就让我们来解决吧。”
　　听到我的话，红玉麟脸上有点不高兴，不过他并没有说什么。就这样我带着安不升，阿卡以及小雅等一众精灵，站在了红玉麟的背上，向着联盟军行进的路线，正面的迎了上去。





    第五卷 人族战争 第一百七十三章 诛魔圣战（一）
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:54 本章字数:3515

　　在一片平原上，阿尔塞斯带领的联盟军和我们碰面了，看着那一望无际的军队，而我们这边就寥寥数人，但就是我们这区区的数人却让那庞大的军队都停了下来，不知道是阿尔塞斯忌讳我们还是准备停下来嘲笑我们以卵击石。
　　既然对方停了下来，我们也有了时间可以好好打量一下面前的大方阵。领头的阿尔塞斯并没有骑在他的坐骑“鳞儿”身上，而他身后的天空上，五位飞龙骑士嚣张的在天空飞来飞去，地上数十名地龙骑士带领着各自的骑兵团做好了随时冲锋的准备，只待一声令下就将对面的敌人冲个粉碎。骑兵团后面的魔法师军团和传教士军团一眼望不到边，各兵团之间的国徽都不尽相同，而这混杂了许多国家的混合军队的指挥权却是那个一年前在凰羽帝国还名不见经传的阿尔塞斯。我实在弄不明白为什么他会有这么强大的声望居然能让这么多人服他的指挥。
　　警惕的看了会阿尔塞斯并没有马上进攻的打算，于是我使用了一个扩音魔法对着对面的阿尔塞斯说道：“为什么要进攻我们。”冷静而平淡的声音让我自己都觉得可怕，我是生气了，非常的生气。
　　“就只准你们恶魔族在大陆找代言者，难道神（天使族）就不可以在大陆找代言者吗？我就是神选派的代言者。”阿尔塞斯简单的一句话就把他所有的举动解释的一清二楚。是啊，恶魔族可以找到我作为他们在大陆的代言人，为什么他们天使族就不能找个作为我对头的存在的代言者呢？
　　在阿尔塞斯说完自己是天使族的代言者以后，他身后的军队里爆发出了阵天的吼声：“侏魔圣战！侏魔圣战！”而随着阿尔塞斯缓慢的把手伸起，刚才还吼声震天的军队马上变的鸦雀无声，这是怎样的一种威信啊。
　　我在吃惊阿尔塞斯对身后军队的影响与凝聚力的同时也起了很大的疑惑，在以前他能杀掉我的机会多的是，而且他还在以前配合攻打龙魂帝国的时候救过我的命，那又是为什么呢？也许是看出了我的疑惑，阿尔塞斯没有等我问出我的问题就已经告诉了我答案。“你实在是太优秀了，优秀的我在以前的接触中，对你产生了一种我自己也不知道的感觉，这种感觉应该就是你们说的‘爱’吧。我曾经有一段时间非常的羡慕你身边的安不升为什么不是我，我自认为论实力我绝对不在那块木头之下，论智慧他对比我那是望尘莫及，但是在所有的接触当中你却除了有事求助于我以外对我正眼都不瞧一眼，我恨啊！”阿尔塞斯的话犹如一道霹雳劈在了我这边，顿时我整个人傻了，阿尔塞斯以前居然能说出这样的话，什么叫他也不知道的感觉？而我作为当事人却一点也没有发觉。
　　“也许你不相信，但是这却是事实，我之所以走到这一步，很大原因是我的妒忌，我得不到的东西我就要亲手毁掉！这无关乎什么责任与宿命！”这一刻的阿尔塞斯完全丧失了以往的冷静，那激动的脸很难让人想起以前在军队里冷静的运筹帷幄的样子。而我也很惊讶他的这些话对于他身后的军队来说是非常大的打击，他的话里明白的说出了他带领他们打的根本不是什么“侏魔圣战”，只是一个吃醋的男子的报复性的进攻，但是却没有人上前来质问一声，这不禁又让我不解，这些人为什么这么听阿尔塞斯的话。
　　阿尔塞斯不愧为阿尔塞斯，每当我想问问题的时候他都能从我的脸部表情看出我的问题，当下他又说道：“你是想问为什么我那样说话而没有人上来问我为什么？我可以告诉你，这是因为这些人大部分都被洗了脑，被信仰洗了脑，而我是他们所谓的神所指派的代言人，是在他们面前证明过身份的人，所以我想做什么，他们都不会反对，我在这可以明白的告诉你，如果你能放弃抵抗，和我一起走，那么我可以扔下所有的责任和宿命，大陆的事情由他们大陆上的人类自己解决。”
　　“你放屁！你没那个资格！”安不升大怒的吼道，阿尔塞斯的这些话完全激怒了他，而我也完全皱起了眉头，大战一触即发。
　　“哦？为什么我没有那个资格？你就有那个资格？如果你不服气，我们两个出来单挑！作为男人一样的单挑！你输了你就放弃亚男！我输了除了放弃亚男以外我马上带领所有的人退回自己的国家并且永远撒手不管！你敢不敢！”
　　“我杀了你！”安不升彻底的被激怒了，因为我现在已经被阿尔塞斯的言语变成了一件物品，而深爱着我的安不升对此是绝对不允许的，这彻底的挑战了他的底线，此刻他双眼变成了血红色，抽出了破魔剑，以最快的速度向着对方冲了过去。
　　“不升……”正当我准备叫他冷静的时候，阿卡拉住了我说道：“让他去吧，如果你现在拉回了他，那么他将永远在那个人类面前抬不起头来。”
　　听到阿卡的话，我放弃了拉回安不升的打算而是担心的看着他，阿尔塞斯的实力也许不如现在的安不升，可以他那可怕的智慧却是让我最担心的，从他以前收复鳞儿的时候就可以看出一点端倪，而且上次在龙魂帝国的时候一个人也杀死了一名飞龙骑士，也证明他的实力绝对不比安不升差多少。
　　看着安不升向着自己冲过来的阿尔塞斯也动了，只见他以不输于安不升的速度向着安不升迎了上来，并且嘴里念道：“高贵而圣洁的光啊，请响应我的召唤，借出您伟大的力量，汇聚于我的左手，凝结成剑。光明之剑！”一瞬间一把泛着白光的光剑出现在了阿尔塞斯的手中。此时安不升也和阿尔塞斯冲在了一起，愤怒的他手中的破魔剑早在路上的时候就泛出了可怕的红光，紧接着狠狠一剑死命的向着阿尔塞斯砍去，相对于近乎疯狂的安不升，冷静的阿尔塞斯也有心要和安不升来场硬碰硬的打斗，于是他不闪不避，拿去光剑向上挑去迎向了安不升的破魔剑，随着“乓”的一声，安不升的破魔剑砍碎了阿尔塞斯的光剑顺势向着阿尔塞斯砍去，阿尔塞斯的身体在光剑被砍碎的同时就极其诡异的闪开到了一边，而在原地居然还留有阿尔塞斯的残影。安不升一剑砍空，身体向前窜去，而阿尔塞斯在一旁早就等好了，拳头上泛着白色的光芒，一记重拳重重的轰在了安不升的腹部，安不升嘴里喷出了一蓬血雾倒飞了出去，破魔剑也脱手而出。
　　“啧啧啧，就这样的实力你也配保护亚男！”在安不升飞出去的时候，阿尔塞斯并没有马上追上去，而是继续出言挑衅。安不升身体刚一落地，马上从地上爬了起来，擦了擦嘴角的血迹，刚才的一拳让他冷静了许多，他自从在创世神那脱胎换骨以后几乎没有再受过伤，而在阿尔塞斯手上才不过一招自己就吃了大亏，这不得不让他对阿尔塞斯另眼相看。阿尔塞斯见安不升眼里的红光渐渐褪去，眼里露出了惊讶的表情，他说了那么多话的本意是想更加激怒安不升，从刚才和以往的接触，阿尔塞斯就已经知道自己的实力和安不升最多半斤八两，所以他只能激怒安不升再以自己的智慧猜测安不升的动作，从而取得胜利，但是现在自己的话不但没有激怒安不升，反而让他驱于冷静，而且自己刚才那一拳明眼人里是自己击中了安不升，但是只有他知道，在那一瞬间安不升也发现了自己的所在，破魔剑也早已向着自己的真身砍来，只是与自己的拳头相比还差了那么一点速度才让自己逃过了一劫，而且自己的拳头轰在安不升的腹部的代价却是现在自己的拳头还在生疼，一时还无法自如的使用拳头，而安不升却在落地后马上就跳了起来，擦干嘴角溢出的血迹就好象和一个没事人一样，这不得不让阿尔塞斯吃惊安不升的强大。
　　上面发生了这么多事，在我们的眼里却是电光火石的一瞬间，我看到安不升口喷鲜血的飞了出去，当下担心的差点叫了出来，结果阿卡拉了拉我，然后指着马上跳起身的安不升，我仔细看了看才发觉他没有大碍，才勉强将提到了嗓子眼里的心慢慢放了下去，虽然我不相信安不升会败给阿尔塞斯，但是我也开始准备了魔法，好随时准备支援安不升。
　　在安不升被轰飞的瞬间，对面的军队里传出了震天的欢呼声，那感觉就好象阿尔塞斯一击将安不升打败了一样，而后随着阿尔塞斯缓缓举起的右手，军团再次瞬间变的平静如水，这时安不升说话了。
　　“呵呵，手不好受吧。”
　　简单的一句话让阿尔塞斯大惊不以，难道刚才不是因为安不升身体的反震力才使自己的手变成这样而是安不升故意为之？而安不升接下来的动作更让阿尔塞斯吃惊，只见安不升将手向前一抓，掉在阿尔塞斯脚边的破魔剑“嗽！”的一声飞回了安不升的手中，而安不升拿到了破魔剑的同时将剑又插回了身后，然后转身向着我走来，走的时候说道：“你不是冷静下来的我的对手，我也不想占你的便宜，要战就带上你的军队过来吧。还有，你永远不配说喜欢亚男！”





    第五卷 人族战争 第一百七十三章 诛魔圣战（二）
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:55 本章字数:3673

　　见到安不升走了回来，我赶紧迎了上去，一手光明系治疗魔法则早以笼罩在了安不升身上，安不升走到我身边摇了摇头说道：“我没事。”用光明系治疗魔法的时候我也用精神力探测了一下安不升，确认他确实没有受到什么伤害以后我收回了魔法。
　　“哈哈哈哈！”我刚收回魔法，阿尔塞斯就大笑了起来，这一笑把我们的注意力全都吸引了过去，只见他笑了一会以后说道：“你居然说我永远没有资格，我没有资格谁有资格，在现在这个局面下，除了我，你安不升认为你有能力保护得了亚男吗！”
　　“你就这么自信我没有保护自己的能力？”今天的阿尔塞斯让我很奇怪，冷静的他不可能说出这样的话，而且今天的他给我的感觉一点都不冷静，反而感觉像有点自暴自弃的感觉，虽然我不知道为什么我会有这样的感觉，但是现在的阿尔塞斯让我怎么也不能把他和平时的他重合。
　　“你？你不就是会全系魔法吗？你一个人又能拿我这整个的魔法军团怎么样？你们就这么几个人能拿我几百万人如何？”
　　他说的不无道理，我们的人数和他们相比简直是沧海一粟。正想着，我身后红光一闪，红玉麟显示出了真身，然后高亢的龙吟冲天而起，结果对面的地龙和飞龙猛的把身体一抖，将自己的主人当场掀翻在了地上，然后向着我们飞来，而这时阿卡和小雅他们在地龙和飞龙到了我们这边以后全都身影一闪各自挑选了一头龙跳了上去，而那些龙居然没有反抗。不过想想红玉麟的身份也就释然了。
　　阿尔塞斯的脸上并没有出现过多的惊讶，红玉麟这时在天空中说道：“我不认为我们没有赢的希望。”
　　见到这副场景，对面军队里出现了一小股骚动，虽然他们开始见过了他们那边的飞龙骑士的坐骑，但是红玉麟的真身要比那些丑陋的飞龙要魁梧威风得多，而且随着红玉麟的一声龙吟居然让他们这边的所有龙全都叛变到了对面，这对他们来说是一个不小的打击。
　　阿尔塞斯见我身边的精灵族们这一会就差不多全都变成了龙骑士，当下将右手向天上一举，然后向前一挥，下达了进攻的命令。我们这边见到阿尔塞斯的手势也早早的开始准备了。随着阿尔塞斯的命令，对方根本没有采取一系列的准备和拉开阵型，而是直接将矛头锁定在我们这几十个人上，横冲了过来，在他们眼里，几百万人对我们这几十人是一点悬念都没有。
　　见到那么多人冲向自己，心里顿时七上八下，脑袋里的想法也飞快的转了起来。“高贵而圣洁的光啊，请响应我的召唤，为你忠实的信徒照亮前进的方向，给吾以勇气，智慧，速度和力量！光之神圣祈祷！”对着自己这边的所有人使用了一个光明系群体祝福以后，我开始搜索着光明系和黑暗系的进攻魔法，从以前的战斗我知道这两系的魔法不太受魔法结界的影响，而现在对方的魔法师的数量，我不认为自己的魔法有能力打破对方的结界威胁到里面的人，所以我只好选择不太擅长的光明系和黑暗系。
　　“高贵而圣洁的光啊，请响应我的召唤，借出您伟大的力量，汇聚于我的左手，凝结成剑。光明之剑！”很快一把和刚才阿尔塞斯使用的一样的光剑出现在了我的手中，接着我丝毫没有停顿的又念起了咒语，这时对方的骑兵已经快冲到我们的面前，而对方的第一波魔法轰炸也已经到了我们的面前。
　　“高贵而圣洁的光啊，请响应我的召唤，借出您那高贵而神圣的力量，帮助您忠实的信徒，抵挡世间一切灾祸！光之护壁！”在对方的魔法打到我们以前我迅速的张开了光之护壁，这个魔法对于魔法的防护是非常有效的，就在我将范围扩大到笼罩起我们几个人的时候，对方魔法的洗礼也落到了我的光之护壁上。虽然我的魔法能力非常强，但是也经受不起这么多人的魔法轰炸，抵挡了大概一半的魔法之后，光之护壁的白光慢慢的消失了，随着护壁的消失对方的魔法全数向着我们轰了过来，处于对于安不升的信任，我知道他马上就会过来帮我，而其他的朋友们也会想办法摆脱这个困境，所以我也没有再次使用防护魔法，而是开始准备着光明系的攻击魔法。“高贵而圣洁的光啊，请响应我的召唤，借出您那超凡的力量，神罚那些敢于侵害您的子民的无知生物吧！光明之剑之神光普照！”在我念动咒语的时候安不升飞舞着破魔剑将轰到我身前的那些魔法攻击全数的打散了，我没有受到一丝一毫的影响，以阿卡为首的精灵们全都张开了魔法结界一起抵挡了这第一波魔法攻击，而红玉麟则从一开始就准备起他最得意的魔法——焚天烈焰！
　　在对方第一波魔法完毕，第二波魔法因为他们的骑兵团冲进了我们这边而怕伤及自己人而停了下来，这时我的魔法也准备完成了，由于不擅长光明系的攻击魔法，所以准备的时间也比较长，我举起手中的光剑，顿时光剑的剑面上射出了吓人的惨白色，然后一束束仿佛箭矢一样的光线从光剑的剑面向外猛射出去。凡是被光箭射到的人就仿佛被真箭射到一样，身上出现被光箭贯穿的血洞，瞬间毙命。而密密麻麻的光箭瞬间让前冲的骑兵团乱成了一片，可惜他们的灾难并没有随着光箭的消失，我的魔法停止而停止，红玉麟身边射出了冲天的火焰，然后从那可怕的龙嘴中，狠狠的咬出了四个字。“焚！天！烈！焰！”随着他喊完，天空瞬间变成了血红色，不一会天空中掉下了第一颗火球，火球就在骑兵军团正中间猛的炸开来，密密麻麻的人群中就这么凭空出现了一块小的空地，而随着天空中越来越快的掉落的火球，地上的骑兵团顿时一片哭爹喊娘声，就这样还没有冲到我们身边就慌乱的向后退却了。
　　他们的退却不代表红玉麟的攻击就这么完了，安不升这时将破魔剑死死的捏在手里，然后猛的向着天空中焚天烈焰上的弱点将手中的破魔剑向上弹去，不偏不倚，破魔剑正中了目标，和上一次在龙岛一样，整个天空上一片火海就向着那大群的军队掉落了下来。直到这时对方的魔法师军团才记起因为骑兵团的退却可以向我们扔出魔法攻击了，而传教士军团则赶紧支起了防护结界，档住了天空中的一片火海。
　　从头到尾阿尔塞斯都没有出手或者出言指挥军队，实在弄不清楚他到底是怎么想的，红玉麟的焚天烈焰是他见过的，他早就应该知道怎么破解和预防，但是他却一个字也没有提醒自己的骑兵军团，而我使用的虽然是人类没有见过的光明系攻击魔法，但是如果他真的是天使族选择的代言者，那么他不会不知道如何破解，那又是为什么没有出手呢？怀着这两个疑问，我没有再次使用魔法，而是死死的盯着阿尔塞斯，害怕他的智慧的我，现在也只能这样做了。
　　一直没有怎么动的精灵族这时动了，五个骑在飞龙上的精灵，借助空中的优势，向着对方射出了手中的箭矢，那些箭矢全都是普通的箭矢，但是在对方被魔法结界保护起来的时候，普通的箭矢却可以不受结界的影响，直接射进结界去伤害结界里的人，而他们射的就是那些刚才从龙背上掉下来的人，他们应该都是各个小兵团的领头人。精灵族射出的箭是非常快而且准的，如果人类射出的箭最高境界是百步穿杨的话，那么精灵族的箭就可以射中千米以外的蚊子，而且是只把蚊子的翅膀射下来而不伤到蚊子的身体，这样的准头和速度，就算对方以前是飞龙骑士，每个人都有不凡的实力，也免不了付出了三死两伤的下场。
　　阿尔塞斯动了，他再次使用光明系的魔法凝聚了一把光剑向着我冲了过来，一直在我旁边没事做的安不升马上迎了上去。其他骑在地龙上的以及没有坐骑的精灵们则将我团团的围在了中间保护了起来。天空中的精灵也在继续毫不留情的收割着对方看起来像是将领的人的生命。现在我才发现我的这帮朋友们的实力居然这么可怕，居然就用这几十人将对方几百万的军队栏在了这里。（也许有人会说几十人栏住几百人万不合理，但是这个意思其实只是几百万人暂时的对这几十人无可奈何而已，毕竟几十人的话目标太小，能同时威胁到这几十人的人也不会很多，绝大多数的人还是无法攻击到这几十人。）
　　再次的阿尔塞斯的光剑和安不升的破魔剑碰在了一起，再次安不升又砍碎了阿尔塞斯手中的光剑，毕竟那光剑也算是一个魔法而已，但是安不升的剑却能破除魔法。阿尔塞斯身型再次在光剑破掉的瞬间向着旁边诡异的移开，然后左手中再次出现了一把光剑向着安不升砍来，安不升在阿尔塞斯移开的时候就已经将破魔剑上的力道收了回来，身体向着旁边一扭，破魔剑从下往上一提，再次的砍破了阿尔塞斯手中的光剑，而且险险的将阿尔塞斯身前的衣服划开了一道口子，如果再前进一点的话阿尔塞斯就血溅当场了，而就是这一点，阿尔塞斯并没有往后退，而是右手又出现了一把光剑，乘着安不升破魔剑上的力道没有收回，狠狠的向着安不升横切了过去，安不升赶紧将身体一转，将身体向后转了一点，阿尔塞斯的光剑带走了安不升背部上的一点布料，贴着安不升的背部横切了过去。安不升险险的躲过这一下，赶紧向前一跃，拉开了和阿尔塞斯的距离，而阿尔塞斯也因为力道用老而没有追着安不升，这一轮交锋两人打了个平分秋色。





    第五卷 人族战争 第一百七十五章 诛魔圣战（三）
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:55 本章字数:3441

　　退开的两人很快又再次撞到了一起，阿尔塞斯见自己的光剑无法阻挡安不升的破魔剑，于是散掉手中的光剑，利用灵活的身法在安不升的身体周围展开了贴身战，安不升的破魔剑属于长剑，在对方贴近身体以后，活动空间小了很多，再加上阿尔塞斯的实力出乎我和安不升的意料以外的非常强悍，安不升身上被阿尔塞斯轰中了好几记重拳，嘴角溢出了鲜红的血液。
　　对方现在传教士军团已经将魔法结界推移到了我们身边，这样的话我们的魔法几乎被完全压制，天空中的五名精灵也受到了对方魔法师军团的魔法压制，而我现在则被那些精灵族保护着被无数的敌人所包围，虽然他们暂时无法对我们产生威胁，但是对方人数实在太多，要不了多久在精灵族出现疲态以后，我们的境遇就麻烦了。现在最安全的要算是红玉麟了，他能在天上飞，而且身体对魔法几乎免疫，所以基本上没有什么能够伤到他，但是只凭他一只龙，在魔法能力被封住（因为对方的结界）的情况下也失去了大面积伤害对方的能力。
　　现在的样子看似我们非常的凶险，但是我知道有一个办法能够帮助我摆脱现在的困境，那就是使用禁咒，而且得使用光明系或者黑暗系的禁咒，但是这两系的魔法在我所能使用的魔法里面却是比较生疏的魔法，而且禁咒魔法可不是随便就能使用的魔法，再加上我虽然具有使用禁咒魔法的能力，但是却从来没有自己使用过禁咒魔法的经验，所以这样贸然的使用没有使用过的禁咒魔法的失败率非常高，而使用魔法失败可是要遭受魔法反噬的，禁咒魔法的反噬会让我暂时的失去魔法能力以及变得非常虚弱，如果不小心还有可能被禁咒强大的精神力将自己脆弱的身躯撕裂，这也是我一直没有使用禁咒魔法的原因。
　　阿尔塞斯和安不升因为安不升硬吃了阿尔塞斯一拳而换来的反击机会，两个人再次的分了开来，分开以后阿尔塞斯并没有马上上前贴近安不升，而是说道：“看来你要快点了，不然你的亚男可就支撑不住了。”
　　安不升乘着这个机会，赶紧看了一眼远处密密麻麻的人群，还有天空中狼狈的躲避着魔法攻击的五只飞龙，心里慢慢的开始紧张起来，而紧张给他带来的后果就是急急的上去进攻阿尔塞斯，而阿尔塞斯则更从容的闪避着安不升的攻击，然后寻找机会将自己的拳头砸在安不升的身上。不过这一次安不升却是抱定了以伤换伤的打法，因为他并不擅长拳法，所以他无法舍弃自己的破魔剑去和阿尔塞斯肉搏，而灵活的阿尔塞斯贴近了身体以后却很大程度的限制了安不升的长剑，使其无法展开自己的招式，而现在安不升又非常担心我的安危，所以他选择了硬抗阿尔塞斯的拳头，而寻找机会给予阿尔塞斯致命一击，而正是这样，阿尔塞斯反而不敢轻易的进攻安不升，就算拳头打到了安不升也不敢把力道用足而使自己被安不升的反击砍伤或砍死。慢慢的安不升因为阿尔塞斯碍手碍脚的进攻而将自己的招式慢慢的展开了。
　　阿尔塞斯一看，知道无法继续阻挡安不升的长剑，于是向后猛退，准备暂时退开安不升的长剑，但是安不升好不容易才占了一丝的先机，哪里肯就这样放弃，于是顺着阿尔塞斯退却的方向，猛的甩出一记剑气，接着他开始疯狂的舞了起了手中的长剑，俨然是上次他和罗恩战斗时领悟的罗恩的招式“剑影狂杀加强版！剑气如雨！”如雨的剑气让阿尔塞斯大吃一惊，他不知道安不升在什么时候居然学会了这么厉害的技能，而由于自己没有武器在手，光剑又无法阻挡安不升的破魔剑，现在自己又无法贴近安不升，所以他不得不狼狈的左跳右伏，躲避着如雨的剑气。越躲他却越吃惊，经过了这么长时间的高强度真气释放，安不升居然一点疲态也没有露出来，而自己使用真气驱动的身法却让自己的真气慢慢的告竭，这样下去自己会让安不升的剑气“分尸”，但是他却又没有其他的办法，因为现在他往哪里跑，安不升的剑气就笼罩到哪里，他根本无法跑到剑气圈之外的地方。
　　“安不升，亚男就快支持不住了，你居然还使用这样的拖时间的技能来攻击我，你认为你这样的攻击能伤得了我吗？”阿尔塞斯一边闪避一边说道，目的很明确，就是分散安不升的注意力。果然，安不升听到了阿尔塞斯的话，狂舞的剑气中间出现了一丝小小的波动，而这丝波动却让阿尔塞斯以最快的速度移出了剑气圈，而随着安不升发现自己上当，继续释放剑气的时候，却发现阿尔塞斯现在已经冲到了自己身前，身体随着自己的剑舞而快速移动，拳头也从自己剑舞中的空隙快速的向自己的身体打击进来。
　　一口鲜血猛的从安不升嘴里喷了出来，阿尔塞斯的拳头将安不升轰得飞了起来，而因为技能被打断，现在安不升体内的真气也处于暴走的状态。
　　阿尔塞斯打飞了安不升以后并没有马上追上去，而是轻蔑的说道：“跟我斗，你还没那个本事！”
　　安不升现在是半跪在了地上，双手扶着破魔剑，正努力的抑制着体内暴走的真气，而这句话让安不升再次的吐出了一口血，气得浑身开始发抖，紧接着安不升的眼睛慢慢的变成了血红色，身体也发出了红光，这和他以前利用破魔剑使用的“狂化”技能非常相象，但是这次却和以前的不一样，这次安不升没有通过破魔剑的帮助而直接进入了狂化状态，狂化以后的安不升猛的将自己的破魔剑向着阿尔塞斯扔了过去，紧接着简单的一记直拳向着阿尔塞斯轰了过来，阿尔塞斯轻松的闪开了飞来的破魔剑，接着再次利用灵动的身法开始和安不升周旋，但是这次阿尔塞斯的拳头好象失去了效果一样，轰在安不升身上一点用都没有，反而总是让安不升抓住机会反轰向他，要不是他身法诡异而灵活，早就让安不升轰飞开去。晓是如此，安不升也轰出了几记阿尔塞斯狼狈闪避的拳头，身上也被安不升挥出来的拳风带的生疼。
　　闪避了一会安不升的拳头，阿尔塞斯发现安不升的拳头越来越快，自己闪避的也越来越吃力，现在安不升手中的破魔剑早已被他扔掉了，想到这，他艰难的闪开安不升的拳头，然后右手白光一闪，光剑再次出现在了他的手上。
　　“既然拳头对你没用了，那么就试试我的光明之剑吧！”说完将光剑舞了个剑花就向着安不升冲了过来。
　　安不升对于阿尔塞斯的光剑仿佛没有看见一样，根本不闪避，而是直接将闪着红光的拳头迎着光剑猛轰过去，结果这一下，居然将光剑轰了个粉碎，而完全没料到会这样的阿尔塞斯也在淬不及防之下被安不升狠狠的轰了出去，被轰出去的阿尔塞斯的口中居然吐出的是金黄色的血液。
　　“不错，居然能打伤我的天使之躯。非常不错！”看着紧追而来的安不升，阿尔塞斯赞赏的说道。可惜安不升现在好象什么都听不进去一样，没有丝毫的迟疑又向着阿尔塞斯轰出了手中还在滴血的拳头。而阿尔塞斯也舍弃了光剑，游斗在安不升的周围，准备寻找安不升身体上的破绽。
　　被精灵族死死护住的我，看着外面那没有减少的敌人，心底的火气被打了出来，当下也不管会不会成功，也不管魔法反噬，准备强行使用禁咒魔法狠狠的打击眼前的敌人。准备使用光明系的禁咒魔法的我将手中的光明之剑高高的举起，然后闭上了眼睛，开始了使用光明系禁咒的前奏曲——咏唱咒语。
　　“高贵而圣洁的光啊，你是万能的创世神创造出来的最完美的元素，你是世间万物赖以生存的不可缺少的元素，你是最为高贵而圣洁的存在，作为你忠实的子民，现在恳求您借出您的力量，让我借助您那伟大而神圣的力量，惩罚一切的罪恶与无知的存在！诸神的黄昏！！”随着我咒语的完成，四周开始慢慢的出现了变化，现在的我身后出现了一对和天使族一样洁白的羽翼，我身边的精灵族和天上的精灵族还有红玉麟全都脸色变的苍白，我张开了眼睛，在我身边出现了一个以我的意志力为支撑的保护圈，因为等会的魔法会是无差别攻击，所以在魔法效果出现以前为了避免波及自己，所以在自己周围有一小块这个魔法攻击的空白之处，而这个地方就是我身边保护圈的范围，很显然，红玉麟和精灵族都知道这个，所以他们都迅速的向我发出的保护圈移动，红玉麟更是恢复了人身，好在我们人数非常少，我的保护圈虽然小，但是却足够我们这些人躲避了。在红玉麟以及精灵族众人都移动进我的保护圈以后，我准备许久的魔法终于完成了，而由于这个魔法是他们没有见过的魔法，也不知道该如何干扰我，所以我的施法过程非常的顺利，而且看效果应该是成功了，不一会禁咒魔法的效果慢慢的开始显现了出来。





    第五卷 人族战争 第一百七十六章 诛魔圣战（四）
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:55 本章字数:3627

　　天空因为聚集的人太多而略显昏暗，但是在我的魔法驱动下却越变越亮，天空中不停的有洁白的光线穿透天上的云层射向整个战场，整个天空给人的感觉好象是春天的黎明，本来混乱的战场，现在所有的人都呆呆的看着天空，天空中射下来的光让所有的人都感到一种前所未有的舒适，让他们全部都忘记了现在正在打仗。
　　不过这种舒适的感觉很快随着时间的推移慢慢的变味了，洁白的光线慢慢变成了金黄色，天空也变的镀上了一层金，但是此刻人们的感觉再也不是刚开始的舒适了，他们额头上全都出现了汗水，天空中射下来的光线变的越来越热，现在的天空就好象夏季的黄昏，天空把它吸收了一整天的热量尽情释放的时候，那个时候是一整天最热的时候。不过这可不是真正的夏季的黄昏，这可是魔法创造出来的，所以热度也不是正常的天气所能比拟的。才过了一会就开始有人受不了热量脱掉了身上的盔甲，结果却还嫌不够，汗水还是不停的自他的额头上向外涌出来，而酷热的环境让不少人忘记了现在正在打仗，忘记了进攻。正当士兵们还想将自己身上能脱的东西准备脱下的时候，他们发现刚才扔地上灰色的铁制盔甲慢慢的浮现了红色，有些人伸出手去试探盔甲发生了什么事，手接触到盔甲就马上缩了回来，盔甲还是继续变红，但是手却带上了好几个水泡。
　　“啊”的一声惨叫响彻了整个战场，有个人随着周围温度的升高，身上的衣服产生了自燃。很快越来越多的人身上的衣服都燃烧起来，地上的盔甲也开始慢慢的融化起来，越来越多的火人在魔法范围内乱窜，整个战场以我们这几个人为中心，方圆五里的范围在这个时候变成了一个炼狱，外面的高温不仅将地面上的盔甲烤化，就连地面都开始开裂，地底的岩浆开始顺着裂缝喷出了地面，岩浆的流动将这个炼狱又扩大了接近一里的范围，凡是沾上岩浆的人身上马上就开始剧烈的燃烧，不一会就化为了灰烬。
　　这个魔法只持续了五分钟就开始慢慢的消散了，天空中的光线由金黄色慢慢变淡，最后溶入了原来的天空中，地上的岩浆失去了天空中射下来的热量，也开始慢慢的冷却，岩浆炙烤过的大地到处都是深及地底的裂缝，不少还未燃烧完全的尸首散发着恼人的恶臭。当一切慢慢归于平静的时候整个战场沸腾了，这是什么魔法啊，居然仅仅五分钟就将几十万人变成了空气中还未完全消散的灰尘，深深的恐惧笼罩在了整个战场当中，最接近刚才魔法区域的人全都疯狂的向着四周散去，而后面的人没有看到里面到底发生了什么事，没有及时的让开，这让里面的那些心里极度恐惧的士兵红了双眼，凡是档在自己前面的人，他们都毫不犹豫的将手中的武器向着他挥了过去。
　　我没有想到禁咒魔法这么消耗精神力，居然以我的精神力才支持了五分钟就有了脱力的感觉，而魔法则更是停止了运转，不过我已经非常满意这个效果了，现在的我被朋友们紧紧的保护在了中间，这个时候战场上已经是一片混乱了，而阿尔塞斯也没有来指挥军队，而是一直和安不升远远的缠斗在一起。
　　在我准备释放魔法的时候，阿尔塞斯已经感受到了那可怕的光明力量正全力的向我涌来，但是他并没有阻止，不知道是因为安不升的缠斗还是他自己没有想过阻止，而在现在魔法完了以后，整个军队都处于溃逃状态的时候，他也没有收拢自己的队伍，而是选择继续和安不升战斗，我刚才的魔法一下子杀死了几十万敌人，这个数字相对于几百万来说不算多，但是因为这一手魔法导致敌人自相残杀，却一下子将这个几十万的数字变成了接近一百万，而剩下的人不是混战在了一起就是溃逃的无影无综，结果在魔法完成了以后才十分钟，战场上的敌人数量居然锐减到了几十万人左右。而这几十万人由于刚才的溃逃和惊吓，基本有一半以上丧失了战斗能力，还有一半也有很多带了伤。
　　虽然这一手魔法让我来了个大逆转，但是对方还有几十万人，相比较我们这边，精灵族在刚才护卫我的时候就差不多快筋疲力尽了，而红玉麟身上则有了好几处伤口，虽然他的皮厚，但是也是不可避免的受了伤，安不升现在去向不明，应该是和阿尔塞斯在某处战斗，我也因为刚才的魔法无法再次使用强力的魔法，只能使用一些比较低级的魔法。所以如果现在这十万人继续像刚开始战斗那样围住我们的话，不要一会我们就会失去抵抗能力。
　　“冲啊！杀啊！！”就在我们正无计可施的时候，我们身后突然响起了漫山遍野的喊叫声，不知道从哪里冒出来的魔幻帝国的军队从我们身后的地平线上冲了出来，领头的那个人赫然是克雷王子。
　　“亚男！坚持住！我们来救你了！！”克雷远远的大声喊道，很快魔幻的军队就冲入了联盟军，联盟军由于刚才我的魔法已经战斗力大减，而且阵型完全被我打乱了，所以魔幻军队的冲锋简直是势如破竹，一冲之下就让联盟军损失惨重，马上再次出现了溃逃现象。仅仅来回冲了两三个回合，联盟军的几十万人就被魔幻帝国的不到一万的骑兵完全冲散，四散逃去。
　　克雷驾着他的地龙，迅速的走到了我这边，说道：“亚男，非常抱歉我父亲会那样对你，我在这里替他向你道歉，请你原谅他。还有就是我们魔幻帝国不会任由外人欺负我们和我们的盟友，所以以后无论怎么样，我们魔幻帝国既然选择了和你结盟，那么我们都会帮你。”
　　看着四周的危机已经解除，我疲累的一下坐到了地上，刚才的战斗太凶险了，而且我居然一挥手杀掉了几十万的人，我一下子还接受不了这个事实，身心具疲的我现在连站起来的力气都没有了，这时我的脑海里闪过一个想法，那就是每次我快跌倒在地上的时候，身边的安不升都会及时的拉住我，但是这次我居然“顺利”的坐到了地上，安不升也没有拉住我，这时我坐在地上将头左右看了看，没有看到安不升，这才想起安不升和阿尔塞斯正在远处战斗，当下一急，人又站了起来并四处寻找安不升。
　　“克雷，安不升在哪？你看到他了吗？”我焦急的问道。虽然我相信安不升的实力不会输于阿尔塞斯，但是没有见到他以前我心底还是非常担心。
　　“没有，刚才回来报告的士兵也没有说见到安兄弟。他不是一直跟在你身边吗？怎么现在他去哪了？”克雷回答道。
　　我听到克雷说没有看到安不升，心想应该是两人战斗的时候将战场移到了别处，当下对自己施展了一个风之翼，然后在天上四处张望，希望看到那熟悉的人。在非常远的地方，远远看去，地上扬起了一些灰尘，看来他们应该在那里战斗，于是我连忙驱使魔法向着那冲了过去，而我的朋友们也快速的跟着我能飞的飞，能跑的跑。
　　飞了一会我终于飞到了安不升和阿尔塞斯战斗的地方，这时两个人已经分开了，安不升身上全身是鲜红的血，站着没动，而阿尔塞斯的样子比安不升也差不到哪里去，身上染满了金黄色的液体，已经倒在了地上。
　　“不升！”我见到满身鲜红的安不升，顿时心里咯噔的一下，担心、害怕这两种情绪如海潮一般狂涌进我的脑海，我直接从天上向着安不升扑了过去。
　　安不升听到我的声音，艰难的转了个身，看到我的动作吓了一跳，这要是他闪了开去，我冲到地上的话，绝对会“坠机”而亡。但是现在担心的我却好象没有考虑那么多，好象在我的印象里，这样的时候安不升都会好好的接住我，不让我受一点伤害。果然，安不升看到我以后，就将双手伸了起来准备迎接我的到来，我就那样冲入了安不升的怀抱，由于冲力太大，他也受了严重的伤而无法定住身体，我和他抱住在地上打了好几个滚才停了下来。然后我一边抱着他，一边念动了“光之复生”的咒语，一道金色的光柱笼罩在了我和安不升的身上，紧接着“生命之泉”也被我以无念的形态使用了出来，不过由于刚才才发动完禁咒魔法，马上又驱动魔法寻找安不升，现在又连续使用着二重魔法，而且现在的处境已经变的安全了，身心都以疲惫不堪的我在稍微放松了一下意念就那么在安不升的怀抱里睡着了。
　　—————-分割线—————
　　首先在这向各位道的歉，我又有一个星期没有更新，具体是因为上面那个禁咒魔法的设定，原始的设定感觉像个黑暗魔法，我已经改成了现在这样，但是和有些读者谈了一会，他们也提出了宝贵的意见，觉得现在这个“光明系”禁咒又有点像“火系”魔法了，而且等级好象也到不了禁咒的等级。后来我又反复推敲了几次，得出了我的结论，一是它的热度是来源于天上射下来的光，也就是说源头是光而引起了热，虽然有点牵强，但是应该还是算“光明系”魔法，而一次大面积杀伤好几十万人，我想这个威力足以算禁咒了，大家如果有认真看过我前面的文章，应该知道我的小说里魔法设定都不是很强，虽然我很想写大爆炸，可是有读者说那太俗，而且没意思，看在我绞尽脑汁才想出来的份上，就请大家接受我的这个禁咒吧。





    第五卷 人族战争 第一百七十七章 阿尔塞斯的真面目
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:56 本章字数:3671

　　不知道过了多久，我的眼中终于再次有了光线的进入，我艰难的将眼睛睁开，然后向四周看了看，周围熟悉的环境告诉我我现在处于魔幻帝国里我的伯爵府里，而我身边有一个男子趴在我的床边睡着了，在男子身后有一个女子正瞪着美丽的大眼睛看着我，看见我醒了过来还四处张望了一下，马上惊喜的说道：“亚男姐姐，你终于醒了。”
　　随着女孩的说话，我床边的男子唰的一下将头抬了起来看了看我，然后说道：“你醒了。”
　　听到他的声音我辨认出了这两个人，马上着急的说道：“安不升，你的伤没事吧，还要不要紧。”
　　安不升说道：“我的伤早好了，就是你，让小雪帮你检查，她说你没有受伤精神力也没有透支，但是就是不知道你为什么不醒。”
　　听到他说自己没事，我一颗心才放下，说道：“还好你没事，那个阿尔塞斯怎么样了？”
　　“我去给你弄点吃的。”安小雪说完就走出了房间。安不升则说道：“阿尔塞斯受重伤，现在被我们囚禁在天牢里。他确实是天使族的，应该是和上次我们见到的那个枷尔一样穿越了结界而没有被削弱的天使族。”
　　“重伤？你打伤的他？”
　　安不升点了点头，这时红玉麟进来了，说道：“亚男，我听安小雪说你醒了。”
　　我听到他叫我的名字是叫亚男而不是亚男妹妹，知道他有事要说，一般他有重要的事要说的时候都会直接叫我的名字，于是我问道：“你有什么事要说吗？”
　　红玉麟点了点头说道：“我觉得上次的战斗有好几点奇怪的地方，不知道你能不能告诉我答案。”
　　“奇怪的地方？什么意思。”
　　“第一，以那个阿尔塞斯的智慧，他如果坐镇指挥军队的话，我想以我们的实力应该很快就被他的军队吞没而根本毫无反抗的能力。第二，以他没有把鳞儿带来参战的样子看来，他知道在我面前任何龙族都得优先听从我的命令，但是他并没有告诉他带领的军队，而且从龙族传来消息是他在大战以前就把鳞儿放回了龙岛。第三，军队溃逃的时候他也没有出来拉拢军队，从而使我们获得了最后的胜利。这些都可以看出他根本不想打赢这场战争。他不是我们的敌人吗？”
　　“关于这点，我想我也没有办法告诉你，因为我也觉得非常的奇怪，我想答案还是等阿尔塞斯告诉我们吧。”我低着头说道。
　　“听说你醒了，那么我也该来看看你了。”我刚说完话，门外就传来了阿尔塞斯的声音。安不升和红玉麟听到这个声音马上一左一右将我护在了身后。这时门外传来了卫兵倒地的声音，随后门被一阵大风吹开了，门外出现了一个人，一个背后有着两对洁白羽翼的人，一头金黄色的头发搭配天蓝色的眼睛以及帅气的脸蛋还有完美的身材，无一不向着世人展示着什么叫做完美，而唯一与之不相搭配的应该就是身上那身破破烂烂的衣物，也正是这一身衣物让我认出了他的身份。
　　“阿尔塞斯？”我小心的问道。
　　“是我，也不是我，我的本名叫拉塞尔，天使族圣天使军团里的一名队长。”拉塞尔（阿尔塞斯）一边缓慢的飞入房间，一边说道。
　　随着拉塞尔的飞入，安不升和红玉麟如临大敌一样的死死的盯着拉塞尔，防止他有任何不轨的举动。而我则上上下下的打量着眼前这个“故人”。
　　“我想你还是不要太浪费你的力气变成天使的摸样，你现在应该也是强弩之末了吧。”随着我用精神力探察拉塞尔，我发觉他体内那虚弱的精神力正四处乱闯，而他看样子应该是没有能力控制住自己的精神力，那么他现在这样镇定的样子肯定就是装出来的了。
　　拉塞尔听到我的说话，当即有点不支，浮在空中的身子落回了地面，身体半蹲下去，然后嘴巴里吐出了一口金色的血液，随着他吐血，他的头发由金黄色慢慢的变回了黑色，身后两对羽翼也慢慢的消失了，身上也不再散发那洁白的光，不一会他变回了我们所熟识的阿尔塞斯。
　　在他变回人身以后他身体好受了一点，缓慢的从半蹲的姿势变为站立的姿势，然后看着安不升那敌视的眼神，惨淡的说道：“你不用这样看着我，我正如亚男小姐说的那样，已经是强弩之末了，估计活不了多久了，我来这里只是想最后再见一眼亚男小姐。”
　　听着阿尔塞斯的话，我正准备问些问题，阿尔塞斯伸手制止了我，并准备向我这走来，不过他却没有再上前一步，因为他从安不升眼里读出了危险的信息，他知道不管他怎么说，如果他再上前一步的话，安不升就会毫不犹豫的向他攻击，而他现在也知道无法抵挡安不升的攻击，于是他站在那说道：“不要打断我的说话，请让我将最后的话说完，以作为你们朋友的身份而不是天使族人的身份。”
　　安不升稍稍的转过头看着我，询问我的意思，我点了点头说道：“既然你这么说，那么我就暂时将你说的话当作是朋友的忠告之类的话而洗耳恭听。”
　　“谢谢你，你一定非常奇怪为什么我会说以朋友的身份和你说话，那是因为我对你产生了一种很微妙的感觉，我想天天见到你，我想日日听到你的声音，在没有见到你的每一天，我的心情都不是很好，我产生了焦虑和浮躁的情绪，直到后来，我终于明白了，这种感觉就是人族里的‘爱’，一种我们天使族里永远无法参透的情绪，一种我们天使族无法产生的情绪。”说到这，他看到了我们脸上的疑问，于是说道：“你们是想问我这个天使族人为什么会产生这种情绪？呵呵，这是我们天使族的一个秘密，你们应该见过了和我一起来到人族大陆的另一个天使族人‘枷尔’吧？也许我说‘影杀’你们会更了解一点，我们是通过了特殊的方式，以人类的身体进入到人类世界，也许就是这人类的身体，让我产生了人类该有的情绪，很抱歉，这个秘密我无法详细的说给你们听。”
　　“在我发现我产生了这种情绪以后，我就开始非常的羡慕安不升，并慢慢的将这种羡慕转变成了仇视，这应该就是你们人类所有的‘吃醋’与‘妒忌’吧，到了这个时候我发现我变的越来越像个人类，并且在战场上选择了和安不升单挑，而且是以一个人类的身份，而不是天使族人的身份，我想如果我以完整的天使躯体和力量和你安不升打的话，你应该没有什么胜算。但是既然亚男是一个人类，而我也算半个人类，那么如果我真的是爱上了她，那么我也希望我是以我人类的身份去追求她，去保护她。还记得在战场上我说过，如果你跟我走的话，我可以为你放弃一切吗？其实那是真的，我是真的想以一个人类的身份站在你的身边。”
　　“在很多时候我都发现我慢慢的远离了我在天使族里带来的任务，我不停的拉拢你和凰羽帝国的关系，甚至你去到了魔幻帝国，我也极力的说服了凰羽与魔幻的结盟，不过照现在的结果来看，你们肯定是认为我利用了你们的信任，关于这点我无法否认，也无法承认，因为最后的退出同盟国的决定是莫里特.怀特的提议通过了长老会而实行的。而我能做的就是尽量创造对你们有利的条件，让你们拥有胜利的可能。事实上，我成功了，你们胜利了。但是我也失败了，我的任务失败了，所以我的生命也将随着任务的失败而很快的终结。但是这样的终结，我没有遗憾。”
　　“对，你是没有遗憾了，但是却给我带来了遗憾，阿尔塞斯。”听到阿尔塞斯的话，我早就从起了床，现在站在了安不升的旁边。
　　“我的遗憾就是我无法回报你的爱，无法报答你的恩情，更无法报答你的成全，而这也是我唯一能为你做的。”说完我拉着安不升向着阿尔塞斯深深的鞠了个躬。
　　“够了，你能对我说那些话，我就觉得够了，原来喜欢一个人，爱一个人并不一定要拥有他，安不升，这一点我是通过你发现的，我虽然不知道为什么你们两个都喜欢对方，但是却一直走不到一起，但是我却也知道你们中间再也插不进任何一个人，最后我忠心的祝福你们。”说到这阿尔塞斯突然口中又吐出了一口血，不过这次血却是红色的。
　　“做人类我非常的开心，如果有来世的话，我希望我能做一个真正的人类。”刚说完，阿尔塞斯就倒了下去，而安不升则赶紧上前探了探他的鼻息，然后摇了摇头，而我也只能非常惋惜的看着地上的阿尔塞斯，接着说道：“将我们的朋友好好安葬吧。”
　　—————分割线—————
　　我发现只要我愿意我还是蛮能写的嘛，这两天我为了四月一号的大爆发做着精心的准备，上个星期五和这个星期一两天时间我居然写出了大概快3W字，我自己都很有点佩服我自己了，各位是不是也要有个表示啊，给我一点动力嘛，虽然四月一号以前的更新不怎么样了，但是这都是为后面那个大爆发做准备，要知道那个大爆发的完结时间可是这本书的完结，大家给我点动力好让我的爆发时间能长一点不好吗？





    第五卷 人族战争 第一百七十八章 初遇神王
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:56 本章字数:3308

　　我和我的朋友们将阿尔塞斯的遗体拉到了野外，准备进行火化，正当要点火的时候，天空中突然由晴朗变的阴暗起来，而且天空中还出现了闪电，给人的感觉好象是马上要下一场大暴雨。当然我并不认为这是自然现象，因为我感受到了天空中那强烈的精神力波动。安不升早以护卫在了我身前，而阿卡以及小雅等一众精灵族的人脸上也露出了严肃的表情。
　　“卑微的人类！你们居然敢挑战神的威严，杀害神的使者。”天空中根本看不到任何人，但是却传来了威严的声音，这个声音非常的浑厚且深沉，让人心底产生了肃然起敬的感觉。
　　“既然你们敢于挑战神的威严，那么你们做好接受神的惩罚的准备了吗？！”声音并没有因为我们脸上越来越凝重的神色而有所改变，反而变的更加深沉。
　　“谁！是谁！！出来！！！”小雅最先受不了这种感觉，不禁对着天空中大声喊道。
　　“接受神的惩罚吧！”随着这句话的传出，阴暗的天空中透出了一丝极亮的光线，这道光线让我马上产生了极其强大的危机感。“闪开！！”我大声喊道，并把身边还站着不动的安不升猛的一推，险险的躲开了向我们扫射过来的光线，其他精灵族的朋友也早在我说出闪开两个字的时候安全的闪了开去。
　　这道光线并没有因为我们闪开而停止，而是直接向我们身后阿尔塞斯的遗体上扫去，光线刚一接触到阿尔塞斯的遗体，只有一瞬间的时间，阿尔塞斯的遗体就变得粉碎，几乎再也找不到一块稍微大一点的痕迹，这个威力让安不升以及那些精灵族们全都目瞪口呆。
　　光线在破坏了阿尔塞斯的遗体以后，又向着我们扫来，而我们因为第一次的闪避，全都挤在了一起，照光线射来的速度，我们根本无法全都闪开，我意念一动，“光之护壁”马上出现在了我的身前，然后我大声的对后面的朋友说道：“快闪开！”他们见我准备利用自己的魔法阻挡光线的扫射，给他们争取时间闪避，马上向着两边闪去，闪开了光线扫射的轨迹。
　　“哈哈哈哈！区区渺小卑微的人类居然像阻挡神的惩罚，可笑！可笑！！我就让你们知道你们到底有多渺小吧！！”天空中再次传来那可恶的声音，而我在朋友们闪开以后，发觉自己已经没有时间向两旁闪去，只能硬顶住“光之护壁”，如果能抵挡住光线，那么我就有足够的时间跑到光线扫射的轨迹以外的地方，而我对于我的魔法能力现在是非常有信心的，所以我一点也没有害怕的神情，终于光线接触到了我的护壁，而我在光线接触到我释放的护壁以后才发觉我是多么的渺小，光线几乎是毫无阻碍的粉碎了我的护壁，而我也因为魔法被打破，精神力受到了伤害，脑海里传来了一阵刺痛，彻底的丧失了闪避的能力，而正在这时，光线却马上就要落在我的身上了。
　　“亚男！！！！”安不升看到这个情形，当下大急，向我冲过来，他们也没有想到以我的魔法能力，居然不能阻挡光线一丝一毫，但是已经来不急了，光线在我的身前暴开了。
　　“啊！！！！”看到这个情形，安不升几乎发狂一般的向着天空中吼道，而精灵族们和安小雪全都目瞪口呆的看着爆炸的地方。
　　“吵什么，吵什么！耳朵都快让你叫聋了！”一个熟悉的声音从爆炸处传进了安不升的耳朵里，随着时间的推移，爆炸引起的灰尘渐渐的散开了，而灰尘里出现了两个人影，一个是呆坐在地上的我，而另一个是浮在半空中，身后背着八对羽翼的人。
　　“哈哈！神王，这次好象是你输了！既然输了就要输得起，别拿他们开罪，如果觉得无聊，我去陪你玩玩如何！”灰尘还没有完全散去的时候，那个人对着天空中说道，然后只见一道黑光向着天空中冲去，而天空中居然有一道白光也向着黑光冲来。在黑光冲上天空以后，接近崩溃的安不升看到了灰尘中没有受到伤害的我，马上站起身向我跑来，激动的看着我，而我也从震惊中醒了过来，就在刚才那一瞬间，我都觉得我就要丧命于此了，而劫后余生的我，发觉我对我的生命还是无比的珍惜和害怕失去的，而很大的一个理由居然是在临死前闪过一个念头，那就是“真的好对不起安不升。”
　　天空中黑光和白光碰在了一起，那强烈的能量波动，吹得地面上的我们东倒西歪，根本连身体都无法站稳。好在这样的波动没多久就随着黑光和白光的分开而消失了，这时我才看清楚白光深处是一个和黑光深出张得几乎一模一样的人，而黑光里的人我们已经认出来了，他就是魔族之王路西法，那么白光里的人的身份，我们已经是呼之欲出了。
　　“为何要阻挡我！”神王愤怒的对着路西法说道。
　　“你这个问题好象有点多余，我为什么不阻挡你？你要杀我的朋友，我不阻挡你，难道让你杀啊。”
　　“你！你居然和人类交朋友！”
　　路西法听出了神王的话里居然有责备的意思，恼怒的说道：“我和谁交朋友好象还轮不到你来管，几百年前我们就已经没有任何关系了。”
　　“你还是没有任何改变，既然如此，看来我们不得不有一个了结了，否则让你们魔族在我们天使族之前进入人族大陆，那么我们天使族就会有威胁了，回去准备准备吧，新的一轮神魔大战就要开始了！而这一次，应该是最后的一次神魔大战了！”神王对着路西法说完，白光一闪就消失了，而路西法则收回了自己的羽翼，然后缓缓的落在了我们面前。
　　“谢谢你的救命之恩。”我对着路西法说道。
　　“不用客气，你帮了我们魔族的大忙，这点小事是我们应该帮你的，不过看来我们魔族还要进行一场极其艰苦的战斗，如果我们能存活下来，才有机会进入人族大陆。”
　　“您是说神王说的神魔大战？”
　　“你猜到了那个人的身份？不错，他就是神王，看来还是无法避免天使族与恶魔族之间的一场大战，本来我们恶魔族千百年来只是为了争夺资源与生存的权利才会和天使族起冲突，这次想让你们帮我们进入人族大陆，其实也就是想避开战乱，我们进入人族大陆，有了生存必须的条件以后，我们魔族也就不会再主动发起战乱，但是现在看来天使族以为我们得到了有足够生存资源的人族大陆的时候更会威胁到他们，看来这次要换他们主动发起神魔大战了。”
　　“他们天使族真是太傲慢了！就因为我们帮助了你们就马上要杀掉我们，我决定了，我们精灵族要帮你们打这场神魔大战！”小雅气鼓鼓的说道，显然，她还在为刚才神王差点杀掉我而感到生气。阿卡则皱着眉头想了一会，然后说道：“我还是看亚男小姐的，如果亚男小姐去帮助魔族，我也会无条件的帮助她。”
　　红玉麟转了转眼睛然后说道：“这样说我不是能进入魔族大陆玩玩了，这个忙，我帮定了！”
　　安不升则恨恨的说道：“天使族！我要你们为今天的事付出代价！”不言而喻，他也决定帮助魔族打这场神魔大战。
　　我则考虑了下然后说道：“看来这场战斗是无可避免的了，既然我以前在帮助你们魔族，那么现在我也会帮助你们，现在大陆上已经基本平定了下来，由于上一次的战斗，整个大陆都惧怕了我等的实力，损失最惨重的凰羽也向魔幻帝国派出了使者。要不了多久大陆上就可以稳定下来，那么帮助魔族打赢这场神魔大战也就是我们的最后责任了。”
　　路西法看到我们都愿意帮助他们魔族，马上毫无架子的说道：“谢谢，谢谢你们的援手，我代表我们魔族对你们致以最崇高的谢意。”然后递给我一个黑色的吊坠说道：“这是一道我做的传送水晶，虽然比不上以前安兄弟带的那个创世神做的那个，但是也能顺利的开启通往魔界的大门，而且目的地就在我那个城堡附近，那么我就先回去了，希望你们能早日稳定大陆来我们魔族大陆来做客。”
　　我接过黑色吊坠，仔细的端详了一下，感受到了水晶里的能量波动，然后我对路西法说道：“放心吧，我们一定会去的。”





    第五卷 人族战争 第一百七十九章 再见野狼佣兵团（上）
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:56 本章字数:3129

　　经过了上一次“除魔圣战”，人们彻底的害怕了我和我朋友们的实力，而现在魔幻帝国也利用我的实力，打着为勃姆斯公爵与其儿子布鲁斯伯爵报仇的旗号，疯狂的平定了安塞国并在安塞国国都前面当场处死了安塞国的国王，自此，安塞国从大陆版图里消失而并入了魔幻帝国的国土。灭了安塞国以后，我们开始进攻凰羽帝国处于两国交接中间的森林里的左翼城，这座城池在得到风声以后德里特亲自前来防守这座城池，不过这一点我们暂时还不知道。
　　我带着安不升兄妹以及精灵族的各位还有克雷王子所带领的军队浩浩荡荡的进入到了森林中，在森林的入口处安不升突然伸手制止了军队的前行然后说道：“注意，有埋伏，前面我感觉到了杀气。”
　　阿卡走上前说道：“大家不要慌，那是我们精灵族的防卫，我去和他们交涉一下就没事了。”说完他一个人向着入口走过去，过了一会他带了一个精灵族人一同前来，那个精灵族人向我们行了个礼然后问道：“你们确定不会破坏这片森林吗？”
　　我考虑了一下说道：“我们要去进攻位于森林中央的一座敌方城池，城池周围的森林我们不敢保证毫发无伤，但是其他的地方我可以代表我的同伴们向你们保证绝对不会糟到一丝的破坏。”
　　克雷听到我的话，转身对着自己带来的军队说道：“现在开始颁布一项新的军令状，如有人随意破坏森林，杀无赦，不得求情！”
　　得到了我们保证的精灵族人点了下头，然后用精灵族语对着阿卡说了一些话以后又走回了森林，不一会阿卡告诉我们说：“他说我们可以进去了，而且如果有需要可以通过我去联系，他们可以帮助你们打下那座城池，还有一点就是打下了那座城池以后我们不能停留在森林里太久，这里毕竟是精灵族的森林。”
　　“恩，我知道了，好了，我们出发吧，我想我们这些人的实力足以很快的打破这座左翼城了。”说完我们又开始了行军。
　　经过了两天的急行军，我们终于来到了左翼城城下，在城的周围百米范围内没有一棵树木，看来是城里的人清开为打仗而准备的，而百米以外的每棵树木我都感受到了结界的力量，看来这些树木全都被精灵族所保护起来了，但是由于范围比较大，我感觉到结界的力量有点薄弱，估计一个七级以上的魔法就能轻易打破这些结界。
　　对方早在我们到来以前就已经拉开了阵势，而我们随后也摆开了阵势，两边都紧张的观察着对方，大战一触既发，这时对面有个人走了出来，对着我们喊道：“亚男小娃儿！好久不见。”
　　我见对方指名道姓的叫我，于是我也走上前仔细看了看，也终于认出了来着就是在不久前完败我的凰羽帝国魔法师军团的军团长——德里特。“不知军团长大人驾临，有失远迎，还望恕罪。”
　　看着我谦卑的样子，德里特开始怀疑那场除魔圣战为什么会打输，我给他的印象还是不久前完败与他手上的小毛孩儿，我的实力他自认为已经摸透了。
　　“既然知道是我防守这座城池，你还不赶紧带着你的朋友们离开，何必要以卵击石，你的实力我可清楚的很。”
　　“哦？其实自从上次败于阁下的手上，我一直不怎么服气，我们今天再比试一场怎么样，如果我又输了，那么我就带着我的朋友们离开，从此不问大陆事，怎么样？那么如果您输了呢？”
　　“如果我输了？我怎么会输！”德里特怒道，不过他还是接着说道：“如果我输了，我也退出大陆间的战争，不问世事，哼！”
　　“好，那么一言为定，定于明天正午，我们再次摆下擂台，阁下没有疑问吧。”
　　“就这么说定了！收兵回城。”说完德里特带领着自己的军队回到了左翼城。而我则向着克雷走去，不论怎么样，我也得征求他的同意，毕竟他是我们这里的最高指挥官。
　　克雷见我向他走来，他也明白我的意思，于是说道：“我相信你的实力，其实我也不喜欢杀戮，如果能这样兵不血刃的攻下这里，是最好的选择，何况我们答应了精灵族尽量不去破坏森林，你就放心的去做吧。”
　　“谢谢你的理解，克雷王子。”接着我们带领军队也准备退到安全的地方安营扎寨，这时一个声音传进了我的耳朵里。
　　“亚男小姐，真的是亚男小姐！”接着两男两女从森林里走出来向着我们跑了过来。
　　我转身看着来的四个人，突然觉得非常的熟悉，但是却没有记起来，这时安不升却张开双臂向着那四个人中一个比较魁梧的男子走去，然后两个人紧紧的抱在了一起，安不升说道：“好久不见，约翰团长。”
　　听到安不升的话我才想起这四个人是以前野狼佣兵团的同伴，不过样子都变了，团长约翰变得更加的魁梧了，而猎人里克的样子还和以前一样，只是眼睛里随时都透露着精芒，看来实力也非同一般了，最让我敢到奇怪的还是艾玛和莎玛两姐妹，她们两个好象互相换了一下，以往穿着比较大方的莎玛这次穿着一个大大的魔法袍，将自己几乎全部包裹在了里面，而以前穿着大大的圣袍的艾玛则脱下了圣袍，换上了一套黑色的紧身劲装，大腿两边各插着一把匕首。
　　看着我呆呆的看着他们没有说话，艾玛走上前饶着我走了一圈，然后做了一个伤心状接着说道：“我太伤心了，我们的野狼团副团长亚男小姐居然把我们都给忘了，我真是伤心欲绝，悲痛欲绝啊。”说完眼角还挤出了一滴眼泪。
　　我这时才从震惊中醒了过来连忙上去扶起顿在地上抽泣的艾玛说道：“啊，对不起，我不是没有认出你们，而是事情太突然了，你们怎么会来这。”
　　艾玛敏捷的躲开了我伸来扶她的手，然后说道：“亚男姐姐，你看我的身手如何，哈哈，刚才我是骗你的。”
　　我呆呆的看着刚才明明已经碰到艾玛的双手，眨眼间，艾玛就逃出了我的手出现在我的身前，如果这是战斗，那么我相信她现在也可以出现在我的身后给我致命一击。
　　这时莎玛走到我的身边一把抱住我说道：“亚男姐姐，你要赔我一个姐姐，自从姐姐听了你的话以后她就再也没有向上天祷告，而是将空出来的时间向里克学习身法，和团长学习用剑，最后就变成这样了。”
　　“啊？这，这要我怎么赔啊……”听着莎玛的话，我说道。这时还是约翰出来为我打了圆场。
　　“好了，你们两姐妹真是在哪都不能消停一下，还这样为难你们的副团长。”
　　听到约翰的话，莎玛松开抱着我的手，然后向着约翰吐了吐红红的小舌头，那一份可爱劲终于让我想起了莎玛以前的样子，当下我才恍然大悟，说道：“好哇，你们姐妹两联合起来欺负我！”
　　“哈哈，亚男姐姐终于发怒了。”带着一窜铜铃般的笑声，莎玛跑回了艾玛的身边。这时克雷走了过来说道：“呵呵，原来是约翰团长，我现在先去把部队安排好再来招呼你们，现在就暂时让亚男小姐和你们叙叙旧吧。”
　　“恩，好的，这里就暂时交给我吧。”
　　“克雷王子，您去忙吧，不用管我们的。”约翰说道。
　　“告辞。”说完克雷拉起军队选了个安全地开始安营扎寨。而我则带着安不升兄妹和约翰等四人走向了一块空地。
　　<ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    第五卷 人族战争 第一百八十章 再见野狼佣兵团（下）
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:57 本章字数:3333

　　“你们怎么会来这？”刚一坐定，我就问道。
　　活泼好动的莎玛刚一坐下就开始说道，而艾玛则又恢复了她原本的恬静性格，乖巧的坐在莎玛的旁边：“亚男姐姐，你与你的朋友十来人，打败大陆联军几百万人的事迹可是传遍了整个大陆呢，我们本来也想去帮你的，奈何路途太远，我们才走到这个左翼城的时候，你们就开打了。”
　　“那你们怎么不继续向前走去找我们呢？”
　　“这个问题我来回答吧。”约翰说道。“不是我们没有想过去找你们，而是里克在得到你们胜利的消息以后就猜到你们迟早要来进攻这左翼城，于是我们就在这里等着你们的到来了，今天我们就听说有一支军队要来进攻这里，于是我们就猜到了是你们，就早早的出城，在城外等着你们了。”
　　“原来是这样。”
　　“呵呵，亚男小姐，我听说了，你由始至终都没有借助魔族的力量，这一点让我们非常的钦佩与惭愧，想起以前对你的误会，还希望你能原谅我们。”约翰说道。
　　我摇摇头说道：“没什么的，你们最后能够接受我们，我就已经很感激你们了，好了，不说这些了，你们最近过的怎么样，大家分开以后我看各位的实力有了不小的长进啊。”
　　见我说道实力，约翰团长哈哈大笑起来，而艾玛则起身走到我旁边坐下来说道：“自从亚男姐姐告诉了我光明系魔法具有进攻魔法，我再次向神祷告并询问以后，我就发现我的光明魔法造诣无法再继续往前一步了，而以往所会的光明系魔法也退步了好多，这让我非常的懊恼，同时也非常的迷惑，于是我开始尝试着不去祷告，结果发现不管我怎么做我的光明魔法好象已经定型了一样，在退步到一个点以后就停止了，既不能进步一点，也不会退步一点。于是我就开始停止了每天的作业，而所剩的光明魔法又不足以拿出来战斗，于是我开始学习武技，经过这一段时间的学习，相信我应该能帮到你了。”
　　“原来是这样，对不起，因为我的原因害你失去了魔法能力。”
　　“亚男姐姐你说哪里话呢，如果不是你，我到现在还不知道神的真面目，而现在我也有了十足的与神战斗的理由，理由就是他们欺骗了我。”艾玛说道。
　　“对对，我也有理由和那些所谓的神战斗，那就是他们欺骗了我最爱的姐姐。”莎玛连忙说道。
　　“好了好了，你们两姐妹真的是一刻也不能消停，亚男，我和你说啊，这两姐妹自从你离开以后，没有一刻嘴里不唠叨着要去找你，害得我担心的要命，她们两要一走，我们佣兵团可就要解散了，现在真是谢天谢地，找到你了，我的佣兵团不用解散咯。”
　　看着幽默的约翰大叔，我还是叹了口气，然后说道：“谢谢你们的好意，但是你们还是走吧。”
　　“什么！”四个声音同时冒了出来，“为什么！”四个声音又几乎是同时问道。
　　我摇了摇头说道：“也许你们还没有见识过神的力量，就连我，在所谓神的力量面前也是不堪一击，你们要是去帮我不是和送死没什么两样吗？”
　　“不会吧。”约翰说道。
　　“天啦。”莎玛说道。
　　“我不怕死。”艾玛说道。
　　“……”里克保持了沉默。
　　看着他们四个人的反映不一，我也猜出了他们此刻的心情，深知我实力的约翰对以我的实力面对神还是不堪一击保持了该有的疑惑，莎玛则是完全的不相信，艾玛则很清楚神的力量，不过她却说出了她自己的心声，而里克则在考虑我的话的真实性与是否继续坚持。
　　“我知道你们不能相信我的话，其实我自己也不能相信，就在几天前，如果不是魔族之王路西法大人出手相救，我想我早已经死在了那些神的手上。”
　　“亚男说的是真的。”安不升接着我的话说道。
　　听着安不升的话，他们终于相信了我的话并陷入了沉思，不一会，艾玛说道：“我不怕死。”用意很明确了，她要跟着我们。
　　“我跟着我姐姐。”莎玛说道。
　　约翰两手一摊说道：“如果这两姐妹走了，我的佣兵团就得解散，所以没办法，我只得随着她们的意思走，看来我这个团长还是换给这两姐妹算了。”说完看着里克问道：“里克，你呢？你有权利作出任何选择。没有人会怪你。”
　　里克站起来说道：“副团长有危险，身为野狼佣兵团的一员不去相助，那么就不配作为佣兵团的一员。”
　　里克刚一说完，约翰上去拍了下他的肩膀说道：“好兄弟。”
　　“那么决定了，除非亚男副团长不要我们，否则我们就跟定了她。”
　　“你们！哎呀，你们怎么都这样啊。你们去了只有送命的份。”
　　“看来我们的副团长很看不起我们的实力啊。觉得我们会是她的累赘。”约翰脸上带着不快说道。
　　“我……我不是那个意思，我只是不想你们去送死而已。”
　　“命是我们自己的，我想我还是有权利选择死在哪里吧。”
　　话都说到这份上了，如果我还继续坚持，那就真的是有点看不起他们了。
　　“对不起，还有非常感谢你们的加入。”
　　“这样就对了嘛，我们野狼佣兵团九个人终于又可以在一起行动了。”
　　“一、二、三……八。团长，我怎么数来数去只有八个人啊，我记得还有一个叫黑羽的上哪了？”莎玛说道。
　　“他回魔族了，在不久我们进入魔界就会见到他了。”
　　这时克雷从远处走来说道：“亚男小姐，营帐已经安排好了，我们还是请朋友们去里面坐着说话吧，顺便讨论下明天的擂台赛。”
　　“恩，那我们走吧。”
　　进入到了主帅帐篷，约翰问道：“什么擂台赛？对了，刚才看你们两边好象马上要开打一样，但是亚男小姐和那个德里特说了几句话以后就各自收兵了，我们离的比较远，所以没有听的很清楚，现在谁能给我解释下。”
　　克雷说道：“是这样的，我们提议这次的战斗由亚男小姐与那个德里特使用魔法擂台赛的形式决定胜负，这样的话可以减少很多不必要的伤亡，那个德里特以前好象打败过亚男小姐，所以出言很是狂傲，所以我也同意了亚男小姐的提议。”
　　“是这样啊，不过那个德里特以前确实是使用魔法打败过亚男小姐。”说到这里约翰看向我说道：“虽然我不知道亚男小姐现在魔法实力到底到了什么程度，而且我也没有亲眼看到那场‘除魔圣战’，不过我倒是有点清楚德里特的实力，再怎么说他也是一个禁咒魔法师，魔法实力与运用能力绝对是大陆上数一数二的魔法师，我想上次比试，亚男小姐应该非常清楚，那么这次你准备怎么去胜他呢？”
　　“既然我的魔法运用能力与控制能力不如他，那么我就使用他无法控制的光明与黑暗魔法去与他对决，我想他就会拿我没有办法，这样的话，我就有了十分的胜算。”
　　“原来是这样，以己之长，攻其之短，不失为一个好的选择。”约翰点点头说道。
　　“不过我如果不到万不得已，我不想那样去胜他，毕竟一个好的对手对自己能力的提高是非常有利的，所以我明天会尽量以四系魔法去胜他。”
　　“亚男，这可不是开玩笑的，如果你输了的话，你的责任与我的国家都会出现重大的危机的。”克雷急了，说道。
　　“放心，这点我知道，所以如果四系魔法无法胜他的话，我会使用另外两系胜他。”说到这克雷才放下心来，不过他还是有点担心，毕竟刚才约翰说过，德里特以前确实在魔法上胜过了我，于是他在我们走后，对着部下小声的吩咐道：“……”





    第五卷 人族战争 第一百八十一章 与德里特的魔法比试（上）
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:57 本章字数:3316

　　经过一晚上的休息，第二天德里特和我们这边早早的来到了双方战场上的一快空地上搭建的简易的擂台上，德里特刚上擂台就说道：“小娃儿，尽管使用你那恶魔的力量吧，那样也许你的胜率会大一点。”
　　听着德里特的话，我心里生出了一股火气，虽然我知道这个世界上的恶魔只是一个种族的名称，而不是我们想象中那种邪恶的存在，但是这里的人类却和地球上的人类一样，总是以为恶魔是邪恶的代名词，而一而再，再而三的叫我恶魔，已经让我处于了愤怒的边缘，毕竟我没有觉得我做的事有什么邪恶的地方，我冷哼一声说道：“军团长大人，请你放心，打败你我根本不需要用到你所谓的恶魔的力量，我会让你输的心服口服！”说完我使用了一个无念的风之翼飞上了擂台，相比德里特不想损耗一点精神力而爬上擂台的表现，我们在出场的方式上，我要比德里特嚣张得多。
　　好容易爬上了高高的擂台的德里特喘了两口气然后说道：“哦？我记得不久前你还完败于我的手上，就这点时间你的魔法能力能进步多少？”
　　“废话少说，说规则吧。”我不耐烦的说道，今天的德里特让我觉得他特别的罗嗦。
　　德里特见我不理他的废话于是正色的说道：“规则就是没有规则，不论以何种方式，直到一方死亡或者认输为止。不过我好象是不会认输的，那么你想赢我就必须杀死我了。”
　　“得罪了。”听完了规则我也懒得和他废话了，抽出身后我的米顿导师送给我的红宝石魔杖，口中开始念起咒语“蹦跳活跃的火焰，听从我的召唤，凝聚在我身前，化为愤怒的火龙吞噬您眼中的一切，火龙乱舞！”
　　几乎是瞬间，这个魔法就形成在了我的身前，反观德里特，他一直没有动作，直到我的魔法成型才高举双手，闭上眼睛。我想不出他要干什么，于是驱动魔法向他攻去，就在离他身前不远的地方，他眼睛突然张开了，而庞大的精神力量向着我控制魔法上的精神网涌了过来，并且强硬的打破了我的精神网，进而反控制了我的魔法，由于我的外在精神力被强硬的打破，这一下让我不仅损失了不少力量，还受了一点小伤，嘴角上流出了一丝鲜血，更主要的还是被控制的火龙马不停蹄的向着我攻了过来。马上准备魔法反击已经来不急了，毕竟这可是7级的火系魔法，最少我也得使用6级以上的水系魔法或者7级以上的其他系魔法才能与之相抵消，这还是在双方精神力相差无几的情况下，而如果使用光明魔法的光明守护的话，可以很轻松的抵挡下这个魔法，但是在开始我已经说过不会使用这两系魔法，那么不到万不得已我实在不想用这两系魔法去取胜。
　　“糟了，亚男和那个德里特卯上了，这个时候她还是没有使用光明守护这个魔法阻挡德里特的魔法。”深知我举动意义的安不升不仅担忧的说道，说者无心，但是听者有意，安不升只是担忧，但是并不认为我会输，但是克雷却不一样了，听到安不升的话，马上悄悄的叫来自己的一名贴身护卫，悄悄的吩咐了一些事，那个护卫点了点头就在大家都被擂台上的比试吸引的时候悄悄的离去了。
　　看着攻来的魔法，我想起了以其人之道，还治其人之身，而抢夺魔法米顿导师在我失去了魔法能力，只有精神力存在的时候教过我，于是我连忙驱动体内的精神力，这时的火龙已经离我的身前不足五米的距离，我的身体已经能感受到火龙散发出来的热量。我分离出一大股精神力量，接着又分离出一小股，用这小股去探测了一下现在覆盖在火龙表面德里特的精神力，发现德里特的精神力在打破我的精神力的时候已经损耗了很多，所以这只火龙他控制的并不是很顺利，也正是因为这样，这只火龙到现在也还没有攻击到我，于是我放心的将大股的精神力向着德里特控制火龙的精神力攻去，感受到我的动作的德里特嘴角露出了一丝的笑容，而我大股的精神力攻到火龙身上的时候，感受到德里特的精神力突然消失了，而我庞大的精神力却远超了控制火龙的所需要的精神力，这股庞大的精神力就开始撕扯相对于比较渺小的火龙，火龙不堪重负，在我的身前爆裂开来，顿时我吐出了一大口血，身体也像断线的风筝一样飞出了擂台。
　　“亚男！”安不升见我飞出了擂台，赶紧追了上去想要接住我。
　　“别碰我！，碰到我我就输了！”我赶紧大声的说道，在身体离地面不足一尺的地方，我强行使用了风之翼定住了身体，然后缓慢的再次飞上了擂台。刚才这轮魔法比拼我损失了大量的精神力，而且还受了严重的烧伤，再加上强行使用在无念情况下不算低等级的风之翼，现在我脑袋里一阵一阵的刺痛不停的冲击着我的大脑神经。看来我必须拖延一点时间，等我的头好受一点了才有胜算。
　　“军团长大人好算计啊，居然猜到了我会去抢夺被你控制的魔法。”
　　“哈哈，我还猜到你现在很想和我拖延时间，好让你的头好受一点，刚才本想饶你一命将你打出擂台，既然你自己不想活又飞回来，那么就别怪我不手下留情了。”德里特说完脸色变的凝重起来，接着一些小的四系魔法好象不要本钱一样的向我打了过来，看来他存心不让我有时间调息。这让我再次想起了上一次和他的魔法比拼，那重高高在上的感觉，那种无力的感觉就和现在一样，自己虽然会很多强大的魔法，但是却怎么也打不过他。
　　我依靠着身后还没有解除的风之翼笨拙的闪避着德里特释放的小魔法，而德里特的小魔法却好象永远打不完一样，我飞到哪他就打到哪。而我在受伤状态下持续使用风之翼，这下伤不仅一点都没好，反而有越来越痛的趋势，而一直被压着打也慢慢打起了我的怒气。
　　“平静而安详的水啊，请随着我的召唤，将您体内倒影的事物实体化，使其成为我的帮手，水之镜象！”忍受着剧痛，我使用了一个水系镜象术，虽然我不认为这个魔法对精通水系魔法的德里特多么有效，但是却能为我带来那么一点宝贵的时间，没有丝毫的停顿，下一刻我解除了身后的风之翼，所有的镜象就和真正的我一样，罗列在相对于比较狭窄的擂台上，而真正的我却开始念动了咒语。
　　“飞行在空气中温柔的风啊，请遵从我的意愿，用您特殊的形态，割开所有一切敢于阻拦的一切障碍。风之刃！”所有镜象全都放出了风之刃技能，这是一个我在以往的战斗里领悟的战斗技能，在使用水之镜象的时候，在每个镜象里掺和进一点风元素，然后再真身使用风之刃的时候再引导镜象里的风元素一起放出，那样每个镜象也都会和真身一样放出风之刃。虽然我的镜象被德里特还没收回的小魔法砸碎了不少，但是剩余的数量也还有十几个，十几道风刃呼啸着攻向了德里特。
　　德里特眼里露出了赞叹的神色，“平静而安详的水啊，请随着我的召唤，发挥您特有的神奇，让来犯之敌找不着北。水之魔法反弹！”所有的风之刃在解除到德里特身体之前都被一面水晶一样的镜面档住了，而随后，所有的风之刃居然马上掉转了方向，循着原来的轨迹，全数的攻向了发射它们的“主人”身边，一瞬间，我所有的镜象全数被自己的风之刃摧毁了，而我也因为使用双重魔法，再加上风之刃那急速的攻击速度，闪避不急，手臂上被风之刃拉开了一道口子，鲜血顺着我的手臂流了下来。
　　看着我的魔法被反弹的结果却是德里特的吃惊比我的还大，他呆呆的看着自己造成的后果，然后吃惊的问道：“你是怎么办到的，居然让自己的镜象释放的所有魔法都是真实存在的。”
　　既然他没有马上向我进攻，我一只手捂着另外一只受伤的手，一边暗暗的使用着水系疗伤魔法，一边想着怎么去拖延时间。
　　“哦？看来这一招您还不会。”
　　现在的德里特给我的感觉就是一个对着魔法有着近乎狂热追求的老者，他急忙点点头说道：“你是怎么办到的，快点告诉我。”
　　看着德里特的样子，我知道我自己摸索出来的魔法暂时吸引了他，让他忘记了现在还在比试，而我也开始考虑如何才能更长的拖延时间，让我能得到更多的时间自行疗伤。于是我就对他说道：“……”





    第五卷 人族战争 第一百八十一章 与德里特的魔法比试（下）
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:57 本章字数:2693

　　“其实原理很简单，毕竟每个镜象都会和你做一样的动作，念动一样的咒语，那么镜象与真人之间存在的差异，您说是什么呢？”
　　“我明白了，我明白了，哈哈，我明白了，这么简单的道理我居然现在才弄明白。”看着德里特兴奋的样子，我则抓紧了时间自我疗伤，在刚才的这段时间里，我身上的外伤已经基本恢复了，就还剩下脑袋里的刺痛，这一阵一阵的刺痛，让我暂时无法使用高阶魔法，所以我必须以最快的速度恢复或者减少疼痛。
　　很快德里特就从兴奋的状态下恢复了，他严肃的对我说道：“你是个魔法天才，我实在不忍心在这里杀掉你，你现在可以走了，你不是我的对手。”
　　“谢谢您的好意，可惜我未必会输给您。”这时的我已经恢复了一大半，这一点宝贵的时间我没有浪费一分一秒。
　　“唉，好吧，那么我们继续，你也应该恢复的差不多了吧，就让我们来一场真正公平的比赛吧。没有任何取巧，没有任何花哨的比赛。”德里特说完脸上的神色再次变了，如果开始他脸上最严重的神色是严肃的话，那么现在的神色就是肃冷，现在的他给我的感觉就是他可以毫不在乎的杀死我，所以我也换上了我认为最小心的神色去应对他，现在的他给了我一种极度危险的感觉。
　　“唰！”德里特左手向上一挥，一道速度非常快的风之刃就这么凭空出现在了我身前，我连忙狼狈的地上一滚，闪开了，而当我从地上站起来的时候，台面上已经站满了“德里特”。
　　“飞行在空气中温柔的风啊，请遵从我的意愿，用您特殊的形态，割开所有一切敢于阻拦的一切障碍。风之刃！”德里特的咒语让我以为他现在已经完全掌握了我之前使用的那个魔法，而他念动咒语说明他无法在双重魔法的情况下无念使用风之刃。
　　“平静而安详的水啊，请随着我的召唤，发挥您特有的神奇，让来犯之敌找不着北。水之魔法反弹！”既然刚才我输给这一招，那么我完全可以模仿他的招数来反击。我的魔法刚刚成型，无数的风刃铺天盖地的向我攻了过来，眼看就要接触到我的魔法反弹镜面了，我紧张的看着魔法，但是出现的异像让我大吃一惊，居然只有少数几道风刃被我的魔法反弹给弹了回去，一多半的魔法居然穿过了我的魔法反弹，而魔法反弹的镜面就在我身前不足一米的地方，这些穿过我魔法的风刃的速度，根本不是现在的我能够闪避开的。
　　“为什么！为什么！！”我的心里无数次的这样问自己，眼看着风之刃就要穿过我的身体，我已经避无可避，这时台下的安不升也已经动了，他疯狂的向着我扑来，奈何风刃速度太快，而他离我太远，根本来不及。
　　我傻呆呆的看着风刃穿过了我的身体，在穿过身体的那一刹那我整个人就被死亡的恐惧所笼罩，就连身上其实没有疼痛的感觉也没有发觉，而刚才在我前面的无数的德里特早以消失不见。
　　“你输了！提醒你一句，永远不要使用敌人使用过的魔法对反击你的敌人。”直到我身后传来了德里特的声音以及架在我脖子上的那把冰刀的寒气才唤醒了我，刚才那些没有被反弹的风之刃原来是假的风之刃，是镜象出来的，难怪不会受到水系的魔法反弹，因为那些风刃只是水元素镜象出来的样子，根本没有任何杀伤力，只是一个倒影而已。
　　上次从神王手上的死里逃生再加上这一次的死里逃生，让我受到了极大的刺激，而我自认为很厉害的实力，居然在这些人的眼里是那么的不堪一击，这对我的自信心也是个极大的打击。我坐在地上，任由德里特的冰刀架在脖子上，德里特再次的问道：“你认输吗？如果不认输的话，那么就别怪我了。”
　　“嘿嘿嘿嘿！哈哈哈哈！！”我突然大笑起来，飞身上台的安不升则被我这声笑给吓住了，而德里特则用手紧了紧手上的冰刀，他也被我这莫名其妙的笑声给吓住了，摇了摇头，他拿开了我脖子上的冰刀，转身准备走下台去，而安不升则上前抱住我说道：“亚男，你别吓我，我们不比了，我们走。”
　　我并没有回答安不升的话，而是转身对德里特说道：“我认输，现在的我还不是你的对手。”
　　听到我认输的德里特脸上露出了一丝欣慰的神情，看来他是真的不想杀我。正当他准备走下擂台的时候，远处一个卫兵快步的向着擂台跑来。
　　“报……报告德里特军团长！”德里特还没走下擂台，台下有一个卫兵气喘吁吁的说道。
　　“讲！”看着这个卫兵，德里特产生了一丝的不安。
　　“报告军团长大人。”这个卫兵才说了这一句话，脸上就涌出了泪水。德里特的心则跟着一紧，连忙说道：“快说，到底出了什么事。”
　　“军团长大人，完了，左翼城完了，就在刚才您在忙擂台上的事的时候，他们魔幻帝国凭借着好几个飞龙骑士冲开了城池的防守，偷袭了我们的左翼城，现在城池已经失守！”卫兵哭着说完了自己需要说明的事。
　　“什么！”德里特听完卫兵的话，接着转身死死的盯着我，一个字一个字的说道：“恶魔果然是恶魔，竟然会用这样卑鄙的伎俩，我德里特在这里发誓，下一次你再败在我手里，你将会死的很惨！撤！！”说完他招呼着自己带出来的手下以及那个卫兵迅速的向着凰羽帝国的国都方向退去。
　　“追！”克雷则赶紧下了追击的命令，正当克雷的部队准备上前追击的时候，前一刻还被安不升搂着的我，以极快的速度出现在了魔幻军队的前面，我冷静的看着眼前的军队，然后又看着克雷，然后问道：“是你下达了偷袭的命令？”
　　克雷咬咬牙说道：“不是我不相信你的实力，而是你也看到了，你不是那个德里特的对手，我不能因为这样一场小小的胜负而输掉这场大的胜利。”
　　听着克雷的话，我也无法反驳他，毕竟我输在了德里特的手里，那是所有的人都看到了的。而他这么做也无可厚非，战场上兵不厌诈，那可是天经地义的事，但是不管怎么样，这样却让我觉得我成了被人利用的棋子，这是我无法容忍的。
　　“非常抱歉，克雷王子殿下，您也看到了，我的实力低微，无法胜任贵国魔法师军团军团长的职务，在这里我请求辞去我的军衔，还有就是您不履行擂台赛的规则那是您的事，但是我却无法不兑现我的承诺，既然我在擂台赛上输了，那么从现在开始，我将退出大陆上的战争，再见，王子殿下。”说完我转过身，招呼安不升兄妹一起准备离开。





    第五卷 人族战争 第一百八十三章 离开人族
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:58 本章字数:3215

　　克雷见到我转身离开，连忙驾马追上我说道：“亚男小姐可是因为我不信守承诺而生气？如果是这样我可以马上命令军队退出左翼城，我们再次光明正大的拿下这左翼城好吗？还请您不要离开，我们魔幻帝国需要您。如果您离开了，那么整个大陆会再次席卷前来攻打我们魔幻帝国，那么我们是没有办法抵挡的。”
　　“这个您放心，我会通告大陆退出战争，同时也会附加一个条件，如果整个大陆上有联合出兵攻打魔幻帝国的动向，我将会重新回到魔幻帝国，我想经过上一次战争，没有多少国家愿意正面的与我为敌。”
　　克雷急了，赶紧从马背上跳下来，单腿跪在地上说道：“亚男小姐，我为我刚才的卤莽与草率向你道歉，还请你不要离去。”
　　“亚男小姐，请您留下吧！”整个魔幻帝国的军队居然全都向着我跪了下来。
　　“还有，你的使命与责任不是还没有完成吗？你还没办法让大陆让出一块地方来让魔族居住，你这样就算是半途而废了啊。”
　　我上前拉起克雷，然后对着军队说道：“各位请起吧，我的离开不是因为这些，而是我发现我的实力实在无法完成这样重大的责任。”接着我转身说道：“克雷王子，我想你应该很清楚，上一次神王手上的死里逃生，和这一次德里特手上的险象环生，让我体会到了我的实力的严重不足，如果上一次是神王的话，我还可以忍受，毕竟他是这个世界上几乎无敌的存在，但是这一次却是一个人类，一个正常的人类，我在他的手上居然得不到半点便宜，这样的结果让我无法忍受，我想我必须找一个地方安静的想一想，到底为什么会这样。进而可以提升我的实力。”
　　克雷听了我的话，明白了我的自信心被打掉了，而他也经历过我的两次死里逃生，所以他很能理解我现在的感受，毕竟我们一直是朋友，于是他说道：“当真非离开不可吗？在我们魔幻帝国我也可以给你找到那样的地方啊。”
　　“抱歉，看来我是非离开不可了，因为我还需要一个人的帮助。”
　　“那……好吧，既然这样我也不挽留你了，虽然作为一个国家的将领来说，得不到的人才还是除去比较好，但是作为朋友，我知道你不会去帮助别的国家去为难我们国家。”
　　“放心吧，我们是盟友不是吗？”说完我对着约翰等人说道：“团长大人。”
　　“叫我团长就行！别加个大人两个字，我担待不起。”约翰连忙说道。
　　“那好，团长，我现在还是野狼佣兵团的副团长吧？”
　　约翰点点头，我接着说道：“那好，艾玛，莎玛，里克，既然我现在还是副团长，那么我就以副团长的身份，命令你们代替我帮助魔幻帝国，我想接下来的日子魔幻帝国会有一段风风雨雨了，希望你们能替我尽力的去帮助魔幻帝国。”
　　里克点点头，而艾玛则说道：“我想跟着你。”
　　我摇了摇头说道：“你还是跟着团长他们吧，我这条路确实不是你们所能走下去的。如果你觉得我以副团长下的命令不够重的话，那么我再加上以朋友的身份恳求你留下。”
　　艾玛本来还想反驳，但是听到我的语气，知道我不会同意她跟着，于是说道：“好吧，我留下来，不过如果将来有需要我们的地方，一定要来找我们。”
　　我点点头接着看向了红玉麟，红玉麟连忙说道：“你想都别想，我早就想去魔界玩了，跟着你就能去魔界玩，所以你赶不走我，如果你说按朋友身份，我可以告诉你，我只是你的伙伴，谈到朋友还没那么深的交情，所以你就省省吧，而且你也不是我上司，所以你命令不了我。”
　　看着红玉麟的说词，我知道我是无法说动他的了。“阿卡……”在我刚叫了一声阿卡的名字以后，阿卡就说道：“虽然我很想跟着你，帮助你，但是看你这样我猜想你有你的难处，说吧，你要我怎么做。”
　　“谢谢，这次我是去修行，而不是去旅游，所以我不想有太多人跟着，你和小雅他们回到精灵族去吧，相信你们精灵族应该也有许多事需要你们，你们这次帮我的忙已经够多的了，所以我不想再接着麻烦你们。”
　　阿卡想了想说道：“行，我们回去，但是我要送你一个东西，如果你有什么困难就拿出来，我会感应到你的召唤，而出现在你的身边，你要向我保证在有困难的时候一定要叫我。”说完将自己脖子上挂着的水晶挂坠拿了下来交给了我。
　　我点点头，然后说道：“我一定会的，因为我们是朋友。”
　　见我一个一个好象道别一样，安小雪急了，赶紧说道：“亚男姐姐，你赶不走我，我说什么也要和你在一起，就是贴我也要贴着你！”
　　看着这个小丫头那一脸坚决的样子，顿时把我逗的一乐，上前刮了下她的小鼻子然后说道：“你呀，和安不升一样都是我的亲人，放心，就是你们想走，我也不会放过你们。”
　　安小雪摸了摸自己的鼻子然后笑了说道：“这还差不多。”安不升听到我的话，脸上也放的轻松了。
　　“好了，朋友们，那么我们就在这里分开吧，这段时间里给我的打击确实有点大，我需要一个安静的地方好好的思考一下，我相信我还会回来的，珍重。”
　　告别了好友，我带着安不升兄妹还有红玉麟走了和克雷相反的道路，一个时辰以后，我认为和克雷离的够远了的时候，我向着天空说道：“出来吧，我都叫了你一个时辰了，如果你还不出来，那么以后就别再出现了。”
　　正当所有人都奇怪我的举动的时候，天空中传来一个久违了的声音。“哈哈，美女，好久不见啊，这一别可真是有够长时间的，你也真是绝情，居然这么长时间都不叫我。”
　　红玉麟惊讶的看着来者，而安不升兄妹认识他所以并没有表现出多大的惊讶，反而是我看着这个为老不尊的创世神因为长时间没有出场而摆出的一副怨妇的样子，当下心里一恶心，差点没吐出来。
　　“赶紧的！收起你那恶心的样子。”
　　“呵呵，好了，玩笑就开到这，看来这位新的小朋友还不知道我是谁。”
　　“行了，一会再跟他解释，我叫你来的事你应该也很清楚了，告诉我我该怎么办。”
　　“恩，你的事我当然知道，那么你是想一个人提升实力呢？还是他们都包括在内？”
　　“如果可以的话我希望他们都能提升下实力，毕竟接下来我们要和神一般的存在战斗。”
　　“恩，那好吧，你的话，说实话我没有东西可以教你了，不过有一个人可以教你，你不觉得那个魔王会是一个很好的导师吗？其他人的话就由我带走，等时候到了我自然会送他们去你那，这个提议怎么样。”
　　说到这的时候，安不升用眼神示意了我一下，然后又看看安小雪，我就明白了他的意思，于是说道：“你这个提议不错，不过我去魔界那边还需要有人照顾，所以安小雪我留下了，其他人你带走吧。那就这样了。”
　　“恩，那也好，好了，那我走了。”说完创世神一手一个，提上安不升和红玉麟就消失在了我的面前，安小雪则问道：“为什么不让我也去呢？”
　　我摸了摸安小雪的头说道：“我们的小雪还是纯洁一点好，我不希望我们的小雪也和我们一样上战场杀敌，你明白吗？”
　　安小雪听了以后点点头，知道我们是为她好。
　　“好了，我们也该出发了。”说完我拿出了路西法给我的黑色吊坠，用力捏碎了，很快身前就出现了一个黑色的旋涡，我带着安小雪就走入了里面。





    第六卷 神魔乱舞 第一百八十四章 惠*路西法
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:58 本章字数:3710

　　经过一段时间的黑暗，我和安小雪终于出现在了久违的恶魔城堡外面，上次来的时候，这个“大蜂房”还有不少的堕落天使飞进飞出，但是现在却没有多少了，不过上次的我没办法自己飞上去，现在的我却可以带上朋友一起飞上去了。我给我自己和安小雪各自释放了一个风之翼，然后我们就向着恶魔城堡顶楼路西法居住的地方飞去。
　　“什么人胆敢闯入恶魔城堡！”未见其人，先闻其声，这时我才发现从恶魔城堡里急速飞出了一只背后有六只黑色羽翼的堕落天使，这时我想起了在魔界具有六翼的堕落天使我就见过一位，于是我小心的问道：“是凯罗吗？”
　　那个堕落天使听见我说出了凯罗的名字并没有马上进攻我，而是停在不远处询问道：“你认识凯罗魔神将？你是什么人？”
　　“我叫亚男，这次来是来找魔王路西法大人，应他的召唤来见他。”
　　听到我的名字那个堕落天使仔细的看了看我，然后说道：“原来是亚男小姐前来，魔王大人这几日一直念叨着你，你快请跟我来，我带你去见路西法大人。”
　　“谢谢，请问你叫什么名字呢？看你背后的翅膀数目，等级应该不低吧。”我一边跟着他向着城堡顶楼飞去，一边问道。
　　“我叫惠*路西法，”
　　“你姓路西法？那魔王大人是你的？”
　　“他啊，是我的老爸。”
　　“哦，你好，很高兴认识你。”
　　不一会，我们飞上了顶楼再次来到了那个“石头洞”前面，惠示意我自己走进去，他就不跟来了，于是我带着小雪向里面走去。
　　“谁啊，我不是说过这时候不要打搅我吗？”路西法完全变了个样子，上次在这里见他的那种潇洒沉稳的感觉这次全没有了，这次的他正将头埋在文件堆里不停的批示着文件。
　　听到路西法的话，我有心和他开个玩笑，于是说道：“哦？是吗？看来我来的不是时候，那我走了。”
　　果然，路西法一停到是我的声音，赶紧抬起头，然后以迅雷不及掩耳之势冲到了门口，拦住了我的去路，然后说道：“哈哈，终于把你给盼来了，怎么样，大陆上的事处理的怎么样。”
　　我摇了摇头说道：“魔王大人，看来要让您失望了，大陆上的事我没有办法处理，就在不久前我和一个人类比拼魔法输的心服口服。”
　　“怎么回事？你说给我听听，按说按你的魔法能力是不可能有人类是你的对手的。”
　　于是我将那天的魔法比拼以及打算都告诉了路西法，路西法听完皱起了眉头说道：“你啊，真是太笨了，居然让一个人类的魔法师给玩弄于鼓掌之间，虽然我没有亲眼见到你们的比试，但是我却已经猜到你为什么会输给他，一个是你太大意轻敌了，魔法师与魔法师之间的战斗是很微妙的，并不一定是魔法能力强的就一定会胜利，第二个是你的魔法控制能力比较差，毕竟按你真正学习魔法到现在也才三年的时间，所以魔法实践经验少的可怜。不过我却想不透你为什么不使用光明或者我们黑暗系的魔法？那样的话你应该能稳胜他的。”
　　“其实我是想看看我现在的真实实力，没想到我居然连人类里的高手都没办法打过。”
　　“好了，你也不要太灰心，你这次来是想让我帮你提升一下你的魔法控制能力？”
　　“是的，还有就是我想问一下，为什么上一次神王的攻击居然以我的能力连一丝一毫我阻碍都办不到，这两次失败给我的打击蛮大的。”
　　“呵呵，如果上一次你是使用黑暗魔法去防守神王的攻击的话，我看你就能安全的闪开了，别忘了虽然你的光明魔法造诣不低了，但是那毕竟是神王啊，是这个世界上最了解光明系魔法的神王，你却使用光明系魔法去防御他的进攻，你这不是找死么。”
　　“啊，我明白了，原来是这样。”
　　“好了，看来你需要学习的东西还很多，但是我们的时间却不多了，还记得上次神王说要挑起新的神魔大战吗？看来他不是说说玩的，现在我们的边境上已经打开了，堕落天使军团也已经开赴到前线去了。如果这次神王真的打算进行最后一场神魔大战的话，那么天使族和我们恶魔族势必会被灭掉一个种族，而且照现在的样子看来，我们恶魔族被灭族的可能性要大得多。”
　　“为什么？恶魔族和天使族的实力不是相差无几吗？”
　　“是的，我们是相差无几，但是还是有差别，一个是军队的后勤问题，我们恶魔族的后勤是个严重的问题，本来就没有多少食物，而一打仗的话，短时间内我们还能支持，但是长时间那就有麻烦了。二是军心问题，堕落天使的军心是没问题，但是其他各种族就说不准了，到了生死存亡的时候也许会有种族为了食物而叛逃去天使族那边，因为这次天使族可算是破釜沉舟了，他们开出了不管多么低微的生物，只要能杀掉一只堕落天使，就可以去他们的天使域永久的生活。”
　　“卑鄙！居然以这样的手段来赢得战争。”
　　“但是你也不用担心，毕竟我们恶魔域的子民们差不多都是非常痛恨天使族的，所以出现叛逃的现象不会很多，那些比较有实力的种族也都不会为了那一点点的利益就抛弃自己的尊严。”说到这路西法停了一下，然后看了看我，接着说道：“看来这次就只有你和这位安小雪来到了我们魔族大陆，我能问下其他人去哪了吗？”
　　“您放心，在适当的时候他们就会出现在我身边，他们现在和我一样，去提升自己的实力去了，还请您用心的指导我，我需要好好的提升一下我的实力，而且要快。”
　　路西法点点头，然后向外喊道：“惠，你进来一下。”
　　不一会，刚才带我过来的堕落天使飞了进来，然后对着路西法说道：“父亲大人，您叫我。”
　　听到惠的声音，路西法明显的楞了一下，不过我却没有注意到。
　　“这是我们魔族的贵客，你好好的招待下他们，还有，你虽然是六翼堕落天使，但是你的实力却连一只四翼堕落天使都不如，以后你就和亚男小姐一起接受我的特训，你可愿意！”
　　惠看了看我，又看了看路西法，然后说道：“是的，父亲大人，孩儿尊命便是。”
　　路西法见惠答应了他，于是又走回文件堆前将头埋了进去，接着说道：“亚男小姐，你今天就好好休息一下，从明天开始你就和惠一起来找我吧，我现在就好好考虑下如何在最短的时间里让你的实力得到突飞猛进的提升。”
　　“非常感谢您，那么我们就告辞了。”说完惠在前，我和安小雪在后，我们退出了路西法的皇宫，在走出了皇宫的时候，惠向着皇宫里“吡”的一声，吐出了自己鲜红的舌头，见我一直看着他，他说道：“看什么看，都是你啦，害得人家……不，是我以后都没得玩了！”
　　“非常抱歉，我能问你一个问题吗？”我小心的说道，从刚才开始我就觉得这个惠有点怪怪的，具体哪里怪我又说不上来。
　　“什么问题，你问吧。”
　　“……你是男的还是女的？”
　　“不会吧，我有那么差劲吗？你居然看不出我是男的还是女的。”惠生气的说道。
　　“抱歉，抱歉。”看到他生气了我只能连忙道歉并说道：“就当我刚才的问题没有问吧，我很累了，请问我可以在哪休息。”
　　惠听完我的话，突然嘴角浮现了一丝的笑意，接着说道：“好吧，我就告诉你，我是路西法大人的儿~~~~子，这下你知道了吧。”
　　我不相信的上下打量了一下这只堕落天使，男性的堕落天使我也见过不少了，但是却没见过像他这样身子单薄的男性堕落天使，然后我又盯着他的胸口看了一会，然后说道：“没想到你身子那么单薄，倒还有一点胸肌。”
　　“你！哼！走啦，我带你去休息！”
　　我莫名其妙的看着突然生气的惠，不晓得我哪里出了错误，而我身后的安小雪则抿着嘴死命的憋着笑，看样子她知道了一些事情。
　　传说中的分割线
　　明天开始就大爆发了，各位看官准备好了吗？最后偶提一个近乎无耻但是也合情合理的请求，我希望我传到结尾以前我的推荐能上万。。。对于一本50W多字的书来说，要求有1W推荐票结尾应该不过分吧，何况现在也就差一千六百票了，希望各位能满足俺这一点小小的要求，如果在更新到最后两章的时候推荐票上万了，我会马上放出结尾，但是如果没有上万。。那我只能等了。小猪在次向各位读者大大膜拜求票。
　　<ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    第六卷 神魔乱舞 第一百八十五章 久违的洗澡
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:58 本章字数:2707

　　（大爆发，一天三更的第一更。）
　　我再次被带到了上次来魔界的那个房间，而惠则转身准备离开，我连忙拉住他说道：“喂，我这位朋友的房间在哪？”
　　惠看了看我，又看了看安小雪，然后说道：“你们两个人住一个房间怎么了？”
　　安小雪听完惠的话马上对我说道：“亚男姐姐，我……不要紧的。”
　　“不行，小惠，再找一个房间给我吧，这个房间就给我朋友住。”
　　“你还真是麻烦啊，什么？你叫我小惠，你知不知道我多少岁了，我有两百多岁了啊，当你奶奶……哦不，爷爷都够了。你居然叫我小惠！”小惠生气的说道。
　　我一楞一楞的听着小惠的话，他的话怎么那么奇怪，不过我并没有深究，而是说道：“好了，不要在这个问题上纠缠，再安排一个房间吧，你们恶魔城堡不会连多的房间都没有吧。”说完我略带鄙视的看了看房间。
　　“你！好吧，跟我来，我们恶魔城堡的房间多的是，随便你要多少间。”说完他就飞了出去。
　　我转身对着安小雪说道：“好好休息，明天我来接你。”
　　“不用你来接她了，我会叫一只蝙蝠兽来负责她的行动，好了，快点跟来吧。”
　　我离开安小雪，跟着小惠飞了一会，到了另一个房间，这个房间和开始那个房间差不多，不过却多了很多可爱的气息，整个房间被一种粉色调包围，一张可爱的小床安静的躺在墙角，上面摆放了不少的玩偶。
　　“这是……给我准备的？”我小心的问道。
　　“你想得美！这是我的房间！”
　　“什么？我没有听清楚，这是你的房间？”由于我被房间吸引了注意力，所以小惠的话我没有听的太仔细。
　　“这是……”小惠停了一下，然后又说道：“这当然是为你准备的房间咯，不然难道要我来住这么可爱的房间啊。”
　　我点了点头，同意了他的说法，不过我又说道：“我不需要这样的房间，只要给我一间像原来那样的就可以了。”
　　听到我的话，小惠再次发怒了，说道：“你怎么这么挑啊！有房间你住就不错了！好了，我走了，明天我来找你！”说完生气的摔门而出，不过在关门的时候，他还转过头看了一眼整个房间，然后才关上门离开。
　　“真是个奇怪的堕落天使，干嘛那么容易生气，我又不欠他钱。”说完我躺在了柔软的床上，刚躺下去，我就闻到了床上散发出来的一阵清香。“好香啊。”我陶醉的说道，不过我也感觉出来了，这以前肯定有人在这里住过，不过到底是谁呢？这时我想起了一个人，一个我见过的唯一的女性堕落天使，“呵呵，应该是露西吧，她应该和凯罗一起去了前线吧，不知道他们现在怎么样了……”我就这么胡思乱想的睡着了。
　　“起来啦！懒猪！你一晚上就这么睡觉的？”听到耳朵边上的喊叫声，我慢慢的睁开了惺忪的睡眼，看着正怒目瞪着我的小惠，连打了几个哈欠以后说道：“早啊，小惠！”说完我看了看我自己，身上的衣服不曾脱过，我就这么躺着睡了一晚上，看来和德里特比拼魔法的后遗症出来了，我的精神不太好。
　　我眼睛都还没有张开说道：“请你先出去一下好吗？我要洗个澡换衣服了。”
　　“换衣服！你有衣服换吗？你带了衣服来吗？！”小惠好笑的看着我，而我一只手抓了抓脑门说道：“哎呀，走的急，行李都没有带，这可不好办了。”
　　小惠做了个晕倒的动作，然后指了指墙角的衣柜说道：“里面有衣服，那边是浴室。”
　　“嘿嘿，你这么清楚啊，看来你经常来找露西玩？”
　　“露西？我知道这里的摆设关露西什么事？”小惠奇怪的问道。
　　“什么啊，这里不是露西的房间吗？除了她的我想不出第二个人选。”说完我打开衣柜选了一套看起来还算不错的黑色紧身衣，等会要去训练，还是穿这个比较合适一点。
　　“好了，我要洗澡了，你还不出去？难不成你想看不成？”
　　“你！谁稀罕看你，哼，出去就出去。”
　　奇怪的看着他走出了房间，我上前为了保证万无一失，给门加了一道结界，然后放心的走进了浴室。滚热的水从头上浇下，带走了我身上的灰尘与疲惫，而我则看着浴室里的镜子发呆，紧接着是一声长长的惆怅的叹息，我已经很久没有看到我的身体了，以往要么是在野外，自己找个没人的地方用精神力凝聚水元素洗澡，要么是选择那种没有镜子简陋的浴室，因为每次看到我的身体我都会感到一阵迷茫。看着镜中那完美无暇的身体，想想在三年以前我男性的生活，再想想这一年中我被迫接受的性别限制，我感到非常的苦恼，更主要的是我现在对这些越来越没有反抗的意识了，再加上我现在可以说已经对安不升敞开了心扉，也试着从心底去接受他的爱，去回应他的爱，不过不管怎么样，我还是记得我以前是一个男的这样一个残酷的事实，我根本无法像一个正常的女人那样去和同样是女人的安小雪睡在一起，无法和同样是女人的人一起嬉闹玩耍，更无法和正常的女人一起去肆无忌惮的爱一个爱自己的男人。
　　“唉，安不升，我究竟应该怎么样去对待你呢？你又应该怎么样来对待我呢？如果只是爱，我们可以一直相爱下去，但是如果真的有一天互相拥有了彼此，我们是否还能做得和真正的男女一样呢？”想到这里，我的眼里流出了泪水，而这个泪水是我想止也止不住的，我知道这个泪水代表了我的妥协与不甘，代表了我反抗现实的无力感，也代表了我的孤独与寂寞，虽然我的身边从来不缺乏朋友这个词，甚至于亲人的爱我也从来没有缺少过，但是真正的男女之间的爱，以及能够敞开心扉说话的人，我却从来不曾拥有。我的爱是被迫接受的安不升的爱，不是说我不爱他，就算这样的爱在这个世界的人的眼里是那么的完美，但是在我的眼里它还是畸形的爱，但是我却不得不在命运的力量下妥协，毕竟如果我不接受这样的爱，我有可能会失去这唯一的亲情。
　　我心里虽然没有悲伤感，但是眼里的泪水却流个不停，直到我洗完澡穿上了衣服，掩盖住了我的身体，我才恢复了原来的样子，对着镜子我摆了个笑脸，然后对着镜子说了一段我以前曾经说过的话：“如果上天真的要我变成一个女人的话，我为什么要反抗呢？何况反抗命运是如此的痛苦与孤独。”





    第六卷 神魔乱舞 第一百八十六章 重力房间
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:55:59 本章字数:2961

　　（大爆发，一天三更的第二更）
　　看着门外正愤怒的走来走去的小惠，我走上前去说道：“抱歉，让你久等了，我们可以走了吗？”
　　小惠听到我的声音，嗽的一声就转过身来指着我的鼻子说道：“久等，这可真是久等啊，你知道你洗了多久吗？我原以为我洗澡的时间够长了，没想到某人却比我要长几乎一倍，你到底是怎么样洗的，我很想请教一下，洗个澡真的需要那么长时间吗？洗个澡真的需要洗两个时辰那么久吗？”
　　小惠的这一声声的洗澡又让我想起了在洗澡的过程中想到的事，我只能低着头说道：“对不起。”
　　小惠见到我的精神好象不太好，而且情绪有些低沉，这才好好的打量了一下我，却见到了我的眼眶红红的，于是吃惊的问道：“你哭了？你为什么要哭？难道我们魔族对你不好吗？”
　　我连忙擦了擦眼睛然后说道：“没有，没有，你们对我很好，我只是想起了一些事情，不关你们的事，好了，我们是不是该去找你的父亲了。”
　　“什么叫不关我们的事，你可是我们魔族的朋友，所以你的事就是我们的事，告诉我，是谁欺负你了，我一定要他好看！”
　　我看了看天色，知道时辰已经不早了，于是说道：“这个问题还是以后再讨论吧，还是先去找你的父亲吧。”说完我给自己施展了一个风之翼，然后向着城堡的最高层飞去，小惠也展开自己的羽翼跟了上来。
　　看着我和小惠，路西法点了点头说道：“恩，你们来了，亚男小姐，你昨天休息的还好吧。”
　　“感谢您的关心，我休息的非常好，现在我需要尽快的提升我的实力，我希望能帮助你们魔族在这次神魔大战里尽一份力。”现在的我已经完全的恢复了往日的我。
　　路西法点点头，然后说道：“跟我来。”接着他转身向着皇宫深处走去，走到了一个房间的门前然后说道：“我们到了。”
　　小惠看了看房间然后说道：“父亲大人，不是吧，我不要进去这个房间。”
　　“现在由不得你了，你必须尽快的提升你的实力，难道你不想为我们魔族的圣战出一份力？”
　　小惠见路西法的话说到了低，只得小声的说道：“那好吧，父亲大人，我进去，不过里面的重力可不是亚男小姐所能承受的。”
　　他们两的对话让我产生了好奇心，我问道：“里面到底是个什么地方？”
　　路西法听到小惠的话也露出了一丝的担忧，接着他解释道：“里面是一个重力世界，里面的重力是可以随意调节的，如果里面的重力设定为现实里的二十倍，也就是说你如果身体重量是八十斤的话，在里面就变成了一千六百斤，那么如果没有一定的实力，在里面可是连站稳呼吸都做不到。”
　　我点点头，这样的房间在以前看过的漫画和一些小说里都见过了，不过好象都是用来修炼战斗力的，于是我继续问道：“不知道我的魔法在里面如何能得到提升？”
　　“这也是我的担忧，你在里面需要时刻的使用魔法控制自己的身体抵挡外界的重力影响，而且在二十倍重力的影响下，你必须依靠比平时更多出二十倍的魔法力才能在里面维持正常世界里的飞行动作，而由于魔法力使用的过于庞大，那么稍微有一点的差错，那么对于现实的影响是非常大的，打个比方吧，一个100%魔法可以在正常世界里控制100斤的重量做完全动作，那么多那么1%的魔法也就没有什么区别了，因为它只能影响1斤的重力，但是在二十倍的放大以后你如果还是以1%魔法力为浮动的话，那么这个1%就影响了20斤的重量，你明白我的意思吗？”
　　我摇了摇头，眼里露出了茫然的眼神，路西法则想了一会说道：“好吧，还是让你进去体验一下就明白了我的意思，今天这个房间的重力影响是外界的十倍，你们先进去体验一下，现在给你们定下目标，亚男小姐须使用风之翼魔法在里面飞行一个时辰，而惠的任务则是在里面饶着房子的边围跑一百圈。”说完路西法打开了门，然后示意我和小惠进去。
　　刚进去的时候路西法就把门关上了，然后外面传来声音说道：“准备好了吗？我要释放重力影响了。”小惠听到声音，马上开始了严阵以待，而我则给自己施展了一个风之翼，飞了起来。在刚飞起来不久，我的整个身体突然感觉到一沉，看来路西法已经释放了重力影响，我赶紧加强我的精神力控制魔法稳住自己的身体，而小惠在重力突然到来的时候整个身体为之一沉，差点就摔在了地上，但是他还是努力的挺了过来并慢慢的站立起来，接着他就开始艰难的饶着房子跑开了。我在稳住了身体以后开始尝试着飞行，使用魔法将身体在空中作出飞行和静止动作所需要的精神力是不同的，这中间是需要一个精神力转换的，飞行的时候稍微加强一点精神力，而静止的时候则是再加强一点精神力将自己运动的身体定住，然后再扯开多余的精神力，使自己的身体保持稳定。
　　现在我为了稳定自己的身体，释放的精神力已经是以往的十倍了，而精神力释放的越大越多则越难控制继续释放或者收回的幅度，就像我这次一样，本来心里想的是释放一点精神力稍微改变一下身体的动作，结果在我小心又小心的尝试了几下以后，身体完全没有任何动作，我一生气将小心变成了一点“大心”，没想到我的身体马上就像断线的风筝一样以极快的速度撞向了墙上，而我则吓得赶紧再次释放了大量的精神力想将身体稳定下来，可是这一次却让我的身体向着反方向的墙上撞去，不过由于和前一次向抵消，这次的强度没有第一次的强，而我也结结实实的撞在了墙上，这一撞也将我身上凝聚的精神力给撞散了，顿时我顺着墙就滑落在了地上，接着我就觉得我的身体异常的沉重，我努力的用手想撑起我的身体，但是我的身体却完全没有动摇。
　　“使……用……精……神……力……借……助……魔……法……减……少……重……力……再……起……来。”小惠吃力的说完这一句话，然后继续饶着房子跑。
　　而我则明白了他的意思，释放出精神力，召唤风元素在我身边聚集，然后利用风元素将我的身体托了起来，不过这次我是小心再小心，一点一点的将身体托了起来，我的身体终于又再次浮在了空中，可是光这一会就让我感到了疲惫不堪，也明白了路西法的用意，在这里训练的就是我的魔法微控能力，看我是否能在短时间里将自己的魔法能力控制的更加完美，不然就会像我刚才一样身体撞到墙上去。
　　终于在经历了半个时辰，我实在坚持不下去的时候，小惠也只有躺在地上喘气的份的时候，门开了，重力影响也结束了，路西法看了看精疲力尽的我们，黯然的摇了摇头，然后一言不发的走了出去，我则勉强的站起了身，而小惠在重力影响结束的时候就已经爬了起来，我们互相搀扶着终于回到了我的房间，而我则倒在床上就睡去了，今天释放的精神力比我上次释放禁咒的时候还要大，我已经疲惫不堪，所以什么都没管就睡着了。
　　<ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    第六卷 神魔乱舞 第一百八十七章 误会
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:56:00 本章字数:3361

　　（大爆发，一天三更的第三更）
　　这一觉我都不知道睡了多久，不过总感觉我的胸前很压抑，最后实在感到难受的我缓慢的张开了眼睛，这时才看清楚，原来小惠也倒在了我的床上睡着了，看着他那可爱的睡姿，我实在难以想象这样可爱的样子却是一只男性的堕落天使，这时我的左胸前传来了一股异样的感觉，好象有人抓了抓它，我低头一看，小惠的魔爪正在上面，好象做梦的时候在抓什么东西，正一捏一捏的。胸前则闪电般传来一股酥麻的感觉，我差点就迷失在了这种感觉中，还好小惠只捏了两下就停止了，不过手却还是放在上面，我顿时恼羞成怒，一把抓起小惠的手，把他提了起来，然后毫不客气的在他感到了意外正慢慢张开双眼的脸上，狠狠的一耳光扇了过去。
　　脸上突然吃疼，让小惠马上进入到了战斗状态，他身后的六只黑色的羽翼瞬间就充斥了整个房间，然后他开始寻找到底是谁伤害了他，而他却看到了正死死护住胸前的我，他则把手放在自己眼前，还做了几下揉捏的动作，顿时明白了。
　　“等等，这是个误会，亚男姐姐，你听我说。”
　　“滚！”他的话还没说完，我的嘴里就无情的蹦出了一个字。
　　“你！”显然他以前是没有人对他说出过这样的字，顿时脸涨的通红，接着他说道：“不就是捏了你的胸一下吗？你要是那么介意，我的给你捏下就好了，你来捏吧。”说完脸上的歉意完全消失了，取代的则是一副比较冷淡的面孔，看来我的那一耳光和刻薄的言语让他非常的心寒。
　　“你！你滚！或者我滚！选吧。”我并没有因为他的脸色变的难看而妥协，我现在才发现我的心理非常的脆弱，我害怕别人侵害到我的身体，那将是我永远无法原谅的事。
　　他见我说的话那么的绝对，当下冷哼一声，骄傲的展开自己的六只羽翼头也不回的夺门而出。
　　在以后一起训练的时候我们互相也是毫不理睬，这让路西法感到非常的奇怪，不过他却看到了我们在里面训练的时候好象互不服输一样，总想着能比对方坚持多一秒，所以我们在房间里坚持的时间也是越来越长，而且我也发现我的魔法控制力度拿捏的也越来越精准，而小惠在里面除了能完成路西法交代的跑步任务以外，还能在里面做一些动作，比如翻几个跟头，做几个蛙跳。这让路西法非常的高兴。终于有一天，我在里面能自由的飞行，就和在外面一样的时候，而小惠则在里面感觉像没事人一样随意的行动，跳跃以及休息的时候，路西法宣布从明天开始房子里的重力设置从十倍直接跳到三十倍。
　　回到了房里，我褪下衣物，走进了浴室准备洗个澡，不过心里却想起了小惠，其实这段时间我有好几次想相他道歉的，其实那天也不能完全怪他，前一天我们两个都已经到了极限，所以两个人才会倒在一起也睡在了一起，既然睡在了一起，那他的举动只能是在无意识的睡梦中，那样的话，他对我的伤害就是无意识的了，但是我却在我有意识的时候扇他耳光而且还赶他出门，这就显得我比较过分了，不过看着他一看到我走近，就马上摆出的防卫姿势，以及无意识的一只手会摸一下被扇耳光的脸，我就无法说出我的道歉。
　　“唉，顺其自然吧，不知道安不升现在怎么样了。”经过了这么长时间的分开，我发现我现在有点想他了，虽然每天都会在超强度的训练中度过，但是每次训练一结束的时候就是我想他的时候。“不知道他的训练苦不苦，不知道他什么时候能回到我的身边。”带着这些疑问，我再次的度过了一天。
　　刚进入三十倍重力的环境，我感到了严重的不适感，不过在经过了十倍重力的训练以后，适应起三十倍重力的时间比起刚进入十倍重力的时间要缩短了很多，很快我就能很好的控制精神力将自己的身体控制得非常好。而小惠现在则除了跑步以外还得边跑边释放一些黑暗魔法，看来是要提升他黑暗魔法造诣了。
　　再次经过了一段时间，路西法宣布道：“好了，对你们的实力训练就到此为止，从现在起，我就将你们两个调到前线，让你们积累实战经验，亚男小姐，这次对你的要求就是尽量不要使用大面积杀伤性魔法，毕竟这次是去积累战斗经验的，所以如果使用大面积杀伤魔法的话虽然可以为我军带来巨大的利益，但是却对于你的实战经验的积累不利，而且现在的战斗都只是小打小闹，我也不需要这些战斗的胜利，所以你这次去是去修行的，你记住了吗？”
　　我点点头，表示我明白了，路西法接着对小惠说道：“惠，你再也不是以往娇生惯养在我身边的惠了，你现在是我们堕落天使一族的骄傲与希望，希望你这次出去不要丢了为父的脸，还有一点你也记住，一定要注意自己的安全。”
　　小惠严肃的看着路西法说道：“紧记父王的教会，孩儿知道了。”
　　“好了，你们去吧，亚男小姐跟着惠就可以了，他知道具体的位置，一定要注意安全。”
　　走出了路西法的宫殿以后，小惠就展开了羽翼，而我则飞到了安小雪的房间，这段时间的训练让我都没有多少时间去看望她，现在要离开去前线的时候需要向她说明一下。
　　推开安小雪房间的门，就看到安小雪在那擦眼泪，我连忙上前安慰道：“小雪，怎么了？你怎么哭了？”
　　“亚男姐姐，小雪是不是很没用，是不是没有办法帮到你的忙，为什么你总是不来看望一下我，我好孤单好寂寞。”说完哇的一声大哭了起来，我赶紧上前抱住她说道：“我的好小雪，你怎么这样说呢，我这不是来看你了吗？最近我为了提升我的实力确实忽略了你，但是我这不是来了吗？我的好小雪，快不要哭了。”
　　安小雪哭了一会以后停止了哭泣，然后说道：“姐姐，你们是不是要去前线了，带上我好不好，就算我不能帮你们战斗，但是我可以在后方等待你们胜利归来，带上我好不好。”
　　“小雪，你是怎么知道的？”
　　安小雪没有回答，而是指了指在门口站着的小惠以及小惠身后的两个包裹，我摇了摇头说道：“小雪，那里很危险的，你还是在这乖乖的等我回来不好吗？而且你哥哥应该也快来了，你就在这迎接你的哥哥不好吗？”
　　安小雪摇摇头说道：“我哥哥就算来了，如果他知道你在前线肯定不会做任何停留的去找你，所以如果我跟着你的话，那么要不了多久我也可以见到我哥哥，姐姐，带我去吧，我保证不给你们添乱。”
　　“带她去吧，她几乎每天都在你睡着的时候去看过你，当然都是来找了我，然后我带她去的，不过她却一次都没有叫醒过你，她说你为了训练已经很辛苦了，她不能吵到你。每次都是默默的看一会就回来。”小惠在门外说道。
　　“唉，小雪，你这是何苦呢？好吧，小雪，我带你去。”
　　听到我答应了，小雪的脸上马上挂起了笑容，然后兴高采烈的收拾了一下，跟着来到门前等着我给她施加魔法，我走到门口对着小惠说了声：“对不起，还有谢谢。”然后给自己和小雪各施加了一个风之翼，然后迅速的向前飞去。
　　小惠楞了一下，然后向闪电一样迅速的追上了我们，然后说道：“你走错方向了，这边。”然后向着另一边飞去，而我则记起了需要他来引路，于是马上带着小雪跟了上去。经过这段时间的训练，我的魔法能力提升了好几个档次，现在我的风之翼速度比以前要提升了好几倍。在我们高速的运动下，只过了三天时间，我们就发现了边界的战火已经烧到了魔界里面的一些村庄了。我们身下的这个村庄正全力的做着防守的工事，看样子要不了多久这里也会变成战场。
　　分割线
　　唉。。。一天更新了三章也换不到几个推荐票和几则书评，算了，偶也懒得说了，反正书是写完了，结局到了1W推荐才放出，各位爱咋地就咋地，反正偶的责任是尽到了，一天三章继续放出，直到最后三章为止，真的没想到爆发的第一天会这样凄惨。如果不是承诺过永远不TJ我真的很不想更新了。
　　看不惯我这些话的请走开，偶不需要人来说教。





    第六卷 神魔乱舞 第一百八十八章 帮助蝎子兽人族（上）
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:56:00 本章字数:3770

　　（顶住压力继续一天三更之第一更）
　　看着这里混乱的情景，我和小惠就决定在这里降落。通过前面小惠的介绍，堕落天使全都开往更前面的地方去对付圣天使军团了，而天使族的其他小天使则由其他的进攻路线直接攻进了魔界。魔界里的其他的种族以及一些魔兽就负责抵挡这些小天使，由于实力相差悬殊，魔兽和其他的魔界居民根本无法阻挡小天使的进攻。不过魔界里也有一些比较强大的种族，这也让小天使军团受到了很大的伤亡，所以他们虽然在魔界里战斗，但是全无法和圣天使军团相呼应合围堕落天使军团，所以现在他们的目的就是能打多少打多少，而且专挑防守比较薄弱的地方打，为以后圣天使军团以及天使族的总攻铺路。
　　我们落在地上，由于小惠的身后那堕落天使的标志性的翅膀，我们受到了隆重的欢迎，这里是蝎子兽人族，是一个比较强大的兽人族。以往这个兽人族是不会允许其他种族在此居住的，不过这次我们却在这个村庄看到了不少的猫耳兽人，正当我们奇怪的时候，蝎子兽人的首领摩诺特·蝎向我们走来。
　　“这位堕落天使大人，我想现在您好象不应该出现在这里，您应该出现在更前线对付圣天使军团才对，能告诉我您出现在这里的原因吗？如果您不能给我个很好的解释，那么我们将把您当成奸细或逃兵而抓起来，毕竟现在是非常时期，还有就是您身边为什么还有两个人类的出现，这个也需要一个合理的解释。”摩诺特礼貌的说道，毕竟小惠的外貌还是堕落天使外貌是没有错的，所以他的话里还是透露着尊敬。
　　“摩诺特，你的警觉心让我感到无比的欣慰，也让我感到无比的安心，魔界以拥有您这样的将领而感到荣幸，我乃我父路西法大人特别任命之堕落天使，所以我虽然是堕落天使却不隶属于堕落天使军团，所以我有权利到任何魔界所掌管之地方，至于这两位人类，我想您应该听过，这位就是亚男小姐，在人族大陆上努力为我魔族寻找新的生存领地而战斗的亚男小姐，另一位则是亚男小姐的同伴。”
　　“欧，欢迎各位的到来，能够接待你们的到来是我们蝎子兽人族的荣幸，特别是亚男小姐，请您接受我兽人族最最崇高的敬意。”说完摩诺特单膝跪地表示了他的欢迎。
　　“摩诺特大人，您请起来吧。”我连忙说道。摩诺特则看了看小惠，小惠点点头，摩诺特才站起了身子，然后小惠问道：“素闻蝎子兽人族独来独往，这次怎么收留了如此之多的猫耳兽人族？”
　　“尊敬的堕落天使大人，回您的话，猫耳兽人族的村庄在前几天的激烈战斗中被那些可恶的天使所毁灭，而他们猫耳兽人族没有一个投降，我们佩服他们的勇敢，于是接纳了他们并相约一起防守这座村庄。”
　　“原来是这样。”小惠听完考虑了一下说道：“那么我决定了，我和亚男小姐留下帮助你们一起防守这里，听你的口气，他们天使族应该就快攻到这里了吧。”
　　“啊，非常感谢您的帮助。”正当摩诺特还想说什么的时候，远处一个卫兵大声的喊道：“报告，摩诺特大人，远处发现天使族的踪迹。”
　　我们听到这个消息，马上开始摩拳擦掌起来，摩诺特则说道：“去把艾露露叫来，让她照顾我们的贵客，我倒要亲自去会会这帮可恶的天使族。”说完向我们递了个歉意的眼神，紧接着就离开了。
　　那个卫兵向我们行了个礼就迅速的跑开，不久走过来一个看起来才十二三岁的有着一对可爱的猫耳朵的小女孩对我们说道：“三位应该就是摩诺特大人的贵客了，请随我来，我带你们去到安全的地方。”
　　我仔细的打量了一下这个猫耳兽人，不过某人却没有给我这个机会，大叫一声“好可爱”的安小雪已经冲上去把那个应该是叫做艾露露的猫耳兽人一把就抱了起来，看着眼里一直红心闪闪的安小雪，我摇了摇头，不过我却郁闷的发现到我旁边的小惠眼里也是闪闪发光，虽然我知道女孩对可爱的东西是没有抗拒能力的，但是没想到这个猫耳兽人的可爱程度连小惠都抵挡不住，那么对她毫无感觉的我是不是就代表……我不敢在想下去，拼命摇了摇头然后说道：“你是叫艾露露吗？我们是来帮忙的，不是来这享福的，所以你带我的这位抱着你的朋友去安全的地方吧，我和这位哥哥准备去前线帮助你们战斗。”
　　艾露露听到我的话，马上眼睛里居然出现了一层水雾然后说道：“摩诺特大人让我带你们三个去安全的地方，如果我只带去一个他会生气的，这是我在这里接受的第一个任务，居然要失败了。”
　　“你，你别哭啊，这并不是你的错啊，我们是来帮忙的嘛，当然要去前面战斗了。”正当我还想说什么的时候，小惠已经受不了了，一把推开安小雪然后整个脸贴到艾露露的脸上说道：“放心，你的任务不会失败的，我会拉着她们跟你走的。”艾露露在小惠抱住她的时候惊慌了一下，不过在小惠抱紧以后，然后脸贴上去的时候，突然她又不挣扎了，不过她不挣扎不代表没人不为她讨回公道，于是我轻咳一声说道：“额，小惠，我知道艾露露很可爱，但是你是不是也应该注意一下影响。”
　　小惠听到我的声音，然后看了看，接着姗姗的笑了笑，接着依依不舍的将艾露露放到了地上，然后说道：“一时忘型，好了，艾露露你带路吧，我们跟着你走。”
　　然后小惠又转过身对我说道：“我们毕竟在别人的地方，还是按照主人的话去做吧，毕竟如果真的需要我们的帮助的话，我想这里的主人应该会来请我们的。”
　　我听了小惠的话，又不想让这个猫耳兽人为难，于是点了点头，安小雪则又大叫一声一把抱起艾露露，然后让艾露露指路，她就在前面带着我们两个人向着艾露露口中的安全的地方走去。
　　不一会，我们到了艾露露所说的安全的地方，那是一个以倾斜的角度深入到地底的一个地道，现在想想蝎子本来也是善于钻洞的生物也就释然了，向里走了不一会，空间豁然开朗了很多，里面有不少的兽人正焦急的望着洞口，里面的兽人多是老弱和怀有身孕的女性兽人，看来连一些年轻的女性兽人也出去战斗了。
　　他们惊恐的望着刚刚走进来的我和小惠还有安小雪，因为洞里的光线不好，而且这里除了天使族有翅膀，小惠在洞口的时候也没有把翅膀收起来，所以他们一开始就把小惠当成了天使族，正露出大大的疑惑，怎么才开始不久他们的村庄就被攻陷了？
　　“爷爷，爷爷，我回来了。”艾露露挣开小雪的怀抱，跑向一个年纪比较大的猫耳兽人。
　　那个兽人见是艾露露，一把将他抱在怀里，然后说道：“你怎么被天使族抓了，他们怎么又把你给放了。”
　　艾露露一听，明白了爷爷误会了我们，于是说道：“爷爷，爷爷，他们不是天使族，这位是堕落天使大人哦，他们是来帮我们的。”
　　听到艾露露一说，那些兽人才敢走近一点看了看，而小惠则顺着向他们走近了两步，他们才看清楚了小惠身后的黑色羽翼，紧接着马上全都跪在地上说道：“不知是堕落天使大人驾临，有失远迎，还望恕罪。”
　　“好了，你们都起来吧，我们这次来是来帮助你们也是为锻炼我们的实力而前来，所以你们不需要如此多礼，能告诉我一点现在的情况吗？”
　　那个猫耳老者看了看身后的蝎子族的一个老者，然后说道：“现在的情况相信大人也看到了，我们的防守根本防守不住天使族的进攻，不过天使族也无法从我们手中捞到多少好处，现在是一个双方互相耗费实力的状况，不过奇怪的是我们猫耳兽人族在上一次的战斗里糊里糊涂的就输了，本来我们还能依靠坚实防守抵挡一阵时间，但是我们却连一会都没有抵挡下来，天使族的攻击势如破竹，就好象是圣天使军团亲临一样，但是圣天使军团这个时候应该在前线被我们的堕落天使军团所牵制，所以到现在来说，这对我们还是个谜。”
　　“糟了，天使族已经突破蝎子兽人族的防线了，他们已经攻入了村庄，摩诺特大人让我来给你们报个信，赶紧离开洞穴逃命去吧。”一个年轻的士兵气急败坏的从洞口跑入，说了一段话以后又迅速的跑了出去。
　　“怎……怎么可能，天使族不应该拥有这样的战斗力。”带着无尽的疑问，洞里的老老小小开始向洞口移动。艾露露则扶着那个老猫耳兽人慢慢的走出了洞口。
　　“看来这里面有蹊跷，小惠，看来现在到我们出马了。小雪，你跟着艾露露他们。”我冷静的分析道。
　　“不，我要跟着姐姐你。”
　　我想了想说道：“你这次的任务就是保护好艾露露以及那些老弱兽人，你的任务很重。而你如果完成了任务就是帮了我的大忙，你明白吗？”
　　安小雪看了看马上走出洞口的艾露露，然后又看了看我，接着说道：“我明白了，你们要小心一点，我一定会完成任务的。”说完向着艾露露跑去。
　　我则给自己加了个风之翼，而小惠的翅膀一直都没收，马上我们两个像箭一样直接穿过头顶的土层飞上了天空，这时我们才看清楚了外面的世界。





    第六卷 神魔乱舞 第一百八十九章 帮助蝎子兽人族（下）
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:56:00 本章字数:3271

　　（顶住压力一天三更之第二更）
　　整个村庄全都燃起了大火，无数拥有着洁白的双翼的天使正在天空中四处的飞行，他们时而俯冲下去，时而在天空中向下扔一个魔法。每一次的俯冲都会带走一名兽人的生命，而每一次魔法都会为地面带来一次剧烈的爆炸，不过一些俯冲下去的天使却再也没能回到那紫黑色的魔界天空。
　　“怎么打。”这是我们出现在天空中以后小惠问的头一个问题。
　　我看了看，然后说道：“你去帮助兽人族，我先灭火，不然就算胜利了，这个村庄也报废了。”小惠点点头，就像一支黑色的羽箭一样冲入了那片白色的海洋，而我则开始念动咒语。“平静而安详的水啊，听从我的召唤，还原生命之本质，抚慰生命之起源，生命之源！”一层天蓝色的光辉瞬间覆盖了整个村庄，不过在村庄外哪怕一厘米的地方都见不到这样的光辉，我的魔法控制精准度有了极高的提升，可以随意的控制魔法的覆盖面。虽然这是个疗伤系的魔法，但毕竟是水系魔法，对于火焰来说却也是有着覆盖扑灭的作用，而地面上受伤的兽人们，在魔法的恢复下，慢慢的站了起来，天使族也发现了这样的异状，所有的天使全都还在维持原来的进攻，而有一只天使却向着我飞来，停在离我不远处的空中，小惠则脱离了天使群的围攻，向着冲出来的这只天使攻了过来，这只天使拥有着四只羽翼，而且样貌我也有点眼熟，不过一时没有记起来，四翼天使轻松的躲过了小惠的攻击，然后说道：“没想到你还是来到这了，你的同伴呢？”
　　我感到非常奇怪，这只天使怎么会知道我。“你是谁，我们见过吗？”
　　四翼天使再次闪过小惠的攻击，然后四周看了看，接着说道：“看来你的那些同伴没有跟过来，这可是个好机会，那么我不客气了！”
　　说完他身上忽然白光大盛，四只本来小小的羽翼突然爆涨了几乎一倍。
　　小惠大惊失色的说道：“圣天使军团里的四翼天使！怎么可能，你们怎么可能通过我们堕落天使军团的封锁！”
　　“既然被你认出来了，那么你就只能死了，虽然不知道为什么这里会有一只堕落天使，不过马上你就将不存在了。”说完白光一闪四翼天使手上多了一把白色的光剑，看那光剑的样子却不是我熟知的5级光明之剑魔法，而是一把真正的光剑。四翼天使跋出了光剑以后就全力的向着小惠攻了过来，小惠则边闪边喊着：“卑鄙，你有武器我没有，你这样还算不算好汉啊！”
　　听到小惠的声音我差点从这高空中落了下去，很明显的，我看到那只四翼堕落天使的额头上出现了几跟青筋，我现在还在继续支持着魔法，眼看下面的火就要被我的魔法完全覆盖，我可不能功亏一篑，于是我对着小惠喊道：“拖住他，坚持几分钟我就来帮你！”
　　四翼天使见小惠一直对他避而不战，又听到我的喊声，马上将剑尖一变，就向着我攻来，我大惊，心里马上开始想对策，不过想来想去也只有一个对策就是马上撤除这个水魔法，然后再用别的魔法来应变，如果我撤除水魔法就会功亏一篑，这个村庄就会被火焰烧的一点不剩，而如果我继续这个水魔法那么我就无法动弹，那么以这只四翼天使的准头，我相信那把剑会毫无悬念的刺入我的心脏。
　　正当我犹豫准备解开魔法逃命的时候，一只黑色的影子一闪就档在了我的身前，当我看清影子的主人是小惠的时候，那把光剑就狠狠的刺入了小惠的一只翅膀上。
　　“专心灭火，这里有我。”说完小惠一拳向着四翼天使挥去，四翼天使连忙抽剑回身闪开，这一抽剑把小惠身后的那只羽翼带出了一大道口子，黑红色的血液由里面喷洒而出。小惠吃疼的闷哼一声，不过他还是以自己的毅力稳住了身体。而这时我终于顺利的扑灭了大火，我赶紧收回了魔法，然后一个光之复生魔法马上就从我手中覆盖到了小惠受伤的翅膀上，不一会她的血就止住了，而且伤口也开始慢慢的复员，不过四翼天使可不会这样傻站着让我替小惠恢复，只见他再次向着我们两个攻过来，小惠刚想迎战，才扇动了一下自己的翅膀，就被疼痛一惊，心神一时不稳，身体失去了平衡，而我则急急的收回光之复生，准备去救援小惠，四翼天使见到这个情形，知道这是最好的机会，连忙掉转剑的准头，向着正努力掌握平衡又被疼痛侵扰的烦躁不已的小惠，现在的小惠就连稳住身体都办不到，更别说闪开这快如闪电的一剑，而由于距离太近我也无法很快的为小惠加持防御魔法，就那四翼天使的力量来看，防御最高的土系魔法最低也得需要用到6级以上的魔法才能勉强防守住他的攻击，而这短时间里我是肯定无法释放一个6级魔法出来，就在这千钧一发之机，我心里抱定了想法，打着有胜与无的想法，在小惠的身前以无念的形式释放了一个“土之盾牌”，由于是无念的形式释放，虽然这是个5级的土系魔法，但是在这样短的时间里其防护能力可能还不如一个精心准备的3级防御魔法，果然，四翼天使很轻松的就刺开了我的魔法，将自己的光剑更近一步的逼近了小惠。
　　正当我绝望了，准备学小惠为我档剑一样去为他档下这一剑的时候，小惠与四翼天使中间突然一阵红色的光从上而下俯冲下来，一只红色的巨龙出现在了四翼天使和小惠的中间，为小惠档下了这一剑，而龙身上还站着一个人，一个我最最熟悉的人，一个我前一段时间朝思暮想的人。
　　“对不起，我好象来晚了，让你受苦了，以后你就不会再有任何危险了。”安不升站在红玉麟的背上，然后轻点龙背，身体就向着我飘来，我则熟练的顺着他，给他身上加持了风之翼，然后带领他的身体慢慢的飘向我，红玉麟则大怒一声说道：“我可真是倒霉，刚来到这个魔界还没等看清楚状况就被这可恶的天使族给刺了一剑，痛死我了，哼，可恶的天使族，我更加痛恨你们了。”说完龙嘴一张，一记可怕的龙炎就从红玉麟口中喷射而出，四翼天使将光剑横放在胸前，准备档下龙炎，不过他好象是低估了红玉麟的龙炎，光剑刚一接触到龙炎，就看到龙炎将他逼得身体向后猛退，而他则拼尽全力，利用光剑将龙炎推向了一边，龙炎最终还是没有被他档下，而是推开，向着他身后的天使族群飞去，最后在红玉麟的操作下，龙炎在天使族群中间爆裂开了，顿时天使族死伤无数，四翼天使惊讶的看着这一变化，马上飞向天使族群，然后带领剩余的天使族全速的向后撤去。
　　这时的我和安不升还一直默默的看着对方，虽然这段时间没有见他，我心里想的很清楚，我和他是没有任何结果，虽然我不再反抗命运，我接受他的爱，但是我却一直认为我是被迫接受，被迫妥协的接受他的爱，但是直到这一刻，我才知道原来我不完全是被迫接受，而是主动的接受以及主动的抛出了我的爱。
　　“为什么我每次有危险，你都能及时的赶到？”我轻轻的问道。
　　“因为我爱你。”
　　“为什么我每次有危险，你都能及时的赶到？”我又问了一遍，因为我发觉我希望听到他说的那三个字。
　　“因为我爱你。”
　　“为什么……”正当我还想问的时候，安不升好象知道我想的一样，他大声的说道：“我爱你！不管你想要我说多少遍我都会说，知道我这段时间怎么过来的吗？我每天除了完成创世神安排的任务以外，所有的时间就全都是在战斗和睡觉中度过的，因为我发现只要我一停下来，我的心就被你偷走，只要我一停下来，那么我就有可能永远无法再做其他的事，因为我的脑袋里就只有你，再也容不下其他的任何事，而我又答应你要提升自己的实力，所以我不得不从头到尾，一刻不停的战斗。而在这段时间里我也清楚的认识到了以前的我，我不再是以前那个害怕这害怕那的我，我不再是一个不敢追求幸福的我。从现在这一刻起，没有任何人任何事能将你从我身边夺走。”说完他张开了双臂，而我则驱动着风之翼，以我现在所能达到的最快的速度扑向了他的怀抱，在这一刻，我完全忘记了我曾经是个男孩的事实。





    第六卷 神魔乱舞 第一百九十章 奇怪的小惠
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:56:01 本章字数:3915

　　（顶住压力一天三更之第三更）
　　“胜利咯，胜利咯！”看着高兴的手舞足蹈的艾露露，一股欣慰之情油然而生，也很庆幸自己有能够守护着他们的力量，而小惠自从在天空中被安不升救下来直到现在一句话都没有说，开始我还以为是他的翅膀还在疼痛，他在抵御疼痛，后来我才知道不是，因为我问他的时候他摇了摇头，也拒绝了我继续使用光系魔法为他恢复的好意，不过我却惊奇的发现，小惠只要一有空，眼睛就看着安不升，这一刻我在小惠的眼里闻到了一丝危险的气息，不过我又看看安不升，然后再看看小惠，心里顿时嘲笑了自己一下。
　　不自觉的自己小声的说了一句：“这怎么可能嘛。”
　　“什么可能？”安不升马上问道，我发现他的耳朵更好使了，我那么小的声音他居然都能听去。
　　“没……没什么，我为你介绍一下吧。”为了掩饰我的尴尬，我拉过艾露露然后对安不升说道：“这是猫耳兽人族的艾露露，那个魁梧的蝎子兽人就是摩诺特*蝎，是这里的领导者，不过现在他好象没有时间来招呼我们了，对了，这位是路西法的儿子，惠*路西法。”
　　“你好。”听到我介绍到小惠的时候，安不升单独的对他打了个招呼。
　　“你……你好，谢谢你的救命之恩。”小惠紧张的回了一声。
　　“哈哈，不用谢我，要谢就谢我的兄弟红玉麟，那一剑可是他为你档下来的。”安不升说完指着一直在一边嘀嘀咕咕的红玉麟，这一次红玉麟出力最大，但是却好象没有人注意他一样，这让他很不舒服。
　　小惠并没有因为安不升的话而去再次感谢红玉麟，而是将头低了下来。
　　这时远处暂时忙完的摩诺特走过来说道：“各位，真是非常感谢你们的帮助，不然我看我们这个村庄就要被天使族给毁了，不过他们怎么拥有这么强的战力啊，这在以往是不可能的啊。”
　　“哦，您不说我还忘了，我们要马上离开了，因为我们发现了一个不得了的事，那就是有不少的圣天使军团混入了魔界，刚才那群天使里就应该有好几名圣天使军团的天使，不然他们的战斗力不可能这么强，所以我们得赶紧回去问一下魔王大人看看有没有什么对策。”我说道。
　　“是这样啊，那我就不挽留你们了，看来我们也要做好更加严密的防御准备，不然像今天这样的惨剧还会发生，那我就去忙了，你们请自便吧。”说完摩诺特又向着族人走去。
　　安小雪听到我的话，默默的将抱在身上的艾露露放了下来，然后走到我们身边，看来她也做好了离开的准备。
　　“我们走吧。”我说完就给自己加上了风之翼，而红玉麟则红光一闪，又变成了红色的巨龙，安不升拉上安小雪站在红玉麟的背上，小惠默默的撑开了六只羽翼，不过他才扇了几下翅膀，翅膀上的伤口就开始滴血了，看来他的伤还没有好，于是我建议红玉麟也带上小惠，小惠则马上迫不及待的飞上前抓住了安不升的胳膊，虽然我对小惠的举动感到万分的不解，今天的小惠绝对是非常的奇怪，心里居然产生了一股敌意，但是至少现在还没有发现什么地方能让我产生这种情绪，于是自己敲了一下自己的脑袋，然后我们继续向着恶魔城堡飞去。
　　“有这样的事！”这是我们将发生的事告诉路西法以后，路西法说的第一句话。
　　“不可能的，他们天使族不是痛恨使用阴谋的打法吗？以前的几次神魔大战可都是堕落天使与圣天使军团对抗，以及他们的小天使和我们大陆上其他的居民以及魔兽军团对抗啊，这次怎么改变了打法。”路西法喃喃的说道。
　　“报告，黑羽求见。”路西法正想着，外面的传令兵大声说道。
　　路西法还没有说出传见两个字，黑羽就自发的冲了进来，他有点吃惊的看着我们，然后点头向我们致意以后就直接向路西法行了个礼然后说道：“圣天使军团三天避而不战，特来请示。”
　　“三天避而不战，三天避而不战。”路西法来回走动了几下，然后恍然大捂说道：“原来如此，好毒的计策，卫兵！”
　　“在，大人有什么吩咐。”
　　“马上吩咐下去，所有魔族大陆上的村落族群，就近联合，并且把天使军团里混有圣天使军团的天使的情报通报全大陆，让他们小心防范。”
　　“是！”说完卫兵马上跑了下去。
　　“黑羽！”
　　黑羽点了个头看向路西法。
　　“你回堕落天使军团，吩咐下去，从现在开始，不管圣天使军团是否挂上免战牌，都主动去进攻，他们不出击就赶他们出魔界，进攻他们的天使域！”
　　“得令！”说完黑羽又像一阵风一样冲了出去。
　　路西法吩咐完以后看了看我们，然后说道：“安兄弟也来了，这次我们魔族就要多依赖你们了。”
　　“您客气了，您救过亚男，就凭这一点，我就会义无返顾的给予你们帮助。”安不升说道。
　　“恩，你变了，不再像从前那样木纳了，好啊，”这时路西法看到了小惠委屈的样子，以及小惠一直拉着安不升胳膊的样子，于是“咦”了一声说道：“惠，你怎么了，看你的脸色好象受伤了。”
　　“对不起，路西法大人，是我照顾不周，小惠被一个四翼天使打伤了翅膀。”我连忙说道。
　　“哦，是这样，你不用自责，现在的惠还不是四翼天使的对手。”
　　“什么嘛，我打得过他，只不过他有武器我却没有，所以才输给他的。”小惠听到路西法说他弱，顿时有点不答应了。
　　“武器？你不是有武器吗？”路西法奇怪的说道。
　　“我哪里有什么武器。”
　　“这……你难道不知道我们堕落天使和他们圣天使的武器都是以自己的灵魂为原料打造的黑白光剑吗？难道我以前没有告诉过你然后去召唤它出来？”
　　“你……你什么时候告诉过我！”小惠生气的说道。
　　“哦，那是我疏忽了，那好，我现在告诉你，你将自己的手放于胸前，然后心里默默的呼唤灵魂之剑。”
　　小惠照着路西法说的去做了，然后路西法说道：“怎么样，有感应了吗？”
　　小惠点点头，不一会，小惠胸口上出现了一支剑柄，小惠握住剑柄，然后慢慢的从身体里抽出了一把黑色的剑，这样的剑以前在人界的时候我见过黑羽使用过。
　　“对了！我想起那个四翼天使是谁了。”
　　“是谁？哼，我下次一定要找他报仇。”小惠马上问道。
　　“枷尔，他是枷尔，也就是以前在人界里的那个影杀！安不升，你还记得吗？”
　　安不升点点头说道：“虽然我就看了一眼，但是听你这么一说，确实是他。”
　　听到安不升的话，我不禁脸一红，说道：“什么叫你就看了一眼，那么多时间你就看了他一眼？”
　　这时路西法看了看除了说话就一直盯着安不升看的小惠默默的摇了摇头，然后对小惠说道：“惠啊，你过来。”
　　小惠听话的走过去，中间又散掉了手中的黑剑，而我们也看向了路西法。
　　“小惠啊，我现在给你介绍一下这些朋友们。”
　　“不用了啊，我都知道他们是谁了。”小惠说道。
　　“不，你还不知道，这位是亚男小姐，是我们魔族的大恩人，是全心全意帮助我们魔族的一个人类。”接着路西法指着安不升说道：“这位是安不升，是你那亚男姐姐的爱人，他也深爱着亚男小姐，你应该去祝福他们知道吗？”
　　听到路西法的话，我连忙说道：“谁是我的……爱……人……了……”不过话说到后面声音却越来越小。
　　路西法哈哈大笑了一下又指着安小雪说道：“这是安不升的妹妹，安小雪，是个非常乖巧懂事的小姑娘，还有那位是……对了，这位是谁啊，以前没见过呢。”
　　“这位是红玉麟，是龙族的王子，不过现在是我们的伙伴。”我介绍道。
　　“哦，是龙族的朋友，欢迎你来到魔界。”
　　“是是，我是你们的伙伴，哼！”红玉麟一边向着路西法致意，一边对我说道。
　　“本来就是嘛，不是你自己说的吗？”我故意逗着红玉麟，红玉麟则脸一歪不再理我。
　　路西法突然严肃的对小惠说道：“这些都是我们魔族的朋友，你不能伤害他们，你知道吗？惠。”
　　感觉到路西法的话太重了的我连忙说道：“怎么会呢，小惠是我们的朋友啊，他怎么会伤害到我们，您这话可说的不怎么对了。”
　　路西法摇了摇头，然后继续看着小惠，小惠委屈的偷偷看了看安不升，然后居然哭了起来，接着说道：“孩儿记下父亲大人的话了。”
　　这时我却是丈二和尚摸不着头脑，本以为路西法的话说的太过了，但是小惠的表现却让我更加的吃惊，他的回答也让我迷惑，难道他真的想过要伤害我们或者有过这样的打算而被路西法看出来了？想不明白！





    第六卷 神魔乱舞 第一百九十一章 吃醋
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:56:01 本章字数:2831

　　在恶魔城堡里休息了几天以后路西法再次召见了我们。
　　“现在边疆的战事吃紧，圣天使军团果然不敢对战我们的堕落天使军团而一直败退，但是我们却也不敢太过深入他们的天使域，于是就在边界处互相对视起来，而照魔界内部的战斗来看，那几个圣天使应该已经回到了圣天使军团，也就是说现在又恢复了以往的平衡，这如果在以往的神魔大战的话，神王应该会现身，然后我和他一决高下以后神魔大战就会暂时的结束，不过这一次神王一直没有现身，也没有下战书，而是继续呈胶着之像，我看这次神族是下了决心要打这最后一场神魔大战了。”
　　听完路西法的话，我问道：“现在不是双方处于平衡状态吗？”
　　路西法点点头说道：“是的，但是我们魔族的后勤却已经有点运转不开了，现在有不少兽人族已经开始吃自己战死的同胞了，如果不这样，那么就会没有食物，而为了食物他们开始了主动向天使部队出击以寻求死尸，毕竟我以前颁布了一项命令就是在战争期间绝对不能攻击自己的同胞，否则以叛国罪论处。”
　　“什么！这……吃自己同胞的尸体。这样下去对于我们的士气的个极严重的打击啊，前一刻还在一起战斗的兄弟，后一刻却成为了自己的食物，这！这是怎么样一个情景。”
　　“但这是确实存在的，所以这一次我叫你们来，是想让你们参加这次的总攻击，既然他们天使族不愿意过早结束这次战争，那么就由我们恶魔族来结束掉吧。”路西法说道。
　　我点了点头说道：“您尽管吩咐就是。”
　　“从现在开始，亚男小姐以诸位朋友，你们现在是我们魔族的特别小队，拥有完全的自主权，但是你们需要从旁协助堕落天使军团进攻圣天使军团，有问题吗？”
　　我摇了摇头说道：“没有。”
　　“很好，惠，从现在开始你归入堕落天使军团，参加我们最后的决战。”
　　小惠看了看安不升，然后看样子想对路西法说什么话，不过却被路西法打断了，路西法说道：“你听到没有！不许讨价还价！”
　　我还从来没见过路西法发火，这次却不知道为什么他会向着小惠发这么大火。
　　“路西法大人，小惠他做错了什么吗？”我小心的问道。
　　路西法伸手制止了我的说话，而是继续盯视着小惠，小惠已经委屈的哭了出来，但是他却还一直没有答应路西法的要求。
　　“你！你到底要不要答应？如果你不答应你就给我留在恶魔城堡，永远也不要出门了！”路西法说完生气的转过身去。
　　“父亲大人。”小惠终于说话了，“我们魔族不是以强者为尊这样的准则为模式一直就这样走过来的吗？我喜欢强者有什么不对，我喜欢一个人有什么不对，你为什么要如此反对，就因为他是我们魔族大恩人的爱人才这样吗？但是他们还没有结婚，他们还没有在一起，我为什么就不能去喜欢他？”
　　听到小惠的话，我大惊，心里冒出的第一个想法是“难道他说的是安不升？如果真的是安不升，这魔族也太开放了吧，虽然以前凯罗告诉过我，魔族男女性别概念很模糊，但是也不应该出现男人喜欢男人吧。”
　　“小惠，你说……你喜欢安不升？”我小心的问道。
　　小惠突然转过头看着我，那充满敌意的眼神让我身体为之一颤，紧接着他说道：“是，我喜欢他，从第一眼看到他我就喜欢上他了，他出手救我的那一刻我就喜欢上他了，他对你说出那样情深意重的话的时候，我就深深的迷上了他。”
　　小惠的话像一支支羽箭射在了我的心口上，我抓住最后一跟救命稻草小心的问道：“你……你不是男……男的吗？”
　　小惠哈哈大笑了一下，将自己头上的发带一拉，然后将手伸进自己衣服里面再一拉，手中出现了两跟带子，瀑布一样的黑色齐腰长发柔顺的披在身后，而身前的两座大山，由于摆脱了以前的压迫，骄傲的顶了起来，这两个打击就好象一记重锤一样，将刚才还未完全射进肉身的羽箭一锤锤入到了肉身深处的骨头里。
　　“惠！”路西法大怒的冲到小惠的身前，啪的一记重耳光打了下去，小惠的脸上顿时肿了起来，嘴角也流出了黑红色的血液，但是小惠还是倔强的将头正了过来，直视着路西法说道：“你可以打死我，但是你却无法阻挡我，我的脾气你是了解的。”
　　“你！唉。”路西法妥协了，做父亲的哪能不了解自己的女儿，只要认定了一件事，是永远无法更改的，就好象以前就要她进入堕落天使军团去训练，但是她却死活不愿意去要呆在恶魔城堡里陪伴他，为此他不知道打了她多少次，但是她却总是用那倔强的眼神望着他，从来没有喊过一声疼，弄得每次他都不得不妥协。
　　这时路西法看到了眼神涣散的我，摇了摇头，接着又看向安不升，安不升现在正处于惊讶的状态，他不知道该如何应付现在这样的情景，而安小雪和红玉麟这两个身外人也不知道如何处理，以至于现在大厅里安静极了。
　　过了好一会，我清醒了过来，然后向路西法说道：“魔王大人，我很累了，请容许我今天告假休息，明天我就启程前往边界。”说完我以无念的状态给自己加持了风之翼，然后以最快的速度冲进了以前给安小雪住的那间房子，紧接着我就将房门紧紧的关了起来。
　　“亚男！亚男，你听我说。”安不升急急的顺着我飞走的方向追了出去，而红玉麟则赶紧跟了上去，不过他们还是慢了一拍，才出到门口就失去了我的踪影。
　　小惠这时展开了自己的羽翼，然后对焦急的安不升说道：“放心吧，我帮你把她找回来，还有就是我不会放弃你的。”说完黑光一闪，快速的飞了出去。
　　“这，这到底是出了什么事啊。”安不升无奈的说道，安小雪则调笑着说道：“没想到我哥哥还这么有魅力，居然让一只美丽的堕落天使着迷到了这个程度，还让姐姐伤心到了这个程度。”
　　“小雪，你告诉我这究竟发生了什么事，怎么会变成这样啊。”安不升问道。
　　“哈哈，好吧，哥哥，我告诉你吧，亚男姐姐吃醋了，而且连醋坛子都打翻了，明白了吗？我的傻哥哥！”说完还翻了一个白眼。
　　“吃醋，你是说亚男为我吃醋了，你是说亚男她非常的在乎我才会吃醋。”
　　“是是是！好了，不和你说了，你快去找亚男姐姐吧，如果没错她应该在我的房间里。”然后指着专门带小雪飞上飞下的蝙蝠兽说道：“你让它带你去吧，玉麟就留下等会带我回去，看来正事就需要我来办了。”说完她走向路西法。而安不升则赶紧跳上了蝙蝠兽的背上，让它带着他飞走了。





    第六卷 神魔乱舞 第一百九十二章 逃避
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:56:01 本章字数:3624

　　看着眼前换了一身女装的小惠，我心里不是个滋味，眼前的这个女人，漂亮程度不输我，身材也不输我，而最主要的是她身上充满了一股野性，全身油黑色的皮肤给人一股健康的美感，我不得不承认，眼前这个女人给我的威胁感特别的大。最最最主要的是眼前这个女人是一个真正的女人，这是最最最让我心里难受的地方，这样的一个女人却让我想起了我最最最不愿意想起的事实，那就是我不是一个真女人，那样的话我就失去了与她竞争的勇气，理由以及信心还有动力。
　　我赶紧擦干眼角的泪水然后问道：“你来干什么。”
　　小惠并没有因为我冷漠的问话而感到奇怪，她说道：“我来是准备正式向你宣战的，我要和你抢夺安大哥，我想关于这一点你是不可能拒绝的，毕竟你们两个还没有真正的在一起，所以你不能如此自私的就将安大哥强行的绑在你身上。”
　　我苦笑了一声，然后摇摇头说道：“你要喜欢他你就拿去好了，如果你能从我身边把他抢走的话，我还要感谢你，非常非常感谢你，因为那样的话我就可以得到解脱，永久的解脱。”
　　我说的话让小惠觉得奇怪，在她印象里现在的我要么就是激动的冲她大吼大叫，要么就是坚强的向她宣战，但是我现在这个反映却是她没有料到的，顿时她排练了好久的话就卡壳了。
　　我见小惠没有说话，我就接着说道：“我把她让给你，因为我们是朋友，我们曾经一起战斗过，你还救过我的命，最主要还是因为……”我停了一下，转过身去，再次擦了一下眼角流出来的泪水，然后说道：“我没有资格爱他。”
　　就在我说完最后一句话，房间的门被啪的一声砸开了，安不升冲过来抱住我说道：“不！你有资格，除了你我谁都不要，我只要你！”
　　感受着安不升那强烈的爱意，我的心开始动摇了，不过脑海里却也有一个声音不停的提醒我。“这是个机会，这是个可以让你永远摆脱安不升却又不会让他受伤的机会，那样的话你就可以恢复成以前的你。”
　　这句话提醒了我，我用力的推开安不升然后说道：“不，我不适合你，我想你和我都是非常清楚的，你现在这样只是自欺欺人而已，如果真的有一天我们互相拥有了彼此，哦不，我们是不可能互相拥有彼此的，我们是没有未来可言的。”说到这里，我一把拉过像个木头人一样的小惠，然后指着她说道：“如果你喜欢上她，那么你们的未来将是美好的，你明白吗？你和她才有未来。”
　　“不！我不要未来，我只要现在。”
　　看着激动的安不升，我说道：“我想我们都应该冷静一下了，冷静了以后我们再谈这个事，最后我有个请求，就是请你尝试着去接受小惠吧，也许那样你会发现另一片天空比现在的更美。你们出去吧，我需要休息，或者你们在这我离开。”说完我转过了头不再看安不升和小惠。
　　小惠不解的看着我，她实在不知道为什么我会说这样的话，而安不升见我转过身去，知道现在不适合说事，于是默默的向门外走去，小惠则抢在了安不升的前面走到了门口，对着安不升又像是对我，大声的说道：“我不会放弃的！”说完她展开羽翼快速的飞走了。
　　而安不升则将我的房门关上，然后无力的坐在了地上。我在听到了关门声音以后，泪水就再也止不住了，我不知道我为什么要哭，这应该是我的一个机会，一个摆脱安不升的机会，但是这心酸的泪水却怎么也止不住。
　　“为什么！为什么老天要这样对我！我好不容易说服了自己，接受自己的身份，但是却为什么要出现一个如此出色的真女人和我抢！要知道我是根本没有资格和她竞争的呀！为什么老天要如此的折磨我！将我的脸一次又一次残忍的撕掉！捏碎！！”最后我实在忍不住了，不禁大哭起来。
　　一夜伤心过去后，第二天我想通了，我要撮合安不升和小惠，只有那样我才能得到解脱，真正的解脱，我打开门，毫无意外的看到了满脸邋遢以及满眼血丝的安不升。
　　“早啊，小安。”我像个没事人一样毫无表情的对着安不升打着招呼。
　　“早……”安不升见我出来了，连忙站起身来，接着他不可思仪的问我道：“你……你叫我什么？”
　　“小安啊？难道你不是小安是小惠啊，真是。”我奇怪的说道。
　　“小安，这么说你想放弃我？”安不升急忙说道。
　　“放弃？什么放弃啊，我拥有过你吗？你这人说话怎么这么怪。”
　　安不升激动的一把拉住我的手说道：“你！你怎么能这样，你有没有想过我的感受，你怎么这么自私！”
　　“放开！”我一把抽回我的手，然后说道：“什么你的感受，你的感受现在应该是幸福，整个魔界之主路西法的女儿深深的爱上了你，你还有什么不满足，而且她是那么的漂亮，难道会亏待了你？我说你真是身在福中不知福！要我是男人啊，我肯定马上答应了。”
　　“你！你也知道你现在不是男人啊，那你为什么还用这样虚伪的借口脱身，我不要什么魔界之主路西法的女儿，我只要你，那只是她一厢情愿，我是不可能接受她的，这你是知道的，你为什么还要如此残忍的将我拒之门外！我不要什么美好的未来，我只要现在你能让我呆在你的身边，能保护你，能爱护你，我不需要你回应我的爱，我只要你能答应让我爱着你，这就够了！”
　　安不升的话一针见血的戳破了我那最薄弱的防卫，是啊，连我自己都会说“如果我是男人。”既然我自己都知道自己在这一刻根本不能再算是男人，那我为什么还要用这个理由去拒绝，去骗安不升呢？
　　正当我差点把持不住的时候，小惠来了，我好象抓住了救命的稻草，连忙一把拉住小惠将她往安不升身上一推然后说道：“你来了，那我就把安不升交给你了，他一大早就在这发神经，你要管管他，以后他就拜托你了。”说完我毫不理会又将小惠推开的安不升的纠缠，再次飞走了。
　　“亚男！”安不升由于不会飞，而这次红玉麟又没有在身边，他没有办法追赶我，恼羞成怒的他就将怒气散发在了小惠的身上。
　　“都是你！你为什么要出来搅局！告诉你，我是不可能喜欢你的！你死了这条心吧！”安不升愤怒的说道。
　　“你知不知道你这样说会让一个少女的心伤成什么样吗？我有哪一点比不上你的亚男，漂亮？实力？性格？你说啊！”说到这里小惠眼里流出了伤心的泪水，不过她坚强的一把擦掉泪水，然后说道：“告诉你，安不升，我惠*路西法决定的事是没有任何事能改变的，包括我的父亲也无法左右我的意志，既然我说我喜欢上你了，那么你就逃不掉，除非你能让我死心，否则就是粘上你，我也要粘你一辈子！”
　　“好个不要脸的女人，这样的话就这样说出口了！”安不升不屑的说道。
　　小惠听到安不升的责骂，气得牙齿死死的咬住嘴唇，嘴唇上都被咬破了，不过她到底还是忍住了，她说道：“对，我是不要脸，我为我爱的人不要脸，我愿意，我可以为我爱的人去做任何事，不要脸算什么，就是自尊我也可以抛弃不要！”
　　听着小惠的话，安不升不震惊那是不可能的，见识到了小惠的坚持，安不升败下阵来，他说道：“对不起，我不该那样辱骂你，我只是想让你知道，我的心里已经被亚男塞的满满的了，是不可能再容纳下别人了。”
　　“那不要紧，男人三妻四妾正常的很，我只要能跟着你就心满意足了，昨天看到姐姐的宽宏大量，甘心将你让给我，我就发觉了我的小肚鸡肠，如果我还要把你据为己有，那我就太自私了，我想了一晚上，想的很清楚了，就算让我当一个小妾，我也要跟着你！”
　　“你！唉，你何苦要如此作践自己，你可是魔王路西法的女儿，做小妾他能同意吗？”
　　“他管不了我的事，我的事情我自己做主！他了解我的脾气。”
　　“唉。”正当安不升还准备说什么的时候，天空中传来安小雪焦急的声音。
　　“哥哥，你怎么还在这，刚才姐姐向路西法大人请命已经前往前线了，她骗路西法大人说已经和你说过了，所以路西法大人已经准许她前往前线了，我觉得事有蹊跷就过来看看，果然你还在这里，没有和姐姐一起上路。”安小雪站在红玉麟的背上大声的说道。
　　“糟了。”安不升大惊，然后一下跳上了红玉麟的背上，焦急的说道：“她往哪走了。”
　　这时小惠占开了自己的羽翼然后赶紧说道：“跟我来，我知道地方！”说完快速的向前飞去，而红玉麟也全速的跟着小惠。





    第六卷 神魔乱舞 第一百九十三章 远离
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:56:02 本章字数:2980

　　不眠不休，我连续赶了五天的路，精神极度疲惫的时候，我终于看到了正在外巡逻的黑羽，而黑羽也发现了我，冲过来一把拉住我，感受到了我的疲惫，他不解的问道：“你怎么会变成这样，安不升呢？还有你怎么会来这？”
　　“安不升不久以后就会过来了，我比他们提前了几天过来，来帮你们的忙，黑羽，我求你一件事。”我虚弱的说道。
　　虽然黑羽奇怪为什么我没有和安不升一起过来，但是这却不是他担心的事，于是他说道：“你说吧，什么事。”
　　“如果安不升来了，不要告诉他我的位置，还有帮我找一个地方休息下。”
　　“这？为什么？”
　　“求了你，不要问为什么，如果是我朋友的话就按我说的帮我这个忙吧。”
　　黑羽考虑了一下说道：“那好吧。”说完吩咐跟着他一起巡逻的两名堕落天使不要透露我来了的消息，然后让他们继续巡逻，而黑羽则就近找了一间废弃的仓库，我的精神力现在极度疲惫，一路上几乎都是硬撑过来的，刚一落地，我找了个相对于柔软的稻草堆，我躺在上面睡着了，黑羽虽然不解，不过他却并没有多问什么，毕竟如果我不想告诉他的话，他问了也白问。
　　他走出了仓库，很快就追上了正在巡逻的两名同伴，继续着我来之前他的任务。很快他就发现了远处一个红点正以极快的速度向着他飞来，红点前面还有一个黑点。凭借着黑羽的眼力，他看清楚了来人，于是他制止了正要发送警戒命令的起他两名堕落天使。
　　很快，黑点和红点的样子就显现出来了，黑点是一名女性的堕落天使，而红点居然是一头红色的巨龙，巨龙背上还站着两个人类。这样的组合让那两名堕落天使感到吃惊。
　　“见过公主殿下。”黑羽在女堕落天使飞近以后远远的就行了个礼。
　　“亚男小姐呢？”小惠毫不客气的问道。
　　黑羽想了想我交代过他的事，于是说道：“属下并没有看到亚男小姐。”
　　“糟了，难道是我们的速度太快超过她了？又或者她根本没有来这里？”安不升在红玉麟的背上焦急的说道。
　　这下黑羽更奇怪了，他不明白我为什么要躲着安不升，他记得以前在人界的时候，我和安不升的关系是非常要好的。
　　“不知道你们为什么如此焦急的找寻亚男小姐。”黑羽问道。
　　“是父王告诉我她会来这里，我们就找来了。”小惠制止了焦急的安不升说道。
　　“哦，那应该是你们来的太早了，我并没有看到亚男小姐，不如你们在此休息片刻，也许要不了多久她就会自己过来。”
　　小惠想了想说道：“只能如此了。”说完带着红玉麟降落在了地面上。安不升刚落回地面，就看到了我休息的那个仓库，不知道为何，他非常在意这个仓库，于是向黑羽问道：“这是什么？”
　　黑羽看了看，清描淡写的说道：“一个废弃的仓库，你们跟我来。”然后吩咐另外两个堕落天使继续巡逻，他则带领小惠和安不升兄妹向着堕落天使军团的大本营走去。
　　经过了一段时间的休息，我终于醒了过来，经过路西法的特训，我不仅仅是魔法控制能力得到了提升，而且就连魔法恢复力以及魔法的强度都得到了很大的提升，就这么睡了一觉，我的精神力居然已经恢复了接近六成，已经足够让我应付一场小型的战争需要了。于是我走出仓库，伸了个懒腰，开始考虑以后该怎么办。
　　“亚男小姐，安不升他们已经来了，你要不要去见见他们。”正当我考虑的时候，黑羽的声音传了过来，我四周看了看，并没有发现他的踪迹。
　　“我现在使用的是传音术，我借口出来巡逻，在你的附近，如果你不想有人发现你就使用手势回答我吧。”
　　再次听到黑羽的声音，我明白了他的意思，于是我考虑了一下以后摇了摇手，示意我不想见他们，黑羽的声音也适时的传了过来。“好吧，我不会告诉他们，不过安不升的样子好象越来越着急。”
　　“哼，他要急就让他急吧，现在的我不知道多开心，终于可以没有牵拌了。”自己安慰了一下自己以后，我开始打量起周围的环境，这里是一个废弃的村落，看样子是不久前被天使军攻陷了，现在又被收复回来的地方，整个黑色的土地上，就孤傲的屹立着寥寥无几的建筑，地上还有不少干枯的黑色的血液。
　　“既然他们来到了这里，看来我还是离开这里去到另一片战场吧。”考虑了一下我就得出了这样的结论，找准了方向，我向着以前去过的蝎子兽人族的方向再次飞走了。不过就在我飞走没有多久，发生了一件事，一件我不知道的事。
　　一个急速奔走的人影从堕落天使的大本营直奔一个仓库而去，在仓库门口，他感应了一下四周，然后一脚揣开了仓库的门，在里面他用鼻子闻了闻，然后喃喃的说道：“是她，是她，她已经来过了，为什么她不要见到我，为什么！”
　　这时仓库外又来了一只女性的堕落天使，她问道：“是谁？你肯定是她吗？你为何如此肯定是她？”
　　“没有错的，这里充满了她的味道，她肯定在这里休息过，外面还有风元素的残留，这里除了她，没有任何人可以使用风系魔法。看来她再次的离我而去了。”
　　堕落天使想了想说道：“既然她现在不想见你，你也别去找她了，让她静静的想一想吧，你这么去追她，如果她存心躲着你，你是不可能找到她的，现在这边战事吃紧，你就在这边帮忙吧，等她想通了，她肯定会回来找你的，而且她还有义务帮助我们魔族不是吗？所以你留在这里肯定可以见到她的。”
　　那个人影想了想，点点头说道：“你说的对，我现在不能逼迫她，我就在这里等她。”
　　“既然这样，我们回去吧，圣天使军团已经有动作了。走吧。”说完堕落天使上前一把抱住他，然后带着她飞向了堕落天使的大本营。
　　而这一幕却让身在远处的我看到了，我看到了小惠抱着安不升从仓库离开，小惠抱的是那样的紧，而安不升却没有拒绝，他明明可以像开始那样再跑回去的，为什么这次他却没有拒绝，我又为什么要飞出去很远以后还要来看看他是否感应到我的存在而出来找我，于是向回飞，结果却让我看到了这样一幕。
　　“再见了，安不升，我会祝福你们两个的，你们两个才能真正的组成一对。”默默的在心里说道，忍着莫名的心痛，我义无返顾的向着蝎子兽人族的方向飞去。
　　分割线
　　看着每天少少的票数增涨，我不只一次的自问，我的书真的就这么的烂吗？我相信如果现在我的存稿还没有写完，或者是已经更新没了的话，我可能又再次的停下来了，没别的原因，因为我不会再有动力。但是既然我写完了，而我更新只是需要几个复制粘贴的操作而已，所以更新我还是会更新下去，不过以后就每天10点11点一次三章放完，我也懒得一章一章的放了，本来还想多骗几张票的，现在看来没那个必要了。





    第六卷 神魔乱舞 第一百九十四章 问题
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:56:02 本章字数:3423

　　我来到蝎子兽人族这已经四五天了，中间天使族来进攻过好几次，不过凭借着我的魔法，以及兽人族出色的防守能力，全都被我们瓦解了，虽然是这样，不过兽人族的人口也大量的减少了，反观天使族，他们每次受伤的虽然很多，但是真正意义上的死亡人数却不多，天使族的战斗力相对于兽人来说不算强，但是再生能力却强的可怕，只要还没断气的天使，如果就那样放着的话，他是绝对不会死，而如果有其他天使为他施展治疗魔法的话，那么一个临死的天使在经过一天的休息以后就能恢复完全，而这一点虽然我也能多少的帮兽人治疗，但是就凭我一个人又要治疗又要使用魔法助攻，强大如我，经过了这几天的战斗，我也是觉得精神力入不敷出，每天都处于疲惫状态。
　　“亚男姐姐，小惠姐姐怎么没有来啊，上次你们不是一起来的吗？后来还来了好多朋友。”自从我来到这蝎子兽人族，艾露露就被分配给我，照顾我的饮食起居。
　　“他们啊，他们要去大前方抵挡圣天使军团的进攻，他们的任务比我们更重呢。”艾露露的话又让我想起了一个人，一个我现在极力想忘掉，但是却怎么也忘不掉的人，于是我只能全力的催动自己的魔法，帮助伤员们恢复，好让自己不要再想这些事。
　　“亚男姐姐，你慢点，我看你现在都好累了，我们休息一会吧，如果你累跨了他们就好不了了。”艾露露担心的看着我说道。
　　“亚男小姐，您去休息一下吧，我们……不要紧的”受伤的兽人们也都向我说道，毕竟我是这里的希望，如果我真的累跨了，那么也许下一次天使族的进攻就会毁了这里。
　　听着他们善意的劝告，我点了点头，将几个受伤较严重的挑了出来，着重的治疗了一下，使他们没有生命危险以后，我就离开了伤兵营回到了为我安排的帐篷里。艾露露则马上乖巧的拿来一盆水好让我梳洗一下。
　　梳洗好了以后我呆呆的坐在床上，每次空闲下来的时候，我差不多都是这样发呆过去的，这一点艾露露已经习惯了，于是她走到门口看了看，接着准备出去守着门，不让人来打搅我。不过这次我却叫住了她。
　　“艾露露，你过来陪我聊会天吧。”
　　“恩？好的。姐姐你要聊什么？”
　　我看了看艾露露，然后随口问道：“艾露露有喜欢的人吗？”（以前问过她的年龄，她已经三十多岁了，只不过猫耳兽人族发育比较晚，所以她的样子看起来才十二三岁，否则我不会问这样的问题。）
　　艾露露听到我的问题，连忙着急起来，掩饰也不是，不掩饰也不是，吞吞吐吐的说道：“姐姐怎么问起这样的问题。”
　　从以前的接触中，我就发现了艾露露其实喜欢上了这里的蝎子兽人王——摩诺特，每次见到摩诺特，艾露露都会非常开心，眼神也不会离开摩诺特。“呵呵，你就告诉我嘛。”
　　艾露露小声的说道：“就是……就是他啦……”
　　“谁啊？那个他是谁啊？”
　　“就是……摩诺特啦。”艾露露的声音小的好象蚊子一样，不过却还是说了出来。
　　“哦？是他啊，我可听说他有好几个老婆了哦，你怎么还能喜欢他？”不知道为什么，我现在很想知道艾露露的想法，也许她的答案能给我一些启示吧。
　　“这有什么啊，我们兽人族里一个男性兽人拥有很多老婆的话，那就是那些女性兽人的荣誉，代表她选择的人受欢迎，高兴还来不急呢，再说了，我们女性兽人如果出色的话，也可以有很多老公啊，这都是相互的。”
　　我惊讶的看着艾露露，以及她的答案，摇了摇头，姗姗的说道：“呵呵，看来我们的世界观不一样，我无法从你这里得到我的答案呢。”
　　“姐姐你在说什么？什么世界观？我不懂耶。”艾露露好奇的问道。
　　“没什么，我再问你一个问题啊。”我说道。
　　艾露露马上说道：“姐姐千万不要再问那样羞人的问题，艾露露会不知所措的。”
　　“好好好，我这个问题呢，是个假设，你听好咯，是假设。”
　　“恩，我知道了，是假设，就是说不可能存在的是不是？”
　　我点点头说道：“如果有一天，艾露露突然变成了一个男的，那么艾露露会去喜欢女的吗？”
　　艾露露奇怪的说道：“艾露露变成男的？艾露露喜欢女的？就算艾露露不变成男的艾露露也很喜欢女的啊，就好象亚男姐姐啊，惠姐姐啊，还有小雪姐姐，你们都是女的，艾露露就很喜欢你们啊。”
　　我摇摇头说道：“我说的喜欢不是你这样的喜欢，是爱，你明白吗？就好象你爱摩诺特那样的爱。”
　　艾露露说道：“哦，我明白姐姐的意思了，姐姐是说如果艾露露突然变成了男性的兽人会不会爱上女性的兽人是吗？”
　　见我点了点头，艾露露接着说道：“男性兽人爱上女性兽人是很正常的事啊，如果艾露露有一天变成了男性兽人，当然也会和正常的男性兽人一样爱上女性兽人，因为只有这样才正常嘛。”
　　看着艾露露轻松的答案，我心里却不轻松，“好了，艾露露，你帮我守着门吧，我有点累了，需要休息一会。”
　　“哦。那我去了。”艾露露看着刚才还有精神的我，突然变的没精神了，不过她却没有问什么，而是乖巧的听我的话去守门去了。
　　“也许知道我身份的人都是如此想的吧，女人爱上男人是正常的，因为我在他们的眼里只可能是女人，不管我怎么辩解。而只有当事人的我才知道我是不能爱上一个男人的，但是我却也失去了我的正常，我也无法爱上女人。那么我究竟能不能爱上人，如果能，那么这个人应该是男人还是应该是女人呢？如果不能的话，缺少了爱的世界，我活着还有什么意思呢？”胡思乱想了一会，由于精神力确实使用的过多，疲惫的我就这样昏昏沉沉的睡去了。
　　这天晚上，我做了一个梦。我梦到了我变回了男儿身，而且疯狂的爱上了一个女孩，而那个女孩也爱上了我，不过梦里的那个女孩的脸我怎么也看不清楚，正当我抱住那个女孩想吻她的时候，她突然一把推开了我，然后说道：“你是女的，你怎么能爱上我。”紧接着我就看到我慢慢的变成了现在的样子，而那个女孩却潇洒的转身走开消失了。就在我不知所措的时候，安不升出现在了我身边，我跑过去抓着他说道：“不升，是你吗？你爱我吗？”
　　安不升一把将我推开，然后搂过身边的小惠对我说道：“你是谁，你身为一个男人对另一个男人说爱不爱你，你不觉得很恶心吗？”然后他把小惠一推档在身前说道：“看到没，这才是真正的女人，这样的女人才值得我去爱。”说完搂着小惠哈哈大笑着转身走开消失了。
　　我着急的追着安不升消失的方向，大声喊道：“不，这不是真的，你不是说你爱我的吗？你不是说你不会介意我的过去，你不是说你不在乎未来，只在乎现在吗？不你不要走！不升，你别走！！”
　　“姐姐，亚男姐姐，你怎么了，亚男姐姐！！你醒醒啊！”耳边突然传来了艾露露的声音，我一下张开了眼睛，一把撑起身子，然后看着房间里并没有出现安不升，有的只有着急的艾露露，而我的额头上满是汗水。
　　“姐姐，你怎么了，你是不是做噩梦了。你怎么一直在说胡话啊。”
　　听到艾露露的话我的心咯噔一下，不会艾露露也知道我的身份了吧，我小心的问道：“你……我梦里都说了什么？你听到了什么？”
　　“没，没有，我只听到姐姐一直喊着‘你爱我吗？’‘你别走！’这两句话，其他的什么都没有，姐姐你做了什么梦啊。”
　　看到艾露露那不像撒谎的样子，我心里的一块石头才算放下地，不过安静下来的我又想起了梦里的安不升还有那看不清楚脸的女孩，再想想自己的身份，我现在的心里只想着一件事，那就是想哭！我现在非常的想哭。就因为这样我没有看到一边的艾露露的脸上出现了一丝的坚决，然后没有我的吩咐，她走出了门外，找来一个卫兵对那个卫兵说道：“……”





    第六卷 神魔乱舞 第一百九十五章 周旋
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:56:03 本章字数:3463

　　看着许久不见的安不升，看着明显瘦去了一圈的安不升，我心里很不是滋味，我一把拉过艾露露对她质问道：“你为什么要把我在这的事透露出去！在我来的第一天我不是和你以及摩诺特说好了吗？不要把我在这的事告诉任何人！”
　　艾露露委屈的说道：“我不想姐姐每天都活在痛苦里，那天你问我话的时候以及你做梦说的话里，我觉得你每天都非常痛苦，如果我再不把他叫来，我想你会崩溃的。”
　　“你！我没有你这样的朋友！”说完我狠狠的一把推开艾露露，安不升却没有任何动作，他只淡淡的说道：“你要飞走就飞走吧，你要躲就躲吧，我不会阻拦你，不过我会一直等你，一直等你，一直等到你回到我身边为止，只要我知道你的位置，我会抛弃所有的一切到你的身边。我只要能呆在你的身边就够了。”
　　“哦？你这样对我，公主殿下可不会高兴的。”说完我看了看抱着安不升飞来的小惠，红玉麟和安小雪都没有过来。
　　“亚男小姐，你生我的气我接受，你要怎么样说我我都认了，但是你不能再这样折磨安大哥了，你自己看看他，憔悴成什么样子了，整个人瘦了一整圈，我和他对你的要求一样，我只希望你能让我呆在他身边，准许我爱他，我也不要求他回应我的爱了，只要能跟着他我就心满意足了，看着他对你的用心，我非常非常的感动，我不得不为你们的感情而妥协，但是我也有追求我的幸福的权利，所以我还是不能放弃他。”小惠放开安不升说道。
　　“哦？他瘦了你就心疼了，那你怎么不照顾好他呢？我临走的时候不是对你说过要你好好照顾他的吗？你怎么做不到呢？”
　　“你！你明明知道我不可能办到！”小惠生气的说道。
　　“好了，我不想再说了，现在两个选择，一个是你们留在这里帮助摩诺特他们，我去堕落天使军团那边打前线，第二，你们回去，我留下。选吧！先说好，是没有第三条路选的。”
　　沉默，过了一会，我说道：“好，既然你们两个都不愿意选，那么就我选了，你们就留在这吧，我好久没见到小雪了，我去见见她。”说完我给自己加持了一个风之翼缓缓的升上了天空，而小惠则赶紧的抱起安不升飞了起来。
　　“你们！你们到底想怎么样！一定要逼我是不是！”说到这，我以带有明显敌意的眼神看着小惠，然后警告说：“不要怪我没有警告你，如果你再继续带着他来找我，那么我就去投靠天使族，我相信天使族是不会拒绝我，也不会让你们去烦我的！你们最好别逼我。”
　　说完我向着安小雪所在的堕落天使军团的方向飞去，而小惠刚准备带着安不升追过来，就被安不升制止了，安不升摇了摇头说道：“算了，不要逼她，至少我们知道了她在哪。我需要了解一下这段时间她是怎么样过来的。”
　　既然安不升都如此说了，小惠当然也就没有反驳，带着安不升就落回了地面。而我飞出了老远以后看了看身后没有追赶上来的安不升，心里却出现了一份失落感，不过很快我就甩开了这份失落感而全速的向着堕落天使军团飞去，因为那里还有我的朋友和亲人。
　　“姐姐，起床了，再不起来太阳该晒屁股了。”这是我来到这边的第三天的早晨，安小雪看着我一个人回来这边，聪明的她早已猜到了我们的事情，于是她一点都没问起为什么她的哥哥没有和我一起回来，还有小惠去了哪，她只是装作好久没见我而想我的样子，并且无微不至的照顾我，而黑羽则还是一直尽着他身为堕落天使的职责，不时的出去巡逻，所以我到这里三天了都没有怎么见到他，反倒是凯罗和露西我见了好几次。
　　“什么嘛，天不是还黑着吗？等会再叫我，我再睡会。”这次在这边不像在兽人族了，这边的战事非常少，好几天都不会有一场仗，不过如果打起来的话那就是大仗了，所以我只能依靠睡觉来度过漫长的岁月，也只有在睡梦中的时候我才会觉得时间过的如此之快。
　　“哼！快给我起来！”见叫不起来我，安小雪使出了“撒手锏”，这招以前在人界的时候是安小雪屡试不爽的秘技。只见安小雪双手变掌为爪，然后冲着我的双峰猛的一爪，然后使劲一捏！紧接着我的帐篷里就传出了两个女孩嬉闹的声音，而我也被迫起床了。
　　刚起床的我，看着头上凌乱的头发以及不整的衣服，我决定去梳洗一下，在魔界里水是非常可贵的资源，所以魔族的人要洗澡的话，都是在边境的一条隔绝天使域与恶魔域的河流里洗，而离的远一点的种族有很多一辈子都没办法洗澡，也有一些种族是依靠其他生物的血液来洗澡，不过这对于我来说都不成问题，我可不会去河流里洗露天浴，我只需要使用精神力在稍微一凝聚，就可以凝聚出一个大水球，而如果冷的话，我在控制一点火元素包进水球里，要不了多久，等火元素被水球慢慢“吃掉”以后水就热了。
　　舒服的洗了个澡以后我穿好衣服，然后小雪就开始帮我打扮，虽然我很不喜欢打扮，但是既然是安小雪强烈要求的，而且我又不用出什么力的前提下，我还是勉为其难的答应了。
　　“哟，我们的美女打扮的这么漂亮准备去帮我们迷死那帮可恶的天使族吗？”不用转头就知道说这话的人是谁了。
　　“凯罗，昨天露西的警告难道你都当成耳边风了吗？她不是告诉过你没事不要老往我这跑么。”我没有转头，直接说道。
　　“什么啊，我对我们的亚男小姐可没有丝毫的非分之想啊，我可是对我的露西坚定不移，忠贞不二的。所以她不会说我什么的。”
　　“哦？是吗？我可从镜子上看到露西正生气的站在你的身后哦。”
　　只见凯罗被我一吓，恐惧的慢慢转身看了看空无一人的身后，然后拍了拍自己的小心肝，接着说道：“亚男小姐，你就不要开这样的玩笑了，我来又没干什么坏事，我只是来看看你有没有什么需要，还有就是这两天，按时间上推算，圣天使军团应该要和我们打一架了。”
　　见凯罗是来说正事的，我也收起了玩笑的心情，“好的，我知道了，这两天我会好好准备一下，希望到时候能帮上你们的忙。”
　　“其实……其实我这次来还有一个问题。”
　　“哦？什么问题，你问吧。”
　　“其实，你也知道的，我们魔族的后勤出现了很大的问题，如果这场仗继续拖下去的话，我们魔族会有很大的麻烦。”凯罗小心的说道。
　　“恩，这点我知道，路西法大人对我说过。”终于安小雪给我打扮好了，看着镜子里那近乎完美的我，我满意的点了一下安小雪的鼻子然后对她说道：“你真是越来越会帮人打扮了。”
　　“其实……”
　　见到凯罗一直吞吞吐吐的样子，我不由得问道：“凯罗魔神将，您要有什么吩咐尽管说，如果我能做到的，我一定帮你们。”
　　凯罗过了一会，好象打定主意一样，快速的说道：“其实我想问问你究竟和安兄弟出了什么事情，我们魔族想开始总攻，但是这总攻又是非常重要的，容不得一丝的闪失，而现在的你和安兄弟的问题一直困饶着我们，使我们迟迟不敢作出决定，毕竟我们的总攻需要你们的协助，而如果继续这样拖下去的话，我们魔族会被天使族拖垮的，希望你能理解，如果可以的话，是不是将你们的事告诉我，我也可以帮你们出出主意。”
　　“好，说的好，凯罗，你将我这几天一直想问的话全都说出来了。”露西在门外说道，其实刚才我说露西在凯罗身后没有骗他，只不过露西在凯罗转身以前就又藏到屋外去了。
　　“露西，你真的在……”
　　“好了，不要打岔，听听亚男小姐怎么说。”
　　虽然这几天所有人都自觉的回避了这个问题，但是看来只要是问题还是无法回避的。
　　“露西，你能出去一下吗？有些事我实在不方便和你说，我需要和凯罗说，你放心，没有他什么事，我只是想请他帮我拿个主意。”
　　露西看了看凯罗，凯罗想了想，然后点了点头，露西走开了，而凯罗则把门关上，我则在整个房间里布下了一道隔音结界。一切准备就绪后，我就开始把事情告诉了凯罗，毕竟他是少数知道我身份的其中一名，也许他能给我一些建议。





    第六卷 神魔乱舞 第一百九十六章 开导
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:56:03 本章字数:3352

　　“好了，你说吧。”凯罗很明白我为什么要留下他而让露西离开，很有可能是关于他知道的我的这个秘密。
　　“恩，凯罗，你应该知道我的身份，我的所有身份，我的一切秘密，因为在我对着我的朋友坦白的时候，你应该也在暗处。”
　　凯罗点了点头，我则接着说道：“其实我现在还有点庆幸你知道我的身份，因为就现在来说，只有你这个局外人知道我的真实身份，所以也只有你可以给我最真实的建议。”
　　“你说吧，我听着。”
　　“我这样的一个人，有没有资格去爱一个人？而我爱的那个人到底应该是男人还是女人？”
　　“姐姐……”安小雪刚准备说话就让我制止了，然后我对安小雪说道：“你别说话，也别打岔，这个问题这段时间一直在困饶着我，如果不得到答案，我想我会被这个问题折磨死的。”
　　凯罗想了一想，说道：“任何人都有爱人和被人爱的权利，这个爱人和被人爱是没有性别之分的，如果一个人爱你，那么你也可以回应他的爱去爱他，只不过世俗的人通常都把同性之间的爱当成是兄弟之爱和姐妹之爱，其实这两种爱也是一种爱情，也是和爱情一样，不希望对方受到伤害，都希望对方能幸福，这和异性之间的爱没有什么不同，只不过异性之间的爱情才被你们世俗之人所接受，而同性之间的爱情却被世人所唾弃，所以聪明的人类就将同性之间的爱给理解成兄弟之爱和姐妹之爱，但是这个兄弟之爱和姐妹之爱在很多时候会被异性之爱所覆盖，因为在世间，只有异性之爱才被接受，被承认，一对兄弟哪怕关系再好再亲，如果他没有异性之爱，那么世俗之人会从各个角度去看他，就是他不能为他的父母留下后代，这就是一种指责，而迫于这种指责，很多人都会去找一个异性来爱，来完成自己的使命，不是有很多人注重兄弟比自己的老婆更看重吗？我想这种人就是爱兄弟比爱自己的伴侣更多一些的人。你能说他和他兄弟之间没有爱吗？”
　　“可……那是爱情吗？”
　　“是！那是爱情，为什么只有男女异性之间才能有爱。好，我们撇开这些不说，就说你现在吧，你现在是一个女人不是吗？是个女人就有爱上男人的权利。”
　　“但是我其实是……”
　　“这点除了你知道以外我相信没有任何人会相信，包括我，就算我知道你的秘密，但是我可以明确的告诉你，我从来就没有相信过你的那个秘密。我只会当作那是你心底的一个想法而不会当作事实，因为这个事实太匪夷所思了，是我不能接受的。与其让我去接受你是男人变过来的，倒不如让我相信你是真正的女人来的容易。”
　　“如果你一定要受困于你那不为人知的秘密，那么你为什么不能这样想一想呢？现在的你是一个全新的你，你为什么要让那所谓的秘密困饶你一生呢？你为什么不能为这个全新的你去追求幸福呢？就算这副躯壳不是你的，那么你就算为一直装载你的这副躯壳着想，也要让‘她’幸福，难道不是吗？不要让这副躯壳成为你的累赘，其实也许你才是这副躯壳的累赘。”
　　“啪啪啪！”安小雪听到凯罗的话，不禁鼓起掌来，而我也沉浸在凯罗的话里。
　　“是啊，也许我才是这副躯壳的累赘，我不为了我自己的幸福，我也应该为装载我的这副躯壳去谋求幸福，我为什么要一直迷惑在性别这个词里面呢？为什么同性之间就不能有爱呢？”我小声的说道。
　　过了一会我对凯罗说道：“谢谢你，我明白了，你放心，等会我就去找安不升，然后将他带回来，然后我们商量一下如何总攻。”
　　凯罗一把擦了擦额头上的汗水，刚才那一段话可都是他急中生智想出来的，而且他也知道刚才那段问话，如果说砸了的话，就有可能毁了我，还好，他没有办砸。带着庆幸与欣慰他离开了我的房间。
　　“好了，小雪，你就在这等着吧，我去把你的哥哥带回来。”说完我以最快的速度给自己加上了风之翼，然后向外飞去。
　　这次的飞行让我感到非常的愉快，因为我的心结解开了，不是因为凯罗的那一段话，其实这一段时间我一直在想这个问题，而凯罗的话只是一把钥匙，一把打开我困惑的钥匙，他只是给了我一个理由，一个能继续爱安不升的理由，那就是为自己和安不升做兄弟，为躯体和安不升做伴侣，如此就什么问题都解决了。
　　“嗨，不升，你好吗？”我的到来让安不升感到万分的不解。
　　“你……你终于来了，你肯回到我的身边了吗？”安不升激动的说道。
　　“瞧你的样子，还有你瘦了好多，你到底有没有好好的吃饭睡觉，每次都要我担心！哼！”我佯怒道。
　　听着我的话，安不升的脸上终于露出了笑容，而小惠也在这时候赶了过来，看到我她没有表露出一丝的敌意，有的只是歉意。
　　我则大方的上前一把拉起小惠的手，然后坚定的说道：“小惠，我回来了，第一回合我败给了你，现在开始第二回合，我不会放弃安不升的，我会将他夺回去，而且我会让你连呆在他身边的可能都消失，我要让你明白我和他之间是容不下你的。”
　　看着我自信满满的样子，小惠默默的摇了摇头，一只手拉起安不升的手然后把安不升的手放到了我的手里，接着说道：“自从你离开了以后我就发现了，我输了，我输的心服口服，看着安大哥每天思念你的样子，看着他追上了你而你又再次离开的时候他那落魄的样子，我的心完全的碎了，现在你能回来就是对我最好的结局，我不再求能呆在他身边，我只求他能够幸福，而能带给他幸福的就只有你，我退出。”
　　听着小惠的话，我并没有一丝的奇怪，我知道以我和安不升的感情，以小惠的聪明，她能了解她是不可能在我们中间站住脚的，而最聪明的选择就是退出，而我也没有对她表示一丝的同情，因为这是对她的不尊敬。
　　“我们……还是朋友吗？”小惠小心的问道。
　　“哈哈，我们什么时候都是朋友，而你一直都是我的好兄弟！是好兄弟哦~”
　　听到我的话，小惠终于忍不住，一把趴在我身上哭了起来，然后说道：“我好怕失去你们两个，自从你走后安大哥虽然不会不理我，但是我知道，那时候的他是没有灵魂的，而你又对我充满敌意，我第一次觉得是这样的无助。我也怀疑过我的爱是不是太自私，因为我的爱带来了两个人……不，是三个人无尽的痛苦，我是不是太自私了。不过还好，现在我们终于又在一起了。”
　　“傻孩子，如果你还爱安不升，你完全可以再和我竞争，不过这一次我可不会再这样白白让给你就是了。”
　　“不了，爱一个人不一定要拥有他，只需要知道他是幸福的，我就心满意足了。”
　　听着小惠的话，我叹了口气，然后说道：“你这句话我曾经听过了一次了，而这次却是第二次了。”
　　“哦？是谁啊？居然能说出让我想了好几天的这么经典的句子，我得去会会他。”恢复了常态的小惠，顽皮的说道。
　　“是一个天使族，一个爱上了我的天使族，不过他已经死了。”见我说到了另一个人，还是爱上我的人，小惠担心的看了看安不升，她害怕安不升会和我一样吃醋一下走掉，不过安不升眼里没有一丝的酸意，有的只是以无限的柔情默默的看着我。因为我又回到了他的身边，而他也终于找回了自己的灵魂。
　　分割线
　　这六章是我写的唯一一个带有感情纠葛的地方，这六章我是在三个多小时里一口气写完的，里面也许会有漏洞，但是我自己感觉写的还不错，唯一不足的应该算是第六章这个让主角接受身份的理由有点牵强，但是我们的主角是真的接受了身份吗？没有，她只是在心底里不想失去朋友与亲人而强迫自己去接受，本书直到最后完结，主角也没有结婚戏，更没有推倒戏，到底会是个怎样的结局呢？可能你们会觉得俗，但是我觉得那个结局还不错，慢慢的看吧。





    第六卷 神魔乱舞 第一百九十七章 神魔大战（上）
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:56:04 本章字数:3880

　　恢复了正常的我，安不升还有小惠很快就全心的投入到了战斗中，而神魔之间的战争也越来越激烈了，魔族发动了总攻，堕落天使军团配合我们这个小队正全力冲击着圣天使军团的营地，这次准备彻底的将圣天使军团赶回天使域，而兽人族也开始反攻那些小天使，这一次是有史以来魔族第一次在神魔大战中全力反攻。
　　“啊！杀啊！”凯罗全身黑光大盛，六只黑色的羽翼全力的向外散发着如死亡气息一般的黑气，而他的对手也是一位拥有六只金色羽翼的天使，这个天使应该就是带领圣天使军团的——迦若。
　　迦若可以说是凯罗的老对手了，每次神魔大战他们都会相互寻找到对方然后大战个几百回合，就好象黑羽和枷尔一样，现在他们两个也正在一边互相拆招，其实圣天使军团和堕落天使军团里的人差不多都互相认识，每次大战都好象是捉对互相切磋一样，几乎每个人都有自己的对手，而正是这样，以往的神魔大战差不多都是打得两败具伤然后由神王和魔王决定这次神魔大战的胜利方，不过这一次显然这个平衡被打破了，而打破这个平衡的就是我和安不升两个人，我的实力通过路西法的提升，现在已经不输于一个四翼天使的实力，而如果单论魔法实力就连六翼的凯罗对我都望尘莫及，而我缺少的就是安心施法的环境以及能让我放心的护卫。但是这一次这些问题全都解决了，安不升本来在人界的时候就有了接近四翼天使的实力，而通过创世神再次的提升，现在的他居然能和六翼天使互相拆招而不会落下风，由他来给我护卫，我相信除非一次来好几名四翼天使才有可能威胁到我，但是这显然是不可能的，堕落天使不会放任圣天使四处乱窜。
　　“蹦跳活跃的火焰，请您依附在我的精神力之上，让我引导您自地狱而出，带上您无限的热情焚烧世间的一切。地狱烈焰！”
　　“平静而安详的水啊，请以您特有的形态，化为锋利的匕首，攻击那些敢于藐视您的敌人，寒冰之锥！”
　　“飞行在空气中温柔的风啊，请您随着我的召唤，化身成为凌厉的闪电，发挥您连带的效果，摧毁我面前的所有敌人。连锁闪电！”
　　“沉稳而厚实的大地啊，请发泄您的愤怒，对敢于践踏您身体的生物以毁灭性的打击。大地之怒！”
　　四系强力的攻击魔法一刻不停的从我手中向着混乱的战场中挥洒而去，而我现在精准的魔法控制能力也足以让我不会伤到自己人，虽然大多数魔法都让实力强大的天使族闪了开去，不过也会让他们手忙脚乱一阵。虽然圣天使军团知道我是一个大威胁，但是他们却没有办法摆脱掉身前的敌人前来攻击我，就算摆脱掉了，那也会被自己的对手以及一直守卫在我身边的安不升夹击，那样是很危险的，所以他们一直在努力的想要和对手分出胜负，然后再来进攻我，可是既然是对手，那么也不会是他能一时半刻就能击败的存在，何况现在在我精准的魔法影响下，圣天使军团打的是越来越吃力。
　　被我魔法招呼最多的枷尔，面对实力在伯仲之间的黑羽现在是最为凄惨的，他不仅要以十分的注意力去与黑羽相互拆招，更要打起十二分的注意，注意我那随时会招呼而去的魔法攻击，虽然我的魔法就算打到了他也不会对他产生太大的伤害，但是哪怕是一点点的闪失，也很有可能让自己可怕的对手寻找到机会而对他下狠招。
　　好久没有这么畅快的释放魔法了，而且最主要的是没有任何人能来打搅到我，魔法也在我手中越放越顺溜，不过我却一直没有使用光明和黑暗魔法，并不是我不会这些魔法，而是天使和魔族的人都太熟悉这些魔法了，对于这些魔法产生的波动几乎是有了条件反射一样，光明系魔法对天使是没有任何作用的，甚至是能增强他们的能力，而黑暗系魔法对他们则几乎没有任何作用，命中率低的可以用可怜这个词来说，相反使用四系魔法的话却能扰乱天使族进攻的脚步。
　　红玉麟一直陪伴着安不升在我身边护卫，不过他看到我这么过瘾的释放魔法，一时心痒难耐，高高的一声龙吟，正准备使用他的得意技“焚天烈焰”的时候，我发现了一个非常奇怪的问题，不仅仅是天使族，居然就连堕落天使们也全都愤怒的看着红玉麟，这让红玉麟那高昂的斗志一下陷入了低谷，魔法也停顿了下来。
　　正当我奇怪的时候，安不升说道：“兄弟，你还是好好呆着吧，否则不光那些天使族要遭殃，堕落天使们也会记恨你的。”
　　这时我才反映过来，应该是红玉麟的魔法控制力不够，魔法杀伤面是无差别的攻击，所以不仅天使族会受到伤害，而堕落天使们也会受到魔法攻击。看着难过的红玉麟我对他说道：“大范围魔法控制不好，那就使用你的龙炎啊，找准一个目标啊，你就使劲对着他喷龙炎。”
　　听到我的话，红玉麟眼睛一亮，说做就做，当下就瞄准那倒霉的枷尔一记龙炎喷了出去，红玉麟的龙炎枷尔领教过了，所以这次他险险的闪过黑羽的攻击以后又轻松的闪过了速度相对于不是很快的龙炎，失去目标的龙炎就在战场的中央爆裂开来，马上就出现了很多灰头土脸的堕落天使和圣天使，那些受到波及的堕落天使们全都以“回去再找你算帐”的眼神看了一会红玉麟就马上和对手打开了。
　　看着强悍的堕落天使和圣天使，红玉麟龙炎的威力上次可是炸死了不少小天使的，而这次居然连让他们受点伤都办不到，太可怕了。
　　正当我还在乐此不疲的乱放着魔法的时候，远远的两声闷哼吸引了我，凯罗和迦若对拆了不知道多少招以后第一次分开了，凯罗的胳膊上受到了严重的剑伤，而迦若也没有占到便宜，他的胸口上也被凯罗划开了一道血口子。
　　“高贵而圣洁的光啊，请借助我您的力量，还万物以根本，化腐朽为神奇，让枯木再次逢春，光之复生！”见到凯罗受伤，一记对于治伤效果最好的光明系光之复生，很快就从我手中跳到了凯罗的身上，而迦若则马上上前准备继续和凯罗缠斗而不给凯罗治疗的时间，但是在他冲过来的这段时间里，凯罗身上的血已经止住了，而伤口也处于愈合状态，对于接下来的战斗不会有太大的影响，反观迦若，他胸口上的伤口却在不停的流着金黄色的血液，看样子那个伤口比我预想中的还要大。
　　果然很快迦若再次不敌凯罗而分开，这次的他身上又多了一道深可见骨的伤口，而凯罗则没有受到新的伤害。我一见他们停了下来，光之复生再次覆盖在了凯罗身上，迦若眼神复杂的看了眼远处的我，然后大声的对着圣天使军团下了一道命令。
　　“撤退！”很快圣天使军团里的人没有一个恋战，将自己的对手逼退以后撤出了边界，向着天使域深处飞去。
　　“回营。”凯罗也下达了命令，他并没有上前去追赶战败的圣天使军团，这一次战斗双方都没有得到太大的便宜，双方伤亡的数字非常的接近，如果继续追下去也就是一个双方互相消耗的战斗，这样的战斗还是少打为好。
　　回到了营地，凯罗突然在我前面倒了下去，我大惊，心里疑惑道“他的伤不是没有多重吗？怎么会倒下去。”我赶紧跑上前去查看凯罗胳膊上的伤，只见现在凯罗胳膊上的伤里泛着白金色的光芒，正不断的充斥撕裂着凯罗的伤口，看到这个伤口我明白了，这个伤口是天使族以他们的灵魂之剑所割开的，在剑里是充满了光明魔法力量的，而我却使用了光明系的疗伤魔法，强行的催动凯罗胳膊上的伤口愈合，虽然刚开始会因为我的魔法力量比残留在凯罗胳膊里的光明力量要强大而被我压制，但是在我切断了魔法输出以后，凯罗胳膊上伤口里残留的魔法破坏力量就会将我输入的光明魔法同化，然后吸收，而凯罗的身体是以黑暗力量为主的堕落天使，光明魔法碰到黑暗魔法是会自动的转化为攻击性力量的，以前我使用光明系魔法救过凯罗的命，那是因为我使用完光明魔法以后将魔法力量收回了，没有一丝的光明力量残留在凯罗的体内，而在我施法的过程中，光明力量是受我控制的，所以也没有出现暴乱形态。
　　看着凯罗的情况，我知道耽搁不得，否则不等凯罗体内残留的光明力量消耗完，凯罗就会被那股力量撕裂。
　　“高贵而圣洁的光啊，请借助我您的力量，还万物以根本，化腐朽为神奇，让枯木再次逢春，光之复生！”我赶紧再次使用了一个光明系的救治魔法，以我强大的精神力所放出的魔法力量很快的压制住了凯罗体内的光明力量，而凯罗身上裂开的伤口也随着我的魔法慢慢的开始恢复，但是这一次我不仅仅要医治凯罗身上的伤口，还要拉出残留在凯罗体内的光明力量，于是我在支持着光之复生的同时，手中出现了光明之剑魔法，这柄剑具有吸附光明魔法的力量，现在我能想到的方法就只有这一条，我将光明之剑放置于凯罗伤口之上，同时加强了光之复生的强度，因为光明之剑的吸附能力，如果还是以开始的强度使用光之复生，那么很可能我的魔法强度无法压制凯罗体内的光明力量。
　　过了不久，凯罗伤口上出现了一丝丝的金色的能量，慢慢的被我手上的光明之剑所吸收，在后来再没有金色能量出现以后，我拿开了光明之剑，然后看着凯罗胳膊上的伤口愈合的也差不多了，一次性将魔法完全的收了回来，这一次应该没有什么问题了。我擦了擦额头上的汗水，心里一阵后怕，如果没有路西法的训练，我的魔法控制力得到了提升话，这样的细活我估计就做不来了。
　　<ahref=http://www.>起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>





    第六卷 神魔乱舞 第一百九十八章 神魔大战（下）
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:56:04 本章字数:3458

　　经过几天的休养，凯罗完全恢复了，虽然这也多亏了我的光明系魔法，不过我却发现不是所有的堕落天使都能接受光明系魔法的治疗，四翼堕落天使接受光明系魔法治疗的时候脸上就出现了痛苦的神色，不过好歹还能治疗，而二翼堕落天使当我的光明魔法光芒刚出现的时候，他们就条件反射一般的闪开了，后来有一个二翼堕落天使的自愿者才让我知道，二翼堕落天使根本无法接受光明系治疗魔法，不过想一想他们的体质，我也就明白了这其中的道理。
　　这样和平的日子没有过多久，圣天使军团就再次的卷土重来了，而这一次神王也在其中，看来天使族是下了决定要和魔族一决高下了，好在魔王路西法早已得到了消息，赶到了前线，不过神王和魔王暂时还没有直接参与到这次的战争，在来回互相进攻了好几次，神王和魔王都是高高在上的观察着战况，而我也被路西法示意不要再出战。
　　终于有一天，神王耐不住这样的消耗战而出手了，随着神王的出手，魔王也直奔神王而去，安不升则赶紧守护在我的身边，神王的实力他是见过的，而且神王有意思要取我的性命，所以不管魔王能否击败神王，安不升都提起了十二分的精神仔细的观察着神王的一举一动。
　　“路西法，你打破了千万年来我们之间的平衡，我不相信你的用意只是移居人界，你到底打的什么算盘？”神王一边和路西法互相拆着招一边问道。
　　“无可奉告！”
　　“哼，看来这一次我们之间只有一个种族能够存活下来了。不论你到底有什么阴谋，我都不会让你得逞的，因为存活下来的一定是代表着神的我们！”神王一招逼退了魔王，抽出了自己的灵魂之剑，看着神王手中闪着金色光芒的灵魂之剑，身在远处的我都能感受到那把剑上强大的光明力量。
　　“以神之名义，以神之威严，以神之不可挑战的地位！各位神的子民！战斗吧！！”高举着自己灵魂之剑的神王，高呼了一段口号，而随着神王的声音刚落下，神王的灵魂之剑，散发出了刺眼的光芒，所有处于光芒下的圣天使实力都得到了突飞猛进的增长，很多二翼天使就在这一照之下，背后又多了两只金色的羽翼。
　　魔王也没有落后，抽出了自己的灵魂之剑，然后也念了一段好象咒语一样的口号。“为食物而战，为领地而战，为自由而战，更为了自己的尊严而战！各位英勇的战士们！举起你手中的武器，战斗吧！”
　　堕落天使军团也因为魔王的这段话而发生了蜕变，战斗力也提升了一个档次，紧接着两个军团狠狠的撞在了一起，这一次和以往的碰撞完全不一样，这一次的双方心里就只有一个念头，那就是杀死对方。顿时刀光剑影，白色的黑色的魔法一闪一闪的，煞是好看，不过我知道在那光芒的闪动中就有许多生命正在消退，每一次光剑的挥动就有可能带走了一个生命的延续，而在这个世界呆时间长了，我也对这样的事情感到了麻木，并不会因为生命的消失而过度伤心，只要没有威胁到自己关心的朋友，那么我都可以非常漠然的对待眼前的杀戮。
　　“高贵而圣洁的光啊，你是万能的创世神创造出来的最完美的元素，你是世间万物赖以生存的不可缺少的元素，你是最为高贵而圣洁的存在，作为你忠实的子民，现在恳求您借出您的力量，让我借助您那伟大而神圣的力量，惩罚一切的罪恶与无知的存在！诸神的黄昏！！”神王再次逼退了路西法以后，嘴里居然念起了光明系禁咒魔法的咒语，而由于太远我没有看到路西法脸上的表情，现在路西法脸上的表情没有一丝的吃惊，他居然浮现了一丝的笑意。
　　“亚男小姐，到你出手了，如果让我和神王两人比拼禁咒，那么将会出现两败俱伤，很可能会波及到这里所有的生物，现在只有你和我一起使用禁咒魔法我们才能压制神王，那样就可以避免一场浩劫。”远远的路西法的声音传进了我的耳朵里，我知道这是他在用传音术告诉我。于是我赶紧使用了风之翼向着战场飞去，安不升也赶紧站在红玉麟的背上跟了出来。
　　在飞行的途中我就开始念起了禁咒的咒语，而同步的，路西法的声音也和我同时发了出来，我们都是使用的黑暗系禁咒魔法。
　　“深邃而神秘的黑暗啊，你是伟大的创世神所创造出来最神秘的元素，你是世间万物最害怕的元素，你是最为神秘而强大的存在，作为你忠实的奴仆，现在恳求借用您那神秘的力量，去让所有愚蠢的存在感受他们的愚蠢给他们带来的无知与灾祸！黑暗终结之虚无！”
　　几乎同时，我和魔王两人的魔法都完成了，而神王在我冲出来的一刹那好象明白了什么，不过他的魔法已经到了不得不发的地步，很快，神王，魔王以及我三个人的禁咒力量充斥了整个空间，圣天使军团和堕落天使军团早已停止了争斗，看着这可怕的一幕，空间中因为三个禁咒力量的撕扯，居然出现了裂缝，而裂缝正不停的吸收着三个禁咒的力量。这时属于路西法的那份禁咒的力量猛的向着属于神王的力量冲了过去，而我则因为和路西法使用的力量属性相同，而一同被拉扯了过去，神王一个人的力量在我们两个人的力量的压迫下，渐渐的被逼入到裂缝的边缘，现在神王的力量外面被我们压迫，而里面又被裂缝所疯狂的吸收，很快神王的力量败下阵来，路西法催动着力量一把将神王的力量打入到了那可怕的裂缝当中，而路西法却没有停留，而是继续带领着我的力量也冲入了裂缝当中，在属于我的力量进入了裂缝当中以后我就失去了对那股力量的控制，反观神王与魔王，魔王的脸上露出了胜利的笑容，而神王的脸上则浮现了复杂的神情。
　　“退后！”几乎同时，神王和魔王同时下达了同样的命令，我虽然奇怪为什么路西法要在这个时候撤退，但是却也不得不跟随着他离开了那个还没有消失的裂缝处。
　　过了好久，那个裂缝始终没有消失，而这时神王和魔王再次带领着军团战在了一起。我虽然很好奇那个裂缝到底是什么，不过现在也不是我有时间能想这个的，我释放的力量被裂缝“吃掉”以后，我就觉得自己的力量好象一下子减少了很多，如果我是这样，那么神王和魔王也应该是这样，那为什么魔王会不惜浪费自己的力量去钻黑洞呢？那时候我们明明已经把神王的力量“挤”进了裂缝，为什么魔王还要将自己的力量以及我的力量也“追”入裂缝呢？
　　这时神王与魔王的战斗也趋于白热化，两人战斗所带来的气浪越来越强，而圣天使军团与堕落天使军团也死伤惨重，凯罗身后的六只羽翼被活生生的砍掉了两只，而迦若身上也有好几道醒目的剑伤，而最主要的是迦若的手被凯罗从中间切断了一只，黑羽和枷尔也互有损伤，天空中不时的有堕落天使和圣天使往下落，看来这一仗将是神魔大战的最后一仗，现在的我和安不升根本无法插足进去，我的魔法根本无法改变什么，杀红了眼的天使对我的魔法总是不闪不避，反而硬抗着我的魔法对面前的堕落天使展开攻击，反而是堕落天使经常会因为我的魔法的阻拦而丧失好的进攻机会，于是我不得不撤回了魔法支援，而安不升虽然实力足够，但是他始终不肯离开我身边五步远，所以这次的神魔大战就还是和以前一样，在天使与堕落天使之间完全的展开。
　　远处的神王和魔王一边互相拆招，一边嘴角在动着，我估计应该是在对话，不过我却无法听清楚他们到底说的什么，战场上魔法爆炸的声音，刀剑互砍的声音充斥在耳朵里，其他的声音根本无法听到。
　　后面我感觉到神王脸上突然神色大变，而使自己的进攻出现了一丝的犹豫，魔王可不会白白浪费这个机会，马上乘这个机会转防守反击为主动进攻，一时见属于魔王的黑光压过了神王的金光，不过这还没有完，魔王的黑光突然暴涨了数倍，而魔王的攻击也变得更加犀利，神王举步为艰，终于再次出现了一个小小的破绽，被魔王抓住了，路西法，狠狠的一剑刺中了神王的胸口，然后将神王向后推动了好一段距离。圣天使军团见到这个变故，他们都不相信神王会败与魔王手上，全都放弃了眼前的对手，去救援神王，路西法一把抽回自己的黑剑，然后退回了堕落天使领地，而神王则虚弱的捂着胸口上的伤，不可置信的看着路西法。
　　“撤退……”神王在艰难的吐出了这个词以后，带领着圣天使军团退回了天使域。
　　“大人，请下令追击！”凯罗强忍着伤痛，向路西法请命追击。路西法制止了凯罗下达了收兵的命令。再双方互相收兵了以后，谁都没有注意到那个裂缝变得越来越大了。





    第七卷 平衡打破 第一百九十九章 再回人族
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:56:05 本章字数:4170

　　这次的大胜利直接宣告了这场神魔大战的完结，天使族元气大伤，神王受到重疮，恶魔族也因为战争，使本来就不怎么富足的物产变得几乎是颗粒无收，饥饿席卷了整个恶魔域，于是路西法又将我叫到了他的身边，商量着移居人界的想法。
　　“现在看来如果再不能早日移居人族大陆的话，整个恶魔大陆会崩溃掉的，这次的战争留下的后遗症太多了，而缺少食物与物质就是这次最大的后遗症。”路西法看着一天一天多起来的报告，眉头深锁的说道，上面很多都是一些弱小的种族发来的求助信，现在强大的种族吞食弱小种族的事在神魔大战完结以后愈演愈烈，为了食物种族之间的互相撕杀几乎每天都在上演。
　　看着路西法那深锁的眉头我也知道这次必须尽快的帮助魔族成功移居人族大陆，于是我说道：“好吧，我现在就回人族大陆去想办法，这次我将不会再意气用事，因小失大。”
　　“很好，那么你和你的朋友们如果准备好了的话就来找我吧，我会将你们送回人族大陆，然后期待着你们的好消息。”
　　“好的，那我先走了。”告别了路西法，我叫上了安不升兄妹和红玉麟商量了一下，决定于第二天一早返回人族大陆，然后继续扶持魔幻帝国，而且这次还需要尽快的帮助魔幻帝国统一大陆。
　　“你们当真要走了？”晚上的时候，小惠找到了我和安不升，我们正在整理各自的行李物品。
　　听到小惠的声音，我们暂时停止了各自的动作，我拉着小惠说道：“是啊，我们要走了，我们需要为你们魔族争取到适合生存的环境，这是我答应过你们魔族，而应该尽的责任。”
　　“我舍不得你们。”小惠说起这句话的时候，眼睛一直盯着安不升。
　　“傻丫头，我们又不是不会见面了，等你们移居人族大陆的时候，我们就可以在一起了，到时候我们搬到你的新家里一起住。”
　　“是真的？”
　　“当然是真的了，我什么时候骗过你。”
　　“那好吧，不过你们一定要答应我，一定要尽快的完成你们的责任。”
　　“恩。我答应你。”
　　送走了小惠，我心里却总觉得有点对不起安不升，虽然我现在几乎完全放开了心结，但是我却还是下意识的与他保持着距离，而前一段时间更是由于战争的关系，我也没有和安不升好好的谈一谈，看来这一次是个机会了。
　　“小雪，你帮我们整理一下可以么？我和你哥哥有事要谈。”
　　安小雪看了看我，又看了看安不升，然后说道：“你们去吧，看来又只得我这一个‘闲人’忙了。”
　　我走上前刮了一下安小雪的鼻子，然后说道：“这时候了你还知道取笑于我，好了，麻烦你了。”说完我示意安不升跟着我走出了房间。使用风之翼带着安不升飞离了恶魔城堡，我们找了个相对于比较安静的地方停了下了。
　　“你会后悔吗？这样跟着我。”我背对着安不升问道。
　　“不会，如果我不跟着你，我才会后悔。”安不升轻声的说道。
　　我并没有因为安不升的话而转身，而是接着说道：“给我点时间，我需要时间来让我忘却一些事情。”
　　“行，你要多久都没问题，如果是一辈子，我也会等你一辈子。”
　　“不，我相信要不了那么久，因为你已经在我的心里‘住’下了，我赶都赶不走，所以应该很快，很快我就可以忘掉那些该忘的事。”
　　安不升高兴的说道：“是真的吗？你心里真的有我了吗？”
　　我转过身来看着他说道：“你说呢，如果没有你我会为你吃那么大的醋吗！笨蛋，傻瓜！”
　　安不升见我转过身来，上前一把抱住我说道：“太好了，你肯为我吃醋，我太高兴了，无论是一辈子或者是几辈子，我都会等你，我永远永远不会放弃你。”
　　“傻瓜！你知道因为这个你放弃了多么好的机会吗？小惠可是整个魔族之王的女儿，既漂亮又有权势，而且最主要的是只有她才有完全的资格爱着你。”
　　“不，你不要再提小惠，我对她的爱只有歉意，而没有接受的可能，因为我的心被你偷走了，已经没有第二个心给别人了，只有和你在一起的时候，我才是一个完整的我。所以答应我，以后不要再离开我。”
　　“好吧，我答应你，我不会再离开你，等我们的责任与使命完成了以后，我们就一起去周游世界，一起去浪迹天涯。”
　　“好，你去哪我都跟着你。”说完安不升抱得我更紧了，而我心里则涌现出一丝丝的甜蜜。
　　到了第二天，我们顺利的通过了路西法的空间传送进入了人族大陆，不过路西法的空间传送还是那么的不准，目的地应该是魔幻帝国国都，但是现在的我们却出现在了凰羽帝国的国都，而且还出现在一个熟人面前，这个熟人就是德里特。我们出现在了凰羽国都里属于德里特专用的魔法实验室里。
　　德里特看着眼前突然出现的几个熟人，一时惊讶得不知道说什么，嘴里一个紧的说道：“你……你们……你们……”
　　我看了看四周，又看了看眼前的这位熟人，然后说道：“好久不见，德里特大魔法师。”心里却嘀咕开了：“这路西法的传送还真不是一般的不准，难怪上一次凯罗是脸上流着汗飞到龙魂去了，天知道路西法把他传送到哪了。。。”
　　“你们是怎么进来的！”德里特终于清醒了过来，一把抽出自己的魔杖然后质问道。
　　“这个嘛，我也不知道，我只知道我从魔族那边回来就到了你这里。”
　　“魔族！你说你从魔族那回来！你不是承诺过不再管人族大陆上的事吗？！枉我听说你离开了人族大陆的时候还以为你是个会守承诺的人，现在看来和魔族有关系的人是绝对不会有信用的！”德里特气急败坏的说道。“早知道那时候就直接一剑削掉你的头颅了！”
　　“非常抱歉，只是我现在也不得不管了，否则我的魔族朋友们将面临灭族的威胁，而我的要求也根本不过分，只是要求大陆将以前吞并的黑暗帝国的领土交出来让与魔族就够了。”
　　“哼！只怕你没那个本事！就凭你就想与整个人类为敌。手下败将！”德里特的话刚说完，安不升就像一道光一样，瞬间将自己的破魔剑架在了德里特的头上，然后狠狠的说道：“说话小心一点，否则你小命不保！”
　　德里特冷哼一声，并没有接着说话，而我也制止了安不升，然后说道：“我有个建议，不知道阁下是否有兴趣一听？”
　　德里特看了看我，然后说道：“你说。”
　　“我和安不升再次与贵国最厉害的魔法师你，以及最厉害的战士雷斯前辈举行一场擂台赛，如果这次我们输了，我相信你们也不会让我们继续活下去了，那么我们就任你们处置，如果你们输了的话，你们凰羽帝国要改变态度，支持我们以及魔幻帝国，如何？当然你也可以不答应，那样我不知道明天大陆上会不会有德里特大魔法师拒绝和曾经的手下败将比试魔法的请求。”我俏皮的说道。
　　“你！好！我答应你，不过如果我们输了，我们无法左右我国，所以你也不要打这个如意算盘！”德里特火大的说道。
　　“你放心，如果我们能够轻易的击败你们，相信不只是你们凰羽帝国，其他一些国家都将会改变态度的，你说是吗？那我们明天见。德里特大魔法师。”说完我笑着带着安不升兄妹还有红玉麟大摇大摆的从德里特的魔法实验室走了出去，而气急败坏的德里特则一阵风一样的冲进了不远处的凰羽皇宫。
　　“哇。亚男妹妹，你刚才真是嚣张极了，我看那个魔法师整个脸都变绿了，真的好好玩啊。”红玉麟刚走出实验室就对我说道。
　　“呵呵，也许这正是上天安排的一次机会，如果我们能在这次擂台赛上赢的漂亮的话，那么再次联合起魔幻帝国的话，相信会事半功倍的。”
　　“亚男，你有信心赢他们吗？”安不升担忧的说道，毕竟我已经在德里特手下毫无悬念的输了两次。
　　“放心，我现在有绝对的信心赢他，倒是你，如果对上雷斯前辈能赢吗？”
　　“如果你要我赢，我就肯定赢！”
　　“讨厌！”我们一边打闹着，一边向着客栈走去。
　　分割线
　　现在的魔界，路西法正集合着所有的堕落天使，以及各个兽人族的代表，然后大声的对着他们说道：“各位都知道，现在的魔界因为不能满足我们魔族的生活需要，就在现在，还有不少同胞互相撕杀才能满足生存的需要，虽然我们有人类的朋友在人族大陆上帮我们开阔新的领土，但是我们能否将自己的命运交于外人呢！我们难道自己就不能努力的争取自己的利益吗！”
　　“嗷！”所有的兽人同时高声的叫了起来。
　　“现在天使族已经元气大伤，神王更是重伤于我手中，现在正是最好的机会，我们全体一心，就可以将那些可恶的天使族赶出他们舒服的领地，然后将那些领地变成我们的领地，让那些可恶的天使族成为我们的奴隶！让他们以后再也没有翻身的日子！”
　　“嗷！！”再次所有在场的兽人和堕落天使都从嗓子里发出了最原始的欲望的叫声。
　　“各位兽人朋友，请停止你们的自相残杀，将你们的力量用于砍杀那可恶的天使族吧！我现在宣布，魔族的圣战于现在开始！我们要将天使族赶尽杀绝，我们要占领天使族的领地！”
　　“嗷！！”随着再一次的高呼，所有的兽人都向着自己的部落跑去，而堕落天使们也都向着边界飞去，路西法的脸上则露出了胜利的笑容，而他所看的方向，正是那三个禁咒所留下的裂缝的方向，现在的裂缝正在进一步的扩大。





    第七卷 平衡打破 第两百章 完胜（上）——武技
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:56:05 本章字数:3096

　　第二天我和安不升应约前来，而德里特和雷斯早以等在了擂台上，凰羽的国王安娜*凤凰也亲临了现场。我示意安小雪和红玉麟在擂台下等我们，然后带着安不升飞上了那高高的擂台。
　　刚一见我们上了擂台，德里特就气急败坏的说道：“来来！亚男小娃儿！我今天再不会手下留情了！”
　　如果不是安娜国王阻止了他，可能他就直接冲过来了，安娜国王阻止了气急败坏的德里特以后走了出来，然后说道：“关于你们的提议，德里特昨天已经对我说过了，我觉得这是一个很公平的提议，你们赌的是生命，而我们赌的是利益，用生命换取利益是很公平的一件事，所以在这里，我代表我们凰羽帝国以及各位长老的意思，答应你们的赌约，不过我想稍微改变一下赌约的内容，那就是你们输了将为我们凰羽帝国所用，不得推辞拒绝，如何？”
　　“如您所愿。”我轻松的回答道。
　　“那好，这里有一份和约，上面就是这次赌约的内容，如果你们赢了，那么这就是结盟的和约书，如果我们赢了，那么这就是你们终生的卖身契，请看一看上面的内容，然后签上你们的名字，上面已经有代表我国最高权利的国王印章了。”
　　我看了看和约上的内容，确实没有什么可疑之处，于是我签上了我的名字，安不升也签上了自己的名字，接着安娜*凤凰大声的宣布擂台赛正式开始。
　　安娜国王刚刚宣布完，我就看到雷斯拉着德里特小声的在说什么，虽然我不知道他在说什么，但是看着气急败坏的德里特慢慢稳住了情绪，而雷斯首先走出了阵营，我猜到雷斯应该是觉得现在的德里特不适合比试，所以就由他先上，德里特则乘这个时候平缓情绪。
　　安不升一见是雷斯走了出来，于是也迎了上去。
　　“前辈赐教了。”说完安不升抽出了身后的破魔剑，这一次他不会再掉以轻心了，因为雷斯手中的巨剑看着也非凡品，绿荧荧的剑身，就好象这把剑是用翡翠作成的，中间穿插的一条黑色的条纹，感觉就好象在江海上遨游的游龙，这一次的雷斯也应该会出尽全力，毕竟这一次的比武可是关乎到了自己国家的利益。
　　“恩，很好，就让我看看这些日子以来，你们这些后辈们的进步吧！”说完看着安不升摆好了姿势，然后雷斯就以一记简单的剑气开始了这次比武，安不升轻松的切开了雷斯的剑气，而雷斯的剑则如影随形的跟了上来，安不升不慌不忙的招架住雷斯的剑。虽然雷斯的剑是巨剑而安不升的剑是长剑，在武器的种类上，安不升是吃了亏的，毕竟巨剑要比长剑要重要硬，在硬碰的时候，巨剑经常会将长剑砍断或者长剑无法完全的抵挡巨剑的进攻，但是安不升的这把长剑也不是普通的长剑，是由真正的麒麟角所化成的破魔剑，所以硬度是不会有问题的，而安不升过人的实力也不可能会招架不住雷斯的巨剑压力。
　　很快两人之间的战斗引得德里特再也不敢小看于我们，我们现在在德里特的眼里都是怪物一样的存在，上一次的武技比试，雷斯根本连三分力都没出，就轻松的赢得了那场比试，其实要说那一次是雷斯有意多打一会也说得过去，毕竟雷斯后来只用了三个单招就将安不升打败了，而这一次雷斯就连自己最心爱的剑都拿出来了，很明显是出了全力，但是这一次的互拆，雷斯没有占到半点便宜。
　　不一会两人分开了，而雷斯则开始提升自己的斗气，安不升也没有闲着，随着时间的推移，两人的斗气在擂台上引起了一阵狂风。
　　“千军万马！”雷斯动了，而且一动就是上一次打败安不升的招式，但是这一次很明显比上一次要猛烈十倍不只，因为这一次在快速的旋转中，还带起了一股好象龙卷风一样的气体围绕着雷斯。
　　安不升不敢轻敌，破魔剑慢慢的舞了起来，这是安不升和罗恩交手以后自己领悟的“剑影狂杀加强版！剑气如雨！”一道道血红色的剑气自破魔剑上被甩了出去，打在了雷斯旋转所带来的旋风上，虽然所有的剑气都被那股旋风弹了开去，但是却也让雷斯不能向着安不升靠近一点。早在雷斯开始使用斗气的时候，德里特就在擂台外围加持了一个土系的结界，现在安不升打偏的剑气就全招呼在了结界之上，德里特感受着安不升强大的剑气，惊讶之余不禁开始担心自己的结界能否完全阻挡安不升的剑气，就在这时，我顺着德里特布下的结界，在其结界的内部又布下了一层土系结界，我的结界替德里特档下了安不升的剑气。德里特就更加困惑了，我的这层结界好象是有意为之，几乎是完全贴着德里特的结界，但是却又没有碰到德里特的结界，这需要非常好的魔法控制力度，他相信，和他上一次比武的我是绝对不可能做到这一点的。
　　很快，雷斯因为真气的大量损耗，旋转的力度与速度慢慢的开始减缓，而安不升也慢慢的减少了剑气量，一直在一起的我当然知道安不升是有意为之，如果继续保持那大量的剑气，在雷斯停止转动的时候，就会被安不升的剑气所撕裂。不一会雷斯停止了转动，而安不升也适时的停止了剑气。
　　“雷斯前辈，承让了。”安不升气定神闲的说道，而雷斯则有点气喘的说道：“哈哈，这一次交锋确实是你赢了，但是难道你不想见见上一次比武中你无缘见识的第三招？”
　　安不升则说道：“无所谓，既然前辈要继续赐教，晚辈定当奉陪。”
　　雷斯并没有再说什么，因为他知道现在的安不升再也不是上一次的毛头小子了，而刚才很明显是安不升手下留情，自己才能够活着，所以他也很矛盾，自己的第三招会不会伤到这个对自己恭敬有加而且以礼相待的小子。
　　安不升看出了雷斯的顾虑，于是说道：“前辈放心，晚辈不会让自己受伤的。”
　　安不升的这句话引出了雷斯的怒气，雷斯大吼一声：“好狂妄的小子，我就让你见识一下我这第三招的厉害！”说完雷斯的斗气再一次的攀上了顶峰，而安不升也开始向着破魔剑注入斗气。
　　两人的斗气再次在擂台上引起了变化，两人之间居然有了一丝丝的闪电，雷斯在斗气攀顶以后，将手中的巨剑高高举起，剑上泛着刺眼的绿光，而同样的安不升也将自己的破魔剑举了起来，剑上则燃起了熊熊烈火。
　　“风神斩！”
　　“火神剑！”
　　两人的剑招同时向着对方攻了过来，雷斯的风神斩是一道淡青色的龙卷风，夹着雷斯的斗气，在龙卷风上还有可怕的因为旋风撕扯空气而产生的摩擦，又因为摩擦而产生的电流。
　　安不升的火神剑则是一道火焰冲击波，两人的剑招碰撞在了一起，被打散的火焰与旋风狠狠的撞在了我布下的结界里，两人的剑招来的快，去的也快，最后居然是安不升的火焰占了上风，毕竟火元素是克制风元素的，就在雷斯的风元素消耗完以后，安不升的火元素还有一点剩余，夹杂着斗气向着力量已经用尽的雷斯冲了过去，这时的雷斯是无法闪避的，在这千钧一发之际，我将结界调整了一下，将雷斯档在了外面，这样做说的很简单，可是做起来却是非常难的，首先得移动结界，移动结界的同时还得在结界适当的位置开一个足够穿过雷斯的口，然后在穿过了雷斯以后还得迅速的填补上那个口，然后才能完全的阻挡安不升的剑招，如果放慢几倍的话，只要是会布结界的魔法师都能作到，但是以这样的速度做到而且魔法强度还需要强到阻挡下安不升剑招，就是德里特他也不敢说他能做到。不过我却做到了，我成功的阻挡了安不升的剑招，救下了雷斯。





    第七卷 平衡打破 第两百零一章 完胜（下）——魔法
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:56:05 本章字数:3384

　　雷斯前辈爽快的败下阵以后，德里特走上了擂台，而我也迎了上去，现在的德里特眼里再也看不到一丝烦躁的气息，现在的他已经完全的收起了轻视我的心，这也是我乐于见到的，一直以来德里特都是我的对手之一，如果他不能尽全力的和我比拼魔法那对我绝对是一种损失。
　　“看来您终于放下了轻视我的心了。”我笑着对德里特说道。
　　“恩。”简单的一个恩字，将德里特的重视之心表露无疑。
　　而我也从这简单的一个恩字当中听到了凝重，下一刻，德里特的精神力就开始活跃起来，而我也全身心的盯着德里特，同时也开始调动起自己的精神力，感应着四周的元素波动。
　　“唰，唰！”两声，一声是德里特发出的，而另一声则是我发出的，两记相同的风之刃同时的向着对方攻了过去，我们同时向着一个方向跑了一会，两人还是继续保持着对视，又是“唰，唰”两声，这次德里特发的是风之刃，而我则发的是一颗大火球。
　　火球接触到了风刃产生了暴烈，而这一下爆裂给了我们两人机会，在这一闪之中，我们两人同时利用无念的小魔法向着对方猛轰过去，可能有人会奇怪，为什么两人都一直使用的是就算打到了不说危害到生命，甚至连能否让对方受伤的小魔法，而不使用威胁性比较大的中型或者大型的魔法。如果有这样想法的人，肯定是不熟悉魔法或者就是刚刚学会了大魔法而缺少实战经验的魔法师。在这样的战斗里，你的对手是不会给你机会使用需要念咒的魔法的，只能先用小魔法让对方产生慌乱，然后在寻找机会，使用中型魔法，大型魔法是不可能在这样的战斗里使用出来的。
　　虽然现在的场面是一直对轰的场面，但是如果有懂魔法的人看着的话，就会发现其中还是有差别的，就是对轰的魔法中，我使用克制对方的魔法属性的小魔法比对方克制我的小魔法的变化要快得多，也就是说，我在这次魔法比拼中隐隐的占了上风，德里特需要在保持这种高速施放魔法的频率的时候，还需要闪避因为魔法被克，没有阻挡下的我的魔法，而我则比他要轻松得多，虽然我这边也有没有阻挡下的魔法，但是数量比德里特要少得多。
　　德里特心底吃惊的程度一直直线上升，他知道这意味着什么，这意味着我的魔法反映多变能力已经在他之上了。这样下去的话，迟早会让我钻到空子，率先使用起中级魔法压制住他。
　　“平静而安详的水啊，请随着我的召唤，发挥您特有的能力，冻结世间的一切，还世间以平静，绝对零度空间！”德里特拼着挨了我好几下小魔法的攻击，念动了咒语，他必须险中求胜，抗过我的小魔法而率先使用出中级魔法，如果他能使用出来的话，那么我就不可能抗住他的中级魔法而使用出中级魔法来反压制，但是他却失算了，我一直目不转睛的盯着德里特，他稍微一点变化我都了如执掌，就在他开始念动起魔法的时候，我早早就准备好的咒语也马上和他几乎同时念了起来。
　　“沉稳而厚实的大地啊，请发泄您的愤怒，对敢于践踏您身体的生物以毁灭性的打击。大地之怒！”虽然我比德里特念动咒语的时间要晚上一拍，不过我们两个的魔法却几乎在同一时间完成，这又说明我凝聚魔法元素的能力也在德里特之上，两记中型魔法轰击在了一起，而这一次完全体现了会全面魔法的我与德里特的差别，一个人最多只能使用两种中型魔法，而如果是不擅长的中型魔法，他则需要凝聚元素的时间更长，所以德里特绝对会使用水系的中型魔法，而我则没有这方面的顾忌，于是我挑选了压制几率比较大的克制水系魔法的土系魔法，而事实证明我的猜想一点没错，我的魔法完全克制了德里特的魔法，两记魔法对轰的结果是我的魔法轰散了德里特的魔法。
　　德里特连忙收拢精神，准备再次利用前几次展现的精神控制力来反控制我的魔法，这也是我前几次输给他的地方，不过这一次我还会轻易让德里特得逞吗？答案当然是不会，这次去魔界路西法就对我在这方面进行了特训，我相信这一次德里特在精神控制力方面也不会占到我什么便宜。果然，德里特的精神力缠上我的魔法的时候，他就发觉了不对劲，以往我的精神力只是贴在魔法表面控制魔法，但是这一次却有一部分奋起反抗德里特的精神力，这让德里特的精神力无法很快的拿下我的魔法，再加上我现在的精神力控制已经不输于德里特，我可以一边抗拒着德里特的精神力控制，一边继续控制魔法，地上的地刺正以原来的速度一直向着德里特轰了过去。
　　德里特大惊失色，以级快的速度收回自己控制未果的精神力，然后狼狈的闪开了我的魔法，而我由于这一次的魔法，占到了主动权，在他闪避我第一个魔法以后，我则放弃第一个魔法，然后快速的施放了一个位置级好的风之刃，而这道风之刃逼得德里特不得不支撑开魔法结界才能档住，而支撑起魔法结界的后果就是不能很快的转化为进攻魔法，必须解除了结界以后才能再次释放魔法，但是这个机会我是不会给德里特的，很快各系的57级中型魔法在我手中好象不要本钱一样向着德里特狂轰滥炸过去，德里特现在除了苦苦支撑起结界防御我的魔法以外，根本无法做出其他的动作，打到这里结果已经很明显了，我的二级魔法由开始的一个一个变成了两个两个轰击，而变成这样的后果是很明显的，我可以留住一个，指挥另一个去攻击，而另一个撞上结界的时候，我再用剩下的这个去攻击，而这中间的时间足够我将中型魔法转变成大型魔法，两个魔法能力相差不大的人，是不可能使用魔法结界防御住对方的大型魔法的。而我中型魔法的威力却也不是德里特能够撤开魔法硬抗来占据主动的，所以很快，德里特就一边苦苦支撑结界，一边放弃了自己手中的魔杖，这是魔法师间认输的表示。
　　“承让了，德里特大魔法师。”在德里特认输以后我就将手中残留的一个魔法解除了，然后对着德里特行了个礼，走回了我方的阵营。
　　德里特则灰头土脸的从被魔法轰炸得变了行的擂台上的一角站了起来，看着他那狼狈的样子，如果不是知道他是凰羽帝国魔法师军团里的军团长的话，很可能会被认为是街上的乞丐。德里特冷哼一声，走会了自己那边的阵营。
　　安娜国王这时走了出来说道：“对于双方的比试，我想没有人有异议吧，那么既然我们输了，那我们凰羽帝国就要拿得起，也输得起，从今天开始我凰羽帝国正式开始谋求与魔幻帝国真正结盟，并于明日派遣使者前往魔幻帝国。”
　　对于安娜国王的话，台下没有任何声音，因为安娜国王的话表明了他们凰羽帝国有可能从一个主权完整的国家变为一个附属国，但是他们却不敢反抗，毕竟德里特和雷斯在凰羽帝国里的实力是绝对让人信服的，就连他们两个人都败在了我们手中，如果我们带领魔幻帝国前来进攻凰羽帝国，那么他们也不可能有信心抵挡我们的进攻，所以结盟也许是一个比较好的选择。所以台下在现场的人，以及凰羽长老阁里的那些长老们也都默认了这样的事实。
　　“非常感谢您能够遵守约定，安娜国王，那么我们就告辞了，我们现在就赶往魔幻帝国，我要以最快的速度促成这件事。”说完我带着安不升飞下了擂台，找到了安小雪和红玉麟。
　　“嘿嘿，现在该我表现一下了。”红玉麟小声的说了一声，不过我们都不知道他要如何表现，也猜不到他的用意。红玉麟在众目睽睽之下一跃而起，然后从他嘴里发出了一声高亢的龙吟，然后他那人类的身躯身上散发出刺眼的红光，不一会就在人们那惊讶的眼神中，变成了他红色巨龙的原形。安不升一跃而起站在了红玉麟的背上，而我则带着安小雪慢慢的飞上了红玉麟的背上，在我们都到达了红玉麟的背上的时候，红玉麟再次发出了嘹亮的龙吟声，这样的声音是只有胜利者才能发出来的声音，随后红玉麟宽大的翅膀猛的一扇，快绝的速度让我们的残影还留在了凰羽国都的广场上，而其实我们已经飞出了很远……很远……
　　分割线
　　这章传完以后还有6章存稿，明天再传3章以后我就等一万推荐票以后传最后三章结尾，当然如果不想看最后结尾的也无所谓，也不要怪我什么难为大家，我每天都会来看的，什么时候推荐上一万我就传最后三章，别的我啥也不说了，明天的三章也许也可以算一个结尾吧。





    第七卷 平衡打破 第两百零二章 拟订目标
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:56:06 本章字数:2977

　　红玉麟就是红玉麟在带我们飞出了凰羽国界以后，死活不肯让我呆在他的背上，以他的话说就是我会飞，为什么还要他驮着飞，他又不是我们的坐骑，驮安不升和安小雪是因为他们不会飞才帮他们的忙，带他们飞。所以我被毫不留情的赶下了他的背。。。
　　没要多久，我们飞入了魔幻帝国的国界，我在魔幻帝国的声望还是比较高的，所以才刚飞入魔幻帝国的国土，我就看到下面那涌动的人群，看来他们已经事先知道我要到来了，但是凰羽帝国的使者应该不会比我们更快的到达魔幻帝国。带着一股子疑问，我们并没有降落在魔幻的边界城池——雷鸣城，而是继续向着魔幻帝国的国都飞去。
　　经过连续的赶路，我们终于在第三天抵达了魔幻帝国的国都——灵水城，克雷早以在皇宫前面列队欢迎我们的到来，后来我才知道，我和德里特他们再次擂台赛，他们魔幻也早已得到了消息，而我在胜利的时候，早已有一直潜伏在凰羽国里的魔幻的人，使用他们特殊的方式将情报传回了魔幻帝国，所以克雷也就知道我们回来了。
　　现在的魔幻帝国和我离开的时候已经变了个样子，威廉.魔幻三世已经正式的退位让于了克雷.魔幻，现在的克雷正是魔幻帝国的现任国王+克雷.魔幻四世，自从克雷当上了国王以后，我的那些野狼佣兵团的朋友们也都受了到了克雷的正式邀请，现在的野狼佣兵团是魔幻帝国的常驻佣兵团，而且还负责国都的防卫工作，并且专门给了他们一块封地。这在其他佣兵团眼里都是追求了一辈子的东西，看得出来克雷对他们的重视。
　　“克雷殿下……哦不，克雷陛下，您好，我们这次回来给您带来了好消息，就是凰羽帝国已经正式的答应加盟贵国。”说完我将在凰羽帝国擂台赛上签定的和约拿了出来交给了克雷。
　　克雷接过和约书，然后说道：“你们能回来，我真是太高兴了，你们还是叫我克雷好了。”
　　我摇了摇头说道：“你现在是国王了，是一国之君，该有的礼仪还是要做到的，还有就是这次我们回来需要以最快的速度让大陆上交出黑暗帝国的领地，希望贵国予以配合。”
　　克雷听了我的话，问道：“难道魔族的生存已经迫在眉睫了？”
　　我点点头说道：“是的，前一次的神魔大战，将魔族的生存资源完全的毁灭了，所以魔族现在急需要移居到人族大陆上来，否则将面临灭族的危险。”
　　克雷低头思考了一下说道：“好，我这就以我国的名义向大陆上发出结盟书以及交出黑暗帝国领地的要求。不过具体能有多少效果，却不是我能左右的了。”
　　“非常感谢您的帮助，您有这份心，是对我们最好的回应，请容我们暂时告退，我们会等着您的消息。”说完我带着安不升等人离开了皇宫，转而去到国都的闹市中寻到了一间客栈。本来我们身上的金币已经不多了，一直以来，我在人族里好象就没有管过手上到底有没有钱，因为一直以来我都跟着一些大贵族，从来不会缺少吃住，所以金币对我来说一直是个无足轻重的东西，但是这次我却拒绝了克雷，因为他让我想起了上一次的偷袭事件，这让我想起了他的身份以及地位，还有他所顾虑的事。而现在他成了国君，所谓伴君如伴虎，我们是不可能再次恢复到以前的那种亲密无间的朋友关系，这也是这次我见到他一直以不卑不亢的态度对他的原因，毕竟我们之间现在的关系是同盟关系，是互相利用关系，所以只要和利益扯上了关系，那么朋友就不可能是朋友了。
　　摸了摸身上一直不被自己关心的几个金币，这还是好久以前一直在身上的金币，要不是细心的安小雪一直留心的把它们留着，那么这次我们可能连住客栈的钱都没有了。想想身为魔族的使者居然差点连住客栈的钱都没有，心里就一阵好笑。
　　就这样过了两天，克雷找人来传唤我们去见他，而他也带给了我们一些比较好的消息，就是凰羽帝国的加盟，以及其他一些小国家响应魔幻帝国的号召的加盟，不过那些吞并了黑暗帝国领土的国家，却只有少数几个国家应约加盟，而加盟的国家，也只有一个国家吐出了黑暗帝国的领土，那就是龙魂帝国。看来龙魂帝国还记得我们，也清楚了这次的我们应该是势在必得了，上次的除魔圣战他们龙魂帝国可是和凰羽帝国同样的两个出兵最多的国家，所以他们也更清楚我们的可怕。
　　我听到克雷的消息，然后问道：“时间已经不多了，所以必须要速战速决，请告诉我几个拒绝同盟的几个吞并了黑暗帝国领土的国家，现在必须要采用杀鸡儆猴的方式了，如果一个一个国家的打，那样时间会拖的太长。”
　　克雷想了想，然后指着大陆地图上的一个不起眼的国家说道：“这个国家，他们吞并的黑暗帝国的国土相对于也比较多，而他们国家却因为拥有几名飞龙骑士而且和周边的一些国家有关系而不把其他一些国家放在眼里，但是其实他们的国力相对于要比较弱，整个国家实际上也掌握在那几位飞龙骑士身上，所以如果你们能以最快的速度击溃他们，我相信这个杀鸡儆猴的方式还是应该非常有效果的。”
　　我看了看地图上署名叫太湾的地方，我仔细的看了看，然后说道：“好，就他了，既然他们不肯加入同盟，那么就只能用强的了。”
　　“恩，是否要我国也发出军队援助？”
　　“不用了，距离太远，而且现在的我们已经不再是当初的我们，这样的小国家我还不放在眼里，时间紧迫，我们现在就出发，请配给我们一个向导就可以了。”
　　克雷点点头，约翰站了出来说道：“这个向导的任务就交给我吧，早些年我在大陆上闯荡的时候，对整个大陆还是有一些了解的，当一个小小的向导还是没问题的。”
　　我看了看约翰，走上前去说道：“那就麻烦团长你了。”
　　听到我的话，约翰噎了一下，现在的我确实和以前的那个有点自卑的我不一样了，现在的我整个人充满了自信，而且对任何人任何事都采取一种不卑不亢的态度。
　　“额。亚男副团长，你这说哪里话，你可是我们佣兵团的副团长，你有问题我们怎么能不帮呢？”约翰打着哈哈说道。
　　这时佣兵团其他的人不同意了，纷纷要求同去，但是红玉麟的一句话却让他们都闭了嘴巴。
　　“你们要去可以，不过我不会让多余的人站到我高贵的背上，你们要去就自己去吧。”
　　最后，红玉麟背上站着安不升，安小雪以及作为向导的约翰，连我都不被同意站在他的背上，这才让其他的人全都打消了同去的想法，毕竟如果连我都不被同意站上龙背，那其他人就更不用说了，我想如果约翰自己能飞着跟上我们的速度的话，红玉麟也不会让人站在他那高贵的背上的。
　　走走停停的飞了好一段时间以后，我们到达了那个国家的边界不远，这个国家是一个岛国，四面都有水，是个易守难攻的国家，可惜面对我这样的魔法师，以及拥有红玉麟的安不升来说这些都不是问题，放下了约翰和安小雪，我与安不升就和红玉麟一起向着那个国家飞去，我们要以最快的速度威慑到这个国家，并让其交出一直没有被他们利用的黑暗帝国的国土。





    第七卷 平衡打破 第两百零三章 禁咒轰击
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:56:07 本章字数:3142

　　早以在太湾拒绝结盟并交出黑暗帝国领土的时候，他们就料到会迎来报复，可惜他们没有料到这个报复来的是这么的快，而且前来报复的居然只有两个人以及一头龙，本来他们还准备稍微抵挡一下，如果对方下了狠心就交出领土息事宁人，毕竟那块领土对他们的用处也不大，但是现在我们这边这样轻视的阵营让他们拉不下脸来与我们和谈。
　　“你们以为就凭你们两个就想和一个国家对抗！”从太湾下方迎上我们出来的有三名飞龙骑士，而在下方则密密麻麻的布满了弓箭手和少量的魔法师。
　　红玉麟在听到那名飞龙骑士的话时，非常不满的以一声嘹亮的龙吟表示了自己的反对，这里不是只有两个人，而是还有一头龙。不过却没有人听出了他的声音。
　　“我认为我们这些人已经足够了，对不起，我们时间不多，是战是和决定吧！”我咄咄逼人的态度让对方不爽到了极点，而对方的回答则是漫天的箭雨，以及三名龙骑士的冲锋。
　　“不自量力！”安不升嘲笑了一声马上和红玉麟档在了我的身前，虽然这样的场面我一个人依靠魔法可以毫发无伤，但是安不升还是下意识的喜欢为我阻挡危险，一起上阵的时候，敌人要想伤到我则必须让安不升先受伤，但是现在的安不升搭配红玉麟的话，至少在人族里几乎是无敌的存在。当下我则安心的开始准备自己的魔法。
　　在我准备魔法的时候，安不升已经和对方的龙骑士站在了一起，不过由于红玉麟的关系，对方的飞龙控制的不怎么顺利，毕竟红玉麟是龙族的王者，这三只飞龙没有见到红玉麟就叛变，很大一部分程度是因为红玉麟没有向以前一样以命令的口气发出龙吟，但是这也不会影响红玉麟对三只飞龙的威慑作用。至少三只飞龙是不会向着红玉麟吐出那微弱的龙炎，那么这样的话，安不升就算是以自己加上红玉麟对上对方三名稍有实力的人而已。
　　一心想要快速的结束战斗的我，一开始就下了死手，“蹦跳活跃的火焰，请展示您无穷的魔力，发泄您无边的愤怒，宣判世间一切的一切以死刑！末日审判！！”随着我的魔法凝聚元素越来越多，我整个人透出了火红的光芒，就连黑色的头发都变为了红色，现在的我就好象一只火焰的精灵。
　　“哇~不是吧，亚男妹妹，一出手就是禁咒啊。”红玉麟一边帮助安不升防守，一边打趣的说道。
　　说者无心，但是听者有意，明显的，三名飞龙骑士一听说我出手就是禁咒魔法，三人的身子都不自觉的打了个冷颤，而他们从围攻安不升的情况下很明显的感觉到安不升的实力不是他们能抗衡的，要不是安不升不肯离开我身边十米范围，现在的局面就应该是安不升追着他们三个跑了。
　　当下一名飞龙骑士迅速的退后，然后大声的说道：“停手！停手！！我们交出领土！”另外两名飞龙骑士也赶紧退出了战斗，然后也示意我停手，这记禁咒如果发出来的话，他们这个小国家是承受不了我几个禁咒的。
　　见到威慑作用起到了效果，我慢慢的一点一点的将身边聚集的大量的火元素遣散了，本来我就不准备真正的释放禁咒，只是想要恐吓他们，所以我的魔法凝聚速度不快，而如果我真正的想用禁咒轰炸他们的话，现在禁咒的效果早就应该出现了，所以在禁咒还没形成以前我还是有能力慢慢的解除的，当然这需要耗费极大的精神力，但是我还是能办到。
　　对方见我解除了禁咒魔法，顿时哈哈大笑：“原来是恐吓！我可没听说有人能自行解除即将发出的禁咒魔法，原来只是做做样子。”
　　他的话马上引起了他的同伴的应和，安不升听到他们的话邹起了眉头，而我则也被这出尔反尔的人气的够戗。释放禁咒魔法并自行解除禁咒魔法的我，现在的精神力只剩下了原来的三成，也就是说这次恐吓行动带给我的后果还是很严重的，但是这三成的精神力已经足够我再次释放一次小的禁咒魔法，当下我运足精神力，利用魔法将自己的声音扩大，然后说道：“既然你们不相信，那么我给你们半个时辰的时间，下面的军队疏散到安全的地方，我将在你们眼前使用一个禁咒。”
　　“为什么还要半个时辰！你能用就现在用啊！就算你真的能用禁咒，就刚才那一下，你的精神力也已经所剩无几了吧。我看你要半个时辰是想要拖延时间而已。”说完三名飞龙骑士再次举起了手中的武器，而底下的魔法师的魔法以及弓箭手的箭雨再次向着我们招呼了过来，不过好再这些都无法对红玉麟产生大的伤害，他一直都在默默的替我以及安不升承受着这些伤害。
　　“既然好言相劝，各位不听！那么你们都给我去死吧！”说完我再次念起了禁咒魔法的咒语。
　　“蹦跳活跃的火焰，请展示您无穷的魔力，发泄您无边的愤怒，宣判世间一切的一切以死刑！末日审判！！”这一次我再也没有留情，火元素疯狂的向着我聚集，很快我再次变成了火的精灵，而这一次才真正的让那三名飞龙骑士和地上的人感到了恐慌，很快三名飞龙骑士再次退后并大声说道：“我们认输，不要发出来啊！咒语会死很多人的。”
　　看着那三个告饶的飞龙骑士，以及地上四散逃窜的人，我的眼里充满了鄙视的神情，终于魔法在我精心的准备下完成了它的凝聚过程开始出现它那可怕的效果。
　　“抱歉，晚了，我没有力量第二次收回我的禁咒！”在魔法即将脱手而出的时候我说道。
　　高温随着我的魔法显现了出来，安不升由于身上有能够吸附火元素的破魔剑的保护，以及红玉麟早早的将安不升护在了自己的身边，所以他基本是安全的，虽然我的魔法有一小点安全的地方，可惜红玉麟那庞大的身躯是无法进入的。
　　三名飞龙骑士绝望的看着禁咒魔法的效果一点一点的显现在自己的面前，而这一切的一切都在于自己那一个错误的决定。地上的人由于高温，身上开始自燃了，一些房屋则开始倒塌，慢慢的天空中出现了带着长长火舌的陨石，这些陨石就好象死神一样收割着地上的生命。而我则只是漠然的看着这一切，自从上一次除魔圣战里，我一次魔法让几十万人丢了性命以后，人的生命对我来说已经没有那么的重要了，有些时候我还会想人的生命怎么会这么脆弱。
　　终于过了好长时间，我的魔法效果过去了，地上已经是废墟一片，无数“人体焦碳”横七竖八的躺着，还有很多是破碎的。这时逃的远远的三名飞龙骑士也飞了回来，看着地上那恐怖的废墟，他们脸上都充满了愤怒以及恐惧的神情。
　　没有管他们的表情，我向红玉麟使了个眼神，现在的我精神力已经所剩无几，已经无法一直支撑我浮在天上了，所以我需要降落在红玉麟的背上休息。红玉麟点点头，同意了我的请求。
　　“如何，看看你们的决定带来的后果吧，我们明天再来，到时候希望你们能给我一个满意的答复。”说完红玉麟带着我们飞离了太湾国，留下了还傻傻的浮在天空中的三名飞龙骑士。
　　到达了海岸边，红玉麟恢复了原身，而我则在安不升放我下来以后一个踉跄差点摔在了地上，刚才耗费了我大量的精神力，尤其是自行取消一个禁咒魔法以后居然又强行的再次释放了一次禁咒魔法，一直到刚才我都是强行撑住才勉强能站着离开战场的。
　　“我需要好好休息一下，恢复我的精神力。”我简单的说了这句话以后就闭目开始冥想，现在的我可是动一下都难，所以必须赶紧先恢复一点精神力才好，安不升见我闭上了眼睛也不说话，就在我身边也坐在了地上，而约翰以及安小雪也没有说什么，红玉麟则无聊的打了个哈欠躺在了地上开始睡觉了。





    第七卷 平衡打破 第两百零四章 和平了！平衡了？
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:56:07 本章字数:4101

　　经过一天的休息，我的精神力基本恢复的差不多了，而这一次太湾国的三名实际的领导者没有再让我失望，他们恭敬的在昨天废墟的上空等着我们，而我们一来，他们就表示愿意归还领土并加入同盟。
　　不过让我吃惊的还在后面，在我收到了太湾国签署的联盟条约以及领土出让手续回到了魔幻帝国以后，大陆上几乎所有的国家都派出了使者要求加入同盟，而占有黑暗帝国领土的一些国家却好象那些领土上正闹瘟疫一般纷纷将领土出让给了魔幻帝国，这让我不禁对这招杀鸡儆猴产生的效果感到万分的欣慰。现在黑暗帝国的领土已经全部收到了魔幻帝国的手中，虽然大陆并没有真正的统一，不过现在大陆上能与魔幻帝国抗衡的国家也没有多少了，而且大陆上所有的国家都知道，我是站在魔幻帝国这边的，惧怕我的实力的大陆，情愿对魔幻帝国去俯首称臣也不愿意哪天我飞去他们国家扔几个禁咒下去，看来我在太湾国放下禁咒的事已经被整个大陆上的人知道了。倒不是说整个世界只有我一个人会禁咒，而是没有一个人有我这样的实力去释放禁咒。
　　手中拿着克雷给予的黑暗帝国领土出让证明，让我激动不已，这就是我一直以来的责任与使命，而在这一刻我终于完成了这个使命，拿出临行时，路西法交给我返回魔界的黑水晶，我告别了克雷等人返回魔界准备去将这个好消息告诉路西法。
　　在我踏入魔界的一刻我闻到了一股不一样的气息，因为路西法对于返回魔界的准度有一定的保证，所以我再次出现在了恶魔城堡的边缘，上两次来到恶魔城堡，第一次远远的就能看到堕落天使围绕着恶魔城堡飞行，而第二次因为神魔大战的关系见不到堕落天使。但是这第三次来的时候，神魔大战应该已经打完了，为什么我还看不到堕落天使呢？他们都去了哪里，我带着好奇与安不升一起飞上了路西法皇宫的入口，结果我发现里面空无一人。
　　“这……这到底是怎么回事，怎么一个人都没有。”我四处找了一会说道。
　　这时一个声音叫了我一下，我看到一名二翼的堕落天使正呆在一个角落里打盹，听到我的声音他说道：“请问你们是亚男小姐与安不升兄弟吗？”
　　在得到了我们肯定的回答以后，他说道：“太好了，你们终于来了，魔王大人猜到你们很快就会过来的，所以一直命我在此等候你们，现在魔王大人已经带领魔族攻入了天使域，打败了那里的天使族，抢夺了天使域的领土，他们现在都在天使域那边，所以还请你跟我来，我带你们去见他。”
　　听到这个消息我吃惊不已，路西法带领魔族打败了天使族？？如果他抢夺了天使族的领地，那他还要我帮他抢人族的领地干什么？心中虽然充满的疑问，但是手上却不停留，我，安不升以及红玉麟跟着那名二翼堕落天使向着熟悉的边界飞去。
　　经过了几天的飞行，我们到达了上次神魔大战的地点，我看着眼前巨大的裂缝，向那个堕落天使问道：“这是什么？怎么会这样。”
　　那名堕落天使看了看说道：“我也不知道，只知道是魔王大人与你合力击败神王的时候留下的，一直没有消失，不过魔王大人说让我们不要靠近那个，可能会有危险，也许再过一阵子就会消失吧。”说完继续头也不回的带路，从他那焦急的样子，我猜想他肯定是非常向往天使域那边的生活，毕竟以前他们堕落天使在魔界吃了不少的苦头，现在终于苦尽甘来了。
　　在天使域我见到了高高在上的路西法，而天使族我却一个都没有见到，不过想想也是，天使族是魔族的死对头，既然现在天使族战败了，那么天使族肯定就不会再存在了。
　　我走上前，递出了由人族里最强大的帝国——魔幻帝国亲自颁发的黑暗帝国领土出让证明给路西法，路西法接过那张契约书，哈哈大笑，然后对着下面的魔族代表们说道：“这下好了，我们既有了天使域这片美丽的领土，现在人界那边也有了我们魔族的领土。”然后他又看看我，接着说道：“现在我发布一项新的命令，那就是魔族居民可以自由移居于天使域或者人界的这片黑暗帝国领地，但是移居于人界的居民不得随意伤害人族。”
　　接着路西法走下高台，对我说道：“亚男小姐，真的万分感谢你的帮助，我们魔族能有今天，你是功不可没啊。”
　　“魔王大人客气了。”
　　“不知道你以后有什么打算。”路西法小心的问道。
　　我想了想说道：“这些日子我很累了，如果魔族的生存没有什么问题了，我准备带着朋友们四处游荡一番。过过自由的日子。”
　　路西法听到我的话，眼里闪过一丝精芒，不过我和安不升并没有发现罢了，这丝精芒一闪而过，接着路西法说道：“是这样啊，难道亚男小姐就不能留在我们魔族吗？还是我们魔族招待不周，怠慢了你。”
　　“没有，只是我心性喜好自由，不喜欢受约束，所以这样的生活不适合我，还请您高抬贵手。”
　　“那……好吧。”说完路西法再次拿出个黑色水晶，“以后有什么需要，尽管使用这个来找我，我们魔族一定会帮助你的。”
　　我接过黑色水晶，说道：“谢谢您的好意，那么我就在这里休息几天，以后还请您送我们返回人族。”
　　路西法点点头，而我则带着安不升离开了天使族的皇宫。离开以后我就开始感到奇怪，为什么我没有见到小惠，按理说如果小惠知道我们来了，她肯定会来见我们的，这时我又想起了安不升和小惠的关系，心里说道：“算了，还是不见面的好，也许小惠就是这样想的。”
　　我和安不升来到了边界那条河流旁边，准备在这里度过几天的时间，这里靠近天使域这边的风景真的很美，毕竟这里是以前象征着美丽与神圣的天使族所居住的地方，处在这里的我，身心都好象受到了洗涤，我知道这是残留在天使域里那微弱的光明系魔法波动所产生的效果，整个天使域里都充满了这种感觉。
　　我休息了一会抬头看了看远出的那个裂缝，我一直弄不清楚这个裂缝到底是怎么回事，这也是我留在这里的原因，我想弄清楚它。不过在我尝试了几次强行靠近它而查点被其吸入之后安不升就明令的禁止我再靠近它，而我心里也对它产生了恐惧，虽然不知道吸入以后会怎么样，但是心里还是默认被吸入不会是什么好事。不过这个裂缝还有一点让我感到奇怪，就是有一次差点被吸入的时候，裂缝的中心，我居然看到了人族大陆上的景物，而如果不是安不升及时的拉住了我，我想我这一楞可能就已经让我陷入了裂缝当中。
　　“算了，想不通就想不通吧，不升，我们明天就返回人族大陆上，我们去遨游世界好吗？”我歪着头靠着安不升说道。
　　“恩，你去哪我都跟着你。”安不升则搂着我说道。
　　“喂喂喂，这里还有我和红玉麟呐，你们就不能少说点恶心的话。”安小雪撅着个嘴巴说道，红玉麟则不满的转了个身继续他的睡觉大业，这段时间确实让他感到了无聊。
　　“红玉麟。”
　　听到我叫他，他只轻轻的恩了一声，表示听着我的说话就继续睡觉，而我则说道：“这次回到人族大陆，你就回去你们龙族吧，我们已经麻烦你很长时间了，而现在我们也已经完成了我们的使命，你也该回去看看你母亲了和你的朋友们了。”
　　很明显的红玉麟身体抖了一下，不过他并没有转过身体，只是说道：“好吧，如果以后有事就来龙岛找我，我们是伙伴，你们的事就是我的事。”
　　虽然红玉麟一直伙伴伙伴的叫我们，但是我知道，不论是他还是我们都一直是把对方当成朋友和亲人一样的看待，我轻轻的恩了一声以后对着安小雪说道：“你现在还敢取笑我，知道我去了人族大陆第一件事是干什么吗？”
　　安小雪听到我的话，在我的话里闻出了一丝危险的气息，当下小心的问道：“是……什么？”
　　“那就是找一个爱你的好男人，把你嫁出去！省得你总是取笑我。”我哈哈的说道。
　　“哎呀！坏姐姐，这样的话你怎么能说出来，羞死人了。”安小雪捂着个脸害羞的说道，而因为她是捂着脸，我根本没有看到，安小雪脸上的失落的神情一闪而过，眼里也出现了泪水。过了一会，安小雪拿开了手，脸上又出现了调皮的神色，她说道：“我就要跟着你一辈子，我要看好我的哥哥，省得那个木头被你欺负了还不知道反击，我这身为妹妹的可不能让你随便欺负我的哥哥。哼！”
　　“小雪，哥哥有那么没用么。在你心里哥哥就是这么不中用啊。”安不升委屈的说道。
　　“就是，就是，哥哥在我眼里啊，永远是那个木头。”安小雪说道。紧接着我们互相调笑了一下，我觉得这样的场景非常的温暖，就好象真的是和家人一起互相开着玩笑，而我在这异世界里举目无亲，也只有这对兄妹就好象我的亲人一般，一直陪伴在我左右，在我的心底他们早已是我最亲最亲的亲人。不过在这一刻嬉笑中，我却闪过了一丝的不安，好象觉得我们这样呆在一起的时间不会太久，要不了多久我们就会被分开一样。
　　看到我突然静了下来，安不升问道：“亚男，怎么了？”
　　我摇了摇头，将心中的不安甩了开去，心里嘲笑了一下自己，“现在自己和安不升都有了足够傲视大陆的实力，难道我们还有什么好害怕的吗？绝对不会有那样一天的。”悄悄的安慰了自己一下，我就又和他们一起调笑起来，快乐的笑声一直传出了好远……好远……只是，这样的笑声真的会一直持续下去吗？
　　分割线
　　我的任务完成了，剩下的就是你们的任务了，什么时候推荐票到一万我就把最后三章放上来，也许有人猜到结局了，那无所谓，猜到了不想看了你不投票去看新书就行了，反正这一章节也可以算一个结局，一个完美结局。





    第七卷 平衡打破 第二百零五章 变化——恶魔现型
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:56:08 本章字数:4596

　　在我离开了魔族领地，和安不升以及安小雪两人一起周游世界的时候的某一天，某一处的天空中突然出现了一个黑洞。随着黑洞的出现，据说还出现了很多背后张有黑色翅膀的恶魔，他们一来到人界就开始烧杀抢掠，而他们的实力又强横的根本不是人类所能抗衡的，很快，人类就发现了这批恶魔就是传说中的魔族，而那些长有黑色翅膀的就是魔族中的堕落天使，在这一刻，人类终于明白了，魔族带领堕落天使开始进攻人类了。
　　人们感到非常的奇怪，这些魔族是怎么进入人界的，如果他们有这么强大的实力，为什么以前一直没有侵略过人类，而前一段时间，大陆上传的沸沸扬扬的“恶魔之使女”不是已经完成了她的使命消失了吗？（没有人知道我在周游世界）为什么这一次魔族会进攻人族，那么和魔族对立的神族呢？他们为什么没有出现。
　　带着无数的疑问，人类又无法抵抗魔族强大的实力，于是很快的，不少实力较弱的一些国家就脱离了由魔幻帝国主持的大陆同盟，而投靠了自从大陆同盟成立以后就交与魔族管理的黑暗帝国。紧接着一股黑色的旋风席卷了整个大陆，凡是反抗的人类，全都被魔族的堕落天使所杀。一时间整个大陆上的人看到黑色就害怕，而这些事也终于传进了我的耳朵里。
　　我带着无数的疑问捏碎了手中的黑色水晶，带着安不升和安小雪出现在了路西法的面前，而现在的路西法则懒散的做在原本属于神王的天使族最高的宝座之上。
　　“为什么！你们为什么要入侵人界，还有你们为什么进入人界实力却还是那么的强大。”
　　听着我的质问，路西法不以为然的说道：“利益，只有无边的利益才会让我的想法动摇，我不能容忍实力卑微的人类占领那无边的富饶的疆土，我要将它们全都变成我的领土。至于你说为什么我们能直接进入人界，这个我还得好好的谢谢你呢。”
　　“为什么要谢谢我。”
　　“你还记得那个裂缝吗？在以往和神王的战斗中，我和神王比拼禁咒的次数不在少数，而我早以发现，光明和黑暗系终极力量相碰撞的话是可以将结界撕开一个小口的，但是每次却因为我和神王的实力均衡，力量互相抵消而无法将结界彻底的撕开，但是我却发现了你，于是我联合你的力量先与神王的力量撕开裂缝，然后再联合你的力量压制住神王的力量并将三股力量打入裂缝当中，那样裂缝会因为三个禁咒的力量而破损，又因为三个禁咒的力量而无法自行修复，我就可以带领堕落天使通过那个裂缝，毫发无伤的进入人界。”
　　“原来是这样，原来你从头到尾都一直在利用我帮你撕开结界。”
　　“可以这么说，虽然我最开始的动机是真正的让你帮助魔族移居人界避开天使族，但是咄咄逼人的天使族却在这时候发起了新的一轮神魔大战，而这次大战中让我想到了这个办法。”
　　“你为什么那么有信心可以打败神王？在你们的战斗中我应该是插不进手的，所以神王与你的胜负也只能由你们两个来决定。”
　　“这个嘛，你知道为什么我会选择从天使转变成堕落天使？”
　　我摇了摇头，这些事我怎么可能知道。
　　路西法说道：“因为一个女人，一个女性天使，我和神王同时爱上了一个女性天使，但是最后这个女性天使选择了我，恼羞成怒的神王从那时候开始就不能容忍我的存在，于是他开始疯狂的挤压于我，并迫害她，最后由于他是神王，最终他成功的逼死了她，于是我反出了天使域，虽然后来神王有了悔意，但是我却与他之间有了血海深仇。你想知道为什么我会赢他？哈哈，我告诉你吧！那是因为我在和他战斗的时候说了一句话，而就是那句话带给了他失败！”说到这里路西法的眼中开始充血，看得出来，这句话对他也产生了很大的伤害。
　　“这句话就是，小惠是他神王的女儿！！”说到这里路西法一掌将他坐下原本属于神王的宝座给打的粉碎，而我也呆于当场。
　　“很奇怪是吧，很奇怪为什么小惠的天使羽翼是黑的是吧。那是因为小惠是被我以力量强行改变成的堕落天使，她原本应该是具有白色羽翼的神圣天使，但是如果她在堕落天使群里张开的却是那白色的羽翼，这将对我有多大的伤害，所以我不得不在她小的时候就以自己的力量彻底的将她改造，使她变成了堕落天使。我知道你们还想问，为什么小惠是她神王的女儿，你们因为为什么只女性天使会选择自灭吗？因为神王玷污了她！也就是那时候她怀上了神王的孩子！”说到激动处，路西法展开了他身后的八对羽翼，强大的力量将神殿中的东西吹的到处乱飞，而安不升早以档在我的身前，不过以他的力量却还是不停的向后退去。
　　“很可笑是吧，所以从那一刻起，灭掉天使族就是我唯一的想法，不过……”随着这个不过，路西法的情绪渐渐的稳定下来，“不过后来进入了恶魔域，并接掌了那里以后，我就开始为恶魔域里的生命着想，毕竟我也是天使过来的，慈爱的心我也有，渐渐的，那颗充满仇恨的心稳定了下来，而我也将小惠当成了自己心爱的女儿。”
　　“知道你的存在以后，我就觉得你应该是上天派下来解救我魔族危机的人，以前对你说的那些话全是真的，魔族确实因为土地的关系走到了生死存亡的边缘而急许一块新的领土，而这块领地是不可能从天使族手中抢夺的，他们的力量和我们不相上下，甚至要略高于我们，所以你的出现给了我一线生机，于是我提出了那个想法，也确实的在帮助你们，可是就在这个节骨眼上天使族再次的发动了神魔大战，而且这次神魔大战很明显是想将我们魔族置于死地，漫长的战争将拖跨魔族的所有的物资来源，没有补给，我们魔族将一败涂地，所以我不得不发动了总攻，而神王和你同时的出现则让我想起了撕开结界的想法，于是这场仗我就有了胜利的机会，再加上小惠对神王的打击，我终于成功的重伤到了神王，在你返回人界的这段时间里，我率领着饥饿的魔族与兽人族乘着重伤未愈的神王无法与我抗衡的关系，一举灭掉了天使族，我终于如愿以尝的报了血海深仇！”
　　“但是我的心自这一刻起就失去了目标，我现在的唯一目标就是统治所有我能见到的东西，所有我能见到的地方。”
　　我惊讶的听着路西法的话，然后说道：“你疯了！”
　　“对，我是疯了，亚男小姐，我记得你好象说过你是创世神派来维护这个世界平衡的人吧。但是我现在怎么觉得你是创世神派来打破这个世界平衡的人呢？如果没有你的话，我们魔族虽然危险，但是却会继续在天使族的压迫下苟延残喘下去，他们天使族是灭不了我们魔族的，知道五十年的意义是什么吗？五十年，可以让任何一个人适应任何一个环境，那这点困难能难倒我们魔族吗？我告诉你，是不能！千百年以来，我们魔族就一直处于再过五十年就会因为土地的关系而灭族，但是我们却一次又一次的挺过了五十年，如果没有你的关系，我们魔族还能继续坚持不知道多少个千百年。但是你的到来却不一样了，你让人界里那些愚蠢的人不再信任神，而改为屈服于我们强大的魔族的使者——你的手下，是你帮助了我们魔族一举灭掉从来都不可一视的神一般存在的天使族，而现在的世上，再也没有与我们堕落天使抗衡的生物，所以我们有实力也有权利夺取我们所能夺取的东西。”
　　“你！”我被路西法的话气的差点背过气去，以他的说法，带来这一切的居然是我，这一切都是我的错。
　　安不升顺着我的背抚摩了一会，给我顺了顺气，然后他对路西法说道：“魔王，你这些话未免太强词夺理了吧，你怎么能把你的野心说成是亚男一手造成的！”
　　路西法听完说道：“对对对，我太强词夺理了，但是这一刻的世上谁还敢对我说个不字！在上次我就诚心的邀请你们留在魔界，可是你们却拒绝了我，那么现在我再给你们一个机会，你们千万不要阻止我，妨碍我，我会让我的手下不会去妨碍你们，这样说不代表我害怕你们，这样说只是还念在你们曾经真心实意，尽心尽力的帮助过我们魔族。”
　　“你做梦！”好不容易顺过一口气的我，听到路西法那可耻的声音，大声说道。
　　“看来我们无法再次的合作呢，遗憾。”说完路西法那鬼魅般是身法，在我和安不升还没有反映过来就已经飘到了我们身边，紧接着一记黑暗之灵魂束缚，俏无声息的就将我和安不升困住了，这招魔法我以前用过，所以我知道被这招魔法困住的人除非你有比对方强大两倍以上的黑暗魔法控制力才有可能突破这个魔法，但是我是肯定没有那个实力，所以我们被路西法制的死死的，而安小雪则惊讶的看着这一切，我这时很想对安小雪说让她快逃，但是一我说不出话来，这个魔法是直接困住灵魂的招数，灵魂被困的我们根本连动一跟指头的力量都无法使出，更不要说话了。二来就算让她逃，她又能逃到哪里去。果然很快安小雪就被随后赶来的卫兵抓住了。
　　“说实话，我很不想杀你们，但是你亚男小姐如果不被我魔族所用的话，你那可怕的实力增涨速度，让我感到害怕，照这样的速度下去，也许要不了几年就会连我都无法这样轻松的制住你了。”
　　现在的我已经没有办法说出一个字，只能在心里说道：“对不起了，安不升、安小雪，因为我的关系将你们带入了这样的境地。”
　　“带下去，明天当众砍掉脑袋，我记得这招是人类你的斩首吧，我蛮喜欢的，明天就拿你们来试试吧。”说完将我和安不升一推，推给了新进来的两名四翼堕落天使，这几名堕落天使我都不认识，而我认识的那几名却一只都没有看到。
　　“不要妄想有人会来救你们，凯罗，露西还有小惠都被我派入了人界那边。”路西法说完对着压着我，安不升和安小雪的堕落天使挥了挥手，我们就被带了下去，而我和安不升身上的魔法禁锢却一直没有被解开，我们一直被带到了一处地牢一样的地方也还是无法动弹。
　　“哥哥，姐姐，你们都怎么样了，你们没事吧，为什么会变成这样！”安小雪刚被放开马上就扑向我们。
　　我和安不升现在还没办法说话，只能向安小雪投出了一个我们没事的眼神，不过如果照这样下去，明天的话，我们就必死无疑了。想到明天的黑暗，想到带来这一切的我，我现在真的是后悔的无可附加，但是这一切却是真实的发生了，也无可挽回了。
　　==========传说中的分割线==========
　　现在新书收藏上了一百了，特此更新一章，收藏上一百五再更新一章，上两百则更新完全部三章，再或者这边的推荐上万也是直接放出所有，新书书名《难道我是女生》，题材变身类，背景青春校园，不一样的变身，不一样的情节，还请各位多多前去捧场，我写书不是为了赚钱，所以不用担心我的书会进VIP，我没那能力也没那想法，我只想按我的兴趣写书，而我的兴趣来源就是各位的支持。
　　我不会打广告。。。所以我的书宣传很少，唯一的宣传就是告诉了几个我群里的朋友们，各位如果有真的喜欢我的书的朋友，如果愿意的话请帮忙推荐一下我的书，谢谢了。





    第七卷 平衡打破 第二百零六章 死亡——疯狂的前奏曲
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:56:09 本章字数:4631

　　深夜，我和安不升的魔法禁锢还是没有解除，看来在被砍头以前是不会解除了，安小雪则早伤心的在一边睡去了，虽然我和安不升的灵魂被禁锢着，但是那也只是限制了我们的行动，我们的感官却并没有受到限制，外面传来的两声闷哼，我们还是听得很清楚的。
　　过了好一会，从牢房外面一个脑袋伸了过来说道：“你们都没事吧。”
　　见到这个脑袋，心里顿时大喜道：“小惠！”
　　小惠悄悄的打开了门，然后走过来看了看说道：“看来是父王下的禁锢，他下的禁锢我没有办法解开，这该怎么办。”
　　这时安小雪被吵醒了，看到是小惠，吓得向后退了退，现在在安小雪的眼中，所有的堕落天使都是坏人了。
　　“小雪，别怕，我是来救你们的。”小惠说完安慰了一下安小雪，安小雪才勉强的安静了一点，而小惠则邹着眉头看着我和安不升，如果我们身上的禁锢不被解开，那么说什么都是白说，就算我们被救出去了，也将永远是这样的废人一样的存在。
　　“没想到你还是回来了。”正在这时，门外传来了路西法的声音。
　　“父……父王！”小惠转过身吃惊的说道。但是马上小惠就将脸一沉说道：“你放了他们，他们是我们魔族的恩人啊。怎么能这样对他们！”
　　路西法摇了摇头说道：“不行，我不能放了他们，他们对我们魔族的威胁太大了。”
　　小惠想了想说道：“那你放了安大哥，你惧怕的应该只有亚男一人吧。”
　　路西法说道：“你还是那么喜欢他？”
　　小惠点了点头，然后肯定的说道：“是！”
　　路西法想了一下，对着安不升放出了一股黑气，安不升顿时跳了起来，看来路西法解除了安不升的限制，然后接着说道：“如果你愿意和我女儿结婚，我可以考虑放过你，而你在我们魔族也将是一人之下万人之上的驸马。”
　　安不升坚决的说道：“不可能！”
　　我快被这个木头气死了，居然连小惠救一个算一个的想法都不明白，很明显小惠是想救出你们兄妹啊，至于我，路西法是肯定不会放过的，怎么连这个都不明白，要陪着我去死啊。
　　小惠拼命向安不升使着眼色，安不升则说道：“小惠，非常感谢你的好意，你的意思我明白，但是我不会离开亚男，如果要死的话，我很乐意陪她去死，不过我希望你们能放过我妹妹，因为她不会对你们魔族产生任何威胁，我只希望你们能帮我好好的照顾她。”
　　“你这个安不升！怎么这样！难道死是很好玩的事吗？！”我在心里不停的骂着安不升，不过却也被他感动的一塌糊涂。
　　“这样啊，那么就没办法了，小惠我看你还是死心吧，别人根本就不领你的情，跟我出去吧。”说完路西法带着小惠离开了，而小惠离开的时候眼角终于还是流下了泪水，都到了这个时候，安不升还是不肯接受她，这让她那一直高高在上的自尊心受到了很大的伤害。
　　这一次路西法并没有再次给安不升留下禁锢，因为他知道如果我还在这的话，他是不会离开的。看着木头一样的安不升，我不受控制的眼角居然还是流出了感动的泪水。
　　第二天天亮的时候，我，安不升以及安小雪就被带到了外面，而在外面等着的就是三名抽出了自己灵魂之剑的四翼堕落天使，看着这样的架势，我知道任何反抗都是无效的，就算我们现在全是自由的，我都没有十足的把握能单独的面对一只四翼天使，而安不升虽然可以胜得了四翼天使，但是却也不是一时半刻的事，再说了，魔王路西法也一直在一旁看着我们。所以，除非出现奇迹，否则，今天的我们都将是死路一条。
　　“安不升，昨天小惠向我哭诉了一夜，求我放过你，看在她的面上，我最后再问你一次，你到底愿不愿意站过来。”路西法问道。
　　安不升摇了摇头说道：“多说无益。”
　　“既然这样那么就不要怪我了。”说完路西法示意三只堕落天使举起了手中的剑。
　　虽然知道这样的下场，但是当这样的时候真正来临的时候心底却产生了害怕的情绪，我害怕就这样死掉，而我最害怕的就是安不升和安小雪因为我而死掉，在堕落天使挥下手中黑剑的瞬间，路西法挥手停止了三只堕落天使的动作，这时候的黑剑以后离我们三人的脖子不远。接着路西法说道：“安小雪，如果你愿意，我可以答应不杀你，而且不会要求你做任何事，只要你愿意活着我就可以放过你，这是我对你们的恩情做出的最大的让步。”
　　安不升听到这个话，顿时呼出了一口气，这样说的话，至少安小雪可以继续活下去。安小雪笑着看了看我和安不升，然后对着路西法说道：“很高兴您能给我这个机会。”说完站了起来，不过她却走向了正平举拿着灵魂之剑的堕落天使，锋利的剑身，很快没入了安小雪的身体并透体而出。最后安小雪说道：“我……很乐意……和姐姐……一起……死……因为……姐……姐……也是……我……的……爱……”话还没有说完，安小雪就永远的垂下了她那可爱的小脑袋。
　　见到这一幕我的脑袋轰的一下完全的空白了，这一天终于还是到了，看着嘴角上还残留着微笑的安小雪，我心里不停的大骂道：“傻瓜！笨蛋！为什么要自己寻死！”
　　安不升则激动的站起身来走向安小雪，轻轻的抚摩着她的头，然后轻轻的说道：“我的好妹妹，哥哥马上就来陪你了。”说完将手向着摆在路西法面前的破魔剑凌空一爪，在路西法惊讶的眼神中，破魔剑飞向了安不升，不过这一次安不升却没有伸手接剑，而是将自己的心口迎向了剑尖。
　　“不！”撕心裂肺的声音居然不是从我的口中喊出，而是从小惠的口中喊出，然后她展开了身后的六只羽翼，拼命的追上了急飞的破魔剑，然后用出全力拉住，不让破魔剑向着安不升的心口飞去，而我因为路西法的禁锢的原因，只能干着急，不过看到小惠抓住了破魔剑，提到嗓子眼的心也落了下去，毕竟安不升没有死。但是小惠抓住的却是破魔剑的剑身，黑红色的血从小惠的手心中流了出来。
　　安不升向小惠投去一个感激的眼神以后，再次加大了破魔剑的冲力，小惠也使出了全力拉住破魔剑，而我的心再次提到了顶点，就差一点就要从口中跳出，心里不停的说道：“安不升，你不要死，千万不要死。”最后，路西法害怕破魔剑会削掉小惠的双手，一把将小惠拉了回来，而失去小惠拉力的破魔剑顺利的冲入了安不升的心口。
　　“不！！”这次撕心裂肺的喊叫却是出于了我的口，刚才的事只是在一瞬间，而这一瞬间给我的震撼实在太大了，从安不升求死，到小惠拉住破魔剑救下了安不升，到安不升加强力度再到破魔剑刺入安不升的心口，这中间先是让我的心提到了嗓子眼，再接着让我呼出一口害怕的气息，紧接着却发生了我最害怕的事。这样的打击，让我一下子居然冲开了路西法的禁锢。这一点让路西法惊讶不已。我则没有管那么多，而是急冲冲的跑向正缓缓向后倒去的安不升，一把抱住了他。
　　“你！你怎么这样傻啊！你……你不要死啊！我不要你死！”如果说安小雪的死带给我的是深深的自责与歉疚的话，那么安不升的死则带给我的是震撼与黑暗，还有绝望。
　　安不升的生命气息正一点一点的消散，我甚至可以看到从他身体里一点一点飘出来的白色的灵魂。这时小惠也脱离了路西法的控制，飞了过来，而我则看都不看一记风之刃向着她打来。
　　“走开！你们这些恶魔！！我不会再让你伤害到我的不升和小雪！”现在的我脑子开始混乱不堪，安不升和安小雪的死带给了我太大的打击，现在的我都不知道该如何去自处，如果现在有个人能把我杀了，也许我还会感谢他。
　　小惠毫不理会我的风之刃而任由它在自己身上切出了一条血痕，如果不是强韧的堕落天使躯体的话，这一记风之刃就可以将她切成两段。
　　我见这一记风刃没有达到所期望的结果，傻傻的看了看手，然后说道：“难道我的魔法能力退步了？”然后摇了摇怀中的安不升然后说道：“不升，不升，我的魔法打不退敌人了，我抵挡不住敌人了，你快点起来帮我啊，没有你的护卫人家都不敢用魔法了。”
　　路西法默默的看着这一切，然后对着我身后的那名四翼堕落天使下达了行刑的指令，那名堕落天使得令以后高举手中的黑剑向着我的头快速的砍来，不过他却砍了个空，因为我抱着安不升的身体这时却出现在了不远处的一块空地上。
　　“不升，快起来啦，有人想欺负我，有人拿着黑黑的剑要砍我！你快起来帮我啦！”我边说边摇着安不升那渐渐冰冷的身体，摇着摇着我的眼角流出了眼泪，然后说道：“你死了，你真的死了，你不管我了，你不要我了。”
　　路西法呆呆的看着我，惊讶的小声说道：“难道她疯了？还有刚才那个难道是瞬间移动？不可能，她怎么可能会瞬间移动，那可是空间魔法，就是我也只会传送不准的空间传送啊！那可是只有创世神才会的魔法啊。”路西法当下不敢怠慢，如果我真的使用的是瞬间移动的话，那么我就开始真正的威胁到他了，于是这一次他亲自出手了。
　　但是他却再次的刺了个空，我又鬼魅一般的出现在了另一个地方，不过这一次我的眼里充满了怒火！我对着路西法说道：“既然你要这整个世界的话，我就送给你一个寸草不生的世界。”说完我的身影就这样在路西法和所有的堕落天使面前消失不见了，而随着我的消失，安不升的身体也跟着我一起消失了。
　　对，我在那一瞬间领悟到了空间魔法，而且使用出了空间魔法。在领悟空间魔法以前的那一瞬间我心里充满了绝望与不甘。我不甘心就这样死去，我要报复。不过我却绝望我没有那个实力，在黑剑砍向我的时候，我心里的唯一想法居然是“不要砍到我的安不升。”闭上眼睛等死的时候，突然感觉到在眼里的黑暗中，有一片发光的地方，我于是用我的精神力去感应那个地方，结果我的身体就好象一粒灰尘一样飘到了那个地方，结果那把黑剑就在那千钧一发的时候砍空了，而我则出现在了另一个地方。而第二次闪过了路西法的攻击则让我彻底的证明了我的想法，在这一瞬间，我可以使用空间魔法了，那感觉就好象突然身上的封印被解除了一样。我不知道为什么我突然能够熟练的使用空间魔法，但是在这一刻，我知道我有报复的本钱了。
　　==========分割线==========
　　新书收藏上了一百五了，所以再次更新一章，这一章的更新也基本上算是完结了，因为最后一章只是交代了一下这章遗留的一些问题而已，现在对于结局已经没有任何可以改变的地方了，如果说看了上一章的话，大家只是猜到了毁灭，那么看了这一章的话应该就知道在毁灭以前还需要一些“刺激”。
　　新书收藏进两百或者这本书推荐到一万以后更新最后一章。新书书名《难道我是女生》，青春校园类，不一样的变身，不一样的对待变身，主角的身份将随着剧情走向一层一层的揭开，难道我真是女生？





    第七卷 平衡打破 第二百零气章 毁灭（完结篇）
    小说555  小说屋 更新时间:2008-6-2 14:56:09 本章字数:3201

　　我利用空间魔法出了魔界以后的地点就是出现在了黑暗帝国的上空，现在的我已经完全的失去了理智，安不升兄妹的死已经让我丧失了理智，现在的我脑海里只有一个目标就是：“破坏所有的一切，然后让那可恶的魔族去接收这没有一丝生命迹象的废墟。”
　　“高贵而圣洁的光啊，你是万能的创世神创造出来的最完美的元素，你是世间万物赖以生存的不可缺少的元素，你是最为高贵而圣洁的存在，作为你忠实的子民，现在恳求您借出您的力量，让我借助您那伟大而神圣的力量，惩罚一切的罪恶与无知的存在！诸神的黄昏！！”现在的我释放禁咒的速度快的惊人，在咒语刚刚念完，禁咒就出现在了我的手中。我向着底下的黑暗帝国轰了下去，就在我轰下去的瞬间，我看到了一个熟悉的人。而那个人也看到了我，脸上也正露出了一丝的微笑。但是迎向她的却不是以前亲热的拥抱，而是一道可怕的禁咒魔法。只一会，她的身体就被禁咒魔法撕的粉碎，到死她也没弄明白这到底是为什么。
　　心里默念道：“艾露露，对不起了。”我默默的看着禁咒轰了下去，而随着第一个禁咒轰下去，我瞬间又到了另一个地方释放了另一个禁咒，接连五个禁咒将黑暗帝国轰成了平地，刚才下面熙熙攘攘的兽人族以及少量的堕落天使还有大量的人类现在被我轰的连渣也不剩。
　　我突然发现我很喜欢这种破坏的感觉，心底涌现出了兴奋，下一刻我没有使用瞬间移动去下一个地点破坏，而是用飞的，因为连续释放五个禁咒，就算是我也有点吃不消，不过我如果用飞的话，就可以边飞边恢复精神力，现在的我精神力恢复的速度变得非常可怕的，自从突然领悟了空间魔法以后，我的魔法能力也突然提高到了一个空间的阶段，我的精神力一直就非常的强，这一次质的飞跃让我一下子突破了以前的魔法极限，如果我每隔两至三个时辰放一个禁咒的话，现在的我差不多可以永远放下去。
　　很快我的精神力恢复的差不多了，而我使用了几次瞬间移动以后我发现我只能飞去我去过而且记忆中比较熟悉的地方，黑暗帝国是我返回人族以后住过一段时间的地方，所以我可以顺利的飞来，而太湾我只去过一次，记忆不是很深刻，我现在就无法瞬移过去，于是下一刻我出现在了龙魂和凰羽帝国的交界的上空，已经兴奋的我，眼睛里泛着嗜血的红光，这次换成了火系禁咒，很久以前这里我的第一个禁咒失败了，而这一次我要还给它。
　　“蹦跳活跃的火焰，请展示您无穷的魔力，发泄您无边的愤怒，宣判世间一切的一切以死刑！末日审判！！”随着我魔法完成，很快我的脚下就变成了一片废墟，我在天空中不停的笑着，然后对着我身后一直利用风元素束缚在我身后的安不升的尸身说道：“我们一起给我们的魔王大人精心准备一个礼物吧。”就这样，在我不停的破坏之下，大陆慢慢的变得千疮百孔，我的魔法根本不顾虑任何人，就算有人拦截我也会马上使用空间魔法飞去另一个地方再次释放魔法，所以跟本没人可以拦得住我，就连路西法派出来追杀我的堕落天使，只要我一见到堕落天使我就会马上使用瞬间移动，跑的毫无踪影。而我的神出鬼没，让他们也根本无法守住任何一个地方。
　　终于整个大陆被我破坏的毫无生气以后我回到了天使域，所有的堕落天使现在都缩在了这里，因为大陆上已经全部变成了焦土。不适合生存需要，现在的他们就是要死死的守住这片最后的乐土。
　　路西法看着瞪着一双血红色眼睛的我，以及正散发着恶臭的安不升的尸首，不禁开始怀疑自己以前的决定是否错了。
　　“嘿嘿，魔王大人，还满意我送给你的礼物吗？”
　　“你疯了！”
　　“不不不！我没疯，我在精心替你准备礼物呢，这里太亮了，不适合恶魔生存，来来，你们让一让，让我将这里变成和外面一样的黑暗，你们就可以安心的居住了。”说完我开始念动起了光明系的魔法禁咒，这对于这群堕落天使的杀伤力是很严重的。而我这段时间以来一直疯狂的释放着禁咒，对于禁咒魔法的熟练度飞快的增涨着，现在的我释放禁咒魔法的速度以及威力已经非常可怕了。
　　“快！阻止她！”路西法很快的下达了命令，但是这次他失算了，因为我这次没闪没避，任由路西法以及飞的靠前的几名堕落天使的剑穿透了我的身体，不过我却笑了，然后轻轻的对着身后的安不升说道：“亲爱的，我来陪你了。”说完我将准备了好久的最后一个禁咒魔法扔了出去。然后以最快的速度将我所有的精神力汇聚与一点，紧接着在我的生命完结的前一秒，我使出了魔法师最可怕的魔法——自爆。路西法和那几名堕落天使大惊纷纷抽回自己的黑剑闪避，但是整个天使域也因为我最后的那个禁咒以及我的自爆而化为了一片废墟。
　　“这是哪里？”不知道过了多久，我再次醒了过来，四周全是一片黑暗。
　　“唉，没想到到了最后居然是这样的结局。”身边一个声音说道。
　　我虽然听到了声音却无法看到有人的存在，四周还是一片黑暗。
　　“也罢，还好我出手及时，不然你的魂魄都要被你那求死之心所影响而魂飞魄散！真不知道这三个人到底是怎么想的，三个都是自杀。三个人的求死之心都那么强烈，要不是我努力稳住这三个魂魄，估计现在他们都烟消云散了。”
　　“这到底是哪，你是谁？你的声音好熟悉，我们见过吗？”四周一直是黑暗的一片，而我也忘记了我是怎么来到这里的，以前的事好象我全都不记得了。
　　“前两个灵魂还好，基本完好的保存了下来，但是这最后一个灵魂，唉！”说到这里那个声音叹了一口气接着响起来：“这个灵魂在最开始就已经开始破裂了，而这么长时间的高强度精神力使用，好象她因为这个的影响丧失了所有的记忆，不过这对她（他）来说也许是件好事。”
　　“作为对你们的愧疚，我再次给你们三个肉身，送你们去另一个世界，这次你们一定要珍惜这次的生命啊！”那个声音说完这句话以后，就不再响起。而我则感到困惑。“三个人？什么三个人，我是谁，这里是哪里，我怎么会变成这样？”
　　在我还在胡思乱想的时候，我突然发现我可以睁开眼睛了，而睁开眼睛的一瞬间，眼前突然出现了亮光，我发现躺在了一家医院的病床上，我不知道为什么我知道这是一家医院，只知道我醒来以后，看到这样的环境我下意识的就知道这是家医院。
　　“亚男姐姐，你醒了，哥哥，亚男姐姐醒了！”见我醒来，我身边一个小姑娘顿时高兴的手舞足蹈的跑了出去。
　　“亚男姐姐？哥哥？我怎么对这些事感到非常的熟悉，好象以前发生过很多次，而且那个小姑娘的背影非常的熟悉，她到底是谁呢？”
　　没多久门外传来了急促的脚步声，一名穿着西装的男子冲进了我的病房，而他速度之快，让他在进门的时候差点没控制住而摔倒在地。看着他身上一看就知道非常昂贵的一身行头，我知道这个人的来头肯定不小，不过当我看到他的脸的时候，心底里喊出了一个名字，我轻轻的说道：“是你吗，安不升？”
　　==========分割线==========
　　终于完结了，虽然推荐票还不到一万，但是新书收藏两百了，正好今天也是五。一，能在今天完结，我也比较满意了，这是我写的第一本书，写的不是很好，但是却是我注入了心力完成的，中间曾经想过放弃，但是最后我还是走了过来，这离不开各位读者的支持，虽然点推比不尽人意，但是也无所谓了，我写书可不是为赚钱，那个差点也说明我需要努力，也许，我的第二本书会更好一点吧。最后我大声的对读者说一声：“我没有TJ，我是说到做到的。”







