
书名：变身萌萌哒
作者：狂飙蜗牛

班花向我表白，我变成女的。

本想着低调生活。

却没想到最好的兄弟会爱上我，闺蜜男友缠着我...

闺蜜表示要打我，叫我放学别走。
==================

　　☆、第一章 变成女的

　　初中的时候，我表哥混得很屌，经常带着十几个人在学校里游来荡去，看到不顺眼的人就帮他们活络筋骨。
　　因为担心在学校遭人欺负，我没事也就跟着他们瞎转悠，弄得班级里那些好学生都挺怕我的，还有不少人来巴结我。
　　我虚荣心那叫一个膨胀，心情不好的时候对着那些人叫骂他们也不敢还嘴。
　　但没想到有天我那坑爹表哥像是人间蒸发了一样，电话打不通，Q他也不回，我知道这下惨了。
　　我表哥在学校里得罪的人不少，经常欺负初一初二的学生，他一走，那些人认为我没有靠山，一个个开始找上麻烦来。
　　刚开始还好，表哥的朋友有帮忙，但时间久了他们也不管我了，估计是觉得我不值得讨好。
　　可能是我之前的威严还在，班上的同学还不敢有太大的造次，但我能看出他们眼里对我没有带那种惧意了。
　　这变化对我的心灵带来了不小的冲击，一时间我用网络麻痹自己，开始在网吧放纵通宵。
　　早上7点，我拖着疲惫的身子回到宿舍，不知是不是经常不吃早餐的缘故，最近肚子那像是有团火在燃烧似的，身体也有些异样。
　　因为很困，我连衣服都懒得脱就要躺在床上睡觉，谁知眼睛刚闭上敲门声就随之而来。
　　靠，是谁来打扰劳资的美梦啊，我非打死他不可，我在心里很装逼的想着。
　　打开门，没想到站在门外的班上的女生林诗曼，我在之前也有偷偷的暗恋过她，但因为自卑原因没敢告白。
　　让我奇怪的是，她一女生大清早的跑来男生宿舍干嘛。
　　你你找我有什么事。我结结巴巴的说着，宿舍里已经没人了，我自认为她是来找我的。
　　你为什么不去上早自习。她说着走了进来，大眼睛一眨不眨的盯着我看。
　　是我自恋的缘故吗？怎么看那眼神有点含情脉脉的样子。
　　说真的，以前之所以跟着我表哥装b的在学校乱逛耀武扬威主要是因为我自卑，怯弱，也不知道这性格是咋被我爸妈培养起来的，到现在连主动找女孩子说话都不敢。
　　我忘记回她话，她似乎有点不高兴，但很快又平息了下来，我曾经在脑海里无数次YY跟她见面要如何如何，但到现实中我却是连屁都不敢放一个。
　　她离我越来越近，我吓倒在床上，有点恨自己的不争气，但我又不能做出些实质性的东西来。
　　林诗曼双手撑在床上，脸距离我只有20厘米左右，我看到她的脸也红了，到现在我才敢仔细端详着她。
　　水灵泛水的大眼睛，高挺鼻子，跟邓紫棋一样的金鱼嘴，我最迷恋她这张嘴巴，听说咬起来
　　你知道吗？她开口了，说话时因为紧张鼻息喷在我脸上。
　　啊？什么？
　　我喜欢你，今天是来跟你表白的。她说完直接趴在了我的胸口上。
　　我我心跳得很快，这是真的吗？
　　看看自己这身不知几天没洗的装扮，鸡窝头长发盖住了半张白嫩但并不算帅的脸。
　　一米六七的三级残废身高加上单薄的身子，别人一巴掌扇过来我就能分不清东南西北。
　　你什么？你不喜欢我吗？她做出一脸伤心欲绝的表情，更是让我心动不已，恨不得把她就地正法了。
　　我喜欢，喜欢你。我很激动的说出了这句话，像是屌丝赢取了女神一般。
　　我的身子很热，自己好像在蒸笼里，快要爆炸了。
　　真的喜欢我吗？不要说违心话哦！她调皮的向我眨眨眼睛，爪子向我的肚子下面探去。
　　来吧来吧！我闭上眼睛，像个小女人任君采摘。
　　她的手附盖在我的裤裆上，我以为很爽的，提前呻吟了一声，但我很快发现不对劲，我那东西没有感觉到触摸的痕迹。
　　我低头一看发现林诗曼一脸愕然的看着我，表情很复杂，说不出是同情还是怎么的。
　　我不知道自己是该什么反应，那东西不行了吗？平时不是很争气的么？
　　我担心诗曼因此以为我是个不行的男人，坐起身打算解释什么，谁知她双手抵在我的胸前：你别乱来恩？怎么那么多肉软软的？
　　诗曼像是想到了什么，表情更是怪异，大喊一声：啊，变态啊！说着，她打开门跑了出去。
　　我被弄得一头雾水，这时吴义龙走了进来，说到他，呵呵，他在我眼里不过小丑，在我混得屌的时候，他哈着脸向我跪舔，我懒得理他，我最讨厌这种墙头草了。
　　不知不觉中他揪着我的衣领，我靠这小子什么时候到我跟前的这丫的力气那么大，居然把我整个人都拽了起来。
　　他也觉得有点不可思议，像是在感慨自己力量的变化，装逼的对我笑笑后又像是举重似的拽着我上下晃动了两下。
　　身为一个男人怎么能受到如此奇耻大辱，我挥动着爪子就要去抓他脸，他表情呆住，我也楞了，一下子尴尬。
　　我知道自己没有实战经验的，但怎么也没想到打架水平会停留在幼儿园时代。
　　吴义龙把我放下来，在我以为没事的时候他又推了我下，我感觉一股强大的气息迎面而来，在连续退后了七八步后摔倒在了地下。
　　你这傻x不会还真以为诗曼喜欢你吧，我们是合伙起来玩你的，你小子最好以后给我离诗曼远点，md，早看出来你这狗b暗恋她了。他说完往我床上吐了口唾沫。
　　我低着头不说话，双手攥紧了，心里想着要是我表哥在这，哪轮得到他嚣张。
　　弱不禁风的废物。
　　吴义龙走了，我松了口气。
　　望了眼床，草席上遗留着他爱的印记，空气中弥漫着唾液的芳香。
　　自嘲的笑了笑，对这件事我也没有多么上心，这阵子被人欺负的够多了。
　　时间不早了，早自习可以缺，但下节课是语文老师的，要是缺的话他会告诉家长的，我走到卫生间洗了把脸清醒下，望着镜子里没被长发遮住的半张脸，我觉得很陌生。
　　这还是我吗？
　　慢慢的把长发拂向一边，我彻底呆住了，从没想过我会因自己的相貌而石化，镜子前的我拥有足以让天下女性羡慕的脸蛋，皮肤白滑细腻没有一丝瑕疵，美的让人窒息的相貌，精致的五官简直无法用笔墨来形容。
　　我差点被自己勾的魂都没了，摸着自己的脸，确认那是真实存在的，
　　本来我长得就有点白，小时候经常被人当成女孩子看待，但那时候我的五官没有那么小巧而精致，但现在的我，脸上只是保留了些许我原来的影子，真是变得我妈都认不出我来了我真的有种对着自己来一发的冲动。
　　感觉到自己腿缝隙间似乎有湿湿的痕迹，md，怎么搞的啊，我不会小便失禁了吧。
　　脑海中浮现刚才诗曼望向我的异样眼神，我有种不祥的预感，像是赴死刑般的把手向胯下伸去。
　　这这这这这下面真的什么都没有！！！？？？
　　我的弟弟他喵的跑哪去了，别调皮啊！
　　浑身鸡皮疙瘩开始竖了起来。
　　镇定！镇定！这不可能是真的，别自己吓自己！
　　我闭上眼深吸了一口气，褪下裤子，眼睛瞪成铜铃大小向下望。
　　还还还还是没有？？？
　　啊！！！我失心疯的大声叫喊起来。
　　我用冷水拼命泼自己的脸，希望自己冷静下来，再次望向镜子，才发现我胸前的山峰如此的迷人，虽说只有A罩杯，但对于连女孩子手都没摸过的我，这绝对是一种诱惑。

　　☆、第二章 挨揍

　　可是当这山峰伫立在我胸前的时候，我发现自己高兴不起来，他喵的我变成女的了？
　　这个事实很残酷，但我不得不接受……
　　嘀嗒嘀嗒的水声告诉着我，下半身仍然在失禁着，我甚至能闻到一股尿味。
　　含着眼泪，我坐在了马桶上，这对于我来说真的是个莫大的耻辱，我从没想过自己有天会坐着小便，特别是连小便这最基本的功能都掌握不好了，我发现我的屁屁都被尿湿了。
　　惆怅的在宿舍里走来走去，这个样子怎么去上学啊，靠！
　　我下意识的扭动了下肩膀想着。
　　愣了几秒，我反应过来，md刚才那还是我吗？一个大男人居然那么恶心的做出那动作。
　　欲哭无泪了。
　　不管怎么说，生活仍旧得继续。
　　本身的我有点阴阳怪气，再加上表哥失踪后，我变得更加窝囊，我想只要不惹事，相信没人会发现这个秘密的。
　　我找了块布勒在胸前，套上了宽松T恤，觉得不太保险我又穿上了校服，这样大概就不会有人察觉到我胸前的风景了，我想着。
　　真该庆幸这头长发，有了它才能帮我掩盖变化甚大的样貌。
　　走进教室，向往常一样，我呆坐在自己的位子上，一切如常，但在我看来又是那么的诡异。
　　诗曼今天真的太不正常了，上课时总向我这边望来，我冷汗直冒，联想起早上发生的事，她该不会真的发现了些什么吧？
　　我回避着她的眼神，下课就躲到男厕里去，一直到上课才重新回来。
　　诗曼神情有点不悦，知道我是在刻意的躲避着她，只是我真的不知该怎么去跟她解释才好
　　本以为厕所是最安全的避难所，但我没想到这次吴义龙居然在厕所里等着我了，看着他凶神恶煞的样子，我腿开始发软起来。
　　你他妈是不是对诗曼说什么了，上课她怎么老是盯着你看。
　　我没说什么啊，可能是她看我不顺眼吧。我唯唯诺诺的说着，双手不安的交叠在一起。
　　放尼玛的屁，你当我看不到她下课老想找你说话啊。吴义龙抡起拳头猛的朝我鼻子就是一拳，这力度可够大的，还带来一阵风。
　　我整个人被打飞七八米远，直接滚到厕所外去了。
　　流血了我靠，怎么我那么弱不禁风啊，脑子里晕乎乎的，周围同学都在笑我，那笑声是多么的讽刺，他们的眼光令我很是憎恨，第一次觉得男生是那么的恶心。
　　我半蹲在地上，遮着脸，我发现自己连站起来的勇气都没有了，我怕吴义龙那b又打我。
　　我就像只鸵鸟，只敢把头栽土里逃避现实。
　　下次识相点。吴义龙从厕所里走出来，拍了拍我的脑袋笑着离开了。
　　上课铃声响了好几分钟，周围静悄悄的，我知道人都走光了，便站了起来。
　　谁知道诗曼站在我旁边。
　　刚才的事情该不会都被她看到了吧，真它奶奶的丢人啊。
　　我捂着鼻子想往男厕里走，诗曼一下拦住了，一脸关心的神色问我：晴天你没事吧，刚才为什么一直蹲在那啊。
　　我腿有点酸想休息下而已。
　　我随便找了个借口想敷衍过去，但诗曼可不是智商负5的渣渣，对我这种借口怎么可能相信。
　　她一下拍开我捂着鼻子的手。
　　你你怎么留了那么多血啊。诗曼贴近了我，表情看上去很关心我的样子。
　　我觉得她在演戏，我担心她像早上那样联合吴义龙耍我，便不耐烦的回了句：自己摔的，行了吧。
　　怎么可能是摔的，快说，是谁把你弄成这样的。诗曼依依不饶的想问出个真相。
　　我很不耐烦，她真是猫哭耗子假慈悲。
　　诗曼像是想起了些什么，低头委屈的向我说了句：对不起。
　　我顿时心软了，她毕竟是个女生，平时人也挺好的，我正想开口原谅她，她却紧接着说道：你是个女孩子对不。
　　我错愕，愣住，果然还是被她识破了身份，我虽说很低调，但自身散发出来的光芒早已被世人所看破了。
　　不知为什么，我下意识的摇了摇头。
　　那你为什么没有小丁丁。诗曼说着，一点也不害臊的把手把手放在了我的胯下，还九分猥琐十分变态的摸索了几下。
　　我石化石化，妈妈曾经说过，那东西是不能随便给女孩子碰的。
　　她见我这这样，笑笑从口袋里拿出纸巾，为我擦拭掉那些鼻血，又拖我进厕所，帮我清洗下鼻子。
　　她的手好软好暖和，有人关心的感觉真好，看着她一脸认真的表情，我觉得诗曼在我心目中的地位上升了不少。
　　原来这节是体育课，怪不得上课铃响了几分钟诗曼仍然不担心会被老师骂。
　　在诗曼的追问，我仍旧没说出打我的人究竟是谁，但她也不笨，猜想到早上的事情。
　　我和吴义龙的矛盾也不是一时半会的了，只怪那时太装b，落得如此悲剧的下场。
　　在去操场的路上，诗曼仍愤愤不平的说着：真是的，我跟他又没什么的，干嘛老把我当成他女朋友来看，再说他又吃哪门子的气，你又是女生。
　　说到这，她停住看了看我：晴天，你为什么女扮男装来上学啊？
　　我这是。完全找不出理由来搪塞她，难道要我跟她说我之前是男生，早上不知道为什么变成女生了啊？
　　哦我知道了，你家里人是不是重男轻女。诗曼自顾自的说着点了点头。
　　我懒得解释，既然她这样认为倒也好，我不用找借口出来骗她。
　　诗曼认定我是女扮男装来上学后，觉得我很可怜，还为早上的事情向我道歉，并且跟我说以后她罩着我了，叫我放心，以后没人会欺负我的。
　　我有点不以为然，她一女生能帮我什么忙，再说了，我在别人眼里可还是个男生，让一个女生帮我出头未免也太没面子了。
　　体育课上，我和诗曼有声有色的聊着天，同班同学看得眼里满满的嫉妒之意，他们怎么也没想到如此邋遢不堪的我会得到班花的青眯。
　　本应该是让人很兴奋的事情，但此刻我却高兴不起来，我算什么，人妖？不男不女的我简直就是个怪物。
　　诗曼眼在进尺，但我只能看不能吃又有什么意义呢。
　　诗曼对我换装的事情似乎很感兴趣，附在我耳边问来问去的，好在这次我的思维转得很快，每次都能一一应付过去。
　　其实每个男生在心里偶尔也会幻想自己变成女生将会是什么场景，那些说变成女生后给同宿舍的男生享用那真是太不靠谱了，毕竟是自己的身子，你忍心让自己给几个男生承欢吗，反正我是不可能会的。
　　我逗得诗曼很高兴，笑得前俯后仰，我也蛮开心的，我觉得诗曼把我当朋友来看了，这叫从小独来独往的我怎么能不高兴。
　　但很快的我就感觉不对了，麻痹原来吴义龙这货就在不远的树下盯视着我俩，看着诗曼的一举一动，他眼里简直快冒出火来了。
　　我心想这下糟糕，他肯定会叫人来打我的。
　　诗曼，咱们还是离远点好，被别人看到不好。我很没出息的说出这话。
　　为什么，我觉得咱俩能成为很好的朋友啊。
　　她话是这么说，但我仍然感到不安，已经变成女性身体的我已经没资本惹事了，我担心被身份被识破。
　　让全校同学知道我女扮男装倒是没啥，但爸妈知道他们养了十多年的孩子变成女的，我担心吓坏他们。
　　你等着，我帮你去教训吴义龙，真是的，你怕什么，男生都很怕咱们女孩子的。诗曼拉着我的手，愤愤不平的带我去找吴义龙。

　　☆、第三章 超级赛亚人

　　我脸真是被丢光了！刚才肯定是自己担心，眼睛总往吴义龙那货望去，被诗曼注意到了，不然她怎么会知道的。
　　诗曼走到吴义龙面前破口大骂，声音绝对是高分贝的，吴义龙被数落的连个屁都不敢放，有不少同学前来围观。
　　我本来低调的过完初三，但老天偏偏不肯如我愿，吴义龙望向我的眼神分明在告诉我你他妈给我小心点。
　　到食堂买了几个包子填饱肚子后，我回到宿舍当然睡个安稳觉。
　　周围越来越吵，好像有好多个男生在说话，我靠，还让不让人睡觉。
　　你们能不能给我安静一点。我不耐烦的说了句。
　　换作有我大表哥罩着的时候，我才不管三七二十一，直接骂死他们了，但现在不同，任何人都可以欺负我，想到瘦弱的自己我就一顿不爽。
　　宿舍的人先是一愣，接着说话声小了不少，我感觉有点欣慰，起码宿舍里的人还是有点尊重我的。
　　晴天你不回家去么，今天是周六了。关系跟我较好的刘晓芒凑过来说道。
　　我一拍额头，还真把这件事给忘了，我们上课安排是周一到周六，周日放假，由于爸妈担心我不回去，每次伙食费只给我够一个星期的。
　　兜里还剩10块，我知道不回去的话下个星期就要饿肚子了，只是现在这个样子我下意识的摸了下自己的胸口，咦？？？
　　我惊奇的发现，胸部居然不再隆起了。
　　啊！我兴奋的大声叫嚷起来，我变化男生了？还是说我之前都只是在发梦啊，真是吓死我了。
　　给我安静点。李志远把他的人字拖甩了过来，拍在我脸上。
　　我有点不爽的瞪了他一眼，但没说什么。
　　他算是个富二代了，家里有间小厂，他爸爸每个月给他的零用钱很多，他用这些钱结交了不少朋友。
　　得罪他比得罪吴义龙还要惨，吴义龙只是班上的一个小混子，有五六个比较好的朋友，当然，他也是现在我得罪不起的存在。
　　好在李志远跟我不在同个班级，不然他肯定会联合吴义龙一起来欺压我，他要打我也不是没有原因的，他说他讨厌人妖、娘娘腔。
　　我知道自己确实阴柔怪气的，有时候连自己都看不过来，但我能有什么办法。
　　大家都是朋友，下手别那么重啊。
　　刘晓芒这时站出来帮我说话，他跟我同班，家里坏境并不好，宿舍里的人多多少少有点看不起他，就剩我没有了，所以他对我比较好，把我当朋友看待。
　　他从小就能吃苦，力气比一般人大，虽说长得呆头呆脑，但打架真心不赖。
　　我走去厕所，照了照镜子，长相没变，但胸部明显平了，脱下裤子，最重要的部位也回来了，我真欣慰，小丁丁总算探亲回来了，我真担心它一回娘家就忘了我。
　　刘晓芒告诉我，下午我没去上课被老师当堂批评，说等你来了要严厉处理。
　　我才知道自己之前所见到的不是发梦，那么说我是真的变成女生过？
　　想起来简直残忍不管怎么说，变回来就好我松了口气。
　　吴义龙放学要守在门口打你，他知道你今天要回家去。刘晓芒又提醒了我句。
　　我差点被吓得失禁了，md那b果然是没打算放过我。
　　我拿出手机又给我表哥打了个电话，不出意外的打不通，这货太不负责任了，靠！
　　不然我陪你回去吧，反正我伙食费也正好没有了。刘晓芒把手搭在我的肩膀上，笑笑说道。
　　那笑容很诡异，不知道为什么，我总觉得他看向我的眼神很不对劲，有点大灰狼看向小绵羊的感觉。
　　我拍掉他搭在我肩膀上的手，很装B的说了句：我不相信他们敢对我做什么。
　　刘晓芒揉了揉手背，脸上有点吃痛的表情：反正顺路，一起走吧。说着推搡我出了宿舍。
　　要是让刘晓芒跟着我走的话，待会吴义龙岂不是连他一起揍了，连累别人总是不好。
　　我知道照说的话刘晓芒肯定是不肯走的，是不担心挨打的，他这人比较讲义气。
　　啊对了，我有点东西放在宿舍忘记拿出来了，你在这等着，我先回去拿。还没到校门口，我一拍脑门，装作一脸恍然大悟的对他说道，也不等他反应过来，我直接往宿舍那边奔跑了过去。
　　刘晓芒还想追上来，但不知为什么我觉得浑身充满动力似的，跑得很快，硬是把他甩没影了。
　　我绕了一个大圈子从另一边往校门口走去，吴义龙他们居然没在那等我？
　　我放轻松了，迈着步伐准备搭公交车回家，我旁边站着好几个流里流气的学生，他们看向我的眼神有点不大对劲，色眯眯的。
　　我下意识的紧了紧衣服，真是不想把自己当成女生来看待都不行，这样貌太出众了。
　　我故意不去看他们，两个男生对视的感觉实在令我有点恶心。
　　这时肩膀被人拍了下，我知道他们要搭讪我了，我不想理他们，但放在我肩膀上的手迟迟不肯离开，还按摩似的在那摸了几下，这怎么能让我不生气。
　　我回头怒视，映入眼帘的是一张恶心至极的贱脸，居然是吴义龙。
　　这b看样子是没打算轻易放过我的，这次真心被诗曼害死了。
　　你想干嘛。我鼓足底气开口问道。
　　我并没有怕他，我脚抖是因为我有间歇性小儿麻痹症。
　　我要干什么你会不清楚？吴义龙笑了笑：别告诉我刘晓芒没有告诉你我要打你的事，我在班上可是故意说的很大声的哦。
　　md，还真会挑拨离间啊，要是刘晓芒没把这事告诉我的话，我和他的关系估计就散了。
　　我正想着，吴义龙拽了拽我的衣领，像是要把我举起来的样子，但奈何他使用了吃奶的力气我还是纹丝不动的站在那里。
　　这回不仅是他感到奇怪了，我都有点疑问，早上不是轻易的就被他拽起来吗？
　　什么原因呢难道是？对了，我早上可是变身成女的，然后就弱不禁风的，或许真正原因在这里。
　　也不知道会不会再变回去，想想都有点后怕，看来要好好钻研是什么原因导致我变身的。
　　吴义龙这回可谓是在我这落了面子，他可是跟他的朋友说他能轻易的把我举起来，看着他带来两个朋友有点轻蔑的眼神，他愤怒了。
　　我想自己都变成男生了，倒也不怎么害怕，最多被打一顿呗，又不会造成什么大的后果。
　　我笑着看他，虽说心里有点怯意，但表面的b总要装足了嘛。
　　nmd，笑犊子啊。吴义龙用力的推了我一把。
　　我以为自己会摔倒的，下意识的退后了步，但怎么搞的，我居然觉得他刚才推我的力气就好比一个小孩一般，根本起不到什么威胁。
　　这下我可惊讶了，没想到经过早上这么一变身我成超级赛亚人了呀。
　　我决定反击了，也好看清自己的实力。
　　在吴义龙错愕看自己双手的时候，我用力往他胸口一推，我觉得自己身体充满了干劲，力气杠杠的。
　　而确实的，他遭受我如此强大动感光波，退后几步后身体往后仰摔倒在地上。
　　哈哈，让你欺负我。我拍着手笑起来。
　　一阵风缓缓吹过，夕阳的余晖撒在我脸上
　　好美啊！我仿佛听到周围人的感慨声。
　　什么？有美女在旁边欣赏我的壮举吗？
　　哈哈，看来劳资的运气也算是不错的嘛，活了十几年终于要受到美女亲眯了。
　　但慢慢的我感觉不对劲了

　　☆、第四章 不寻常的司机

　　md，怎么大家好像是在看我啊。
　　靠，那个穿红短裤的大叔你看归看，口水别给我流出来啊。
　　值得我庆幸的是被周围人这么一围观，吴义龙那小子也不敢再闹，只能带他的兄弟离开了。
　　手机响了，我估摸着是爸打电话来问我几点回去吧，经过刚才那事也闹腾了不少时间。
　　喂爸，我这就回去了。我掏出那只掉漆的诺亚基，没看来电直接就接听了。
　　乖女儿，路上小心啊。我爸声音很怪异的回了我句，还伴随着啧啧的笑声。
　　嗯好的。我疑惑了下倒是没多想，或许是这破手机音响出的问题呢。
　　可能有人会奇怪，怎么你老爸叫你乖女儿呢？
　　说来也真是耻辱，我妈说了，她怀胎六月的时候去医院让她朋友帮我做了个b超。
　　当时她的那个朋友信誓旦旦的对我妈说：这孩子肯定是女的。
　　我妈骨子里似乎是重女轻男的，反正生下我的时候她不高兴了好一阵子。
　　晴天这名字是做完b超的时候帮我取的，好在还蛮中性的，要是取什么锅美美，锅晶晶的话，那我估计得哭晕在厕所。
　　我的性格就是随我老妈的，她想把我培养成女生似的，反正啥粗活的不让我干，也不让踢足球，晒日啥的。
　　我的皮肤这么好真是拜我老妈所赐了。
　　搭车回家，路上倒是没有遇上公x痴汉啥的，靠，怎么搞的，我居然潜意识的把自己当成女生了。
　　我是独生子，我老爸本意是想好事成双多生个来陪我的，但我老妈不肯，这事也就不了而之。
　　回到家已经六点出头，我到厨房帮老妈打下手，她有意把我培养成家庭主夫，拿手好菜都教给我了。
　　母子俩在厨房闹腾着，老妈时不时的问我学校的事情，她对我成绩倒是蛮关心的，但我不争气啊，成绩一直是中下游。
　　老爸回来时刚好菜都做好了，见我端着菜上桌，他笑了下说：乖女儿又漂亮了不少啊。说完就是要来抱我。
　　我白了他一眼没让他得逞，这可恶的家伙。
　　不知道男女授受不亲啊。我妈把盛好的饭放到我们两个面前，没好气的踹了老爸一脚。
　　老爸没说话，望着我啧啧的笑着。
　　我无奈死了，有没有搞错，还真把当成女生来看待了。
　　哪天我再变身成女的，站在你们面前估计会把你们给吓死吧。
　　晴晴在学校有交女朋友吗？老爸扒了口饭，向我问道。
　　这声晴晴可真是把我的鸡皮疙瘩都叫出来了，好在爸爸问的是我有没有交女朋友而不是男朋友！！！
　　没有。我摇摇头。
　　自己能不能交女朋友还真是个大问题，现在长得比女的还漂亮，谁会愿意跟我交往？
　　要是表哥还在的话就好了，跟着他们装b说不定会有一两个小太妹看上我啊。
　　真是想起他就生气啊，魂淡，不说一声就玩失踪。
　　老妈，你知道表哥去哪了吗？我怀着小小希望，眼睛一眨不眨的望向她。
　　这幅模样应该很有杀伤力，至少我是这样认为的。
　　嘿嘿，看到老妈那一瞬间的失神我也是略感得意，长得美也未尝不好，毕竟美到一定程度就男女通杀了。
　　可是老妈接下来这句话又让我大失所望，只听她淡淡的说了三个字：不知道。
　　靠，老是用这三个字来敷衍我。
　　星期一回学校又不知要怎么应付了，吴义龙会放过我吗？
　　我想是不会的，今天这件事可是让他丢足了面子。
　　尽管说自己力量似乎大了不少，但面对吴义龙五六个兄弟我相信是丁点胜算都没有的。
　　最担心的是他要在班里揍我，让我丢面子。
　　心里不禁担忧起来，这神色被老妈看到，她不知道我心里所想，还以为我太久没见表哥伤心了，似乎于心不忍，像是下了很大的决心才对我说：你表哥好像去外地了，具体位置我不知道，不过他年后估计会回来的。
　　那也还有半年的时间，看来凡事要靠自己了。
　　对了晴晴，你表哥找了个女朋友，要不你去找她问问消息吧，她跟王阿姨是同事。
　　王阿姨是帮我做b超的护士，我心里对她还是有点小小的埋怨，毕竟晴天这个偏女性的名字就是拜她所赐。
　　吃完饭我打算去找表哥他女朋友，也就是嫂子，主要是问问魂淡表哥为何手机打不通。
　　表哥不在这读书不要紧，但起码也得电话联系嘛，他打个电话叫他朋友罩着我，我相信他的朋友也拂不开面子不帮忙的。
　　爸妈对我出门表示很不放心，说大黑天出门不安全会遇到坏人，被调戏啥的。
　　我表示无所谓的耸耸肩，说：被调戏我又不吃亏……
　　乖女儿，你的思想很危险啊，女孩子可不能这么随便。
　　md，我一听就气了，劳资明明是男的为什么老要给我扣这帽子
　　才七点，外面已经很黑了，街边只有几盏路灯，想起爸妈对我说的话，我莫名的真心害怕起来。
　　走路兢兢战战，如履薄冰。
　　实际上也是我多想了，在这条街至今没有发生什么不太平的事情。
　　来到公路旁，我伸手拦了辆taix，对方一看我装扮后，果断置之不理的开走了。
　　接下去几辆都是相同的情况
　　愤怒啊，我不过是把头发梳到现在遮住样貌而已，用得着像看到鬼一样么。
　　终于，迎来了辆黑车，蛮大气的样子，司机是个二十来岁的小伙，带着个帽子，天黑黑的我看不太清他的长相。
　　要去哪？他开口问。
　　一阵风吹过，我打了个冷颤，他楞了下，看向我的眼神明显变了。
　　到广汕医院多少钱。
　　啊？？这个，哦，10块就够了。
　　10块这价格倒确实是很便宜了，但我身上就剩7块了。
　　大哥，能便宜点吗，我身上带的钱不够。我委曲求全着，大晚上的待马路边的不安全啊，特别是老爸老妈出门还吓唬我。
　　我不知道的是，自己的性格已经开始往女生方面发展，换平时的出个门我也不至于这样。
　　他故作犹豫着：这样啊。
　　我看到他刚才眼睛那么一亮，不知道是不是被我叫的那声大哥给迷住了。
　　七块行不行，我只有这么多钱了，帮个忙吧大哥，我有急事，我是女的哦
　　果然还是女生搭车容易，但缺点也不言而喻，路上，他叽叽喳喳的跟我讲着，炫耀这辆车子是改装过的，花了几百万，还问我要去医院干嘛，有难处的话可以找他。
　　我心中不屑的一笑倒是没有回他。
　　他又说了几句，见我干脆闭上眼睛了，自讨没趣的停下了车。
　　没错，这货tm的停车了。
　　莫非是遇到变态？
　　我心中一惊，一手握住车门打算随时逃走，但仔细望了下周围的环境又感到不对，这还是在大道上啊，来往车辆这么多，他不可能在这对我实施车震的！！
　　怎么停下来了？我平复了下心情向他问道。
　　你都不跟我聊天，载你一个人太无聊了，我打算多等几人再开。
　　我靠，这什么人啊，怎么能贱到如此程度，我心里愤愤不平的，但没办法，上了这条贼车就得一直走下去了，毕竟我身上没钱了，总不能走路去医院。
　　我刚才有点困想睡觉而已，既然你想聊天那就聊吧。我无奈的说了句。
　　这样啊，你把手机号码给我，等有空再聊吧。司机无耻的说道，看这架势是要泡劳资啊，要是我跟他说我是男生的话他会是什么反应呢？
　　当然，我现在是不会冒这个险的！

　　☆、第五章 表嫂

　　手机号码记给他后，而他在接下去的路程也确实不说话了，一直到了医院，他才下车帮我开了车门。
　　难得有绅士风度啊，我不禁高看了他一眼，他立马对我笑笑。
　　进了医院我打了个电话问王阿姨在哪里，王阿姨语气似乎有点奇怪我为什么来找她，但没有多问，直接叫我在门口等她。
　　晴晴，怎么有空来找阿姨呢，不会是生病了吧。不到两分钟，王阿姨就下来了，见到我，笑着说了句并把手贴在我的额头上。
　　见我没发烧，松了口气摸了摸我的头。
　　她此时穿着一身白色护士装，虽说王阿姨40多岁了，但她养生之道懂得不少，脸上没有留下岁月的痕迹，皮肤也仍是很滑嫩，看上去不过35岁左右。
　　听说有不少人还点名要王阿姨看病照顾呢，毕竟她长得好看心肠也不错。
　　阿姨，我表嫂有在这工作是吗？她在哪里？
　　嗯，我带你去见她吧。王阿姨倒是没多说，爽快的带我到二楼一间302的病房里，表嫂此时正在里面照看病人。
　　令我惊喜的是这间房间的病人居然就是陈梦妍她是初三下半学期来的学生，长得很漂亮，沉鱼落雁不足为过，在我心中是女神级别的了。
　　自己对她有种想要亲近的感觉，但苦于自卑怕被厌恶就不了而之。
　　听王阿姨说只是有点小感冒而已。
　　我就奇怪了，难道陈梦妍身体这么不堪，小小的感冒都要住院？
　　不过听说她家里很有钱，她又是独身女，看她随身携带的笔记本我也就释然了。
　　反正有钱，住哪里不是住，住医院还能有护士照看呢。
　　表嫂看上去并不是专业的护士，我看她换点滴的动作十分生疏，像是刚入行。
　　小菲，泽凯他表弟来找你了。王阿姨见她点滴快换好了，便出声说道。
　　岂知那个叫小菲的一听这么句话，手一抖，差点把点滴摔下去。
　　怎么这么大反应，莫非是我表哥出事情了，他怕我这个表弟来问她。
　　这个不可能，表哥出事情的话爸妈应该会知道的，难道是他乘我表哥去外地后便找了新男朋友，怕被我发现告诉表哥。
　　我左右衡量了下，觉得这个可能性最为之大，想着，对她莫名有些厌恶。
　　表嫂看上去是个很漂亮的女孩，程度不逊色给班花陈梦妍，特别是现在一身护士装更加给她添加了一丝性感。
　　出去说吧。表嫂用很怪异的眼神看了我下，走出房门。
　　我随之跟上去，说真的，我觉得她跟我表哥一点都不搭配，那家伙完全是癞蛤蟆来的，但我还是很不希望她会做对不起我表哥的事情。
　　表嫂看我出来了，滞留片刻，似乎不打算在这谈话，又低头一声不吭的走着，一直到楼梯口才停下来。
　　我表哥到哪工作去了？我见她站在楼梯口沉默不语，忍不住出声问道。
　　她倒是没回我话，从口袋里掏出包烟，1906，我哥最喜欢的牌子，看来他们俩倒是有相同爱好。
　　掏出根，点燃，用力吸一口，悠悠吐出，神态很美，动作更是妖娆，我很奇怪像她这么一位美女护士会做我哥的女朋友。
　　而她看上去不过18岁左右的样子，怎么不读书了呢？
　　你抽吗？她见我一直盯着她看，没有丝毫蕴色，似乎那是再正常不过了。
　　我刚想回答，她又笑笑摇头：对不起，我忘记你不抽烟的。
　　没错，我是不抽烟，可是她才第一天见我，怎么可能知道。
　　她看出我眼里的疑惑，淡淡的说了句：你表哥告诉我的。
　　那他去哪里了，你知道吗？我微微有些急，这女人怎么就知道扮酷，话都不回我的。
　　不过他倒是性子随我表哥，或许这就是所谓的臭味相投。
　　你表哥暂时不会回来了，你有什么重要的事找他吗？我记得你们俩感情也不是特别要好啊。
　　这表哥怎么什么话都跟她说啊，不过这倒是没错，要不是我在学校被人欺负的话，我估计是不会跟他混在一起的，毕竟我们性子不随。
　　当然，这时候我要是这么说的话就是纯傻逼了，我说：才不是呢，我跟我表哥感情可好了，他是我最崇拜的对象。
　　见我这么说，表嫂嘴角似乎露出一丝微笑，不知道是不是我的错觉，又或许她听到我夸表哥她高兴吧。
　　行了，我给你我的电话吧，以后出什么事来找我，你表哥能解决的你表嫂照样能解决。
　　他再说表嫂的时候前顿了顿，我心中的猜想更加确认了些，她和我表哥的感情可能出现裂缝了。
　　但这就不是我所关心的事了，她真的要离开我再怎么力挽狂澜她也不能回到我表哥身边的，不如顺其自然好了。
　　我特意去陈梦妍的病房里看了看，她在摆弄着电脑，见我不敲门就进来似乎有点生气，微微瞥了我一眼就合上电脑了。
　　要是她是我女朋友那该多好，我在心中想着。
　　陈梦妍是我第一个喜欢的女生，在见到她的第一眼我就有些异样的感觉，说不出的熟悉，或许这就叫一见钟情。
　　出了门，才发现自己身上没钱了，我打算回去拿。
　　喂，同学。一声陌生而又带点熟悉的声音传进我的耳边。
　　回头一看发现是刚才载我来医院的司机，他已经把帽子给摘下来了，没想到这小子长得还是蛮帅的嘛，之前天黑黑的我没注意到他的长相，而现在看来，他棱角分明，皮肤偏白，也算得上是个帅哥了。
　　而看他这身装扮也不像是个司机啊，西装笔挺，还穿着皮鞋，总得来说还是人模狗样的，好像是那么一回事。
　　用不用我送你回去。他笑了笑，露出洁白的牙齿，眼里的真诚让人看了很难让人拒绝。
　　好吧。我微微犹豫下还是答应了，他并不像什么坏人，不然刚才他送来我来的时候已经可以对我摧残了，何必等到现在。
　　我身上半分没有，我想还是跟王阿姨拿10块钱车费保险点。
　　哎你干嘛去。
　　我身上没带钱。
　　还带什么钱，车费就免了，凭咱们的关系我也不能收你的钱啊。
　　啊，我们关系很好么，我怎么不知道。看着男生那些讨好女生的方式用到我身上时，我感到有点别扭，但出奇的没有拒绝，或许我觉得没什么损失。
　　我叫陆扬，今年22岁，未婚，想找个比我小5岁左右的女孩做我老婆，我老爸是董事长，财产以后要交给我处理的，对了，你叫什么。
　　晴天。
　　美，真美，真是人如其名。他啧啧称赞着
　　陆扬一路上只是问了我几个简单的问题外，倒是没再说什么，主要也是我不怎么理睬他吧。
　　我发现这小子对我有种不良的企图，怎么说呢，就是有种要讨好我的感觉吧，我对自己的相貌是挺自信的，但怎么也没想到会有人对我一见钟情。
　　更何况我到现在都没把头发梳理好，那乱糟糟的垢发遮住了我大部分的脸，他不可能能看出我是个美女啊！
　　我不敢告诉他我的住址，只是在离我家不远处让他停下来。
　　到了是吗？晴晴。他回头对我一笑。
　　叫我晴天就行了。我白了他一眼，要不是他免费载我回家的话，我真的会瞪他一眼。
　　很奇怪他会莫名的对我那么好，但这也不是我该关心的问题了，我向他点点头道谢后便钻进条小巷，绕了几个弯子才回到家。

　　☆、第六章 要不穿穿看？

　　回到家刚好是十点，在客厅看电视的老爸见我回来了，痛心疾首锤了锤胸部。
　　不守妇道啊
　　在我通宵的时候，我迷上了一款游戏，叫DNF，反正明天不用上学了，我便打算在家里来个通宵。
　　这是我接触的一款游戏，玩的主要原因还是为了陈梦妍，听说她很喜欢这款游戏的。
　　很好奇这么漂亮的妹纸还会迷恋上游戏，照理来说不是寂寞的才会从游戏中找存在感么。
　　对于在游戏中充钱我是很不齿的，毕竟这终究是款打发时间的玩意，不值得在里面投入些什么。
　　我在dnf里找了位师傅，他满级全身又佩戴各种极品装备。
　　当初他在满世界找女徒弟，我想在网络上他又不知道我是谁，便冒充女玩家去拜他为师。
　　当然他对我的身份是非常质疑的，还要我视频验证什么的，我只有跟他语音然后发了张自己的照片给他，照片是经过我用美图秀秀p过的，相当完美。
　　我的声音比较柔，再加上有意的去模仿女生讲话，他倒是深信不疑了。
　　于是我的号也有了极品装备宠物，唯一让我不能接受的是这家伙在他带我升级的时候老是要我发话鼓励他说什么老公加油老公你好厉害威猛之类的。
　　每说一次我的良心都受到了深深的谴责，要死了，我居然叫这么个猥琐佬做老公。
　　昨天变成女的或许这就是上天对我的惩罚。
　　他似乎是个无业游民，反正我每次登游戏的时候都会发现他也在。
　　这次也不例外，不同以往的是今天她没主动向我问好，说老婆你上线了啊，来亲一个之类的。
　　我也没去搭理他，自顾的去刷图了，但没想到没他带我升级，我一个人刷图会是这么艰难。一路上被他带着升级，我的技术变得很菜很菜的。
　　换到他所在的频道，我私聊他发了句话过去。
　　老公来带我升级，人家刷不动图。
　　嗯。
　　他简单的回了我句，倒是让我百思不得其解，平时不是挺殷勤的么？
　　莫非是识破了我的身份，不可能，我是用小号qq加他的，他压根不可能查出我身份。
　　刷了几盘图，他频频失误，我猜想他现实中是发生了什么不高兴的事情。
　　我没有去问，毕竟他又不是我真的老公。
　　我生病了，要早点睡，你请别人带吧。他交易给我几百万，也不等我回话，便下线了。
　　我自个儿研究了下刷图的技巧，稀里糊涂的玩到凌晨3点多才去睡觉
　　今天我，寒夜里看雪飘过，怀着冷却了的心窝飘远方，风雨里追赶
　　手机铃声响个不停，我翻了个身，懒洋洋的接听了电话。
　　喂。
　　晴晴，是我，你不会睡到现在还没起来吧？耳边传来诗曼的声音。
　　我精神了不少，美女的声音就是振奋剂啊。
　　话说现在很晚了么我望了眼摆在床边的时钟，我靠，都下午一点多了，我可是真能睡。
　　肚子不是很饿，倒是省了两餐，不错嘛。
　　那个，诗曼，有事吗？我小心翼翼的问，尽管和她的关系拉近了不少，但还是免不了会有点害羞的说。
　　没事就不能找你了吗，哼~
　　没，没，我不是这个意思。
　　那还差不多。诗曼听我着急的口气，似乎满意不少，又接着说：今天天气不错，晴晴咱们去逛街吧，我在购物街路口等你。
　　逛街啊。我一听顿时无感了。
　　你不想去的话也可以的。诗曼说道，我还没来得急高兴，她又用狡黠的语气说：要是学校知道咱班里出了个女扮男装的家伙会是什么反应呢，很期待呢。
　　我知道她只是说着玩玩而已，但心里还是很着急的回答：我去，我去还不行嘛。
　　诗曼得意的笑着挂了电话，真是可恶的家伙啊。
　　对着镜子随便梳洗了下，拿了钱，我便出门了。
　　和诗曼约定好在购物街见面，路途并不是很遥远，我走了五六分钟就到了。
　　购物街人来人往，倒是挺热闹，当然，不乏有些猥琐大叔之类的也在这浑水摸鱼。
　　好在我出门时把头发梳到前面遮住脸，看上去跟贞子一般，倒是没人看得上我。
　　忽然，我看到了个熟悉的身影，她后面还跟着个男人，我心中一惊，想上去探个究竟。
　　谁知这时诗曼来了。
　　晴晴，久等了吧，不好意思啊，路上出了点事。她说着就牵起了我的手试图得到我的原谅。
　　我哭笑不得，其实我压根就不可能生气的，毕竟男生等女生是很正常的事情，再说我也没等多久啊。
　　再次瞥向刚才的方向，那人早已不知所踪，我没追上去，毕竟看错人也说不定，再说了，我跟她又不熟悉。
　　晴晴你没事吧，在看什么呢。诗曼见我不回她话，有些不高兴了。
　　我赶紧对她笑笑：没什么。
　　哇，诗曼你今天好漂亮啊。我由衷的赞赏着。
　　她穿着圆领紧身t恤，勾勒出妙曼身材，下身是过膝碎花裙，整个打扮性感又不失可爱。
　　听到我的夸奖诗曼自然是挺高兴的，笑着说：晴晴也是呢。
　　等她看清我身上的装扮时，眉头都皱了起来：晴晴你怎么还穿着这些衣服啊，土死了，还有你在外面就把头发扎起来嘛，这样难看死了。
　　我整个人石化在那，她怎么说话这么直率啊！
　　晴晴不好意思我不是有心的，我只是，哎，不管了，今天我要将你好好打扮打扮才行。诗曼注意到我表情的变化，急了，但也不知道怎么解释，索性拉着我的手就往购物街里走去。
　　今天是周末，人自然很多，我和诗曼牵着手，心里不知怎么的没那种激动了，我真担心自己不喜欢女生了。
　　我不知道诗曼一直在注意我的表情变化，她见我皱起眉头，还以为我对她刚才说的话耿耿于怀。
　　为了让我高兴起来，她带着我进了间女子服饰店。
　　我无所谓去哪里逛了，反正也是出来散散步，没有任何犹豫的跟着她走进去。
　　坐在里面供人休息的沙发上，这里有不少男生，他们各自揉着发酸的大腿，显然是痛苦不堪，我真担心自己等下会成为这其中一员。
　　晴晴快过来看，这连衣裙好适合你啊。诗曼对我摆摆手，很是兴奋的样子。
　　她手舞足蹈的样子很是可爱，引来沙发上那些男人色狼般的目光。
　　没办法我只好走过去站在诗曼面前挡住视线。
　　诗曼把白色连衣裙在我身上比划着，目光闪烁着：晴晴你穿这件肯定会迷死大片男生。
　　我知道她在昧着良心讨好我，毕竟我没变成女生的话身材跟普通男生差不多，除了屁股大了点。
　　不用了啦，我穿自己的衣服就行，你拿的这件我也不能带到学校去的。我出言反驳道。
　　诗曼哦了声，低着头有些失望，我意识到刚才语气有些不好，她说什么也是希望我打扮漂亮啊，怎么弄得跟她欠我似的。
　　但是，我看了看这连衣裙，犹豫再三还是没敢去试。
　　要不穿上看看？不买就是了？诗曼抬起头，不死心的说了句。
　　我想开口拒绝，诗曼拿着裙子直接推我进更衣室。
　　别想拒绝我，你可是有秘密掌握在我手里。
　　我无奈的吐了口气，反正这没有人，试试就试试吧。
　　拿着连衣裙，心中有点异样，我真的是女生吗？

　　☆、第七章 陈梦妍

　　严格上来说不算，但我昨天却真真实实的当了会女生，还是女神的那种。
　　也不知道还会不会再变回去，要不就当给以后当预防针了，现在习惯下女生性子也好。
　　我找了个能说服自己的理由，换上了裙子。
　　试衣间有面镜子，我望着里面的自己，嘿，还真是漂亮呢。
　　把头发把后拂，露出可爱的脸蛋，心中微微一动，我鼓起嘴巴摆了几个卖萌的表情，脸红了下，有点不舒服，实在不能接受啊，我这是怎么了。
　　晴晴，换好了吗？我进来了哦！
　　等等。我话还没说完，诗曼就自顾开门闯了进来。
　　哇，好漂亮啊。诗曼像是看到什么喜爱的玩具，兴奋的小脸通红，冲过来就抱住了我。
　　娇人在怀，我一下乱了心志，体温上声，热，燃烧，快要爆炸。
　　变身的节奏？
　　脑海里浮现出这个念头，我赶紧把诗曼推开，心情才渐渐平复下来，摸了下自己的胸口，发现没隆起，我松了口气。
　　要是现在变身的话肯定会引起诗曼怀疑的，而且我也无法跟她解释我胸部莫名变大的原因。
　　晴晴，你真漂亮。诗曼感慨了句，似乎觉得不可思议。
　　我没说什么，又把头发梳下来，她拦住我，说：晴晴你这么漂亮干嘛还要这么畏缩呢，我之前还以为你是长得很那个才不敢给人看到你长相的呢。
　　你长得这么漂亮你爸妈还让你扮男生，真是可恶。她愤愤不平的又说了句，似乎是对我爸妈感到不满。
　　我发现诗曼越喜欢跟我在一起了，而她又知道我这么多的秘密，这是个不好的预兆。
　　在诗曼的威逼利诱下，我只好把头发拂向一边，露出那足以让男生疯狂的脸蛋。
　　手里提着袋子，没错，里面就是装着那条白色连衣裙，我跟诗曼说不要买了，但她压根就没听进去。
　　晴晴，你回家可要穿这裙子哦，别太在乎你爸妈的看法，他们根本就不是为你好。
　　毕竟是诗曼的好意，我也不太好意思拒绝，只能表面上很听话的点点头了。
　　她像是要奖赏我一般，又带着我逛了几条街，很快的，手里大包小包。
　　我哭笑不得，买东西还真是女人的天性。
　　这里面大部分东西是买给我的，甚至有罩罩内内之类十分邪恶的东西，诗曼表示对我每天要勒着胸上学表示不难，劝我戴上罩罩去上学。
　　我自然是不肯，她只好叫我在家时换上，别顾爸妈的意见。
　　我知道她是真心对我好，也没拂她意。
　　这些罩罩有好几个尺码的，因为诗曼不知道我的胸围，而我又不肯随导购员去量身，她只好一次性买几个尺码的。
　　诗曼家好像挺富裕的，我这也算榜上富婆了呀，嘿嘿
　　和诗曼分别，我拐了个弯打算回家去了。
　　忽然发现前面有一男一女在那僵持着，当然要是普通的男女我是不会在意的。
　　我注意到的是那女的正是陈梦妍，看来刚才确实没看错。
　　和她僵持的这男的是之前尾随在他后面的那人，看来这男的跟她似乎有点关系。
　　我心中一阵捉急，就像心爱的宝贝被人剥夺了。
　　也没听说陈梦妍跟哪个男生有来往，她向来是一个人上下学的。
　　同学，我没别的意思，就想跟你交个朋友，你叫陈梦妍吧，初三新开的转学生，我之前有注意过你。那男的满脸谄媚的表情，看上去恶心至极。
　　放开那个女孩，冲我来！我在心中如此想着，但并没有冲上去，我想看事情会如何发展，陈梦妍对于这种男生是喜是厌。
　　白痴。她从口中淡淡的吐出两字，双手插裤兜里，冷眼看着那男生。
　　那男生表情变了下，但没生气：只是做个朋友而已，毕竟是同个学校，抬头不见低头见的。
　　我叫吴仁义。他很是不要脸的伸出了手。
　　天啊，那可是我女神的手，是你说想握就能握的吗？
　　我很想上去踹那男的两脚。
　　庆幸的是陈梦妍不给他面子，看都不看一眼就调头走了，吴仁义那表情真是，哈哈，那画面太美我不敢看。
　　我没忍住笑出声来，太高兴了，不愧是我女神，陈梦妍在我心中又神秘了几分。
　　她是个堕入凡间的天使，不食烟火。
　　我没想到站那么远他们俩还会听到我的笑声，陈梦妍转过来看到我，皱了皱眉头，显然是认出我是昨晚那个不敲门就进他病房的男生。
　　第一次见面就让她留下坏印象，真失败。
　　想着的时候，吴仁义站到了我跟前。
　　很好笑吗？他拍了拍我的肩膀，我能察觉出他是在用很大的力气拍打。
　　但其实我并没有感到多大的疼痛，在心里笑了下，真是因祸得福啊，变了次身换我凹凸曼真身。
　　你笑个jb啊。他见我没什么反抗，以为我是怕了他，又得寸进尺的蹂躏我的肩膀。
　　就是在笑jb啊。我注意陈梦妍在看着这边，自然是不能够露出怯意。
　　虽说自己本身比较柔弱，但装逼的功夫我跟表哥还是学到一点的。
　　吴仁义见我丝毫没惧意，又拐着弯骂他，更加不高兴，眉头都皱了起来，抬起手往我脸上招呼。
　　我挡了下来，但没有多少打架经验的我没有紧接着回他一拳。
　　他见我这么轻松的挡住了他的攻势，表示很生气，毕竟在女神面前丢脸了。
　　陈梦妍面无表情的看着我们两人，一副事不关己高高挂起的感觉。
　　吴仁义又挥动着拳头向我进攻，他似乎有学过散打之类的拳法，速度挺快，而力度也很足。
　　我一一抵挡住，但架不住频繁的攻势，慢慢的有点招架不住。
　　身上被揍了几拳倒是没什么疼痛感，脸蛋就比较脆弱了，特别是鼻子，我感觉有股液体要涌动出来。
　　不行，老是被这么打也太没面子了。
　　他又挥动着拳头朝我脸上袭来，我没有去挡，对着他肚子就是狠狠的踹上一脚。
　　他展开双手，大鹏展翅的往后退了几步后摔倒在地上。
　　我紧追上去，又对他使用了九阴白骨爪，九阳真经之类的大绝招，他被我打得鼻青脸肿的，感觉不会再爱了。
　　我得意至极，背对着他，做出一副高人的姿势。
　　我认为陈梦妍会因此而对我有小小好感的。
　　偷偷的撇过头去看她的反应，md，她用不用这么淡定的离开了。
　　我赶紧追上去，好不容易有个可以和她单独相处的机会我可不想放弃。
　　换做是以前的话我当然没这个胆子，毕竟我没能力保护她，现在我实力那么强，有什么好害怕的呢。
　　梦妍，你要去哪里呢。
　　叫我陈梦妍就行了。她微微转过头来看我，皱皱眉头。
　　不得不说美女皱起眉头来也是相当赏心悦目的。
　　我知道太早拉近称呼会引起她的反感，便说：好，陈梦妍同学你现在要去哪里，这条路上流氓挺多的，不如让我陪着你走吧。
　　网吧。
　　她扔下两字，没有再说什么，步伐加快了两步。
　　她家里这么有钱，何必去网吧玩啊，而且她一个女孩去那种地方也不太好吧。
　　为了她的安全，我也得厚着脸皮跟着她啊，尽管她没有让我陪同。
　　来到世纪网吧门口，回头见我一直跟在她屁股后面，轻蔑的笑了笑，进去了。
　　世纪算是本市最大的网吧了，配置网速环境什么的跟那些普通网吧比起来可谓是天地之别。
　　走进去的时候我下意识的摸了摸口袋，这回要损伤的腰包不少啊。
　　为了女神，值了！
　　进去后我左右搜索着陈梦妍的身影，一楼的人算是最多的，机子有上百台，偏偏她又是坐在最角落位置，让我找瞎了双眼。

　　☆、第八章 女神是我师父

　　她旁边的机子也开着，但是没人玩，我理所当然的坐下去陪她。
　　陈梦妍玩的是dnf，哈哈，看来传言她喜欢玩DNF果然是真的，真是天助我也，跟她在游戏里慢慢拉近关系也是不错的嘛。
　　你会玩这游戏吗？她看了眼正笑得猥琐的我，皱起眉头问。
　　会，会，我会玩。我激动的擦了下口水回答道，真他娘的失态啊。
　　那跟我一起玩吧，这机子我加钱的了，你开号吧。
　　她说完眼睛又望向屏幕，小脸微微有些激动，看来她很迷恋这个游戏啊。
　　我赶紧开起自己的号，73级，修罗职业，角色id冷眸。
　　陈梦妍进的是pk场，就是跟玩家对战的，我望了眼他的屏幕看她在哪条线。
　　谁知这么一望吓得我内分泌都失调了，他的角色id是大姨妈好甜啊！
　　这名字我是怎么也不会联系到她身上去的，毕竟是那么低俗而她明明是女神啊！！！
　　当然，这不重要，重要的是这名称不就跟我那个土豪师傅一样么，我靠，有没有这么巧的事，我居然莫名的成了她的徒弟。
　　只不过她一女的居然在网上扮男生找老公
　　这真是一大奇事，像她这种美女随随便便就能找一堆徒弟的好么，而且是那种倒贴钱的徒弟。
　　不行，我不能被她发现我就是她那个女徒弟，否则她肯定会很痛恨我的，毕竟我叫了她那么多声老公老公
　　最重要的是我是男扮女装在网上糊弄了她那么久，要是被她知道真相的话还不得被恨死。
　　你来了没。她不耐烦的问了句。
　　我被她这么一问，吓了一跳，赶紧捂住屏幕按了关机键。
　　再望了她下，咦，怎么满脸黑线的，嗯？她的屏幕也是黑黑的，黑黑的
　　再看了自己的屏幕，光芒依旧，我想我是明白了什么。
　　我特么居然关了她的机子！！！
　　我发誓我绝对不是有心的，只不过她的主机在我的右手边，离我比较近，我以为那就是我的机子
　　她狠狠的瞪了我眼后，重新开机了。
　　你玩的是什么职业，手拿来让我看下。她不满的说道。
　　不满归不满，我依旧是不能把手拿来，要是她看到我是她徒弟的话，她会把我生撕了吧。
　　我可是骗了她不少钱和装备。
　　还有的是我相信她也会难堪死吧，居然让一个男生一直在游戏里叫她老公为她加油什么的。
　　于是我机智的把自己的机子给关了，嗯，相信这样是最明智的选择
　　虽说她好像更不高兴了
　　刚才不小心弹出个不健康的网站，我觉得被你看到不太好才关机的。我扯了个很勉强的理由敷衍她。
　　呵呵呵呵她只是冷冷笑了笑。
　　没办法我只好玩刘晓芒的号了，他挺信任我的，账号密码说给我后一直没改，我有时候看到里面有什么好的东西会顺手牵羊的拿走，他也没计较。
　　刘晓芒玩的是剑魂，一身平民装，但技术很好。
　　陈梦妍见我登上号后，脸色变了，估计是认为我号太垃圾了。
　　这号是你的？她神色有些异样的问。
　　我不好意思的点点头说是，怕被她看不起我又添了句，这是我小号，没怎么玩，大号被封了，我大号很厉害的。
　　她哦了句，然后说：来pk吧。
　　我技术很菜，加上这号实在垃圾的不行，不出意料的，我被完爆了。
　　让我难堪的是，每当我输了，陈梦妍就会在游戏里骂我垃圾。
　　看她挺高兴的，我也挺高兴的，毕竟我能哄女神高兴了。
　　每局都被虐杀，我真是被践踏得遍体鳞伤，有时候我想表现出男子气概来反局，但效果总是不太理想，一般我还没碰到她就被她的神级走位加技术给完爆了。
　　剑魂不是你这么玩的。她终于忍不住瞪了我一眼。
　　我没感到羞愧，反而觉得她瞪起来蛮有韵味的，靠，我是不是犯贱啊。
　　陈梦妍椅子推了过来，坐得离我很近，身上散发着阵阵香气，很好闻，像是体香，让我心猿意马。
　　我浑身躁动起来，激动的不行，更要命的是她把身子靠过来，头都挨到我肩膀上了。
　　在旁人看来估计我们是依偎在一起的情侣，在秀恩爱吧。
　　我很喜欢这种感觉，巴不得大家误会
　　应该是这样，再这样，技能要搭配起来打。她很是认真的向我说教着，像在说一件很严肃的事情。
　　我完全没注意她在怎么向我演示剑魂的连招，因为她的手居然放在了我的键盘上，身子更挨进了我点。
　　我能清楚的感受到她身子的柔软，尽管是隔着衣服，但这种感觉还是不言而喻的享受。
　　特别是她的手指偶尔还会碰到我的手。
　　太享受了，啊，不行，我要死了
　　你身子怎么那么烫，没事吧。
　　没没事。我大脑晕乎乎的答道。
　　身子像是有点变化，我不露痕迹的摸向胸前怎么那么软靠，我不会又变成女生了吧。
　　想着我出了身冷汗
　　我先上个厕所。我含糊的说了句，一只手横放在胸前，向卫生间奔去。
　　站在小便槽前，我一边安慰自己一边拉开拉链。
　　手往里面掏了掏，md，真的不见了，我的小jj再次不翼而飞。
　　周围人向我投来异样的眼光，我羞得简直想找条缝钻进去。
　　故作镇定的拉上拉链，我想离开，但这时偏偏来尿意了，我只能去那些小房间厕所方便。
　　在网吧这些厕所方便还是让人很尴尬的，那扇门不是密封的，只能遮到肩膀位置，只要有人踮起脚尖望进去还是能看到你在干嘛的。
　　很尴尬的，我装作大号的脱下裤子蹲在那方便，我似乎听到外面人的咒骂声。
　　毕竟便便会熏到他们嘛
　　但他们不知道的是，我其实是在小便声音也是蛮大的，水流冲击地面发出哗啦啦的响声，我更是尴尬的无地自容。
　　我只好吹起口哨来盖住这声音。
　　尿完后，我才发现自己居然没带纸，卧槽，我刚才小便就应该小心点的，现在屁屁都湿淋淋的，不方便提上内裤啊。
　　考虑良久，我用手把水迹抹干净了，手湿湿的又在门上抹干净了。
　　话说，我的屁屁还是很滑嫩的嘛，呵呵……
　　口袋里有我随身携带的布条，我拿出来忍痛又开始了勒胸运动。
　　嗯嗯啊啊哦好痛。
　　我眼泪都快掉出来了，更让我想哭的是外面的人还在说我坏话。
　　里面的人拉泡翔还这么大动静。
　　是啊，该不会是便秘吧。
　　我猜是肛裂。
　　你有没有闻到臭味。
　　有啊，臭死了，这人好坏好坏的。
　　打开门走出去，外面已经没人了。
　　我洗了下手，低头确认没什么异样后，出了厕所。
　　靠，我的位置怎么被人占了。
　　我走进一看，靠，吓尿了，原来是吴义龙这b啊。
　　被他打出阴影了，我下意识的不敢靠近但看到他向陈梦妍搭讪时，我不能忍了，不就是挨一顿打么，我消费得起。
　　我满腔热火的走到他后面，用力的拍了下他的后背。
　　他回过头，看到是我，眼里闪过一丝畏意，口气却仍是很硬气的说：靠，你tm找死是吧，劳资不揍你你还主动找上门来。
　　我不敢跟他凶，说：这位置是我的。
　　哦是吗？吴义龙下意识的站起来，但也许是看我表情挺怕他的，一转眼又坐下了。
　　你换机吧，我想坐这。
　　吴义龙说着把我的DNF号给下了，我愤怒到极点。

　　☆、第九章 属于男人的尊严

　　赤裸裸的挑衅啊，我不气那是说假的。
　　我知道就这么点头答应的话肯定会被陈梦妍看不起的，只能鼓起勇气拽了下他的衣服。
　　这样的自己好有男子气概，我不禁有点飘飘然了，转头看了陈梦妍一眼，她脸上挂着淡淡的讥讽之意，不知道是在笑我还是笑他。
　　你有种。吴义龙没想到我会这么勇敢，落了面子的他很是气愤的站了起来。
　　比我高上一个头，我仍拽着他的衣服，我能想象这幅画面很滑稽，就像小学生在讨糖吃。
　　哈哈哈
　　陈梦妍不顾形象的大笑让我的自尊很受创，我可是为了你才敢跟他对抗的。
　　翅膀硬了是吧，别以为昨天运气好碰了我一下就认为自己挺牛逼了。吴义龙说着，毫不留情的狠狠踹了我脚。
　　我身子失去平衡往后退了几步撞到椅子，一阵吃痛，倒在地上都没有力气起来了。
　　md，变身女生的我竟是如此不堪。
　　陈梦妍笑声戛然而止，赶紧走过来站在我旁边护着我，又狠狠的瞪了吴义龙一眼：都是同学，下手有必要那么重么。
　　说完又疑惑的看了我眼，神情有些异样。
　　我忽然醒悟，她肯定以为我自己能应付得了吴义龙的，毕竟我之前在帮她赶跑了一个追求者，怪不得她刚才并没有担心我什么。
　　奇怪归奇怪，但她也没问什么，估计是认为我不小心中招的。
　　不过，被女生护着的感觉真不好，特别她还是我的女神，我的面子真是丢到家了，还想在她面前逞能的。
　　既然梦妍都开口了，义龙就放过这小盆友一回吧。
　　耳边传来熟悉的声音，那声音很是让我讨厌，而且他未免太不会说话了没错，我是长得矮，一米六多而已，但也不用讥讽的说我是小盆友吧。
　　我回头看，原来是李志远这家伙，他是跟我同宿舍的那个富二代，一直看我不顺眼……
　　他让吴义龙放过我一马，说到底也是间接的侮辱了我一次，不过他居然叫陈梦妍为梦妍，难道他俩的关系不错么。
　　陈梦妍没反驳，我像是明白了什么，反正心里挺不是滋味的。
　　虽说坐回了自己的位子上，而陈梦妍也表示要继续跟我玩DNF，但我总觉得失去了什么。
　　是什么呢？我仔细想了想，好像是尊严一份属于男人的尊严。
　　我在心里告诉自己，欠我的我迟早会讨回来
　　六点的时候，李志远走到陈梦妍身边问她要吃晚饭了没，陈梦妍才注意到时间已经那么晚了，也没用回他话，匆忙的下了机后，要出去了。
　　我紧随她的动作，打算陪她回家。
　　刚没走几步，衣服被拽住了。
　　你打算干嘛呢你。李志远的声音很是不屑。
　　他肯定是觉得我这种娘娘腔不配和陈梦妍在一起。
　　我摸了下胸部，发现那里已经消肿了，那么也就是说我已经变回男生了。
　　我发现每次变身都只有几小时的限制罢了，这倒也好，要是一变就变一天的话那我回家还不知要怎么交代。
　　我拍开李志远的手，底气十足的说：打算送梦妍回家，怎么了。
　　你对于我的转变，他绝对是最吃惊的，之前我在他面前绝对是唯唯诺诺的，就算有大表哥罩着，我也不敢轻易去得罪他。
　　她是我的，我觉得你最好离她远点，否则走路不小心摔个鼻青脸肿可别哭着来求我。李志远冷笑着，完全不把我放在眼里，至少他在说话的时候就完全没有正眼瞧过我。
　　我想了想，对于这种人，还是能不惹就不惹为妙。
　　当然，要我放弃陈梦妍是不可能的，我只能表面上点头答应了，暗地里再和陈梦妍交往。
　　不过也是我想多了，陈梦妍压根不喜欢我，不然她要回去了怎么连跟我打声招呼都没有，也就是靠着DNF我才能跟她说上几句话。
　　看来我们之间的突破口是款游戏，我只要把握好了，相信很快就能和陈梦妍做朋友的。
　　回到家，登起DNF守了一晚上，时不时的看看陈梦妍有没有上线，可惜的是，她没有玩这真是一大稀奇事。
　　昨晚已经通宵过一次了，今天我可没有那精力，才11点多，我就躲进被窝睡觉。
　　幻想着陈梦妍能坐在我的腿上打游戏，我摸着她滑嫩的小手，恩，爽，脱衣，脱裤，脱内内。
　　横冲直撞，我想着想着就要来一发，把手伸进裤兜一摸
　　恩？？？
　　怎么只有草原
　　我的核武器呢？
　　我仔细摸索了一番，找到条缝隙，我才知道，我特么的又变身了，靠！！！
　　苍天啊，大地啊，我这男人做的有什么意思，一和女的接触就变女的，想打个飞机也能变成女的，哭！
　　短短的一天假期很快过去，我跟老妈拿了这星期的生活费后，搭车往学校奔去。
　　中巴只能载我到距离公路旁，我得步行百来米才能到达学校。
　　不过运气爆表的是我居然遇到了诗曼，她开着辆很可爱的奇瑞车子，摇下窗向我打招呼。
　　晴晴上车，我载你去学校。
　　嗯好。
　　有免费的顺风车傻x才不坐呢，话说诗曼她爸妈还真是奢侈，诗曼才上初三呢，就给她买了几万块的代步工具。
　　再提提自己，唉，都是累啊，每星期都得去挤大巴，当然，这还没什么，我担心的是偶尔会有几个智商捉急的痴汉对我伸出无情之手来蹂躏我那感觉，那酸爽，真是累感不爱。
　　晴晴，我买给你的那些东西你有在家里穿吗？
　　正想着的时候，诗曼对我发话了，而我大脑刚才在想那些东西，也没多想什么，直接说：没有啊。
　　脑子里的第一反应是要在家里穿这些那还不得被爸妈当成怪胎关起来啊！
　　虽说他们老是乖女儿乖女儿的叫我，但是当我真的变成人妖他们还是会捉急的吧，毕竟是亲生的！
　　我冷静下来后，发现自己说错话了，诗曼昨天可是再三叮嘱我要在家里穿那些东东的，而我也满口应承，现在真是
　　望了诗曼一眼，她不是很高兴的抿抿嘴，但没有多说什么。
　　这让我很心疼啊，说到底她是为了我好，我只能说：穿了十几年的男孩子装扮了，现在穿那些裙子很不习惯，不过我有穿了一小会。
　　听我这话，诗曼才慢慢绽放出笑容：这才对嘛，晴晴你要试着改变自己，要记住你是女孩而不是男生。
　　嗯。我很罪恶的表示赞同。
　　诗曼把车子寄放在离学校不远的地方，然后步行走几分钟回学校。
　　距离校门口还有十几米的时候，我发现有个熟悉的身影，他是背对着我的，我并不知道他是谁，但总觉得有些熟悉。
　　他旁边还停放着一辆车子，我一看，一下子回想起来了，是昨晚那个司机，不是吧，他怎么回来这。
　　我并没有跟他说我在ST学校读书啊，是什么露出马脚呢，我不自禁的看了下自己，才知道是这该死的校服惹的货。
　　在左胸前秀有ST中学四个字，就算是白痴也能猜想出来了。
　　联想起昨晚他对我的反应，我觉得他很不对劲，一见钟情这不靠谱的事情我实在不是很认同，尽管我对陈梦妍也是一见钟情
　　但主要的是我昨天那身装扮真心不起眼啊
　　晴晴，傻站在这干嘛，快走吧，今天风挺大的呢，我早上梳好的刘海都吹乱了。

　　☆、第十章 要被揍？

　　诗曼捂着头梳理着她的头发，风不停的吹着，而她的飘逸长发而随风而摆动，完美的瓜子脸就这么的呈现在我的面前。
　　我猛的顿悟想起了什么，那天晚上似乎也是这场景，那么说，陆扬也看清我样貌的了。
　　怪不得啊不过那司机也隐藏的够深，没有露出猪哥样。
　　只不过就一司机罢了，谁给他的自信来追我？
　　对于麻烦，我选择逃避！
　　诗曼你先回学校吧，我有点东西忘记买了，现在要去买。
　　用我陪你吗？
　　不用，我很快就回去
　　看诗曼进了学校，我试着翻过围墙进入，本以为会很艰难的，没想到轻松一次就通过了。
　　看来自己的身手提升不少的样子
　　不知怎么肚子忽然剧烈疼痛起来，这种疼痛感是前所未有的，我蹲在地上，冷汗直冒，大约过了五分钟才缓过劲来。
　　可能是变身留下的后遗症吧，我心想着，也就没有多大放在心上了。
　　晴天，你没事吧。
　　我正要站起来，冷不丁的冒出这声音把我吓得坐地上了。
　　抬头看是陈枫，学校篮球队队长，我也算是成员之一吧，只不过后来表哥失踪了我被里面的几个讨厌成员欺负便没去训练了。
　　我的篮球技术是很差的，毕竟没有多余的时间训练，在家里又不能打，我老妈可是非常不赞同我做这些男孩子的运动虽说我也是男孩子，但在他们心中我就是乖女儿，囧。
　　队长，我没事。我拍拍屁股上的灰尘，笑了笑。
　　我并不讨厌他，陈枫可以说是整个篮球队对我最好的人，他是高二的，身高一米八左右，一般来说打校赛也只有他们这种打得好又长得高的人才有资格去打。
　　像我这种身高残废的人是连冷板凳都坐不起的人，说是去打篮球，不如说是去帮他们捡篮球。
　　要不是陈枫偶尔有教我两招运球和上篮的话，我才不去受那气。
　　真的没事吗？你脸色很差啊。他上前了步，又说：晴天你为什么这阵子放学都没来篮球场打篮球呢，虽然你身高没有优势，但要是投篮准的话，还是有资格参加校赛的。
　　我知道他是在说好话，不过低头看了自己这单薄的身子，我还是点点头说：知道了队长，今天我会去训练的。
　　那就好。
　　陈枫说完，我们俩就此告别了。
　　回到教室，刚坐在位子上诗曼就向我走过来了。
　　这是诗曼第一次明目张胆的走向男同学身边，班里那些男的除了嫉妒之外就是深深的恨意了。
　　我注意到吴义龙露出一丝阴冷的笑意，不自禁的打了个冷颤，那小子又要出什么损招。
　　诗曼知道我不想和她在班级上走得太近，也只是走过来问我有没有事，怎么脸色那么差。
　　我故作轻松的笑笑说：没事，就是刚才跑得太急了。
　　其实，在陈枫走后，我的肚子又疼了次，只不过没疼那么久罢了。
　　诗曼回自己的座位上，坐在我后面的刘晓芒拍拍我的肩膀问我：那天你回家路上没事吧？
　　没事，能有什么事啊。
　　那就好。他笑了笑，很是诡异的看了我一眼。
　　我赶紧转过头，真是把我看得都起了一身鸡皮疙瘩。
　　这家伙真是的该不会是gay吧。
　　看他在班上也没有跟其他女同学来往，还真有那么点可能看来以后睡觉要小心点了，别哪天醒来屁股疼就得不偿失了。
　　中午我本来一个人坐在食堂里吃饭，很安逸。
　　谁知过了几分钟诗曼也端着饭坐了过来。
　　晴晴你放学怎么都不等我的，哼~
　　我晕死啊，你难道没看到吴义龙那家伙看我的眼神么，怪渗人的，要是还跟你共进午餐的话我真不知道该怎么死了。
　　我只能沉默不语的低头吃饭。
　　诗曼见我这样似乎是想到了什么，对我说了句：对不起。端着饭就要去别处了。
　　我忽然觉得自己真没用，连跟个女孩吃饭的权利都没有，如果我连吴义龙都战胜不了的话，那对抗李志远我更是一点胜算都没有了。
　　我刚才只是在想事情而已啊，你说对不起干嘛，坐下来吃饭吧诗曼，我故作生气的白了她一眼。
　　诗曼一下子开心的笑了：晴晴你娇嗔的样子好可爱啊，爱死你了
　　刘晓芒加入了饭局，我和诗曼的话题只得中断。
　　这基佬真是的，自己不喜欢女人也不能害得我不能跟女孩子聊天啊。
　　我表示很幽怨的瞪了他一眼，不过他似乎没注意到，只是低头吃着饭。
　　他吃饭的样子真是让人不敢恭维，像死肥猪在拱大白菜似的，吃得嘴边都是饭粒。
　　在女孩子面前都不注意形象，说他不是gay我估计没人会相信。
　　他吃完饭我和诗曼还剩一大半，我以为他会识趣的离开，但我显然低估他的脸皮了，这丫的居然擦擦嘴巴就坐在那了。
　　然后左顾右盼的，也不知道在看些什么。
　　诗曼把头凑过来附在我耳边轻声说：晴晴他是不是知道你的身份啊，怎么老是在盯着你看。
　　我靠，哪有，他明明是在到处乱看好么，尽瞎说，我白了她一眼，诗曼只是暧昧的笑笑。
　　见我们吃饱了，刘晓芒说：晴天我跟你一起回宿舍吧。
　　我点头表示答应，反正也没什么事，去午睡小会吧。
　　诗曼被我俩晾在一边，表示很无奈。
　　快要到宿舍的时候，刘晓芒跟我说上课的时候吴义龙老是往我的位子看，可能要报复我。
　　这个我倒也是有注意到，不过在学校他应该不敢乱来的。
　　当然，这也只是我在自我安慰罢了，想当初大表哥打人可不管你是不是在学校，反正没老师在场你就躲不了一顿揍。
　　打开门进了宿舍，发现李志远坐在床边含笑看着我俩，这诡异的笑容看得我心里直发颤，直觉告诉我不会有什么好事情发生。
　　我拽了下刘晓芒的衣服，拉着他就要往外跑。
　　但没想到的是，吴义龙那家伙带着几个狗腿子在门外等着我们了。
　　进去说吧。那家伙笑得叫一个贼。
　　小小的宿舍里硬是挤满了十个人，刘晓芒这家伙讲义气真不是盖的，他从头到尾都站到我跟前护着我。
　　有这么个兄弟真是我上辈子修来的福气，当然他要是不搞基的话就更好了。
　　晓芒，你怎么老是要跟我对着干，早就叫你别管这娘娘腔了，你就偏要针对我，为他出头。李志远从口袋里掏出包烟，拿了根放嘴里。
　　吴义龙很有眼力的从口袋里拿出打火机点上，李志远满意的拍了拍他的肩膀。
　　我没有故意的针对谁，只不过晴天是我朋友，谁要打他就得过我这关。刘晓芒攥着拳头。
　　我知道他也是蛮紧张的，毕竟要挨打了。
　　我也怕啊，其实一个人是挨打，两个人也是挨打，我倒希望刘晓芒一走了之算了。
　　但我知道我说了他也不会听的，要是他怕挨打的话我相信他早就成为李志远的狗腿子了。
　　好。李志远拍手笑着，不知道是在笑他还是赞赏他。
　　吴义龙，接下来的就交给你了，宿舍别把我搞乱了就行，劳资还要在这睡觉的。
　　果然是因为诗曼的事情，他要来打我，而李志远没有插手的原因估计是因为我真的没有去找陈梦妍了吧。
　　要是他认为我怕挨打而不敢去找陈梦妍的话，那我想告诉他，他错了，我能为诗曼挨打，当然也能为陈梦妍挨打。
　　想着的时候，吴义龙开口了：要单挑还是群殴。

　　☆、第十一章 心理变化

　　我不会傻到去相信这b会真的会跟刘晓芒单挑，他口中所说的单挑估计是让刘晓芒一人单挑他们全部。
　　要打就打，废话别那么多。刘晓芒很是不屑的说道。
　　估计他也能知道吴义龙所说的意思。
　　装逼的前提下是要你有牛逼的本事，刘晓芒有1打5的实力吗？
　　答案不言而知，结果他的下场就是被他们几个压在地上打。
　　刘晓芒丝毫不在意其他人落在他身上的拳头。
　　他的目标只有一个，那人就是吴义龙。
　　悲剧的吴义龙头被夹在刘晓芒腋下，使劲的勒着，脸渐渐变得通红，不停的咳嗽着。
　　md，快放开劳资。他憋半天气才说出这话。
　　话音刚落，他的脑袋又挨了刘晓芒几拳，他只能无奈的做个安静的美男子。
　　我就坐在床边看着他们打斗，没有出手。
　　我也不知道自己为什么要这样，按理来说我现在可是男生，力气和抗打力也提升了许多。
　　我完全可以上去帮刘晓芒，替他分担压力的，但我没有。
　　我为什么会变成这样，难道我的心理也开始变化，变成个心里渴望呵护的小女生？
　　一想到这我吓了一跳，不行，我要改变自己，我站起身打算帮助刘晓芒分担痛苦了。
　　这时听到开门声，我以为是李志远他们进来了，但不是。
　　我万万没想到进来的是黄老师，怎么回事啊，照理来说这个点老师是不可能来巡宿舍的。
　　莫非是有人告密？
　　可我们人都在这啊哦对了，是李志远！
　　他居然出卖吴义龙，我靠，真特么冷血啊，为了让我和刘晓芒都受到处分，他居然不惜牺牲吴义龙。
　　救命啊！刘晓芒不知道什么时候松开了吴义龙，护着头任由他们打着。
　　吴义龙他们不知道老师进来了，仍是起劲的对着刘晓芒就是一顿乱揍。
　　真是可怜的孩子。
　　哈哈叫救命，你叫破喉咙都不会有人来救你的。吴义龙笑得很是得意。
　　刚才他被刘晓芒勒得那么惨，现在终于可以反击了，这让他怎么能不高兴。
　　老师救我。
　　叫叫叫，叫你麻痹，我让你叫。
　　老师老师其中一位学生向门口一看，发现真的有老师站在那，吓尿了。
　　老师来了我也照打不误。吴义龙很是霸气的说道，估计他是认为老师在这个点不可能来宿舍巡逻的。
　　好，我站在这里，倒要看看你这个学生还要怎么反天。黄老师一声爆喝。
　　吴义龙吓了一跳，正打得兴起呢，老师怎么来了，那副表情很是滑稽，就像在爱爱的时候，要进行高潮时段了，结果萎了，萎了。
　　黄老师你要为我们做主啊，吴义龙他们闯宿舍来打我和晴天。刘晓芒乘机说了句。
　　哈哈，他倒是反应挺机灵的，对啊，吴义龙他们闯宿舍打人，错误并不在我们身上。
　　就算我们受到处分，也不会太严重的。
　　我不禁赞赏的看了他一眼，他也在看我，对我挤眉弄眼的。
　　这傻b，眼神可不可以那么怪异啊_
　　都跟我到办公室来，简直无法无天啊，居然在宿舍里打人，以为这样我就不会知道了吗？黄老师重重的哼了口气，一张国字脸，眼睛一瞪，还真是很有威严的。
　　还有你，吴义龙是吧，你很有本事，还想打老师。
　　吴义龙一伙人知道事情大条了，耸拉着跟着黄老师后面走。
　　因为事情的经过什么的得说给他了解清楚，我们两个自然也得跟着去。
　　刘晓芒这个参与打架的不怎么紧张，反倒是我在那观看的莫名的脚抖到不行。
　　毕竟是第一次参与斗殴事件被老师抓到额，其实我参与毛斗殴，压根没！
　　晴天你怕什么啊，事情又不是咱们的错，放心吧，待会事情的经过全由我来说，你就乖乖的站在旁边看我表现就行。刘晓芒拍拍我的肩膀表示安慰。
　　我确实舒心了不少，但慢慢的感到不对劲了，这家伙搞什么啊，手干脆搭在我肩膀上不下来了。
　　晓芒，你身上的伤没什么大碍吧。我说着不漏痕迹的把他的手拿了下来。
　　而他听到我关心他，也很开心的撸起袖子秀秀肌肉，摆出个自认为很帅的姿势笑着对我说：当然没事啦，你也不看看我是谁。
　　我白了他一眼，他笑得更欢，又要把手搭在我肩膀上。
　　这次我学聪明了，一下子躲开。
　　看到他那张苦逼的脸，我笑了，我真机智，被自己的机智感动到哭。
　　在办公室，我们一行人很是拘束的站在黄老师办公桌前。
　　哦说错，刘晓芒这孩子还是天不怕地不怕的随意站着，好像是要来领奖似的，脸上表情挺得意的。
　　黄老师一拍桌子，还没发话脸就通红通红的，看上去挺是可怕的。
　　刘晓芒，你站成那样像什么规矩，你以为打架是很光荣的事情么。张老师瞪着他说道。
　　张老师是我们的班主任，刘晓芒再怎么不情愿也只能乖乖的站着了。
　　我似乎看到黄老师不满的表情一闪而过，可能是觉得张老师多管闲事吧。
　　毕竟他都没开口教训人呢，就被张老师抢了先，威严都像是少了不少。
　　老师，事情是这样的，我和晴天同学在宿舍里睡觉说到这刘晓芒坏笑的看了我一眼，然后才继续说：睡得好好的突然有人敲门，开了门吴义龙他们几个就闯进来，二话不说对着我们打着，我们两人手无缚鸡之力，很快就被揍得在地上爬不起来了。
　　刘晓芒故意把事实改了点，让李志远从这场打斗中撇开关系。
　　我觉得这样做也是正确的，毕竟李志远在这场斗殴中并没有做什么实质性的东西。
　　说出他，估计他也只是让黄老师骂几句而已而我们俩则要被他怨恨上，往后的日子就更不好过了。
　　吴义龙你还有什么话说？黄老师盯着他说道。
　　刚才打架很嚣张的吴义龙此时就像受了委屈的小媳妇，只敢低着头，听到老师的问话，他犹豫了下，也只能摇摇头说：没有。
　　在这么短的时间内，他要编个好借口还真不容易，要是随意扭曲事实被识破的话，那事情就不是那么简单了，索性直接承认下来。
　　这件事情我会上报给校长，看他怎么处置，当然，我会替你求情，尽量不记大过。黄老师看似很有人情味的说道。
　　吴义龙很憋屈，不过他倒是知道现在不是生气的时候，要是惹怒黄老师的话，他肯定会在校长那添油加醋的编出些东西。
　　编什么呢？
　　当然是说他要打老师的事情！
　　谢谢黄老师。他心里肯定叫一个苦，挨了一棍子还要向那人说声谢谢。
　　除了刘晓芒和晴天，其余的人都写份三千字的检查，明天交到我这里过来。
　　好。那几人听了表情像抽筋似的，三千字啊，对于个初中生来说真心不容易，但无奈又不能反驳什么。
　　吴义龙几个率先走去办公室，我们跟着随之出去，刚踏出门，我听到班主任张老师的声音，他说：你还真信刘晓芒的话啊，那小子可没少给我惹麻烦。
　　我心里有数。黄老师淡淡的回了他句。
　　好老师啊，我在心里感概着。
　　午休被这么一耽误，时间都过完了，我表示很无奈。
　　跟着刘晓芒回到教室，吴义龙并没有看向我们，而是低头在奋笔疾书着，哈哈，想起来就高兴啊，终于给了他一个小小的惩罚
　　坐在位子上，刘晓芒递给了我一张纸条。

　　☆、第十二章 原来如此

　　目前是上课时间，我偷偷的瞥了一眼在讲台上唾沫横飞的老师，见他没注意到这，才打开纸条。
　　在吗？
　　这是刘晓芒写在纸条上的两个字，我整个人差点晕厥过去，劳资冒着生命危险去看你传来的纸条，结果你这丫的就是这样对我的。
　　果断不理，我很有脾气的把纸条撕掉扔在地上踩了几脚。
　　刘晓芒又动了动我的肩膀，我果断不理，没错，就是这么任性。
　　过了几分钟，他认为我不会接他的纸条了，就没再戳我。
　　突然感到后背有点瘙痒，是手指滑动背部的感觉。
　　我靠这bt。
　　我尽量把身子往前倾让他碰不到我，劳资可是有带裹胸布的，要是被他察觉到那事情可真是不妙了。
　　没想到的是，我前胸都贴到桌子上了，可他的手仍然能碰到我的后背，而且这次更过分的是他直接用手抚摸。
　　有没有搞错，这个gay居然对我做出如此猥琐的动作。
　　我真没想到他隐藏得那么深，到现在才爆发出来。
　　想着自己和个gay同宿舍生活了那么久，我的心里也是相当捉急的是不是该换宿舍了？
　　你再碰我的话，我就告诉老师去了。
　　我在纸条上写下这些字，扔给了他。
　　你舍得吗？他不一会儿就回传给我。
　　这真的不能忍啊，他说话的语气越来越暧昧了，我看他是要把我这个直男给掰弯了。
　　不行，我不能接受这种事情。
　　你可以试试。我很是牛逼哄哄的写下这五个字，丢给了他。
　　而他没有再回我了，哈哈，看样子是怕了。
　　男人嘛，就应该向我这样霸气。
　　我心里这般想着，但很快的我知道自己错了。
　　这丫的干脆抚摸起我的后背来。
　　我操你奶奶个熊，要是被其他同学看到的话，我以后还怎么做人啊。
　　老师。我终于鼓起勇气站了起来。
　　什么事。老师讲课讲得好好的被我打断，显然心情不太高兴。
　　我打算很硬气的说刘晓芒在非礼我，但好像又不太好，被其他人知道了我还有脸呆在教室里么。
　　其实我有点后悔了，刘晓芒说不定也只是和我玩玩而已，我这样告他状不太好吧他又对我这么好，经常为我出头，特别是午休的事情。
　　啊哈。我只好不好意思的摸摸鼻子，装作一副很认真的样子说：没事，就想问您中午吃饭了吗？
　　吃了。老师被我的这个问题气的脸一阵白一阵红的。
　　那就好。
　　我说着打算坐下来，但老师的下一句话差点让我摔倒在地。
　　我好是好，但你可就不太好了，给我到教室外面站着去
　　在教室门口发了几分钟呆，刘晓芒走了出来。
　　我正想问他怎么也出来了。
　　他先前一步笑笑对我说：咱们要共度患难嘛。
　　我撇撇嘴不打算理他。
　　晴天，你知道之前为什么黄老师会来宿舍吗？刘晓芒见我没理他也不在意，又说了这么句。
　　这个问题倒也是我所疑惑的，按常理来说应该是李志远告密的，但仔细想想可能性又不大。
　　吴义龙可是越宿舍打人，而且他带好几个人来，我们俩压根应付不了，老师来了也只会看到我们两个吴义龙他们狠揍，那时候吃亏的可是他们，李志远不可能不知道这些问题的。
　　我皱了皱眉头，既然不是李志远那难道是难道
　　是你叫的老师？我用很不肯定的语气问了句。
　　但刘晓芒不会未卜先知啊，他怎么可能叫黄老师来呢。
　　真聪明。刘晓芒赞赏了句。
　　我没想到自己随便一说还真猜对了，哈哈我真是个天才。
　　快给我说说是怎么回事。我变得好奇很重，现在不把事情给了解透了还真不舒心。
　　嘿嘿，你也知道，我也没少给老师们惹事，打架对我来说我也不陌生了，对于吴义龙的心理揣摩得那是出神入化，我连他脑子里想的什么都能知道的一清二楚。
　　挑重点。我没好气的白了他一眼。
　　刘晓芒不好意思的笑了下，也不再扮神秘，直接说：其实有人告诉我吴义龙在下课时间去找了李志远那家伙，我估计他是去说午休时候要打你的事情。
　　李志远那家伙可比吴义龙那瘪三混得好多了，他要闯宿舍打你自然也得跟李志远打声招呼。我估计他计划是没准备打我的，不过李志远那家伙看我不顺眼，肯定会让吴义龙一起揍我。
　　如果我那时候服软跟他混的话，估计就不会打起来了但我不喜欢跟这种人混在一起。刘晓芒一口气说道。
　　万一吴义龙是计划在放学后打咱们那怎么办，你还不得被黄老师骂啊他可是很凶的。我说道。
　　说到这，刘晓芒似乎有点得意：其实黄老师是我爸爸的朋友，也就是我叔叔，从小看着我长大的。
　　我倒是真的没想到，真是吃惊啊，刘晓芒有这么一个叔叔在学校，起码是安全了。
　　怪不得中午张老师骂刘晓芒的时候，黄老师有些不爽呢，原来是这个原因。
　　放学了，我没忘要在学校篮球场训练的事，尽管去了估计也只能在那里捡篮球，但我毕竟答应陈枫说会去了，做人总不能食言。
　　捡篮球也是一项运动啊，有人想要还得不到呢，我在心里这般安慰自己。
　　刘晓芒这家伙我可没打算带他去，要是他知道我是在那里捡篮球的话估计会暴走的吧。
　　其实他篮球技术也很好的，但就是跟其他人不对路，也不参加校赛之类的集体活动。
　　要是让他单独教我篮球技术的话，我肯定能变得很厉害，但想到他基佬般的眼神，我觉得还是算了吧。
　　现在肯运动的人真心少，大多人还是喜欢窝在宿舍玩笔记本。
　　硕大的篮球场只有寥寥十几人罢了
　　咦，让我意外的是诗曼居然在不远的地方看着那些人打篮球。
　　也许是因为美女注视的缘故吧，反正那群人像打了鸡血似的，玩得挺疯的。
　　我走到诗曼身边她居然还没有注意到我，靠，我就那么没有存在感么。
　　咳咳。我微微的咳嗽了两声。
　　她好像没听到诗曼很喜欢篮球的样子，要是待会她看我只是在一边捡篮球的话，会不会很丢人啊我晕。
　　诗曼看什么呢，这么入神。我拍了下她的肩膀。
　　诗曼吓了一跳，见到是我，拍着胸脯白了我眼：晴晴你怎么走路都没有声音的，是不是故意要吓我啊。
　　是你自己看得太入神了好不，唉，我站在你旁边那么久你都没有理我，我好伤心。我低着头说道，好像很伤心的样子。
　　在诗曼身份，怎么就不禁的娘了起来呢
　　哎哟，我错了还不行嘛。诗曼搂着我的胳膊说道。
　　我心里微微有点异样，毕竟还是处男，身体敏感了点，当然也没严重的心跳加速得快崩溃那种感觉。
　　这种小小程度已经不能使我变身了
　　诗曼，你很喜欢篮球吗？我转移话题，也尽量让自己说话自然点。
　　听到我问这个问题，诗曼脸唰的下就红了：大概也许应该可能或许是吧。
　　诗曼有点紧张的样子，看来事情没有我想象的简单啊。
　　那是什么意思啊。我觉得我明白了什么，心里有点小小不舍外，竟然没有任何心痛。
　　或许是因为我只把诗曼当然好闺蜜来看待了吧，我真正喜欢的人是陈梦妍。
　　就是，就是这个意思啦。诗曼变得扭捏起来，这幅小女人的模样也就只有她向我表白那次才有呈现出来了。

　　☆、第十三章 我不是gay

　　我说不心动是不可能的，毕竟我在怎么说也是个男生，一些生理上的基本反映还是会有的。
　　真是让人心动的小妖精啊，要不是我喜欢陈梦妍的话，说什么也不能把诗曼拱手让给别人的。
　　只不过她现在是我的闺蜜，看到她也有喜欢的另一半，我当然得为她高兴咯。
　　晴晴，你能帮我个忙么。
　　当然可以啊，咱们可是好朋友。
　　嗯对，好姐妹。诗曼一下子高兴了。
　　姐妹多么敏感的字眼啊，我听了着实蛋疼。
　　诗曼从书包里掏出张折叠成爱心的纸，上面写有密密麻麻的字，莫非这就是所谓的情书？
　　晴晴，麻烦你了。诗曼脸有点红，很不好意思。
　　毕竟还是个女孩啊，就算行为上再怎么大大咧咧到感情上难免会害羞，扭捏。
　　我拿着这个爱心，挺是羡慕的，长这么大还没有哪个女孩给我送情书。
　　现在好不容易手里拿着一封了，结果是要交给别人的。
　　让我没想到的是诗曼并不是在望着她的另一半，而是她暗恋着一位男生。
　　天啊，像她这么漂亮的女生居然还会暗恋别人女追男，隔层纱，我相信没人能抵挡住诗曼的诱惑的。
　　诗曼暗恋的对象是陈枫，长得很帅很阳光的男生。
　　不得不说陈枫真的是个优秀的男生，成绩好，运动好，家世好，还待人友好。
　　对我这种不阴不阳的人也从来没有嫌弃过，要是我想搞基的话，首选对象肯定是他了。
　　哦对了，不如把他介绍给刘晓芒认识认识，嘿嘿……
　　当务之急是把诗曼交给我的任务完成再说。
　　晴晴，千万不能跟陈枫说这封信是我送的啊，不然羞死我了。诗曼再三叮嘱着我，听得我耳朵都长茧了。
　　我见她这么紧张，突然萌发要逗逗她的想法。
　　要是我不小心说漏嘴你可不能怪我哦。
　　啊，别这样啦。不出意料的，诗曼紧张的不行，搂着我的胳膊，不依的摇晃着肩膀。
　　这酸爽诗曼发育得真有料啊，就是这么倍儿爽
　　我浑身欲望在燃烧着，热到爆表，只能推开诗曼，向她保证一定安全完全任务。
　　她一激动亲了我口。
　　亲在脸上的，哈哈，劳资终于也有美女主动投怀送抱了
　　陈枫在篮球场上练习上篮，投篮，姿势是那么飘逸，潇洒，怪不得有人说会打篮球的男生要把妹会轻松许多。
　　真是看得我都有点心动了。
　　队长，我来了。我拍了拍放在口袋，确认那封信没丢后，笑着向陈枫走过去了。
　　他一见到我来，笑容瞬间绽放在脸上：还以为你不会来呢。
　　哼，答应队长的事我哪里会食言。我不小心傲娇了一回。
　　陈枫呆愣在那，我想自己刚才那口气确实有点不太对劲，他奶奶的，弄得我好像是在对他撒娇似的。
　　好在他并没有对我做出厌恶的神情。
　　哦对了，队长，我这有封信想交给你下。我从口袋里掏出诗曼的那个爱心情书，双手握住郑重的递给陈枫。
　　这个？？他疑惑的看了我眼，脸上表情不那么自然，甚至可以说尴尬了。
　　他没有伸手去接，我没办法，只好硬塞到他的手里了。
　　不就是封情书么，一个大男生的墨迹什么。我装作很男人的白了他一眼。
　　他不好意思的笑了笑，把情书塞进口袋里了。
　　晴天，帮我把篮球捡过来一下。在不恰当的时候令人讨厌的声音又出现了。
　　他叫郭小贝，高二的，好像跟陈枫同个班级，长得是比较壮实的，或许是因为这样，他才看不起我这种软弱不堪的男生吧。
　　忘了说一句，他也是校队的主力之一。
　　我往后看了下，发现没有篮球的踪影。
　　在这边啊，你眼睛那么不灵光吗？他又借机的侮辱我了。
　　我很无奈，想揍他一顿又没那个能力。
　　那篮球离他有五六米远，离我则有十来米远，这样都叫我去捡，不是找茬是什么。
　　小贝，你自己去捡，别看人家老实就老是欺负他。陈枫不满的说了句。
　　这是他第一次帮我出头呢，看来他也看不下去郭小贝对我的欺负了吧。
　　哦这样啊，那我不打了，回家去。郭小贝无所谓的耸耸肩，就要拿书包走人了。
　　你陈枫有些生气的指着他，又放下了手，摇头叹了口气。
　　枫哥啊，过阵子的校赛我可能没时间去打了，你找人替上吧，哈哈，我看晴天那小子挺不错的。郭小贝背起书包嘲笑道。
　　没想到事情会变成这样，我有点过意不去，对陈枫说：队长，不就是捡捡篮球么，没事，又不是第一次了。
　　我三步并两步的跑过去捡起篮球，把他递给郭小贝，尽量挤出个友好的笑容：贝哥别生气，都是队友嘛，关系没必要闹僵
　　很庆幸的是事情就这么解决了，郭小贝又开始练起球来，陈枫走过来向我道了歉，我摇摇头表示没事。
　　他又照例的教我一些上篮、过人技巧。
　　期间郭小贝也有找几次茬要我捡篮球，陈枫每次都忍不住要发作，只是被我压了下来。
　　到五点半的时候，陈枫说要请我吃晚饭，我本着能省一顿是一顿的真理，便跟他去了。
　　在校门口，我发现陆扬的车子还停在校门口不远处，这小子居然还不死心啊我靠。
　　我真的有这么美么，值得他这么对我。
　　陈枫带我到学校不远的一家比较实惠的饭店吃饭。
　　老实说，我很少来这种地方吃饭的，毕竟吃不起啊，劳资穷，只能啃学校那些廉价饭盒。
　　瞧把我给瘦的
　　坐在位子上，刚要点菜，我发现了陆扬，靠，真是冤家路窄啊
　　我赶紧转过头背对着他。
　　随便的点了两道相对便宜的菜，我把菜单交还给陈枫，他也点了两道，并加了道汤。
　　两个人四菜一汤算是特别丰盛了，特别是对学生党来说。
　　陈枫叫我放开吃，别客气。
　　晴天啊，刚才对不起了，让你受那委屈，唉，我这队长当得真憋屈。我刚吃了口饭，就听见他有些沮丧的话。
　　我连忙摆摆手说：没事，我又没吃啥亏，我不一直都是在捡篮球的么。
　　可是今天，今天不一样。
　　哪里不一样了？
　　毕竟你你送情书给我了嘛。陈枫有些怪异的说道。
　　我听了没忍住一口饭喷到他脸上，我靠这小子不是吧。
　　你你的意思是认为我写情书给你了？？？我看了他满脸的饭粒，有些忍俊不禁又有些不好意思的说道。
　　这不明摆着的么。
　　我我晕，我是男的啊你不会以为我的取向有问题的吧？
　　没有没有不是，其实我没有歧视你的意思。
　　我靠这丫的是认定我是搞基的了，也怪我，都怪我刚才没跟他说清楚。
　　真是闹了个大乌龙，要是他没把这话说出来，我岂不是一辈子被他误认为我是gay了。
　　怪不得我之前要把情书递给他的时候他还不收，感情是这个意思。
　　其实这封信是一个女孩让我转交给你的。
　　真的？
　　珍珠都没这么真。
　　她叫什么。
　　我答应过她要保密的。
　　唉，其实我说真的，我真的不歧视陈枫一副不相信的模样，只是话还没说完，就被我打断了
　　滚！！！

　　☆、第十四章 表嫂的到来

　　我这声音有点大，饭店里不少人都转过头来看我，把我给尴尬的，突然我意识到个问题。
　　完了，不妙陆扬还在吃饭呢。
　　我转过头，果不其然，他注意到了我。
　　晴晴，好巧啊。他掩不住兴奋的神色，向我走来。
　　呵呵，好巧么？
　　要是没看到他停在校门外的车子的话，我估计会认为这是种缘分。
　　只是很可惜的，我发现了。
　　一起吃不介意吧。陆扬说着，自顾的把饭菜端过来了。
　　真是不要脸啊，我还没同意呢，汗颜
　　陆扬像是才注意到我身边的陈枫，似乎有点不高兴了。
　　他好像把我当成他的私人物品了吧我靠，我可没打算跟他做朋友，更别提深入了解了。
　　晴晴，你身旁这位是？陆扬出言问道，略带些敌意的眼神看向了陈枫。
　　这是要害死我啊，看着陈枫望向我的异样眼神，我感觉到人生一片灰暗了。
　　刚才他就感觉我像是gay，这回被陈枫这么一搞，他估计更加坚定了自己的猜想了吧。
　　我很是无奈，瞪了他一眼：叫我晴天就行，他是我的篮球队队长。
　　哦，晴晴你还打篮球啊，那是男孩子陆扬话还没说完，我在桌下踹了他一脚。
　　他声音戛然而止，有些疑惑的看了我眼，但没再说什么。
　　陆扬的出现打破了我平静的生活，我感觉自己女性的身份快隐瞒不住了。
　　一定要想办法堵住他的口才行，怎么办，难道要我灭口
　　话说，我等下向陆扬表明我男孩的身份不就行了么，哈哈，估计他会被吓晕过去吧，对一个男孩居然一见钟情，还想追求他。
　　狡黠的看了他一眼，陆扬打了个冷颤靠！
　　你们慢慢聊吧，我还有事要先回去了。不知道是不是我看向陆扬的眼神很怪异，反正陈枫坐在我旁边很不舒服的样子，他终于忍不住要逃跑了。
　　我点点头。
　　接下去是我和陆扬的二人世界了，我觉得有些事情还是早点说清楚比较好。
　　陆扬，其实我是个男生，不好意思，上次把你给骗了，不过那也是我没办法的事，我身上带的钱不多，搭不到车。我做出一副很诚恳的样子向他道了歉。
　　看他那副愕然的样子，我知道吓坏他了，也对，这种事情放谁身上都会被吓到了。
　　事情说清楚了我也放松了，站起身打算离开了，这桌饭菜还没给钱呢，要是他气愤的拂袖而去，那我不是吃亏死了。
　　不得不说我真特么会算计！
　　为什么要骗我我才刚起来，陆扬就用他的眼神凝视着我。
　　看的我都脸红了，汗，我居然不敢去直视他的目光。
　　我低着头，手心都握住汗了，有点紧张，我要接着怎么糊弄他好呢。
　　你明明是女的，为什么要骗我说你是男的，我好不容易喜欢上一个人，难道你要让我因此放弃吗？告诉你，不可能，我会努力的追求你，用我的真诚来感化你的。陆扬接下去说的话让我差点摔倒在地上。
　　我靠！什么意思，他居然不相信我的话，我长得那么像女的吗？
　　好吧，我确实长得像女的，但我的确是个如假包换的男孩子啊，至少现在的我是个男生。
　　我真的是男的，我没必要骗你的。我激动了，我不准别人质疑我的性别，哼！！！
　　你拿什么来证明呢，除非你让我摸下胸部。陆扬说着坏笑的看了我眼，又示威似的把手伸了过来。
　　恶魔之手啊，我可不会让你得逞，我赶紧躲闪。
　　他笑了：你既然是男的，那为什么还要怕呢。
　　是啊，我是男的干嘛要怕呢，难道我经过变身，我骨子里都被成女的了。
　　不可能！
　　我挺起胸膛，一副豁出去的样子。
　　来吧，你摸摸就知道了。
　　真的要我摸吗？陆扬眼神瞬间不可思议了，他盯着我胸前微微凸起的小笼包，狠狠咽了口唾沫。
　　咦，好像有什么不对劲的地方胸前微微凸起的小笼包。
　　我操NM啊，我什么时候变成女的，我居然不知道。
　　仔细想想之前经历过的事情，好像没什么促使我变身的事情啊，难道是诗曼交给我情书后的深情一吻。
　　我记得那时候确实心跳加速了，也兴奋的不行。
　　我知道自己只要一兴奋过度，就会变身的，但没想到会在这么不禁意间中变身了。
　　远离女生，远离变身哭，我的女神陈梦妍，难道这辈子我注定不能和你有肌肤之亲么？
　　你看什么看。我反应过来，发现陆扬这个死家伙还在盯着我的胸脯，我愤怒了，男人真是没个好东西。
　　他搓搓手，挺是认真的：你自己说要给我摸胸脯的，怎么？现在后悔了。嗯请问你胸前
　　他说到一半，注意到我充满火焰的双眼，他住嘴了。
　　尽管胸前有勒了块布，但毕竟是A罩杯，再怎么不济也不可能给勒没了。
　　我那是胸肌，懒得理你，我要回宿舍了。
　　我怕再出什么洋相，这句话一说完，我立马溜走了
　　尴尬，十分尴尬，怎么会这样子，我的脸红得发烫，我居然会对一个男生脸红，这非常不妙，我要克服！
　　在宿舍门口，我迟迟不敢进去，会死翘翘的节奏吗？
　　话说中午那件事吴义龙肯定很生气的吧，他肯定会向李志远告状的。
　　真倒霉，也不知道他们俩人怎么认识的。
　　事情终究是要面对的，我打开门进去，静悄悄的，不符合常理啊。
　　我把头往里一趟。
　　我靠，我发现了什么？
　　我发现了令人震惊的一幕李志远那家伙一副狼狈的模样，明显被人揍过了，而且是被打得没脾气的那种。
　　看到我的进来，他也不敢望我了。
　　怎么搞的，我看了眼自己的床位，发现那坐着一个人。
　　晕，我是不是眼花啊，我走进一看，发现是表嫂坐在那。
　　我像是明白了什么，表嫂的身躯在我眼里瞬间高大上了不少。
　　女强人，恩，我发誓我也要做这种人。
　　不对，我是男的
　　我说过，你表哥能帮你解决的事情，你表嫂也照样能解决，以后绝对没人敢欺负你，除非他从我的身上踏过去。表嫂一发话就威武霸气，感人肺腑。
　　感动的我眼泪差点流满地了，表嫂，我相信你对表哥绝逼是真爱。
　　这叫做什么，果断是爱屋及乌啊，她对表哥肯定是爱的深沉，所以连我这表弟也喜欢上了，不予许其他人欺负我。
　　恩，我的直觉不会错的。
　　才发现，刘晓芒也鼻青脸肿的，不是吧，表嫂连他也打了。
　　表嫂，那人我认识的。我不好意思的指了指刘晓芒。
　　他坐在床上，疼得龇牙咧嘴的呢。
　　哦，他不是我打的。表嫂说着，踹了李志远一脚：是这货。
　　李志远被踹了这么一脚，疼的啊的叫了声，但硬是不敢瞪表嫂一眼。
　　其实表嫂帮我解决事情我是很感激的，但得罪李志远终究是不好的，毕竟他的朋友多，表嫂功夫再高，也架不住群殴啊。
　　我不是在埋怨表嫂，我觉得她应该是有所依仗的才会爆揍李志远的吧。
　　因为表嫂要上班，所以也没在宿舍待多久，拿给我两百块后，叮嘱我要好好学习，有什么问题就找她解决。
　　我不住的点头，心里乐开花了，两百块可是我一个月的生活费，这突如其来的幸福把我给砸晕了。
　　我送表嫂到楼梯口，她摆摆手示意我可以离开了。
　　我站在原地，总觉得有种陌生又熟悉的感觉。

　　☆、第十五章 那么问题来了

　　刘晓芒本来可以不用挨这顿打的，他主要是为了帮我出头，他说进宿舍的时候，听到李志远在舍友面前损我，说我娘娘腔，不男不女的还敢跟他争陈梦妍，真是不自量力。
　　刘晓芒气不过就跟他打起来，当然结果是很蛋疼的，宿舍里没个支持他的，都帮李志远揍他，还要叫他认同我是娘娘腔这个事实。
　　好在表嫂及时出现了，不然他得被揍得更惨。
　　说到表嫂，刘晓芒双目绽放出激动的色彩，把表嫂以一抵三的事说给我听。
　　表嫂全程没被他们碰到一点衣角就把他们摔翻在地了，几乎是一脚撂倒一个。
　　真是厉害，要是我也有这本事就好了。刘晓芒不无羡慕的说着，表示要拜我表嫂为师傅。
　　我觉得很不可思议，没想到表嫂会这么强悍，她只是一女的啊。
　　看她那样貌和柔弱的身躯真不能把她当成侠女来看待。
　　表哥的单挑能力也很厉害，他学过一些格斗技巧，我估计表嫂的功夫也是跟他学的。
　　经过这么一闹，李志远暂时没来找我的麻烦。
　　我心情仍旧不是很好，我在猜想他跟陈梦妍究竟是什么关系。
　　忘了说句，他跟陈梦妍所在是同个班级的，在初三二班，而我是在一班。
　　虽说和陈梦妍相距只有一面墙，但我下课总不敢去找她
　　在这天中午，我发现一个熟悉的身影进去二班找陈梦妍。
　　我就站在二班的教室门口望着他，要是他敢做对陈梦妍任何无礼的事情，我肯定会狠揍他一顿。
　　做我女朋友吧梦妍，做了我女朋友你在学校我保管没人敢欺负你。那家伙手里拿着一束花，想递给陈梦妍但她完全没理他，只能厚着脸皮靠近她说道。
　　陈梦妍坐在位子上学习着，很镇定，周围的事情像是影响不了她似的。
　　教室里有七八人在吃着饭，饶有兴趣的看着这个国宝。
　　我相信他心里是十分愤怒的，被这么无视，能不气么？
　　他正想开口说些什么，在这时，我看到李志远提着个袋子走进教室，往陈梦妍的方向走去。
　　他们居然在一起吃饭了卧槽，我要是再不采取任何行动的话，陈梦妍肯定会投入他怀抱的。
　　义义哥，呵呵，义哥是有事来找我的吗。李志远把袋子放到陈梦妍的桌上，才注意到那家伙，赶紧打了个招呼，看上去蛮尊敬那家伙的。
　　没错，那人就是吴仁义，不知道他是什么来头。
　　毕竟是高二的学生，我又不是混子，自然不清楚这些。
　　谁tm是你的义哥，少给我套近乎，给劳资一边待着去。吴仁义本来就因为陈梦妍的冷淡生了一肚子气，现在李志远还来撞枪口上，自然是要把火气都发泄在他身上了。
　　李志远被骂懵了，吴仁义又推了他一下，他脸色不太好看了。
　　本来我估计他是能忍住的，但现在不一样，陈梦妍在这呢。
　　陈梦妍嘴角勾起的弧度就像是在对他的讥讽。
　　身为一个男人，能容忍这般奇耻大辱吗？
　　尼玛的，叫你声哥还就真当自己是颗葱了啊。李志远乘他没防备，抬起腿对着他的肚子狠狠的踹了一脚。
　　乘吴仁义疼得弯腰的同时，又拽住他的头发，在这时，他看了陈梦妍一眼，估计是想炫耀吧。
　　但陈梦妍这时候已经走出教室了，他松开手，想追出来，吴仁义踹了他的屁股一脚。
　　于是，他们又撕咬在一起了。
　　感觉陈梦妍并不喜欢这些打斗的场景，她甚至没有回头去多看一眼李志远的生死。
　　虽说很冷血的样子，但是我喜欢。
　　小盆友？正想着的时候，陈梦妍站到了我的旁边，看着我疑惑的说了句。
　　我日，真是耻辱，我的名字她没记住，倒是记住了我被李志远羞辱的那个外号。
　　我的名字是晴天，就在隔壁班的。我还想伸出手跟她握握的，但看他这幅冷淡的表情我想想还是算了。
　　哦，有兴趣旷课去上网么。果然，她对我的姓名毫不在意。
　　旷课上网？
　　旷课对我之前来说真是想都不敢想的，我觉得那是坏学生做的事，但没想到陈梦妍也会旷课，我忽然觉得自己之前的观点是错的。
　　旷了课，人生才完美吧，我自我安慰了句，其实不过是想多争取跟陈梦妍待在一起的时间罢了。
　　去收拾了下书包，诗曼乘这功夫已经站到我跟前了。
　　晴晴，你要去哪里啊。
　　有点私事要处理一下。我没有说出实话，怕被她讨厌，我还是很在乎这个闺蜜的。
　　那个晴晴啊。诗曼一下子害羞起来，搞得我一头雾水。
　　怎么了呢？
　　那天你把我交给你的东西拿给那个人后，那个人有没有什么表示啊。诗曼有些期待的看着我。
　　她好像很喜欢陈枫啊，不知道要不要想办法撮合他们俩。
　　我这两天因为有点尴尬面对陈枫，所以没有去训练了。
　　而他的反应究竟是怎样我也不知道，他压根就把信当成我送给他的了，并且把我当成gay来看待。
　　我要这么说的话诗曼肯定失望死
　　我也不知道他什么反应，要不今天放学我带你去见他吧，看看他对你印象怎样。
　　啊这样啊。诗曼轻咬着嘴唇，很是害羞。
　　陈梦妍已经在教室外不满的瞪着我了，我对诗曼说：那就这样愉快的决定了。
　　出去的时候无意间的撇了眼吴义龙那边，发现他没注意我，仍在看书学习。
　　看了他要回头是岸了忘了说句，吴义龙在宿舍打人那些事被黄老师上报给校长后，校长在进行早操的时候对他进行了通报批评，并记了大过。
　　在ST中学只要被记两次大过，那么他就得被勒令退学。
　　出了教室，刘晓芒这家伙也跟了出来，对我笑笑：我知道你要去上网，带上我吧，我挺久没玩dnf了。
　　陈梦妍本来估计是不怎么想让刘晓芒一起去，皱着眉头，听到他会玩dnf才舒展开来。
　　真是个不折不扣的游戏迷。
　　陈梦妍走在前头，我们在她屁股后面跟着，本来我想并肩跟她走的，但看她那副冷淡的样子想想还是算了，免得被她讨厌。
　　对泡妞一点经验的我要想让她做我女朋友还真是有点捉急。
　　来到上次那家世纪网吧，陈梦妍往后瞥了我们一眼，进去了。
　　我看了看刘晓芒，发现他有些犹豫不决的样子，想了想，知道原因了，他家里并不富裕，之前我们也上网也只是去一些黑网吧罢了。
　　像这种大型又正规的网吧收费标准比较高，更何况现在要上一下午，他几天的伙食费都没了。
　　晓芒，站在这干嘛，进去吧，我请客。
　　那怎么行，你生活费也不多啊。
　　嘿嘿，我表嫂前两天给了我200块哦。
　　那也终究是你的钱，我怎么能花。
　　别什么你的我的，咱们不是兄弟么，计较那么多干嘛。我故意板着脸看他。
　　刘晓芒还是有点不好意思，但动动嘴唇没说没什么，跟着我进去了。
　　陈梦妍仍然是坐在上次的位子上，旁边开了两只机，都加上钱的了。
　　我不好意思再让她请客，从口袋里掏出张一百块递给她。
　　这回我掏钱吧。
　　她只是讥讽的看了我眼，没有去接。
　　我觉得自己像个傻逼，跟她在一起真是每时每刻都能让我尴尬到无地自容。
　　坐在位子上，左边是陈梦妍，右边是刘晓芒。
　　而在这时，我意识到一个问题，我特么这回拿什么号跟她玩耍？

　　☆、第十六章 被发现了

　　我想这回糟了，肯定要穿帮了恩，不如开刘晓芒的号起来，然后让他开别的号也好啊。
　　就是不知道他还有没有别的号，但那也不关我的事了，反正我没事就行。
　　而在这时，耳边传来陈梦妍的声音。
　　嗯？这号不是晴天的么，你怎么开他的号来玩。
　　啊？什么，这号是我的啊！刘晓芒被陈梦妍的话问得一头雾水。
　　我靠，有没有搞错，我只是稍微犹豫了几秒在想办法，你用不用这么快就把号登上来啊，看来有时候网速太好也不是件好事。
　　陈梦妍疑惑的看着我，在等我的解释。
　　我尴尬的要命，硬是找不到什么理由来解释。
　　这号id怎么那么熟悉？刘晓芒撇了眼陈梦妍的电脑，自顾的说道。
　　我想事情要大条了，刚想去捂住他的嘴。
　　他就说了：我靠，原来你那个土豪师傅就是她啊。我说他怎么对你这么好，原来你们是认识的。
　　我日，这回真出大事了。
　　果然，陈梦妍听了这话后，像是明白了什么，脸色不太好看了。
　　好不容易才跟她有所交集，结果就因为这么件小事被恨上了。
　　虽说她表面上没说什么，但心里肯定挺憎恨我这种人的吧。
　　我瞪了刘晓芒一眼来泄愤，搞得他一头雾水的都不知道自己做错了什么，表情很是郁闷。
　　我看到陈梦妍对我解除师徒关系了，好吧，唯一想拉近距离的办法都没有了。
　　你这人可真是隐藏得够深。陈梦妍说着，不知道想起些什么，脸莫名红了起来，看上去煞是可爱。
　　嘿嘿，不知道土豪师傅是陈梦妍的时候，我还以为是个抠脚大汉呢。
　　整天让我老公老公的叫着，陈梦妍在网上也挺是闷骚的，现在想起来，还真是段甜蜜的往事。
　　话说，她不会是百合女吧，我看她对男生丝毫没有兴趣的样子，追她的男生优秀的也不少，整天零食饮料的供着她。
　　换做一般的女生，只怕心早就化了吧。
　　你们在玩什么呢，这么高兴。李志远不知道什么时候从后面冒了出来。
　　他虽然像是在问我们，但实际上眼睛可从来没有离开过陈梦妍。
　　看他被吴仁义揍得也是蛮惨的，脸上青一片紫一片的，手也直抽搐，估计疼得够呛。
　　可是这样，他脸上也始终挂着笑容但那笑容怎么看都有点苦逼的感觉。
　　你来的正好，咱们四人来打组队战吧，我和你一组，晴天你和刘晓芒一起。陈梦妍说道。
　　为什么不让我和你一组呢。我厚着脸皮问了句。
　　让李志远跟她做搭档，我心里挺不舒服的。
　　你那技术我还不清楚么。陈梦妍冷笑了句：我才不想和你这种人做队友。
　　啊，我的自尊心，我仿佛听到它破碎的声音。
　　晴天，没事，有我在咱们绝对能赢的。刘晓芒向我打气。
　　我又是瞪了他一眼，要不是你害的陈梦妍会这样对我么。
　　刘晓芒表示很无辜，耸拉着脑袋看电脑屏幕了。
　　我查看了下李志远的装备，一身神豪装，没有一两万人民币是搞不下来的。
　　我表示很紧张，因为我不想让陈梦妍看扁，所以我必须得赢。
　　刘晓芒向我说了下作战策略。
　　我的职业是修罗，可以打远站，他叫我待会使劲跑，偶尔放下技能就行。
　　我点点头，反正能赢就行。
　　陈梦妍和李志远都是红眼职业，一身神装，看起来很搭配。
　　而我和刘晓芒则都是普通装备。
　　有钱人和穷b的差距就是这么任性。
　　第一盘比赛，他们像是商量好似的先来揍我。
　　我现实中的反应还算是可以的，但到游戏中就像个残疾人，任人鱼肉。
　　没十几秒，我被打得跪在地上，全程中我没有碰到他们一点。
　　接下来他们要去虐刘晓芒了。
　　没事，我能行。刘晓芒冲我自信的一笑。
　　我以为他真的行的，但再次望向屏幕的时候，他已经跪了。
　　陈梦妍很高兴的样子，在游戏窗口了打了个垃圾，李志远接着打了个哈哈！
　　耻辱啊，输给陈梦妍我觉得无所谓，但她跟李志远做搭档我就绝对不允许他们赢。
　　我要陈梦妍知道，我才是她的最佳搭档。
　　可惜事实仍旧是残酷的，我们又接连的跪了十来盘。
　　但我们已经有反败为胜的趋势了，现在的我至少能多撑几秒让刘晓芒去虐他们。
　　论技术，刘晓芒是我们四人当中最厉害的。
　　刘晓芒对我说：晴天，待会你去追着李志远打，我相信你能干掉他的。
　　我靠你这不是在唬我么，我还没靠近他都被他的豪气震伤了，哪还敢打败他。
　　自信点，你行的，你难道没发现他打得越来越没状态了么，我估计他的手是很痛的，不太灵敏的了，你多跑跑，总能干掉他。
　　我信了刘晓芒的话，去揍李志远了。
　　哈哈，虽说我老是被他抓着打，但我发现他的操作确实很捉急了，基本上打不到什么血。
　　我开始跟他耗时间，满地图的跑，最后虽说我被他干掉了。
　　但值得高兴的是刘晓芒也干掉了陈梦妍。
　　事情的胜败已成定局，不出意外的，李志远被打爆了。
　　连跪了十盘，我们终于赢来胜利的一刻。
　　刘晓芒在游戏窗口里打出垃圾两字，我配合的打出哈哈。
　　气得他们俩叫我们继续，表示要翻盘。
　　而这回我发现李志远的操作更是烂透了，他手指很不灵敏，加上他又满肚子怒气，更是失误连连，我试着进攻他，虽说我被他打了不少下，但他手指没我快，他打一下我可以打好几下，慢慢的，他居然真的被我打死了。
　　哈哈，我果然是牛逼哄哄的人物。
　　我赶紧去支援刘晓芒，但刚走过去就被陈梦妍干掉了，靠。
　　虽说我死了，但我还是很牛逼的，我起码也干掉了一个。
　　陈梦妍终究是打不过刘晓芒，又被干死了。
　　晴天我们做搭档真是完美，合作愉快。刘晓芒很是高兴的说道。
　　我白了他一眼没有答话，什么跟什么，这明明是我一个人的功劳，有你什么事。
　　不得不说我也是开始不可理喻了
　　在他们连跪了好几盘后，陈梦妍气得一拍键盘，对李志远不满的抱怨着：你有没有搞错啊，老是这么快就跪了，真没用。
　　我的手受伤了。李志远被这么一说，很是尴尬，但还是举起手说明了理由。
　　技术差还找借口，晴天你跟我搭档一组吧。
　　啊好，好。我没想到她会主动提出这要求，真是把我乐得不行。
　　刘晓芒对于她抢队友的事有点不满意，想说些什么，但被我一瞪话立马咽进去了。
　　李志远在这时候也不管什么江湖恩怨了，走过来对刘晓芒说：等下你自己干掉晴天，我先应付梦妍。
　　刘晓芒没甩他。
　　我松了口气，对付刘晓芒我压根会被欺负的毫无反手之力的。
　　没想到比赛开始后刘晓芒居然还真向我跑来，陈梦妍想护着我，但李志远在旁边干扰，她只能去对付他了。
　　真是魂淡啊！！！
　　我使劲的跑啊跑的，刘晓芒硬是打不到我，但我慢慢的才发现，他压根只是在我身边跑来跑去，完全没有揍我的意思。
　　我试着打了他一下，他仍旧是跑啊跑的，嘿这傻蛋还真重义气，于是我毫不留情的把他给虐了。
　　而陈梦妍那边，李志远也是被吊打得不行，但硬是撑着没死，于是我上去补了两刀他跪了。
　　你有没有搞错啊，居然连这个垃圾都打不过。李志远输了比赛直接破口大骂了。

　　☆、第十七章 劳资的初吻啊

　　晴天也是很厉害的。刘晓芒很不爽的看了他一眼，又说：你刚才不也是被虐了么。
　　我那是手受伤了。
　　那么巧，我也是。刘晓芒做出一副惊讶的样子，表情很贱。
　　尼玛的找死吧。李志远气得不行，冲上来要打刘晓芒。
　　只不过刘晓芒一脚就把他踹翻在地了。
　　笑话，身体完好的他都打不过刘晓芒，更何况他现在还受伤了。
　　你有种，给我小心点。李志远不敢再向前了，只能放下狠话。
　　行了，玩个游戏而已，怎么还打起架来，丢不丢人啊。陈梦妍皱着眉头看着他。
　　可是李志远很憋屈，还想说着什么。
　　陈梦妍不给他说话的机会：别可是了，时间不早了我要回家了，你们要是又打起来的话以后就不要找我了。
　　别梦妍咱们一起吃个晚饭吧。
　　把我的姓加上去，别老是套近乎。陈梦妍不满的说了句，走了。
　　李志远带有些怨恨的眼神看了刘晓芒一眼，估计是想到陈梦妍刚才说的话，并没有做其他动作，离开了网吧
　　你太冲动了，刚才怎么能踹他。在回学校的路上，我觉得事情不太对劲，还是忍不住批评了他句。
　　他骂你是垃圾啊，我什么都能忍，这个不能忍，不打他还真以为咱们好欺负了。
　　别说咱们，别把我带进去，事情是你惹出来的。我很没有义气的把自己跟他撇开关系
　　刘晓芒又是一阵无语。
　　刚才出来的时候没发现陆扬，没想到现在要回学校又看到他了。
　　他估计是不知道我住在宿舍的，真的有点佩服他的毅力，这几天都窝在这里守候。
　　不过我可是不会被他打动的，目前还没有搞基的打算。
　　晓芒，咱们翻墙进去吧。我可不想和陆扬有交集。
　　估计他在这等上几天等不到我就会自动放弃的吧。
　　为什么啊，现在又是放学时间，咱们光明正大进去是不会有什么事情的。刘晓芒疑惑的看着我。
　　我白了他一眼：那你是翻还是不翻啊。
　　翻，都听你的。
　　我轻轻的哼了一声，跳起来，抓住墙的边缘，使劲往上扭。
　　不知道是没力气还是咋的，硬是蹬不上去。
　　你还在那看着什么，不知道帮我一下啊。我没好气的说道。
　　啊，好。刘晓芒说着，就握着我的大腿，帮我扶上去。
　　我感觉有点羞意，但没说出来，心里不停安慰自己现在是男生。
　　被他这么一握，我觉得整个人身子都软了，更是没力气爬上去了。
　　更没想到的是刘晓芒会得寸进尺的托着我的屁股。
　　我靠，这实在不能忍。
　　屁股就像是我的贞操带，我羞得脸色通红，愤怒的冲他喊：你往哪摸呢。
　　我注意到刘晓芒有些兴奋的神色，真是气不打一处出来，这个死基佬老是想占我便宜。
　　我我还不是想帮你啊。刘晓芒瞬间变得好像很委屈的样子。
　　看得我更是气愤了，这小子完全是得了便宜还买乖。
　　你快给我放手。我大吼道。
　　刘晓芒被我这么一吼，就真的放手了，而我抓不紧墙，居然就这么掉了下来。
　　刘晓芒赶紧从后面抱住我，我们两人一起摔倒在地。
　　好在他当了我的肉盾，我倒是没那么疼了。
　　看他呲牙咧嘴，面部像抽筋的样子我突然觉得很解气。
　　晴天，快起来压死我了。刘晓芒说道。
　　我本来是要站起来的了，听他这么一说，又是很不满的一屁股坐了下去。
　　刘晓芒口中散发出杀猪般的声音，我置之不理，说：你什么意思，我很重是吗。
　　不是不是。刘晓芒赶紧道歉，挤出张苦逼似的笑脸：晴天你身轻如燕，踮起脚在我身上跳芭蕾我都不会有任何感觉的。
　　这还差不多。
　　我满意的从他身上起来看来今天状态不行，这墙是翻不得的了。
　　好吧，走校门就走校门，有刘晓芒在我身边，谅陆扬也不敢造次。
　　只是我没想到的是，经过我和刘晓芒这么一折腾，周围居然围了不少的观众在看。
　　我靠，现在正是放学时段我怎么没想到这些事呢。
　　真是尴尬死我了，回想起刚才的反应，真是像极了在像刘晓芒撒娇的小女人。
　　我特么这是怎么了！
　　而陆扬自然也是围观群众的一眼，我似乎能听到他的心啪啦碎了的声音。
　　哦不，这真是极好的，看来他这回能死心了吧。
　　晴晴，这是你男朋友？？？陆扬凑上来，指着刘晓芒问道。
　　我日你妹啊，用不用说得那么直接。
　　看向刘晓芒，这二货好像还没反应过来是什么回事。
　　我也没理陆扬，拽着刘晓芒就要回去了。
　　谁知陆扬并不打算这么放过我，他凑上来要我把事情说清楚给他听，要是我真的有男朋友了的话，他可以考虑放弃我。
　　我一听，嘿，这是好事啊。
　　于是我到刘晓芒身边，附在他耳边说：这人是个基佬，以为我也是基佬，老是纠缠着我，他把你误会成我男朋友了，你表示一下赶跑他吧。
　　也不知道刘晓芒相不相信，不过他对我的话还是很听从的，一下子走到陆扬前头，说：别再纠缠我女朋友了，否则别怪我不客气。
　　我晕啊，不知不觉中又充当了小受的角色。
　　不过不管了，能赶跑陆扬就是好事。
　　陆扬没有死心，他估计是不相信刘晓芒的话，又向我走过来。
　　刘晓芒拦住他，陆扬推了他一把，没推动，刘晓芒用力的推了他一把，他退后了几步差点摔倒。
　　刘晓芒竟然走过来握住我的手，我挣扎了一下，没挣脱。
　　真是可恶的家伙……
　　这下真掉进基佬的坑里了。
　　不，这不可能，我不相信。陆扬还想试图挽救什么，冲了过来。
　　刘晓芒轻蔑一笑，一手搂住我的腰，我日，这下我的身子完全和他靠在一起了。
　　真是令人尴尬的事情，偏偏我力气又不大，挣扎不掉。
　　这时的刘晓芒身上带有的是一股王八之气，陆扬跑过来，他只是一抬腿，就把他踹倒在地了。
　　你还不死心是么？晴晴，要不咱们亲一个给他看看吧。刘晓芒凝视着我。
　　啊？什么，我脸红了，这不太好吧，他未免太入戏了。
　　我没想到他是认真的，竟然真的捧住我的脸要来个热吻。
　　看着远在进尺的嘴唇，我芳心大乱，大脑一片空白。
　　我不能让他吻到，我强行要掰开他的手，但他的力气真的太大了，我竟然反抗不了。
　　没办法，我只有把头用力一扭，然后刘晓芒亲到我滑嫩的小脸颊。
　　那一刻我真它妈都愣住了，我操尼玛啊，这可是劳资的初吻，是你说夺走就夺走的么。
　　第一次居然被一男的夺去，我怎么想都不平衡，气得膝盖一顶，直冲他胯下位置。
　　硬邦邦的，这人好恶心的，居然都特么硬了！
　　耳边传来一些男生的笑声和腐女的起哄声，我脑子里更是乱了。
　　怎么搞的事情会发展到这地步，我也不管什么了，往学校里跑去，操操操，劳资的初吻。
　　虽然不是亲到嘴，但我仍然是觉得很恶心。
　　我没打算把那么圣洁的地方给一男的夺去，更何况是刘晓芒这个呆头呆脑的舍友，以后我要怎么面对他啊。
　　我在厕所里用水清洗着被亲吻的位置。

　　☆、第十八章 烦人的郭小贝

　　冷静下来，我告诉自己别把这件事放在心上，不就是亲到脸而已么，其实也没什么感觉，没亲到嘴已经是万幸了。
　　手机响起，是诗曼打来的，我才记得中午说过放学后要带她去见陈枫的呢。
　　匆匆忙赶到教室，发现她坐在我的位子上苦等着。
　　见到我来了，小脸一扁，哼的一声转过头去。
　　我觉得有些好笑，但现在不是笑的时候，我走过去向诗曼道歉了。
　　是不是我不打电话给你你就不来了。她抱怨着说道，仍不肯看我。
　　哪能啊，我都快到学校了，然后你就打电话来了。好了，诗曼咱们赶紧去找陈枫吧，免得他走了。
　　诗曼对陈枫的事情还是表现的比较积极的，听我这么一说也不生我气了，赶紧搂着我的手就叫我快点去见陈枫。
　　这绝壁是真爱啊，要是有哪个女孩子能这么喜欢我，那该多好。
　　陈枫每次放学都会在篮球场上练球的，这次也不例外。
　　见到我来了，他有点惊奇。
　　估计他是认为我经历过上次那件事后就不敢见他了吧。呵呵笑话，我又不是真的基佬。
　　这次我带诗曼来主要也是想澄清那次误会的，我绝对不允许别人把我当做基佬来看待。
　　晴天？你这是要来练球吗？陈枫主动向我打招呼了，估计是想让我不那么尴尬，他这人还真心是不错的。
　　我把诗曼托付给她也是比较放心的，对于诗曼，我并没有很大的占有欲，毕竟我喜欢的是陈梦妍。
　　诗曼嘛，姑且来说算作是我的闺蜜吧。
　　反正能看到她幸福我心里也是挺高兴的，当然，不舍也是免不了的。
　　恩，队长，上次我不是跟你说那封情书是我帮一个女孩子送给你的么，这回我把她给带来了。
　　诗曼听了我的话显得很是紧张，她知道接下来的事情会决定她幸福的一刻了，成败在此一举。
　　然而，事情总是没有那么顺利的。
　　在不恰当的事情，令人烦心的事情又出现了。
　　没错，就是郭小贝那货。
　　他不知道是故意的还是怎么，这次把篮球甩得怪远的。
　　晴天，快帮我把篮球捡过来。他说着，也走了过来，目光却是盯在诗曼身上。
　　毕竟是美女，自然会吸引一些讨厌苍蝇的目光。
　　我很不想在这个时候去帮他捡球，因为我要先把情书的事情交代清楚
　　队长，那封情书就是我
　　我是想说就是我身边这位女生送的，但我话还没说完呢，就被人狠狠的推了一把，我好像变成女生了，身子很软弱，被这么一推立马摔倒在地了。
　　我知道我变身肯定是刘晓芒亲我脸的事情，我因为过分的激动才会导致变身的看来我变身的原因不只是跟女性有亲密的接触才会。
　　好像只要是过于兴奋，激动就会导致我变身了。
　　对于我变身的原因我也摸索的七七八八了，只是可惜的是控制不了自己不要变身
　　喂，你这人有毛病吧。诗曼见我被推倒了，表示很气愤，丝毫不畏惧郭小贝，破口就骂了他一句。
　　诗曼可不是淑女，她也一点没有将自己当女神来看待。
　　可能是诗曼小辣椒的性格挺和郭小贝的意吧，我注意到他嘴角露出丝笑意，转眼谄媚的看着她，说：哎呀，我这是不小心碰到他而已啊，我也没想到他那么的弱不禁风。
　　郭小贝伸出手要过来扶起我，我没有看他一眼，自顾的站了起来，他的表情瞬间变了，眼里像是要喷出火似的。
　　快去帮我把篮球捡回来，以前不是挺听话的么，现在怎么反应那么迟钝。
　　小贝，你不要太过分了，晴天也只是个来学习打篮球的成员罢了，你这样对他，让我很为难。陈枫忍不住开口帮我说话了，脸色并不是很好看，很是阴沉。
　　他们做板凳的就该有为正式球员服务的觉悟，耽误了锻炼，对谁都不好，你说是吧，比赛可是还有不到一个礼拜就要开打了。郭小贝看似好心的提醒，更像是一种威胁。
　　陈枫向来是很注重校赛的输赢的，而偏偏ST中学至今都没有赢过一次篮球比赛，他都已经高二了，这是他最后的一次篮球比赛，因为高三学习会非常紧张，学校是不允许高三学生进行校赛的。
　　你陈枫听他的这句话，脸色更不好看了。
　　或许是他对郭小贝忍无可忍，又或许说他想为我和诗曼出头。
　　他终于爆发了，指着郭小贝说：校队不需要你这种人品差的队友，你可以离开了，校赛没有你的一份。
　　哈哈很好。郭小贝不气反笑，指了指我，对陈枫说：少了我，我倒要看看你们怎么能赢得了这场比赛，哈哈，你找晴天代替我的位子吧，我看看在最关键的时候，他能不能帮你赢得比赛。
　　他的语气说不出的嘲讽，更是对我能力的一种否定。
　　尽管我的篮球技术真的烂到不行，我也要硬着头皮对自己说我行。
　　不只是要证明自己，更是要为陈枫争回一点脸面。
　　我知道他的心里肯定是十分不快的，毕竟他的队伍里少了个那么能打球的队员。
　　郭小贝一米八三的身高，在高二年级里绝对是出类拔萃的了。
　　你不用多说什么了，自己离开吧，我相信晴天能胜任你的位置，甚至比你做的更好。陈枫淡淡说道，不知道语气是哪里来的自信，让我一度怀疑他是有什么秘籍要传授给我。
　　难道是篮球火里面元大鹰的蓝蝶划云游身步？
　　又或者是东方虫的亢龙不悔旋风式灌篮？
　　看来我要成为大神指日可待了。
　　想着我又是自信百倍的说：队长你放心吧，我的篮球技术绝对会超过他的。
　　很好哈哈。郭小贝用力的拍了拍我的肩膀：你给我等着，有你好果子吃。
　　我没有去回他，更没有转头去看他一眼，对他我是很不屑的，我压根不怕他。
　　不就是一米八三的身高么，有什么了不起的，我一米六五的身高也不是盖的。
　　郭小贝离开了，带着一股怨气。
　　晴晴，你没事吧？诗曼问了我句，看上去很是关心我的样子。
　　我很是感动，为了她又在树立一个敌人又如何，男人生来就是要为女生遮风挡雨的嘛。
　　话说我目前暂时不是男的
　　没事，我能有什么事啊。我白了她一眼。
　　那你的脚怎么抖得那么厉害。
　　啊？有吗？好像是那么一回事，不对，是诗曼眼花了，我压根没有怕什么嘛。
　　陈枫没有说什么，自顾的去训练队员了。
　　我想起还没有跟他说那封情书的事情呢，便要走过去，而这时诗曼对我说：晴晴，那封情书的事情就先不要说了，我觉得陈枫心情不是很高兴的样子，要是他因此讨厌上我的话就糟糕了。
　　说的也有道理，我点点头答应了。
　　诗曼离开，而我则是向陈枫走去，我没有忘了要训练篮球技术的事情，毕竟劳资是正式球员了，现在要加倍努力才行。
　　郭小贝好像在这里并不得民心，反正他走了队员们都挺高兴的样子，经过他们一说我才知道，在我之前没来这之前，他们这些正式队员没少受他的欺负，帮他捡篮球是最基本的事情了。
　　简直是目中无人。
　　我为他们赶跑了郭小贝，他们挺高兴的，打起球来也更卖命了。
　　晴天，你没事的话就回宿舍休息吧，别累坏了。我正自顾运球运得兴奋呢，陈枫当头对我泼了桶冷水。

　　☆、第十九章 郭小贝竟是这种人

　　我练的正起劲呢，你说这话是啥个意思啊？难道他不能想冠军了么？
　　仔细一想他也是在关心我，毕竟我的身子比较柔软，做这种激动运动做久了总会承受不住的嘛。
　　只不过他对我越好，我就越得努力来证明自己，免得他被郭小贝嘲笑。
　　快要比赛了，我现在不努力怎么行呢，放心吧，我承受得住的，我会帮你取得比赛的胜利的。我一脸认真的表情。
　　我不是唉，其实晴天，我不怕对你说实话，其实我刚才跟郭小贝说的只是气话，我并不会让你上场的，你也知道你的身高和技术并不占优势，我会找其他人替掉你的位置的。陈枫说到最后有点不好意思看我了。
　　mlgb的，原来他也是在瞧不起我，我有那么不堪么？
　　我重重的哼了一声来表示自己的不满，要是我不上场的话，郭小贝肯定会借机又羞辱我的，我怎么可能给他这个机会。
　　这场比赛我是参加定了，你不答应也得答应，我练球去了，别来烦我。他看不起我，我自然也不会给他好脸色。
　　我技术是差，但可以靠后天的努力来弥补啊，他怎么可以直接放弃我了。
　　我自顾的拿着球，走到另一个篮球框下，投篮不进，再投，不进，再投，还是不进。
　　我可是站在篮球底下投的啊，这么进的距离都投不进，让我情何以堪。
　　我身子虚的不行了，毕竟现在是变成了女儿身。
　　陈枫远远的看着我，有些心疼，不忍，但抿抿嘴唇终究是没过来说些什么。
　　他只是不想我太累而已，并不是我所想的看不起我。
　　当然，这个我现在是不知道的，毕竟我在气头上，并没有注意其他事情。
　　我脑中只有一个念头，那就是练好球，给那些瞧不起我的人一个重重的回击。
　　额前的刘海很早，早就过眉，甚至有些遮住了眼睛，我只好把头发往后梳，反正现在这里也没有多少人，我不怕。
　　我打着打着，累了就休息一下，流了不少汗，但并没有一丝臭味，让我无语的是反而带有些香气。
　　难道这就是传说中的体香么，我一阵恶寒。
　　已经六点半了，天开始暗了下来，篮球场就剩我一人，陈枫走的时候居然没有跟我打声招呼。
　　我有点委屈，我又是孤身一人了，就像是从前一样，我以为现在的自己有所改变，但没想到绕来绕去终究是回到了起点。
　　忽然听到一阵脚步声，我以为是陈枫回来了，有点开心，但我不能表现出来，他看不起，我不要理他了。
　　我拿起篮球，自顾的拍打着，没有回头。
　　等了许久，他没有叫我，我有点好奇。
　　回过头，看到郭小贝，他的眼睛有些失神。
　　我感到一阵恶寒，这眼神我很清楚，因为我看陈梦妍的时候，也会被迷得失神的。
　　我不可思议的是，我打篮球也能让郭小贝达到这效果。
　　看来看自己的身体，不得不说女人了许多，纤细的腰围，被牛仔裤包裹着的迷人双腿，令男人堕落的性感臀部。
　　胸前有一点微微的凸起，尽管我勒了布条，我的大白兔不知道是怎么长大的，发育效果有点惊人。
　　唉，变成这样我以后还怎么跟其他人玩耍了。
　　晴天？他有些疑惑的问。
　　这可是是他第一次正视我吧，毕竟我的身材变好了脸蛋也漂亮了，而我的头发刚才又往后梳，整张祸国殃民的精致小脸可算是全部映入他的眼里了。
　　在他之前眼里，我估计是个瘦弱不堪，留着邋遢长发，又不男不女的恶心队友。
　　我对他并没有任何好感，虽然很好奇他这个点还来篮球场，但我没有兴趣去问，冷眼看了他一眼：怎么？
　　我这个眼神好像激怒他了，他拽着我的衣服，把我往外拖：到外面就行了，你这么有能耐，相信不会不出来的。
　　他的力气很大，我竟然无任何反抗之力，说是跟他出去，不如说是被他拖着出去了。
　　而我的手也只能护着胸前，我很难堪。
　　我知道自己打不过他，也只能看看他究竟要怎么对我了。
　　到校门外，我注意到陆扬的车子仍停在那。
　　我心中一动，想要呼唤他但刚张嘴又放弃了，他又不是练家子，怎么可能打得过郭小贝这种人。
　　郭小贝对我也真是好，还带了他的几个朋友来见我。
　　他的几个朋友不知道是不是几百年没见过女孩了，看到我就像狼看见了羊，凑过来就捏了下我的脸。
　　好滑，好嫩啊
　　我真是无比的难堪，羞怒。
　　我的情绪有点不受控制，泪水都在眼眶中打转了。
　　我真担心自己不小心哭出来给他们看，到时候真是丢人丢到家了，我只能使劲的忍着，又退后了步。
　　贝哥，他真的是男的吗？怎么看上去不太像啊，你不会是在骗我们吧，我们可不打女生。其中一个长得比较斯文的附在郭小贝耳边问了句。
　　当然是男的，劳资难不成还能骗你们不成，你们不相信，劳资扒了他的衣服给你们看看。郭小贝不爽的说道，很生气自己的兄弟质疑他。
　　我听到他的话简直吓懵过去了，我真的是女的啊，要是在大街上被扒了衣服估计明天要上头条，标题是：在学校门口，几位男生对一位女生扒衣进行施暴。
　　然后全世界的人都知道了，而我的女儿身也曝光在媒体中，我的人生就完了。
　　我似乎能听到周围人对我的嘲笑声，我像是变得很敏感我多么渴望有个人能站出来帮我。
　　在我这般无助的时候，我感受到了冰冷的寒意。
　　郭小贝的手一下一下向我靠近，脸上带着猥琐笑意，十分恶心的贱人。
　　我只能把身子往后退，我怎么办，我要把自己是女生的身份告诉他吗？
　　可是不行啊，我不能这么做，他要是兽性大发带着他的兄弟把我轮x了怎么办。
　　我脑子里在做着剧烈的挣扎。
　　而在这个时候我脑子里竟然冒出了刘晓芒的脸，没错，就是这个身体壮实的基佬。
　　有很多次我遇到困难他的出现他都会帮我迎刃而解的。
　　可是这回他怎么不出现了，这可是关乎到我的清白啊，他怎么不知道我陷入了水深火热之中
　　刘晓芒你怎么还不来救我啊啊！！！我仰天长吼，发出声尖叫。
　　那是绝望的尖叫，来自心灵的呐喊。
　　我多么希望能有个人出来帮我，虽然我知道这是不可能。
　　叫，叫nmb啊，你当现在是什么时代，还以为会有英雄救美的人吗？劳资抽死你。郭小贝很气愤我死到临头还敢喊救命，就拍了下我的脑袋。
　　不知道是不是我此时此刻的模样很是柔弱，让人不敢对我进行摧残，反正他也没用多大的力气。
　　不过我的眼泪还是流出来了，夺框而出啊，哗啦啦的，那眼泪像是不要钱似的。
　　我只是低着头哽咽着，没有大声的哭。
　　贝哥，他不像是男的啊，我真的不欺负女生，就这样了，我先走了，反正你们人欺负一个女生也足够了。那个长得比较斯文的又说了句。
　　而这次他没有等郭小贝回应，就跑了。
　　nmd，没义气的杂碎。郭小贝不满的骂了句。
　　似乎是想把所有的不满发泄在我身上，又拽了下我的头发。
　　我以为自己要完蛋了，但没想的是刚才那声尖叫还是救了我，有人挺身而出了。

　　☆、第二十章 不为钱折腰

　　在校门口那，车子里睡觉的陆扬因为我的声音而给惊醒了。
　　这声音他做梦都想着，怎么能不熟悉。
　　我在呼叫救命，他能不担心么。
　　立即打开车门
　　看到我被几个人围着，还有个伸着罪恶的手朝着我的身体探去，他愤怒了。
　　快速朝我这奔来。
　　你们几个人在那干嘛，快给我住手，md。他说着还爆了句粗口。
　　但我没觉得讨厌，反而十分有气概。
　　此时他的身躯在我心里就是无限扩大了，我也不管他缠着我多么讨厌，毕竟在我有困难的时候，他毫不犹豫的挺身而出了。
　　虽然他可能帮不上忙，但他能来救我，为我说句话，我已经很感动了。
　　郭小贝住手，他转头看了一下，发现只有陆扬一个人来，心虚的心又不那么怕了。
　　因为他这边还有两个兄弟站在他身边，三打一结果是不言而喻的。
　　陈枫丝毫不畏惧的神色让我都怀疑他是不是深藏不漏的高手，之前被刘晓芒虐爆只是他在隐藏实力。
　　我有点放下心来，我觉得陆扬能救我，我也不知道怎么会那么信任他，或许是现在只有他只我唯一的依靠了。
　　郭小贝还拽着我的头发，我有点疼，麻痹的这小子完全不懂得怜香惜玉，就算我在他眼里是女的，但我长得那么漂亮，他难道就不会手下留情点么。
　　你是要为他出头吗？劝你还是别多管闲事，不然等会被我们打趴在地上就别哭着求饶了。郭小贝笑了下，很是自信。
　　他嘲讽的笑容让我很是厌恶，我彻底记住这个笑容了，这个让我讨厌至极的男生。
　　放开她，有什么事冲我来。陆扬又走进一步：欺负一个女生算什么本事。
　　哈哈郭小贝听到他这话顿时笑了起来，我很是难堪，我知道陆扬是因为我是女生才来救我的，但他这么说让我很丢面子啊。
　　在郭小贝眼里，我就是个柔弱又恶心的垃圾队友罢了。
　　如果你是想英雄救美的话那我劝你还是算了，这小子是个男的，你别被他的外表给骗了。
　　郭小贝身边的那两个兄弟犹豫着不知道要不要动手，他们越发得觉得我是个女孩了，打女孩的事情他们还是觉得很不耻的。
　　经过我刚才的种种表现，他们很难相信我是个男的。
　　不知不觉中，有几个壮汉围了过来，看着郭小贝几人。
　　嗯？又有人要出手救我了吗？看来有出头鸟总是好的，这样别人就会跟风来做好事了。
　　不过看样子好像不是，这几个人都穿着统一黑色西服，带着墨镜，看上去就像电影演的那些重量级保镖啊。
　　他们看向陆扬的眼里也是充满着绝对的服从。
　　陆扬开口了：把他们几个给我抓起来。
　　那几个黑西服男听到他的这话，果然没说什么，直接就把郭小贝几人按倒在地。
　　那力量绝对是劲爆的，一米八三，浑身肌肉的郭小贝居然被压倒性的制服，想要反抗都没力气了。
　　他知道这回踢到钢板上了，冷汗直冒，带有些畏惧的看着陆扬。
　　欺软怕硬的家伙，对于他我是不会有任何同情的，他刚才可是要扒了我的衣服。
　　他不知道那样做会对我造成怎样的后果和心理阴影，我心里绝对是非常恨他的。
　　我拍了拍身上的灰尘，又把头发梳到前面来，刚才被他这么一抓，我的头还有点疼呢。
　　我毫不留情的对着他的屁股踢了一脚。
　　晴晴，你没事吧，都是我不好，救驾来迟了。陆扬自责的站到我跟前，还想搂着我给我关怀。
　　但卧槽，劳资可不需要那东西。
　　我直接躲开了，但没有说他什么，我是不敢说啊，他好像是听有实力的人，居然有这么专业的保镖。
　　难道他是富二代。
　　绝对有可能记得第一次见面的时候他就跟我吹嘘他的车子是改装的，还花了好几百万。
　　我说呢那车子怎么做得那么舒服。
　　怪不得他这几天都可以无所事事的在外面等我，他肯定不是司机了，只有有钱人才可以任性的好几天不上班在外面等人的。
　　谢谢你了。我想着也不能对他绷着脸，说什么他也救了我一命。
　　怪不得他刚才那么有恃无恐的冲出来救我，感情是有保镖啊，我又对他有点鄙视了，有保镖麻痹的不早叫出来，还跟郭小贝那货废话什么啊。
　　谢什么啊，咱们是朋友嘛，你没事我就放心了。陆扬听到我感谢他，脸上都笑出花了。
　　他脸颊两边有两个小酒窝，笑起来不得不说还是挺阳光挺好看的。
　　对于他说我是他朋友的事，我并没有出言反驳什么了，我也不能对他太冷淡了，万一他一生气了，然后叫几个保镖抓住我然后非礼我，强行占有我，那我还不得亏死啊。
　　对于这种有钱有实力的人我觉得还是避而远之的好。
　　陆扬让几个保镖把郭小贝几人狠狠的揍了一顿后，又让我上他的车，说是要请我吃晚饭。
　　我实在想不到借口拒绝，只好答应了，一方面是肚子实在饿得不行，一方面是我拒绝了他也不会答应。
　　我在心里好像把他当成那种恶少了，不知道他知道我心里所想的后，会是怎样的苦逼。
　　在要上车的时候，我看到陈枫提着个袋子进了学校，我看那袋子好像是哪个饭店的。
　　心里真是不高兴，去吃饭也不叫我，要是有他在，我也不必受刚才那种苦了。
　　哼，你不让我上校赛，我就偏要上，我要用实力向你证明，什么才是真正的王者
　　好在的是，一路上陆扬对我并没有什么不规矩，我真担心他来个车震什么的，有钱人不都是有那种怪癖么？
　　唉，自己还是想太多了，他压根就没有那个意思啊，要是想那个啥我的话，应该早就欺负我了，何必等我现在。
　　我放松下心来了。
　　陆扬带我到的是一家五星级酒店，反正是各种豪华了，有钱可以任性的到这里吃饭，没钱要在这打工还得靠关系。
　　他估计是这里的常客了，接待他的也是这的大堂经理，对他各种尊敬的。
　　在经理的带随下，到了个豪华大包间，我有点怕怕的了，呆在房间里，只有我们两个人，他要是做些什么也不会有人知道啊。
　　陆扬我有点畏惧的看了他一眼，自己真的变得好没有出息啊。
　　怎么了呢晴晴。陆扬见我终于主动叫他了，表示很高兴的样子。
　　那个我说：在大厅里吃饭就行了吧。何必到包厢吃呢。
　　我不想有人打扰咱们。他说着抓住了我的双手，眼里带有点深沉的看着我。
　　靠真特么是可恶啊，又占我便宜了，对他叫我晴晴我已经恶心到极点了，现在还抓我的手，这个我怎么能忍。
　　我抽回手，又拍了他一耳光：你放尊重点，再这样的话我要回学校了。
　　这一耳光拍得可是够响的，他脸上出现了淡淡的红五印，我靠要说我不怕的话那是假的。
　　我腿都软了，有些害怕。
　　不过我实在是不愿意出卖肉体勉强跟他好，所以我也并没有做出什么道歉之类的，他生气就生气，要干什么就随便了，mb的有钱人了不起啊。
　　陆扬有点被我拍懵了吧，他捂着脸看我，我装着不爽的冷冷看着他，其实心里是很害怕的，腿在不停抖，我想控制都控制不住。

　　☆、第二十一章 陆扬的保护

　　令我诧异的是陆扬他没有生气，似乎是觉得他刚才做的确实有点过分了，转过身来向我道歉。
　　第一次有人这么唯唯诺诺的对我，生怕我不高兴。
　　老实说，我是挺享受这种感觉的。
　　当然，要是对方是女的话那就更好了！
　　包厢房都已经开了，而且我们这说话的功夫，各类菜肴都端上桌了，本着不浪费的原则，我只能在这里吃了。
　　相信陆扬不会对我做什么的，以目前他的行为来看，人品还是值得保证的。
　　包厢房里有些昏暗的灯光，桌前摆着两只蜡烛，怎么看气氛都被承托的很暧昧，像烛光晚餐。
　　陆扬站起身来，我吓了一跳，看他只是帮我倒下酒而已，我又放松下来。
　　神经太敏感了，在这暧昧的气氛我快崩溃了，我怕沦陷进去。
　　我现在可是女儿身，要是情到深处难自禁的做出什么越轨的行为，那我不知要找谁说理去。
　　晴晴，你不用那么怕我，我只是单纯的想保护你，跟你处个朋友而已，我觉得你很对我胃口，你是个很特别的女生。陆扬轻轻摇晃着手中的高脚杯。
　　我的心也随着一蹦一跳的。
　　胸前的那两对东西像是在不安的躁动着，想向他的主人表示些什么。
　　嗯。我低着头，身为男生的我当然知道这隐晦的话语中夹杂着什么意思。
　　所谓保护，处个朋友，不就是想确定关系，后面好下手么。
　　在网上看了太多富二代的负面消息，我对富二代还是挺不耻的，特别是陆扬这种好像是游手好闲的人。
　　吃完我就要回去了，现在时间不早了。我仍然是低着头，桌前尽管有各种美味的食物，但我现在实在没有胃口吃。
　　陆扬低着头，不知道在想着什么，我吃几口菜就望他一眼，吃几口就再望他一眼。
　　忽然，他皱着的眉头舒展开了，似乎是想通了什么。
　　我不晓得他是不是在算计着什么，不过至少他现在也没有做任何对我不利的事情，我也就不怕了。
　　对了，晴晴，之前吻你的那小子不是你的男朋友对吧？陆扬忽然对我说了这么句话，话语中有对识破我的谎言而得意，但也有小小的醋意。
　　我不知道是不是被他看穿了，又或者他是在试探我些什么，就没回话了。
　　我刚才看到他上了一个女孩子的车，他们两个有说有笑的。
　　陆扬又说了这么一句，我心中起了些涟漪，但仍然是不动声色。
　　刘晓芒就算真的有女朋友了，那又怎样，不过我好奇的是他不是gay么？
　　如果不是的话，那又怎么那样对我，之前又甚至想亲我的嘴。
　　他不觉得恶心么
　　我也不好意思再无视陆扬，就随口扯开话题问：你既然有保镖的话，为什么之前不叫出来。
　　这个其实我被那小子揍了之后，心里有点不平才打电话叫几个人过来的，不过你不用担心，我没有要揍那小子的意思，我只是单纯的想要保护你的意思。陆扬解释着，又看了我眼。
　　我真的有这么迷人么，我都不知道自己身上有什么吸引他的地方。
　　陆扬并没有对我做什么不规矩的行为，直接送我回学校了。
　　令我不开心的是，他是铁了心要在校门口守着的了。
　　我想这只苍蝇还是有点利用价值的，便也没什么不快。
　　我不怕光明正大的追求者，就怕背后下扳子的捣乱者。
　　今天是星期三了，星期六的时候会进行校赛。
　　我这几天放假都窝在学校练篮球，技术还是有明显提高的，我发现自己投篮非常准，命中率高达90%，不过这是建立在我是男生的状态下。
　　在这天放学，我继续在练篮球，郭小贝带着他的几个朋友走了过来，我心中一惊，他该不会是要来揍我么。
　　绝对有可能，我看他也不像是肯吃亏的主。
　　我知道陆扬他这几天一直有窝在学校门外，倒也不怎么害怕，他敢打我的话，我就像陆扬告状。
　　呵呵，那么迎接他的可是几个超强保镖的围殴。
　　晴天，在练篮球啊，用不用我教你。郭小贝笑了笑走到我的身边，他们几个人分别把我围着。
　　现在是放学高峰期，来来往往的有不少人，陈枫他有注意到这，知道郭小贝要对我不利，赶紧走了过来。
　　上次陈枫的不辞而别给我留下了不好的印象，而且他看不起我的篮球技术，我不太想见到他了。
　　他这两天主动跟我打招呼我也装作没听见，为此他只能苦笑。
　　郭小贝，你不要太过分了，那么人欺负一个。陈枫以最快的速度走到我身边，并把郭小贝几人挤开，护在我身边。
　　你哪只眼睛看到我欺负晴天了，我不就是想跟他交个朋友么，这个你也管。郭小贝不屑的笑了笑，似乎是有恃无恐。
　　我心中甚惊，上次他还碍着陈枫不敢动我，这次是要撕开脸皮了么，他在这几天是找了个神人来护着他么。
　　晴天，是这样么。陈枫转头向我问道，他向我示示眼色，估计是在叫我不要怕，勇敢的戳破郭小贝的谎言吧。
　　老实说，我没打算让陈枫来救我，我本来就生着他的气，现在要是让我欠了他个人情，我还怎么好意思对他摆脸色，还怎么好意思参加比赛。
　　于是我说：是。
　　郭小贝笑得猖狂了，肯定是觉得我在他的威严下屈服了，很得意。
　　哼，待会就让保镖把你打得分不清南北。
　　陈枫只好不甘的走了，但他知道我在说谎，所以他时不时的会望向我这个位置。
　　我壮了壮胆子，淡定的看着郭小贝。
　　我以为他会给我来个爆头的，但他没有，而且第一句话说的让我差点吓得人生不能自理。
　　对不起，晴天，那天是我们几个的错，希望你能接受我们的道歉。
　　郭小贝居然会道歉，我靠，有没有搞错，看他那副心高气傲的样子，像是那么容易能屈服的么。
　　我淡淡的看了他一眼，虽然不知道他葫芦里卖得究竟是什么药，但我不能被他吓到了。
　　我怕，那我就输了。
　　如果你不肯原谅我们的话，我们这辈子都会过意不去的，要是你对那天的事情还生气的话，那么你来揍我们几个吧，我们不会还手的。郭小贝见我这眼神，慌了，又说了这么一句。
　　看他表现不像是在演戏啊莫非他真的知道错了。
　　咱这事这么瞎啊，真是把我的人生观都给颠覆了。
　　我就随口说了一句：既然这样，那你先说一句我是sb来听听吧。
　　郭小贝一愣，但也没有多大迟疑，就照说了：我是sb。
　　我是sb。
　　我是sb。
　　我是sb。
　　其他几人也纷纷效仿，我乐了，真是一群sb啊。
　　不过，郭小贝那天给我带来的创伤不是一句我是sb就能诋毁的，这句话对我说出来太容易了。
　　我需要的是他对大家说出来，说的他丢了面子。
　　我心想他既然这么听我话，肯定是那天被陆扬的保镖打怕了。
　　实际上的是我也想的差不多。
　　不过不同是，其实郭小贝他们几个被揍了之后，还想找我报仇，但他看陆扬一直守在校门口，他不敢了。
　　他觉得陆扬跟我不是普通的关系。
　　他不敢惹陆扬。
　　能开得起豪车，请得起牛逼哄哄保镖的人，能是他一个普通学生能惹的么？
　　陆扬暗地里警告过他，要是敢找我麻烦的话，一定会把他打得爹妈都认不出他。
　　我说：说那么小声，不行，不过关，重来，你要讲得整个篮球场的人都听到才行。
　　没必要做的这么绝吧。郭小贝脸色变了下，但仍然是有点畏惧我的样子。
　　他估计没想到事情会变成这样吧，哈哈。
　　我被他欺负了那么久，终于能翻身了。
　　我事情做的其实不绝，他欺负了我那么久，篮球场上的人谁没有看到过，而我现在只是要他说句我是sb而已，压根不算什么。
　　不得不说我心地还是太善良了。
　　郭小贝心里可谓是悔得肠子都青了，他要是不来这么一趟，也不至于丢这么个脸。
　　我估计他来之前压根没想过我会这样对他，在他看来，我之前被他欺负了这么久，现在他主动示好了，我肯定会被感动的痛哭流涕。
　　呵呵，换做之前我还可以这么想，但现在不同了，我至少可以用女性身份要求陆扬做一些我之前想办都办不到的事。
　　当然，我还没那么下贱。
　　我现在只是耍耍性子，傲娇下罢了。
　　郭小贝仍在犹豫着，我知道他的心里在做着剧烈的挣扎。
　　我故意做出不耐烦的神色。
　　他慌了下，深吸了一口气。

　　☆、第二十二章 刘晓芒抢我女神

　　望了望周围，发现有几人在注意这边，他瞪了过去，那几人顿时不敢看了。
　　郭小贝还是有点犹豫。他看了看我，希望我能放弃对他的惩罚。
　　我直接无视他了。md，当初欺负我的时候怎么不考虑我的感受。
　　我现在就要你体会下在大家面前丢脸的滋味。
　　我我是郭小贝大声的喊出前两个字，后面两个字却卡在了喉咙里。
　　我似笑非笑的看着他，并没有让他停下来的意思，郭小贝知道我是铁了心要让他出糗了。
　　而他前两个字喊得很大声，已经有不少人注意到他了，这让他更是窘迫。
　　但也没有再犹豫，再次大声喊：我是sb！！
　　气氛一下子凝住，周围的人愣了几秒，反应过来后发出大笑声，那些被郭小贝欺负过的人笑得最欢。
　　我不仅一雪前耻，还帮不少人报了心头只恨啊。
　　郭小贝现在丢那么大的一个脸，我看他以后还有没有面子去欺负别人。
　　我正得意的时候，眼睛撇到了一幕让我不能接受的画面。
　　刘晓芒，他的身边跟有一个女孩，陆扬说的是真的，当然，这个不关我多大的事。
　　让我接受不了的是，他身边的那个女孩正是我所爱慕的女神，陈梦妍。
　　不是吧，刘晓芒这个呆瓜怎么可能会跟陈梦妍混到一块去。
　　要是事实是刘晓芒缠着陈梦妍那么我也就接受了，但问题是陈梦妍一直在跟刘晓芒说话，而且很有兴趣的样子。
　　刘晓芒这货有什么吸引人的地方吗？我怎么不知道，他这幅呆头呆脑的样子也不讨人喜欢啊。
　　难道是刘晓芒抓住了陈梦妍什么把柄，然后来以此威胁她跟他好。
　　恩，一定是这样。
　　我找了个借口安慰自己，其实是不愿意接受陈梦妍会跟这么一个呆瓜在一起。
　　在我看来，陈梦妍应该得跟非常优秀的男生拍拖才对，比如说比如说是我。
　　我决定跟上去看他们究竟要去哪里，因为怕被发现，所以我并没有离他们很近。
　　而他们聊得也挺开心的样子，并没有察觉我在后头。
　　我看到他们俩上了车，好像是陈梦妍家里派来接送她回家的那辆。
　　不可能吧，陈梦妍会带刘晓芒回他家？
　　刘晓芒这幅模样哪里配得上她了，她的家人肯定不会答应的才对。
　　不管怎么说，先跟上。
　　好在我有免费的司机，陆扬先生。
　　上了车，我直接切入主题让他跟着前面那辆车。
　　怎么了晴晴，是要去抓.奸吗？陆扬坏笑着看我，动作倒是毫不迟疑的开动车子，跟上。
　　陆扬知道我是在跟踪，所以车子总会保持一段距离。
　　学生啊学生，还是不成熟，吃着碗里的还要盯着锅里的。他像是感概的说了那么一句。
　　我真的有点把他掐死的冲动，但算了，相信我不理他他的嘴总会停下来的。
　　但我还是低估陆扬了。
　　他又接着说：晴晴啊，你还是考虑下我吧，我可是好男人，虽然比你大了好几岁，但成熟的男人才更有魅力啊，而且我有钱，可以带着你任性
　　我发现陈梦妍的车子开向的路线有点熟悉，好像是去世纪网吧。
　　难道他们只是要去那里上网？
　　陈梦妍上网估计也只是玩DNF吧，为什么不叫上我偏偏去叫刘晓芒呢，我说什么也比他长得好看啊。
　　不管了，先跟进去再说，我站在门口，看到陈梦妍去加钱开机，而刘晓芒只是默默的在位子上等着他。
　　真尼玛的吊丝啊，有女神陪你还不满足，居然还要她请客，卧槽。
　　我不能忍了，马上走过去。
　　刘晓芒看到我出现在这，眼神有些慌张，双手都不知道该放到哪里才好。
　　md，明知道我喜欢陈梦妍，你居然还跟她混在一起，这朋友当的真不地道。
　　我在等他的解释，偏偏这小心只是心虚的看着我，并不说话，那样子确实像出卖朋友被发现了。
　　我气更是不到一处出来，正想说些什么，陈梦妍过来了。
　　她看到我出现在这挺意外的，但并没有跟我打招呼什么的，就好像完全不认识。
　　我实在不知道说什么好，对她我硬是发不出什么脾气。
　　也对，我就跟她打了两次游戏而已，她不把我放在心上也是应该的。
　　我追不到她，而刘晓芒陪她玩玩游戏也并没有什么不对的。
　　但我心里就是憋屈啊，我已经把陈梦妍当成我的私有物品了，不希望其他人跟她好。
　　我这种感觉已经有点病态了，实际上我其实也压根不知道喜欢陈梦妍什么。
　　喜欢她漂亮吗？
　　好像不是，诗曼也漂亮啊，但我对她不来电。
　　我对陈梦妍的感觉是觉得她身上有些熟悉的气味，有种值得我去追求的东西。
　　她的美不是体现在外貌上，而是一种个人魅力上。
　　你是有什么话想要对我还是刘晓芒说吗？有的话就快点，我们还要玩游戏呢。陈梦妍见我一直站在她的机子前，微皱了下眉头，似乎有点不高兴了。
　　没没有。我看她这表情，立马败下来了。
　　唉，自己真没出息啊。
　　有些事情想了解清楚，但发现我好像没那个资格。
　　我转身想走了，刘晓芒迅速站起身走到我的身边
　　我不想理他，但他硬是不让我走。
　　陆扬站在网吧门口看着我们，我刚才让他在那守着就行，别进来，而他也确实听话。
　　但我相信刘晓芒要是再这么纠缠我的话，他会立马冲进来的。
　　不过其实他进来了也没用，就他那三脚猫的功夫，没两下就被刘晓芒打跪在地上了。
　　你还有什么话说嘛？有的话就快点，我要赶着回去呢。我有点不高兴的对他说道。
　　哼，还是兄弟呢，就这么瞒着我跟陈梦妍交往。
　　晴天，你听我说。刘晓芒似乎急了，扯着我的衣服不想让我走，才开始解释道：我跟陈梦妍没什么的，就是跟她玩玩游戏而已，你也知道我的技术比较厉害，她想要我帮她虐一些对手罢了。
　　看来刘晓芒还是很在乎我这个朋友的，我的气其实也消了大半，其实我也没什么资格怪罪他的，自己得不到的东西难道别人就不能争取么。
　　我还是有点不高兴的说：那为什么你不跟我说，偷偷的跟陈梦妍来往，要是我没发现的话，你们就算真的成了男女朋友也不会告诉我的吧。
　　啊，我的女神，我的陈梦妍。
　　想到好白菜总是会被猪拱，我的心就疼了起来。
　　像我这种长得美的人为什么偏偏没有女生喜欢，让我不忍直视的是反而有几个男生喜欢。
　　靠，老天用不用这么亏待我。
　　我，我还不是怕你生气么。刘晓芒顿时有点委屈了，而他这时也不再打算瞒我什么，说：其实陈梦妍请我来上网帮她打比赛我也是收钱的，你放心吧，我不可能跟她的，你认为她有可能看得上我这种人么。
　　听到这句话，我真的彻底放下心了，mb，好在刘晓芒对待别人就是各极品扣b，这样我确实不怕陈梦妍会喜欢他了。
　　像这种又穷又没长相又吝啬的人，是不可能有女孩喜欢的。
　　晓芒，你们聊好了没啊，快点来，对方准备好了，就差你了。陈梦妍坐在位子上催促了。
　　我还是能察觉出一些什么，陈梦妍对他的称呼明显亲密了点。
　　唉，还是不要多想，刘晓芒这人说的话还是很可信的。
　　那就这样了，晴天你先回去吧，改天我买个戒指送给你，嘿嘿。
　　呕给我滚！！

　　☆、第二十三章 吴仁义的出击

　　回宿舍里，发现李志远也在里面
　　自从他被表嫂揍过之后，一直都没有轻举妄动，但今晚我发现他看我的眼神很不对劲。
　　我紧了紧衣裳，mb这货不会成功逆袭成基佬吧
　　我也不知道为什么，现在只要有男生眼神看我不对劲，我就认为他是基佬。
　　跟晴天你同居了那么久，我才发现你越来越有女人味了，哈哈。李志远莫名的就说出这话来，真是让人气愤。
　　我低头看了看自己一眼，确实，身材越来越像女性靠拢。
　　要是从刘晓芒口里说出，我倒是不觉得什么，反正他没有什么恶心，但李志远这家伙明显就是在羞辱我。
　　他肯定是想我恼羞成怒的去打他，然后好带着宿舍的人一起打我吧。
　　哼，既然这样，我又何必着他的道。
　　我受过的嘲讽还少么，何必跟他计较。
　　肚子又有一点疼了，我都怀疑自己是不是来大姨妈了，但没道理啊，没听说过男的也会来大姨妈。
　　我只能忍着疼痛坐在床边，冷汗从我额头冒了出来。
　　还没打你呢，用得着怕成这样吗？李志远见我这模样，又是笑了起来。
　　宿舍的那几人也附和着笑着，但不敢太明显，相信是上次表嫂给他们几个留下了阴影。
　　至于李志远，他丫的肯定是想好什么计谋要对付我了。
　　在这时，宿舍门咔的声响了，刘晓芒探了探脑袋，发现我坐在床边，满头大汗的样子，他赶紧跑过来。
　　晴天，你没事吧。
　　我摇摇头表示没事，心里却想着是不是该去医院检查下，其实我早就想去医院看下的了，但因为变身的事搞得我有点怕怕的，我担心自己是基因突变还是什么原因。
　　nmd，肯定是你欺负晴天。刘晓芒狠狠的瞪着李志远。
　　李志远不屑的看了他一眼：就算是我欺负他又怎么了，你小子以后放学要出去可得给我小心点，不应该在一起的人，你小子应该识趣的离远点。
　　他这话说的是什么意思，我一头雾水的。
　　忽然，我脑子浮现出一个身影，哦对了，是陈梦妍。
　　刘晓芒跟陈梦妍放学去玩游戏的事情肯定被李志远知道了，他去跟吴仁义告状。
　　吴仁义可是高二的混子，这下真糟糕了。
　　怀着忐忑的心情，我进入了梦乡，而到了第二天早上，房门果断被敲响了。
　　我迷迷糊糊的也就没去开门，朦胧中看见刘晓芒走过去了，我闭上了眼睛。
　　忽然听到砰的一声，我惊醒。
　　看到刘晓芒摔倒在地上，我睡意全无，走过去扶起他。
　　来的人正是吴仁义等人，没想到这么早就来算账了。
　　刘晓芒躺在地上，手里拿着手机，md都这闲心还有功夫玩手机，他是想拍张照发微博上么。
　　不知道陈梦妍是我的么，你居然还敢去招惹他，行啊，你的勇气我挺佩服的，要是你能承受住每天挨我几顿打的话，那陈梦妍就让咱俩公平竞争了。吴仁义嘴里含着只牙签，一脸痞样。
　　他长得还真特么丑啊，留着蘑菇头，偏偏他又是大饼脸，承托得他脸更是大了，看他五官也真是无协调，榻鼻歪嘴的。
　　估计是他这模样能吓坏人才能当成高二的混子吧。
　　李志远听了，脸色有点变化，他也是喜欢陈梦妍的，但偏偏被剥夺了权利，我相信他心里肯定是不服吴仁义，要不是吴仁义势力比较大能帮他报仇，我估计他肯定不会跟他好的。
　　刘晓芒一声不吭的，淡淡的望着他们，又适当的拉开段距离，并把我护在后面。
　　放心，我叫黄老师来了，咱们只要撑着一会就没事了，不然你先躲到厕所里去吧，伤到你就不太好了。刘晓芒忽然小声对我说着。
　　但声音不大，但一米来内的距离我相信吴仁义他们是能听到的。
　　果然，我看到他们几个的脸色变了下，吴仁义带来的人已经瞧瞧往后退，然后走人了。
　　你唬我是吧，真当我会相信你的鬼话。吴仁义壮壮胆子，冷笑了下。
　　你不相信的话可以在这等等试试。刘晓芒仍然是一副淡定的样子。
　　李志远附在吴仁义耳边也不知道说了什么，吴仁义听完有些不甘的样子。
　　我想李志远应该是说上次的事件，他觉得刘晓芒肯定是叫老师来了，不然怎么这么有恃无恐。
　　nmd，给我小心点。吴仁义忽然冲上来踹了刘晓芒一脚。
　　刘晓芒也不反抗，只是笑着望着他，这让吴仁义很是心虚，很是坚定了他向老师告状了。
　　不敢多留，走了。
　　李志远一副幸灾乐祸的样子，去宿舍的小厕所里洗漱了。
　　我弯下腰把刘晓芒扶起来，拍拍他身上的灰尘。
　　晓芒，你打个电话让你叔不用来了，别让他白跑一趟。我说了句。
　　但等了片刻没听他回应，我望了他下，反应他表情呆然的样子，我靠不会被打傻了吧。
　　我拍了下他的脑袋：你想些什么呢。
　　没，没。刘晓芒傻笑：晴天你皮肤真好。
　　我日，这刘晓芒果然是晓刘芒，我一下把他推翻在地。
　　也不知道他偷看了哪里，mb的怎么那么羞人啊，我脸红了。
　　他唉哟的一声，表示很痛，我别过头去没理他，他又在那痛苦的叫着，见我没啥反应，才失望的站起身来。
　　原来，刘晓芒刚才电话压根没打通，黄老师的手机好像关机了。
　　我暗道好险幸好吴仁义信了李志远的鬼话，不然单凭刘晓芒的话，他压根不会太相信的。
　　我真佩服刚才刘晓芒的淡定，明明没的都被他表现成有的了。
　　这叫什么，这叫真TM的机智！
　　上课，我发现吴义龙那家伙不太对劲，总是莫名的转过头来看我一眼。
　　那眼神真奇怪，都不知道他在想什么。
　　说真的，很多天没跟他有交集了，我都差点忘了他。
　　现在看到他的眼神，我总觉得有什么不好的事情要发生。
　　不安的过着课，下课了仍旧是跟诗曼一起扯淡、聊天。
　　晴晴，我不管了，我放学后一定要跟陈枫说清楚事情，过了那么多天了，我担心他把情书的事情都给忘了。
　　我汗！他要真忘了的话那就好，麻痹的看向我的眼神就是在看一个基佬。
　　嗯，早点说也好，看看他什么反应。我说道，看诗曼紧张的样子，我笑笑：放心吧诗曼，你长得这么漂亮，陈枫他肯定会摆在你的裙子下的。
　　要是真这样就好咯。诗曼娇羞的低着头，扭扭捏捏的。
　　哇靠不行，真是受不了，要不要这么可爱，我赶紧别过头，杜绝一切变身事情发生，而我也发现了，吴义龙那小子在盯着我们俩，眼里满是怨恨。
　　看来他对我还是有很大的偏见啊，不过，呵呵，诗曼压根就对他没兴趣，他又何必自作多情呢。
　　没我的出现，诗曼早晚也是跟陈枫走到一块的，而不是跟他吴义龙！
　　一放学我就和诗曼收拾书包要去篮球场了。
　　刘晓芒在在后头跟了上来。
　　我想到了陈梦妍，这小子经常跟陈梦妍打游戏，我又有点不高兴了，嘲讽着：那么急要去跟陈梦妍玩游戏啊。
　　不是，她今天不玩。刘晓芒一脸失望的样子。
　　我重重的哼了声。
　　md还说没什么，你那表情说明了一切。
　　我拉着诗曼走快两步。
　　晴晴，你们感情是不是出现裂缝了？有第三者，是二班的陈梦妍？诗曼问道。

　　☆、第二十四章 诗曼告白失败？

　　我无语：
　　诗曼真当我喜欢刘晓芒啊，我眼光有那么差么，我要找也是找陆扬这种不对，我喜欢的是女生，恩，陈梦妍同学。
　　到了篮球场，我那跟诗曼并肩向陈枫那走去。
　　刘晓芒赶上来解释：晴天，我不是喜欢跟陈梦妍在一起，只是她给我钱让我陪她玩游戏我才陪她的，我只能想多赚点钱，给你买礼物而已，你不要误解我。
　　诗曼在旁边听了啧啧的笑着，更是误会我和他的关系了。
　　我真是气啊，我压根就没要你的解释好么，这下好了，诗曼肯定以为我跟你有某种关系了，真是讨厌！！！
　　不过听了刘晓芒的话，我的心情也确实好了不少，幸好他不是惦记着陈梦妍，他跟陈梦妍在一起只是在进行交易而已。
　　恩，他们的关系比特仑苏还纯，我和陈梦妍还是有很大的希望的。
　　陈枫，过来一下。我也懒得理他了，转身向陈枫走去，向他喊了句，摆摆手示意他过来。
　　陈枫对我终于能搭理他表示挺高兴的，走路都比平时快了几步。
　　晴晴，待会由我来说就行了，你不要插嘴。诗曼显得很紧张，双手不安的抓着我的衣角。
　　我要是没猜错的话，这是她的初恋吧，这次只许成功不许失败。
　　不过我也相信像诗曼这样的大美女主动表白示好，没有哪个男生会拒绝的。
　　只是我没想到的是，陈枫就是那奇葩之一。
　　她有话对你说，你们好好聊聊吧。陈枫刚走到我跟前，我就甩下这句话，带着刘晓芒走到一边。
　　我还是有点不放心诗曼，担心她因为害羞而不敢把话说出来，我并没有走多远，照这个距离相信能听到他们的谈话的。
　　那个你好！！诗曼一直低着头不敢看陈枫，挤了半天才说出这么句话。
　　陈枫一头雾水的，也礼貌的回了句：你好。
　　见诗曼低着头不说话了，他又接着问：你找我有什么事吗？
　　没有不对有。诗曼一会摇手一会点头的，那滑稽的模样真是惹人喜欢。
　　陈枫都忍不住要被逗笑了，出于礼貌他没有笑出声来。
　　我那天我有叫晴晴交封信给你，你有收到吧。她更是害羞了。
　　陈枫愕然，满脸不可思议的表情。
　　像这么漂亮的女孩居然还会主动写情书给别人，相信也是前所未有的吧，也不怪他会觉得不可思议。
　　他惊愕的都不知道怎么搭话了，让诗曼低着头在那很是尴尬。
　　我赶紧走过去碰了碰陈枫：你觉得怎么样给个答复啊，老实告诉你，诗曼可是有很多人追的哦，你要抓紧了，这机会来之不易。
　　陈枫的表情很怪异，不知道是兴奋还是失望，反正他半响没反应过来。
　　他仔细的盯着我的脸，问：那封信真的不是你送的？
　　我日，我究竟要解释多少遍我看起来像搞基的人么，就算要搞，我也不会无缘无故喜欢上你啊，真特么自恋过头了，以为男女通杀啊。
　　这件事让我考虑下吧，我一时间有点接受不了，我明天，不，过两天给你答复吧。陈枫摇摇头自顾的叹了口气，也不知道在想着什么，球也不练了，就这么走了。
　　步伐迈得很是沉重。
　　我有点不高兴，md，诗曼看上你是给你面子，居然不高高兴兴的答应下来，你这反应是啥个意思。
　　再看看诗曼，表情呆滞了下，我知道她心里很不好受，第一次喜欢上个人，表白了，但对方这反应，虽然陈枫说过两天给个答复，但他那样子完全是在敷衍的。
　　我不想诗曼伤心啊，她是我唯一的闺蜜。
　　我在想，无论如何也要陈枫答应下来，我要诗曼高高兴兴的。
　　晴天，你是来打球的吗？正好我那缺人，你加进来凑一对吧。我正想着要如何安慰诗曼呢，讨厌的声音又在不适宜的时候出现了。
　　是郭小贝，看他充满友好的语气真是让人不敢相信啊，昨天才被我那么羞辱，今天居然主动找我打篮球。
　　这简直就是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心啊。
　　我摆摆手：没空。
　　郭小贝没生气，笑笑说：行，那等你有空过来一起打吧，随时欢迎。
　　刘晓芒一直站在旁边没能插上话，我突然想反正他在我身边也没什么用，不如打发他去郭小贝打球吧。
　　我就跟他照说了，本来刘晓芒是不太愿意的，但我说我要开导诗曼，他跟着来不太方便，他才满脸不甘的跟着郭小贝他走了。
　　诗曼，你没事吧，陈枫都说考虑下了的，也许他是怕你耍他的，才要过几天给你答复，像你这种长得漂亮又体贴又大方成绩又好
　　我不停的说着，差点把诗曼说成全世界最好的女孩了。
　　诗曼绷着的脸都忍不住被我逗笑了：好啦别说啦，我又没要不高兴，不就是一个男生么，有什么大不了的。
　　诗曼说的越不在乎，我就越紧张，因为她之前说有那么喜欢陈枫，现在被这样敷衍哪能那么无所谓呢。
　　毕竟是她暗恋的第一个男生啊，我真担心她会对感情绝望，出阴影了。
　　不过她这样我也不好意思说什么了，要安慰也无所下手啊，总不能叫诗曼尽量难过点，这样我才不那么担心。
　　我要是这样说了估计诗曼该带我去看医生了
　　诗曼，我给你讲个笑话吧，有一天，有只公鹿在街上跑着，它越跑越快越跑越快跑到最后你猜它变成了什么？
　　高速公路（鹿）嘛，这么简单。诗曼白了我一眼，说：好啦，我真的没有不高兴，你这样让我好别扭啊。
　　我尴尬的笑笑。
　　篮球场那忽然一阵骚动，我抬头看去，反应是以吴仁义为首的等人来找麻烦了，而目标自然是刘晓芒。
　　此时刘晓芒被推倒在地，他们十来个人都围着他。
　　我心想事情不妙，赶紧要冲上去。
　　诗曼抓着我的手：别，晴晴你别去，没看到他们那么多人么，你上去也没用的，你要记住你是个女孩子，有时候别那么逞能，吃亏的可是你啊。
　　女孩女孩！！！
　　我摸了下自己的胸前，平平的，现在的我不是个女孩子，就算是女孩又怎么了，刘晓芒有难，我难道要站在一旁看么，那样做我都会鄙视自己。
　　我拍开诗曼的手，冲了上去，谁知诗曼紧接着跟了上来。
　　我怕她会吃亏，就叫她别跟着我，谁知道她居然说：你有想要保护的人，我也有想要保护的人，你不能剥夺我的权利。
　　我鼻子一酸，说不感动是假的，只能停了下来。
　　我可以冒险，但诗曼不能。
　　我可以找更明智的解决办法。
　　对了，找陆扬。
　　陆扬一出手，就知道有没有，他的几个强力保镖难不成还怕几个学生么。
　　我跑到了校门口外，左右望了下，让我绝望的是，怎么搞的，陆扬的车子居然不在外头。
　　我靠，他怎么可能不在外面啊！！！
　　呵呵，我又好像懂得了什么，对啊，富二代不都这样么，图个新鲜劲，等了几天泡不到手就滚蛋了。
　　在他眼里，我估计就是一件打发时间的玩具罢了，他在外面等了几天发现打动不了我，就没耐性等下去了。
　　我就值得他等那么几天，真是可笑。
　　不知怎么的，我竟莫名的有些失望，我也不知道自己在失望什么。

　　☆、第二十五章 怪异的生日

　　吴仁义果然是因为陈梦妍的事情来找刘晓芒算账，也不知道是谁通风报信说他在这的，真特么贱啊。
　　我发现吴义龙也有参与在里面，他站在最后边，我发现他了，他自然也看到了我，对我阴笑了下。
　　我觉得事情有点不妙啊，貌似我也会被牵扯到其中。
　　我还来不及躲，吴义龙就走到吴仁义身边，说：哥，就是那家伙，帮我揍他一顿，他抢我的女朋友。
　　我靠，他们两个居然是兄弟，而凑巧的是，他们两个我都得罪了。
　　吴仁义显然没忘记我，他看到我后，拍拍身边几个人的肩膀，说：把那小子给我抓过来，md，抢了我的弟的女朋友还不算，还要抢我的女朋友。
　　这兄弟俩还真是同样不要脸，把自己喜欢的女孩当成自己的女朋友了。
　　诗曼就跟在我的后面，看到有人要来抓我了，赶紧扯着我的衣服，就要带着我跑。
　　我好久没试试这变身对我带来的身体变化来，吴仁义的两个兄弟刚抓到我身边，我抬起腿一踹，他身子顿时跃起几十厘米，摔倒在地上。
　　另一个人看到这转变简直惊呆了，犹豫着要不要抓我，我没有给他思考的时间，也给他一脚。
　　刚才摔倒在地的那个人还没反应过来，就有另一个人压在他身上，可把他疼晕过去了。
　　吴仁义看了也不害怕，他身边还有七八个兄弟，他也不管刘晓芒了，对着大伙招手，说：先把这小子给我拿下。
　　他说着跑在最前。
　　刘晓芒当然不予许他来欺负我，乘他不注意伸出脚撂倒了他，又一脚踩在他的身上。
　　后面跟上来的人要揍刘晓芒了，我赶紧冲上去。
　　而在我之前，有人出手帮忙了。
　　我万万没想到这个人会是郭小贝他的体型还是很有优势，远看上去就像一座墙啊。
　　郭小贝出手了，他的朋友自然不会袖手旁观，也加入了战局。
　　一瞬间，局势转变了过来，本来他们可以压倒性胜利了，结果加入了郭小贝他们几人，他们并不是很讨好。
　　李志远这家伙本来就不是吴仁义的朋友，他只是想借他的手来报仇而已，看到现在这场景，他马上带着他的朋友走了，不得不说真机智。
　　而吴义龙从头到尾都不敢贸然出手，他左右观望了下，他在看有没有老师，他毕竟被记大过了，要是再犯错的话在这学校就待不下去了。
　　吴仁义他们已经被我们打倒在地了，我没想到那些篮球队员也会仗义的出手来帮我。
　　我感激的对他们笑笑，他们只是摆摆手表示没什么大不了的。
　　你有种，下次可没那么好运了。吴仁义恶狠狠的看着我。
　　唉，这种没智商的货色，以为带了几个人就能翻天。
　　我不推崇暴力行动，所以我让刘晓芒去给他几脚。
　　经过这件事，我发现郭小贝对我真心没有恶意了，虽说不知道陆扬究竟给他灌了什么迷汤药，但有这么个强力的臂弯助手并没有什么坏处，我也就没去想太多了。
　　过两天就要比赛了，郭小贝刚才叫我跟他们打篮球我还有点担心他们会陷害我，现在看来，没事。
　　他打篮球这么厉害，我就顺便让他指点我几招。
　　刘晓芒不高兴了：晴天，我的技术其实也很厉害的，还是让我来教你吧。
　　他的话语中有浓浓的醋味，我相信在场的每一位都能听得出来的。
　　看到他们异样的眼神，我发现自己又掉进了个神坑，靠，这小子就会害人。
　　我的生日就快到了，就在这个星期五，也就是明天，换做平时，爸妈是不会给我过生日的，他们觉得浪费钱。
　　但不知怎么的，妈妈就在今天打电话过来了。
　　晴晴啊，知道明天是什么日子吗？
　　知道啊，明天是星期五。刚开始我是一头雾水的，因为从来没有过生日，所以我也没有往那方面想。
　　明天是你的生日啊，哎，瞧你这记性，明天放学搭车回来吧，晚上给你过生日。
　　听着老妈有些埋怨的话，我真是郁闷了，我哪里是记性不好，分明是你们从来都不帮我过生日好么。
　　每次我说要过生日的时候，爸妈就会先给我一板栗，然后说我就知道要浪费钱，老爸还会更过分的说我是个坏女人，不守妇道什么的。
　　简直次奥！！！
　　所以一听到老妈说要帮我过生日，我的直觉就告诉我这是一个阴谋，不行，一定有什么不好的事情发生，我可不能着了这个道。
　　于是我说：老妈，还是别浪费钱了，生日过不过还不一样啊。
　　老妈在那边哭起来了，哭声太假了，但我还是忍不住心软。
　　行了妈，我回去过还不成么。我投降了。
　　兵来将挡水来土掩，我就不相信我的爸妈会对我做什么不利的事情，说不定真的只是单纯要给我过个生日也说不定呢。
　　第二天放学，我要搭车回家了，我又望了校门口，依旧没有陆扬车子的身影，他真的是放弃了吗？
　　我又觉得不太可能，想着要不要打个电话给他，又很快否决了，次奥，他来不来关我什么事啊，不来了更好，省得有人缠着我。
　　发现自己变得还真有点多愁善感。
　　在家门口，我没有直接进去，而是附在门边，听里面有什么行情，陷阱。
　　而没想到的是，真的让我听出了些什么。
　　我穿成这样还不是你们害的，要不是你们，我用穿成这样吗？这是表嫂的声音，她好像挺生气的样子。
　　算了算了，发生这种事情都是注定的，又不是谁能决定的，况且穿成这样也挺好，多么漂亮的女孩子啊。这是老妈的声音。
　　我想也听不出些所以然来，就按了按门铃。
　　是表嫂来开的门，她的表情还有些不悦，眼睛红红的。
　　我注意到的是她装扮穿的很辣，又是紧身衣又是超短裙的，还套着肉色丝袜，穿着高跟鞋，整个人看上去别提多性感了。
　　我看得兴奋过头，脑袋又有点晕了，赶紧别过头。
　　这可是我表哥的战利品，我可不能侵犯啊，非礼勿视非礼勿视。
　　心情逐渐平复下来，我才知道他们刚才讨论的是啥事情，原来是表嫂穿着的太辣了，惹得表哥的爸妈不太满意。
　　也是啊，毕竟是儿媳妇，他们又是保守的人，哪能容忍她穿成这样啊。
　　只是表嫂说的话我就不太懂了，她穿成这样是表哥爸妈害的吗？
　　难道他们逼良为娼？不可能吧，他们也不像是这种人。
　　还不进来，傻站在门口干嘛呢。表嫂踹了我一脚。
　　我的思绪顿时乱了，算了，不想这些问题，待会问问老妈不就成了么。
　　表嫂好。看着她进去了，我赶紧叫了声，该有的礼貌还是得有的。
　　只是表嫂听我叫她，似乎不太高兴了，她皱着眉头说：别叫我表嫂。
　　我真无辜，这特么是惹谁了啊。
　　老爸并不在家，妈妈和舅舅、舅妈都坐在客厅的沙发上。
　　妈妈似乎是在跟他们俩说些什么，见我来了，就不说了。
　　我总觉得他们好像隐瞒了我些什么，因为今天气氛实在太怪异了。
　　老妈，刚才是怎么回事啊，我怎么看表嫂心情好像不太高兴的样子。我看了看一直站在门口的表嫂，对老妈说道。
　　老妈只是叹了口气，摆摆手：算了，今天你生日，不说这些，反正过了今晚，你什么都会懂的。
　　啊？我有读过书你还骗我，我都不是小孩子了，过一晚就能把事情都了解懂了，你当我白痴啊。
　　尽管知道老妈是在糊弄我，但我也不好意思说什么了。

　　☆、第二十六章 老妈的谎言

　　舅舅的心情一直很不好，他又用怪异的眼神看了我一眼，看得我怪不自在的。
　　老妈说老爸今晚要在公司加班，就不帮我过生日了。
　　搞什么嘛，怎么会有这么凑巧的事，这可是我的第一个生日啊，老爸居然不能在场。
　　大约九点的时候，老妈几人才开始帮我庆生。
　　屋子里的灯全给灭了，只剩蛋糕上蜡烛的一点小火光。
　　她们拍起手掌对我唱生日歌。
　　虽然是我在过生日，但我怎么一点也没感受到她们的快乐。
　　就像是在进行什么很严肃的事情一样，她们的脸都绷着，看的我心里都怕怕的了。
　　吹蜡烛吧。老妈淡淡的说道。
　　我很郁闷的做着这件原本应该很快乐的事情。
　　老妈开始分配蛋糕了，然后面无表情的分给我们几位。
　　我实在忍受不住，放下蛋糕，说：老妈，究竟是发生什么事了，你们怎么都这表情啊，快把事情说给我听，不然我不过这个生日了。
　　唉，说了你也不懂，反正你明天就知道了。老妈说着，又有点不舍的看了我眼：真舍不得你，我的乖儿子。
　　这可是我印象中老妈第一次称我为儿子，我觉得事情确实有点不太对劲了。
　　仔细想想，难道是老妈要离开我了，不然怎么说我明天就知道了呢。
　　想着，我急了，赶紧抱住老妈的胳膊：老妈，该不会是你有什么事要离开我了吧，究竟发生什么事了，说出来大家一起解决啊。
　　老妈严肃的表情一下子变得哭笑不得，她摸了摸我的脑袋：傻孩子你别乱想了，跟你说了明天就知道就是明天就知道，你想那么多干嘛呢。
　　我无奈，不过听到老妈不是要离开我，我就放心了，明天就明天吧，相信也不是什么大事。
　　才刚过10点，老妈就催着要我回房间睡觉，我一点困意都没，还打算多看会电视的，结果老妈一拖鞋甩过来，我只好认命去睡觉了。
　　躺在床上，回想着老妈她们今天的反应，还真是不对劲啊。
　　话说老爸也太不像话了，今天我生日他不能到场也就算了，起码也得打个电话来跟我说声生日快乐啊。
　　我打了个电话过去，响了几声就被老爸接通了。
　　喂？乖女儿，今晚怎么有闲心打电话给老爸啊，不会是在学校闯祸了吧。老爸笑着说道。
　　嗯嗯嗯？我没有打错吧？
　　老爸说的话怎么这么不正常，我今天生日啊，现在打电话给你当然是来兴师问罪的，况且你又不是不知道我放学后就请假了，怎么会闯祸呢。
　　老爸，你不是失忆了吧，难道你忘了今天是什么日子了吗？我没好气的说道。
　　居然还装糊涂，肯定是怕我跟他讨礼物了，真是不要脸！！！
　　啊？今天是什么日子？今天不是星期五吗？怎么今天你们母女俩都莫名其妙的。老爸好像被我问糊涂了，一头雾水了。
　　我听他语气也不像是糊弄我，就说：老爸，难道你不知道今天是我的生日吗？还有，我今天搭车回家过生日啊，这些你不会知道吧？
　　啊？什么？你生日不是一直没过的吗？你还回家了？哎，你老妈真是的，居然还叫我今晚别回家，我还以为是什么事呢，敢情还不让我过你的生日了啊。老爸有点不高兴了。
　　我错愕，这是怎么回事，还有，听老爸的这口气他今晚是肯定不用加班的，只是老妈不让她回来罢了。
　　这就奇怪了，特意叫我回来，说是要帮我过生日，但却瞒着老爸，还有奇怪的是，老妈她们今天的表现也不同以往，这里面肯定有什么事情瞒着我。
　　过了今晚我就会明白了吗？
　　刚才老妈是这样跟我说的，好吧，那我就姑且信她一会。
　　我正准备躺下睡觉，而这时，我听到门咔的一声，被打开了。
　　由于我是关着灯的，所以我并不知道进来的是，不过那身体的轮廓还是能勉强分辨出来的。
　　他背对着我，关门，隐约间，我似乎看得出那是表哥的身影。
　　不是吧，表哥大晚上的跑我房间来？
　　我不确定的叫了声：表哥，是你吗？
　　黑暗中，只见那身影抖了抖，而我仔细一看，发现那身影哪里是什么表哥啊，她一头长发的。
　　晴晴，是我，你表嫂。表嫂特地压低声音了说。
　　不是吧，大晚上的跑我房间来，我靠，饶是我再纯洁也会往一些不那么纯洁的方面想去吧。
　　我想打开灯，表嫂一下子向我扑来，有些不高兴的拍了下我的脑袋，埋怨道：你想干嘛，我可是瞒着她们过来你这边的，你开灯了要是被她们发现，那我就糟糕了。
　　你糟糕了关我屁事啊，要是我不开灯的话，被老妈突然闯进来，那我就死定了。
　　我执意要开灯，表嫂紧紧的抱着我，md，真她奶奶的刺激啊。
　　但这东西可是表哥的战利品，我不能占有啊，我不敢动了。
　　我们保持这个姿势有好几十秒吧，我实在忍受不住了：你快给我下来。
　　这香艳的场景，我真是忍受不住啊，不过奇怪的是，换做平常我怕是早就变身了吧，现在我摸摸胸前，发现还是平平的，我有点疑惑。
　　表嫂摸了摸我的脑袋，尽管是在黑暗中，但我似乎还是能感受到她嘴角的笑意。
　　她是在笑我什么，不是男人么？
　　呵呵，要不是他是表哥的女朋友，我早就乘机占点便宜了。
　　你不会还是处男吧。她突然就冒出了这句话。
　　听她这口气好像这年头处男很丢脸啊，我洁身自爱怎么了啊，我估计她肯定不是原装货了，也对，她穿得确实开放了点。
　　只不过她行为实在也有点开放，照这样，我估计表哥的头上早不止一点绿了。
　　你最好不要对不起我表哥。我想着表哥毕竟也帮了我不少忙，便阴沉着说了这么一句。
　　表嫂愣了一下，几秒才反应过来，摸了下我的脑袋：你倒是对你表哥挺不错的，嗯，也不枉我这么对你了，现在给你便宜占你不占可是你的损失哦，你明天就会明白我的意思了。
　　又是明天明天，究竟是啥玩意啊卧槽。
　　不过就算她这么诱惑我，我也不会心动的，我一把推开她：你快给我出去，不然我喊人了。
　　真怀疑你是不是男人。她乘我不注意在我脸上亲了一口，笑着跑出去了。
　　真是的，这女人表哥的眼光也真是的，太不会看人了
　　到了第二天早上，我起来了，昨天做了个好爽的梦啊，但具体的内容我也不知道，我只知道自己兴奋极了。
　　我到厕所里小便的时候，才发现自己原来做chun梦了，内裤上都是爱的印记。
　　昨天到底是做啥梦呢，我想了想，肚子又疼了，我捂了捂肚子，不小心注意到我的胸部，咦，好像不对劲啊。
　　怎么我明明没变身，可是胸部还是比平时大了一点。
　　虽然只是微乎其微的一点，也但我还是注意到了，md不会出啥事了吧。
　　我当然不会天真的认为那是胸肌，像我这种瘦弱的人哪来的胸肌可言。
　　好在穿着衣服并看不出来，我也就没去管了。
　　看了下时间，现在才七点，我刚才回床上，一声急促的敲门声响了起来。
　　因为昨天表嫂夜袭的缘故，我把门锁了起来的。

　　☆、第二十七章 来自身体的变化

　　这么早，会是谁来敲门呢，我脑中第一个浮现的是表嫂，她肯定是想要给我来点什么。
　　老实说，现在我对她的印象并不好，她在我眼中已经被打上bitch的标签了。
　　连自己男朋友的表弟都可以勾搭，我相信表哥头上早就带点绿了。
　　我要是真跟她有了什么，我以后还怎么面对表哥。
　　我没有去开门，装作还没起来。
　　外面的人敲了一会，见我没反应，才小声喊了起来：晴天，起来了吗？
　　果然是她，我相信她也明白男生早上欲望是很强烈的，她肯定是想跟我来点什么。
　　我当然是不会给她得逞的，于是我没有去回应她。
　　而她得不到我的回应，也不能做些其他的措施，毕竟喊大声起来，老妈和舅妈肯定会被她吵醒的。
　　我放心的继续睡觉。
　　不知过了多久，我听到咔的一声，这时的我还没有完全的睡去，神经是很敏感的。
　　有人进来了，可我明明把门锁上了啊。
　　估计是偷拿了开房门的钥匙吧，我也不知道是谁进来，只是闭着眼睛想看那个进来的人究竟想干些什么。
　　而那个人进来后把房门给锁上了。
　　心虚丫的不是心虚怎么会关上门呢。
　　这时候我可以肯定她是表嫂了。
　　我不明白她怎么会看上我，我承认自己是长得很漂亮，但我那头邋遢长发已经把这个优点都给遮盖住了啊。
　　通常别人看到我的头发后，很难把注意力转移到我的脸上了，这也是我在学校没人识破我这张脸的原因。
　　床动了下，表嫂爬上来了，我发觉身上的被子被掀开。
　　这下我忍不住了，再不有所行动的话，她肯定会对我做一些你懂得的事情。
　　我猛然的坐了起来。
　　果然是表嫂，她被我这动作给吓了一跳，直接往后倒摔在了地上。
　　还没等她开口，我就冷眼的看着她：这到我房间来干什么，我记得我的门是锁上了的吧。
　　这时候我也不怕撕破脸皮了，毕竟她事情做得那么绝，摆明是想跟我有些什么。
　　有时候事情说清楚，我觉得反而能免除掉不少的麻烦。
　　她没有回答我的话，先是揉了揉脑袋，才不慌不忙的问我：你昨晚睡得怎么样，舒服吗？有没有什么感受呢？
　　睡个觉能有什么感觉，难不成还能悟出什么思想感情来，我觉得她分明是想扯开话题。
　　我也懒得理她了，反正以后尽量跟她少碰面就行了。
　　突然想到今天是星期六，还得上课呢，最重要的是放学后还有一场校赛要打。
　　我要是不去了，岂不是让陈枫乐死。
　　不行，我要去上学了这场篮球赛我必须得打，这么多天的努力，我可不想白费了。
　　我没有回答表嫂的话，自顾的走去房间，我觉得自己的身子有点儿变化，但说不出是什么。
　　反正不像是好事，本来男儿身的我浑身有一股莫名的干劲，但现在力气像是被抽干了似的，就像是回到了之前那弱不禁风的我。
　　在家里睡这么一觉给我带来的变化让我感到莫名其妙，但我觉得这或许是一件好事，说不定我不会再变身了。
　　没想到老妈和舅妈在厨房吃早饭了，见到我来了，她们顿住。
　　老妈先开口：晴晴，你没什么事吧？
　　怎么老妈也有点奇怪的样子，她看向我的眼神有点奇怪、担忧，怕我想不开的样子。
　　我低头看了看自己，没什么不对吧？
　　没事啊老妈，怎么了？
　　你真的没事？老妈再问了句，那模样好像我不出事就有点不对的样子。
　　我靠，都神经兮兮的。
　　舅妈则是一直疑惑的看着我，没有说话
　　吃完饭我就要出门了，但我故意放慢脚步，我总觉得她们有事情瞒着我。
　　于是我靠在墙角，在她们注意不到的地方，偷听着。
　　先开口的是老妈。
　　难道时间不对？我记得今天是她的生日啊？难道现在会有延迟的情况发生么？
　　不是吧，我记得家族到现在都没有一个会延迟的情况发生啊，肯定是你记错日子了，不然的话，会不会这孩子抱错了，不是亲生的啊？
　　我日，说的都是什么啊，又延迟的又不是亲生的，我听得一头雾水，也懒得去偷听，反正老妈不可能害我的，她瞒着我事情也总有一天会告诉我的。
　　回到学校，发现吴义龙没有来上学，我想他是经过昨天的事情怕了吧，话说昨天到后面就没注意到他了，估计是怕了，这怂蛋，连自己的亲哥哥都可以出卖。
　　吴义龙肯定没想到我会有人罩着，还是高二的混子，他这回真的栽跟头了。
　　我其实也没想到郭小贝会出手相助的，说到他，我又想起了陆扬，这小子不会真的放弃我了吧。
　　要是真的这样我觉得事情有点糟糕，郭小贝早晚有一天会知道这个事情，然后对我发起进攻的。
　　麻痹的仇人一大堆，支持我的没几个。
　　午自习，我在宿舍里休息，这个身子真心废了，我觉得有点力不从心，身子里像是有两种东西在互相斗争，对抗着。
　　这时，李志远走了进来。
　　宿舍就剩我一人了，刘晓芒好像去跟陈梦妍玩DNF去了。
　　我心里除了有点介意外，却没觉得怎么了，我觉得自己变得有点奇怪，换做平常，我不是应该很吃醋的么。
　　晴天，在休息啊。李志远笑着向我走过来。
　　麻痹的我有点怕，你离我远点，他的笑容就像恶魔，我真是被他吓出阴影了。
　　你想干嘛？我仍然不忘了警惕的看着他，尽管知道这样也无济于事，毕竟我压根打不过他。
　　没，也没啥重要的事，你不用紧张。他又笑了下，那笑容在我眼里很贱，我做出了厌恶的表情，但他并不为意。
　　我觉得咱们之间肯定是有什么误会，而我今天是来消除这个误会的，你说咱们同宿舍这么久了是吧，我也没对你做过什么坏事，咱们相处的也挺其乐无穷的，昨天可能是发生了一小点误会，其实我是去劝架的，我叫吴仁义那家伙别去找你们，可他偏不听啊，唉，最后看他们打你了，我马上去叫老师，希望能阻止这场事故。李志远说完这些话，脸不红，就像在说事实。
　　可我TM不是白痴啊，昨天的事情一看就知道他在帮衬吴仁义，虽说他最后是没出手，但也是看情况不妙才不敢出手的，至于他说去叫老师来阻止我们，这压根是扯淡，他巴不得我们打起来的吧。
　　他来向我说这些干吗？
　　我也不是白痴，稍微想想就知道了，这小子昨天算是得罪了吴仁义，而他又跟我不对头，也就是相当得罪了郭小贝，也就是说他在学校里就以高二的两大混子为敌。
　　他去向吴仁义示好肯定是不通过的了，所以他才找向我，肯定是觉得我好说话。
　　他估计是以为我很早就认识郭小贝，而我不喜欢惹事，就一再忍让他，他觉得我不喜欢打架这些事，所以来示好。
　　只要我跟他好了，那么吴仁义想动他也得考虑考虑。
　　他真是把我当成白痴来看待，我觉得自己也不白痴啊。
　　不过今天我却想白痴一回，多一个敌人不如多一个朋友，我是这样想的，冤冤相报何时了。
　　我淡淡的看了他一眼：只要你不主动惹我，我也不会去招惹你的。
　　哎呀你说的这是什么话，来，喝水，以后你的水都由我承包了都是舍友嘛，别客气。他听到我这话笑了起来，觉得危机解除了，挺是高兴的从自己的床底下拿了瓶水，递给我。
　　他的床底下可有一箱的阿萨姆奶茶和营养快线。

　　☆、第二十八章 篮球赛

　　下午没发生啥事，乖乖的呆在教室里听课。
　　放学钟一响，终于，迎来了历史上最关键的一刻，篮球赛即将到来了，希望我这些天的努力没白费吧，我在心里想着。
　　这场篮球赛似乎是学校的焦点呢，起码是迎来了不少的观众，只希望我不要出糗就好了。
　　令我没想到的是表嫂会来找我，比赛还有30分钟就要开始了，我们现在篮球场上热身吧，周围不少观众。
　　她迎面向我走来，吸引了不少人的目光。
　　尽管有点讨厌她了，但不得不说她确实有一副好身材和无可挑剔的脸蛋。
　　待她走到我的面前，不少人的目光转移到我的身上，大多数人眼中还是带有点嫉妒和不屑的。
　　我这么一个平庸的人，居然会有这么一个大美女来找？
　　表嫂看上去年纪跟我相仿，有人在议论着她究竟是哪个班的，像这种校花级的人物怎么到现在才发现到呢。
　　一些大胆的已经凑上来要电话号码了，只是表嫂的眼中只有我，至少其他人，通通的无视掉了。
　　你来找我干嘛。表嫂只是眼睛直勾勾的看着我，像是要从我眼中看出些什么，我真是鸡皮疙瘩都起来了，我受不了那样直接的眼光，只能先开口了。
　　呵，还不是要来接你放学，你也别急着赶我走，是你老妈要我来的。表嫂应该是看出我有点讨厌她了，怕我赶她走，末尾还加了那么一句。
　　我也不好意思说什么，只能说：那你先在一旁看着吧，我今天要打比赛，一会再跟你联系。
　　你篮球技术不是很差么？表嫂眼里闪过一丝惊讶，我还没来得及说什么，她又说：你的身体素质估计打不了那么激烈的运动吧，待会要是实在撑不住的话，就下场吧，别晕过去了。
　　我靠，赤裸裸的鄙视啊，我怎么能被她看扁，哼了一声，我摆摆手让她下场，表示我要开始热身了。
　　表嫂似笑非笑的看了我眼，走到一旁观看，有几只苍蝇赶紧附了上去，表嫂怒喝一声：滚。
　　那声音可真洪亮吓得那几个男生退后几步，灰溜溜的滚蛋了。
　　郭小贝走了过来，拍拍我的肩膀：瞧，那是谁。
　　我顺着他手指的方向，一看，是陆扬，心里不知怎么的有点高兴，但我没表现出来。
　　陆扬没有走上来跟我打招呼，只是高兴的向我招着手。
　　我故作淡然的也向他摆了摆手。
　　我跟陆扬哥说你今天要比赛，他马上放下手头上的工作来见你了，你看这多难得，我估计他真把你当女的来看了，呵呵不过你长得确实有女人味，我都心动了，要不是你老是用那头发遮着你的脸，我之前也不至于那样对你了。郭小贝附在我耳边叽叽喳喳的说着，说到最后怕我生气，还有点不好意思的看着我。
　　我倒是没觉得什么，只不过陆扬来的原因居然是他通知的，我靠，我说怎么陆扬今天会突然的出现呢。
　　不过陆扬原来是有工作的人？
　　那么他之前为我请假了几天还真是难得啊
　　陆扬把你揍了你不生气吗？怎么关系跟他不错的样子。我有点疑惑的瞥了郭小贝一眼。
　　照他这性格，被人揍了一顿应该想着如何报仇的吧，怎么还特意的要讨好陆扬似的。
　　我这不是为了我的未来着想么，我真没想到陆扬哥的老爸是陆嘉诚，他老爸可是这个市的首富之一啊，他答应我说在我毕业后会找份好工作给我，不过前提是要我保护着你，嘿嘿，不过这是小事。郭小贝摸了摸头，这幅模样我很难想象他就是之前那个极为狭隘的人。
　　有钱果然能使鬼推磨啊，我也懒得跟郭小贝多说什么了，因为比赛要开始了。
　　郭小贝跟我说要是我撑不住了就说声，他顶替我上场，我看他说的挺诚恳的，不像是在鄙视我什么的，便点头答应了，待会真的撑不住，也有个台阶下嘛。
　　拍着篮球，我觉得这手感实在很陌生，之前的篮球难道白练了么。
　　比赛已经开始了，他们打球的节奏很快，看得我眼花缭乱的。
　　球首先是落在陈枫的手里，他运着球过了几个人，我站在他的旁边，但他看也没看我一眼，转身投给另一个人，然后那个人跳投，进分。
　　我感觉自己像是被无视了,md。
　　我也不能坐以待毙，一定要抢到属于自己的球。
　　现在球在对方手中，陈枫本来是要上去拦截对方的，但我抢在他面前守着对方了。
　　对面那人看是我守着他，似乎想笑，显然是看不起我，我靠，我让你尝尝我的厉害。
　　我伸出手想去抢他的篮球，但他转身运球马上就把我给转懵了，待我反应过来，他已经冲入三分线了。
　　陈枫看的直摇头，看了看我，但没有责怪我。
　　不过这样，让我觉得很抱歉了。
　　上半场我就像个白痴在场上绕来绕去的，基本对方都无视我了，估计是觉得我的技术太烂，压根不用防守我了吧。
　　我觉得自己确实变化太大了靠，在家睡了一觉就变这样了。
　　估计陈枫也觉得我很可怜吧，所以并没有埋怨我，反而偶尔会向我投来一个鼓励的眼神。
　　我跑到他的身边，对他说：要不换郭小贝上来吧，我不想打了，免得让你们输了这场比赛。
　　底下那么多人看着呢，我觉得已经够丢脸的了。
　　我以为陈枫会很高兴的同意的，但没想到他正了正神色看我：输赢不重要，重在参与，没事，这次的经验会让你受益匪浅的。
　　被他这么一说，我也不好意思下场了，于是我又很白痴的在场上跑了起来，这时候陈枫抢到了球，很奇迹的投给了我。
　　因为我现在是在二分线那，而且没人守我，投给我确实是很明智的选择。
　　只是，换做之前我还会很高兴，现在的我不知怎么的变得很不自信，摸着篮球，觉得很陌生。
　　这像是一项并不属于我的运动。
　　为了不让陈枫失望，我还是鼓起勇气去投篮了，让我气愤的是，那边的人分明不把我看在眼里，看球在我手里，都懒得去抢了，都用挑衅的目光看着我，表示我投不进这球。
　　md，我要证明给你们看谁才是真正的王者。
　　我在心里想着这句话，把球往篮筐那边投去。
　　但我没想到，球居然还没能碰到篮球框就要往下掉了，我靠怎么搞的，我的力气居然都被抽掉了。
　　我真的这么柔弱不堪么。
　　而对面那些人看到我这球，发出哄堂大笑。
　　只是下一秒他们就笑不出出来了，陈枫跳了进来，单手接住我的篮球，顺势扣篮，球进了。
　　他们愕然虽然爆出粗口：md。
　　艹
　　你们瞎站在那笑什么，不会抢球啊。
　　本来是很配合的一队伍，经过这么一搞，他们居然互相埋怨起来。
　　陈枫对我一笑，暗自对我竖起大拇指。
　　我笑了起来，但肚子确在这时候疼了起来。
　　挖槽不是吧，我可不想退场这场比赛我相信在陈枫的指导下会赢取胜利的，我还想过庆功宴呢。
　　我只能撑着。
　　而接下来的比赛，如我所见的，打得很轻松，他们民心已散，抢到球都自己的打着自己，没有传球，有了第一个开头，他们都想着，你都不传给我，我传给你干嘛，于是大家都抢到球就直接带到篮球框那要投篮。
　　只是跑了全场，那个人的力气早就被抽干了，刚攒足劲要跳起来投球，就被人盖了下来。
　　我跑着跑着，跑着跑着。
　　疼痛中，陈枫把球传给了我，只剩下最后二十秒比赛就结束了。
　　我这球进或不进都是能赢得这场比赛。
　　这场比赛里，我连一粒球都没投进过。
　　所以我这球进或不进也是至关重要的，这关系到我的面子问题了。
　　只是肚子越来越疼，疼得我要窒息过去，我从没感觉会那么的接近死亡。
　　迷糊中，我把球投了出去。

　　☆、第二十九章 其实是女的

　　我不知道球进了没，反正球投出去的同时我的眼睛也闭上了，实在是被疼的晕厥过去。
　　坑爹的是在闭上眼睛的几秒后，脑子还轰的一下传来剧烈的疼痛感。
　　周围一阵嘈杂的声音，而我此刻已经不能睁开眼睛了。
　　隐约间我听到表嫂的声音：是要完成进化了吗？这一刻果然是到来了
　　睡梦中依然能感到疼痛，但这次疼痛感不是来与小腹，而是来于下半身。
　　我感受到了骨肉相离的痛苦感。
　　当我再次睁开眼睛的时候，我是在医院的一间病房里。
　　没有人在我旁边，我住的应该是单人病房。
　　奇怪的是我当时晕倒在学校篮球场上，应该会很多人知道才对，最不济也得有陈枫在我身份陪伴我的吧。
　　可是却没有，他对我果然是玩玩而已么，说好的一片真心呢？
　　我还在打着点滴，我不是得了什么大病吧只是觉得头有点疼。
　　微微挣扎的坐了起来，下半身传来一阵剧烈的疼痛，那疼痛险些让我再次晕厥过去。
　　麻痹的这是怎么了，我掀开披在我身上的被单。
　　身上穿着白色的病服，我拉开裤子，发现在自己的三角部位缠着白色的绷带。
　　让我脸色难看起来的是，那里居然一片淡淡的血迹，显然是流过血的。
　　怎么了，他们不会是拿我的小伙伴开刀了吧？
　　我想是不可能的，医生也不至于丧心病狂的把我阉割掉
　　头虽说仍旧很疼，但我还是想走下床，我拔出插在我手上的吊针，一瘸一拐的走出门。
　　到处都是白茫茫的一片，我脑袋晕晕的，看向人群都带有点残影。
　　恩？门口守着的这人是表嫂？
　　是她送我到医院的吧，也算是有心了，怕吵到我还特意在病房外守候着。
　　我注意到她了，她自然也注意到我了，只是她并没有开口跟我说话，只是很冷静的看着我。
　　我只好先开口了：表嫂，我这是怎么了，怎么头好痛而且腿也好痛。
　　我不好意思跟她说我下半身痛，有点尴尬，不过我相信她是能听懂我的话了。
　　你这白痴她笑了下，似乎想了些什么，才说：你知不道你球投出去后，砸到篮板，然后球反弹砸到你脑袋，把你给砸晕过去了，也不知道多注意点。
　　我汗，就算我没有挣扎着最后一点力气把球抛出去，我也是照样晕的，只是没想到会雪上加霜，我用不用这么倒霉啊。
　　只是表嫂为什么没挑重点说啊，我更在意的是下半身的问题。
　　而我也没机会问了，因为在这个时候我看到了老妈带着医生来看我了。
　　她在好几米外的位置注意到了我，很是激动的跑过来，紧紧的抱住我，声音带哽咽的说：我苦命的娃啊。
　　啊？到底是怎么了。
　　我按捺住心里的好奇，拍着老妈的背，安慰着她。
　　老妈的哭泣来源于我，直觉告诉我，我出问题了，而且这问题貌似不小。
　　我来自内心的恐慌
　　这是你儿子咳更准确的来说是女儿，下半身拍出的X光片，你们可以看看，证实我说的并没有错。医院说了句，顿住，又看了看老妈：我旁边这位是心理护士，开导过无数次心情低迷的病人，你看要不要她先跟你女儿沟通下。
　　什么？卧槽？女儿？她是在说表嫂吗？那我可以原谅他的无知，要是在说我的话，那我去年买了个表的，我堂堂一米六五的男儿，岂是能随便容他玷污的。
　　还是先到病房里去吧。老妈握着我的手，手冰凉凉的，她的眼睛也红红的，我的事情貌似给她带来了不小的冲击。
　　md，肯定是不良医生又在乱扭造事情，让老妈吓到了，这家黑医院，卧槽。
　　老妈让我躺在病房上，她看到床边被我拔出的吊针，出奇的没有骂我，只是让护士小心再帮我插进去罢了。
　　为了不让老妈担心，我只能低头不语，任由着他们做这些事。
　　晴晴，待会说的事情可能会让你不能接受，但要坚强，记住，妈妈永远是你背后的港湾。老妈握着我说道。
　　事情有这么严重么，说的我都心里有点怕了，我还是故作镇定的点点头让老妈放心。
　　医生郑重的看了我眼，清清喉咙，道：从这张照片不难看出，你儿子是双性人，拥有两幅器官，而这幅女性器官已经成型了，令人庆幸的是，这幅女性器官没有受到任何损害，相信手术做成功后，你将会获得一个完整的女儿。
　　整个病房一片宁静，我脑子一片浑浊，这J.B在说什么啊，我怎么完全听不懂啊，呵呵，他是在逗我笑吧，双性人，女性器官，呵呵，我去TMD。
　　手术必须做，而且必须乘早做，本来是可以手术延迟的，但你儿子来的时候不幸出了车祸，男性代表性的东西又受到损伤已经割除掉了，要是拖太久的话，担心伤口发炎而损害到另一幅器官。其实手术早就该做了，好在是出了这场车祸，不然这事情发生的晚的话，还可能会影响到他的生命安全。医生喋喋不休的说着，我已经懒得听了。
　　怎么了，下雨了吗？怎么我的脸上有水迹呢，奇怪，呵呵真奇怪。
　　医生，先别说了，让我儿子冷静下好吗？老妈看到我的泪水流出，整个人都已经吓傻了。
　　我只是喃喃的傻傻想着，我是女生我是女生我真的是女生。
　　王阿姨在跟老妈做B超的时候确实没做错，我确实是女生，我出生的时候就该是女生了，我只是当了十几年的假男生罢了。
　　可是，这我有点难以接受。
　　虽说我之前变身成女生过，但那是能变回去的，我也就没有那么震撼，没有想那么多，毕竟能男能女还是挺有意思的。
　　可我现在真的要做女生了，我的陈梦妍怎么办，我不是还想着让她做我的女朋友了吗？
　　只是这个想法现在貌似不可能实现了，我的心中倒也没多大的触动，我心痛的是，我要变成女生了。
　　晴晴，你别这样吓妈妈好吗？老妈哭着趴在我的身上。
　　看着她哭得梨花带雨的，我有点心疼，但我抿抿嘴唇，却是没说些什么。
　　我只顾着自己的痛心，却没照顾到其他人的感受，我是不是很冷血。
　　我自己也想不到答案，只是，我自己都安慰不了自己，又如何来安慰别人。
　　我以后要怎么生活，别人会把我当成怪物来看吗？
　　我不知道！
　　从我肚子经常性疼痛的时候，我就觉得不对劲了，要是早来医院看看的话，我估计早就是女生了吧。
　　那时候的我，疼痛起来是因为痛精还是什么？
　　是男性荷尔蒙和女性荷尔蒙起冲突吗？
　　低头望了眼自己的胸前，貌似胸部又大了一点。
　　我叹了口气这吊瓶给我输的是雌性激素么？
　　我真的要用女性身份来迎接我未来的生活了么？
　　可笑，真可笑，我闭上眼，眼泪止不住的流出。
　　做女生没什么不好的，妈妈一直想要个女生呢，以后妈妈就搂着你睡，放心，没人会拆开咱们俩的，放心，没有人会知道这个事情的，放心，妈妈会替你向大家保密，妈妈会给你新的生活，会给你全新的关爱的。老妈带着泪花，抚摸着我的头发，脑袋，嘴上尽量挂着笑意，让我感到一丝暖意，阳光。
　　我的心情仍旧是很压抑，但为了不让老妈那么担心，我终究是哽咽的开口了：老爸呢？
　　你爸还不知道这件事呢，放心，妈妈会跟他说的，不用怕，要是你爸爸敢说你什么，妈妈马上跟你离婚，妈妈永远站在你这边。
　　听着老妈的这话，我鼻子一酸，可怜天下父母心，我还是忍不住再次哭了出来。

　　☆、第三十章 手术费15万

　　我也不知道是怎么睡过去的，也许是哭累了吧，再次醒来的时候是晚上了。
　　也许在夜晚，我的心情变得逐渐宁静，没有去想太多。
　　老妈一直守在我的身边，看到我醒了她是很高兴的。
　　可看我出奇的平静，她又有点慌了。
　　其实她不知道我在之前有变过女生了，所以对成女生这件事有一定的免疫力当然，我心里还是很排斥的但也只能认命了。
　　晴晴，你一整天没吃什么东西了，刚才你表嫂买了点粥回来，你坐起来，妈妈来喂你。老妈担心我想不开似的，就想对我投入更多的关怀。
　　我心中触动，说了句：老妈，其实我没事，你不用想太多的。
　　老妈听了我这话，脸上终于绽放出灿烂的笑容：你能想开是最好了，其实，这也是你的命啊。
　　我没有故作矫情的让老妈喂我，直接捧着碗就稀里啪啦的吃了起来。
　　期间，那名心理辅导的护士有进来后。
　　看我在安静的吃着饭，表情有些愕然，似乎觉得我接受能力太强了吧，她走到我身边，柔声问我：晴天是吧？身体好多了吗？
　　好多了。我抬头看着她。
　　这名心理护士长得不是特别漂亮，但很耐看，而且有种越看越好看的趋势，让人难以对她心生厌感。
　　嗯我看你也比我小几岁，就叫你晴晴好了，不介意吧？没等我回答，护士又说：我叫吴小婧，你可以叫我婧姐姐，我来是想问你，你想好什么时候动手术了吗？你这情况，越早动手术，对你的身体越有好处哦。
　　吴小婧说话的时候离我很近，也许是认为我不是个男生了吧，对于我也没有去特意的拉开距离，还很亲昵的拉着我的手，看我的反应。
　　我低着头，心中在犹豫着，动了手术，我就是个彻底的女生了可是，唉，我这情况不动手术也没有了，因为我的JJ好像被撞飞了，我觉得做一个女生还是比做一个太监好的。
　　犹豫再三，我说：我随时都行。
　　真的嘛？晴晴你真棒！吴小婧笑了起来，气氛一下子愉快了许多。
　　老妈的脸上也带着笑意，但眉宇间似乎有丝愁容，至于是什么我就不得而知了
　　第二天我是被吵醒的，周围叽叽喳喳的，似乎是老妈和医生的声音。
　　只听见医生说：嗯，病人的自我恢复能力还是很强的，照目前的情况来看，今天来动手术是再好不过的了。
　　他说完话题一转：昨天我说医疗的15万块钱你给病人准备好了吗？我们是先给钱再动手术的。
　　老妈似乎有点急：可以先动手术再给钱吗？我现在没有那么多的钱，要晚几天才可以。
　　我脑子又要晕了，什么？我动这个手术居然要15万现金。
　　这医院确定是良心收费吗？
　　怪不得看老妈昨天愁眉不展的，原来是为了钱这件事伤脑筋，我本来以为的是她对我要做手术成女生所伤感呢。
　　还是我多疑了，老妈对我这么好，我是男生是女生她对我的宠爱都不会少掉一丝半毫的。
　　听了医生的话我真的有点愤怒，表嫂跟我说了，之所以让我出了车祸还是医院这边的错。
　　要不是他们，我的小伙伴也不至于跟我这么快分别。
　　而他们现在居然就不要脸的以我这个耽搁治疗会威胁到生命的理由来让老妈快点交医疗费。
　　这就是所谓的白衣天使么，用不用这么不要脸，脸皮用不用这么厚。
　　我一下子坐了起来，冷眼看着那个医生，那医生注意到我的眼神，不知怎么的就打了个冷颤。
　　或许我现在真的很生气，又或许那个医生很心虚吧，我就是把他成功的给吓住了。
　　不过他还是没有让步，只是跟老妈说：我话已经说明白了，什么时候有钱就什么时候做手术吧，你儿子的这个情况是万中无一，要是手术成功了其实我们医院也会有点面子，我会试着跟院长说说吧。
　　听他这话，我知道他刚才肯定是坐地起价，骗我们不懂就中饱私囊想多赚点了。
　　他好像在这里的权利挺大的样子，反正我看其他人都挺尊重他的。
　　老妈见医生出去了，顿时向泄了气的皮球坐在床边，看着我说：晴晴，是妈妈没用，钱没有给你凑到，唉。
　　我觉得有点奇怪，按道理家里这些年应该挣了不少积蓄才对，十几万不成话下的。
　　不过这个时候我没有去问太多了，我只是说：老妈，要不这个手术别做了，你看我活了十几年，还不是好好的么。
　　我想的是手术不做就不做，或者晚点也没关系，其实我也没有那么大的心理去承受这个手术。
　　我动这个手术跟那些泰国的不一样，他们做了是人.妖，而我做了是实实在在的女孩，毕竟身体结构不同，我有两副器官。
　　这种情况是十分罕见的，但也并不是没有。
　　那些双性人动了手术后都备受瞩目的，活得很精彩。
　　不过我不同，我没有勇气去面对，而且我也不可能会曝光在媒体下的，那样我会觉得别人的目光很异样，像是在鄙视我。
　　至少我自己并不会十分的看得起自己。
　　唉
　　那怎么行。老妈一听我说这话，立马就反对，她赶紧握着我的手叫我放心，说今天肯定把钱弄来。
　　老妈还说了：晴晴，医院到时肯定会给你几万，然后给他们医院做宣传什么的，到时候咱们不要答应，要坚定自己的决心，做完手术，你就是另一个人，要用另一个身份去面对大家，不过放心，你在妈妈眼里还是一样的。
　　好在老妈不会为了钱就把我卖了啊，我自己是当然不会想曝光在媒体的，虽然几万块钱确实很诱人。
　　老妈走了，留下表嫂来照顾我。
　　老实说，面对表嫂我表示很尴尬，之前她好像是要勾搭我吧，但是我没让她得逞，没想到现在变成这样了，相信她心里肯定在讥笑我吧。
　　晴天，别想太多，其实做女人挺好的，有男人关爱，照顾，以后榜上个富二代，生活就无忧了，呵呵。表嫂宽慰我，笑了笑。
　　但我可是笑不出，她是什么意思，难不成也想榜上个富二代么。
　　我看着她：你对我表哥究竟是什么感情，要是玩玩他的话，我劝你早点让我哥表明心态，我可不想让他无辜的带了顶绿帽子。
　　哈哈！她忽然就像个白痴的大笑起来：我说你怎么之前那样呢，原来是怕给自己的表哥带上绿帽啊，放心吧，我不会的现在跟你说那么多也没用，以后等适当的时候，所有事情都会跟你说的。
　　我疑惑的看了她一眼，不再说话了。
　　陆扬自从我住院到现在都没来看我，我心里除了觉得有点可笑外就没去想太多了。
　　但我没想到此刻他会跟老妈一起进来。
　　他看到了我，先是有点心疼，又是深情的望了我眼，我的鸡皮疙瘩都起来了。
　　老妈和表嫂识趣的走出门外，表嫂在出去的时候还别有深刻的看了我一眼，分明是觉得我之前一男的居然还去勾搭富二代，很那个啥吧。
　　只不过他真误会了，我跟陆扬没什么的，主要也是他一直在缠着我。
　　晴晴，你没事吧不好意思了到现在才来见你，主要是你妈妈说这几天你要静养，不准我来，我才忍到现在的。陆扬对着我说。

　　☆、第三十一章 你杀了我吧

　　他那模样就好像我真的跟他有什么似的，我轻哼一声，表示不想理他。
　　也不知道陆扬是怎么想的，见我这反应更是紧张的要来牵住我的手。
　　我靠，劳资的玉手岂是能随便让你玷污的。
　　尽管不愿意承认自己要成为女生了，但我的思想、行为上已经悄然有小小的改观了。
　　这一点我也是猛然注意到的但此时此刻的我也没有去怨天尤人了，反正走一步算一步，不过我能不能顺利蜕变成个女生还是个未知数呢资金没到位医院是不会帮我说手术的，不知道我会不会像那个医生所说的，耽误了治疗而危及到了性命。
　　我没想到的是，陆扬今天的到来就是帮我解决医疗费的问题。
　　十几万啊他随随便便的表示承担下来了。
　　我估计是老妈没有跟他说我是因为什么住院吧，不然不可能会帮我的，他只是看在我是个女生，而且是他喜欢的女生的份上才会帮我的。
　　要是知道了我是双性人，那就呵呵呵呵了。
　　不知怎么的觉得自己并不是个完整的人，我变成女生后，将来要找男人来娶我？
　　我现在实在是有点接受不了这个事情算了，想那么多干嘛。
　　你要想清楚了啊，十几万可不是个小数目，你不担心我们卷钱走人了吗？我故意逗了他一下，也许是因为他的慷慨，心中也对他起了一丝的好感吧。
　　十几万而已，根本不算什么，你要的话我不用你还就是了，晴晴，只要你做了我的女朋友，你想要什么，我都会去买来给你的。陆扬随意一笑，又含情脉脉的看着我了。
　　次奥，本来想逗他一下的，没想到反而遭到调戏了。
　　老妈在这个时候进来了，陆扬赶紧装作一本正经的在我旁边跟我聊天。
　　小扬啊，阿姨先在这谢谢你的好意了，你放心，过几天阿姨的钱到账后，就立马转还给你。老妈对陆扬说道。
　　怎么看老妈的眼神有点不太对劲，就像是在看女婿一样我次奥，她不是看陆扬有钱就打算把我扔给他了吧。
　　陆扬听了老妈的话，紧张的摆摆手，很拘束的样子：不急不急的，阿姨，你有需要就拿着用好了，再说了，晴晴动完手术也要买补品的嘛，就当是您帮我买给她的好了。
　　是啊妈，陆扬不缺钱。我补了句。
　　丫的老是占我便宜，我也得让你出点血。
　　我刚才想起郭小贝跟我说过，陆扬的老爸可是市里首富之一，所以我知道这十几万他肯定不放在眼里的。
　　果然，陆扬听了我这话只是对我笑笑，然后对着老妈对头说：对，还是晴晴了解我。
　　看得出他眼里没有一丝心疼，他肯定不是在表演故作大方的。
　　老妈见情况如此，也不再争辩了，只是意味深长的望了我几眼后，出了病房，走出门外我还听见她说：那我不打扰你们了，你们好好培养感情。
　　老妈肯定是误会了些什么，简直次奥，陆扬笑得得意极了，成功用钱收买人心啊……
　　而钱到账了后，手术也不再拖延，下午我小睡了一会后，在晚上六点的时候，表示要开始动手术了。
　　老妈告诉陆扬这几天就不要来探望我了，说是要让我好好静养。
　　陆扬有点不舍的看了我眼后还是点头了，那模样真是让我起了身鸡皮疙瘩。
　　让我别扭的是老妈老在暗地里对我竖起大拇指真是的。
　　不知道是不是陆扬暗地里打通好了关系，来帮我动手术的都是顶级的护士一般是做重大手术才会让她们上场的。
　　而我没想到的是，在场没有一名医生本来我以为会很尴尬的呢，毕竟让医生来动手术，我的，咳咳，就不讨论那些细节了。
　　或许这也是陆扬吩咐的，这倒是让我放松了许多。
　　手术是怎么进行的我也不知道，我只知道我躺在病床上，灯光打在我身上，然后有名护士向我注了麻醉针，我就睡过去了。
　　周围白茫茫一片，我的意识是迷茫的，只知道下半身微微有些痛楚也不知道过了多久，或许是手术进行完毕了，我的身子得到通知，我才放心的熟睡过去。
　　人妖哈哈哈变态哈哈哈！
　　耳边不停的在向我传导着这个声音，我恐慌，只是对着空气大喊：我不是人妖、变态我只是双性人而已。
　　可是不管我怎么喊，耳边那声音都不能被我覆盖点，它不停的环绕环绕着，攻占我的身子，企图让我崩溃。
　　晴晴晴晴，你没事吧，别吓妈妈啊。
　　耳边的那烦人声音终于被消除掉了，我听到老妈的呼叫声，她还动了动我的身子。
　　我睁开眼睛，发现自己的眼眶湿湿的，而且整个人在冷汗直冒，衣服像是被浸湿了。
　　妈，我没事，只是做了个噩梦而已。我淡淡的说道。
　　其实心里怕的要死，到现在还心有余悸我还是不能走出内心的第一步吧，唉。
　　尽管自己可以安慰自己是双性人，但说难听点确实人妖而不为过只能希望这个秘密能隐藏住别人了。
　　老妈注意到我的表情变化，拍拍我的肩膀：妈妈在这，别怕恩晴晴你的衣服都湿透了，妈妈去拿毛巾来让你擦擦身子吧。
　　由于刚动过手术，我不能下床，这几天我都是在床上度过的，那日子别提多凄惨了。
　　听说陆扬要来见我，但老妈不肯，跟他说等我出院的时候他来接送一下就行。
　　陆扬也不敢得罪老妈，只能答应了。
　　在病房里呆了几天，过着无聊的生活，护士还帮我打雌性激素，好像是要促进胸部第二次发育。
　　我有点难堪，因为我低头一看，发现自己的胸部起码也有A罩杯了。
　　这真是不能接受啊。
　　我都有点不敢面对自己了。
　　在医院里让我感受到温暖的除了老妈外就是那个心理辅导吴小婧了。
　　不知道她是可怜我的遭遇而心疼我还是怎么，反正她很喜欢我的样子，有空没空都要来陪我一会，聊聊天什么的。
　　只是聊天的内容总让我面红耳赤，她说我以后也会来大姨妈，要我自己算准日子，还说穿什么内裤自己的小妹妹才不会着凉以及胸部发育的问题。
　　唉，我之前可是男生啊，你这样太不把我当男人看了吧。
　　每次她身子往我身子靠的时候，我就想让她尝尝我身为男人的厉害，可是随后也反应过来，我不是男人了。
　　这么一个大美女靠我身上我也不会有任何异样了。
　　晴晴啊，现在你可是个名副其实的女孩了，以后要少跟男孩子来往，别被吃豆腐了也不知道，还有要注意弯腰的时候要捂住胸口，免得走光了，最重要的是穿短裙的时候可不能随便的蹲下啊，那样太不文雅了。吴小婧又来找我说话了，而且这次的话题更是让我无奈了。
　　我说：婧姐姐，你想太多了吧，我怎么可能去穿裙子呢。
　　吴小婧听我说这话就不客气的轻轻敲了我脑门一下：爱美之心人皆有之，你也不想把自己打扮得多老土吧，反正你出院那天姐姐会帮你好好打扮打扮的，好在你头发也不短，剪成个齐刘海一定很可爱。
　　她看着我说，自顾的又说：嗯，其他地方不用做多大变化，毕竟晴妹妹你可是天生丽质哦，嗯对了，出院的那天你一定要穿着裙子出去哦。
　　啊，你杀了我吧！！！

　　☆、第三十二章 十万如何？

　　在一天睡觉的时候，我的头发被QJ了。
　　等我早上起来洗漱的时候，看到镜子里的自己，真是被美得不能自持。
　　我没想到我剪个齐刘海会这么卡哇伊最主要的还是她帮我花了个淡妆，看上去才更加俏丽迷人。
　　我有点欲哭无泪，这个样子怎么出去见人啊！
　　我下半身已经恢复得差不多了，今天好像是我出院的日子，或许是这样，她们才帮我剪这个头发当做是送别礼吧。
　　对于离开这，我对吴小婧有点不舍，我把她当做我的姐姐来看待了，她无微不至的关爱确实让我有点感动，我能感受到她对我的关怀是真心的，而不是去应付工作的那种。
　　大概是九点的时候，吴小婧等人推着个蛋糕进来，她脸上挂着迷人的笑容，而那笑容仿佛是为我而绽放的。
　　晴妹妹情妹妹亲妹妹，今天是你离开的日子了，我特意帮你定做了个蛋糕，希望你在以后的日子能开开心心的生活下去，要是你还把我当姐姐的话，当然也希望你能来找我聊天玩耍咯。吴小婧笑了下，双手展开。
　　我会意，感动的跑过去，投入她的怀抱，吴小婧紧紧的把我搂住。
　　谢谢，谢谢。我嘴里只是在重复这两个字，这是我人生中很重大的一刻，我很感动。
　　我知道我只要踏出这家医院，我就不再是晴天了今天是我的转折点
　　而这间病房的人，将会为我见证这一刻。
　　傻妹妹，别把姐姐忘掉就成了。吴小婧帮我擦擦眼睛。
　　我都不知道自己已经感动的哭了有点不好意思的笑笑：不会的。
　　吴小婧满意的点点头，掀开蛋糕盖子，说：那么由我们的漂亮的主角来切蛋糕吧。
　　我拿着塑料刀，看着蛋糕，只见上面写着：绽放自己，迎接人生的舞台。
　　我知道这句话的意思估计是要我别气馁，要勇敢、自信的去面对生活，精彩的活下去吧。
　　心中有很大的触动，冲吴小婧对我的好，我也不能堕落自暴自弃。
　　正当我要切下蛋糕的时候，只听见老妈有些蚊鸣般的声音：小婧，你是不是忘记这件连衣裙了？
　　唉哟瞧我这记性。
　　这时候我已经抬头看了，只见吴小婧从老妈手里拿过一个黑色的袋子怎么感觉有些不祥的预感呢？
　　吴小婧见我注意到她，对我笑笑，本来很亲切的笑脸此刻在我眼里却是恶魔般的微笑。
　　晴妹妹，忘了你的礼物呢，呐，去卫生间里穿上吧。吴小婧强行把那个袋子塞进我的手里。
　　我抱着必死的决心打开袋子，看到里面的东西后，差点就晕厥过去。
　　我猜的没错，吴小婧果然是要我穿上裙子不是吧，我都以为她忘了这件事还以为最后一天能逃脱这个命运呢。
　　咦？里面好像不止条连衣裙。
　　当我拿开连衣裙的时候，发现里面还有个白色的东西。
　　我拿出来看
　　丝袜！！
　　居然是丝袜！！
　　我靠！！！
　　丧失暴龙兽！！！
　　该有个限吧，要我现在穿丝袜，我去，严重不同意。
　　我把白色丝袜丢床上，一脸不满的表情，脸抬得高高的，表示自己的不高兴，哼，要我穿，没门。
　　乖啦晴妹妹，今日一别，不知何时相见，你难道不能满足姐姐一个小小的愿望吗？吴小婧一脸委屈的模样真是见我尤怜。
　　我差点就遭了她的道好在及时清醒过来，不行，要坚定自己的决心。
　　我没有答话，吴小婧不知道是不是失望还是不高兴，就要往门外走。
　　我急了，没想到她态度这么认真，马上跑过去拉着她的手：我最多穿裙子至于丝袜，婧姐姐再给我一点点时间吧，我现在实在受不了。
　　要我一个才做了几天的女孩去穿丝袜真的是我肯穿裙子已经很了不起了，毕竟有些女孩还不敢穿裙子呢。
　　吴小婧犹豫了下，可能是思考到了我这个问题吧，点头答应了，只是脸上还是有点不高兴的表情。
　　我靠，明明吃亏的是我好不！！！
　　到卫生间，我拿着白色连衣裙其实我之前已经穿过一次裙子了，这也是现在的我为什么那么容易接受的原因。
　　再次感受连衣裙穿着身上的感受，老实说，之前有点罪恶感，现在有的只是踏实感。
　　不知为什么，穿着有点舒心难道我我不敢多想。
　　在卫生间里照着镜子，看到里面的我，不是自夸，确实长得无可挑剔，除了胸部小点外，其他地方可以称得上完美了。
　　待我走出去，如意料中的，我把老妈、表嫂、吴小婧三人亮瞎了眼。
　　只听见老妈由衷的赞叹：晴晴，我的乖女儿，果然沉鱼落雁，太漂亮。
　　老妈冲过来抱住我，都舍不得松手了，有必要么？
　　吴小婧也感叹着，不可思议的围着我绕了几圈：晴妹妹你真的太完美了，你是上帝派下来的天使，你早就该做一个真正的女孩了。她说的很激动，最后竟不自禁的亲了我一口。
　　好吧，尽管我是成了女生，但还是忍不住有点害羞啊。
　　这还是真正意义上第一个女生偷亲我呢，得意，哼！
　　再说表嫂，她那什么眼神啊，我靠，那是嫉妒吗？切鄙视，看我太漂亮了还不高兴啊。
　　切着蛋糕，分成了四份，要开始享用了。
　　而在这时候，有个大腹便便的男人进来了，他的后面还尾随着之前那个讨厌的医生。
　　哈哈，切蛋糕呢，不知道有没有我这个院长的份呢？那个大腹便便的男人说道。
　　我注意到吴小婧见到这个男人的时候脸上有点变化，好像是有点不高兴的感觉。
　　难道这个男人不好，对了，听他的话，他好像是院长？
　　一瞬间病房的气氛冷了下来，因为在那院长说话后，没人应他话了。
　　院长尴尬的笑笑，咳嗽两声：是这样的，晴晴是吧，对于你手术的成功我表示由衷的高兴，因为你是本院第一个这类型的病人，就是因为这么特殊，所以本院长有个不情之请，不知道你肯答应不，当然，你答应了我会给几万块给你的。
　　我疑惑的看了他几眼：要我干嘛？
　　其实只是件小事，耽误不了几分钟，我是想要你为本院宣传下，给我们采访，还希望你能让我们拍几张照片留下来。院长说着。
　　我脸色变了，心中冷笑，要是拍了给他们采访宣传了，那我在这还混得下去么，真是可笑。
　　不管怎么说，双性人这个光环始终不好听，不懂的人只会帮我当成变性人、人妖来看待。
　　抱歉，我接受不了。我摇摇头说道，把他美好的幻想给破坏掉了。
　　他原本以为我肯定会接受的，毕竟只要耽误十几分钟，拍几张照片，然后我就能赚到几万块钱，这么美的差事，谁不做啊。
　　只是，他只想到我赚到的利益，却没想到我会失去的东西。
　　那么你看，十万如何？院长估计是以为我对金钱数额不满意，一口气往上翻了几倍。
　　这数目让在院长后面的医生倒吸了一口凉气。
　　十万啊，这可是他一年的工资，而我要赚到只是点点头的事情了。
　　一瞬间，他看向我的眼神起了巨大的变化
　　十万，确实很多至少到现在我都没见过那么多钱。
　　我下意识的望了眼老妈。
　　老妈似乎没有任何犹豫的，对我摇摇头，神情很是严肃。
　　我很感动，在她眼里，我比什么都重要吧。

　　☆、第三十三章 小小的烦恼

　　于是我摇摇头表示拒绝了，这下院长的表情才是真正的精彩起来了。
　　刚才他还怀疑我是对价格不满意，但现在看我拒绝的这么果断，知道是谈不拢了。
　　他看向我的眼神明显不满了许多，嘴角挂起一丝冷意：你最好还是接受了吧，不然我也不保证你做手术的档案不小心被我泄露出去。
　　阴险绝对的小人，我没料到他会出此下策。
　　这样我就算不帮他宣传，也照样会被大家知道我是双性人的事情要是他再故意的扭曲一些事实，那么我就更别想混下去了。
　　他这是想让我屈服啊好一个院长呵呵，为人真是让我不敢恭维。
　　随意泄露病人档案的事情可是犯法的，但我相信他会自己想办法逃脱罪名的，不然也不会这样有恃无恐了。
　　一时间，我陷入了为难。
　　而老妈自然是忍受不下去的，她指着院长，话中带有强烈的不满之意，开口道：你敢这样做，我绝对会向大家撕开你的面目的。
　　呵呵随便，我看你们是不清楚现在的处境，这资料泄露出去最大的吃亏者可不是我，要是老老实实的配合，我还能让你的儿子，哦不，女儿，得到一点好处。
　　我可以让人帮她花个妆，带个假发什么的，绝对不会让人认出她的，你们自己想想吧。院长又说了这么一句。
　　难道真的要屈服在他的威严之下么，老实说，我不想为这种小人打广告。
　　但貌似没有退路了，我该怎么办。
　　我陷入了为难。
　　而这时，陆扬来了，他站住门口，见我们这么多人僵持在这，问：怎么这么热闹，是有什么事吗？
　　院长一见陆扬，脸色大变：你是陆先生？陆总的儿子？
　　看样子他好像很怕陆扬，而且似乎知道陆扬的身世啊。
　　对，我就是，请问你是？陆扬疑惑的看了他一眼。
　　院长态度一下子变得殷勤起来：容我自己介绍一下，我是这家医院的院长，也姓陆，您的父亲曾在这家医院困难的时候拉了一把，我一直想找机会报答，但一直没能够有机会联系上您的父亲。
　　说是报答，我想估计是想和陆扬的父亲拉上关系吧，看他对陆扬都用了尊称，那副讨好的模样如同哈巴狗一般，让我心生厌意。
　　哦是这样啊，那我先替我爸谢你了，等我回去会跟他说一声的。陆扬见院长没什么恶意，就笑着回了这么一句。
　　而他说着，也走到了我的身边，问我身体怎么样了，我摇摇头表示没事。
　　对他的反应我不是很满意，居然对院长这种人还笑脸相迎，虽说是他不知道院长的为人，但我还是不高兴。
　　而院长此时看到陆扬居然这么的关心我，真是惊呆了。
　　他小心翼翼的询问了句：陆先生，你知道她动手术的事吗？
　　我心中一惊，这院长还真特么阴险啊，难不成还要陷我于不义，我整颗心都悬起来了。
　　知道啊，我现在是来接她出院的，院长，如果没什么事的话，请你先离开一会吧，我跟晴晴还有话要说呢。陆扬显得有点不耐烦了。
　　毕竟是好几天没见到我了，现在总算是见着人了，但又有只讨厌的苍蝇在旁边嗡嗡叫，他能不烦么。
　　院长脸色变得有点尴尬，也没好意思多问了，怕陆扬生气，客套的说了句这就离开后，真的识相的离开了。
　　我悬着的心总算放了下来，真奶奶的险啊，要是再让院长多说那么几句，我估计自己的身份真的要曝光了。
　　到时候事情可不是那么简单了，陆扬得知我是双性人说不定要对我进行报复的什么呢。
　　说起来也是庆幸院长的胆子小，怕得罪陆扬，他想的是陆扬可能已经知道我是双性人了，要是他还多余的去问，可能会惹怒陆扬。
　　晴晴，来，我送你回家吧，呵呵，你今天真漂亮，真的，你这头发真可爱，裙子更不错了，你之前不穿裙子真可惜。陆扬啧啧称赞着。
　　好吧，听了是有点别扭，但还是很受用的。
　　只不过表面上我还是没有给他什么好脸色的，虽说自己心里对他有一点悸动，但同时我也意识到，自己跟他压根不是同个世界的人。
　　讨厌陆扬在车上又对我喋喋不休的说着，我坐到了后面，而老妈主动的坐在了副驾驶上，她看向陆扬的眼神咋就这么怪异呢，真是说不出的满意的感觉。
　　老妈也不是这种拜金的人啊，她不会是要我做陆扬的媳妇吧，靠，打死我也不要。
　　而在路上，老妈的话更让我证实了自己的话。
　　陆扬啊，这些天你跟晴晴相处得怎么样啊？
　　还行，晴晴挺可爱天真的，她的性格很直爽，我喜欢。陆扬笑着说道，又回头看了我眼。
　　那眼神真是看得我都起了身鸡皮疙瘩。
　　行啊你，居然交了个富二代，真是没看不出你们认识不少时间了吧。表嫂附在我耳边小声说了那么一句。
　　我日，她说的话怎么就那么不对劲呢，再看她的眼神，不会认为我之前有搞基倾向的吧，这下子真是跳进黄河也洗不清了。
　　我并没有回她话，表嫂见我这样，还想说些什么，但硬是被憋了回去，那感觉好像挺憋屈的。
　　总觉得她有些什么事想告诉我，但却又不能告诉我的样子。
　　不知不觉中，在老妈的指引下，居然让陆扬这小子开到家门口了，靠。
　　这下情况有点不妙啊，被他知道我家住在那，以后有事没事都进来坐坐，那我很快就会被强行沦陷的。
　　老妈这家伙看起来确实不靠谱了，她这是要把我往火坑里推。
　　下了车，本以为没事了没想到
　　小扬啊，进来喝杯茶再走吧。老妈开口了。
　　陆扬本来在车子里还犹豫着应不应该下车，被老妈这么一说，他倒不会不好意思了，只是嘴上还推却着：那多不好意思啊。
　　他说这话的时候，已经下车了，丫的真不要脸，嘴上说不好意思，身体却那么诚实。
　　于是，在陆扬的陪同下，我又煎熬的过了两个来小时。
　　更坑爹的是老妈居然还把他留下来吃饭。
　　我靠，再这么纵容下去那还得了，我知道不能再忍让了，直接摔门进了自己的房间。
　　陆扬这下终于坐不下去了，过了半分多钟吧，我的房间门被敲了下，他的声音随之传来：晴晴，不好意思是我太心急了，我这就回去，你放心，我会尊重你的意见，不会乱来的，但我也想告诉你，我是真的喜欢你，我不会放弃你的，总会有那么一天，你会亲口告诉我，你也喜欢我。
　　卧槽，真奶奶的恶心，我会喜欢nmlgb。
　　我没有回他话，免得他再得寸进尺。
　　门外没有声音了，我才放松。
　　我没有出门，躺在床上，看了自己身上所穿的裙子，叹了口气，脱下来。
　　已经胸部发育的缘故，吴小婧已经让我穿上罩罩了，真是有点讽刺，我一个男生也真的有天会穿上这玩意。
　　世事总是难料的。
　　我没有去脱下来，毕竟没戴那个走光的话还是很尴尬的，我只是套上了之前的衣裤。
　　可能是出了车祸，动了手术的缘故，我的身材变得更加苗条了，而站在镜子前，确实看得出性感了许多。
　　门又被敲响了，有点无奈，小小的烦恼。
　　我没有去开门，而老妈的声音传来了。

　　☆、第三十四章 儿子变女儿

　　老妈并没有意识到自己的错误，她只是在门外说她太心急了，没有考虑到我的感觉。
　　我靠我当然懂得她的意思，她说的是急，也就是她是想以后让我和陆扬慢慢进展，说到底她还是想让我和陆扬在一起。
　　老妈已经触碰到我的底线了，这个我绝对不能让步。
　　我没有理她了，自顾的躺在床上，休息，睡觉。
　　而我醒来的时候是被饿醒的，看了眼窗外，发现还挺早，估摸着我睡了几个小时罢了。
　　让我不高兴的是，我注意到自己的房门是被虚掩着的，我刚才明明上了锁，说明老妈或表嫂乘我睡觉的时候进来过。
　　我感觉自己没有任何隐私权了，不行，要换锁才行，不然哪天老妈背叛我，把房门钥匙交给陆扬。
　　而那时候我是在睡觉的，陆扬起色心把我
　　想到这我坚定了决心，绝对要换锁。
　　下了床，有点冷，打了个冷颤，双手环抱于胸前恩？贴身享受？
　　我低头看啊！！！
　　劳资的衣服呢居然连罩罩都被扒掉了，整个上身暴露在空气中。
　　是谁弄的？
　　md，老妈该不会真的把房门钥匙交给陆扬了吧我有点想哭低头看自己的裤子还穿着，才放松下来。
　　这时候老妈站在门口了，脸上还挂着淡淡的笑意。
　　我很不高兴的望着她，之前真是白让我感动了现在这么的对我。
　　我还没开口呢，老妈发话了：晴晴哦，真是让老妈意想不到呢
　　她说完仔细的观瞄着我的上半身耻辱，我的清白。
　　我重重的哼了声，拿起衣服先套上了。
　　老妈你太过分了吧，居然乘我睡着把我的衣服都脱了，还把我的我的那个也脱了。罩罩我有点不好意思说出口，毕竟我之前是男生啊，对于女性的贴身物品怎么可能脱口而出呢。
　　我说的有点支支吾吾的，气势也降了大半。
　　老妈自然不会怕我，她知道我不会轻易的生气的，特别是对她也就是这样，造就了她的得寸进尺啊！！！
　　妈妈也是对你好啊，女孩子睡觉的时候穿bra对胸部发育不好哦，这点你要记住了。老妈语重心长的样子看上去好像还真是对我好。
　　但不对，这不是重点，我并没有因为老妈这个烂缘由就放过她了，反而是继续责问道：那你应该提前告诉我啊，你这样随便闯我的房间已经很没礼貌了，居然还帮我脱衣服，我现在是大人了啊。
　　老妈表示不屑的轻哼一声：在我眼里你永远是个小孩子不过晴晴，你可以向我解释下这些女性衣物是从哪里收藏来的吗？我在你的床底下发现的，真是看不出来，咱家的乖女儿这么早就未卜先知，早早的买了这些东西，bra罩杯ABCD都买好了，看来是对自己很自信的样子。
　　老妈说到最后都自顾的笑起来了。
　　我尴尬，石化，什么，我床底下的女性衣物，我想起来了，那是之前跟诗曼逛街，她买给我的。
　　因为用不到的缘故，我一直放在床底下。
　　时间一久，我都忘记了，但没想到此刻会被老妈找出来，并且用来嘲笑我。
　　我能解释吗？
　　不能，我找不到借口来掩饰索性沉默。
　　晴晴啊，你是不是之前就有想做女孩的念头了？别怕，跟妈妈说，妈妈不会笑话你的。老妈拉着我坐到床边：我就觉得奇怪，你怎么得知自己是双性人后情绪调节得那么快，并且成为女孩后还没有啥大的不适应，原来是这个原因唉，不过这样倒也是好，老天算是眷顾你了。
　　既然老妈这样误会，我也索性不去解释了，毕竟这样能让老妈不让那么担心我了，也能让她心里得到点小小的安慰，不至于对我的事那么担忧。
　　我点点头来表示老妈的猜想是正确的，老妈握了下我的手，她的手似乎任何时刻都是暖和的，给我温暖。
　　算起来或许是妈妈的错吧，从小就把你当成女孩子来养，教你做饭做家务，让你爸爸也配合着叫你乖女儿，照旧你这样的性格，才会让你有这样的思想，不过妈妈绝对是为了你好，因为唉，情况是有点小出入，但也算差不多一样了吧。老妈似乎变得有点多愁善感，换做平时她是不会有这么多话的，而且她今天说的话总会让我有点迷茫，结合着表嫂的反应，总像是想到些什么，但又实在是想不出什么。
　　是我智商太低还是她们故意隐瞒了什么不让我知道？
　　老妈从小把我当成女生来养究竟是为什么？表哥的离开又是为什么？表嫂对我的莫名亲近又是为什么？
　　我不想去想太多，毕竟我本身就是个喜欢简单的人，不喜欢自寻烦恼。
　　跟老妈聊了一会，她看了下表，发现五点多了，神色变得有点凝重，着急。
　　你爸差不多要回来了，我还没有跟他说你住医院动手术的事情，毕竟他要工作，我怕他担心误了事情。老妈说了句。
　　但我知道事情并没有这么简单老爸分明不知道我变成女生的事情，要是回来我变成这样出现在他眼前，肯定是会把他吓一跳的。
　　老妈显然是在担心这个，她不知道要怎么跟老爸说。
　　但是，其实我觉得事情又没有那么复杂，或许直说就可以了吧，毕竟老爸那么疼我，又总是乖女儿乖女儿的叫我，或许我成女生了，反而会成就了他的梦想。
　　我把我脑子里想的都给老妈说了，但她并不赞同，轻拍了下我的脑袋，说：你爸爸要是真这样就好了，唉，你是不知道，你爸骨子里是重男轻女的，他叫你乖女儿只是叫着好玩，要是你真成女孩了，他估计是吓晕过去。
　　老爸才不可能这样对我。根据老爸对我的表现，我不认同老妈的观点。
　　老妈叹了口气，说：当时我就想多生个孩子来陪你的，但你猜你爸爸怎么说？我摇摇头表示不知道，她接着说：你爸说了，要是生出个女娃那多倒霉，还是别生好了这下你知道你爸爸多不喜欢女孩了吧。
　　这时候听到门铃声，是老爸来了。
　　老妈暗叫一声糟糕叫我锁紧房门别出来，让她先跟老爸说清楚再让我出来，免得吓到他。
　　我只是点头。
　　把耳朵附在门边听到咔的一声，老妈开门了。
　　今天有什么菜啊，老婆大人？老爸爽朗的笑声伴随而来。
　　哦，我还没煮饭呢，来，先坐下，有件非常重大的事情要跟你说声，是有关于晴晴的，你要做好心理准备。老妈很严肃的声音。
　　乖女儿？乖女儿怎么了。老爸一听到是有关于我的事情，也笑不出来了。
　　老妈顿了下，显然是犹豫着要怎么开口，大概等了有一分多钟，老爸急了，催促了她下，她才说：你的乖女儿变成真正的乖女儿了。
　　啊？什么意思啊，老婆你怎么说的我完全听不懂，什么叫乖女儿变成真正的乖女儿了，你是说他之前不乖吗？老爸显然是被老妈绕糊涂了。
　　相信老妈是想循环递进，怕一下子说出事实老爸会被吓到了。
　　但看老爸这么呆蠢，老妈叹了口气。
　　这个唉，我还是直接说吧，晴晴变成你真正的乖女儿了，因为她现在就是女的了，现在你懂了吗？你的儿子变成女儿了。

　　☆、第三十五章 老爸讨厌我

　　呆住尽管我不知道老爸现在的表情，但我知道他肯定是呆住了。
　　老妈给了他这么重磅的一个消息，他能不呆？
　　但没想到才过了十来秒，老爸又是一阵爽朗的笑声：哈哈，老婆，我就是喜欢你这种幽默感，我承认这确实很好笑，是谁指使你说这个笑话的，你说这个笑话的背后究竟隐藏了什么。
　　老爸也幽默了一把，但我相信老妈是笑不出来的。
　　她叹了口气：我说的是真的，你也知道这太匪夷所思，一时间确实让你难以相信，但这确实是真的，我说出来也是给你打个预防针吧，免得等下见到晴晴，把你给吓着了。
　　哈哈，好，我相信还不行么，晴晴本来就是咱们的乖女儿嘛，变成女的不是更好吗，他长得这么俊俏，变成女的肯定也秀色可餐的。老爸话是说相信了，但明显还是开玩笑的口气。
　　也对，就凭老妈的一面之词，要让老爸相信我变成女生了未免也太不实际。
　　我真的很想冲出去见老爸一面，但没有老妈的吩咐，我只能再待一会了，这么冲出去说不定会吓到老爸呢。
　　你还记得吗？我怀孕好几个月的时候，让护士帮我做了个B超，而那护士说了，晴晴肯定是个女孩老妈又开口了。
　　记得啊，这事情当时还闹了个笑话呢，那个护士当时还打包票，信心满满的，我那时候还想着等晴晴生出来就把她送给别人呢，哈哈没想到是她判断错误。老爸回忆起之前的事，笑了起来。
　　而在房间的我却是怎么也笑不出来了，要把我送给别人老妈说的确实没错，老爸并不喜欢女孩。
　　唉，这可怎么办我现在确实变成女孩了，老爸不会发怒要把我送给别人吧。
　　其实那护士判断的没错，晴晴确实是女孩。老妈的口气出奇的平静了。
　　可能是她的表情过于严肃，一时间吓到了老爸，老爸或许想到，老妈不会随意的开这种玩笑，又再三的解释。
　　这时候，老爸笑不太出了，他有点紧张的说：可晴晴是男孩啊，养了他十几年，我不可能会看错的，老婆你别开这种玩笑行吗？我心里虚得很。
　　老妈哼了一声：怎么，晴晴要是变成女的你就不会疼她了？她是女的就不是你的亲骨肉了？你知不道这样会多伤她的心？我告诉你，你不接受也得接受，要是你对晴晴有任何不满，就直接冲我来，大不了咱们离婚。
　　哎老婆你说的是啥话，晴晴就算变成女的我当然也会疼她的，不过这是不可能的事嘛你说对不，别因为这件事影响咱们的感情好吗？是不是你这阵子压力太大了啊？行，不然今天也别做饭了，咱们到外面吃。老爸还是很爱老妈的，看她有点不对劲，立马就服软了。
　　老妈似乎松了口气，或许觉得现在是个时候了，大喊：晴晴，出来吧。
　　我吓了一跳，心绷得很紧，没错，我是很紧张，我有点不知道要怎么面对老爸了，在这个时候我又莫名的讨厌自己变成女生了，这或许会让我的家庭出现裂缝。
　　我不敢出去，只是急促不安的站在门口，不知怎办。
　　拖鞋拍打在地上啪啪啪的声音，声音越来越大，是老妈朝我的房间来了。
　　我更紧张了，居然把门给反锁了。
　　当然，这难不倒老妈，她拿出钥匙开了门。
　　我堵着门不让她打开，但我忘了自己已经变成弱女子了，怎么能比得上老妈这个经常做家务的妇女。
　　毫无胜算的，我被压倒性的打败。
　　老妈进门，我看了她一眼，心跳的更快。
　　老妈叹了口气：放心吧晴晴，别怕，妈妈站在你这边。
　　我听了这话总算是有了点勇气，被她拉着手，走出门了。
　　我的一只手一直遮在胸前，企图盖住那凸起的部位。
　　到老爸面前了，可是我不敢抬头。
　　怎么了，跟你妈妈合伙来玩老爸是吧。因为我穿的是之前的衣服，又低着头，老爸也没看出我有多大的变化，我似乎能感受到他放松了许多。
　　他之前是一直叫我乖女儿的，但现在却偏偏改了口，我相信他是害怕真的噩梦成真。
　　晴晴，你想逃避到什么时候，快抬头，放下你的手。老妈对我说着，有点不满意我的懦弱。
　　我知道该面对现实了，只好把头抬起头，看着老爸。
　　而老爸看了我几秒，愣住，随即大笑：哈哈真可爱，老婆你想跟我说乖女儿剪了这个头发，所以变成真正的乖女儿了吧，真有意思，哈哈，笑死我了。
　　我额前留着齐眉刘海，很可爱，而且看上去完全女性十足。
　　或许老爸又误解意思了。
　　老妈把我的手拍了下来：笑，你继续笑啊，你还笑得出吗？
　　老妈冷笑，我却是尴尬，脸红得快滴出血，我有点后悔没穿上罩罩了，现在胸前只隔着一层布，那轮廓很明显的展示出来，很诱人，性感。
　　这怎么可能老爸这下完全惊呆，指着我的胸前：这里面肯定是垫了东西是吧，别跟我开这种玩笑行吗？
　　用不用把衣服脱了给你看看啊，哼。妈妈冷哼，带有强烈不满之意看着老爸。
　　她显然对老爸的重男轻女思想感到不满。
　　我我造的是什么孽！老爸步伐凌乱的在原地绕了几步，摔倒在地，竟然晕过去了！！！
　　这件事对他带来的杀伤力太大，他一时间没能缓冲过来，直接晕厥。
　　老爸的反应和话让我很想哭，老妈摸了摸我的头发，让我先去把罩罩穿上，还叫我以后除了睡觉时段，其他时间都要戴上
　　等我穿戴完毕，走出房间时，老妈已经将老爸扶到沙发上睡觉了。
　　见我出来，老妈说：晴晴你饿了吗？妈妈出去买快餐回来，今晚就将就吃下了。
　　妈，我不饿。我心情糟糕着呢，哪还有心情吃饭啊。
　　老妈又摸了摸我的脑袋，我发现变成女生后，她很喜欢摸我的脑袋，而我也不反感，觉得有点享受。
　　你这孩子，总不能饿着肚子吧，你先在家里看着爸爸，我出去一会，马上回来。
　　看着睡在沙发上的老爸，又看着要出门的老妈。
　　我心里很糟，很小声说了句：妈，我有点怕。
　　没想到老妈还是能听到了。
　　她转过头看了我眼，笑了下：傻孩子，有什么好怕的。
　　我怕老爸不要我了，他看我是女孩以后会不会讨厌我啊，我真希望能重新变回男生要是没做手术，那该多好，现在都回不去了。我有点委屈的说着。
　　自己的性格已经发生了很大的变化，想到刚才发生的一切，我有点想哭鼻子的冲动，只是给我隐忍了下来。
　　你这孩子真是的。老妈又不急着出去了，走到我身边：动手术那是你想要的吗？要不是你出了车祸，你用那么快动吗？不过这都是命啊，要是不出车祸，你又怎么能知道自己是双性人呢，要是发现得晚，耽误了动手术的最佳时段，那才是最可悲的。
　　可是老爸好像很讨厌我了。
　　他那家伙，你别理他就是了，居然重男轻女，我也是女的啊，他难不成还要讨厌我，哼，以后咱们母女一同排斥他。
　　被老妈这么一说，我终于没那么伤心了，冲过去扑在她怀里，感动的说了句：老妈我爱你。
　　嗯，老妈也爱你！

　　☆、第三十六章 你认错人了吧

　　老妈出去了，而我呆在客厅觉得有点别扭，本来跟老爸感情蛮好的，但我知道现在已经发生巨大的变化了。
　　我迈动脚步往自己的房间走去。
　　还没到门口，老爸的声音响起了。
　　你想去哪儿呢，哼，果然还是男孩好啊，女孩都不懂得关心老爸，看我晕倒在这连看都不看一眼。老爸唉声叹气着，语气中不无伤感。
　　要不是你重男轻女，我会这样吗？还有，你刚才居然装晕，真是厚脸皮。我听他这么说，也不怕了，还埋怨起他来。
　　我刚才是真晕过去了，唉。老爸叹了口气，摆摆手示意我走过去。
　　我很庆幸老爸能理我了，但他刚才的反应还印在我的脑海里，所以我对他还是有点不满的。
　　表面上我的脸色还是很差的，我要让他知道，这件事不是我的错，他不能怪罪我。
　　晴晴，刚才你跟妈妈说的是什么意思，怎么又双性人又出车祸的？说到出车祸，老爸的神色还有点为我担忧，眼神在我身上徘徊看了下，见并没什么异样，才没那么紧张。
　　一言难尽反应我去医院的时候，医生跟我说我是个双性人，需要动手术彻底变成个女的，否则会有生命危险。
　　真是没想到啊。老爸喃喃说着：我还以为是突然间变身了呢，不过也是，变身这种事情压根是不可能存在的嘛
　　妈妈回来了，见我站在老爸身边，略带有点不满的说：晴晴你还站在那干嘛，不是说好别理你老爸的了么，快过来吃晚餐。
　　没想到老妈只买了两个饭盒，一个给我，一个给她自己的。
　　老爸的表情顿时苦逼了，他对老妈说：老婆啊，你是不是忘了我那一份啊？
　　老妈故作糊涂的看着他：你是哪位啊，我为什么要买给你呢？
　　我错了还不行么，我都已经原谅乖女儿了。
　　你说的是什么话？晴晴哪里做错了，需要你原谅？
　　不对不对我说错了，是乖女儿原谅我了，行吧？
　　老妈笑笑，看向我：晴晴，你满意不？
　　我高兴的点点头！
　　于是，我们一家子在愉悦的气氛中，吃掉了两个盒饭。
　　其他的事情我没有去想太多，我只知道那一晚我睡的特别的香。
　　我已经有差不多一个星期没有去上课了，我对诗曼、刘晓芒几人也是感到有点失望的，居然都没来医院看望我一眼，他们明明知道我在篮球场上晕倒了嘛。
　　我发现我的手机里有不少的未接电话，有诗曼、刘晓芒等人，我的手机不知道是什么时候设置静音的，居然连他们打来了也不知道。
　　我也没有回拨回去，他们明明时间不少，可以来陪我的，但是他们没有，既然这样，我干嘛还去理他们。
　　而这时，手机响了，是诗曼的，我犹豫了下还是接听了。
　　喂，是晴晴吗？你可算接听电话了，想死我了，你身子怎么样了，那天突然晕倒究竟是怎么回事啊，你知不知道，担心死我了。
　　我呵呵笑了下，担心我？
　　哼，既然担心我，那为什么不来看我呢？
　　好多了。我淡淡的说道。
　　你晴晴你口气怎么变得那么冷淡，你不会是出什么事了吧？你什么时候来上学呢，差不多要期末考了，你课程落下很多了哦。诗曼仍然是很着急的模样。
　　她的话语中确是透漏着对我的种种关心，我也觉得那不是假的，可是，她为什么不来医院看我。
　　在我住院这段时间，没人来医院看望，那是一件多么讽刺的事情啊
　　我还是忍受不住，问：既然你那么担心我，那你为什么不来医院看我呢，你知不知道这些天我过得有多无趣，我都是自己一个人，呆在病床上过的。
　　我说到最后语气带有浓重的责问味道了，相信她是能听出来的。
　　我猜的也确实没错，不过我语气可能说的太重了，把诗曼吓蒙，她似乎情绪变得很低落了：原来你就是这么看待我的啊？你以为我不想去看你吗？要不是你的妈妈说，在你住院的这段时间要你好好休息，不能让其他人打扰，否则我恨不得整天陪着你呢。
　　我我说不出话了，原来是这样，都是我想多了诗曼还是把我当成好闺蜜的。
　　我知道老妈也是对我好，但她也不用这么大惊小怪吧，居然全面封锁，不让我和任何人见面。
　　唉我真是的，陆扬不也是被老妈说住院这段时间不能见我吗？
　　我智商真是居然没想到老妈对待其他人也会是这样的。
　　刚才真是伤诗曼的心了。
　　你你什么你，哼。诗曼不满的说。
　　尽管我看不到她的脸，但我仍然能想象她在那边嘴翘得老高了。
　　我不好意思的笑了下，扯开话题，问：对了诗曼，你和陈枫他进展的怎么样了？都这么多天了，相信他给你答复了吧？
　　一提到这个，诗曼叹了口气：算了，我对他死心了，一点情趣都没用，两天过后我自己去找他，他直接拒绝我了，我问他能不能从朋友开始当起，他居然不理我了，我觉得他的取向有点问题，他跟男生玩得就特别好，而女性朋友压根就没用。
　　不会吧我吃了一惊，但仔细联想下他之前的行为，也并不是不可能啊。
　　浑身起了疙瘩，他之前该不会对我有那个意思吧，要不然的话，怎么对我那么好，而我代替诗曼递给他情书，他以为是我递的，表情却没用任何恶心或者什么。
　　又随意的聊了几句，就挂断电话了。
　　我倒是挺想念在学校的生活了，我去问老妈我什么时候能回学校去上学，老妈向看外星人一样的看了我几眼，然后抬起手，在我愕然的表情下，轻轻戳了我凸起的胸部，说：你就这样还想回学校读书啊？
　　我拍开老妈的手：这个有什么啊，我之前也这样啊。
　　我想的是之前变成女生的时候，随意在胸前嘞块布条上学的。
　　但我忘了老妈不知道我变身的事情，她敲了下我的脑袋：你真是没有点觉悟啊，忘了你现在是女生了吗？
　　我就跟老妈说在胸前勒块布条，别人不就看不出来了，不过老妈坚持不肯，说那样会影响我胸部的发育。
　　我觉得胸部小点也没关系，但老妈就是不肯，我表示十分的无奈。
　　老妈跟我说：晴晴啊，你这样子也不能用之前的身份去上学了，不然这样吧，你换个新的身份去上学，好吗？有个女孩子身份别人也不会去欺负你了。
　　我说：都快要期末考了，现在怎么可能可以插班啊，真是的。说完我不满的看着老妈。
　　唉哟瞧你这小嘴撅的，真是可爱啊。老妈莫名的扯开话题了，我瞪了她一眼。
　　不管了，明天我偷偷的溜去上学，相信在学校，他们也不能把我怎么样的，哈哈，我真是个天才。
　　下午，表嫂来找我了，真是奇怪，她这阵子好像不用上班啊。
　　不过让我吃惊的是，她的身后居然带着陈梦妍，我靠，她们两人认识？
　　我记得之前表嫂好像有替陈梦妍换过吊瓶，但后来她们应该没什么交集了才对啊。
　　当陈梦妍看到我的时候，也吓了一跳，她脑袋晃悠想了下：你，你难道是晴天？
　　我急得手忙脚乱，我次奥，这表嫂是要让人戳穿我面目么，她又不是不知道我变成女生的事情不能让人知道。
　　我现在可没有勒什么小布条，胸前还是鼓鼓的呢，也不知道陈梦妍刚才有没有注意到。
　　我转身背对着她：你认错人了吧。
　　她冷笑了下：行了，装什么装，声音都一样。

　　☆、第三十七章 有钱任性

　　我当时差点就给吓尿了，卧槽，陈梦妍居然还能认得我的声音，我们都那么久没见过面了啊。
　　我心里仍然存有一丝侥幸心理，希望她刚才没注意到我胸前的峰景，我尴尬的笑笑，没回过头：这都被你听出来了，厉害厉害，我先失陪一下。
　　我想先到房间里用布条把胸前的白兔勒死再说，这样陈梦妍刚才就算注意到我胸前的异样，也只会以为自己是眼花而已。
　　但我总是把事情想的太美好了，表嫂这货真是不把我坑死誓不罢休，把她把搭在我肩膀上，轻轻一拨弄，我立马被转过身了。
　　我赶紧用手护着胸前，双眼带有强烈不满之意望着她。
　　表嫂并不畏惧我的眼神，她只是对我坏笑了下：表妹啊，你还没跟我打招呼呢。
　　她刚开口说出第一句话，也是把我吓得半死，我在她说出表妹两字时，有想过冲上过堵住她嘴的。
　　但我护得了她的嘴，互不了自己的胸前啊，只能眼巴巴的看着她说出这话了。
　　陈梦妍看向我的眼神顿时变了，好像有点在可怜我，不知道她是什么意思。
　　这回我逃回房间，表嫂没再拦我了，或许是觉得耍我耍够了吧。
　　之前变成女生的时候胸前峰景还没这么迷人，现在可是实实在在的B罩杯了，尽管我使出吃奶的力气，但还是掩盖不了胸前微微的一点凸起。
　　我在外面披了件衣服，站在镜子前看了看，起码是看不出什么了。
　　我放心的走出去，表嫂和陈梦妍坐在客厅里谈笑风生的。
　　表嫂见我来了，又是笑着说：表妹，瞎站在那干嘛呢，过来坐坐，喝泡茶，待会一起逛街吧，表嫂给你买几件漂亮的裙子。
　　说完她和陈梦妍一起笑了起来。
　　我可是头一回看陈梦妍笑得那么灿烂，但我此时已经无暇去欣赏了，我愤怒的往表嫂一指：你瞎说些什么呢，她是我同学，你说话注意点。
　　我天真的想着，表嫂知道陈梦妍是我同学后，肯定会后悔刚才说的那些话的，但事实是证明我想太多了。
　　哦哦，表妹先过来坐下吧。表嫂忍着笑意说着。
　　我黑着脸走过去，但只是坐到她们的对面。
　　我一直瞪着表嫂，但表嫂仍然是我行我素的，丝毫不被我影响到，我真是被她打败了，好像攒足力气挥出一拳，但却打在了棉花上。
　　坐在位子上，一直是她们俩在聊天，叽叽喳喳的，真没想到陈梦妍居然话那么多，我还以为她是很高冷的白富美呢。
　　只不过她们俩聊天的内容就没什么营养了，通常是说你昨天干了什么吃了什么，完全不像正常女生的聊天方式。
　　而突然，陈梦妍问表嫂：菲姐，你有男朋友吗？
　　表嫂一听到陈梦妍这个，表情立马有点不屑，又有点趾高气扬了：这个算什么，追我的人足足可能组成个加强连，每天都有送花送情书，想请我吃饭的，唉，真烦，做女孩难，做一个漂亮的女人更是难上加难。
　　我难nmlgb，看你表情都不像是什么受了多大委屈的，我看你是巴不得有一大堆男生来追你，好像你有炫耀的资本吧。
　　不过等等她好像间接的避开了陈梦妍的问题啊事情不对劲！！！
　　我冷眼看着表嫂，插嘴了：你可别忘了我表哥。
　　陈梦妍莫名的笑了起来，让我奇怪了，这尼玛这两个女人都是奇葩啊，动不动就笑，笑也就算了，还笑得那么诡异。
　　本来我是不想跟她们出去逛街的，但表嫂居然跟老妈说这件事，而老妈也强烈要求我跟她们俩去逛街。
　　我靠！
　　我不答应不行啊，惹怒老妈我随时会被没收生活费的。
　　于是，两个青春靓丽的女孩加上我这个贫.乳妹出门了。
　　不得不说，漂亮的女孩子在哪里都能吸引众人的目光。
　　可能是表嫂和陈梦妍面带寒霜，长相过于高冷，让他们自惭不如，愣是没个上来搭讪的。
　　这我倒是放心了。
　　表嫂带我到一家内衣专卖店，进到里面就为我挑选一大堆bra和胖次。
　　我实在尴尬的要命，想跑出去，但立马被表嫂拽回来了。
　　看到内衣上的标签，我也是醉了，一件要好几百甚至上千，我次奥，据我所知表嫂的工作一个月也就千把块吧。
　　毕竟表嫂未成年，属于童工，要不是王阿姨的介绍，她想进去工作都没办法呢。
　　表嫂这阵子都没去上班，据我猜测，她是辞职的了，在里面也就做那么几个月，估计也就几千块，就这么点钱，还不够买几个的呢。
　　看了看我手上的内衣，十来个吧。
　　我说：表嫂，这可不是地摊货，一件要好几百呢。
　　表嫂随意的摆摆手：有钱，任性，买买买，不买不是人。
　　东西挑选完毕，都没去试穿，表嫂去付账了，很任性的刷了卡。
　　我惊讶的目瞪口呆，卧槽，这特么肯定是被人包养啊。
　　我也顾不得心疼那些钱了，拽着她的衣服，说：你这钱哪来的，是不是榜上富二代了？我表哥知不知道这件事？
　　放心，她知道的。表嫂表情很是淡然。
　　卧槽，我怒火一下子升了起来，这碧池太不要脸了吧，甩了我哥还没有任何愧疚。
　　我挥出拳往朝她脸打去，但我也是气昏头了，忘记她功夫很大。
　　她单手接住我挥出的拳，又用手肘位置打了我胸膛一下。
　　靠，我的山峰，好痛。
　　你也太柔弱了吧，真应该多练练，唉。表嫂打了我还一副为我好的样子简直让我气吐血了。
　　见我还是不满的表情，表嫂笑着摸了下我的头：不是我对不起你哥哦，是你哥先甩的我，他在那边找到新女朋友了，就不要我了。
　　对啊，我怎么没想到表哥会甩他的呢还是不对，像表嫂这么漂亮的女孩表哥是瞎了狗眼才会甩她啊。
　　但事情的真相我也是无从得知了，只是我觉得表嫂应该没必要骗我的。
　　她现在帮我买内衣其实压根就不是义务所在，她为什么要对我这么好呢，我又有点看不透她了。
　　行了，你们说完了没？说完了到网吧上网去吧。陈梦妍说的话打断了我的思路，我就没再想了。
　　算起来我也挺久没上网的了，也就没有拒绝，于是我们三人又到了世纪那家网吧。
　　而我看到一个熟悉的身影站在网吧门口。
　　而那个人也是我所猜想不到的，他就是刘晓芒，他家庭环境并不富裕吧，难不成是要来这里上网？
　　而当陈梦妍向他走过去的时候，我才知道，是陈梦妍找他来的。
　　他们到现在居然还有来往只是我的心痛不起来了，毕竟我是女的了，怎么还可能吃醋，陈梦妍就算做了他的女朋友，我都不会有啥大的反应。
　　我只是有点不满刘晓芒，明知道我知道陈梦妍，但还屡次跟她在一起。我知道刘晓芒是为了赚钱，但也没必要这么出卖自己的灵魂吧。
　　我发现陈梦妍见到刘晓芒的时候，眼神散发出的是一种异样的光彩，这是望向我和表嫂的时候，所没有的。
　　我不知道她对刘晓芒是怎样的感情，但刘晓芒家世那么差，他们两个压根不可能走到一起的，我不相信陈梦妍没有想过这个。
　　而这时，刘晓芒也注意到我了，他表情惊愕，慌张，随之惊喜。
　　我冷笑
　　刘晓芒很是激动的向我走来，说：晴晴，晴晴你出院了？

　　☆、第三十八章 母女闺谈

　　我盯着他看了几眼，淡淡的点了点头。
　　尽管他之前对我很好，但我想说的是，我以后得跟他拉开距离了。
　　不为别的，单纯的因为我变成女生罢了，而且貌似陈梦妍对他也有不少好感，我总不能撬她墙角。
　　只是我奇怪的是，陈梦妍似乎看出我是女孩的身份了，这是我的一种直觉，我总觉得表嫂多嘴跟她说了什么。
　　我的猜想也不是没有根据的，毕竟表嫂老是表妹表妹的叫我，又帮我买内衣，而她压根就没有觉得什么不对劲，这不是属于正常人的反应。
　　仍然是陈梦妍请客，开了机。
　　我没有参与跟他们玩dnf，可能是一种心灵上的转变，成为女孩后，觉得这种游戏太暴力了，不适合我玩啊。
　　不过我的转变让刘晓芒痛苦死了，他可能是以为我在生他的气，不想跟他玩游戏了。
　　而他此时正跟陈梦妍组队PK别人，而他心不在焉的，没能把游戏玩好，被陈梦妍数落了一番。
　　你有没有搞错啊，对方那么菜你还输了。
　　对不起对不起。
　　按这两人的性格，真结婚了陈梦妍还不得把他压得死死的。
　　我在网上搜了些视频来看，都是一些女孩的自我修养之类的，这是表嫂要我看的，说对我有好处。
　　我没有注意到的是，刘晓芒一直在偷偷的望着我，他觉得许久不见，我的变化超出了他的想象，可以说是更加迷人了。
　　而对于陈梦妍什么的，压根吸引不了他的注意，所以他游戏也一直没玩好。
　　为此，陈梦妍暗地里很是恼怒的瞪了我眼
　　晚上差不多10点时候，我想着要去睡觉了，毕竟明天要偷偷的早起去上学了。
　　没想到我刚要回自己的房间，就被老妈拽住了。
　　晴晴啊，咱们母女俩好久没一起睡觉，说说心里话了，今晚就一起睡！
　　我吓了一跳，想挣脱老妈的手，嘴里还说着：老妈这不太好吧，我都已经长大了啊。
　　傻孩子，都是女人有什么不好意思的。
　　于是，我被老妈拖去他们房间了。
　　老爸站在门口，有些尴尬无奈：老婆，这不太好吧，要晴晴跟咱们一起睡，她毕竟是个女孩了啊，唉，不过也是，都是一家人，没什么不好意思的，况且肥水不流外人田嘛。
　　卧槽，你个丧失，说归说，还走进来干嘛！
　　老妈冷眼瞪了他一眼，很是霸气的一个双脚飞踹让他滚蛋了，并且还义正言辞的警告他，不准去我的房间睡，只能睡在沙发。
　　老爸真是可怜，我本来还想让他睡我房间的呢，但老妈说了，女孩子的房间不能随便让男人乱进。
　　我想也是，哈哈做女孩就是吊。
　　在老妈的强迫下，我脱掉了自身的衣裤，她拿了件她的睡衣给我，边不停的打量着我。
　　都这么大了，科学的力量真是太伟大了，在过几个月估计比我还大了吧。老妈喃喃说着，居然起了嫉妒之意。
　　老妈年轻时也是个美人坯子，就算是现在，也是风韵犹存，没想到却要被我这个雏鸟给比下去了。
　　但我对她的话明显不满啊，什么叫科学的力量，我这是纯天然的生长好么。
　　老妈的睡衣很大，穿在我身上很是宽松，但看上去又是一种邋遢美了，这果然是个看脸的时代啊。
　　老妈没拿睡裤给我，我下半身就穿着个胖次，好在睡衣够长差不多能当裙子，才能掩住我的尴尬。
　　睡在床上，老妈把我搂在她怀里，溺爱的拨弄着我的头发。
　　我闭着眼睛，像只猫咪屈卷起来，把头靠在她的胸前。
　　久违的温暖啊，也就只有做了女生，才能跟老妈无节制的待在一块吧。
　　晴晴啊，你是不是想明天偷溜去上学啊。老妈忽然的就冒出这话，把我给吓了一跳，而我此时就在她怀里，相信我刚才的反应她是能注意到的。
　　但我嘴上还是说：才没有呢。
　　老妈笑了，拍下我的脑袋：你这小鬼头我还能不知道你在想什么，放心吧，妈妈不阻止你就是了，不过你可要答应我，万事小心。
　　哎呀放心啦老妈，没人会注意到的
　　得到老妈的允许，我也不用偷偷摸摸的了，早上，我把头发打湿，梳到了后面去。
　　照了下镜子，发现还真是清秀。
　　昨晚表嫂送了不少的衣服来，都是表哥之前留下的，表嫂说表哥这些衣服估计都用不着的了，我既然要女扮男装去上学，干脆这些衣服给我穿了，免得我老是打扮得土土的。
　　我想也是，就没有拒绝。
　　整装待发完毕。
　　刚打开门出去，还没把门关上，就听到了陆扬带有些惊喜的声音：hi，晴晴，我们又见面了！
　　我靠，这小子居然守在门口。
　　你怎么在这？我有点不满的看着他。
　　老是缠着我，都快把我的生活节奏打断了。
　　我我想你啊，一天没见到就浑身不舒服，都没办法好好工作了，但你放心，我不会打扰你的，不然我也不会半夜三更的就开着车来这等你了。陆扬说完打了个哈欠，看他顶着两只熊猫眼，好像并不是骗我。
　　说真的，有点小感动，我也不是冷血动物，有个男生这么锲而不舍的对待我，而且因为想我，半夜三更的开着车到我家门口，在那里等着，也不打扰我，万一我睡到下午才起来，那么他就要顶着困意等到下午，我怎么可能不心动。
　　但或许陆扬还没真正触动我心中的那根弦，到目前为止我还是难以接受他的。
　　可能是很久没回学校了，反正陆扬送我到校门口的时候我挺激动的。
　　打开车门，我道了声谢，也没等他回话，直接要下车了。
　　晴晴，放学我来接你哦。陆扬也没对我生气，仍然是用很温柔的口气对我说道。
　　这家伙还真是够缠人的，不知道是不是变成女生的缘故，我居然脸有点红。
　　现在时间还很早，学校里并没有什么人，教室里，诗曼坐在位子上学习。
　　我瞧瞧的走过去，拍了下她的肩膀。
　　嘿。
　　诗曼吓了一跳，回头一看发现是我，娇嗔的拍了下我的肩膀，就直接抱住我了。
　　晴晴，好久不见，你可真是想死人家了。
　　我挺是感动的，虽说和诗曼认识不是很久，但我能感受到她对我的真情实意，特别是这次阔别重逢，我们的感情更是升华了许多。
　　怪不得有人说小别胜新婚，友情果然是经得起时间考验的。
　　教室里还有五六个同学，见班花抱着我，一幅幅不可思议的样子。
　　卧槽，那小子是谁啊，居然能得到林诗曼的亲昵。同学甲不可思议的说道。
　　是啊，难道他不知道林诗曼是龙哥看中的女人么？同学乙回。
　　切。同学甲带有丝不屑的说：吴义龙那小子早就落马了，听说之前被那个娘娘腔晴天带人揍了一顿还不敢反抗。
　　瘦死的骆驼比马大，别忘了他哥吴仁义。路人乙也带着不屑回道。
　　也被晴天揍了
　　路人乙先是无语，顿了几秒才说：不过晴天那小子之前在篮球场上昏倒了，到现在还没来上学，估计也是不行了。
　　怎么回事，听他们讨论的事，似乎之前在篮球场上干架的事情传得沸沸扬扬了。
　　而且尼玛我昏倒的事情都传得他们都知道了，第一次体会到被同学们私下议论的感觉。

　　☆、第三十九章 重返校园

　　不过听他们的口气，似乎是没认出我就是晴天啊不过也是，我现在变化确实大了点，穿着一身时髦的衣服，整个人都变得白富帅了。
　　诗曼对我就绝逼是真爱，我这个样子她仍然能一眼认出我。
　　坐回自己的位子上，其他同学也陆续到达教室，无一例外的，他们都不认识我，还纷纷猜测着是不是来新同学了。
　　女同学则是眼冒金星着，主动上来搭讪，表示要跟我生猴子。
　　只是她们那长相实在是令我不敢恭维，我也就没有理她们了。
　　幸福总是来的太晚，要是换做从前，被这么多个女孩搭讪，还不把我给乐翻天了啊。
　　刘晓芒也来了，无精打采的走到教室门口，而看到我后，则是像打了鸡血似的加快脚步坐到了我的身后。
　　晴晴，你要相信我，我真的和那个陈梦妍没有什么的，我们只是在进行金钱的交易罢了，说白了就是我在替她打工，你别误会我啊。刘晓芒着急着解释。
　　说的我好像跟他就有什么似的，我跟你不是更清白么？
　　我回过头白了他一眼：行了，我都没说什么，你那么急着解释干嘛。
　　嘿嘿，还不是担心你误会么。刘晓芒见我这表情，似乎是放松下心来，不好意思的抓了抓脑袋。
　　我觉得有些事不说清楚，后果真的会很严重的，我转过头，面对着刘晓芒，眼睛直勾勾的盯着他看。
　　我以为他会被我看得不好意思的，但我显然是低估他的脸皮了，他不仅敢直视着我，毕竟还直视的有够暧昧，到最后反而是我被败下阵了。
　　我只能低着头：刘晓芒，老实告诉你吧，其实我对陈梦妍没多大感觉了，如果你喜欢跟她在一起的话，那就跟她在一起吧。
　　听我说这话，刘晓芒顿时不满了：你这是什么意思，不相信我吗？我都说了，我跟她真的没有关系，我也知道你跟她不可能，但我还是不会喜欢她的。
　　卧槽这前半句听了还算让我满意，但后面那句话说的是人话吗？什么叫你知道我跟她不可能，尼玛我长得贼标致的好么，只要我一勾手，陈梦妍还不是主动向我靠过来。
　　我也懒得搭理他了，跟他说话完全说不通啊。
　　上课了，第一节是班主任的课，没想到让我闹了个笑话。
　　他走进来先是在班级上扫了一圈，看到我，觉得有点奇怪，似乎是在回味班级上有没有这个人，只是几秒，就认定是没见我了，指了指我，说：那个女孩，你是哪个班级的，怎么之前没见过你。
　　我当时还愣着，以为他说的不是我，自顾的左右观望了下，我坐的是倒数第二排的位置，刘晓芒是最后一排，而他是不可能被老师认为是女生的。
　　全班同学的目光都向我注意过来，我靠怎么觉得有点不对劲啊？
　　我用手指了指自己，嘴型动了下，意思是在说：你叫我？
　　老师点点头，让我站起来，解释下为什么坐在那里。
　　我整个人简直羞得无地自容，居然真的是在说我，班级上已经有不少人在笑话我了。
　　这班主任是啥眼神啊，还是说他故意在糗我？
　　恩肯定是的，再怎么睁眼瞎也不至于把我看成女的啊，尽管我现在真的是女的了，但90后哪里还有留短发，而且还把头发梳到后面去的。
　　老师，我是晴天啊。我很是不满的看着他。
　　晴天？怎么看着不像啊？老师扶了扶镜框，从讲台上走下来。
　　而周围也是一阵躁动了。
　　晴天？这白富帅居然是晴天？不科学，绝壁不科学啊！
　　在他们的眼里，我完全是个邋遢大王，整天打扮得不修边幅，那头发就更不用说了，完全是败笔。
　　几乎没有人见识到我的真面目，而在他们的眼里，我早就跟丑比划上等于号了。
　　而在此时，他们看到的这个白富帅，居然说自己是晴天，这让他们怎么能相信。
　　班主任走到我的面前，仔细端详了我一会儿，才喃喃自语着：真是糟糕，之前也没怎么注意过这个同学，现在还真不好意思认啊，算了，他说是就是吧，估计也没有人加班晴天同学吧。
　　我就站在那旁边，他说的话饶是再小声，我也能听得见了，心里直把他骂了个千百遍，就这么淘汰之前的我么。
　　不过真的也不能怪他，我之前确实是太低调了。
　　而现在变成女生的我，或许在以后的日子里会更低调的，毕竟不能被识破身份。
　　班主任示意我坐下，走上讲台，用手往下压压：都给我安静点，出了点小事就闹得跟什么似的，还像个学生么？
　　下课了，有不少学生走出教室，而一些女生则是往我凑过来，诗曼看到我这么受欢迎，也是很高兴的，想走过来一起分享我的喜悦，但很快的她就高兴不起来了。
　　毕竟我身边围着几头侏罗纪跑出来的动物，那身躯号称天下第一，把道路挤得水泄不通。
　　我心里哀怨着，你妹的，往后的日子要是都这样，那我还怎么过啊。
　　你真的是晴天吗？哇哦，长得真帅，能交个朋友吗？某猪头眼冒金星的说。
　　卧槽，你踏马给我滚开，晴天是我，我是她的女朋友。又冒出了头猪，并爆出重大信号。
　　这还没什么，又有一头猪直接撞飞其他人，大声吼道：我怀了晴天孩子了，你们别再骚扰他了。
　　这种不安的躁动一直持续到中午才结束，我表示已经被折磨的不成人样了。
　　诗曼脸上带着笑意的走到我身边：晴晴，没想到你现在还挺受女孩子欢迎的嘛，我刚才想跟你说句话都不行呢，哼！
　　我苦笑：我也不知道会这样啊。
　　被这些恐龙围着，真是一点好处也没有，其实班上也有几个中等姿色的带着好奇的目光在偷偷的注意我，想要上来跟我搭讪。
　　只是那几头母猪一直守候在我的身边，担心我被其他人占有，那几个中等姿色的人才没能靠近我。
　　哼，我早说了嘛，你长得这么漂亮，头发梳起来肯定会吸引很多人的，要是你头发养长了，放下来，承认你是女生的话，那就算是我，肯定也没你有男人缘咯。诗曼无不嫉妒的撅起了小嘴。
　　我笑着说：怎么可能啊，诗曼你长得这么好看，就算我再怎么打扮也不会好看过你的啊。
　　唉哟真是的，你就算说实话我也不会高兴的啦。诗曼娇羞的拍打了下我的胸膛。
　　哈哈，无聊时逗逗诗曼还真是挺有意思的。
　　我们俩人在食堂吃饭，厚脸皮的刘晓芒自然不会放过机会的凑上来。
　　我表示很无奈的对诗曼摊摊手，但诗曼这家伙居然还暧昧的对我笑笑。
　　靠，到现在她还怀疑我跟刘晓芒之前的关系么。
　　本来是挺愉悦的气氛，但我总觉得有一股寒风在吹袭着我，就像是有人在注视着我。
　　我左右环视了下，反应没什么异样。
　　我又低头吃饭，那股寒意再次升起，我不动声色的扒了几口饭，猛然的回过头，发现了正怒视着我的吴义龙。
　　我靠那眼神简直让人不敢直视啊
　　这小子显然还没放弃诗曼，见诗曼跟我有说有笑的，他心里相当不舒服。
　　他也来不及低下头，见被我发现了，只是对我笑了下，那模样看上去好像还真友好的样子，我要是太单纯的话，还可能真的会被他骗了。
　　晴晴别怕，有我在，吴义龙不敢对你怎么样的。刘晓芒可能是顺着我的眼光注意到了我在看着吴义龙，便宽慰的说了这么一句。
　　只是，我怕nmlgb啊，你这么说，不是让诗曼更加误会咱们的关系么。
　　果然，诗曼已经捂着嘴笑得不能自持了。

　　☆、第四十章 亲戚串门

　　回到宿舍，李志远看到我，错愕了下，问：你是晴天？
　　我看他对我似乎没之前那种敌意了，也不好再对他绷着脸，笑了笑点点头。
　　刘晓芒对他还是很不满的，见我这么对李志远，似乎不是很高兴，但也没说什么。
　　哈哈，晓芒，大家都是舍友了，不要用那种眼神看着我吧。李志远也对我笑了下，然后拍了下刘晓芒的肩膀。
　　刘晓芒并没有给他面子，拍开他的手，没有说话。
　　李志远似乎有点生气，但还是隐忍下来了。
　　我忽然有点看不懂他了，他是真的诚心想把我们当舍友还是说在找机会报复？
　　在宿舍躺了会，休息了下，待李志远走后，刘晓芒凑上来。
　　晴晴，李志远那小子绝对不会这么轻易低头的，我觉得他肯定是在等机会。
　　看他那副认真的样子我有点好笑，但他也毕竟是关心我，我说：知道啦
　　今天总觉得身子有点不舒服，伴随着肚子的疼痛，怎么搞的，难道是做完手术留下的后患？
　　没道理啊，要是有问题的话也应该早就出了，何必等到现在。
　　我坐在位子上，额头冒出丝冷汗，感觉内裤有点粘粘的，很难受。
　　我只能低着头忍受着，实在忍不了就趴在桌子上了。
　　晴天，你来回答这道问题。
　　耳边传来班主任的声音，我靠这不是耍我么，偏偏这个时候叫我回答问题，唉，果然长得美就是要遭受到嫉妒啊。
　　我站了起来，忽然听到后面刘晓芒发出啊的一声，声音并不是很大。
　　我看了下黑板，班主任在黑板下写了一道题，有ABCD四个选项，我联想起刚才刘晓芒啊的一下，肯定是在提示我什么。
　　啊的拼音不就是A么，恩，我真机智。
　　于是我说：选A。
　　班主任带有些异样的眼光看了我下，最后还是蛮不情愿的让我坐下了。
　　我转了头，刘晓芒满是惊讶的眼神，我对他笑了笑，小声说了句：谢谢。
　　下课了，我趴在桌子上休息一会。
　　晴晴，醒醒，你没事吧？诗曼在我身边说道。
　　我的肚子仍然是有点疼，但显然是比刚才好多了，望了下周围，已经很少人了，我才想起刚才是最后一节课了。
　　我看着诗曼，故作逞强的说：没事啊！
　　还说没事，瞧你脸都白了。诗曼从口袋里掏出纸巾，为了擦了擦额头上的汗珠。
　　有朋友的细心关怀还真是好啊。
　　我忽然看到吴义龙站在教室门外，见我注意到他，他怨恨的瞪了我眼，离开了。
　　呐，晴晴，拿去吧，真是的，这么大的人还忘了自己的亲戚什么时候关顾你，不过以后再有什么事情一定要跟我说，不要自己一个人忍着，要不是诗曼话说不到一半就戛然而止，见我没多大反应，带有点小埋怨的看着我。
　　我还没回味过来诗曼说的是什么事呢，什么亲戚来关顾我？这种事情要跟她说，不要忍着？
　　我靠，我在上学呢，我怎么知道自己的亲戚有没有来啊，真是莫名其妙。
　　诗曼你说的话我怎么听不懂啊？
　　诗曼见我似乎在装糊涂，没好气的用东西拍了下我的脑袋。
　　而我这时也才反应过来，她刚才说拿东西给我呢，嗯？这黑色袋子里面装的是什么，辣条吗？
　　我拿过来，打开一看，我靠，这是啥玩意，摸起来软软的。
　　月月舒牌卫！生！巾！我盯着上面的字，照着念了出来。
　　满头黑线的，我手里拿着的这玩意就是传说中的卫！生！巾！
　　我急忙又把它塞进袋子里了，脸尴尬的通红，见教室里的几个同学没有注意到这，才放松下来，没好气的对诗曼说：你干嘛呢？拿这东西给我，被别人看到了多不好啊。
　　你你真是的到现在还给我装糊涂是吧，我都已经知道你亲戚来了，袋子里面还有可以换的胖次和裤子，跟我来，去厕所里面换下来吧。诗曼说着就拉着我走了。
　　而我先是一头雾水，慢慢的又恍然大悟了，我好像明白了什么诗曼以为我来大！姨！妈！了。
　　我靠，我不就是肚子疼趴在桌子上休息一会么，这都能被她误解。
　　我示意她停下：诗曼，你干嘛呢，我没来没来那个啥啊。
　　你是真不知道还是假不知道啊。诗曼拍着额头，一副被我打败了的模样：你知不道你的裤子已经被染红了。
　　啊？我吓了一跳，头转过去往后看了下，裤子是深蓝色的，而屁股部位和周围繁星点点，已经被染成深红色的。
　　我脸蹭的下更是红翻天了，尼玛真是太坑了，怎么回事，我居然会来例假，而且来的那么的快。
　　哭了，不知道刚才出来的时候有没有人注意到。
　　诗曼捂着嘴直笑着，我不满的拍了她一下：诗曼你有没有搞错啊，还说是好朋友，居然还笑我。
　　哈哈。诗曼笑得更乐了，毫不顾淑女模样，她指着我说：晴晴我第一次见你这么可爱，真呆萌啊。
　　女厕里面好在没有人，不然我进去的话可能会被人当成BT轰出来的。
　　当然，这也是我的自我感觉罢了。
　　其实我真的进去的话，估计是没人会觉得异样的，毕竟我的脸实在太女性了，要不是头发短了点，不然没人会把我当成男生看待的。
　　晴晴，我到外面等你咯，看你也怪不好意思的，你的脸都红成什么样了。诗曼捂着嘴笑了下，站在厕所门口说道。
　　我脸红不是因为害羞，而是尴尬啊，卧槽，我都不会用这卫！生！巾！啊，这玩意它认识我我不认识它啊。
　　我支支吾吾的不知道要咋办，这真的很没有面子好么，长这么大还不会卫！生！巾！不会被看出些什么吧。
　　但这个样子也不能回家啊，很容易就被人看出些什么的，毕竟实在太明显了。
　　我只能拉下脸皮，小声的对诗曼说：我不会用这东西啊，我第一次来这玩意。
　　什么！！！不是吧，晴晴你也太晚熟了，怪不得你刚才表现那么奇怪呢，其实我第一次来这个的时候也不知道怎么用呢。诗曼说了句，也许是担心我难堪，才说出这些话来安慰我吧，她也没有再取笑我什么，牵着我的手走进厕所里。
　　诗曼先是教我怎么用，然后让我自己去换，但我脑子里晕晕的，很羞，硬是听不懂她在说什么。
　　诗曼坏笑了下：那就让我来帮你换吧，这样贴身教学你肯定能看懂了。
　　我红着脸点头。
　　诗曼的书包里就像是个万能箱，有毛巾有热水瓶还有防狼棍之类的。
　　其实这防狼棍我觉得带在书包里纯粹是卖萌用，真正遇到色狼的时候哪里有时间拿出来。
　　按照诗曼的吩咐，我把裤子脱了下来，那胖次画面真是太美我不敢看。
　　诗曼眼睛直勾勾的盯着我的下面，我的两条大白腿暴露在空气中，她咽了口唾沫，眼睛更直了了，但接下来看我迟迟没行动，不满的催促着：晴晴你在发什么愣啊，快给我脱下来。
　　我脸更红了，慢吞吞的褪下胖次。
　　诗曼哇的一声惊呼：晴晴你居然是白虎啊。
　　卧槽不要在意那些细节好么，我真是恨不得找个缝钻进去，想诗曼快点行动，但我越急，她反应却更是慢，似乎觉得逗我很好玩。

　　☆、第四十一章 危险出现

　　在诗曼的细心关爱下，卫！生巾！终于成功给换上了。
　　感觉下面暖和多了，诗曼把刚才那袋子递给我：呐，换上吧，你的裤子不能再穿了。
　　我点点头，接过袋子。
　　我以为诗曼给我的是普通的牛仔裤，怎么也没想到她会拿裙子给我。
　　这你妹的要我穿这玩意似乎脸丢更大吧？
　　我毫不犹豫的想拿刚才换下来的牛仔裤去穿。
　　只见诗曼拿着我的牛仔裤，放在水龙头下冲水。
　　不这真是
　　诗曼，你在干嘛呢。我赶紧跑过去，抢过裤子，可惜已经太晚了，裤子已经完全湿透了，我埋怨的说：都怪你，这下我没裤子穿了。
　　诗曼委屈的说：我好心拿裙子给你穿你不要，现在还来怨我，唉我好伤心啊。
　　诗曼本来是在装委屈，但说着说着像是把自己给感染了，眼睛都带有点红了。
　　我见不得她这模样，赶紧搂着她说我错了，诗曼说要是我不把裙子穿上的话，就不原谅我，以后也不理我了。
　　这真是让我为难，不过我也是犹豫了一会，就把裙子穿上了，毕竟那裤子真心没法穿了，我总不能穿着胖次出去外面溜达吧。
　　晴晴这才乖嘛，嗯，真漂亮。诗曼忍不住在我脸上亲一口。
　　我不好意思的笑了笑，然后她就又取笑我了
　　校门口处，有个长相异常俊美的男生站在那，自言自语的说：他应该是在这所学校上学没错吧，好久没见到他了，记得小时候经常在一起无节制的玩，还真是有点想念呢。
　　周围有不少学生围观着这个男生，看他的装扮像是从国外留学回来的，打扮得也是相当时髦，或许是为了掩盖他俊美的面貌，他特意戴上了平舌帽，配上墨镜。
　　只不过他不知道的是，这样却给他的样子多添了丝冷酷，不少处在青春期的女生就好这口，纷纷站在校门口对他驻足观望。
　　喂，那边那位同学，你不是本校的同学吧，请别站在这里。守在校门的大爷看校门口被堵得水泄不通，便不满的说道。
　　我在等人。男生有些歉意的说道。
　　那到外面去等，在这里严重影响到秩序了。大爷见他不听劝，眉宇间更是不满
　　好吧，我这就离开。男生见大爷有发火的征兆，只能往学校里再望一眼，恋恋不舍的走出去了。
　　而那些花痴学生也争先簇拥过去
　　陆扬刚才发短信来说他今天有重要的事要办，不能来接我了，我回了句知道了。
　　跟诗曼并肩走出校门口，发现今天学校外面异常热闹。
　　才发现有个男生被一群女生围着，不过他却面无表情的，显然直接把那些女生无视了。
　　那些女生一直想跟他说上几句话，他没回，女生们也不在意。
　　那个男生一直注意着校门口，但时间一分一秒的过去了，但没等到他所要等待的人。
　　直到我的出现，他双眸中才绽放出激动的光芒，嘴角也勾起一丝笑意。
　　只是他一直盯着我的脸，却没注意到我身下所穿的裙子，不然我们今天或许会就此擦肩而过。
　　晴天。他刚开口喊了一句，想向我冲来。
　　不过那些女生把她围得更紧了，而且女生们听到他开口，也纷纷很激动啊的喊起来。
　　我和诗曼已经走出离校门口十多米的距离了，我说：诗曼，你刚才有没有听到有人在喊我呢？
　　你太多疑了吧，你这个样子谁认得出你啊。诗曼白了我一眼。
　　我想也是，我把额前的刘海梳下来了，跟之前的晴天判若两人，是绝对不可能有人认出我的，除非是最亲密的人。
　　诗曼问我今天怎么不住宿舍了，我撒谎的说无聊想回家一趟。
　　其实是觉得自己变得太女生了，不好意思呆在宿舍，想着回家要让老妈帮我化妆化妆，给我脸上多添一点阳气。
　　最主要的是要回家拿卫！生！巾！以及让老妈为我科普这方面的知识，靠，要是早有防备的话，今天也不至于这么丢脸了。
　　不过我也没想到，自己居然拥有完整的女性系统，连大姨！妈也会来的。
　　这样啊，我还想着要你回我家陪我呢，今天我爸妈都不在家，就把7岁的表妹留给我照顾，唉我一个人好孤单的。诗曼说道。
　　我一听，想着先不回家也没事，至于那些亲戚串门的事，让诗曼给我科普也是一样的嘛。
　　于是我大义凛然的说：那我就回你家陪你吧，没办法，谁叫咱们是好朋友呢。
　　恩，最好的姐妹。
　　为了图方便，我们穿过一条小巷去提车，没想到却在这条小巷出问题了。
　　当走到一半的时候，忽然前面跳出了2个人，二十来岁的样子，脸上带有点痞样。
　　我一看就觉得他们不是什么好人，就想要跟诗曼调头走了，却没想到后面也跳出了一人。
　　你就是晴天对对吗？？带头的是个黄毛，他率先走到我的身边，对我问道，语气忽然没那么肯定了。
　　可能是他看清我的脸了，又或许是他看到了我穿着裙子。
　　我看他估计也是没见过我的，赶紧摇摇头说：我不是。
　　黄毛从口袋里拿出张照片，我偷撇了眼，照片上的正是我。
　　他自语的说：差不多啊，不过怎么是个女的。
　　他又从口袋里拿出只山寨机，也不知拨通了谁的电话。
　　你的那个同学是男的是女的，怎么穿着裙子。
　　怎么可能穿裙子，是你眼花了吧，反正跟照片上的人一样，你就可以动手，管他男不男女不女的。山寨机的声音很大，居然连对方说的声音都能听出来。
　　不过那个人的声音听起来倒满是熟悉的，但可能是山寨机的音质不好，让我又猜想不出是谁的声音了。
　　黄毛挂断电话向我走过来。
　　我有点不安了，退后一步说：我是女的啊。
　　他嘴角勾勒出一丝邪笑：女的，女的好啊。
　　他说完拽着我的衣领，眼睛就要往胸口里看，我连忙捂住，破口大骂：你是不是s.b啊，都说你找错人了，你还要非礼我。
　　劳资也懒得跟你讲斯文，找错人又怎么样，看你长得漂亮，培养下感情还是不错的。黄毛搓着手掌，口水都快滴出来了。
　　诗曼早就被惊呆在一旁，不知道要怎么办。
　　说来也怪，那些人居然没有去碰诗曼。
　　结合起刚才的声音，我联想到了一个人吴义龙。
　　没错，应该是他，毕竟吴义龙喜欢诗曼，肯定不愿意让她受到伤害的。
　　吴义龙在我回学校的时候就一直盯着我不爽，毕竟我老是跟诗曼在一起嘛，他估计就是这样，想找人把我揍一顿。
　　但他妈的，我是女的啊，这可不止是被揍一顿那么简单了，随时可能被玷污的。
　　自己脱裙子吧，懒得我动手。黄毛笑着，真要开始解腰带了。
　　居然来真的，这麻痹的也太狠了吧，要断送我的前程啊。
　　可惜自己是个柔弱无力的女生了，我想要逃脱都没办法的。
　　难道要认命么，我想着。
　　大哥小心。忽然有人喊道。
　　但好像太晚了，我听到啪的一声，抬头的时候，发现黄毛头流血了，地上有个碎成两块的砖头，他偷袭成功了。
　　居然是刘晓芒。
　　他来救我们了？
　　奇怪，他不是回宿舍了么？
　　只是此时我也没有想太多，毕竟还没有脱离危险。

　　☆、第四十二章 恶魔萝莉

　　而我冷静下来后觉得刘晓芒的出现也是可有可无，他那边一共有四人呢，个个都是一米七以上的。
　　但不得不说他的无畏让我很感动，我不是傻子，我当然知道他是为我而挺身而出的。
　　刘晓芒丝毫没有给黄毛踹气的机会，在众人惊愕的目光中，他对着黄毛又是一顿狠踹。
　　而黄毛的兄弟这时候也终于反应过来，挥动着拳头朝刘晓芒打去。
　　刘晓芒只能放弃打黄毛，迅速的向后退了一步，尽管他躲的很快了，但还是小腹被踹上了一脚。
　　他下意识的疼得弯腰，其中一人抬起腿就对他的脑袋踹了过去。
　　小心。我大声的喊了出来，边冲过去。
　　刘晓芒倒在地上，脑袋晕晕的，他看到我满脸担忧的目光，似乎是很受用，觉得自己的付出是有价值的，又挣扎的坐了起来。
　　我没事。他晃悠了下脑袋，站了起来，但明显站不稳了。
　　我只能扶着他。
　　黄毛的几个小弟没打算放过晓芒，而黄毛刚才晕过去了一会，现在醒来了。
　　他的头流了不少血，顺着额头留下来，流到眼睛部位，双眼通红，像是开了血轮眼，很是狰狞。
　　给我打，只要不死就没事，大不了去监狱蹲几天，md，今天栽在一小毛头身上，不把他整残了，以后怎么在道上混。
　　我吓了一跳，没想到他要做得这么的绝，看着站都快站不稳的刘晓芒仍站在我的跟前，我真是被感动的不行。
　　但我知道他的身子真的快不行了，随时都有晕倒的可能，我一咬牙，反而站到了他的跟前。
　　黄毛摇摇晃晃的向我走过来，嘴上挂着笑意，似乎是觉得对付我们几人如瓮中捉鳖那么简单，他下意识的感到了胜利的喜悦。
　　小巷里似乎走进来人了，黄毛的其中一个小弟走过去，示意他这条道不能走，识相的就赶紧离开。
　　但那个人没理他，照旧往前走着。
　　我才注意到，这人就是刚才那个在校门口那被围住的男生。
　　黄毛的小弟见被无视了，抬起腿就要踹那个男生。
　　只能腿刚抬起来，那男生就以闪电般的速度伸出拳头，直捣他的鼻子。
　　只听见啪的一声，似乎是骨头断裂了。
　　那个小弟摔倒在地。
　　此时我们所有人的目光都注视在这不速之客上。
　　而他眼里却没有一丝惊慌其实也是戴着墨镜我看不出他双手插在上衣口袋，冷笑下：几个大男人欺负个女孩很有意思？
　　黄毛也不是愣头青，他想必也能看得出那男生出拳的速度十分惊人，他想这回是踢在钢板上了。
　　但黄毛咽不下这口气，他又是狠狠的瞪了刘晓芒一眼，才对那男生说：不关你事你最好不要管。
　　男生笑笑：如果我非要管呢？
　　那那就别怪我们不客气了。黄毛鼓足勇气，朝那男生冲去，而剩下的两人也配合着去打那男生。
　　三打一！
　　我心想完了。
　　那男生尽管厉害，但架不住人多啊。
　　只不过在下一秒，我的这个观点就被否决掉了，只见那男生以极其恐怖的速度出拳，几乎是几秒就能解决一个。
　　他们还没来得惊讶，就被打趴在地上。
　　那男生望着躺在地上的几人，不屑的笑笑，嘴角勾勒起一丝邪魅的笑容，向我们走来。
　　谢谢。我向前走一步，道声谢。
　　他眼睛一直直视着我，看得我有些讨厌了，难不成他是看我长得好看才出手帮我？
　　许久，他才有些歉意的跟我说了声对不起，又挺认真的说：你长得很像我小时候的玩伴，只不过他是男生不过我仍觉得你身上有他的气息，很令人着迷。
　　又是这种老套的搭讪方式，我有点想笑，但没笑出来，只是忍不住冷哼一声：是么？
　　诗曼在后面拉了拉我的胳膊，想要我别那么冲动。
　　那男生对我的不信任也没放在心里，只是说了句有缘再见就转头走了。
　　头好疼。刘晓芒开始嗷嗷叫，捂着脑袋。
　　我差点把他给忘了，赶紧蹲下身子，去看看他有没有受伤。
　　晴晴，你注意点，你现在穿的是裙子，走.光啦！诗曼附在我耳边说。
　　啊卧槽，我差点忘记自己穿裙子的事情了呢。
　　我赶紧站起身，有些担忧的想，不知道刘晓芒刚才有没有注意到呢应该是没有吧，他刚才看我的眼神也没有多大不对劲。
　　不知道刘晓芒是因为疲惫还是什么，居然晕了过去。
　　诗曼说：相信他不会有什么事情的，毕竟是被踢了下脑袋，不然送他到我家里休息一下，等他醒来看看有什么事，要是没多大问题的话就不用去医院了。
　　我也没什么更好的办法了，只能点头答应。
　　于是，我们联合把晓芒塞进车子里，本来我是想做在副驾驶上的，但刘晓芒自己睡在后面老是会从位子摔下来。
　　没办法，我只好坐到后面去了。
　　因为地方不大，我还得让刘晓芒的头枕在我的大腿上。
　　md，这小子睡到我腿上后，像是找到了归宿，睡觉终于安稳下来
　　早就知道诗曼家里环境不错，但没想到居然所住的地方是一栋别墅，周围栽植了各式的花草。
　　通往大门的道路铺满了鹅卵石，走在上面挺刺激穴位，怪舒服的。
　　只是让我唯一不爽的是，还得扶着刘晓芒这家伙，也不知道他是真的有睡那么死么，整个人沉死了，像是一头猪。
　　诗曼开了门，忽然冲出来了一条狗。
　　我吓了一条，连忙躲开。
　　而我刚才因为惊吓的缘故，也没扶住刘晓芒了，让他摔倒在地上。
　　他只是啊的痛苦叫一声，但眼睛还是闭着的，没有醒来。
　　诗曼家养的狗是二货哈士奇，第一次看到真货啊，长得确实挺呆萌的。
　　我上前去摸了摸它的脑袋，它立马转过头用屁股对着我，摇摇尾巴，我满头黑线的，没去逗它了。
　　把刘晓芒扔在沙发上，总算是松了口气。
　　诗曼带我到她的房间里。
　　晴晴，想喝些什么吗，我拿给你哦！
　　不用了啦，我口没那么渴。我说着，左右望了下，问道：你的表妹呢，不是说跟你住在一起吗？
　　她啊，估计是在睡觉吧。诗曼说着。
　　忽然，有人推开门走了进来。
　　是个小萝莉，穿着睡裙，超可爱的，特别是脸上还带着惺忪的睡意。
　　姐姐，你回来了怎么没来我房间找我。小萝莉不满的叉着腰说道。
　　诗曼捂着额头，说：我看你睡得那么熟，就没去叫你了。
　　我正想问诗曼怎么这表情，就感觉下身一凉，然后是小萝莉的声音：哇姐姐，你的胖次是红色的啊，我好喜欢。说着她居然还想用手去摸。
　　而这时我已经从震惊中反应过来了，赶紧抓住她的手，说：那里不可以乱摸的哦。
　　啊，姐姐你是坏人，抓疼我了，啊，我要跟妈妈说你，呜呜&gt_小萝莉见手被我抓住了，很是难过的叫喊了起来。
　　我明明没用多少力气的，我担心诗曼以为我虐待她表妹，想解释一下。
　　谁知道小萝莉乘我不注意用另一只手钻进我的裙子，捏住了我的屁股。
　　我的脸刷一下红了，那地方还是很敏感的，尽管是个小萝莉在捏。
　　我终于知道诗曼刚才捂着额头是啥意思了，感情她是因为这小萝莉而头疼了，她叫我来她家肯定是要我分担她的痛苦吧，我靠！！
　　要是知道会这样，打死我也不会来。

　　☆、第四十三章 你今天真漂亮

　　而另一边，刚才在小巷的男生并没有走远，而是一直观看着小巷里的情况。
　　他就是想帮助这个第一次见面就有莫名好感的女孩，说不出是为什么。
　　黄毛等人在我们离开后，也纷纷从地上爬起来。
　　黄毛破口骂道：md哪里冒出来的小b崽子，真是坏了爷的好事，不行，待会得跟那学生拿回点医疗费才行。
　　他打了电话：喂，事情帮你解决了，你到小巷口里来一下吧。
　　他也没多废话，就说了那么一句。
　　不一会儿，那男生看到两个鬼鬼祟祟的男孩走进小巷里。
　　而他们不是别人，正是李志远和吴义龙俩。
　　吴义龙一直没想过放弃诗曼，自然是到现在对我都没用好感的，而李志远这个笑面虎显然也是昧着良心在讨好我，这点倒是让刘晓芒给看破了。
　　黄毛忍着身上的疼痛，说：事情我已经给你搞定了，一千块快拿来。
　　李志远听他说这话顿时不满了：不是说好了五百块么？
　　黄毛不爽的拍了下他的脑袋：md，没看到我们哥几个受伤了么，拿几百块医疗费算是便宜你了。
　　李志远心里鄙视着这几人，收拾两个女生还被揍得鼻青脸肿的，早知道还不如自己上呢。
　　因为黄毛这边有四人，李志远也不敢有二话，只能乖乖的从口袋里拿出钱包。
　　黄毛眼睛顿时亮了，md这红包鼓鼓的估计有两三千块吧。
　　他望了眼自己的几个跟班，发现他们的眼神也变亮了。
　　黄毛想着反正是个小屁孩，估计抢了也不会有什么事的，要是他敢去报警，那么自己也去揭发他花钱打人的事情。
　　黄毛向自己的几个跟班使了个眼色，他们立马会意。于是他乘着李志远数钱的功夫，直接一把抢过钱，还踹了他肚子一脚。
　　跑啊。黄毛大喊一声。
　　吴义龙拦住其中一个小弟，但后果也是很惨的，几个人轮流把他揍了个遍。
　　结果黄毛抢钱跑了，李志远两人亏了钱还挨了顿打，心情别提多憋屈了。
　　当然，他要是知道黄毛等人并没有揍到我的话，估计会更想哭吧。
　　躲在小巷口一直偷看的俊美男生这时走过去了。
　　你们很厉害嘛。男生讥笑道。
　　关你屁事啊，md。李志远满肚子憋屈，拍了拍身上的灰尘，打算离开了。
　　男生抓住他的肩膀，李志远忍不住了，回过头就是一拳，但没想到被男生另一只轻松给抓住了。
　　李志远想把手收回去都不行，顿时吓出了冷汗，他觉得这个人实力应该不一般。
　　想到自己和吴义龙身上都受了伤，也没多少战斗力了，便说：大哥，对不住了，刚才我是心情不好，在这里先给你道个歉。
　　李志远不愧是变脸大师，马上堆起笑脸，看着那个男生。
　　你们两个叫什么名字，学生证给我看一下。
　　你要我们的学生证干嘛。吴义龙还不知道那男生的实力，想着来个偷袭。
　　男生冷笑，拽着他的衣领，把他的人提了起来：我不想说第二遍，ok？
　　ok，ok。吴义龙差点吓尿了，哪里能不ok。
　　能单手举起他的人，那是得有多么恐怖的力气啊，吴义龙自认为自己连个三年级小学生要举起都费劲。
　　两人乖乖的递上了学生证，那男生看了一眼，默默的把两人记住，才把学生证扔还给两人。
　　我告诉你们，要是今后那女生身子有一点损伤的话，我就唯你们是问。
　　男生走后。
　　李志远说：咱们不是叫黄毛他们打晴天那小子么，怎么扯到女生身上了。
　　卧槽，不会黄毛他们几个对诗曼起色心，欺负她了吧。吴义龙满脸不爽的表情：md，这回真是搬起石头砸自己的脚，希望我的诗曼会没事了
　　刘晓芒醒来的时候，已经是差不多六点了，而他醒来的时候我和诗曼正在房间里。
　　晴晴，是你吗？刘晓芒坐在沙发上喊了声。
　　我和诗曼赶紧听住玩耍，因为我身上穿的是裙子，所以我并不打算出去见刘晓芒。
　　我说：诗曼，你跟他说是你接他回来的吧，然后问他有没有事，没事的话就让他回家吧。
　　诗曼点点头，又对我坏笑：你确定舍得不再见他一面么？
　　我白了她一眼：我身上穿的是裙子啊，见面岂不是都曝光了。
　　诗曼摇摇头，像是看个白痴的看我：你难道看不出刘晓芒早就知道你是个女的了吗？他今天还知道你唉算了，你这木头脑袋，自己去注意他的变化吧。
　　我没有把诗曼的话往心里去，刘晓芒怎么可能知道我是女生嘛，我到现在都没露出什么破绽来。
　　诗曼走了出去，我附在门边偷听。
　　啊？怎么是你？晴晴呢，这不是晴晴的家吗？刘晓芒很吃惊，又带有点失望的说。
　　毕竟是好哥们啊，见到救他的不是我，可能会挺伤心的吧。
　　要不是穿着裙子的话，我倒是想出去跟他聊两句，毕竟他之前的挺身而出也确实让我挺感动的。
　　呵呵，就知道想着你的晴晴啊，见到是我很失望是吧。诗曼调侃了句。
　　哪里才不是。刘晓芒很窘迫的说着。
　　尽管看不到他的脸，但我能想象他的脸肯定尴尬的红了吧。
　　话说晓芒对于跟女孩搭讪的功夫还是太差劲了，有待提高啊。
　　姐姐，你在听什么啊？小萝莉突然细声细语的说了句。
　　她还真是聪明，知道说话得小声，我摸了下她的脑袋，说：小孩子不要知道的太多。
　　小萝莉对我的这句话表示很不满，突然啊的一声大叫起来。
　　我想去捂住她的嘴，但又担心弄伤她。
　　而诗曼听到小萝莉的声音，以为她出了什么事，急忙冲过来，打开门，然后看到的是，满脸无奈的我和满脸兴奋的小萝莉。
　　刘晓芒看到我在里面，很高兴的笑起来，又埋怨着说：晴晴，你在里面为什么不吱声啊，我还以为你抛下我直接回家了么。
　　我汗颜，真是个傲娇受，不搞基确实浪费了。
　　哪里会。我笑笑，又很是尴尬的侧过身子，尽量把下半身藏起来。
　　话说刘晓芒眼睛真不好使，居然看不出我穿的裙子，不过这也真是极好的。
　　时间不早了，刘晓芒问我要不要一起回家，我说不同路，你先回去吧。他有点失望的哦一声，小声的说了句什么真漂亮的话，然后离开了。
　　而站在刘晓芒旁边的诗曼是肯定听得到的，她对着我坏笑着，我问她刘晓芒说的是说么。
　　诗曼还骗我，说他说的是：晴晴你今天真漂亮
　　六点多了，此时诗曼正在做饭。
　　我和小萝莉在厨房等吃的。
　　姐姐，为什么你胸前没有鼓鼓的啊，我表姐的胸前就跟不一样。萝莉说道，大眼睛一眨不眨的看着我，那眼神怎么有点瞧不起我的样子。
　　我真想把布条拿掉，然后让她再看看，究竟是谁有料。
　　劳资好歹也是b罩杯了，比诗曼的A强太多了。
　　晴晴，饭菜还没那么快好，不如你帮我表妹洗个澡吧，然后你也可以顺带洗下。诗曼突然从厨房里走出来。
　　也没等我答应，又自顾的走进她的卧室里了。
　　小萝莉见诗曼这么说，似乎表现的挺高兴的，在我身旁蹦蹦跳跳的，说能跟姐姐洗澡了，哦也。
　　我嗅出了一股阴谋的味道。

　　☆、第四十四章 姐姐你会变魔术吗？

　　诗曼把衣物交给我后，就回到厨房了，小萝莉牵着我的手，到她的房间里去。
　　我靠，这么小的娃也有自己的房间了，有钱人就是任性。
　　卫生间里，我先是在浴缸里放水。
　　在回头的时候，发现小萝莉已经把睡裙脱下来了，身上只穿着个胖次。
　　她脸色没有半点不好意思，嚷着：姐姐快把我放进水里嘛。
　　我只能抱起她，慢慢的放进水里，小萝莉趁我不注意的时候还偷亲了我一口，看我脸上留下她的口水，她啧啧的笑着。
　　我倒是不讨厌这种感觉，笑着刮了下她的鼻子。
　　小萝莉被我放在浴缸里后，就不停的拍着水，还恶作剧的把水花溅到我的身上。
　　可恶的家伙啊，我有种想把她头按水里的冲动。
　　小孩子真是调皮。
　　姐姐，咱们一起洗嘛，表姐也是一直跟我一起洗的。小萝莉拉着我的手说道，大眼睛里满是乞求。
　　我有点不好意思，就推辞着：不行，你都这么大了，得自己洗澡。
　　哼，你要是不跟我一起洗，我哭给你看哦。她用着纯真的眼神说着这么句话。
　　我靠，真是差点被气晕过去了，有你这么耍无赖的么。
　　我只好答应了，想想还是得练练自己的胆气，我也是女孩，跟女孩呆在一块不应该再害羞了，我该接受这个事实。
　　我把身上的衣物褪得一干二净，小布条都拿掉了。
　　小萝莉哇的一声，羡慕的说：姐姐你会变魔术吗？帮我也变变好吗？
　　她虽说小小年纪，但我似乎感受到了她的自卑。
　　我晕，现在的小屁孩那么早熟么？
　　我一下子变得趾高气昂了，哼的一声，说：你要是给我老实点的话，我就帮你变。
　　小萝莉听了变得很听话了，也不玩水，乖乖的帮我搓起背来。
　　我就坐在水里享受，萝莉的手就是小小的，按摩起来真是舒服啊。
　　而这时门忽然咔的一声，我看到诗曼探着脑袋进来。
　　当她看到小萝莉在帮我搓背的时候，有些惊讶的看了我眼：晴晴你真不错啊，居然能让欣欣帮你洗澡。
　　我有点不好意思的笑笑，用手遮住上半身，但这个动作反而引起诗曼的注意。
　　这么大？她说着有点郁闷的看着自己的胸前，叹了口气。
　　她之前以为是肯定比她小的，却没想到我是真人不露相啊。
　　小萝莉开口了：表姐姐，你要是想变大的话，就来帮这位姐姐搓背哦，她会变魔术的。
　　我满脸黑线的看着这萝莉，诗曼则是想出了什么，捂着嘴笑着
　　等我穿上睡裙，身材也完全的展示了出来，比起诗曼来真是一点也不逊色的，为此诗曼都有点小嫉妒呢。
　　我以为诗曼也只是会做些普通的菜式，没想到她会做的可多了，糖醋排骨，清蒸鱼，炸小肉丸什么的，色香味俱全啊。
　　光是闻着我就觉得这些菜绝对不会难吃到什么地步。
　　而确实，吃起来也让我很是满意，小萝莉的嘴里塞满了小肉丸，有些菜夹不到，就开始嗷嗷叫着，说：姐姐我要吃那样，快帮我夹嘛，不然我哭给你看。
　　我真是被她打败了！！！
　　吃完饭小萝莉仍然不肯闲着，要我陪她打游戏。
　　诗曼说：看来欣欣挺喜欢你的呀，之前我也几个好姐妹来我家，但都拿她没办法，而且欣欣也不喜欢跟她们玩。
　　我得意的笑笑，说：那当然，你也不看看我是谁。
　　感到下半身又是一凉，我满头黑线的看着小萝莉，只见她又掀起我的睡裙，一脸兴奋的表情。
　　这家伙不会是百合吧，我靠。
　　小萝莉对于电脑操作的还是蛮熟悉的，她玩的是4399的那些小游戏，没想到她一个小女孩不去玩女孩换装的游戏，反而玩起拳皇来了。
　　我对于这些游戏还是颇有研究的，尽管是手残，但难不成会输给一个小萝莉么？
　　而事实上的，也确实，小萝莉压根打不过我，其实也是她有够呆萌的，只会普通攻击，不会放大招。
　　我自然不会让着她，什么大招都放出来，打得她人生不能自理。
　　啊又死了，不玩了，一点都不好玩，姐姐你是坏人，哼。小萝莉愤愤不平的转过头，都不看我了。
　　我觉得有些好笑，但自己也不能跟个孩子太较真了啊，于是我叫她再来几盘。
　　小萝莉本来是不肯的，怕又输给我了。
　　我直接点了开始，然后就揍了她几下，小萝莉见了，急忙控住键盘，对我进行反击。
　　而我现在就只是用着普通攻击跟他斗，并且手速放慢了许多。
　　不出意料的，小萝莉把我给打败了了。
　　哼~姐姐你也不怎么样嘛。小萝莉赢了之后，骄傲自满，还不忘了损我一句。
　　我有点哭笑不得。
　　接下来的几盘我也是假装输给了她，小萝莉玩得不亦乐乎。
　　转眼就到十点了，诗曼叫小萝莉回去睡觉。
　　啊，不要嘛，我还想玩。小萝莉不依的扭着肩膀。
　　诗曼直接拍了她的脑袋瓜子，说：听话，快去睡觉。
　　小萝莉委屈的都快哭了，拉着我的胳膊示意我帮她出头。
　　我摸了下她的脑袋，说：乖，听姐姐的话去睡觉好吗？姐姐也很困了，想早点休息。
　　可是姐姐，你还没教我变魔术呢。小萝莉仍然是满脸的不情愿。
　　我说：明天一早姐姐就教你好吗？现在先去睡觉。
　　小萝莉见我这么说，就伸出手指跟我拉钩，嘴里还说着：拉钩上吊，一百年不许变。
　　谁变谁就是小狗狗。我接了这么一句。
　　小萝莉满意的笑了，蹦蹦跳跳的跑了出去。
　　诗曼跟着她，见她真的乖乖的躺在床上睡觉了，觉得有些不可思议，说她之前怎么哄都不肯早睡的。
　　诗曼的房间里有自备卫生间，她拿着衣服走到门口，坏笑着问我要不要再洗一遍。
　　我担心等下见到她的果体会爆血管，就摇着头说不要。
　　诗曼白了我一眼，说：晴晴，你还真是一个特殊的女孩。
　　我躺在床上，卫生间里传出来哗啦啦的洗澡声，我的心情久久不能平静。
　　真是没想到，我会有这么一天我居然在女同学家里过夜。
　　这换做之前，那是我想都不敢想的吧，可是现在却实现了。
　　只不过虽然实现了，但我却是个女生，想要做些什么不切实际的事情都不可能。
　　但我没有感到什么不开心，做女生挺好的，至少给我感受到了做男生所没有感受到的快乐。
　　诗曼洗好澡了，出来的时候身上只是披着条浴巾。
　　门口白雾弥漫着，把她承托得像个仙女似的，此时的诗曼确实很美。
　　怎么了晴晴，看傻啦。诗曼向我走了过来，嘴里挂着笑意。
　　或许是我的表情让她很是受用吧。
　　你真漂亮。我发自内心，感概的说了那么一句。
　　诗曼咯咯的笑着：你说这话我还以为你是个男生呢，真是的，你可比我长得好看多了。
　　诗曼关了灯，才敢把浴巾拿下来，哼，还说我呢，自己不也是害羞。
　　当她上了床，钻进被子的时候，我整个人都僵硬住了。
　　骨子里还是难以改变之前是个男生的事实，不管怎么说，跟个女生这么的亲密接触，确实让我很激动。
　　睡吧！诗曼抱住了我，整个身子可以说都贴在了我的身上。
　　诗曼没过多久就睡过去了，但我确实怎么也睡不着，是啊，我又怎么能睡得着呢，这可是我第一次跟女孩同床共枕，心里难免会想太多，虽说身体没什么异样，但我的心情却是十分复杂的。
　　夜，难眠。

　　☆、第四十五章 陈枫的告白

　　凌晨好几点我才渐渐睡去。
　　六点半的时候，我醒来，不知道是不是这几个小时我睡的特别香，反正我精神倍儿棒。
　　而身旁的诗曼早就不见了。
　　到了厨房，发现她在做早饭了。
　　真是个贤妻良母啊，谁要是能娶到她，上辈子肯定是做了太多的好事！
　　带着满足感吃了早餐，去小萝莉的房间里看了下，发现她还在睡着，不知道是梦到了什么好吃的，嘴角还悬挂着一丝口水，真是呆萌啊。
　　在校门口，看到了陈枫，他看到我，眼里一闪而逝的激动，眼里夹杂着我看不懂的神色。
　　晴天啊，好久不见了。陈枫露出个笑容，而一旁的诗曼直接被他无视了，他盯着我看了几眼，似乎是好奇我的改变，但他没问，只是说：你这些天怎么没来练习篮球了呢？虽然比赛过去了，但锻炼还要坚持，不能停下啊。
　　诗曼哼了一声，显然是对陈枫不满到了极点，她都懒得搭理陈枫了，牵着我的手，拉着我走进教室。
　　身为诗曼的姐妹咳，是朋友，我自然也是会跟她一起枪口对外的，她不喜欢的东西，我哪敢轻易去喜欢啊，我还是很在乎她的，毕竟她是我在学校唯一的知心朋友了。
　　陈枫被我们两个无视后，站在原地，犹豫了下，不知想了什么，坚定决心，暗自低声说道：看来只能这样了！
　　到了教室，看到吴义龙罕见的来早了，他看着诗曼，眼里闪过一丝心痛，他以为昨天那位男生是在帮诗曼的，对于那么强势的对手，他实在没理由取胜。
　　他把这一切的怨恨加到了我的身上，他认为是我害得他跟诗曼有情人不能终成眷属，看向我的眼神明显阴冷了许多。
　　我反瞪了他一眼，对于他我自然是更没有什么好脸色，他得罪我太多次了，昨天的事情肯定也是他搞出来的，要不是有个陌生的男生挺身相助的话，说不定我现在就是残花败柳了，呜呜~
　　晴晴，我觉得昨天的事情肯定是李志远搞出来的，我就看出他不是什么好东西了，之前老是假意对你好肯定是要博取你的信任，让你出了事也不会怀疑到他的身上。坐在位子上，后边的刘晓芒满脸愤愤不平的说道，那模样就像是他吃了李志远的亏似的。
　　我倒是觉得没李志远什么事，毕竟我跟他结的怨不深，他也没理由来报复我。
　　我没接他的话，只是略带感激的对他说了声：谢谢。
　　昨天的事真心让我感动，有刘晓芒这个好兄弟和诗曼这个好闺蜜，我还有什么不满足的呢
　　课间操有20分钟的休息时间，而在这20分钟里，发生了一件轰动我们整个班级的事情有人向班花告白了。
　　当然，这不是什么稀罕的事，只是因为他是高二年级的陈枫，这才让人吃惊。
　　诗曼说的没错，陈枫确实很少跟异性来往，他班级上已经有不少同学怀疑他是gay了，当然，女生们是不相信的，她们认为那些男生是在诋毁陈枫。
　　毕竟陈枫是个高富帅虽说对待女生就像个面瘫男，但不影响女生们对他的喜爱，她们认为陈枫这样子才酷，才帅。
　　不得不说一些花痴女的奇葩论还是让人很是无语的。
　　而陈枫此时此刻就来打破这个谣言，来向诗曼告白了。
　　当陈枫手里拿着九朵玫瑰花，走到诗曼面前的时候，诗曼有点害羞，但很多的是疑惑，她大眼睛一眨不眨的看着陈枫，想等他开口。
　　陈枫心里做着剧烈的挣扎，不知道在想着什么，结果到最后他都不敢直视诗曼的眼睛，只是低着头说：做我女朋友吧。
　　他说这话的时候，不露痕迹的望了我眼，不过我此时的注意力在诗曼身上，并没有注意到。
　　陈枫告了白，也没等诗曼答应，双手就把玫瑰花奉上，打算交给她了。
　　不知道是谁碰倒了桌子，这轰的一声巨响拉回班级上同学的目光。
　　男生们统统反应过来，向他投去不满的目光，特别是吴义龙，眼里都喷火了。
　　他是第一个站出来发话的，毕竟他是班级里的扛把子，要是随意让自己班的女神被别人抢去，那他颜面何存啊。
　　吴义龙对班级上的男生说：大家傻愣着干嘛啊，高年级的同学都来咱们班调戏女生了，难道你们就这样无动于衷吗？
　　有了吴义龙的响应，一堆暗恋着诗曼的男生纷纷站起来，围着陈枫。
　　诗曼已经打算接过花了，可是这会的功夫，却让人捣了蛋。
　　诗曼也像是如梦初醒的样子，赶紧缩回了手，她想着：之前我怎么向你告白，甚至要倒贴你了，你都不理我，而你现在只是送几朵玫瑰花向我表白，我就轻易接受了，那岂不是很没面子？
　　陈枫皱着眉头，望着围着他的同学，说：我是高二的陈枫，想得罪我的话可以动我一下试试。
　　卧槽，是高二的陈枫啊，怪不得这么吊，我还有作业没做，你们先上，我掂后。其中一个围观的同学说了这么一句。
　　这句话就像是个定时炸弹，在人群中落了下来，班上的同学马上散的一干二净。
　　卧槽，瞧这出息。
　　陈枫混得怎么样我不清楚，但我知道绝对不会差，因为他是篮球队长，再不济也能拉着自己十来个篮球队员干他们啊。
　　一个个都一米七五以上的，对付我们初三这些小身板，还不是手到擒来。
　　目前只有吴义龙仍然坚守着岗位了，他脸色变得更复杂，他不想得罪陈枫，但更不愿意抛弃诗曼。
　　吴义龙他哥哥吴仁义也是高二的，真要打起来他未必会输，只不过陈枫跟他一对一的话，他就是毫无胜算了。
　　比的不仅是身材和实力，更多的是人格魅力。
　　陈枫是高富帅，而他是什么啊？
　　他也是有自知之明的，但还在做着最后一步挣扎：要是诗曼不答应你，你还敢乱来的话，别怪我不客气，真惹怒我，不会给你好果子吃的。
　　吴义龙以为诗曼和陈枫是第一次见面，诗曼肯定不会接受陈枫的，毕竟向诗曼表达的人数早就突破个位数了，可是那些优秀的表白者没一个不是被诗曼拒绝的，而且拒绝的很干脆。
　　陈枫笑了下，都懒得回答他，他对自己的魅力很自负的，毕竟有钱，任性！
　　我再说一遍，做我女朋友，好吗？陈枫看着诗曼，递出了玫瑰花。
　　诗曼很高兴，害羞，但她还没被喜悦冲昏头脑，要是这么轻易的答应陈枫，那也太便宜他了。
　　她没有接过玫瑰花，而是低着头略带害羞的说：你在跟谁说呢？
　　陈枫很好奇诗曼没有直接答应，照诗曼之前对他的反应，她应该非常兴奋的接过玫瑰花，然后大喊老公了。
　　当然，他以为终究是他以为，诗曼终究是个女孩，尽管会为了心爱的人做出一些大胆的决定，但那不是犯贱。
　　给你啊。陈枫抖了抖手里的玫瑰花，说道。
　　我？我是谁，叫什么？诗曼抬起头看他。
　　你你叫你叫陈枫一下哑然，他没想到自己会被这么简单的问题问倒。
　　他觉得自己的表白太心急了，连一点准备都没有，向一个女孩表白，但却不知道她的名字，这是多么可笑的事情啊。
　　诗曼脸色变得不是很好看了，她以为她问的是一个很简单的问题，而陈枫肯定会轻松的答出来，那时候她就可以顺坡下驴的答应陈枫了。
　　但万万没想到陈枫会栽在这个问题上
　　她非常不高兴的哼了一声，坐下去，低着头看书。
　　谁也没有注意到，这个女孩在低头的瞬间，早就红了眼。

　　☆、第四十六章 乘胜追击

　　我一直在注意着诗曼，我知道她是很伤心的，不过，她伤心，我更伤心。
　　心中仿佛有针扎过，我已经把诗曼当成我最好的朋友来看待了，而我此时却不能为她分担痛苦。
　　她趴在桌子上，我知道她是在哭，她一直没抬头，课也不听了。
　　因为她在老师眼里是好学生，所以老师以为她只是不舒服要休息，也没有打扰她。
　　诗曼不敢让人看到她在哭，所以一直坚持到中午放学，她也没有抬起头来。
　　教室里没什么人了，我才敢向诗曼走去。
　　坐在她身边，轻轻的拍着她的肩膀。
　　诗曼，乖乖的，别哭了，你知不知道你这样子我也好伤心啊。
　　他对我根本不是真心的，呜呜，他向我表白肯定是想玩弄我的感情，可是，我觉得刚才没有直接答应感到好后悔我真是犯贱啊，呜呜。诗曼哽咽的说道。
　　我没想到她心里还不能放下陈枫，唉，不过也是，暗恋那么久的男神，哪里是能轻易放下的。
　　但诗曼说陈枫想玩弄她的感情我不同意了，按照我当他队员的这个时间段，还是能看出他是心肠挺不错的一个男生。
　　我想了想，把自己的猜测说了出来：诗曼，你觉不觉得可能是这样，陈枫不想被人说成gay，所以想找个女朋友来掩饰，但他认为他身为没有优秀的女生，而她这时候想到了你，觉得你在他心里是目前最好的人选，就匆匆忙来向你表白了，也没有去深入了解你，其实也不能怪他，毕竟你到现在也没有跟他说你的名字啊。
　　真的吗？诗曼终于舍得抬起头了。
　　好可怜啊，两只眼睛都快哭肿了，我拿出纸巾帮她擦擦眼睛，说道：这样的可能性最大啊，你暗自观察陈枫那么久了，难道还不知道他是什么人吗？你难道有见过他玩弄过别的女生吗？他又没必要这么做，那样是在搞臭他的名声啊。
　　对啊。我刚才真是糊涂了。诗曼拍了下额头，有些后悔的模样：早知道就答应他了，他被我在众人面前拒绝，肯定是落不下面子了，唉，我该不该去跟他道歉呢。
　　对诗曼的痴情我也真是服了，被我这么一解释就又要倒贴给陈枫了。
　　但我也没有去阻止他，毕竟陈枫真的是个很优秀的男生，相信诗曼跟他在一起是不会吃亏的。
　　只是让我奇怪的是，陈枫之前明明对诗曼毫无好感的，现在怎么会跟他告白呢？
　　在食堂吃饭，在知道刚才陈枫向诗曼表白的事情已经吵得沸沸扬扬了。
　　许多人看向诗曼的眼神明显不一样了，毕竟他可是拒绝了校草一般的人物。
　　真不愧是初三二班的班花啊，果然眼高，连校草都被她拒绝了。
　　是啊，不过她真不识抬举，哼，连我的陈枫哥哥亲自向她表白她都拒绝了，要是陈枫哥哥向我表白的话，我肯定毫不犹豫的接受的。一个满脸青春痘的恐龙花痴般的说道。
　　周围人纷纷露出恶心的表情，向你那模样，就算是倒贴给陈枫，他也是不会理你的吧。
　　恐龙妹妹不知道其他人是怎么看的，仍然是自我良好的在幻想着是不是要向陈枫表白，想着能够在陈枫怀里幸福的生活，她咧着嘴笑了。
　　令我没想到的是，陈枫经过上午被诗曼拒绝后，并没有气馁，反而是乘胜追击的来追求诗曼了。
　　他拿着一束花，走向食堂。
　　这时候人们已经议论纷纷了，说他是不是早上受刺激了，要向别的女生告白，来刺激诗曼。
　　刚才那个恐龙妹妹连忙跑上去，眼冒爱心的站在陈枫的面前，说：枫哥哥，那个人不要你，我来做你的女朋友好不好，我会给你幸福的，我会做饭会暖床哦。
　　卧槽，居然这么不要脸的话都说出口了。
　　她满怀希望的看着陈枫，可惜的是，陈枫并不买她的账，而且是连看都不看她一眼，就走到了诗曼面前。
　　大家简直都惊呆了，不是吧，陈枫什么时候变得那么痴情了。
　　之前他连正眼都没瞧过一个女生，而现在却这么追求一个女生。
　　不少女生心都碎了，觉得自己没有机会了，包括刚才那个恐龙女孩，她呆如木鸡的站在原地，喃喃的说着：怎么可能，他怎么可能不接受我，毕竟我是那么的优秀，那么的美艳不可方物。
　　诗曼，我知道你现在可能对我已经死心了，但我还是希望你能接受我，做我的女朋友。陈枫把一束玫瑰花放在诗曼的桌前，看了她一眼，又看了我一眼。
　　当看到我在注视他的时候，他对着我笑了笑，那笑容是那么的温暖。
　　看来他是爱屋及乌，爱上诗曼，连带着她的朋友也友好上了。
　　这次陈枫是动真心了，我在心里想着，他之前没正眼瞧过女生估计是觉得那些人不入得他的眼吧，而现在，诗曼显然符合他心目中的标准。
　　诗曼已经完全傻了，眼眶闪着晶莹的泪水，我知道她是被感动的。
　　她的嘴巴动了动，刚想说我答应做你的女朋友，可惜的是，陈枫走了。
　　诗曼想追上去，我按住她，小声说：诗曼，你是女孩子，要矜持点，我觉得陈枫肯定是喜欢你的矜持，你太主动反而可能不好了。
　　诗曼之前听了我的分析早就深信不疑，而我现在说了这么一句话，她也是自然而然的相信了，重重的点了点头，说：对，我是女孩子，要矜持。
　　可是转眼表情又是一换，水汪汪大眼睛看着我说：那我要什么接受他呢，我好想做他的女朋友啊，你也知道我暗恋了他那么久了。
　　我一头栽倒在地上。
　　我去，就你还能矜持，要是真做了陈枫的女朋友，我估计你巴不得每天都腻歪在他的怀里吧。
　　回到宿舍，罕见的没有见到李志远，而刘晓芒则坐在床边，低着头，似乎有点伤心的模样。
　　我还是第一次见到他这样呢，在我看来，他每天都是呆头呆脑的，似乎没什么烦恼的样子。
　　见到我来了，刘晓芒才勉强挤出一个笑脸：晴晴，你吃饱了啊。
　　我点点头，说：晓芒，你今天怎么吃得那么快啊。
　　不，我还没吃呢。
　　我晕，我说呢，刚才怎么没见到他，刘晓芒之前老是硬要跟我挤在一起吃饭的呢。
　　看他刚才伤心的模样，我觉得他肯定是有什么心事，小心翼翼的问了句：晓芒，你没事吧。
　　唉。刘晓芒重重的叹了口气，带有强烈不舍的看着我。
　　我被他看得怪别扭的，在他眼里我可是个男生啊，他怎么能这样看我，他是想搞基啊问题是我不搞。
　　到底是怎么回事啊，你要是还当我是兄弟的话，就快点告诉我吧。看他这模样，我觉得事情也有点不对劲，不问清楚心里怪别扭的。
　　晴晴，我可能以后不能跟你再见面了，我好舍不得你啊。刘晓芒莫名的说了这么一句，冲过来抱住了我。
　　卧槽，你故意占我便宜的么，我想推开他，可是他把我抱的紧紧的，饶是我用再大的力气，还是不能推开他，这让我很是气愤。
　　我想骂他，但听到他吸了吸鼻子，似乎真要哭出来的模样，又不忍了。
　　他好像不是故意占我便宜不对，什么叫占我便宜啊，在他眼里我就是个男生，他估计是觉得两个男生拥抱下也没什么的吧。

　　☆、第四十七章 救命钱

　　唉，我真是想太多了，总以为在他的眼里我是个女生，被他抱下都认为他是在占我便宜。
　　他帮了我那么多，而我却这么对他，我真不是人啊！
　　晴晴，我爸我爸被检查出有癌症了，虽然是早期，但那昂贵的医疗费就不是我们家所能够支付的，我好伤脑筋，我可能要辍学打工了，不然凭我妈妈，是赚不到费用来帮我爸爸医疗的。
　　刘晓芒说着，而我心里是完全的震惊了，什么，他爸爸居然我真的是完全懵了，没想到
　　为什么老天总是要迫害好人呢晓芒家里并不富裕，可以说是挺差的了，被这么一搞，哪里还禁得住打击啊。
　　我的心里百般不是滋味，我想帮晓芒，可是却有心无力。
　　但我还是问了一句：晓芒，治好并大概需要花多少钱呢，或许咱们可以去凑凑，你可以不用辍学的，你还年轻啊，这么小就不读书，以后找工作也不容易啊，我相信你爸妈也不会同意你辍学的。
　　我刘晓芒对我的说的很是感动，他更是紧紧的搂着我了。
　　我心里起了点异样，但还是强制压了下去，不得不承认我确实是个女孩了，跟男生拥抱难免会别扭
　　刘晓芒听了我的话后，没去想辍学的事情，但整天也无心听课，我看他这模样，心里怪不是滋味的。
　　忽然我想到了一个人，对了，我不是认识陆扬么，跟他拿几万块应该是很轻松的吧，毕竟这点钱对他家来说就是九牛一毛了。
　　在这天放学，我打电话给了陆扬。
　　他接到我的电话显然是很惊喜。
　　晴晴？他觉得很不可思议，都怀疑打电话给他的是不是我了。
　　我嗯了一声，说：我有件事想找你帮忙，不知道你能不能帮我。
　　行啊，当然行，有什么不行的，是什么事情，你说，我保证完成任务。陆扬信心满满的说道。
　　我暗自庆幸，陆扬对我的喜爱之意显然没有减少，这几天他只能发几条短信来慰问我而已，放学也没有来接我，我还以为他是觉得我不好追求，放弃我了呢。
　　我想我想向你借几万块钱。我有点难以启齿，但还是说出口了，这是我第一次向别人借钱而且还是为了个男生。
　　这陆扬轻松的笑了下：我还以为是什么事，几万块，别说借，就算是要我给你都行啊，我的钱不就是你的钱么，不过，晴晴你借那么多钱要干嘛啊？
　　这个你不要管那么多好么？我故作不满的说道。
　　其实我是不想告诉他，我担心说了他会不借给我了，毕竟他跟刘晓芒有仇，之前晓芒可是当着他的面亲了我的小脸一口。
　　啊，想起来都对那天有阴影呢，哼！
　　好吧，不问就不问，都听你的。陆扬向是在哄小女生似的，那口气听得我都有点不爽，但现在有求于他，我也不能怎么样了。
　　我正想换掉电话的时候，陆扬口气一转，又说了：嘿嘿，晴晴，我帮了你，你打算怎么报答我啊，我到现在可是帮了你两次了，可是你呢，老是那么对我，连跟我出去约会一次都不肯，我的这个心啊，简直都快碎了。
　　我满脸黑线的，这话说的，我真是连拒绝都不好意思拒绝了，确实的，他完全没有义务帮我，可是仍然是帮了我两次，而且是数额不小的金钱帮助。
　　换做一个普通人是不可能这样帮我的，我也就是占着陆扬对我的爱意，让他这么的帮我。
　　可是，我不断的索取，却不报答他，不太好吧。
　　于是我说：那么这个星期天，我跟你去约会，总行了吧。
　　话说出口我的心简直在滴血，我要跟男人约会啊，卧槽，这换做从前是完全不敢想象的有木有！！！
　　陆扬跟我说款汇了之后，我到附近的银行看了下，发现里面有10万块钱，他还真是大方啊，我只说了要几万块，他直接给我10万了。
　　这算是在包养吗？
　　我有点罪恶感啊，我用这张脸骗到了人生中的第一个10万，换做我是男生的时候，要赚10万得几个年头啊？
　　得知里面有钱了，我喜滋滋的跑去宿舍找刘晓芒，他没在里面。
　　我赶紧打电话给他。
　　我正想着跟他报这个喜讯，他先开口了：晴晴对不起，我在学校实在呆不下去了，我完全没有心思学习了，我的爸爸得了这病，我怎么好意思在学校里逍遥快活，我在外面找了工作，我决定打工替我爸爸治病。
　　唉，刘晓芒正值青春，本是应该无忧无虑生活的，现在却出了这件事情，不过，我现在来打救他了，应该我银行卡里有钱，我可以任性。
　　我赶紧对他说：晓芒，我借到钱了，10万块，这笔钱肯定够治你爸爸的病了，你乖乖的，告诉我你在哪里，我去找你。
　　我刘晓芒愣住，没想到我会有那么多钱，他想的不是要怎么拿我这笔钱，而是说：晴晴，你你不是干了什么坏事把，你这钱怎么来的。
　　我借的啊，我不是说了吗？
　　可是，谁会借你那么多钱啊哦我知道了，难道是那天那个陆扬那小子一看就我就知道他不是什么好人，你怎么跟他借钱啊，难道你被他你怎么我不会要你的钱的。刘晓芒似乎痛得撕心裂肺。
　　我有点哭笑不得：我是男的啊，陆扬能把我怎么样，而且他人并不坏，你别拿有色眼睛看他好么？这事先放一边，最重要的是治好你爸爸的病，其他的，以后再说，好吗？
　　我
　　你什么你你再这样我要生气了哦~
　　刘晓芒在我的耐心劝说下，终于屈服了，告诉了我他在哪家医院。
　　我毫不犹豫的，搭车去了。
　　这家医院我差点忘了这地址就是改变我人生轨迹的那家医院呢。
　　再次踏进这里，我的心情是相当复杂的，我之前在心里告诉自己，不要再进入这里了，因为到了这里，我总会想起一些不该想起的事。
　　刘晓芒呆呆的蹲坐在病床旁边，他老爸安详的睡着，情况应该不是很糟糕，毕竟癌症早期还是能治愈好的，当然，还是得治得早，要是向刘晓芒那么赚钱，说不定熬着熬着就癌症晚期了，到时候刘晓芒哭都不知道去哪哭去。
　　晓芒，我来了。我轻轻的拍了下他的肩膀，说道。
　　晴晴刘晓芒看向我的眼神更是复杂，说不清的感动还夹杂着我看不懂的情愫：要你去求那个陆扬，我心里真的很过意不去，你千万不要答应他，做什么不好的事情啊，那样我会很伤心的。
　　我拍了下他的脑袋：乱想些什么呢。
　　从口袋里掏出银行卡，递给他，刘晓芒有点不好意思收，我硬塞给他，他才勉强收下了。
　　要不是真的走到了这地步，我相信他是不会接受我的帮助的，他骨子还是很要强的，有人帮助他，他会觉得是在可怜他。
　　不过我们是很好的朋友了，我希望他不会这么想把，不然我也会不高兴的。
　　不知道是不是我们的谈话吵醒了晓芒的爸爸，他醒了，用浑浊的眼神看了我一眼，对晓芒说：她是个好女孩啊，你要好好珍惜，这年头，唉，不容易啊！
　　爸，你放心吧，我会的。晓芒握着他爸爸的手。
　　我就这么的看着他们父子俩，脸上划过几道黑线

　　☆、第四十八章 他是男的

　　刘晓芒的心情好了很多，毕竟老爸的医疗费有着落了。
　　他爸爸说：晓芒啊，这闺女这么尽力的帮你，你是不是也得表示表示，请她到外面吃一顿啊。
　　我就跟她到外面吃饭去，爸爸你身体没大碍了吧。刘晓芒看到他老爸露出久违的笑容，也是很高兴的。
　　他老爸说：没事没事，我身子硬朗着呢。
　　刘晓芒这才放心，牵着我的手走出去。
　　我次奥确实是牵着我的手走出去的，我是看他老爸在场的份上，没好意思抽回手。
　　出了病房，晓芒很识相的松开了我的手，见我不满的表情，他不好意思的笑笑：晴晴，你可不要生我的气啊，我纯粹只是想让我的爸爸开心点罢了，他一直想要个乖媳妇，而你就符合他心目中的标准。
　　我靠你才几岁啊，你爸爸居然就想着儿媳妇了。
　　我白了他一眼，说：下不为例了，不然朋友都没得做
　　到外面四处转悠了下，看到一家小饭馆，我说就在这吃了吧，刘晓芒点头说都听你的。
　　他拿了几罐纯啤酒，递给我一罐，说：谢谢晴晴，我今天真的很高兴。
　　我也不好扫他的兴，便陪他一起喝了点。
　　刘晓芒不知道是兴奋过度还是什么，啤酒一口接一口，纯当白开水喝了，我想拦都拦不住他。
　　等他脑袋趴在桌子上，嘴上还喊着再来一罐的时候，我有点哭笑不得。
　　说好的请客，结果还是我还了钱。
　　更让我痛苦的还是我得把刘晓芒搬回宿舍。
　　啊，多么痛的领悟，下次再也不跟他出来了。
　　刘晓芒像一堆烂泥似的悬挂在我的身上，我把他拖到校门口的时候，力气已经全虚脱掉了。
　　这时，我看到了陈枫，连忙摆摆手让他过来。
　　陈枫见我跟他打招呼，似乎蛮吃惊的样子。
　　怎么了晴天，是需要我帮忙吗？陈枫注意到挂着我身上的刘晓芒，皱了皱眉头：他喝了很多酒吧？
　　我不好意思的点点头：他不小心就喝高了，麻烦你了啊！
　　这有什么，我可是你的队长。陈枫无所谓的耸耸肩，话题一转又说：晴天，待会一起打个篮球呗。
　　还是不要了吧，我不想打，我还得留在宿舍照顾晓芒呢。
　　你干嘛对他那么好，莫非他是你的男朋友？？？陈枫用着很平常的语气开了个玩笑。
　　而我却吓了一跳，他不是看出我是女孩子的身份了吧，他是不是在暗示什么？
　　我嘴上说着：我是男的，他怎么可能是我的男朋友。
　　陈枫哈哈了一下：晴天你难道没听说过一句话，说男女只是为了繁衍后代，同性之间才是真爱么？
　　已经到宿舍了，我也懒得跟他扯这些话题，让他帮我把刘晓芒放在床上。
　　陈枫本来还想着跟我多聊几句，但见我似乎没什么兴致，只好出言告辞了。
　　我就坐在床边玩着手机，一边看着刘晓芒，庆幸的是他没有出言呕吐之类的情况，倒是省得我麻烦了。
　　晴晴晴晴，别离开我。
　　刘晓芒突然大声的喊了这么一句，我差点被吓到了，我靠用不用叫得那么煽情，不知道的还以为我死了呢。
　　刘晓芒重复了好几次这句话，我实在没办法了，只能走过去，站在他的旁边，说：我在这呢，你能不能给我安静点。
　　我刘晓芒眼睛睁开了条缝。
　　朦胧中似乎真的看到了我的身影，咧嘴笑了下：我还以为你要离开我了呢。
　　我日，这都什么跟什么。
　　我转身想回自己的床边玩手机，但刘晓芒突然就歪歪斜斜的站了起来，从后面抱住了我。
　　浑身酒气的，还到处乱拱。
　　尼玛的，我真的生气，想给他好果子吃，但没想到我的力气很小，硬是没法挣脱。
　　他的手还想在我身上乱摸，我赶紧护着胸前，靠，要是让你摸了我岂不是吃亏死。
　　不行，照这样下去我会失守阵地的，没办法，我只好耍阴的了，膝盖弯曲，脚后跟轻轻的问候了下刘晓芒他的老二。
　　他被我这么一问候，总算舍得松开手了，我乘机逃出宿舍。
　　太危险了，酒后果然会使人乱X
　　经过那天，我像是对刘晓芒起阴影了，不敢随意的靠近他。
　　刘晓芒见我对他这表情，也想不懂他究竟做错了什么，弄得他挺是郁闷的。
　　诗曼终于和陈枫有情人终成眷属了，哼，诗曼这家伙还想瞒着我。
　　要不是不经意间发现他们已经牵手了的话，估计诗曼还想瞒我好一阵子。
　　还说是好姐妹呢，哼，原来就是这么对我的啊，跟陈枫在一起了居然都不跟我说声，唉，你压根就没把我当朋友看待，我好伤心。我故作一副伤心的模样，说道。
　　没想到诗曼反而不以为意，他说：你跟刘晓芒谈恋爱还不是不跟我说，被我发现了还不承认，哼，不知道是谁不当谁是姐妹。
　　卧槽，什么情况！！
　　我说：诗曼，我说过多少遍了，我跟晓芒真的没什么的，我们只是普通的朋友。
　　诗曼坏笑的看了我几眼：我看不止是这么简单吧哦对了，你们最近好像在闹别扭啊，你不承认也是正常的，不过别玩过火了哦，床头打架床位和嘛。
　　我真是被诗曼给打败了，索性不去解释了。
　　诗曼像是想起了什么，对我说：晴晴啊，你怎么最近都不去篮球场练习篮球了呢，虽然你是女孩子，但多运动总是没错的嘛。
　　我白了她一眼，说：那你怎么不去运动。
　　诗曼尴尬的笑笑不知道怎么说好。
　　其实她不是无心提起这个问题的，而是陈枫交给了她一个任务，说是要把我拉去篮球队练习篮球，说是队员不够了。
　　这是陈枫的第一个请求，诗曼不想拒绝，只想着完美完成任务。
　　而她实在是不知道怎么劝说了，就干脆这么的实话跟我实说了。
　　篮球队员不足？
　　我倒是真没想到，记得我离开的时候还有十来个队员啊，难不成现在的学生都在忙着泡妞，连篮球都不打了么？
　　我也不好意思让诗曼伤心，只好答应她说今天放学会去的。
　　诗曼高兴的亲了我一口：晴晴你最好了。
　　算起来我也有大半个月没有碰篮球了，当再次走到久违的篮球场时，心情却没有那种热情澎湃。
　　当我再次出现在篮球队员身边的时候，他们呆愣住了，有人还滴出了口水。
　　队长，你说有人要回归就是这个妹纸？我记得这妹纸之前不是咱们的队员啊！一个天生长着金头发的队友说道。
　　他好像是混血儿，叫金有彬，在篮球队员里面也算是主力的了，
　　他的为人我倒不是很清楚，但应该不坏，至少没欺负过我。
　　但我现在对他的印象要开始改观了，这货完全像是没见过女孩的丧失暴龙兽啊，瞧他那眼神，简直就像是头饿狼，众多队员里唯一留口水的也就是他了。
　　我下意识的紧了紧衣服，但愣了几秒我反应过来，我靠，我这是在干嘛啊，这模样不就是间接承认我是女生了么。
　　他们注意到我这动作，赶紧正了正神色。
　　陈枫略带有些不满的目光扫视着他们，顿了几秒，才开口说：他就是你们之前的队友，叫做晴天，没错，他就是晴天，是个男的，你们目光给我放端正了。

　　☆、第四十九章 重归篮球队

　　有我的加入，他们打起篮球来显然是卖命了许多。
　　陈枫这家伙本来凑到我的身边，说是要教我打篮球，没想到的是诗曼缠着他身边，说她也要打篮球，叫陈枫教她。
　　陈枫满脸无奈的表情，只能去教她了。
　　队员们见陈枫走了，一个个兴奋的凑在我的身边。
　　晴天你今天真漂亮。
　　你真的是晴天吗？真性感啊。
　　晴天你飞机的时候是不是对着镜子打啊。
　　卧槽，真是够了，越说越离谱，我瞪了他们一眼，特别是那个金有彬，居然连打飞机这么粗俗的话都说出来。
　　你们再这样我就不打了，真是讨厌！
　　他们都低着头没说话了，但我隐约间又像是听到有人说：好傲娇。
　　打了一会的篮球，发现自己也不是那么的不堪，虽然说手感不再了，但之前锻炼了不少时间，一点技巧还是残留着的，不过缺点是现在力气太小了。
　　金有彬说：晴天，不如来2v2要不，这样才有动力。
　　我往诗曼方向望去，她玩得正开心，我想这么快走也没事做，便点头答应说好。
　　我分配跟一个带眼睛的斯文小子一队，他挺是高兴的，似乎能跟我一队是他的荣幸。
　　金有彬嘴角划过一丝笑意，把篮球抛给我，站在我跟前，说：那么开始吧。
　　我运了几下篮球，发现手感渐渐回来的，挺是激动的，看来篮球对于成女生的我还是有一定吸引力的。
　　主要也是之前没打算这种比赛吧，毕竟之前没什么人肯跟我玩。
　　金有彬就站在我跟前挡我，我做了一个假动作后，带球过人，用尽全身力气砸向篮筐。
　　但准头显然是相当不行，砸到篮板了。
　　好在我的队友四眼仔长得比较高，夺到了球。
　　他没有直接投进篮筐，而是看了看我，把球传给我了。
　　我记得他技术不错啊恩或许是今天准头不行吧，我也没有多想，这次仔细凝视着篮筐。
　　我站在离篮球框一米来远的位置，很近，我也不用使多大力气，投了过去。
　　球先是撞到篮板，后反弹砸了下篮筐，晃晃悠悠的，居然进了。
　　哈哈！
　　我激动的跑过去就要搂着四眼仔，他先是愣住，后展开双手要抱住我。
　　好在我还没被兴奋冲昏头脑，很快反应过来，眼看就要抱着他了，我直接抬起腿，踹了他脚。
　　他闭着眼睛享受这突如其来的兴奋，捂着肚子倒在地上幸福的不能自拔。
　　金有彬笑了下，过去拉起他。
　　四眼仔揉揉肚子，无辜的对我说：干嘛踢我。
　　我不好意思的解释说：我一高兴就这样，对不起了。
　　他摆摆手对我笑笑，表示不放在心上。
　　这时候不合时宜的声音发出了：一高兴就这样，这要是在床上，那男人还不得成太监啊。
　　这尼玛的，还是把我当成女生对吧，我转过头瞪了他一眼，没错，那货就是金有彬，这家伙十足的展现了男人本色的这个色字。
　　球继续归我们这队，金有彬说谁赢球就归谁，这倒是打破了常规，本来正常的是球进了要归另一队的。
　　我打算不会去拒绝这规矩，毕竟我这边又不吃亏。
　　我拿着球又拍了几下。
　　我篮球运得还不是很熟，都是低着头看着球打得。
　　这时候我抬起头看了下，还是金有彬在防守我，他一直在盯着我，像是很认真的样子。
　　但我看他的目光不像是在看球啊。
　　仔细一注意，发现自己低头的时候，衣领会露出少许缝隙，可以看到里面的峰景。
　　但得在非常完美的角度下才能看到，他站在我跟前就看不到了，因为他的影子倒影在我身上，黑漆漆的，他要找领口那缝隙都难，更别说看了。
　　这死色狼，麻痹的不好好打球居然还想着猥亵我。
　　我直了下身板，带球过他，他似乎怕被我撞到，还主动让了我一下，这尼玛哪里是打球啊，完全是在看球。
　　我气不过去，就故意的踢了他一下脚，才投向篮筐。
　　不知道是不是运气好到爆表的缘故，我这球又进了。
　　我看了金有彬一眼，他揉着脚显然是很痛的。
　　我哼了一声，他发现我在看他，咧嘴笑了，脚也好像不痛了，就举起大拇指：真棒，这都能投进，就算是队长来了都未必能投中。
　　我向看个白痴的看了他几眼，在两分线，按我刚才站的角度，队长的命中率高达百分之90.
　　他神射手的称号可不是盖的，比赛中也只能靠他力挽狂澜的。
　　拿着篮球，我觉得照这样打他们永远拿不到篮球的，便把球投给金有彬，说：按正常规定打。
　　也就是球进了就归另一队，如此循环。
　　金有彬控球，笑着望我，那笑容怎么看都带有一点猥琐，我只能低着头看他的篮球了。
　　他的运气速度很快，并且十分熟练，直接我是不可能抢得到篮球的，我挥了几下手，发现没什么希望抢到，就要放弃了。
　　但奇迹总是在人失望的时候发生的，金有彬不小心一个失手，球砸到了他的脚。
　　而球也向我滚来。
　　我很是高兴的拿起球，向他扬扬，表示你很嫩着呢。
　　金有彬表面上是挺尴尬的，但心里却是乐开了花，想着：我故意失手的她都看不出来，这么可爱肯定是女孩子，不行，我要把他追到手才行。
　　我再次拍着篮球，可能是因为金有彬刚才的失手，他现在仔细的盯紧我了，神情很是严肃。
　　见他这模样我都有点紧张了，本来自己的运球技术就不是十分熟练，现在一紧张，马上就打偏。
　　而且球还该死的落在了金有彬的脚上，弹一下，往我的方向滚过来。
　　不是，老天爷这么眷顾我，我汗颜。
　　再次运球我就小心许多了，他似乎是怕再被我砸到，有意的拉开点距离，见我进入三分线了，身子贴了过来。
　　我一紧张，马上背后着他打。
　　但这似乎很合他心意，更是靠近我了。
　　他表面上是在抢我的篮球，但我怎么觉得是在吃我豆腐呢。
　　身子摩擦，摩擦，似魔鬼的步伐
　　我实在是无奈，坑爹的是还有他们两人在看着。
　　我赶紧投给那个正在看好戏的四眼仔。
　　他没猜到我会投给他，于是砸在了他的肚子上。
　　你贴够了吧，球都不在我身上了，你还贴得那么紧，你认为贴着很好玩啊。我不满的说着。
　　金有彬在我把篮球扔出去后，还保持着刚才的动作，这特么不是坑爹是什么，是坑娘？
　　四眼仔拿着篮球在原地拍了两下，又看着我。
　　我说：快投出去啊。
　　这货居然说：我怕。
　　我怕你个球啊，篮球队员居然怕投篮，那你玩个啥篮球，平时也不见你这样的。
　　金有彬的那个刘海队友站在原地N分钟之久，见这情况，终于肯迈动他42码的大脚丫，去拦住四眼仔了。
　　我见这情况，无奈，只能跑进两分线，看着他，四眼仔马上把篮球投给了我。
　　下一秒，金有彬继续进行摩擦，摩擦
　　我真是一秒也不想拿着球了，就投了出去。
　　球没进，他们以十秒走一米的速度让我成功的抢到了篮球，我再投，还是没进。
　　他们继续进行着慢动作行动。
　　忍无可忍，无须再忍，我把篮球往金有彬身上砸去，当然，是很轻轻的那种砸。
　　不过他还是唉哟一声的叫了起来。
　　我没理会，说：你们够了吧，这么让我，这样玩起来还有什么劲头。

　　☆、第五十章 一百块都不给我

　　他们被我这么一骂，都不好意思了。
　　我哼了一声，金有彬笑笑，讨好的走到我的身边，说：那么现在大家开始认真打了，谁要是给我放水，我饶不了他，哪队赢的话，我私人赞助200块奖金。
　　金钱的诱惑力还是很大的，我也没想到金有彬会真的认真起来，看他的穿着打扮估计也是富二代来的。
　　刚才进的两个球还是算数的，谁先进五个球就算谁赢。
　　球归他们，刘海男拿着球打了两下，我刚想上去挡他，四眼仔冲上去了，没办法，我只能站在一边等时机。
　　四眼仔技术不错，比起刘海男肯定更胜一筹，他拦着刘海男，让他都无法突破了。
　　没办法，他做了个假动作骗了下四眼仔，随之把球投给了金有彬。
　　我就站在金有彬旁边，md，刚才只顾看他们精彩的决斗了，都忘了去抢球。
　　我双手撑起遮住他的实现，他只是笑笑，往后倒了下，来了个跳投。
　　球被抛出个完美的弧度，竟然空心进球。
　　我除了震惊就是震惊然后还是震惊。
　　你妹的这准头也太坑了吧，我估计这比赛是不用完了，哪里打得过啊。
　　四眼仔拿着球，站在三分外，我以为他是要传给我呢，就走到他身边，没想到他都不看我一眼，直接把球投出去了。
　　我靠你以为你是NBA巨星啊，随便投下就进了。
　　当我望向篮球框的时候，还真惊呆了，我靠居然真的进了，这小子不简单啊。
　　我嘴巴张成O型的看着他，但他目光不会停留在我的身上了，他的眼里只有比赛。
　　当球在金有彬手上的时候，他立马过去守着他。
　　而他这时也终于对我说了句话：守着他。
　　他指着刘海男。
　　我呆呆的哦了声，难以适应这快节奏的比赛，但不得不说已经被吸引住了，那种热血激发着我身子里仅存的那微点男性荷尔蒙。
　　显然我们四人当中刘海男技术是最厉害的，金有彬第三，还不如刘海男。
　　我就不用说了，当然是掂尾的那种。
　　金有彬帅气的一下胯下运球，似乎还想在我面前耍酷，但没想到刘海男不给他面子，直接拍开球，抢断！
　　金有彬那脸变换的我都想笑了，这逗比。
　　我想刘海男这回该会传球给我了吧。
　　但我没等到，他还是作死的在三分线外直接投出了篮球。
　　这尼玛的，又进了，不科学，绝壁不科学啊。
　　金有彬的脸色也变了，他附在刘海男的耳边不知道说了什么，然后两人气势完全不一样了。
　　他们没有四眼仔的那种三分投篮的气势，只是玩配合，从三分外一直传到内线。
　　而那传球的诡异路线也是让人捉摸不透，就像是蓄谋已久的配合，比如刘海男拿着球，金有彬明明不知道他要往哪投，但就先往那个方向跑去了，而且每次都预算正确。
　　金有彬一个帅气的上篮，球进了。
　　比分是4:2
　　再进一个球就行了，四眼仔显然比较激动，因为两百块要到手了。
　　他拿着球要投的时候，金有彬站在他前面干扰，他不为所动，还是手掌发力要挥出时，刘海男突然啊的一声，四眼仔手抖了，力度没掌握好。
　　别说进球了，球连篮球框都碰不到。
　　他显然很是不高兴，瞪了刘海男一眼。
　　金有彬他们继续着刚才的计划，球照旧进。
　　比分4:3
　　四眼仔不紧张，因为他这个球进了就行，金有彬仍然是站在他前面，他被干扰着。
　　球进了就钱到手了，瞄准啊，别像刚才一样又失手了，力气用大一点，砸板也能进你说对不。
　　四眼仔没有回金有彬的话，但却是对他的话听进去了，他怕向刚才那样球又碰不到篮筐，于是力气加大了。
　　这次刘海男没有吓他，但没想到他还是不进。
　　四眼仔显然是力气用太大了，砸到篮板虽说是反弹进篮筐，但力作用太大，在篮筐处旋转了一圈又出来了。
　　卧槽，md。四眼仔暴了句粗口。
　　他无处发泄的时候看到我呆站在那，就说：你不会帮忙抢下篮板么。
　　我次奥我这身形让我去抢篮板，被他们撞一下我都奄奄一息了。
　　于是，比分变到了4:4。
　　在四眼仔烦躁的心情下，再加上他们的干扰，他还是没能进球。
　　他简直气愤的无以复加，明明差一球就可以进了，但却连续好几个没投中。
　　他强打起精神去拦球了。
　　刘海男不知道是不是故意气他，在那耍了下精湛的运球技术，他认定四眼仔抢不到的了。
　　也事实也确实，四眼仔已经拦得毫无章法可言了，就是单纯的伸手去拍。
　　刘海男把球传给金有彬，我等这个机会很久了，故意站在他的前右方，而球来的时候，我向左走了一步，抢断了球。
　　拿到球，我兴奋的无以复加，拍着球。
　　把球传给我，我直接一个三分球解决比赛。四眼仔突然向我说道。
　　我装作没听到，尼玛的，打球就需要团队配合，光靠你一人就算赢了又有什么意思。
　　金有彬上来遮我了，妹的，我技术那么差就不能稍微给我放点水么。
　　要是球被抢走的话，还不得被四眼仔恨死啊，我只能更加认真了。
　　金有彬嘴角挂着一丝不易擦觉的笑容，看着我认真的模样，他很是心动，要是旁边没人的话，他怕自己真的有可能忍不住把我抱住。
　　我没想到能带球躲过他，更是高兴了，看来自己技术还是提高了很多嘛。
　　离篮筐只有一米多远了，我觉得差不多了，这距离很适合我，于是我把球投了出去。
　　尼玛的，没进。
　　背后凉飕飕的，好像是四眼仔在等我，靠，我都不敢回头了。
　　只是我没想到的是，没人上来抢球？
　　金有彬他们肯定是以为我技术跟他们一样，站在这么近的距离肯定是投得进的，也就没心思去抢了。
　　当球在地面上弹了几下的时候，我看了他们一眼，而他们这时也才反应过来，要抢球了。
　　不过哈哈，近水楼台先得月，我不客气的拿起球，再次往篮球框投。
　　球碰到篮筐，在里面晃悠了几圈，我的心也跟着紧绷着。
　　然而，球球没让我失望，在篮筐里转足一百零八圈后，它终于肯落下了。
　　篮球在地面上弹着弹着。
　　我真的投进了，哈哈！！！
　　金有彬似乎露出了失望的表情，而刘海男自然更失望了，毕竟200块分了，要不是大意，也不至于飞了钱啊。
　　当金有彬从钱包里掏出两百块的时候，他紧盯着，那本来是属于他的。
　　眼睛男立马冲上来把两百块收了。
　　这比赛全靠我才赢，你那技术真的是累赘，还不如不要。他对我说。
　　卧槽，尼玛的，劳资还不是在关键的时候来了个绝杀么？要不是我，你自己你能赢这次比赛么？
　　我说：你刚才投几个球都不进，还好意思说，我刚才投两次就进了。
　　他有点鄙夷的看着我，我也有点脸红，因为我那么近的距离完全不能跟他三分线的距离比。
　　唉，没办法我只能看着那属于我的一百块飞了。
　　金有彬这时开口了：肖亚迪，马上把属于晴天的钱交给他。
　　他是在跟眼镜男说话，这货原来叫肖亚迪啊，真是没男子气范。
　　而肖亚迪似乎不敢不听金有彬的话，满脸不情愿的掏出张一百。
　　我要去接的时候，他眼角闪过一丝冷意，借给我钱的瞬间，推了我一把。

　　☆、第五十一章 变魔术的秘籍

　　我没有盯防，就这么的被推倒推倒了
　　金有彬他们站在我的后面，按他们那个角度，是看不到肖亚迪推我的。
　　我倒在地上双手撑着分担重力，但也让我的手被擦了点皮。
　　坑爹的流血了。
　　血啊，尽管不多，但那也是我的血，而且疼啊。
　　我可是处.女，这算不算是我的处.女血呢，哭。
　　金有彬不知道情况，赶忙把我扶起来，帮我拍拍灰尘，说：你没事吧，怎么那么不小心。
　　当看到我手掌擦破点皮的时候，心疼的帮我吹吹。
　　我被弄得脸红红的，赶紧抽回了手：没事，我没事。
　　陈枫那眼睛不知道怎么那么灵，在旁边的篮球场下还能看到我摔倒了。
　　他冲过来的第一次反应不是关心我，而是直接把肖亚迪踹翻在地。
　　你太过分了，晴天帮你赢得了比赛你不感激还把他推倒。
　　他居然有注意我这边的情况，他不是在那边教诗曼打篮球么。
　　肖亚迪见陈枫居然看到了，有点心虚，但他觉得陈枫在那么远估计也是没看清的，就说：我没有，我哪有这么坏，是他自己不小心摔倒了。
　　卧槽，这货简直不要脸到一种境界了，人至贱则无敌啊！
　　金有彬用冷冷的眼神看着他，估计也是觉得我不可能无缘无故摔倒的，他对陈枫的话深信不疑，陈枫对他们这些队友还是很好的，平时都舍不得骂。
　　现在这么气愤，肯定是亲眼所见的了。
　　陈枫拽着他的衣领，把他从地上拽起来：用不用我当着你的面问晴天一下？他盯着肖亚迪，语气带着不满：你自己老老实实承认就好，不然等我发火事情就没那么简单了。
　　诗曼这时也从那边跑过来了，见陈枫那么有男子气概的话，眼睛又冒出了爱心。
　　但她也知道现在不是犯花痴的时候，见我受伤了，她比谁都心疼，握着我的手一直吹着。
　　我担心让陈枫看到误会我们的关系，就赶紧抽回手了，诗曼反应过来，也知道我心中所想，不过还是想着抓我的手，但我没让她抓。
　　我我承认就是了，没错，我是把她推倒了。肖亚迪先是底气不足的说了这些话，但又理直气壮起来：我就轻轻的推了他一下而已，谁知道他就故意装作很夸张的摔倒了，他根本不像个男生，太懦弱了，刚才打球的时候也老是拖我后腿，这一百块他根本没资格获得。
　　我真是被气到了，这么侮辱我。
　　我技术差是没错，但分配到一对是我想的吗？
　　你刚才还不是老是自我主义的顾着自己的三分球，都不投给我的，要不是我抢到篮球，我都只能站在一旁看了。
　　真服了他居然这么厚脸皮，哼~
　　我不想听你说废话，马上给我道歉，md。陈枫爆了句粗口，脸色难堪至极。
　　他是担心我被这么欺负下次就不来打篮球了，毕竟他可是花费了不少口舌才能骗到诗曼去请我过来的。
　　其实压根不是什么篮球队员不足要找我凑数，他主要是觉得我不错，想要跟我多一点接触而已。
　　我心里是很感激他帮我出头的，但我觉得他有点做太过头了，其实教训了肖亚迪我就挺满足的了，并不需要他向我道歉。
　　担心他们情况闹僵，肖亚迪下次不来打球，那样篮球队员就更凑不足人数了。
　　我劝说道：就这样算了吧，反正我也没多大事，咱们都是队员，没必要做得这么难堪。
　　金有彬上前，从他口袋里掏出那一百块，递给我，说：行，那就不用他道歉了，晴天，他的一百块也归你了，呵呵，你笑纳吧，别客气了。
　　我哑然，看到肖亚迪愤怒的双眼，似乎这一百块对他很重要的样子。
　　看着他身上穿的衣服，洗的发白的裤子，或许是为了省理发费而理的平头，他或许家庭并不富裕吧，他只是想有点零用钱而已。
　　虽说做法有点过激了，但其实也不是不能理解的，我觉得自己的思想确实有点改变，难道是变成女生后就容易心软了吗？
　　我笑了下，把一百块重新拿给他：他不是故意的啦，瞧你们这幅认真样，我都有点想要笑了，不过谢谢你们了。
　　肖亚迪很不可思议的看着这一百块钱，更不可思议的是我说出的这番话，我居然说他不是故意的，他怎么不震惊。
　　当然，更多的给他带来的是他觉得自己不要脸。
　　他为了钱推翻队友，他想起来都面红耳赤了，他觉得自己就像急用钱也不能这么做啊。
　　他眼睛盯着我看了几眼后，郑重的低下了头：对不起，晴天，刚才是我错了，我不应该那么做，我为我刚才的行为向你道歉，希望能得到你的原谅。
　　陈枫听他这么说，哼了声，松开手，对我说：别离他，咱们走，晴天，我带你去医疗室看看，别感染了。
　　我有点哭笑不得，就这么点伤，有必要这么大题小做么？
　　我原谅你什么啊？我压根就没生你的气，你要怎么原谅，难道你要惹我生气然后来得到我的原谅吗？我带着笑意说道，对于他的知错就改我感到很满足，自己貌似做了件好事，还是大大的好事！
　　肖亚迪更是不好意思了，抓了抓头发，还想把一百块给我，但我没接收，跟着陈枫走了，额，更准确的是跟着诗曼走。
　　诗曼更为担心我，她听到我不去医疗室马上就板起脸，说是要我好看。
　　我晕，我本来就比你好看了，再好看下去你以后都不敢看我了。
　　金有彬这家伙也跟了上来，在路上，他嘿嘿笑着说：队长，其实你可以带着你的女票先离开哦，晴天有我陪他去就行了。
　　他说着还想搂着我的肩膀，但陈枫比他更快一步的拍开他的手，面带严肃的说：你对晴天放尊重点，他不喜欢别人搂他肩膀牵他手。
　　金有彬在心中呵呵了下，心想这晴天果然是女的，不然队长怎么可能这么关心他，不过这队长不地道啊，有了女票还想再来一个，他是想开后宫么？不过有我在，他是别想的了。
　　在他们的细心呵护下，硬是让医疗室里的护士姐姐帮我的手滴上了药，还缠上了白纱布。
　　我看着自己的白蹄子，有点哭笑不得，这样子还能快乐的玩耍么。
　　陈枫金有彬两人还想护送我回家，我直接来了一句我住在宿舍，他们只能先离开了。
　　只是陈枫他离开的时候居然只跟我打了个招呼，都没看诗曼一眼，这让诗曼闷闷不乐的。
　　这个木头脑袋，把自己的队友看得比生命还重要，我这个女朋友就这么的被无视掉了。诗曼说着，很是嫉妒我的样子。
　　确实，陈枫对待队友有点好过头了，但我总觉得有点奇怪，他似乎没有对其他队友那么好吧。
　　我问诗曼：难道你要练习篮球的原因就是因为他对队友好，你想要学会篮球后当队员，他也来关心你？
　　诗曼被我猜中心思，红着脸低下了头
　　这回坑爹啦，诗曼硬拉着我，说是要我回她家，我问是为什么，她说是要我传授秘籍给她的表妹。
　　这尼玛什么秘籍我当然知道，就是那个变魔术的秘籍啊。
　　我哪里会变啊，靠，不过真的会变的话也不能帮她表妹变啊，才那么丁点大的女孩胸前变那么大还不得吓死人啊。
　　我一路上都想破了头，不知道要怎么糊弄那小萝莉。
　　诗曼还在笑我，说要我自圆其谎。
　　我说：你怎么这样啊，不帮姐妹的，停车，我要下车了。
　　她坏笑着：上了我这辆贼车还想笑，你做白日梦呢。

　　☆、第五十二章 奇怪的人

　　到诗曼家了，可是我仍没有想出什么办法来糊弄那个小萝莉。
　　打开门，二哈又飞奔到门口，似乎是认出我就是上次那个女孩，它立马兴奋的转过头，屁股对着我，摇摇尾巴。
　　我想走上去摸下它的脑袋，但是它马上躲开，又用屁股对着我，尼玛，不会是要我摸你的屁股吧。
　　小萝莉呆在房间里睡觉，她睡觉时小嘴巴还撅得高高的，很是可爱，我上前去摸了摸她的脑袋，不知道她是不是感受到我的气息，皱皱鼻子后，惺忪的睁开了眼睛。
　　啊，姐姐，是你。小萝莉眼睛睁的老大，想起来抱我，但又想起了什么，哼了一声，背对着我：姐姐你是小狗狗，我不跟你好了。
　　诗曼噗嗤一声笑了出来，拍拍我的肩膀，小声说：我先出去做饭了，你陪欣欣玩吧，我被她搞得头疼死，平常做饭都不让我安宁的。
　　我靠不讲义气，我用十分怨念的眼神目送着诗曼走出房间，她对我的眼神表示相当免疫了，竟然不受干扰。
　　衣服被人拽了下，回头看发现是小萝莉，她的小手抓着我的衣角，眼神跟我刚才一样，也是相当的怨念。
　　姐姐你不用哄我的吗？我要哭给你看了。
　　卧槽又出这招，偏偏我就怕她来这套。
　　没办法，我只好抱起她：乖啦欣欣，之前是姐姐的错，把事情给忘了。
　　哼~那你现在要来教我。
　　我点头说好，转过身，把自己身上的布条取了下来，说：当当当当，看到没，欣欣~
　　小萝莉拍着手掌，眼里满是雀跃：姐姐你变得比以前更大了，好厉害哦，快点来教我吧。
　　我仔细想了下，既然交不了她，那就只能来糊弄她了。
　　我打开自己的书包，翻开历史课本，把其中一页给撕了下来，说：欣欣啊，要想成功的变魔术的话，需要念咒语的哦，呐，这个给你，你只要照着里面念出来，就能成功变身拯救世界了。
　　小萝莉丝毫没有怀疑，满脸雀跃的接过纸。
　　当她看到上面的文字时，小嘴瘪瘪的，眉毛也随着主人情绪的低落而弯了下来。
　　我看着真想笑
　　转眼间到周六了，诗曼还想把我绑去跟她过周末，但我没去，毕竟一个星期才回家一次，总不能这一天也不回吧。
　　诗曼埋怨的对我说：晴晴你前几天真是害苦我了，你知道吗，欣欣整天拿着你给她的那张纸来问我这个是什么字，那个是什么字。
　　我哈哈大笑：叫你老是损我，这回该轮到你中招了吧。
　　公交车一如既往的人多，这回我上车的时候发现就剩一个座位。
　　真稀罕，那座位居然没人去做，旁边那人可是个顶级大美女啊。
　　我刚坐下去，她就朝我望了眼，目光并不是很友好，我都不知哪里得罪她了，难道她仇恨这个世界？
　　才注意到她的坐姿也是大大咧咧的，居然把双腿分得那么开，我靠，她穿的是裙子啊，真不雅光，真对不起这张脸了。
　　她见我一直在注意她，不满的说：看什么看，没看过美女啊！
　　没看过像你这么漂亮的美女。刚才确实也是我的不对，她怎么坐是她的时候，我管她干嘛呢，所以我没打算跟她吵起来，而是笑着说了这么一句。
　　她轻哼一声，脸色难得变得有些奇怪，是害羞？尴尬？愤怒？
　　真心看不懂她的神色。
　　忽然，她仔细端详了我一会，而在我耳边的时候，她注目观察了一下：你是女的？
　　我脸红了下，微微点了点头，这或许是我在外人面前第一次承认自己的身份吧。
　　她得到我的回答后，友好的笑了起来，当看到我胸前的时候，她皱了下眉头：你怎么发育那么差？我都有C了。
　　她说的这声音不算小声，坐在前后排的人都噗嗤的笑了出来。
　　我尴尬的要命，该是说她直爽还是天真好啊？
　　我没有回她话，只想着快点到家，真的一秒也不想跟这货呆在一块了，真心丢人。
　　她还在跟我说着，说应该多吃什么东西，能起到丰.胸的效果，说这玩意长大点会比较吸引人注意，而且自己挺着很有成就感，男人也很喜欢。
　　她话说的一点也不害臊，而且说的她很了解男人似的，她该不会是那种人吧。
　　我的脸红红了，我当然也知道男人喜欢胸大的，因为我之前也是男生，谁TM不知道大的比小的好。
　　过了短短的五分钟，但我觉得过了一个世纪那么长，我的心已经完全遭受到了她的洗礼，到站后我赶紧溜下车，松了口气，总算不用跟着丢脸了，想着车上人看向我们俩的那眼神，唉，真是耻辱，往事不堪回首啊。
　　但没想到我一转头，那货又出现在我眼前，我吓了一跳，还以为自己撞鬼了呢。
　　你你跟着我干嘛。我带有点结巴的说道，她该不会是坏人吧。
　　她往我凑近了点：刚才人多我不好意思说，现在我想问你，你是不是男生变的？
　　当她把话说完时，我惊呆卧槽她怎么知道的我吓坏了麻痹的我没露出什么破绽啊，我心想着。
　　她笑着还想靠上来，但我推开了她，死命的跑开。
　　她在后面追着，说什么我没有恶意什么的，只是想单纯的交个朋友。
　　交nmlgb，我抱着胳膊，心绪不宁，究竟是哪里出了差错呢？难不成是医院把我变性的事情说了出去不可能啊，这没道理。
　　医院爆出这消息爸妈肯定知道的，而他们知道了也不可能告诉我。
　　全校那么多人，也没见哪个人发现我的身份啊，我又放心了，看来不是医院的事。
　　到家了，我也没有去多想。
　　老妈见我回来了，很高兴的抱着我亲了一口。
　　没想到老爸也在，他今天是提前下班了，就为了早点见到我，感动！
　　他冲上来也想抱我，亲我一下，我更感动，直接把他一脚给踹开了。
　　他蹲在角落里画着圈圈诅咒我，请问我现在道歉还来得及吗？
　　晚餐我们三人吃着，老妈忽然开口了：晴晴啊，妈妈也不想瞒着你，前几天李诚来找你了，只是我骗他说你出车祸，壮烈牺牲了。
　　啊？？？什么？我大吃一惊，什么李诚来找我了？
　　这李诚是哪位，我怎么完全没有印象，还有的是老妈居然骗他说我出车祸牺牲了，我靠，我是亲生的吗，这样咒我。
　　老妈见我这反应，以为我是听不清，又把刚才的话重复了一遍，说到车祸的时候还故意加重了语气。
　　老妈，李诚是谁啊，我印象中好像不认识这人吧？我说道。
　　老妈更吃惊了，她放下筷子，眼睛盯着我，企图看出些什么，见我真的是一脸迷茫的表情，才说：其实不认识倒也正常，毕竟也是七八年前的事啊，当时你和李诚青梅竹马，两小无猜的腻歪在一起玩，你还经常扮演他的媳妇呢。
　　停停！我满头黑线的：老妈，你用不着这么黑我吧，我当时是男的吧，怎么可能当他的媳妇。说完我没好气的看了她一眼。
　　老妈笑笑：这我可就不知道了咯，我只记得他离开你的时候，你哭了好几天。
　　这这怎么可能啊？为什么我完全没有印象呢？
　　只不过老妈完全没必要编这么一个谎言来骗我啊

　　☆、第五十三章 比赛

　　老妈其实没有骗我，在前几天确实有个叫李诚的男生来见我，而且是个长得相当帅的男生。
　　但是，因为我已经是女生了，为了避免节外生技，老妈只能跟他说我已经出车祸死翘了。
　　而那个男生得知这个消息满脸都是震惊的表情，他没有想到六七年没见，他少儿时的玩伴居然会这么离他而去。
　　他内心是十分悲痛的，但他不肯接受这个事实。
　　老妈撒这个谎其实也有另一个理由，她担心我会旧情复燃，咳，也是差不多的意思，因为我跟那名男生小时候的感情是十分好的，我都假扮他的媳妇了，能不好么？
　　老妈担心那男生知道我是女生后，来追求我，而我又答应了，所以他不能让那名男生知道我的消息，索性编造了这个谎言。
　　在她的心里面，早就把陆扬当成他唯一的女婿了，毕竟陆扬年少多金，我跟着他生活是肯定不会吃苦的。
　　在周末早上，陆扬开着车来我家门口，在那里静静的等待着。
　　他没有忘记今天是跟我约会的日子，想到离计划又前进了一步，他的嘴角勾勒出丝邪魅的笑容。
　　他以为我也会很期待今天的约会，但其实是他想多了，我压根忘记了之前答应他的事情，在家愉快的睡起觉来，可怜的陆扬在外面苦苦等待好几个小时，都没见我出门，他本来还想给我个惊喜，让我感动下的呢。
　　直到老妈出门倒垃圾，才看到陆扬的车子。
　　是小扬啊？你来找晴晴的吗？怎么在外面瞎等着呢，你这孩子，快进来吧。老妈看着这男孩是越看越中意，不急不躁的，显然是个很优秀的男孩。
　　陆扬不好意思的笑笑，下了车：阿姨，怎么晴晴到现在都没出门呢？她是在家吗？
　　在啊，进来说吧。老妈招呼着他进门。
　　陆扬在客厅里等着，老妈走进我的房间，当看到我躺在床上睡得跟死猪似的，就气不打一处出来。
　　心想着漂亮的人已经起床，而丑的还在沉睡，可是你这孩子长得那么漂亮，怎么还那么贪睡呢。
　　她拽着我的耳边，说：晴晴快起床了，小扬来找你了，你要是再不起来的话，我可要叫他自己进来叫你了哦。
　　唔老妈，让我再睡一会嘛，好不容易是个周末，多睡一会也不行么。我倒在床上，懒洋洋的答道，眼睛都不舍得睁开。
　　老妈说：那好吧，你多睡一会，我叫小扬进来。
　　我直接无视了她的话，我相信老妈是不会真叫陆扬进来的，便继续睡觉，但很快感受到不对劲了，有人在摸我的脚，而且是轻轻的那种抚摸。
　　我睡觉的时候穿的是睡裙，他的手直接往上摸，摸到了我的大腿位置。
　　这尼玛不对劲啊，难不成老妈真把我出卖了，进来的是陆扬。
　　他加快速度，眼看要摸到我的胖次了，我猛的坐起身，嘴上还说道：你他妈在干嘛。
　　待我看清床上的人，脸顿时一红，原来是老妈，靠，她耍我。
　　老妈笑着：晴晴啊，女孩子可不能随便爆粗口哦，不过你要是对陆扬骂的话那我可以不计较，毕竟打是亲骂是爱，你刚才骂得那么大声，肯定是对陆扬爱的深沉吧。
　　我脸更是红了，老妈分明是在调侃我嘛。
　　在房间里换好衣服，顺便洗漱了下，才出门。
　　陆扬在外面等了很久，但丝毫没有不耐烦，见我终于出来了，咧嘴一笑：晴晴你准备好了吗？
　　我一愣，问：准备什么啊。
　　跟我去约会啊。陆扬变得很无语，以为我把这事给忘记了。
　　其实我也确实忘记了，汗颜。
　　老妈在旁边听到陆扬的话，意味深长的哦了一声，尾音拉得老长。
　　靠，又被老妈误会了。
　　坐在陆扬的车上，他本来是要我坐副驾驶上培养感情，但我没理他，直接坐到了后面，为此他很郁闷。
　　陆扬问我想要去哪里玩，我说我也不知道，他就说那就让我来做主把，今天一定让你尽兴而归。
　　说真的，他对我好我是挺感动的，但不知道为什么就是对他不来电啊，说不上是为什么，但也对他不讨厌。
　　陆扬带我到嘉乐华，是挺大的一家娱乐场所。
　　我进到里面才感受到贫富间的差距，真尼玛豪华啊，各种娱乐设施，算得上是有钱人的娱乐天地了。
　　里面的游戏大部分是带上3D眼镜玩的，能让你有种置身于场景中，非常逼真。
　　陆扬本来还想带我去玩抓娃娃的游戏，但我觉得那太幼稚了，拉着他去玩射击游戏。
　　陆扬见我难得对一件事情那么感兴趣，也就由着我去了，他显然是这的老手，对于这种游戏玩得滚瓜烂熟的了。
　　我们一起去打丧尸，他拿着砍刀在前面打，我拿着枪在后面射击，每当丧尸要伤害我的时候，他总是会挺身而出帮我干掉那些丧尸，甚至不惜自己受伤。
　　虽说只是个游戏，但还是让我挺感动的。
　　但把游戏玩通关的时候，我还有点意犹未尽，陆扬笑着说：要不再来一把。
　　我点点头。
　　晴晴？正要开始游戏的时候，突然有人叫了我一声。
　　我回过头发现了刘晓芒，他居然也来这里不过看到他身边陈梦妍的时候，我就觉得不奇怪了，陈梦妍家里好像挺有钱的，来这里也并不稀奇。
　　只是刘晓芒这样子像是被包养似的，让我很是无语。
　　我想我能肯定陈梦妍是真的喜欢上刘晓芒了，不然不会频繁的跟他在一起，听说陈梦妍跟刘晓芒在一起玩游戏后，她都会给他钱的。
　　虽然刘晓芒觉得这是个公平交易，但我还是觉得很奇怪一个大美女给你钱并且请你玩游戏什么的，这不奇怪吗？
　　太不科学了
　　也不知道刘晓芒这木头脑袋有没有看出来陈梦妍喜欢他。
　　晴晴这是你同学啊。陆扬看到刘晓芒的时候，脸色有点变化，显然是想起之前他假扮我男朋友，并且亲了我脸一下的事情，他对这事情还有点介意，因此对刘晓芒很是很不满。
　　似乎是为了气刘晓芒，他还故意的搂住了我的肩膀，刘晓芒一气，要冲上来打他。
　　我赶紧拍开陆扬的手，拦住刘晓芒。
　　干嘛呢你，那么冲动。我有点不满的说道。
　　可是可是他刚才搂你的肩膀啊。刘晓芒还是有点气。
　　我更气了：搂一下怎么了啊，我是男生啊，男生之间搂搂抱抱不是很正常的么。说这话的时候我比较小声，怕被陆扬听到。
　　刘晓芒低头嘀咕的不知道说了什么，我听不到，也没去问了。
　　咱们几个来玩枪战吧，看谁厉害。陈梦妍这时开口了。
　　枪战也是3D的一种，跟CS差不多，但因为3D的缘故，玩起来更加的刺激。
　　陆扬看向我，我想玩玩也无所谓，便点头了，陆扬说：那好，你们两个一队，我跟晴晴一队。
　　你刘晓芒很不满，刚想反对，陈梦妍就阻止他，在他耳边不知道说了什么，他才压抑住内心的愤怒。
　　带上3D眼镜，拿着模拟枪，刘晓芒还对不能跟我一队表示不满，一直在悄悄的望我。
　　陈梦妍脸色不是很好看的拍了下他的脑袋，说：你还想不想报仇了，待会咱们两个一起对付那小子难道不行么，真是的，有我跟你一队好像你很委屈的样子。
　　刘晓芒不敢再说什么了。

　　☆、第五十四章 陆扬被打

　　刘晓芒应该不是第一次到这里来了，看他操作还算是蛮熟练的样子。
　　主要还是他对游戏有天赋，上手的快。
　　刘晓芒、陈梦妍两人联合起来去对付陆扬，而对我却视而不见。
　　虽说陆扬技术不赖，但一对二总是防不胜防。
　　枪战中游戏场景模拟的比CS更为形象，而刘晓芒他们两个总是躲在角落里，等陆扬一出现，立马开枪击毙。
　　这让陆扬显得很无奈，通常还没找到他们两个躲在那，就被击毙了。
　　看陆扬的操作能力估计也是对这游戏并不是很熟悉，他心中也是暗自后悔，干嘛答应对方提出来的游戏呢。
　　拿自己的弱项跟别人的强项比，不是以卵击石么？
　　最后，他输的不能再输，只好退出游戏了。
　　我和晴晴还有点事，就不陪你们两人玩了。陆扬尽管是生了一肚子闷气，但口气还是挺友好的。
　　刘晓芒本来还为赢了游戏沾沾自喜呢，现在一听陆扬要带我离开了，脸色顿时变换不停。
　　我也不知道陆扬说的事是什么事，或许是要载我回家了也说不定吧，我便没有说什么。
　　他说要去结账了，叫我在门口等他一下，我答应了。
　　陆扬这时走到刘晓芒身边，带着笑意：晴晴是我的，你不用跟我抢，你也抢不过我，知道为什么吗？因为她是我的未婚妻。
　　你我QNMD。刘晓芒见他这么胡说，实在忍不住了，抡起一拳头就朝他脸上打去。
　　陆扬没防备，结结实实的挨了这么一拳，刘晓芒还不满意，紧接着又坐到了他的身上，朝他脸上又是一拳：我不准你侮辱晴晴。
　　陆扬的嘴角被打出丝血，他笑了：我说的只是实话，你就算打我也不能改变这个事实，我们早就订下了娃娃亲，哈哈，怎么样，够吃惊吧。
　　刘晓芒压根不知道他说的究竟是真是假，他气不过，又要打陆扬了。
　　只是这时手被陈梦妍抓住，他想抽回来，但发现力气没陈梦妍的大。
　　够了，不就是个晴天么，瞧把你痴迷的，我不知道她究竟哪里好，让你这样去对她。陈梦妍说道，口气带有点浓浓的嫉妒，也夹杂着心酸。
　　她都不知道自己不知道从什么时候就开始注意刘晓芒，为他着迷，她刚才的话是说给刘晓芒听，更是说给自己听。
　　陆扬乘这功夫，赶紧推开晓芒，站了起来，拍拍衣服，他看了晓芒一眼，似乎想笑：得罪我的下场很惨的，你都无力去承受，为什么还要来得罪我呢？不过也好，你得罪我，晴晴反而会欠我人情，恩，确实是笔公平的交易。
　　刘晓芒没有再去看他一眼，更别说是打他了，他发现陆扬这个人打架不行，但说话却一套一套的，直击人心。
　　我在外面等着陆扬，挺久的了，都有点想进门去找他了，犹豫不决中，他终于出来了。
　　刚想埋怨他，就注意到他脸上的淤青我日，这怎么回事。
　　我说：你怎么怎么流血了。我指了指他的嘴角。
　　他摇摇头：没事，小伤而已。
　　是怎么弄的？
　　不提也罢。陆扬叹了口气，对我摆摆手：上车吧，晴晴，我载你回家。
　　你不把事情跟我说清楚，我就不上车。他这模样倒是激起了我的好奇心，我耍了性子，背对着他。
　　好吧。陆扬一副无奈的表情，说：那你就上车，在路上我跟你说，不过你要做在副驾驶上，不然说话不方便。
　　我想也没问题，便答应了。
　　陆扬笑了笑，开车。
　　驶了一段路程，我见陆扬丝毫没有开口的模样，忍不住问道：到底是怎么了，你倒是说啊。
　　你这是在关心我？他停下了车，头向我侵来，眼睛只盯着我看。
　　我撇过头，被他这么一望，心中如小鹿乱窜，紧张的不行，望向窗外，我故作淡然的说：你不说就算了。
　　其实，我这是被你那个同学揍的，他好像看我跟你关系好，很生气的样子。陆扬说道。
　　我叹了口气，他说的估计是刘晓芒吧，真是的，晓芒怎么那么承不住气呢，还有，他那么紧张究竟是干嘛啊，都是男生，我看他也不像是性取向不正常的人。
　　在这时我才想起诗曼的话：刘晓芒早就知道你是个女的了。
　　心中一惊，难道他真的知道我是女的了？
　　联想起之前他的种种表现，确实并不是不可能，但是，他是从什么时候发现的呢，真是可怕，希望他不是真的知道了，不然我会很囧，记得他老爸住院那次，他伤心过度，还抱了我呢，难堪
　　晴晴，到了哦，下车吧。陆扬忽然说了那么一句，打算了我的思想。
　　我下意识的打开车门，下车，当我抬头注视这周围环境的时候，才发现并不是到家了啊。
　　面前是家服装店，看门外那些奢华的装饰品我就知道这家店价格不是一般的贵了。
　　陆扬笑着说：到现在还没有送你什么礼物呢，我想买点衣物送给你，希望你不要拒绝我。
　　而他也没有给我拒绝的机会，说完这句话就直接牵着我的手往店里面走去，我想挣脱都没办法。
　　整家店里都是女人的各种衣服、装饰品，看得我眼花缭乱的，客人不多，但导购员光是我看到的就有六七个了。
　　陆扬拿了条白色裙子，问我：晴晴，这件你喜欢吗？我相信你穿这条裙子肯定会相当漂亮的。
　　我摇摇头，低头看了自身的装扮，有些朴实，但这才是属于我自己的衣物，我说：不用买那么贵重的了，再说我也不穿。
　　陆扬说：穿几个小时就好，就当是帮我一个忙，好吗？
　　我无奈，只好点头答应了，他窃喜，把裙子递给导购员，让她带我去试衣间换。
　　进了试衣间那导购员居然还不出去，说是要帮我换，我靠我可不习惯让别人看我那妙曼的身材。
　　于是我谢绝了她的好意，说是我自己换就好了，她听我这么说就乖乖的退出去了。
　　我拿着裙子，发现这布料十分光滑，摸着非常舒服，而且这裙子做工也非常精细，光着胸前的那朵花就缝得栩栩如生，我相信是下了不少功夫的。
　　担心陆扬在外面等太久，我就直接换上去了，果然如我所想，穿着确实舒服。
　　我站在镜子前望了下，发现自己真像个衣架子，不管穿什么都能那么好看。
　　唯一不如的就是胸前的败笔。
　　当然，我是不会为了追求好看而把布条拿下来的，我可没有罩罩，要是拿开布条岂不是走路起来胸前一抖一抖的我靠，那太丢脸了。
　　而当我走出去的时候，大家都呆愣住，时间仿佛在这一秒钟停滞，我在她们眼中看到的是惊艳、嫉妒。
　　导购员在想为什么不是她们长那么好看的脸为什么哦，太不公平！
　　陆扬没想到我的漂亮会升华到那么高的一种境界，他说着我，移不开目光，他舍不得开口，怕这一切只是个幻象，话说出来后就梦醒了。
　　我见他这模样，觉得有些好笑，真的有那么夸张吗？
　　陆扬，你没事吧？我故意装作嫌弃的拨弄了下这件衣服，说：好像穿上去不是很好看啊，还是别买了吧，太浪费钱了。
　　我看到衣服上的价格：￥19998太他妈便宜了，连两万块钱都不到，我靠，他们怎么不去抢。

　　☆、第五十五章 不平凡的一天

　　陆扬看我看得正出神，他觉得这件衣服搭配在我身上简直天衣无缝，真的是太漂亮了。
　　而当我说这件衣服不好看的时候，他愣住，随即急忙说：别，别啊，你穿这件衣服很好看，太好看了，你是我这辈子看过的最漂亮的女孩。
　　导购员见该是她们出场的时候了，围了过来，对我夸道：其实这位妹妹长得是天生丽质，不管穿什么衣服都好看的，不过，穿上这条裙子后，就跟锦上添花一样，更加完美，档次也上升了，也只有这条裙子，才配得上陆先生的女朋友啊。
　　本来夸得我确实有那么点高兴了，但她最后加那么一句是来搞笑吗？
　　我解释的说：我不是他女朋友，我们只是普通朋友。
　　导购员尴尬的笑笑，心里想着这女孩居然还没接受陆公子，天啊，换做我，就算第二天会被他甩了，我也会照样接受他的。
　　陆扬还是把裙子买下来了，并且叫我不要换下来，就那么穿着就行。
　　穿着裙子，每次都有种异样的感觉，就是下半身空荡荡的，凉凉的，好奇怪，很没安全感。
　　陆扬还要帮我买高跟鞋，但我不会穿，只好买了双平底鞋了。
　　这家店真的是应有尽有，无奇不有，连手表项链都有的买，陆扬毫不心疼的又花了几万块帮我买了这些玩意，戴在我手上。
　　这钱花的我都心疼了，看着自己身上五六万块钱的装饰品，我觉得自己也算是个富婆了。
　　接下来就是回家了，你准备好了吗？陆扬轻松对我一笑。
　　我点点头。
　　于是，他载我回家了只是我没想到的这个回家是回他家而不是回我家。
　　当他下车为我开门的时候，我还有点愣。
　　好像送错地方了吧？我说道。
　　没错啊，这就是我家。陆扬笑了笑。
　　我不高兴了，说：我什么时候答应回你家了，你怎么自作主张啊，你不会还要带我去见你爸妈吧。
　　这回我才知道，他刚才为什么要把我打扮得那么好看，感情是为了虚荣，担心自己带来的女生配不起他吧。
　　想着我觉得有点恶心女生爱慕虚荣也就算了，他怎么也好这口。
　　陆扬没想到我反应那么大，一时间哑口无言，他刚才以为送了我那么东西，我肯定会高兴的飞起来，然后任他鱼肉了。
　　但我可不是那么虚荣的女孩，他可别以为钱是万能的。
　　快送我回家吧，这次我可以不计较。我看他不说话了，便又说了那么一句。
　　陆扬才开口：晴晴帮帮忙行吗？我今天跟爸妈说会带女朋友回家的，要是你不跟我回去的话，他们肯定会生气的。
　　我还是很不满，别过头去不想理他。
　　陆扬又说了：就当是我花钱雇佣你来的行了吗？你帮我演场戏，上次你不是跟我借了十万吗？这场戏演成功我十万块就不要了哦。
　　我靠我这么一听还这是心动，这场戏配合他演完就不欠他人情了，那么以后倒也不用勉强的陪他出来玩，这貌似是件好事啊？
　　我想立马点头答应，但又觉得答应太快会显得自己太庸俗，便故作思考的想了下，才点头答应，并且说：只许一次。
　　陆扬见我答应了，很是高兴：一定。
　　他让我下了车，然后要我搂着他的胳膊，这样比较像情侣，卧槽，我才不是傻子，这不是明显在占我的便宜么。
　　我只是微微的捏住了他的衣角，跟在他后面走。
　　陆扬家比诗曼家要大，气派，不过也是，毕竟他老爹是这里的首富了。
　　可能是因为陆扬说要带女朋友来的缘故，他爸妈此刻都呆在客厅里看电视。
　　他老爸：你说小扬会不会真把她带回来？
　　他老妈：小扬既然这么胸有成竹，估计是没多大问题的。
　　他老爸：唉，希望如此吧，成败在此一举了，等了那么久，我已经不想再等下去了，要是小扬那小子实在办不妥，我会找个门当户对的女孩订了亲事……
　　当陆扬带着我走进客厅的时候，他老爸微微有点激动，问：这位是？？
　　爸，她就是我经常跟你提起的晴晴。陆扬说完向他老爸眨眨眼睛，显然是觉得很得意。
　　哦哈哈，好。他老爸拍了下大腿，爽朗笑笑：虎父无犬子啊！小扬，我没看错你。
　　陆扬他老妈也挺是热情，握着我的手就把我拉到了她旁边，让我坐下，就瞧了瞧我，说：晴晴啊，你现在还在上学是吧。
　　是啊。我有点紧张的点了点头。
　　尽管说是在演戏，但见到他爸妈不紧张是不可能的，其实我也是怕被看破，那样说不定陆扬就又要我还那十万块了。
　　哎呀，长得可真俊，比电影里的大明星还要漂亮多了。陆扬老妈显示是挺喜欢的，握着我的手就不舍得放开。
　　老热情了，热情得让我都不好意思把手抽回来。
　　到了饭点，我才终于可以挣脱魔掌。
　　肚子挺饿的，看着满桌的佳肴，但又不好意思先动筷，那酸爽就不提了。
　　没想到陆扬老妈会坐到我的身边，她帮我夹了两头鲍鱼，嘴上说着：来，晴晴，别客气，就当做是自己家里就行，反正也快是一家人了。
　　陆扬老爸咳了一声，接了话：是啊，小扬你也不小了，对结婚有什么打算吗？
　　我？我当然是越快越好的了。陆扬说完看了我一眼。
　　我简直就想次奥操了，说好是演戏的，你越快越好是啥个意思，要是你老爸要你几天后跟我结婚，你还真把我绑去跟你结婚了啊？
　　陆扬老爸对他的回答表示满意，露出了笑意，又看向我：那晴晴，你觉得呢？
　　我我一下慌了手脚，仔细想想，才淡定下来，说：我还在读书呢，结婚这个事情就以后再说吧。
　　陆扬老爸不给我喘息的机会，摆摆手说：读书这个不是问题，可以先结婚再继续读书也行的，而且以咱家的实力，其实你在家做个贤内助也是可以的了。
　　他说的好有道理，我居然无言以对。
　　我转过头看向陆扬，要他站出来为我说话，他估计也是怕我真的生气了吧，便说：爸，给晴晴几天的时间考虑下吧，你突然问得那么急，吓到她了。
　　也行。陆扬老爸说了句，转眼又换上笑脸：晴晴刚才不好意思了哈，结婚这个事情可以给你几天的时间考虑一下，到了我这个年纪了，也是急着抱孙子。
　　我心想糟糕，他这么说就是要我在这几天做出决定的。
　　我跟陆扬压根就是假扮的，怎么可能结婚呢。
　　这饭局我吃得很压抑，吃完后也也没有多留，直接让陆扬送我回家了。
　　这下该怎么办，你爸爸要我几天后给他回应，我是绝对不可能答应的，我也不会再假扮的了。我带着气头说道。
　　陆扬被我这么一说变得很尴尬：我也没想到我爸会这么心急，你放心吧，回去后我会跟他跟他说的，保证不给你添麻烦。
　　我见陆扬这么诚恳的说了，也不再说他什么了，只是轻哼了一声。
　　送到我家门口，被老妈撞到，她见我们玩得这么晚回来，而当我下车的时候又看到了穿上了这么漂亮的衣服，便说：晴晴，你今天是不是玩得挺开心啊？
　　我望着陆扬，笑了一下，不过是带有点冷笑，被今天的饭局一搞，怎么还会开心。
　　陆扬也知道我心中所想，很尴尬，连老妈挽留他到家喝茶他都不好意思了。

　　☆、第五十六章 背影杀手

　　次日早晨，来到学校，发现篮球场已经是挺热闹的了。
　　人群中，看到了诗曼，她在为陈枫加油打气着。
　　这家伙，有了男票就忘了我是吧。
　　我站在那注目观望着他们打球，自己是不打算参加的了，免得等下打得一身汗。
　　金有彬今天来晚了，他本来约好陈枫等人早上六点一起打篮球的，但他睡过头了。
　　他匆忙的赶到学校，正想往篮球场奔去，发现了一个靓丽的背影在那注视着。
　　那婀娜多姿的身材让他联想篇幅，他觉得在学校在学校里有这么清纯性感的背影着实不容易寻找到，三步并两步的走到那女生后面，贪婪的又望了几眼她微微翘起的臀部后，他拍了下那女生的肩膀。
　　嘿同学，看什么呢，能跟我一起看吗？
　　我正看球看得精彩呢，突然有人拍了下我的肩膀，我吓了一跳，转头一看发现是金有彬，没好气的白了他一眼，麻痹的就知道吓人。
　　金有彬被我震惊到了，他没想到这个人会是我，心想着晴天不仅长着个漂亮脸蛋，还是个背影杀手啊。
　　我没有理他，他顺着我的目光看了看，看到的是诗曼在为陈枫擦汗。
　　他装作不禁意的说：吃醋了吧？
　　我也没功夫理他，就嗯了声没说话了。
　　不过我也确实是吃醋了，诗曼这家伙对我还没那么好呢，不过当上陈枫女票几天，就又是买水又是擦汗的。
　　金有彬哈哈大笑起来，一副自以为是的表情，说：我就知道你会吃醋，我想的果然没错，你是为了队长才扮成男生加入篮球队的吧，唉，真是好女孩啊，可惜队长不知道你的心事不过不如你来当我的女票吧，我可是个绝种好男人，肯定会对你好的。
　　他说完坏笑着看我，还想搂着我。
　　我去nmd，你个变态，我退后一步，不满的瞪了他一眼，说：我再说一遍，我是男的，我刚才是吃诗曼的醋，我喜欢的是她，而不是陈枫。
　　行行行，我知道你是男的了。金有彬坏笑着又想靠近我：别不开心，哥哥请你去洗澡按摩，好好放松放松。
　　他搓了搓手掌，就想扑上来了。
　　而这时，他的衣服被人拽了下，回头看发现是陈枫，顿时尴尬了：队长，打球完了啊，我正想去找你呢。
　　陈枫冷笑了一下：事不过三，不然你懂得。
　　懂，我当然懂。金有彬赶紧笑着。
　　心里却在想：mlgb这队长，吃着碗里的还想着锅里的，就不能给兄弟喝口汤么，既然你做初一，那我就要做十五了。
　　陈枫目送着他离开，才走过来看我：晴天你没事吧，有彬那家伙其他地方都好，就是为人太色了点，你别往心里去，要是下回他再敢骚扰你，你直接跟我说，我教训他。
　　诗曼呆在陈枫旁边，搂着他的胳膊，似乎完全沉浸在他的世界里了，我靠，你这样对得起我么。
　　嗯好，谢谢队长。我说完这句话，也没有等他回应，直接走了。
　　陈枫一直望着我的背影渐行渐远，直到看不到，他才收回目光。
　　诗曼，回去上课吧。他淡淡的说道。
　　啊？现在还早啊，不多说几句话，逛逛操场吗？诗曼舍不得放开他。
　　但陈枫直接抽回手臂：我还有点事，就不陪你了。
　　诗曼在原地跺了跺脚，很是不满意，她甚至怀疑陈枫那方面是不是有问题了，自己那么对他，他却无动于衷。
　　可是他如果不喜欢我的话，为什么要跟我表白呢？诗曼心里想着
　　吴义龙不知道多少天没有来上学了，老师在今天说他已经辍学不读了，而刘晓芒听到，则是一声冷笑。
　　他肯定是做贼心虚，不敢回来了呗，那天就得逮着那几个混子，逼问是谁派他们来的。
　　我说：那天你晕过去了。
　　啊？是吗？刘晓芒不好意思的摸摸脑袋：我忘记了。
　　我忽然想起件事，跟他说：晓芒，你做事情不要太偏激啊，武力不能解决任何问题的。
　　刘晓芒似乎知道我在说哪件事，他低着头：要不是他气我，我也不会打他的晴晴，你是不是生我气了？
　　我当然不会，你打得好。我笑笑，想起陆扬让我假扮女友的事情，我还有点咬牙切齿的，我又问：他怎么气你了？你就这么沉不住气？
　　他他，他说你是他的未婚妻，mlgb的气死我了，我不准他侮辱你。刘晓芒的表情非常愤怒，要是陆扬还站在他面前的话，估计有十条命都不够死的。
　　我是被吓了一跳，擦了额头的冷汗麻痹的真是语不惊人死不休啊，这不是在害我么不过晓芒这家伙就没听出他口气中的病句么。
　　我说：晓芒，我是男的啊，所以你应该知道，他说的话是假的，真是的，你这都信，我男的怎么当他的未婚妻啊。
　　你不是刘晓芒一愣，随即拍了下大腿，尴尬的笑笑：哦对，你是男的，我差点忘了你是男的呢
　　金有彬这家伙偷偷的从教室里溜出来，跑到学校小卖部买了条德芙和瓶奶茶，揣着就奔跑到我所在的那个教室。
　　此时正在上课，他在教室外望着，看到我正在认真上课时，他嘴角浮现出丝笑意。
　　认真的女孩子真是可爱啊。他说着，又往其他同学身上瞄着，但班级上除了我和诗曼，其他女孩基本长得歪瓜裂枣，金有彬的眼睛被伤害到不能再伤害，把眼睛重新注视到我身上后，才开始治愈。
　　铃铃铃~下课铃声响起。
　　老师还没说下课，金有彬就直接闯了进来。
　　晴晴，中午一起吃个饭吧。他大声说道。
　　老师正激情高昂的讲着课呢，被他这么一喊，到高潮部分突然卡住，脸上铁青的看着金有彬，班里的同学顿时哈哈大笑起来。
　　金有彬被全班人看着，有不少人的目光则是停留在我身上晴晴啊~
　　叫得可真是暧昧，这两人不会是gay吧，有些人在心里想着。
　　这是买给你的。金有彬把德芙和奶茶放在我桌子上后，直接飞奔出去了。
　　老师看着他远去的背影，拍拍课桌说：早恋是不好的，瞧瞧你们这一代都像什么样，打架恋爱赌博样样精通，而成绩却科科红灯。
　　哈哈哈~班级上的人又笑了起来。
　　我趴在桌子上，呜呜没脸见人了，这老师眼神是多么不好，居然说我和金有彬早恋我穿的还是男孩装扮啊！！！
　　老师见我们这样，觉得这个班没救了，殊不知笑点是被他引发的，要不是他把我当成女生，哪会有人在这么严肃的场景下笑出来。
　　刘晓芒阴着脸站起来，看向众人。
　　还没开口说话，大家就都静了下来吴义龙走了，晓芒自然而然的成为了班级上的扛把子，不少人都觉得他背后有人撑着。
　　因为上次在篮球场上的打架，有人看到他也在场，而那回郭小贝要帮我，有加入战局，有些人就以为晓芒跟郭小贝是认识的。
　　晴晴，他是谁？晓芒站在我的身边问道。
　　他说话的声音不大，估计是怕别人又笑起来吧。
　　我的脸已经丢得够大了，也不想多解释什么，就随口说：我不认识他的。

　　☆、第五十七章 诗曼的泪水

　　到最后一节课，还没放学，我看到了金有彬在外面等着，真是略坑，我还想着一放学就赶紧离开，免得他来缠着我呢。
　　那家伙，嫌我脸丢得还不够么？
　　刘晓芒在后面戳了戳我，传给我张纸条。
　　晴晴，那家伙又来了，你真的不认识他的吗，那等会我来假扮你男朋友，赶跑他，顺便教训他一顿。
　　纸条上写着这么几句内容，意见是不错的，但我却不想再接受了，让他假扮我男朋友指不定他待会又会做出什么越轨的行为像上回他亲了下我的脸，我可是记到了现在。
　　我在纸条上写着不用了，我自己能解决的。
　　刘晓芒本来满怀欣喜的以为我会接受他的这个决定，但打开纸条后他愣住了。
　　他不知道我为什么会拒绝他，便在纸上问我为什么，但我没回他。
　　而这时下课铃声已经响起了。
　　这回金有彬没那么冒失了，他等老师说完下课才进来的。
　　晴晴，我来了哦，咱们去吃饭吧。金有彬笑着说道。
　　刘晓芒带着不满之意看着他：你是哪位，凭什么请他吃饭，我已经跟他约好一起去吃的了。
　　金有彬没有理他，而是望着我，在等我的回应。
　　我不知道要怎么回答他好，这时诗曼走过来了。
　　她搂着我的胳膊就说：晴晴，咱们一起去吃饭吧。
　　话说诗曼可是好几天没跟我那么亲热过了，我有点感概，好在她不是有了男票就忘了朋友的人。
　　我高兴的说：好啊！
　　两个男生直接被我们无视
　　我和诗曼聊着天，走到食堂。
　　我去打饭吧，诗曼你先等着。我笑着说道。
　　不用了，我已经把饭打来了。陈枫突然出现在我的身后，把我吓了一跳。
　　我疑惑的看了眼诗曼，她则是不好意思的笑笑：人多才热闹嘛。
　　我靠！
　　早知道有陈枫在的话我是肯定不会来的，在这里完全充当了电灯泡的角色。
　　当诗曼既然邀请我来了，肯定也有她的意思，我也不能直接走人了，只好坐下。
　　陈枫把饭菜放在桌上，对我笑笑说：还有道汤，请稍等，我去端过来。
　　他前步刚走，晓芒有彬就出现了。
　　晓芒坐在我的左边，有彬坐在我的右边，有彬说：晴晴你要是跟我吃饭的话，我肯定会请你去五星级酒店吃的，要不，咱们现在去？
　　不用了，他在这里吃就行当然，晴天你要是想去酒店吃饭的话，我也可以请你去吃的。陈枫端着汤出现，冷眼望着金有彬……
　　有彬这回倒是不怎么畏惧陈枫了，他想着要是陈枫想脚踏两船的话，他就跟陈枫说：我会向诗曼告状的。
　　相信他也不敢乱来。金有彬在心里想着，暗自佩服着自己的机智。
　　一桌，三男俩女，倒是挺热闹。
　　只是我可不好受了，他们不断的向我夹着菜，似乎是想证明什么。
　　晴天，这鸡腿食堂阿姨送的，诗曼在减肥，你吃了吧。陈枫夹给我鸡腿。
　　晴晴，还是多吃点菜吧，陈枫压根就是想你变胖了。金有彬夹给我青菜。
　　晴晴，喝点汤吧，他们两个肯定是想你噎着了。刘晓芒用汤勺舀了口汤准备喂我。
　　我靠这是闹哪样
　　我只能拿起碗，自顾的吃着，直接无视他们了。
　　我不知道的是，诗曼看着这三人向我向我献殷勤，她的神色变了，她努力克制着自己不要去乱想，陈枫是爱着自己的，但看着这情况她不能不多想。
　　她压根就没想着减肥，陈枫说那话无非是想把鸡腿拱手让人罢了，还食堂阿姨送的，食堂阿姨不给你少盛点饭菜都算好的了，怎么可能还送你鸡腿。
　　想着自从当了陈枫的女票后，陈枫压根没有尽力的对过她，她的心里有点不平衡了。
　　他为什么跟我表白后，就让我拉晴晴来打篮球，重新归回篮球队？
　　他为什么老是放学就要我拉着晴晴去打球？
　　他为什么教我篮球的时候总是心不在焉，眼神老望晴晴望去，见她被人推倒了，立即紧张的要送他去医疗室，而我的心思，他却毫不在意？
　　他为什么中午请我吃个饭也要让我拉上晴晴？
　　诗曼觉得自己一直在欺骗着自己，也那样自己过得也确实辛苦，她看着陈枫又向晴晴夹了块肉，终于忍受不住，站起来，跑了。
　　她跑了几步，还特意回头望了下，发现陈枫的心思压根不在她身上，她觉得自己真可笑
　　我从诗曼刚站起来的时候就有注意到她了，我还以为她是吃饱了想散散步，但我看她的饭压根没吃几口，就往她走的方向看了下。
　　她跑了几步，停下来望着陈枫，嘴角似乎露出丝苦涩的笑容，觉得很可悲。
　　我心想不妙，赶紧对陈枫说：诗曼都跑了，你还不快点去追。
　　陈枫毫不着急，说：也许她是有什么事吧？
　　我有nmlgb，再不去追她就真有事了。
　　我也懒得去跟陈枫多说什么，像这种男生，其实诗曼压根就没必要对他放在心上。
　　我追上诗曼，她一个人走向操场，那背影很落寞、孤寂。
　　她觉得被自己的男票和最好的闺蜜骗了，她不高兴。
　　特意是她走了还没有人理她，这让她更心塞。
　　诗曼，你等一下。我在后面喊了句。
　　诗曼听到我的声音，回过头，看到我，再往后看去，则看到陈枫。
　　她更心塞了，她觉得陈枫分明是出来追我，而不是追她的。
　　于是她没有理我，反而是跑了起来。
　　她跑着跑着，也没注意脚下的路，不小心绊倒了石子，摔倒了。
　　我着急，加快速度追上去，到她身边，扶起她。
　　诗曼拍开我的手，带有点哽咽的说：不用你假好心，装好人。
　　我冤枉啊我长得漂亮是我的错吗？
　　他们想给我夹菜夹肉我有什么办法，不过诗曼又在担心什么，她压根不用担心的，我是男孩身份啊，他们根本不可能是喜欢我的，可能是把我当朋友吧。
　　我在心里想着，虽然这个蹩脚的理由连我自己都糊弄不过去。
　　陈枫他们几人已经追上来了。
　　停住。我冷漠的看了他们几个一眼，这件事都是他们几个臭男生造成的，我能不生气么，我没好气的说：你们先回去，我自己陪着她就行了。
　　他们见我不是很高兴的样子，也不敢反对什么，只能点头答应了。
　　诗曼坐在地上索性不起来了，捂着脸就在她小声的抽泣着，看的我真是心疼。
　　我知道这件事要是处理不好的话，那么我的好诗曼可能就这么离我而去，以后都不会把我当朋友看待了。
　　这是我最担心的事情，我怎么可能会为了几个男生而抛弃诗曼呢。
　　诗曼，咱们先好好聊聊，好吗？咱们有好一阵子没在一起聊天了，你不是说，咱们是好闺蜜吗？我说着，把她扶起来。
　　她可能听着我的话为之动容，也任由我扶着。
　　但她站起来后，又不知道想到了什么，盯着我说：既然你知道咱们是好闺蜜，那你为什么还要抢我的陈枫，你明明知道我喜欢他好久了，可是他才刚当上我的男朋友，你就要把他抢走了，呜呜~你不配做我的姐妹。
　　诗曼又要哭了。
　　我连忙替她擦干净眼角的泪水，解释着：我没有抢他啊，你有见过我对他做什么暧昧的事情吗？我压根就不喜欢他，诗曼你相信我好不好，可能是你误会了什么，陈枫刚才帮我夹菜可能是有什么事情要我帮忙呢。

　　☆、第五十八章 被表白了

　　诗曼仍然是不肯理我，她身子背对着我，肩膀还微微一颤一颤的，看得真是我都心疼了。
　　诗曼，你不相信我了吗？我真的没有对不起你啊，而且你忘记了吗，陈枫并不知道我是女生的事情啊，他怎么可能会喜欢我的。诗曼微微转过身，我又说：他就算喜欢我，我也不可能喜欢他啊，要是我喜欢他的话，我怎么可能还会帮你递情书给他，又怎么可能撮合你们呢。
　　诗曼似乎相信了，望着我，我展开双手，她哇的下就扑进了我的怀里，我紧紧的抱着她。
　　对不起晴晴，是我误会你了，是我不好，我想多了，你明明跟刘晓芒是一对的嘛，又怎么会去喜欢上我的陈枫。诗曼说着。
　　我汗颜，她心里估计觉得就算我和陈枫在一起来，也是我去主动追求的吧，在她心目中陈枫就是完美无瑕的。
　　见她这样我还真有点为她担心，摸着她的脑袋，她把头扎进我的怀里，我心里是觉得，陈枫对我有那么点意思的，但不敢肯定。
　　我只是奇怪的是，陈枫怎么会知道我是女生的，又从什么时候对我有好感的。
　　不过他就算真的对我有好感，我也只能把他的这点好感扼杀在摇篮里，因为我不可能会抢诗曼的男票。
　　回了教室，忽然手机响了下，一看是陈枫的短信。
　　他是想约我出来见个面，有些话想对我说。
　　我去他md，嫌事情不够麻烦么，要是跟他去见面这件事让诗曼知道来，那我和诗曼的朋友关系才是真正的做到头来，我怎么可能答应他。
　　我回了条：不去，你快点把诗曼给我哄好了，你知不知道你让我们的朋友关系差点决裂了。
　　你先跟我出来见个面，我把一些心里话说给你听，你听完再做决定吧。陈枫很快的回我了。
　　我看着手机，在做着思考，究竟是要不要去呢？
　　犹豫许久，还是决定去了，有些事情说清楚比较好，免得陈枫对我的关系老是不清不楚的。
　　陈枫约我在操场见面，我望了眼坐在前头的诗曼，她心情虽然仍是有点糟糕，但比刚才好多了，只要陈枫跟她道歉来，她估计会重新开心起来吧？
　　操场上还有不少人，我刚到的时候还真有点看蒙了。
　　晴天，我在这里。陈枫向我招了招手。
　　他脸上的表情也不是特别高兴，相反的却是有那么点的沉重，似乎在犹豫着什么。
　　看到我走到他面前，他脸上的表情更是复杂了。
　　相对于他，我可能好多了，只是心中有点负罪感罢了，觉得自己瞒着诗曼出来有点对不起她。
　　你找我出来有什么事，说吧，希望说完你能去向诗曼道个歉，哄好她，你应该知道她对你有多么的喜欢，身为她的朋友，我不希望她不高兴。我望着他，认真的说道。
　　他也盯着我看，问：你这么关心她，不会是喜欢她吧？
　　我r，我当然喜欢诗曼了，但是，不是那种男女之间的喜欢，因为我是女的了，我对诗曼更多的是姐妹那种情感吧，我也很珍惜这种感觉，不希望有人破坏。
　　难道不能出于朋友之间的友谊，必须是喜欢一个人才能关心她吗？我轻笑了下，表示不屑。
　　他被我这么一说有点尴尬。
　　行了，你不会就是想跟我说这个吧？有什么话你就直说，我还要早点回去，免得诗曼起疑来。看着陈枫站在原地犹豫着，想说又不敢说的模样，我有点不耐烦的开口了。
　　好，既然这样，我就直说了。陈枫一下子变得勇敢，把手搭在我的肩膀上，郑重其事的说：晴天，其实，其实我喜欢你，喜欢你很久了。
　　被表白了我的大脑变得一片空白这还是变成女生第一次有人向我表白呢。
　　我的脸红了，有点慌乱：啊，什么？是吗？
　　我都不知道自己在说什么，又该说什么，只是赶紧的拍开他搭在我肩膀上的手。
　　什么是不是的，我喜欢你，你对我是什么感觉呢，我知道有点唐突，也有点恶心，但我就是喜欢你。陈枫对着我说道，语气中带有点悲凉。
　　不过我此刻倒是听不出来，我只是有点震惊。
　　你怎么认为我是女生的你怎么知道我说道，记得自己没露出什么破绽啊。
　　当然，这是我的自认为，其实仔细的人跟我相处一段时间，肯定会认为我跟其他男生的不同的。
　　相对我的表情，陈枫变得更震惊了，他指着我：什么？你居然是女的？
　　卧槽，什么？你不知道我是女的？
　　我看他这表情，更是震惊的无以复加，他什么意思，不知道我是女生还向我表白难道之前诗曼说的那些话是确实存在的。
　　记得诗曼说，陈枫这个人很少跟女生来往，当初诗曼跟他告白的时候，陈枫也直接无视了她，这让当时的诗曼很不高兴，就打探了下，发现陈枫不仅是对她，而是对众多女生都态度冰冷。
　　很多花痴女认为他这是高冷，但也有丁点女生说他是gay！！！
　　只是这些谣言并没有对他的声誉有什么影响，相反的，一些腐女还就喜欢他是gay！！！
　　我不是我急的想解释什么，但又不知道该怎么说，只好调头要逃跑了。
　　只是刚转过身，就被陈枫抓住了手。
　　我羞愤的说：你干什么啊？我是男生啊！！
　　我挣脱手，脚底像是抹油似的，摩擦摩擦，溜走了。
　　只留在陈枫站在原地，他忘了自己的手掌，自语着：这这真的是男生的手吗？好滑啊
　　我一定是在做梦，我居然被一个男生表白了。
　　我在厕所里泼着水洗脸，方寸大乱，要是刚才晚走一步，我还不知道会发生什么更劲爆的东西，看来我还是不具备当一个女生啊看诗曼拒绝其他男生表白时是那么的干脆，脸不红心不跳的（额，心其实还是会跳的！）
　　真没想到，陈枫会是个gay，只是，他为什么要向诗曼告白呢，难道是为了掩人耳目？
　　不可能，要是他怕别人议论，早就找女朋友了。
　　莫非，是为了我？
　　而我不知道的是，刚才陈枫向我表白的这个画面被某个人给目睹了。
　　他不是其他人，就是坐在我后边的刘晓芒。
　　我刚才只顾着想不被坐在前头的诗曼发现，却忽略了一直在后头注意我的刘晓芒。
　　当我把手机放在桌底下看的时候，他已经觉得不对劲了。
　　而我偷溜出去的同时，他也跟着偷溜出去。
　　当他发现我是去见陈枫的时候，他是嫉妒，愤怒的，他没想到我会去见他。
　　因为他认为我对陈枫没感觉，而陈枫又是诗曼的男票，他认为我是不可能去抢诗曼的男票的。
　　不过也是他误会了，我对陈枫还确实是没感觉，只是陈枫中午对我的表现让他感到不安罢了。
　　刘晓芒觉得自己的感情出现了前所未有的危机。
　　他发现突然冒出的高富帅金有彬和风靡校园的陈枫貌似都喜欢我，而昨天还有个陆扬说我是他的未婚妻。
　　我该表白，把事情说清楚吗？刘晓芒站在原地自语着，又叹了口气：貌似我没资格向晴晴表白吧，我配不上她，我还向她借了十万，又该什么时候能还给她呢？
　　刘晓芒自嘲的笑笑，又忽然坚定了决心：反正我是不会放弃你，更不会让任何人抢走你的，因为你是我的，晴晴

　　☆、第五十九章 劫持

　　我的心情仍然是不能够被平静，但我还是给陈枫编辑了条信息。
　　希望你能跟诗曼道歉，对她好一点，她暗恋了你那么久，你不能够辜负她，伤她的心，否则我不会轻饶你的。
　　点击发送。
　　足足等了五分钟他才回了。
　　既然你希望我这么做，那么好，我为了你，会对她好的。
　　我的心情更为复杂，这你妹的是什么跟什么啊？
　　迈着步伐回到教室，见到陈枫已经在教室里了。
　　他站在诗曼的位置旁边。
　　看到我来了，他开口：诗曼，中午的事情是我不对，但你不要误会了，我只是想让他帮个忙而已，因为隔壁的那家中学向咱们学校发出挑战，说要比篮球，而你也知道嘛，篮球队员不是很足，我就想着让晴天加倍努力，好为咱们学校争口气啊。
　　诗曼窃喜，看来晴晴说的对啊，我还真是误会陈枫了，好在陈枫肯来向我解释啊，不然我们的关系就这么散了，呜呜~
　　陈枫说完，还特意的望了我一眼，似乎是觉得他为我做出多大牺牲似的，我晕了，他不会把这件事当成我欠他的人情吧我可没打算还的。
　　诗曼很快的就原谅他了，而他也乘热打铁，约诗曼出去。
　　诗曼自然是不会拒绝的，脸色又是红润了起来，像是得到了爱情的滋润。
　　也不知道他们去了哪里，直到放学都没有回来，我先是回了宿舍，本来还想继续去诗曼家住的，现在看来是不可能了。
　　至于说让陆扬送我回家？
　　那更是别开玩笑了，那家伙的所作所为让我感到害怕，居然把我当成女朋友带回家，而且他的父母居然还想让我们结婚，我靠。
　　当然，更让我气愤的是他还跟刘晓芒说我是他的未婚妻尼玛这完全是在侮辱我的清白啊。
　　好在刘晓芒知道我是男的，不会相信他的鬼话。
　　至于今晚，干脆在宿舍过一晚吧。
　　不过老实说，我对刘晓芒已经有了阴影，完全不敢跟他共处一室，要是他突然兽性大发对我做出什么，那我真是哭都不知道往哪哭去，只是现在别无选择了，我不想搭车回家，那样太浪费车费了。
　　回到宿舍，李志远罕见的在里面呆着。
　　刘晓芒看见他就感到厌恶，还有不少时间才到睡觉的时间，他一秒也不想在这呆着，就跟我说：晴晴，不如咱们现在出去吃个晚饭吧，我肚子也挺饿的。
　　我说：在食堂吃不就行了，外面消费多贵啊。
　　我有钱，任性。刘晓芒从口袋里拿出几张红牛，甩了甩。
　　我不由的一阵鄙夷汗，他这钱是赚陈梦妍的吧。
　　不知道陈梦妍知道刘晓芒从她那里赚来的钱花在我身上后，会是怎样的感受。
　　我们要出去的时候李志远还坐在床边玩手机。
　　见我们走远了，他的嘴角露出一丝不易察觉的笑意，暗自拨通了电话
　　晴晴，你想去哪里吃饭呢，别跟我客气。刘晓芒很是大气的说道。
　　我说：晓芒，你有钱就要好好攒着，别想着挥霍，还有，你以后还是叫我做晴天吧，叫我晴晴我老是觉得怪怪的。
　　刘晓芒听我这么一说顿时泄了气，他想着金有彬和陆扬那家伙不是都叫你做晴晴么，凭什么我就不行。
　　其实刘晓芒平时也是个很节俭的人，只是这些天发生的事让他明白了钱的重要性，他觉得没钱不够男人，不能吸引女生注意。
　　我选了家小饭店，两人吃到饱几十块就够了。
　　晴晴晴天你真的不用替我省钱的，我有钱。刘晓芒很是无奈的说道。
　　但我直接无视他了，我打算吃完就到外面逛逛街，直到晚上才回去。
　　我不知道的是，这时候，外面有几个带帽子、口罩的人，悄悄的在面包车里等着人，而我绝对想不到的是，他们就是在等我。
　　晓芒，你先回去吧，我想到外面走走，晚点才回去。我吃完之后擦擦嘴巴，对晓芒说道。
　　我可以陪你啊。
　　不用了，我喜欢自己一个人，你陪着我就不能达到安闲散步的目的了。我淡淡的回道。
　　刘晓芒还想说我可以不说话跟在你后边的，只是我没有等他说出这话，就直接出门了。
　　面包车里的人一直在注意着饭店里的动静，见我出来了，刷的一下，开了车门，几个带着帽子的人像是配合好的，一下子冲了出来。
　　我吓了一跳，以为是哪个黑帮要开打了，下意识的让开，怕牵扯到自己。
　　但我没想到的是，他们直接就往我冲来。
　　卧槽，我就算是再傻也知道他们是要来抓我的了，我赶紧转身就要逃跑，心里想着，md，我记得没得罪过谁啊。
　　我真是高估自己的身体素质了，才刚跑了几步，就腿软的跑不了，还摔在了地上。
　　几个带着口罩的人瞬间把我抓起。
　　麻痹的好强的臂力了，我的手被勒得生疼，他们把我拉着，就要往面包车里拖，我想挣扎都挣扎不了。
　　刘晓芒付完钱有些郁闷出来，见到这画面，脸色一变，脑子里几乎没有犹豫的，往我冲来。
　　你们干嘛，快给我放开他。他嘴里还说着。
　　两个人阴笑着向他走来：还自己送上门来了，也好，懒得我们进到里面去抓了。
　　其中一个长得壮的口罩男冲上来，瞄准刘晓芒的腹部就狠狠的踹了一脚，刘晓芒弯下了腰，忍着疼痛想站起身，他直接抬起腿，直击他的背部，刘晓芒倒在地上，口罩男踩在他的背上，对另一个口罩男说：给我废了他一只脚。
　　另一个没有任何犹豫的，拿着木棒直接就往腿敲了下去，晓芒啊的一声痛苦的大喊起来，直接晕厥了过去。
　　老大，要把他一起带走吗？那人敲完之后问道。
　　长得状的那个摆摆手：不用，这废物得罪老板直接给点教训就可以了。
　　我被几人抓着，目睹着这一画面，心如刀绞，想大声喊出来，可是有人捂着我的嘴，我压根不能发出声音。
　　md，晓芒，是我对不起你了，只是，我是得罪谁了呢，为什么他要这样对我们。
　　我的眼泪像是断了线的珠子，滴答滴答的往下掉。
　　其中一人拍了下我的头：哭尼玛的哭啊艹，真奶奶的脏了我的手。
　　带头的瞪了他了一眼，呵斥道：他要是少了一根寒毛，老板唯你是问。
　　我被他们拉上面包车，周围有几个人想拿出手机来报警，但被他们一瞪，顿时吓跑了。
　　晴晴晴晴车门关上的时候，我似乎听到了诗曼的声音。
　　原来，陈枫带她玩耍回来了。
　　诗曼一见我遇了难，也是着急的想冲上来，可是车门关上的一瞬间，车已经发动引擎，迅速的开走了。
　　陈枫看到这画面也是相当震惊的，但他是个男生，比诗曼理智多了，当即的就记下车牌号，尽管那车牌可能是假的，但多一点希望终归是好的。
　　拨通电话。
　　喂，110么？我想报案，在ST中学这里发生了绑架事件，受害人是初三学生晴天。
　　呜呜~晴晴她不会有事吧陈枫，都是我的错，我应该早点回来，送她一起回家的，那样也不会发生这样的事了。诗曼哭着，天真的说道。
　　陈枫心烦意乱的，也没有理会她说些什么，暗自的拨通了那好几年没拨通的号码。
　　喂，是爸吗？我有件事想找你帮忙。

　　☆、第六十章 禁闭

　　车子不知是开了多久，在车上颠簸的我各种难受，下意识的动了动身子。
　　不知道他们是怎么想的，见我这么一动，立马拿个手帕捂在我的鼻子上，我闻了下，大脑晕晕的，闭上了眼睛。
　　这小脸长得，真是白里透红啊。有人摸了下我的脸。
　　你最好不要乱碰她，要是被老板知道的话，我也保不住你的。带头的说道。
　　那人赶紧抽回了手。
　　我醒来的时候，发现自己是睡在一个封闭的屋子里。
　　我躺在柔软的床上，身上还盖着被子。
　　房间不过几平方米大小，窗子都被密封了起来，偌大的屋子里只有厕所里的排风口能流通空气。
　　此刻我的心里是很紧张的，毕竟不知道是谁雇佣人把我抓到这，也不知他对我是有什么深仇大恨可是，我并没有得罪任何人啊。
　　不对我得罪了李志远他们几个，只是他们几个是学生，是绝对不可能有胆子犯罪的。
　　摸了下口袋，发现自己的手机被搜刮走了，惊讶的发现，他们居然还给我配了电脑。
　　我满心欢喜的打开电脑，想发QQ来求救，但发现电脑是没有网络的不过里面倒是有很多单机游戏，估计是他们担心我无聊才下载给我的吧。
　　没道理啊，要是我得罪他们的话，他们干嘛还给我床睡，电脑玩呢？
　　究竟是谁的阴谋还是恶作剧呢。
　　通过排风口向外望去，发现已经很晚了，我的肚子有点饿，已经在抗议了。
　　要是有夜宵吃就好了，我想着。
　　在这时，屋子的门被打开，几个带着口罩的男人端着东西走进来，他们几个貌似就是抓我那些人。
　　他们端着盘子，里面放着几样精美的糕点。
　　其中一位目光贪婪的望了我眼后，把盘子放在桌子上，随后出去，关门！
　　夜，出奇的安静。
　　我望着盘子里的糕点，想吃又不敢吃，他们不会在里面下毒吧可是不吃的话，我的肚子好饿啊。
　　最后还是饥饿感战胜了理智，我拿着糕点放进嘴里吃了起来，味道还真不错。
　　只是现在安全未定，再好吃的东西我也没心思去细细品尝了
　　再说陈枫，他打完电话给他老爸，他老爸接到他电话本来是很欣喜的，但一听居然是他的朋友被绑架了，要他帮忙救出来。
　　他的老爸顿时僵住，低着头思考着。
　　陈枫直接挂断手机，开车往他老爸的公司去，他这些年来几乎没有正眼瞧过他的老爸，因为他老爸跟他老妈离婚了，而原因又不说，所以他痛恨他的老爸，认为他喜新厌旧，抛弃糟糠之妻。
　　但奇怪的是，他老爸跟他老妈离婚后，并没有再婚当然，陈枫不会在意那些细节，他认为他老爸肯定是偷偷的包养情妇。
　　那一晚，陈枫跟他老爸说的话或许比这些年来的话加起来还要多，而这一切，只是为了我。
　　他老爸以为他是要救女票，但却不知道的是，他要救的是一个男生
　　呆在这的第二天，我已经快崩溃了，每天除了吃就是发呆，发呆完就又是吃，我想这个人或许是要达到折磨我的目的吧。
　　确实，再这样下去我会疯的，我连一天都忍受不了，更别说几天，几个星期，几个月，甚至一辈子了。
　　想想有点怕，我怎么可以这样坐以待毙，只是，我一个弱女子又拿什么跟他们拼？
　　这次，来送饭的只有一个人，是我很讨厌的那个色色的口罩男，整天就知道望着我的脸，我的脖颈，我浑身起了鸡皮疙瘩，md的这货是八辈子没见过女生吗？
　　还好庆幸的是这货眼睛对我不老实外，其他倒是没什么了。
　　而接下来的午餐晚餐也是他送的，我想，估计只有他一个人守着我了。
　　或许我是被关在一个不起眼民宅里，他们认为不用这么劳师动众的来守我，就把其他人给调回去了？
　　过了这么久，我想要是真等警.察来救我，或许就太晚了，他们现在没有对我做什么，但不确保他们接下去还不会对我做什么的。
　　那么，我唯一的逃生办法就是靠这个口罩男了，论打我是肯定打不过他的，但我觉得我或许可以施展美人计，他的色性注定会成为我的攻破口。
　　我就不信一个色狼会对美女的投怀送抱不为所动。
　　我跑到厕所里，把胸前的布条解开点，不勒那么紧了，于是，我套上衣服胸前也有个完美的弧度了，其他的不敢说，但至少肯定能迷住这个口罩男。
　　我信心满满的，在夜宵时刻，等待他的到来。
　　或许是我高估了自己的能力，在他进来送夜宵的时候，我只低着头，不敢看他，更别说什么勾引了。
　　他的眼睛注视在我的胸前，喃喃自语的：经过这么短短的几个小时，居然变得这么大了，不容易啊，不行，我要出去泻火。
　　我吃着糕点，叹了口气，我真没用啊。
　　只是没想到的是，这家伙过了短短的五分钟后，又开门进来，贪婪的瞄了我几眼，眼里满是欲火。
　　但他还是没敢动我，弯着腰出去了。
　　我靠，这家伙，我貌似想到了什么，他该不会是去打飞.机吧。
　　麻痹的想到自己被这种人当成打飞.机的目标，我也是觉得有够恶心了。
　　他断断续续的来了四回，每回脸色苍白一下，腿软了许多。
　　此时我已经把胸前的白布条解得更松了，我是看出来了，他是属于那种有色心没色胆的人。
　　不过照他这样，真要有了色胆，想对我做什么估计也没力气了。
　　这回他没有出去了，而是搬只椅子坐在了门口，眼神迷茫的望着我。
　　我试探的问了句：是谁要你们把我抓到这里来的，为什么到现在还没露面？
　　像这种终日以lu过日的人我想大脑已经被损伤的差不多了，估计脑子也不会聪明到哪里去，我想着要套出一些话来。
　　他听到我主动跟他说话，似乎精神了不少，色眯眯的看了我眼后，摇头说：我也不知道，我是听老大吩咐的，至于背后的老板我没有见过。
　　我轻笑了下，他被我的笑容差点把魂都给勾走了。
　　我又说：你们大哥还真器重你啊，让你一个人来守着我，不过也对，像你这么有本事，别说一个我了，就算十个你也能守得住啊。
　　他听了像小鸡啄米的点头，得意说：那是，我老大最器重我了，只派我一人来守着你，毕竟我的能力最大。
　　我暗自窃喜，看来真的是他一个人，那么说，我还是有可能逃出去的，当然，要我去击败这口罩男是不可能的，看他这么健壮，我肯定是打不过的，就算他现在身子lu虚了，我也不能占到什么好处，相反的，说不定我会被他吃了豆腐，玷污呢……
　　那要怎么糊弄他把我带出去呢，我低头冥想着。
　　他见我不说话了，把椅子移前，距离我的位置又在靠近了点。
　　你的本领那么高，肯定也长得很帅吧，能不能把口罩摘下来，让我看看你的俊容。我带着笑意，对他柔声说道。
　　他下意识的要把口罩摘下来，但又止住了，说：我长得不好看，还是算了吧。
　　好不好看不是你说了算哦，男人的眼光和女人的眼光可是大为不同的。我向他打了点气。
　　而他受到我鼓舞，还真听话的把口罩摘了下来。
　　卧槽，踏马的居然敢骗我，他哪里是长得不好看，他是长得真踏马的不好看。

　　☆、第六十一章 带你离开这

　　我下意识的皱了皱眉头，他一见我这反应，脸色一变，慌忙的要把口罩带上去了。
　　我不紧不慢的开口了：你长这么帅气，为什么老是要戴着个口罩呢。
　　啊什么？我长得帅！他一愣，反应过来，猥琐的脸顿时兴奋的通红，或许是第一次有人说他好看吧，他觉得难以置信外，更多的是高兴。
　　是啊，你不觉得吗？我一副理所当然的表情：我将来要找男朋友的话，肯定要找你这么帅的，那样我才有面子。
　　他更激动了，猛的站起来，跑出门外，摔了一跤，爬起来，继续跑。
　　我对他的反应表示莫名的奇怪，他跑出去干嘛不是正聊得好好的吗？
　　等了三四分钟他都没回来，而他在出去的时候门没关上。
　　我往门外看了一眼，这回我可以清楚了，我呆的地方是跟那些公寓差不多的吧，在第几楼我不清楚，我住的这间估计是卧室什么的，而门外是客厅，空荡荡的，也难怪口罩男会寂寞难耐的老窜进来看我了。
　　我小心翼翼的走到门口，心跳得很快，我捂着胸前，发现貌似又大了一圈，低头看发现是布条掉地上了，赶紧弯腰捡起，重新勒好。
　　走出卧室，在客厅，我看到出口，而且我发现大门居然没锁，我走了过去，站在大门楼梯口那写着个红色3字，估计这层是3楼吧。
　　虽然不知道那口罩男跑出去干嘛，但我觉得这是我唯一离开的机会了，我赶紧跑了出去。
　　只是，天要亡我，正当我要下楼的时候，发现口罩男从二楼走了上来。
　　而他也发现我了，愣了一下，脑子似乎有点反应不过来。
　　我知道这回是跑不了的了，可能有人会说，你可以往楼上跑啊。
　　但是，我不敢搏，我担心顶楼口被封了，那么那时候才真是无路可走了。
　　我说：你可算来了，我都站在这等你好久了，你到底去哪里了啊？说完我还一脸天真的看着他。
　　他顿时被我俘虏了，脸上浮现出笑意，尽管很猥琐，但我却不能露出恶心的表情。
　　他向我挥舞着手里的东西，说：你看，刚才我从外面摘来了这些花，送给你吧。
　　我才注意到他手里拿着一些野花，而我还注意到，他的手貌似受伤了。
　　看着他脸上难得露出的纯真，像是得到初恋似的，我觉得或许是他的这张脸让他得到歧视，让他走上歧途吧。
　　虽然觉得目前在骗他很无耻，但我也别无他选了，不是他死就是我枉可能没那么严重，但我知道多呆在这一分钟就多一分的危险。
　　我从他的手里拿过花，勉强的笑了下，他大胆的握住了我的手，牵我到楼上去，我心想又得被禁闭了。
　　但我没想到他没让我到那间卧室去，而是带我到客厅里。
　　他的手好像在滴血了，但他似乎没注意到似的，不停的问我喜不喜欢那花。
　　我心想他该不会是lu傻了吧？
　　看到茶桌下有个白色的医疗箱，便过去拿了出来。
　　打开看了下，里面只有几个创可贴。
　　我说：你去洗洗手吧，然后贴上这个，不然手感染就麻烦了。
　　他见我这么关心他，很是高兴的嗯了一声，洗了手擦干净伸到我的面前。
　　麻痹的我只想糊弄你，得到你的同情，然后让你放我走的，但你貌似没这个想法啊，我怎么觉得你似乎很喜欢跟我呆在一块的样子。
　　这回真是糟糕！
　　那花你喜欢吗？口罩男又笑着问了我一句。
　　看他模样总觉得有点傻傻的了，真lu晕了，我心里想着。
　　喜欢。我勉强笑笑的回了句。
　　那那你可不可以做我的女朋友。他满怀希望的看着我，又有些激动的说：你做我的女朋友，我带你离开这里，咱们到别的地方生活。
　　卧槽，我也激动了，我就等着这个结果呢。
　　我说：愿意，快带我离开这里吧。
　　嗯他脸上跟笑开了话似的，重重的点点头，牵着我的手就要往外走了。
　　而这时，楼下传来了脚步声，我向下一望，尼玛怎么那么巧啊，他老大来了，靠。
　　口罩男也有点害怕，他又带着我回到房里，他指着一间杂物房，对我说：你躲到这里面去，这里安全，其他事我来应付。
　　我心里他能应付的，应付不了他老大估计也不会对他做什么的。
　　杂物房里面有不少纸板塑料罐子什么的，我躲在最角落，拿了块纸板遮住自己。
　　勇佳，你踏马是个sb是吧，快告诉我那个女的去哪了。老大愤怒的看着口罩男，咆哮道。
　　口罩男吓了一跳，大脑有些迷糊的说：我也不知道啊，我醒来的时候，发现人已经不在了。
　　卧槽，废物。老大踹了口罩男一脚，似乎觉得不解气，又踹了一脚：劳资不是要你好好看管么，怎么你踏马尽给劳资在睡觉，这踏马才几点啊，你就给我睡觉，你知不知道待会老板要来这表演了，玛德。
　　口罩男倒在地上，想起来，似乎没力气了，他今天本来就发生高烧，然后又被我刺激的去打了几次飞.机，整个人虚弱的不行，大脑也非常不灵光。
　　他只是自己不能把我供出来。
　　老大见他这幅不争气的模样又是一顿狠踹：装死是吧，不说的话，劳资直接把你踹死得了，麻痹的，劳资把你当兄弟，你把我当sb。
　　砰砰砰
　　那老大一脚一脚的踹在口罩男身上，我听得心都揪得紧紧的，我未免太不是人了吧，他刚才还想带我走，而我现在居然看他被人打不管他，不行，我要出去救他了。
　　而这时脑海里又一个声音浮现出来：救他干嘛啊，让他老大踹死他得了，你出去也不能改变事实的，他老大见他把你藏起来，可能打他打得更惨，而且你别忘了，他只是觉得你当他女朋友了，才会帮你的，要是你刚才不答应做他女朋友的话，他现在肯定继续把你关上房间，让你等死。
　　不行不行！
　　我还是不能眼睁睁的看着他死，那样我会内疚一辈子的，就算我真的能安全逃跑了，我也过不了自己心里那一关的。
　　长得漂亮，但蛇蝎心肠我觉得躲在杂物房里的我正是这种女人。
　　终于，我还是站起身，打开门，跑了出去。
　　够了，别打了，你打够了没有，再打他死了。我红着眼大喊道。
　　口罩男躺在地上，周围有他吐出来的血，而他的老大居然当做没看到，继续打着他，显然是要把他打死的，
　　口罩男看到我出来，眼神里露出担心，想站起来，但似乎没力气了，他最后嘴角挂着丝笑意，不知道在高兴什么。
　　很好，原来郭勇这小子把你藏杂物房里了还真是聪明啊，知道最危险的地方就是最安全的地方，我还真没想到要去搜那间房。老大笑了笑，脚踩在口罩男的肩膀上。
　　够了，别打他了。我气愤的说道，心里觉得很对不起口罩男。
　　我想要逃出去，骗了他，让本来应该享福的他结果此刻被打趴在地上。
　　虽然他是坏人，但我还是觉得很过意不去，口罩男其实心地还不算很坏的，只是跟错了人，被带坏了。
　　麻痹的你说别打就别打啊，你以为你是谁啊，要不是老板交代我别动你，不然我早踏马把你打死了，我靠。老大狠狠的瞪了我眼。
　　很想打我却不能打我的感觉让他很憋屈。

　　☆、第六十二章 王姨

　　又是这狗屁老板，他究竟想干嘛，把我抓来又没有啥动机，而且到现在还不露面。
　　只不过，我刚才似乎听到他说他老板待会就会来这了。
　　我说：你老板到底是谁，他让你们把我带到这，又不露面是什么意思。
　　那老大冷笑了下，指了指卧室的门：这个你就无需知道那么多了，老老实实的给我在房间里呆着，否则别怪我不客气了。
　　我哼了一声，尽管心中不爽，但还是得乖乖的走回房间去了。
　　当我把门关上的时候，忽然，听到了一阵阵的脚步声，似乎来了不少人。
　　别动，统统给我举起手来，我怀疑你们跟一宗绑架案有关，现在我们要搜查这间屋子。
　　我听到把门这带有正气的声音，听这话，貌似是警.察来营救我了啊，我把门打开出条缝，果然，门外有不少警.察闯了进来，他们手里拿着枪，对着那几人。
　　那老大顿时惊呆，此刻已经无路可退了，又有这么多警.察对着他，他知道这回算是栽跟头了。
　　只是他奇怪的是，他们隐藏得这么隐秘，怎么会有警.察发现的呢。
　　此时，躺在地上的郭勇佳看着警.察终于到来，松了口气，安详的闭上眼睛。
　　其实，在他老大进来的那一刻，他已经知道自己是难逃一劫了，他想救我，便暗自的拨通了警察的电话，因为他不能明目张胆的告知警察.，所以只能把手机放兜里，让那些警.察听到他们的聊天内容。
　　郭勇佳之前是完全没有料到我会从杂物房里跑出来的，他担忧之外还带有很大的感动，认为自己做的是值了，就算被警.察抓去又怎样，起码也算轰轰烈烈的为自己爱的人做了一件大事。
　　警.察通过定位得知了我所在的位置，匆匆忙忙的感到楼下，悄悄的爬上楼。
　　刚才那老大没把门关上，所以警察也很容易知道他们是在三楼，轻而易举的把他们制伏了。
　　惊讶的发现，陈枫也在，他看到我，激动的向我扑来，紧紧的抱住我。
　　晴天，很庆幸你能没事，我不会再让你离开我了。陈枫很是煽情的说道。
　　我完全呆住，日，就这么的被占便宜了。
　　旁边几个年轻的警.察带有点羡慕的看着我们俩，小声说：你看，现在的学生多早熟，唉，可怜咱们几个到现在仍是单身一人。
　　行了，用不用抱那么久，还有人看着呢，羞不羞人。忽然有个女人说了这么一句。
　　我才反应过来，赶紧推开陈枫，看旁边几个警.察在观察着我，我的脸顿时红了。
　　没想到是你啊，真巧。那女人又说了这么句。
　　我才抬起头注视她，嗯~很漂亮的女人，看上去确实有点面熟，但似乎忘记在哪里见过了。
　　公车她看我一头雾水的模样，笑着说了两个字。
　　我猛的想起，原来是她那确实是巧啊，不过我倒不是很想见到她，因为她貌似知道我变性的事情，上次一眼就看出我是男生变的。
　　我有些不好意思的笑笑：姐姐好。心想着你可千万别在这大庭广众下说什么你是男生变的啊。
　　她咯咯的笑了两声：姐姐？我是陈枫的老妈哦！
　　啊，什么！我更是惊呆，看她面貌也就二十多岁，而且她的身材也完全不像生过孩子的人啊。
　　她对我笑笑，转头看向陈枫：小枫啊，你是真心喜欢她的吗？
　　陈枫的脸一下子变得尴尬，他的心里是很想说喜欢的，但怕我生气，只能说：妈，他是男的
　　陈枫老妈一愣，随即说：你知道他是男的？
　　我当然知道。陈枫有些无语的说了句。
　　你不介意？
　　介意什么？
　　不介意她是男的，仍然要跟他交往？他老妈说道。
　　我陈枫的眼神一下子变得不可思议，心里想着难道老妈是那么开明的人，不介意我跟男生来往？
　　这不可能吧，难道她是在试探我？可是老妈平时也没那么无聊啊。
　　陈枫一时间陷入沉默，不知道该怎么回答。
　　他老妈笑着摸了下他的脑袋：说实话就行，妈妈不会拆散你们的，因为妈妈知道相爱的人不能在一起的那种感受，你真的要跟她在一起老妈肯定第一个支持你。
　　妈，谢谢你。陈枫一下子被感动到了，他又说：待会你跟我回爸爸的公司吧，我一定会让爸爸跟你道歉的，他要是不道歉的话，我以后也不会认他这个爸爸了。
　　这些事以后再说。他老妈似乎不想谈这些事
　　警.察已经在处理现场了，我心里只祈祷着郭勇佳能没事，虽说他刚才报了案，但毕竟是共犯，还是免不了坐牢的，只是可能罪状会轻点罢了。
　　我忽然想起件事，赶紧对其中一位警.察说：叔叔，之前听他们说，他们背后是有个老板在操控他们，让他们把我抓到这里来的。
　　那位警察听了皱皱眉头，自语着：看来事情倒是没那么紧张。
　　你放心吧，警.察叔叔一定会把背后的主谋绳之以法，帮你讨回公道的。他对我笑了下。
　　我又说：那名叫郭勇佳的人我希望你们能轻判他，他人并不坏，而且有悔改的意思了。
　　警.察点点头，说他们会尽量的。
　　离开这栋别墅，在外面吸着掺杂汽车排尾气以及各种废气的新鲜空气，我感到一阵神清气爽。
　　陈枫开口说：妈，我送晴天回家，然后咱们一起回公司。
　　这些事以后再说。他老妈又把这句话给搬了出来，这回还粥粥眉头来表示头疼，心烦。
　　你先回去吧，我和晴天有些话要说。他老妈说完，牵着我的手到了隔壁的奶茶店。
　　陈枫看着我们两人的背影，暗自叹了口气。
　　我们两人来到家奶茶店，点了两杯布丁，就坐在位子上等候了。
　　不知为什么，跟陈枫他老妈，她姓王，姑且称他为王姨好了，跟王姨呆在一块，我总有种不安，似乎被她洞察了心事。
　　晴晴啊，你能不能告诉我，你是不是在17岁生日过后的一天变成女孩的？王姨盯着我问道。
　　我以为她是知道我去医院动手术进化成女生的事，但听她这么一说，貌似有点不对。
　　生日，17岁这个日子我倒是记得挺清楚，毕竟那是我过的第一个生日，而那天老妈等人的反应也很不对，特意是老妈还特意把老爸支开，让他别回家帮我过生日。
　　而生日过后的那一天，貌似就没什么不对的，好像我也实在是记不起些什么了。
　　带有点疑惑的看着王姨，她貌似是知道些什么：阿姨，你问这个干嘛？你好像对我的事情很关心啊？
　　呵呵。王姨笑了下，说：你跟我家小枫在一起了，也就是我的儿媳妇，我怎么能不关心，了解你呢。
　　说的有理有据，我竟无言以对。
　　等等，貌似有哪里不对的地方靠，我想起来了。
　　阿姨，其实是你想多了，陈枫只是我的篮球队长而已，我们私底下是很普通的同学关系，并没有什么的。我淡淡说道。
　　有没有什么我会不知道？王姨又盯着我看，似乎想从我的眼里看出些什么：我自己的儿子我最清楚了，从来没看过他这么紧张过一个人，还特意的找我和他老爸来一起帮忙找你。

　　☆、第六十三章 咱们是同类人

　　从跟王姨的对话中，我才知道陈枫这两天都没有去上学，而是跟着她老妈一直在外面逛着，企图能寻到线索。
　　不过，他们两个并不是专业人士，要不是靠郭勇佳的电话，要找到我还真不容易。
　　他老爸虽说没有参与搜查，但也是下了重金跟本地的警方打通关系，让他们不留余力的来打探我的消息。
　　我本来还想着要从王姨的身上套出什么话，但她总是避重就轻的跟我谈话，对于我想知道的内容总是一话带过。
　　我又不能直接的问她，你是怎么知道我是男变女的因为那样的话就等于直接的承认我真的是变性人了，那样我会得不偿失的。
　　要离开了，我站起身跟王姨告别。
　　而她这时忽然站起来，对我笑笑，指了指自己的耳垂，说：咱们是同类人。
　　我心中一动，对着她的耳垂端详半天，没发现什么，疑惑的看着她。
　　耳垂下有一颗痣，这是属于咱们的印记。她说了这么一句，继续喝着奶茶，示意我可以离开了。
　　耳垂下的痣，咱们的印记？
　　莫非我也有？
　　我走出奶茶店，王姨拿出手机，不知是打给谁：喂，是我，小枫谈恋爱了，没错，就是那个被绑架的男生，什么，你以为是女的，恩，也可以这样认为，毕竟她跟我属于同一种人，呵呵，想要调查她的背景，可以，我想说的是小枫跟他在一起是不会吃亏的，别以为你有钱，你没有我你能有那么多钱，能把公司发展壮大吗？呵呵你别太天真，你有今天全是靠我，别忘了我的家族。
　　此时已经是六点多了，我发现这里离家倒是蛮近的，便没有再回学校，直接坐车回家了。
　　我不知道的是，在那栋别墅下，站着一边男人，一直目送着我离开。
　　他带着帽子，目光微微有些阴冷，自语着：都是一群废物，这么好的机会都给我浪费掉了，下次要再成功可没那么容易了
　　回到家。
　　老妈在厨房做饭，见我来了，问我今天怎么这么晚才到家。
　　我才知道今天是星期六了，明天不用上课，倒是不错，这两天被吓到不轻。
　　重要的是，我特么没有洗澡。
　　刚才警.察已经把手机还给我了，我打开了手机，给诗曼发了条短信，表示我没事，又发条短信去问晓芒他的脚好了没有。
　　想到那天的场景，我还有些心惊胆颤，希望他的脚不会留下什么后遗症。
　　在卫生间里，我照了照镜子，惊奇的发现，我的耳垂下还真有颗像是痣的黑点，不过这痣跟王姨的不同，更像是用笔点上去的。
　　我把手沾了沾手，用力的擦了几下，发现那黑点还真淡了点，看来还真不是痣。
　　王姨说我跟她是同类人只怕她是搞错了，因为我这痣是假的，也不知是什么时候不小心点到的。
　　洗了个冷澡，心情好了不少，对于我被绑架的时候爸妈并不知情，我也没打算告诉他们，毕竟我都没事了，现在跟他们说岂不是白白吓他们一跳么。
　　洗完澡出来发现有两个未接来电，是诗曼和刘晓芒的，因为是诗曼先打来的，我就先回拨给她了。
　　晴晴，晴晴是你吗？呜呜~你没事真的是太好了，你知道我有多担心你吗？这两天我吃不好睡不好的，上课也没有精神，我很想去找你，但我不知道你被抓到哪里去了，呜呜~晴晴你不会怪我吧？诗曼很快的接听，没等我开口，心急的说了一大堆话，语气中带有点哽咽。
　　我知道他是真的在担心我，对于有她这样的姐妹，我感到很庆幸。
　　同时我觉得更应该跟陈枫拉开关系了，唉好烦，陈枫这回也算是救了我一次，毕竟他求他老爸出了不少资金让警方来搜寻我。
　　事件还没有结束，毕竟幕后的人还没有揪出来。
　　他才刚帮了我忙，我就想着远离他，这貌似也太绝情了吧，我想着，有点进退两难。
　　晴晴，呜呜~你怎么不说话，你是在生我的气吗？呜呜~你怪我没有救你吗？可是我真的不知道怎么帮忙，我有叫我爸妈去报案的，我能做得也只是等消息了。诗曼以为我在生她的气，很是伤心无奈的说着。
　　我笑了下，说：诗曼在你眼里我这么不讲理啊，我哪里有生你的气，我现在不是没事了么，你这下可以吃好睡好了吧，星期一见到你的时候，我可不想看到你瘦成骨头的出现在我的眼前哦。
　　嗯嗯我会吃成大肥猪站在你面前的。诗曼笑了起来。
　　挂断了电话，我又打给了刘晓芒。
　　晴晴晴天，你没事吗？太好了。晓芒语气中带着激动，但似乎还有隐藏着不易察觉的情感。
　　总之我是听出来不对劲了，不然他怎么可能就说那么两句话。
　　我说：晓芒，你没事吧，怎么听口气你不大高兴啊。
　　刘晓芒似乎很是生气，说：晴天，我本来身体好着呢，压根就不可能会得癌症，原来是他的无良老板每天都在给我的爸爸吃着致癌的食物，他是想害死我爸爸。
　　我心中更是震撼，居然还有这种畜生好在检查的早，不然到了癌症晚期，刘晓芒他老爸也是可以宣布死亡的了。
　　我说：晓芒，那畜生为什么这么做，你爸爸是哪里得罪他了。
　　刘晓芒重重的哼了一声：我爸爸没有得罪他，反而是他拖欠了我爸爸半年的工资还没还，上个月我爸爸想跟他拿回工资，但他没批准，我爸爸就跟他吵了两句，没想到从那天开始他就开始下这盘棋了，真是猪狗不如。
　　晓芒，你可以去告他的啊！我说道。
　　刘晓芒叹了口气：有钱黑的都能洗成白的，但我会尽力去试试的，对了，晴天，他们没把你怎么样吧，你的身子
　　刘晓芒欲言又止，我倒是听出了什么，没好气的说：你脑子里再想什么，怎么那么不健康，你以为大家都跟你一样是gay啊，哼~
　　表嫂又来我家窜门了，我也真是服了她，她跟我表哥分手了按道理就跟我们家没有任何关系了，可她却还要在我家和表哥家窜来窜去，还真TM的自来熟啊。
　　晴晴，怎么样，做女孩做得还习惯吗？整天勒着个布条是不是很爽啊。她哈哈大笑着。
　　我瞪了她一眼，她直接无视，在口袋里摸索了下，竟摸出了只肾6，我靠，这是她好几个月的工资啊！
　　不对，她现在没有工作果然还是被人包养了。
　　她把肾6丢给了我，笑笑：要吊凯子就拿着这手机，那样也能承托你的身份。
　　我把手机重新丢还给她，说：我没有你那么不要脸去吊凯子，这钱是你的包养钱吧？呵呵，你真对得起我表哥。
　　她脸色微变，但一瞬间又变得满不在乎：都说是你表哥先甩的我，你这样评价我我也没有办法了，而且你跟我半斤八两的，也没有资格说我什么，那个叫啥陆扬的，也算是包养你的吧？我在你房间里可是看到了件好几万的裙子。
　　她低头冥想着：不知道那条裙子可以换我几只这样的手机呢？
　　我我被气得脸通红，靠，真无奈，那裙子并不是我想要的啊，我没好气的说：那条裙子我会还回去的，我跟那个陆扬没什么关系。

　　☆、第六十四章 动物园

　　次日老妈早早的把我叫起，我醒来发现表嫂睡在我的旁边，她估计也被老妈吵醒了。
　　见我望向她，她对我笑笑。
　　晴晴，快去刷牙，小扬在外面等你了，今天你们给我好好的约会去。老妈对我说道。
　　哦~我还没反应过来，表嫂就哦的一声拉长尾音，神情暧昧的看着我，说：不知道昨天是谁说跟那个陆扬没关系的呢，是谁呢，我怎么想不起来了？
　　我哼的一声，都不想理她了，真是讨厌。
　　老妈，我不想跟陆扬出去啊，你跟他说我不在家吧。我很无奈的看着老妈。
　　而她却不客气的拍了下我的脑袋，没好气的说：瞧你像什么话，做女生了那么赖那还得了，快给我出去，他是在客厅等你，知道你在睡觉的，你叫我怎么骗他。
　　没办法，我只好洗漱下，打开房门出去了。
　　陆扬今天有点怪，坐在沙发上低着头也不知道在想什么，见我来了，才笑笑说：晴晴啊~
　　我白了他一眼没说话，老妈站在我身后看我这反应，就又敲了下我的脑袋。
　　我靠，这是在卖女儿么。
　　我也不想跟他单独出去，就打了个电话给诗曼，叫他来陪我。
　　诗曼自然是很乐意的，我让她在购物街路口那等着，随机让陆扬载我到那里。
　　诗曼，我在这~远远的看见诗曼站在路口那，我摇下车窗喊了句。
　　诗曼见我居然是坐着车子来的，表示很不可思议。
　　她走过来，说：晴晴，你他是谁啊？她指了指陆扬。
　　我说：一个普通朋友，唉，别提了，快上车吧。
　　诗曼就跟着我坐在后面，看了看陆扬又看了看我，随机莫名的笑了起来。
　　我问她什么，诗曼说：你既然带男票来，那我一个人多无聊啊，不行，我也要叫陈枫来陪我。
　　我说：他不是我男朋友，你想多了~
　　诗曼压根就不相信，打了电话给陈枫。
　　喂，枫枫~出来跟我逛街吧。诗曼撒着娇说道，脸上还露出幸福的表情。
　　真是的，打个电话都能让她快乐成这样，真是中毒不轻啊。
　　那个诗曼啊，我还有点事，可能陈枫话故意说一半，但很明显的就是想拒绝了。
　　可怜的诗曼，我看了她一眼，但她似乎没察觉到陈枫话里的隐晦意思，继续撒娇着：来嘛，晴天都有带他的朋友来，要是你不来的话，我会很尴尬的。
　　什么？真的吗？既然这样，那我还是去陪你好了，免得你太无聊。陈枫莫名的就有劲头了，赶紧答应下来。
　　我感到汗颜陈枫很明显是听到我的名字才答应的吧，唉，他真是的，有诗曼这个漂亮的女同学做他女票他不珍惜，偏偏想跟我搞基~
　　诗曼告诉了陈枫地址，然后我们就在原地等待着了。
　　陆扬说：晴晴你渴不渴，我去买水给你们喝吧。
　　我点点头，然后陆扬就下车去买水了。
　　诗曼一阵羡慕：晴晴你找了这么听话的男票，真是好啊，像陈枫那个木头脑袋就是猜不懂我的心思，我要他往东他偏偏往西，真是气死我了。
　　我一阵汗颜，也懒得去解释了，反应诗曼也不会相信的
　　这时候陈枫也来了，他家境确实不错，也是开着辆不错的跑车，搞不懂他的爸妈会容许他们这么大手大脚的花钱，炫富么？
　　晴天，你也在啊。陈枫下了车就看到了我，眼睛停留在我身上，似乎离不开了。
　　我只能尴尬的笑笑，别过头，我察觉到诗曼有点不高兴了。
　　陈枫见我这反应知道是为什么，赶紧把目光转向诗曼：诗曼，你今天打扮得真漂亮。他口气淡淡的说道。
　　但诗曼听了仍是很受用，笑着说：那当然，我可是特意搭配给你看的。
　　陆扬买水回来了，见诗曼和陈枫有说有笑的，而我被冷落在那（他自以为），赶紧把手递给我，说：天气热，喝口水凉快下吧。
　　陈枫皱了下眉头看着陆扬，又看了我一眼，脸色变得有一点难看，但很快被掩盖下了，心里又莫名的兴奋起来，想着：看来晴天也是弯的，也就是说我有机会的了，太好了。
　　他以为我在和陆扬搞基~
　　两辆车，四个人，要是诗曼去坐陈枫哪辆车的话，那路途中就不能聊天了，很无聊，于是我叫陈枫坐在陆扬的车上，他坐在副驾驶。
　　虽然他有点不情愿，但看我主动跟他说话了，又不好意思拒绝，只能答应了。
　　开车到动物园，路途中我和诗曼在聊着天，而陆扬和陈枫只能干巴巴的听着。
　　忽然陈枫说：后面好像有人一直在跟着咱们？
　　我一看，发现还真是，刚才陆扬去买水的时候，旁边就有听着这辆车，而现在他还仍跟在我们的后面。
　　诗曼一下子怕了，上次我被抓走的时候她仍然有阴影，她说：怎么办啊枫枫，他们该不会又是来抓晴晴的吧。
　　先别着急，静观其变，咱们在车上他们不敢贸然行动的。陈枫的表情有些严肃的说道，但眼神免不了有些担忧的看了我眼。
　　快到动物园了，本来想着是不是不该停车，而是继续开着。
　　但望向后面，发现那辆车不知从什么时候不见了。
　　我顿时松了口气，笑着说：瞧你们大惊小怪的，估计刚才只是碰巧走同一条路线罢了。
　　其实我刚才也是很怕的，但看现在没事了，当然要宽慰他们一下，免得他们担心。
　　他们听我这么一说，也觉得是多疑了，便停车在动物园门口，买了票，进去了。
　　陆扬的兴致貌似今天不是很高，而且也经常在走神，刚才我们说有辆车在跟踪，他也似乎是没听到。
　　而刚才买票的时候，他居然也没抢着去买，让陈枫一个人去了。
　　我说：陆扬，你没事吧，是不是不舒服，怎么看你有点精神恍惚。
　　没事，可能是因为最近公司太多事，有点疲惫。陆扬说道。
　　我说：那你先回去休息，免得待会累倒了。
　　我倒也不是真的在关心陆扬，主要是怕待会他和陈枫吵起来，还有我怕身份被揭穿，陆扬认为我是女生，但陈枫他以为我是男生啊，要是不小心暴露就完了。
　　但看着诗曼眼里就不同了，她认为我们是在秀恩爱，更是坏笑着看着我。
　　陈枫脸色阴晴不定，他觉得自己似乎慢了一步，心里想着原来晴天不接受我的原因是他有了男人啊，看那男人貌似也挺有钱的样子，看来这回要让晴天跟我在一起不容易了。
　　陆扬走了，陈枫很高兴，毕竟这对于他来说是一个机会，他赶紧站到了中间的位置，诗曼微微有点不满，陈枫在下一秒牵住了她的手，她顿时高兴起来了。
　　陈枫还想着能不能也牵着我的手，但我看都不看他一眼，直接自己一个人走了。
　　发现自己还是很讨动物喜欢的，它们似乎跟我心有灵犀似的，我走过去看着它们的时候，它们会爬到我的前面，也看着我。
　　就算是狮子也是一样，我笑着伸出了手，摸了下它的脑袋。
　　小心。人群中有人喊道。
　　但他们多虑了，狮子似乎很享受我的抚摸，趴在地上，脸上露出享受的表情。
　　有一个富婆见我这样，一下子把我撞开，就想着去摸那只狮子，但手还没伸进去，那只狮子就站了起来，眼睛露出凶光，瞪着她。
　　富婆怕了，围观的人笑着她，她灰溜溜的离开。

　　☆、第六十五章 哦厉害

　　我再次走向前，那只狮子一看到我又趴下了，我摸着它的脑袋，它享受似的闭上眼睛。
　　我觉得有点奇怪了，为什么刚才那女人要摸这狮子它就反应这么，而我来摸它就那么听话。
　　莫非这是个看脸的时代？
　　于是我叫诗曼去试试摸下，诗曼有点不敢，我只好叫她站在狮子面前就行，反正狮子在铁笼里，也伤不到她。
　　诗曼接受了，狮子表情似乎没多大反应，她就想着要伸手去摸一下，狮子一下站了起来。
　　好可怕啊！诗曼退后了一步说道，又看向我：晴晴为什么你摸它的时候它就那么享受，我要摸它它就不肯呢，你是不是有什么秘籍？
　　我哭笑不得，说：我哪里有什么秘籍，我第一次来这呢。
　　诗曼白了我一眼表示不相信
　　那边有几个男的欺负两女的，有好戏看了，说不定待会能见到你懂得的东西。耳边忽然传来一男的声音。
　　我转头看，发现那男的正一脸猥琐的告知自己的同伴，然后拽着他一起去看了。
　　真是无耻，我心里想着，见到女的被人欺负他想的不是如何去帮忙，而是要看好戏。
　　咱们去看看怎么回事，看看能不能帮上忙。我向着诗曼说道。
　　她显然也是听到刚才那个男人的话，脸上有点愤愤不平的表情。
　　我们几人跟着刚才那两人的后面，发现是在动物园外发生的。
　　大概有六七个男的，围着两女的。
　　我们大哥好心请你们去吃饭，你们居然敢不去，知道我们大哥是谁吗？其中一个留着爆炸头的男人嚣张的说道。
　　再看向那两女的，分明直接无视了他们。
　　等等，那两个女的居然是表嫂和陈梦妍那么就更不能见死不救了。
　　我赶紧跑上去，站在她们的身边。
　　你们那么多个男的欺负两个女的，要不要脸啊？我非常鄙视的看着他们。
　　但我是不是太冲动了，在他们眼里我也是女的啊，看着他们淫.秽的目光，我觉得一阵恶心。
　　一个头发染得五颜六色的男人站了出来，似乎是带头的，他45仰望着天空，故作悲伤状。
　　那表情真是别提多恶心了。
　　美女，约吗？我请你吃饭。他一双忧郁的眼睛紧紧的盯着我。
　　我的胃里一阵翻腾，这难道就是传说中的杀马特。
　　陈枫见我被调戏了，赶紧走到我的身边，杀马特见陈枫把我挡住了，就伸出手要把他推开。
　　陈枫不留余力的狠狠踹了他一脚，杀马特脸色巨变。
　　给我上。
　　陈枫跟他们单挑还行，但要是被群殴的话，那真是一点反抗的力气都没有。
　　还没把一个打趴下，就被他们压在地上了。
　　我急了，跟表嫂说：你不是很厉害的吗？怎么不出手帮忙啊？
　　呵呵，说的好像自己不会上似的。陈梦妍有些不屑的望了我眼。
　　我知道因为刘晓芒喜欢我，她对我就有点意见，但现在明显不是该起内讧的时候，我也就懒得理她了。
　　你的男票不是陆扬吗？怎么变成他了，哦，难道你有两个男票。表嫂笑着说了这么一句。
　　没等我回答，就上去，把正在围殴陈枫的人踹了几脚。
　　杀马特看到这画面，笑了下：还是个小辣椒啊，我喜欢，这个就交给我对付了，你们继续。
　　他走上来要对付表嫂，表嫂冷笑一下，跳起，两只腿狠狠的踢在杀马特胸口的位置。
　　那杀马特满脸都是震惊的表情，随即被踹翻在地，疼痛难耐。
　　我知道表嫂功夫不错，但毕竟没见识到，现在看来，刘晓芒那天说的没错，表嫂还真是出一次拳脚就能撂倒一个。
　　剩余的六个贵族杀马特见到他们的老大跪了，就往表嫂冲来。
　　表嫂退下，说：梦妍，你也来露两手吧。
　　我靠，不是吧，那货也会功夫？
　　我正想着的时候，陈梦妍跑了上去，跟表嫂一样，跳了起来，双腿抬得老高，一脚踹了一个。
　　翻了个跟头，落在地上，简直跟拍电影似的。
　　我羡慕的看着，麻痹的要是我也有这能力就好了，那天也至于被绑架了。
　　我看着陈梦妍，她不屑的笑笑：想着当淑女呢？自己不出手反而让我们上。
　　我说：要是我会打架的话，我当然会出手了，但我不会啊。
　　装得倒挺像。陈梦妍一副不相信的模样。
　　表嫂扯了扯她的肩膀让她少说两句，她带着不满的看了我眼，走了。
　　卧槽，弄得我跟做错了什么似的，她说那些话是啥意思啊，以为她会功夫大家就都会功夫了吗？
　　会功夫的女孩能有几个？
　　表嫂拍了拍我的肩膀：她平时不是这样的，可能今天脾气暴躁了点，别往心里去。
　　我摇摇头表示没事，我还懒得理她呢，要是她再跟我摆这臭脸，我就把你的刘晓芒抢走，看你急不急，哼~
　　过去看了下陈枫，好在他刚才懂得护着头部，只是身子被踹了几脚倒是没什么大问题。
　　他有点尴尬的笑笑：今天身体不适，所以就没反应过来。
　　他肯定是觉得一个女的都能打过那些人，而他这个男的却打不过，很没面子吧。
　　诗曼倒是不在乎那些，他把陈枫扶起来，帮他拍拍身上的脚印，又看看他身上有什么事情。
　　你不吃醋吗？表嫂忽然小声说道。
　　我疑惑的看了他一眼：什么意思。
　　其实我是知道她在说什么，但我不想老是被她调戏，就装装糊涂玩弄她下了。
　　果然，表嫂无语了：那女生这样对你的男人，你不吃醋吗？
　　可以说的再详细点嘛？我还是有点听不懂哦。我一脸天真的说
　　画面跳转到上次那家奶茶店，一个女人喝着布丁奶茶，问：事情你调查得怎么样了？没让你失望吧？
　　那女孩好像父母好像都是工薪阶层的人，并没有什么了不起的，而且我看那个女孩似乎也没有什么过人之处，我记得你们这种人不是变完身打架都非常厉害的吗？男人说道。
　　她现在没钱，不代表以后没钱女人说道，又疑惑的看了他一眼：你这话什么意思，难道她打架不行？
　　是啊，我看她今天在动物园外面，陈枫被打了她都帮不上忙，而是叫旁边的女孩帮忙。男人说。
　　女人陷入沉思，下意识的摇晃着手中的奶茶：这就奇怪了，难道她是在隐藏自己的实力？不可能，她没有这个必要做吧？
　　你觉得我还需要调查吗？我要不要阻止她和陈枫的来往。男人说。
　　呵呵。女人不屑的笑了一声：看事情不能看表面，如果你舍得就这么的放弃这一大块肥肉的话，那也随便你了至于调查，可以不需要了。
　　那老婆，你回到我身边好吗？我知道错了，我之前只是接受不了你之前是但我现在想通了，只要两个人真心相爱，其他事根本就没那么重要了。男人说。
　　女人说：我也想开了，跟你分开了这么多年，其实受伤的是小枫，让他过了这么多年的单亲生活，只希望不会再他的心里留下阴影。
　　老婆你能回来那真是太好了，我马上跟小枫说这件事，让他高兴高兴，你不知道，自从我跟你分开后，他从来没叫过我一声爸爸，要不是那女孩被绑架了，他估计这一辈子都不会理我的。

　　☆、第六十六章 怀疑

　　晚上表嫂老缠着我说要跟我一起睡。
　　我不肯，觉得那样有负罪感，我始终觉得他是表哥的女朋友，我这个表弟跟表嫂睡在一起总是不好的嘛。
　　虽说我变成女生了，但心里仍然接受不了。
　　表嫂就不管那么多了，她直接躺在床上，闭上眼睛开始睡了。
　　我坐在床上，想着要不要到客厅睡去。
　　表嫂似乎看出我心中所想，睡觉时候还抱着我的手。
　　我被她扯倒了，睡在她的旁边。
　　算上昨天，这是第二次跟她睡了，但昨天我是睡着的时候她进来跟我睡的，意义不同啊。
　　我没有闭上眼睛，惆怅着睡不着。
　　表嫂已经睡着了，闭着眼睛的模样还是挺可爱的，她忽然翻了下身，侧着睡觉，面向我这边。
　　我盯着她的脸，就算我变成女生了，但仍然被表嫂这张脸给看醉了，真心完美无瑕，找不到可挑剔的地方。
　　我无意识的移到她的耳垂那看了下，本来我就是随便看看，但我仔细一盯，猛然发现
　　这，这怎么可能？我自语着，凑近看了下。
　　确实，我没看错，表嫂的耳垂那有粒痣，小小的，很不明显。
　　我想到王姨之前对我说的话
　　你是男生变得吧！
　　我们是同类人。
　　之前我在以为，王姨是做手术变得，但事情貌似没那么简单。
　　毕竟做变性手术后，没道理耳垂那就会长出一粒痣的，这不科学。
　　我就在想，难道王姨跟我之前一样，是男生，然后会变成女的？
　　但毕竟这件事也太过于蹊跷，我没有妄下结论。
　　这回看到表嫂耳垂也有粒痣，我就开始怀疑王姨之前说的话是不是在暗示些什么？
　　她之前的意思貌似就是说她也是男生变的，然后跟我是同类人。
　　对于表嫂是男生变的我虽然震惊外，但也觉得并不是不可能，因为她从跟我第一次见面开始，就种种迹象表明她的不正常了。
　　一个十几岁女生抽烟、打架、损人，样样精通。
　　我刚开始以为她是做了表哥女朋友，然后随他的性格。
　　但现在想想又推翻了这个结论，记得表哥是几个月前消失的，而那个时候他并没有表现出任何有女朋友的迹象，也没有跟我说过。
　　照道理来说他有这么漂亮的女朋友，没道理会藏着掖着的。
　　那难不成是表哥失踪后，才跟她处的男女关系这就未免太瞎了，表哥为了跟她处关系，居然连电话号码联系方式都给换了，而且不知才处多久，就说去外地了。
　　那么他们的感情也不会太好才对，表嫂又怎么可能刻意的去模仿表哥？
　　看表嫂也从没提起过表哥，似乎她还处了新的男友我又有点头疼，她要真是男生变得话，照道理来说不会去处男朋友才对啊。
　　毕竟她之前是个男的，现在去找个男的当男朋友，她不会觉得别扭、恶心么？
　　我有点怀疑表嫂就是表哥变得，之前想不出来，但现在经过这么一点通，觉得倒也不是不可能的，表嫂打架的套路抽的烟都跟表哥差不多，照理来说没有人会这么相像的。
　　想的有点头疼，我又看了眼正在熟睡中的表嫂，我是否应该去问问她才对呢但要是猜错的话，表嫂岂不是会把我当成神经病来看？
　　不知怎么的，我就睡过去了，可能是想的太多，累了。
　　而第二天醒来的时候，发现表嫂已经不在旁边，我看了下时间，发现快要七点了，便赶紧洗漱，跑到厨房吃早餐。
　　没想到早餐是表嫂弄的，她看我在看她，便对我笑笑。
　　我也笑了笑，心里想着，要不要试探她一下呢？
　　表嫂，你那么久没去上学了，你学校里的那些同学可想念你了呢，你难道不打算去上学了吗？你初三都没毕业呢。我吃着饭，故作淡然的说道。
　　他们？呵呵，他们哪会想我，算了，那么久不读书，我也没心思上学了。表嫂说道。
　　那你跟初三那些扛把子还有联系吗？他们经常在念叨你什么时候回去呢？我心中一动，继续说道，表情努力的表现的正常着。
　　没有了。表嫂陷入了沉思，似乎在怀念那画面。
　　你的那个最好的兄弟张伟鑫你也不理他了吗？我笑了笑。
　　表嫂皱了下眉头，说：张伟鑫？他是哪个啊，我好像不认识。
　　我愕然，瞬间无语，本想着试玩这最后一句，就基本可以确定她就是表哥了，但没想到她会说这么的一句。
　　看她表情还真是一头雾水的，似乎是真的不认识，难道是我搞错了？
　　时间也不早了，我懒得继续问下去，就告别表嫂，走人了。
　　我不知道的是出门之后，表嫂她莫名的拍着桌子偷笑起来，自语着：晴天这小子啊，还真是有点意思，我得赶紧告诉小姨去
　　在学校门口，我看到了诗曼，她见我来了，一下子扑进了我的怀里，紧紧的抱着我。
　　晴晴我等你好久了，还好你真的没事，真的担心死我了。诗曼真情流露的说着。
　　我感动的反抱着她，这傻丫头，居然早早的就在校门口等着我，我有这样的姐妹，真是上天给予我的恩赐啊。
　　今天，刘晓芒没来上学，看着后面座位空空的，我忽然有点不习惯，孤单。
　　不知几时，我已经习惯他缠着我了，现在他一没来，我还真觉得有点奇怪，也不知他为啥请假了。
　　我发了点短信去慰问他一下，但这货没回我。
　　下课了，我又去2班看了下，发现陈梦妍也没来，莫非这两人去约会了？
　　看来感情还真是进展的很快啊，或许刘晓芒以后不会再对我好了吧。
　　莫名的失落之后还是恭喜他有女票了，毕竟我不可能真的和他在一起，他现在有了归宿，我也可以放心了。
　　不过，那归宿是陈梦妍对于他来说还是有点蛋疼的，我是估计他降服不了陈梦妍的，我昨天可是亲眼看到陈梦妍的功夫。
　　我靠那真是十个刘晓芒都不够打的。
　　上体育课了，本想着这节课用来休息的，但没想到金有彬也是这节课上体育。
　　麻痹的一看到我就像狼看见小绵羊似的，眼睛都发光了，就像我跑来。
　　晴天，好巧啊，打球吗？金有彬坏笑着对我说道。
　　我没打算理他，就没说话了。
　　他一下子坐在了我的旁边，说：怎么了，今天是亲戚窜门了吗？怎么好像有点不高兴的样子啊。
　　看他说着这话还一脸认真，似乎很关心我的模样，我的脸就尴尬的红了，瞪了他一眼：滚开，bt。
　　我怀疑他压根就没把我当女的看待，不然怎么这些话都说得出口，我靠，简直是下流不要脸
　　他见我这模样就哈哈大笑起来，还想继续说些什么。
　　这时候有人走到了他的面前，我抬头看是郭小贝他们。
　　郭小贝冷着眼看了他一下。
　　金有彬家里有钱，倒是没受过他欺负，也就不怕他了，他看着郭小贝，说：有啥事吗？
　　他已经名花有主了，我劝你还是离他远点的好，否则别怪我不客气了。郭小贝说着，活动着筋骨，一副想要打架的模样。
　　没想到金有彬听完又是笑了起来，对着我说：晴天，你果然是女的，你女扮男装是为了队长是吧，唉，都跟你说了，队长有女朋友了，还是让我来呵护你吧

　　☆、第六十七章 事实的真相

　　郭小贝的脸色有点难看了，我相信任何一个人被这样无视都会生气的，更何况是郭小贝了。
　　他一下子拽住了金有彬的衣领，把他从地上拽起来。
　　我说你怎么就是不听呢？郭小贝摇摇头，对他的无知表示悲痛，伤心。
　　你最好放尊重点，不然别怪我也不客气了。金有彬瞪着郭小贝说道。
　　不过，郭小贝直接无视了他，然后，贝毫不犹豫的用膝盖顶了下金有彬的肚子。
　　啊卧槽！金有彬没想到郭小贝会动真格的，痛的脸都变形了。
　　之前郭小贝看他家里有钱，也都是没去招惹他，他以为郭小贝是怕他的，但他没想到这次郭小贝会这么的果断的揍他一顿。
　　金有彬被打趴在地上，郭小贝笑了下：敬酒不吃吃罚酒，这是你自找的，怨不得别人。
　　你很好，给我记得。金有彬用手指了指郭小贝，随之愤怒的离开了。
　　我觉得郭小贝似乎有点过火了，毕竟金有彬刚才只是在说着玩笑话，虽然吧，我是有点讨厌他，但这并不代表我想揍他一顿。
　　我看了郭小贝一眼，他以为我是要谢他，笑着摆摆手：不用客气了，这是我应该做的，陆总说了，要让我好好保护你的。
　　我有些汗颜，知道陆扬本意是为我好的，但他似乎真的把我当成他女朋友来看待了，这可有点不妙，他这种妄想症是该治治了
　　放学了，我倒是没想到今天放学表嫂会来学校接我，他是开着四轮车，炫耀的跟我说这是什么奥迪，一百多万买的。
　　我先是震惊，反应过来后皱皱眉头：表嫂，一百多万，你哪来的这么多钱？
　　表嫂得意的笑笑：女人来钱的手段永远比男人快，相信这个你是深有体会的。
　　你不要把我跟你混为一谈。我有些不高兴的说着：我不会接受男人送给我的东西，就算送了，我也会早晚还回去的。
　　表嫂轻哼一声：慢慢的你就会懂了。
　　我坐在副驾驶上，闭上眼睛，没答话，我发现表嫂有点昧金了，这回我倒是觉得她不是表哥了，表哥没道理会这么贪钱的。
　　老妈似乎在家等待多时了，我奇怪的望了表嫂一眼，她笑了下对我说：有些事你确实该知道了，瞒着你那么久是我们不对，但也是为了你好。
　　我心中一惊，知道她们要向我说什么，这个瞒了我那么久的秘密。
　　至于为什么选择今天来告诉我，或许是早上我对表嫂说的那些话，她们认为我是知道了什么，所以干脆一股脑的全部透露出来给我了。
　　这么看来，表嫂还真是经过变身的，我的猜想看来没错。
　　客厅里，很安静，我、老妈、陈梦妍围成三角坐着。
　　老妈先望了我眼，开口了：晴晴，相信你是知道了什么，只是妈妈在好奇，你是怎么知道的，从哪里看出来？
　　果然，是因为早上那件事啊。
　　不过她们好像还是在试探我是不是真的知道，不然就干脆直接跟我说答案了，何必还拐弯抹角的。
　　没办法，我只好把心中大胆的猜想给说出来，我望着表嫂，先是笑了下，笑得她坐得都不舒服，才说：表嫂，其实你是表哥变的对吧，我都知道了。
　　看到她震惊的表情，我知道自己大胆的那么一猜，还是猜对了，虽说表哥成女的后似乎昧金了，但人性格终归是会变得，倒是没什么稀奇了。
　　你怎么知道！？她震惊了半响，才回过神说道。
　　表嫂还是太嫩了啊，要是她一口否定的话，我也就没那么自信了，她现在说这句话，不就是代表着我猜对了么。
　　我说：我早就知道了，只是一直瞒着你而已，谁叫你们也一起瞒着我的。
　　我一副深不可测的模样还真把表嫂唬住了，她觉得自己似乎是小看我了。
　　老妈这时候插嘴了：行了晴晴，你吹牛b也不会有人给你钱的，肯定是有人跟你说了什么是吧，不然按你的头脑，怎么可能会知道这件事的。
　　我日，老妈一出手，就知有没有。
　　既然被老妈知道了，我也就不再装什么，嘿嘿一笑，说：确实是有个人指点了我一下，不过，老妈你们可瞒得我有够苦啊，要是没人告诉我这件事的话，你们估计是不打算告诉我的是吧。
　　老妈叹了口气：哪里是不想告诉你，其实是实在不敢告诉你啊。
　　我疑惑：这有什么不可以告诉我的，难道还能吓到我不成。
　　你知道就行，就是怕吓到你。老妈望着我，说：晴晴，难道你不觉得这种事情很可怕吗？这可是男生变成女生，说难听点，就跟怪物一样。
　　我说：不可怕。
　　或许几个月之前我会觉得可怕，但现在倒是觉得没什么了，好像挺正常的样子，毕竟我也是变过身的，当然，老妈她不知道。
　　于是我接着说：妈，我也有事情瞒着你呢，其实，我之前也变过女生，只是还可以重新变回来罢了，当时我确实被吓到了，觉得自己跟怪物似的，所以就没跟你们说。
　　老妈表示震惊了，她不敢肯定的问我：晴晴，你说的是真的，你之前变过女生，然后重新变回来过？那你变女生的时候，有没有感觉自己变得功夫很好呢？
　　没有。我摇了下头，又说：不过我的力气倒是变得很大，而且自己的抗打能力也上升了，别人打在我身上都不会怎么疼。
　　那还真是件稀奇事。老妈自语道。
　　我对变身这事充满了好奇，接着问老妈：妈，是不是变身过后都会变得很厉害的，变完身还有什么症状呢？我和表哥为什么会变身啊？我一股脑的甩出了好几个问题。
　　老妈微微思量了下，才开口：这其实是咱们家族的一种遗传基因，一代传一代，只要生出来的是男丁，那么到十七岁生日过后那天，就会蜕变成女的，变成女的之后，一般的特征是长得非常漂亮，会功夫、耳垂下有粒痣。
　　怪不得老妈到我十七岁的时候突然要让我回家，说是帮我过生日，感情是担心我在宿舍里变身了
　　至于老妈说的那些特征，我看着表嫂，确实都俱全了。
　　我突然对自己是变性成女的感到心塞了，要是我是变身成女的，那么我现在也应该是功夫很好了吧。
　　我猛的想起陈梦妍昨天在公园说的话，她说我在装淑女什么的，自己不会上。
　　难道她觉得我是变身来的，再结合她的特征，我像是想到了什么，望着表嫂，说：表嫂哥，难道陈梦妍也是男的变成吗？
　　表嫂不可思议的看着我说：你还真聪明，这都被你猜出来了。
　　我又看向老妈，得意的说：妈，其实我也看出来了，你也是男生变得对吧，呵呵。
　　我沾沾自喜的昂昂头，等着老妈夸我，谁知她直接敲了下我的脑袋：你说什么呢你，你妈妈我是货真价实的女的。
　　我捂着脑袋，略带委屈的说：我还不是想借机夸您漂亮么，你这下得了手。
　　表嫂在一旁哈哈笑着。
　　老妈接着向我讲述了不少关于变身的事情。
　　说起来我这件事算是变身界的奇葩了，居然可以变男变女其实主要的是老妈本身就是女的了，所以身上并没有多少变身家族血统，导致我的变身功能不够完善。

　　☆、第六十八章 娃娃亲

　　更让我为之震惊的是老妈说变身过后的人以后非富即贵，因为一般变身了就成了个绝顶美女，一般都能嫁户好人家的，而且家族也会跟那户人家联盟，给予生意上的帮助。
　　难道说我以后也要嫁给个有钱人吗？要是他长得难看怎么办，啊，我不要啊。
　　老妈望了我眼，摸着我的脑袋说：晴晴啊，老妈也不想瞒你了，其实你跟陆扬已经订了娃娃亲，妈妈打算让你嫁给他的。
　　我听了这个消息被吓懵在那，什么，我居然是陆扬的未婚妻？
　　卧槽，我对他来不来电啊，我怎么可能会做他的老婆。
　　我次奥，原来陆扬跟刘晓芒说的话是真的，我真的是她的未过门老婆，但是
　　我说：妈，你怎么能这么草率的决定我的终身大事啊？不过，难道说陆扬知道我是变身人的事了吗？
　　老妈笑了下，说：不，这件事他并不知道，到你16岁的时候，他爸妈才跟他说这件事的，你们的第一次见面也是我安排的哦，他见了你也是挺满意的。
　　我次奥，老妈就这样把我给卖了。
　　想起和陆扬第一次见面，好像是我要去医院找表嫂，然后搭了他的车吧，那就是说老妈让他在那里等的了。
　　偏偏那天就是我变身的日子，他也凑巧见证了我容颜的改变，我长那么好看，他当然会心动的了。
　　有老妈这个内奸，怪不得我在哪里陆扬都能知道怪不得老妈这么极力的凑合我们，感情是因为这件事。
　　确实，陆扬的老爸是这个市的首富，我嫁给他后也是衣食无忧的，只是，我还没打算处男女朋友呢，更别说婚姻大事了。
　　我瞪着老妈，气呼呼的说：你太过分了，你怎么能决定我的未来，我要嫁给谁也用不着你管。
　　说完我就调头进了房间，锁上门。
　　老妈看着紧锁的门，叹了口气，心想着乖女儿我也是为了你好啊，你必须嫁给个有权有势的男人，要是你的老公是个穷鬼的话，家族肯定不会放过你们俩的。
　　我躺在床上，想着，以后不知道要如何去面对陆扬，他就是我的未婚夫了，我次奥，我真的难以接受，要我叫一个男人做老公我办不到，更何况是叫一个我并不来电的人做老公。
　　唉，老妈怎么能这样对我呢。
　　手机响了，没想到是陆扬打来的，哼，肯定是老妈叫他打给我的，我一气，直接挂断电话。
　　他接着锲而不舍的打来，我想就接通了，看这货能耍什么诡计，哼，你可真会装啊。
　　喂，晴晴吗，我陆扬。
　　嗯，我知道，有什么事吗？我淡淡的说道。
　　你妈妈已经把事情告诉你了是吧呵呵，我知道你现在还不喜欢我，但我想说，我是真的想和你在一起，我会一辈子对你好，不会让你受半点委屈
　　够了。我打断了他的话：我不想听你说这样毫无营养的话，你放心吧，我是绝对不会和你在一起的。
　　我哼的一声，挂断了电话。
　　我晴天的幸福怎么可能让人随意掌控，就算老妈是为我好又怎样，我可不想下半辈子对着自己不喜欢的人过一辈子。
　　唉。我叹了口气，似乎变成女的，但我仍然没有对哪个男生起过好感，我真的能遇到自己的真命天子吗？
　　次日，早习课，班主任走进教室，示意大家安静下来他的脸上挂着笑意，似乎是遇到了什么好事。
　　同学们，因为语文老师生病了，所以学校请了个新老师来胜任，大家掌声欢迎一下。
　　一个穿着紫色裙的女人落落大方的走了进来，视线往上移，看到一个熟悉的面孔是她？
　　王姨？
　　我以为是自己看错了，晃了下脑袋，再看，还是她，那么说我没看错了，只是这可能么，王姨家里似乎很有钱吧，为什么会来当个小教师呢。
　　王姨把视线停留在我身上，对我笑笑。
　　看着她眼里夹杂着笑意，似乎对能担任这个教师职务表示很满意。
　　王姨是个长得相当漂亮的女人，不过也是，她似乎是变身人，自然是美艳不可方物的。
　　教室里，男生蠢蠢欲动的，来了这么漂亮的老师，相信他们上课也会像是打了鸡血似的。
　　至于女生则是带着嫉妒心理，想着这个老师长那么好看岂不是把她们的风头都抢去了。
　　虽说我也是女生，但我可不会冒出这想法，因为我比她年轻、漂亮！
　　铃声响起，早自习结束，王姨走到了我的身边，说：晴晴，真巧哦！
　　我说：是啊，王老师，咱们这么快又见面了。
　　她嗔了我眼，说：不用这么见外，叫我王姨就行，反正早晚也是一家人。
　　我听了简直汗颜，什么叫一家人啊，我跟你儿子陈枫真的没关系。
　　我尴尬的笑笑：王老师真会开玩笑。
　　王姨见我这样，只是意味深长的看了我一眼，才离开了。
　　诗曼这时走到我的身边，问我：晴晴，难道你认识王老师吗？看你们有说有笑的。
　　我心想可不能让诗曼知道我跟王姨见过面的事情，毕竟王姨可是陈枫的老妈，要是她想歪了些什么，那就不好了。
　　于是，我说：我不认识啊，不过王老师见我长得比她漂亮，所以想问问我长得这么漂亮有什么秘籍。
　　诗曼噗嗤一声笑了：晴晴，没想到你也会臭美哦~
　　陈梦妍下课了就跑到我们教室来找刘晓芒，晓芒见到她就摇头叹了口气，还有些担忧的看了我眼。
　　我直接无视他了，麻痹你不要老是这样好么，害得陈梦妍以为我在跟她抢男朋友，对我是相当的不友好。
　　晓芒~昨天的DNF区域比赛咱们已经晋级了，也得到了几万块的奖金，过一阵还有个省级的比赛，你要去参加吗？奖金有五十万呢。陈梦妍说道。
　　不知道是不是我听错了，那口气怎么感觉有点撒娇的样子。
　　我想我是不会听错的我靠陈梦妍也算是蜕变的有够快的，她比我早变身估计也不到半年，就这么的堕落，忘记自己曾经是个男生了啊。
　　难道人的性格会转换的那么快我不要啊，我不想半年后会这样的在一个男生身边撒娇，说什么欧尼酱你好棒之类的话。
　　应该要去吧，不过陈梦妍，你真的一分钱奖金都不要，全部给我吗？刘晓芒说着，还咽了下口水。
　　昨天他们没来上课就是因为去打了区域比赛，而且拿的了冠军，奖金是五万块，陈梦妍身为他的搭档，奖金本来是五五开的，但没想到她居然说全给刘晓芒。
　　陈梦妍笑着：瞧你这财迷，给你就给你咯，不过
　　不过什么？刘晓芒赶紧问道。
　　不过要是省级的比赛咱们也赢了，得到奖金你要包我一个月的伙食费。
　　恩，没问题。刘晓芒爽快的答应了。
　　心想着一个月的伙食费也花不了多少钱，到时候每天请她在食堂吃个五块钱的饭盒就行了，花剩下的钱我就等着放假跟晴晴去旅游。
　　有了这么多钱，相信晴晴肯定会爱上我的，说不定还会做我的女朋友呢，哈哈，太好了。
　　刘晓芒坐在我的后面，盯着我，憧憬着未来，我还不知道自己被他YY着呢，只是认真的看着书，毕竟差不多要中考了，我得考个不错的高中才行。

　　☆、第六十九章 你来打我啊

　　陈梦妍还没离开，她站在教室门口，看着刘晓芒这么入神的看着我，她有些伤心。
　　但她觉得不是刘晓芒的错，而是我这只狐狸精在勾引她的晓芒。
　　她想着：好你个晴天，那么多男生你不找，偏偏要抢我的晓芒，看来你是故意要跟我故意不去的了。
　　于是，中午吃完饭的时候，她找我谈判了。
　　说吧，你要多少钱才肯离开晓芒，开个价吧。陈梦妍盯着我说道。
　　我也能猜得出她在说些什么，她肯定以为我跟刘晓芒好在了，唉，真是冤枉啊。
　　也就是她把刘晓芒当成宝了，其他女生哪里会注意他啊，本来对于陈梦妍为什么会喜欢上晓芒我还有点疑惑，但听了早上他们的对话，想估计是刘晓芒游戏打的好，她才喜欢上他的吧。
　　女生不都喜欢枭雄么，就算是游戏里的也一样。
　　你放心吧，我跟刘晓芒根本没什么的，你想太多了。我淡淡的说道。
　　陈梦妍冷哼一声：别以为你隐藏得够深我就不知道你想抢我的晓芒，我告诉你，你最好离他远点，不然别怪我不客气了。
　　我见她这态度也不满了，跟着冷哼一声：我就算抢你的晓芒又怎么了，你来打我啊。
　　好的
　　过了两分钟，她走了，我被打趴在地上。
　　麻痹的，用不用那么听话，卧槽好疼，这货出手也太重了吧，我有点欲哭无泪，同样是变成女生，为什么她那么厉害，而我却像软筛子。
　　回到教室，我身上还有点疼痛，刘晓芒看出我有点不对，关心的问我怎么了。
　　我本来一气之下想把陈梦妍供出来的，但想想她也是爱刘晓芒爱的深沉，就没说话了，只是摇摇头
　　放学又该去球场练球了，老实说我并不是有特别大的兴趣，但为了维持诗曼和陈枫的关系，我还是只能去了。
　　做戏也得做全套嘛，陈枫之前说了，过阵子会跟隔壁学校的学生打一场友谊场，而人数不够，要我帮忙。
　　其实人数压根不是不够，他纯粹是想多跟我呆在一块罢了。
　　当然，这个我是不知道的，我以为还真特么人不够呢。
　　为了学校的胜利，我还特意苦练一番篮球呢。
　　话说今天没看到金有彬不知道是不是上次他被揍了感到羞愧难当就不好意思来了呢。
　　也好，没他这个色狼缠着起码我是欢快很多啦。
　　当然，要是陈枫不呆在我旁边的话，那就更是完美了。
　　晴天，你这个投篮姿势不对，让我来教你吧。陈枫说着，走到我的身边，就想跟我肢体接触。
　　还没碰到我，诗曼不知怎么的就咳嗽起来~
　　陈枫尴尬的收回手，为我示范了下，让我依样画葫芦。
　　郭小贝等人忽然出现在我的身后，吓了我一跳。
　　大嫂好，我来保护你的，嘿嘿。他抓了抓脑袋，坐在一旁说道。
　　我瞪了他一眼，示意他别乱说话。
　　陈枫并不知道我们之间的事情，他还以为郭小贝是在羞辱我，就指着他，说：郭小贝，你不能欺人太甚，晴天又没得罪你，你至于这样做么？
　　我怎么做了？郭小贝无所谓的耸耸肩，似乎有陆扬撑腰，他变得自信了许多，也不畏惧啥了。
　　陈枫哼了一声，不再理他。
　　大概是五点多的时候，郭小贝说用不用送我回家，我摇头表示拒绝，于是他又坐在那等着，我说你可以先回去。
　　他说：那怎么行，保护嫂子是我的责任嘛。
　　他话说完，胸膛就被人踹了一脚，我一看，原来是陈枫。
　　我靠，事情貌似有点大条了。
　　果然，郭小贝被踹了一脚后愤怒得无以复加，他站起身，抬起腿向陈枫踢去。
　　陈枫抬起手护了下，但是被震得手有点发麻。
　　在那里傻愣着干嘛，帮忙啊。郭小贝觉得自己一个人打不过他们，只能叫唤他几个朋友帮忙了。
　　有了他的几个朋友，郭小贝打起来就如鱼得水了，陈枫完全不是对手。
　　你们快给我住手！诗曼着急了，赶紧冲过去要护着陈枫。
　　我心中一惊，担心诗曼被踹着了，赶紧喊道：郭小贝你再打他的话，别怪我向陆扬说你坏话了。
　　他听了我的话身子抖了一下，没想到陆扬倒是很有威震力了。
　　停下来，转过身看着我笑了下：我的错，嫂子，别跟陆总说我坏话啊，不然我白干了。
　　我哼了一声：以后叫我晴天，我才不是你嫂子。
　　郭小贝估计是给陆扬打工了，不然怎么会说白干了，真看不出来陆扬还真下得了本钱，还雇佣了郭小贝来保护我，不过我想他的付出注定是得不到我的回报了，他完全涉入到了我的生活，还安插人在我身边，这样不得不会得到我的好感，还会让我觉得讨厌。
　　我骨子里还是有些把自己当成男生看的，毕竟做了十几年的男生，怎么可能一下子转变过来当然，陈梦妍那货是个例外。
　　既然我作为一个男生，当然就不可能会喜欢男生的穷追不舍，毕竟那真是件烦心事~
　　诗曼赶紧去扶陈枫起来，嘘寒问暖的，问他有没有事。
　　陈枫肚子里都是气，狠狠的瞪着郭小贝，他是很想动用家里的关系去揍郭小贝一顿的，但想想又算了，毕竟他和老爸在打着冷战呢。
　　不过他爸妈其实已经复合了的，他老爸想跟他说这个消息，但打电话给他他总是不接听，他就不打了，心想着等儿子回来再给他一个惊喜吧。
　　让你打我的陈枫。诗曼突然踹了郭小贝一脚。
　　我哭笑不得，她还真是有够笨的，做事不经过大脑，要是郭小贝生气起来的话，那么你的陈枫可是又免不了一顿打。
　　好在的是郭小贝不跟诗曼计较，估计是看她是我朋友的份上吧。
　　我赶紧叫郭小贝先走了，郭小贝本来是想送我回去的，但听我这么说，只能无奈的点点头。
　　诗曼还想追上去打他，我抓住她的胳膊，她说：晴晴，你放开我啊，我要去打他们，他们太不像话了，居然打我的陈枫。
　　算了吧，都走那么远了，还是好好照顾你的陈枫吧。我说道。
　　诗曼嗔了我眼，似乎埋怨我放走郭小贝。
　　她走到陈枫旁边说：枫枫你没事吧，我刚才已经教训了他一下了，以后谁敢欺负你，我就帮你打他。
　　听着诗曼的话，我终于认同恋爱中的人智商为负的了。
　　要是陈枫喜欢诗曼的话，或许会觉得她傻的可爱，但陈枫并不喜欢她，只是皱了下眉头，表示有点心烦。
　　他抬头看了我一眼，说：晴天，这郭小贝叫你大嫂，那个大哥是不是那个姓陆的？
　　我点点头，解释道：不过是他们在乱叫，我压根跟那个陆扬没有关系。
　　陈枫听完松了口气，小声说：那就好。
　　好什么啊？站在他旁边的诗曼不小心听到他的话了：晴天骗你的你也信，我看那个陆扬对晴天很好哦，我觉得他们天造地设，很般配。
　　陈枫有点不高兴：你一个小女孩懂什么，晴天既然说跟他没关系了，那我相信就是没关系，我看那个陆扬也不像是什么好人，这么大个人了，没份正经工作，估计是个败家子。
　　他看了我一眼，继续说：晴天，那种人你可不要跟他在一起，否则以后肯定会后悔，现在你要谈恋爱，最好找在校学生，高二的，会打篮球的最好

　　☆、第七十章 男大十八变

　　诗曼似乎听出了什么意思，反正就不太高兴了，我隔得老远都能闻到一阵醋味。
　　我想着没我什么事了，还是乘早离开。
　　没想到这个时候撞见了王姨。
　　她带着笑脸往我这个方向走来。
　　篮球场上的人议论纷纷的，说这女人是谁啊，长得可真够漂亮。
　　小枫说的对，晴晴啊，找男朋友的话，还是找高年级，又喜欢运动的阳光型男生，我家小枫是你的不二人选哦~她说的第一句话也是够呛的，把我给吓着了。
　　我刚想说话，诗曼就跳过来了：阿姨你说什么呢，枫枫是我的男朋友，而且晴天是男的，要找也只能找女朋友，哼！
　　这傻丫头，只听清王姨说让陈枫做我的男票，没听出后面那半句话的意思么，我家小枫，明显就是这个女人跟陈枫有关系啊！
　　不过也不能怪诗曼，王姨长得实在是年轻态了点，正常人根本不可能猜到她是陈枫老妈的。
　　哦？小枫，她说的话可是真的？王姨斜眼撇了诗曼一眼，略带不满的望向陈枫。
　　陈枫无奈的看了我眼，还是点头了，那眼神是多么的不甘啊。
　　小枫，你找女朋友妈妈不怪你，但你的择偶目标可是得给我选好了，否则别怪妈妈多加阻拦哦。王姨意味深长的说道。
　　什么！枫枫，她是你妈妈？诗曼吓了一跳，仔细的端详了王姨一眼，怎么看也不能联想到眼前这个看上去像20多岁的女人居然有个这么大的孩子了。
　　陈枫不耐的向诗曼点点头，又看向王姨：妈，你放心吧，我有分寸。
　　王姨嗯了一声，牵住了我的手，眼神里的那喜爱之意让我有点受宠若惊。
　　奇怪，她不是知道我是变身女么，怎么看上去挺喜欢我跟陈枫在一起似的。
　　晴晴啊，介不介意到阿姨家坐坐，聊聊天呢。她笑着说道。
　　我尴尬的抽回手：不用了王姨，时候不早，我该回家了。
　　诗曼满脸怨念的表情，要是我真的应承下来，估计她会把我给恨死。
　　我一股脑的溜走，摆摆手，也不等他们回话了。
　　王姨看着我的背影，若有所思着。
　　诗曼觉得这是个讨好伯母的机会，赶紧上前，主动牵住王姨的手，撒娇着：阿姨您好，我叫诗曼，目前在跟枫枫交往着，要是您愿意的话，我可以到你们家做客的哦！
　　我现在还有事，改天再说吧
　　这两天在不懈努力的打着篮球，而这天放学，正是比赛的时候到了。
　　隔壁学校的人员已经陆续到达篮球场，见他们个头都大大的，我感觉有点心惊胆颤，要是被这些人撞到，那还不得赔上半条命啊。
　　我想着就跟着陈枫说我可以不上场么。
　　陈枫没答应，说：要是你不上场的话，诗曼会怀疑的，晴天你不用怕，我会保护好你的。
　　我说：我才没有怕呢，我只是担心我实力太强吓到对方了。
　　陈枫笑了笑说你真可爱。
　　我在心里也笑了笑，可爱nmlgb。
　　为了比赛的胜利，我还特意去找了郭小贝、刘晓芒来帮忙。
　　晓芒本来是不想打篮球的，但我说我也会上场的，结果他就跟陈枫说同样的话，说什么我会保护你的。
　　你奶奶的，劳资用你们保护么？
　　还有十来分钟就开始比赛了，我在熟练下运球，拍着拍着，用魔鬼的步伐成功的吸引到了目光。
　　你看，那女生似乎也要上场，真是太好笑了。有人小声说。
　　我直接无视了那人的话，恩，我相信那个人不是在说我，毕竟我运球的时候还是很有男子气概的，怎么可能会被人当成女生呢。
　　晴天，是你吗？我靠，好久不见啊。忽然有人拍了下我的肩膀。
　　听声音确实有些熟悉
　　我回过头，一看，恩，样貌有点熟悉，仔细回想了下，貌似是初一的同学，关系还算可以，只是后来转学就没再联系了。
　　他理着劳改头，但并不戳，反而看上去相当man，长得有点类似那个谢霆锋，今天他穿着一身运动装，很精神，脸上还挂着若有若无的笑意，让人心生好感。
　　我回过头后，他紧盯着我的脸，咽了口唾沫，似乎被迷住了，我皱了下眉头，他不好意思的笑笑：认错人了，抱歉哈。
　　我一愣，说：周伯豪你不认识我了么？
　　他本来转过身都想离开了，听我这么说，又回头仔细端详着我：美女，咱们认识吗？
　　我靠，尼玛啊，感情是把我当成女的来看待了，怪不得说认错人了，麻痹的。
　　我说：我是晴天啊，你小子故意损我的是吧，哼！
　　他直接楞懵在那，半响才回过神，拍着手说：你小子真的是晴天啊，我靠，怎么变化那么大了，除了衣服没变外，其他我还真认不出来了。
　　我当然是晴天，这难道还有假？我白了他一眼心里想着看来自己变化还真是翻天覆地了，连之前的同学都快认不出来了。
　　呵呵。他傻笑了下，搓搓手掌：真是男大十八变，你变得我都忍不住想那个啥你了啊卧槽。
　　他话刚说完，我就对他的小弟弟轻轻的踹了一脚，尼玛叫你这小子占我便宜。
　　比赛开始了，两队对立站着，没想到伯豪还是主力了，只不过这小子站姿有点惹人笑，看上去像是小姑娘似的，还内八看来刚才那一脚把他疼得够呛啊。
　　裁判拿着篮球。
　　我们这边派出郭小贝，他们那边派出个一米九的。
　　轮身高抢球他们是有优势的，但气势的话郭小贝就完爆他了。
　　郭小贝两只眼睛瞪得大大的望着对面那个一米九，看得他开始怀疑人生，都怯意了。
　　裁判把球丢起，郭小贝率先跳起，抢过球，而那一米九慢了一拍，没动到球。
　　郭小贝把球瞬间传给我。
　　我拿着球，愣了下，开始运了起来。
　　伯豪歩姿凌乱的跑到我的面前，看着他的内八站法，我哈哈笑了下，他的脸顿时红了。
　　我赶紧运球过人，跳起来，把球传给内线的陈枫，他跳起，接过球直接拍进篮筐，进球。
　　枫枫最厉害，哦也！！！诗曼拍着手鼓舞着。
　　周围围了不少人，也帮我们鼓掌起来。
　　晴天，待会把球传给我啊，我进个三分给你看，我很厉害的。刘晓芒忽然走到我的身边说道。
　　我白了他一眼说知道啦。
　　球归伯豪那一边了，因为伯豪运起球来不方便，就把球直接传给了一米九。
　　郭小贝嘿嘿一笑跑过去了，那笑声有点毛骨悚然，那一米九居然直接把球拍飞了，郭小贝一看，赶紧抢过来，说了声：谢谢。
　　不出所料的，小贝又把球传给我了，我看着刘晓芒乞求的目光，只好把球传给他了。
　　晓芒本来在两分线上，为了表演，还特意退到三分外，对我笑笑，双腿一蹬，跃起，以一个完美的姿势跳投。
　　篮球飞出令我没想到的是居然十分精确的空心进球了
　　晓芒最厉害，哦也！！！非常甜美的声音响起。
　　吸引了不少人的目光，我望向声音的来源，果然是陈梦妍那家伙还真是痴情啊，为了刘晓芒在大庭广众下呐喊。
　　要好好珍惜哦。我笑着对他说了这么一句。
　　我晓芒被我说的哑口无言，气不过，居然不满的看了陈梦妍一眼。
　　可怜的陈梦妍就这么无辜的瞪了眼，她满脸委屈的，又带着万分的怨念瞪着我。
　　后背忽然一阵发凉，我次奥是谁

　　☆、第七十一章 赢得胜利

　　向陈梦妍的方向看去，只见她十分怨念的盯着我，好强大的邪气啊。
　　我只能假装镇定的无视了。
　　比赛继续进行着，而我们也越战越勇，比赛的胜利可以说是妥妥的了，我们连续进了4个球，他们才进了一个，士气大败。
　　他们那边有好几个人打得也是无精打采，毫无动力的了。
　　也算他们倒霉，在我们学校进行比赛，自然是不会有女生支持他们的，我们这边进球了有女生替我们加油。
　　而他们那边进球了只会得到女生的唏嘘声。
　　在这样的环境下，他们又怎么会有动力，不哭都算好的了。
　　郭小贝又抢到球了，投给了我。
　　晴天，你自己试着进一个呗。我刚想把球传给陈枫，他就对我说了这么一句。
　　我想也好，自己还没进球过呢，便运着球到了三分线。
　　谁知是那个一米九来遮我。
　　我靠我一米六五的身高站在他旁边略吊啊，这就是传说中的最萌身高差么。
　　我略带熟练的运着篮球，一个转身，没想到倒是甩过他了，只不过一米九一个转身，又站到我跟前了。
　　没办法，我拿着篮球，站稳了，打算直接投篮。
　　他站在我跟前，遮住了大片视野。
　　我学刚才刘晓芒一样跳起，打算来个跳投，但没想到我才要把球丢出去，他的一只手就拍了下来。
　　这双麒麟臂内力深厚，起码有十几年的功力，我被这么一拍顿时摔倒在地。
　　我靠！
　　唉哟~我叫了一声，揉了下屁股，希望不会摔开花了。
　　刘晓芒是站离我最近的，他见我摔倒了赶紧走到我身边，紧张的问我：晴天你没事吧，有没有摔疼你了。
　　我摇摇头说：没事。又揉了两下屁股。
　　刘晓芒伸出手要帮我也揉两下，我瞪了他一眼，他尴尬的收回手笑笑。
　　郭小贝拽着一米九的衣领，虽说他比一米九矮了半个头，但气势上是完全压过他了。
　　你故意的是吧，md，在我们学校打人，你也是够吊的。郭小贝说着用力推了他一下。
　　一米九退后了好几步，觉得落了面子，有点生气，要开始撕逼大赛。
　　我赶紧站起身，说：郭小贝，我没事，刚才是我自己不小心的，你们继续打球吧，我在旁边看就行了。
　　我说着向诗曼那边走去。
　　郭小贝对着一米九哼了一声，说：你小子死定了，放学路上小心点。
　　可能是因为我刚才摔倒的缘故，他们要为我报仇，打的更是拼命了，他们是用生命在战斗啊。
　　反之的，伯豪那边气势就弱了大半，完全是被压着打。
　　郭小贝的霸气运球过人，带有很严重的肢体碰撞，一米九明显明显遮挡不住他，还被撞飞了一次。
　　但他不敢说什么，毕竟他刚才也把我拍倒了一次。
　　坐在诗曼旁边，她问我有没有什么事，还借机捏了一下我的屁股。
　　我啊~的像是小声的呻吟了下，反应过来瞬间脸红了，未免也太敏感了吧，卧槽。
　　诗曼捂着嘴直笑着，这坏蛋，我也去捏了下她的小屁屁，哇还真有肉感。
　　她的脸也瞬间红了，还说我呢，自己也不是一样敏感，我也笑她。
　　我们打的是12球制的，不一会儿就打到了11:3，当然，是我们这边进了11球，剩下最后一球就胜利了。
　　而且球还被刘晓芒抢在手里了，他兴奋的望了我一眼，我直接无视他了。
　　诗曼又坏笑的看我：晴晴啊，晓芒对你的心可是日月可鉴啊，你什么时候才接受他啊，可不要伤了一个真正爱你人的心哦。
　　我日哦，你老关心我和刘晓芒的事干嘛我都说过多少遍我不搞基了，尽管我现在不是男的，但他以为我是男的啊，他想搞我可不想搞。
　　哦我知道了，诗曼那么渴望我接受刘晓芒估计是想让陈枫断绝对我的意思吧，她肯定还认为陈枫对我有意思。
　　只是她肯定不知道的，陈枫才是真正的基佬，他喜欢的是男生的我，要是我露出女性身份，他肯定就对我没兴趣了。
　　也不知道陈枫这个高富帅怎么会喜欢上男人的或许是因为单亲家庭给他带来的伤害吧。
　　最后一个球了，刘晓芒拿着球，过五关斩六将，最后把球用力的砸在篮板上，又奋力跳起，自抢篮球，扣篮！
　　一米七五的刘晓芒居然扣篮了，球进的那一刻，大伙都惊呆了，愣了好几秒，掌声才连绵不断的响起。
　　太棒了，晓芒你是最厉害的。陈梦妍大声的喊了起来。
　　她这么一喊，还有好几个女生也跟着喊了，卧槽这下他可够出尽分头了。
　　刘晓芒跑了过来，陈梦妍也向他跑了过去，脸上挂着笑容。
　　他展开双手，陈梦妍更是高兴了，只是没想到的是，刘晓芒会绕过她，向我走来。
　　还没等我反应过来，他居然紧紧的抱住了我。
　　哇！本来他就已经够吸引目光了，现在这么一抱住我，全场更是一阵哗然。
　　我脸瞬间红得更猴屁股似的，赶紧推开了他，不高兴的说：你干嘛呢，高兴过头了啊，你女朋友在那。我指了指陈梦妍。
　　看着陈梦妍的脸色，我有些害怕，丫的她该不会想杀了我吧。
　　忽然，刘晓芒被踹翻在地。
　　我一看这杰作是郭小贝做的，他踹翻刘晓芒的同时还说：有些人你最好离远点。
　　你刘晓芒气不过想要跟他打起来。
　　而这时，有人率先帮他出气了。
　　是谁？
　　那还用说，肯定是陈梦妍她跳起，双腿在郭小贝胸膛踹了两三脚，直把郭小贝踹翻在地。
　　我简直要吓晕过去了，变身的力量真是太伟大了。
　　晓芒，你没事吧，我已经帮你教训他了，有我在，没人能欺负你的。陈梦妍扶起刘晓芒，说着。
　　照她这性格能说出这些话也真心不容易了啊，看她之前也挺傲的，喜欢上刘晓芒后，似乎在悄悄的为他改变着许多。
　　只是可惜的是，晓芒这家伙就是没感动起来，还作死的望了我一眼我次奥，这是要把我往火坑推么。
　　陈梦妍也忍不住了，阴冷的目光瞪了我眼，又把刘晓芒推倒了。
　　她走到我的跟前，附在我耳边小声说：是我的你抢不走，你给我等着。
　　那声音真是有怨恨之意，听得我鸡皮疙瘩都起来了。
　　好在她说完话就离开了，不然我可能会被吓.尿了。
　　伯豪向我走来，坏笑着说：行啊你小子，男女通杀。
　　我有些汗颜，白了他一眼。
　　他问我有没有女朋友，我说没有。
　　于是伯豪就记下了我的手机号码，说会帮我介绍个女朋友的。
　　我说不用了，但他直接无视，也带着队员离开了。
　　我本来还好奇陈枫这回怎么没缠着我，一看原来是诗曼已经率先缠着他，让他动弹不得了。
　　不得不说诗曼还是有点粘人了一点，唉，要是陈枫喜欢女孩的话，估计会很快的喜欢上诗曼吧，反正我是很喜欢她的性格很可爱！
　　郭小贝捂着胸膛走到我的身边，说：这女生是谁啊，居然打架这么厉害，在学校长得这么漂亮又会打架的女孩估计只有她这一个吧。
　　我看了他一眼，说：你要问她名字干嘛，我可告诉你，你不能去找她算账。
　　郭小贝尴尬的笑笑：哪能呢，我不打女生。
　　我见他这反应鄙夷的看了他一眼，这货刚才估计还真想找人揍陈梦妍一顿。

　　☆、第七十二章 郭勇佳之死

　　郭小贝倒是挺听我的话的，在接下来的几天里也并没有去找陈梦妍报复，只是陈梦妍那家伙倒是时常想找我的麻烦。
　　她的心情我能理解，毕竟是因为刘晓芒的事嘛。
　　我有跟她说过刘晓芒并不知道我是女孩的事，但她听了只是冷笑，完全不相信我有木有。
　　好在她没有做出什么过激的事情，我倒也是忍过去了。
　　可怜她这个痴情的女孩啊，这估计是她变身过后第一个喜欢上的男孩吧，我当然也喜欢她能跟刘晓芒最后走到一起。
　　可惜的是刘晓芒并不知道陈梦妍的心意。
　　我对他说：晓芒啊，你觉得陈梦妍这个人怎么样？
　　刘晓芒皱着眉头想了下，忽然笑了，说：没有你好
　　在这天早上，王姨又找我去她办公室聊心事，这是她每天必备的功课。
　　我真是汗颜，又不好意思不去，说什么她也是我的老师了。
　　王姨来教书完全是来享受的，校长还给她分配了独立的办公室，而且里面设施俱全，空调沙发什么的样样俱全。
　　她每天也只需要教一节课不过不得不赞赏的是，她的教学质量很高，起码教室里的学生在他教课的时候，没有一个是在睡觉的。
　　她的课讲得幽默生趣，把乏味的课堂弄得生机勃勃，听说有不少老师还特意的去向她取经了。
　　我进了办公室，有点拘束，她只是笑了笑，然后叫我坐在沙发上。
　　我知道她又要谈天论地不少时间了，她每次都这样，说是要跟我谈功课什么的，但实际上是要跟我扯家常，说最多的就是她家的那个乖儿子陈枫了，对此我表示十分无奈，但也只能十分无奈的坐下。
　　王姨又是牵着我的手，说：晴晴啊，怎么最近两天没有看到你跟小枫在一起呢，你们是不是闹别扭了啊。
　　我真想甩给她一个白眼，果然又是要聊她家陈枫的事情了，这事她也管，听口气还真把我当成陈枫的女朋友了。
　　没错，我这两天确实没去练球了，毕竟篮球赛已经结束了，我没必要再去锻炼，这事我也有跟陈枫说了的，他内心里我知道是很不高兴的，但表面还是勉强笑着答应了。
　　我叫他可不要因为这件事就不理诗曼了，他说好，但要我休息够了就继续一起打篮球。
　　我无奈的说：王老师，我这两天有点累，就先休息休息，过阵子再继续打。
　　王姨抚了抚秀发，嗔了我眼：都叫你不要见外了，咱们单独相处的时候，叫我王姨就可以了你这两天是不太舒服吗？
　　我犹豫了下点点头其实我并没有什么不舒服的，但说这个借口能多远离陈枫几天，也未尝不是件好事。
　　没事多喝点温水，别做什么剧烈运动就行，女人一般都有那么几天了，熬熬就过去了，也没什么大不了的。王姨意味深长的看着我说道。
　　我更是汗颜，她该不会是以为我亲戚串门了吧。
　　我还没答话，王姨忽然话题一转，脸色变得略带严肃，说：晴晴，你知道上次绑架你的那伙人是谁指使的吗？
　　我迷茫的摇摇头，问：王姨，事情是查出来了吗？
　　她摇摇头，叹了口气：事情没有什么进展，背后的指使人一直没有问出来，反而是唉。王姨欲言又止的看了我眼。
　　我心一下子提了起来：是什么？
　　那天救你的郭勇佳在狱中死了！
　　什么！我震惊，他虽说犯了弥天大谎，但也罪不至死吧，还死得那么快。
　　他虽说绑架过我，但也算是我的救命恩人了，对于他死了的事，我心里还是有点难受的。
　　怎么会这样，我明明请求那些警.察轻判郭勇佳的为什么还把他处死了呢。
　　我眉头微微皱起，说：为什么会这样，他不是悬崖勒马，知道错了么，怎么还判他那么重的罪，我还想过一段时间去探望他一下的。
　　没想到我连他的最后一面都没见上，他一定很难受，死不瞑目吧，他在心里会不会后悔做了那些决定，本来他现在的生活应该是过得很滋润的了。
　　不是你想的那样。王姨摇了摇头：他是在监狱里，被人活活打死的！她说完也叹了口气，似乎对郭勇佳的也感到不公。
　　怎么会这样。我喃喃自语着，他才进监狱没几天，就被打死了。
　　狱中难道真的这么黑暗么，但郭勇佳也不像是会惹事的人啊，而且还惹那么大的篓子。
　　王姨轻轻的拍着我的肩膀，让我别太难受了，又说：晴晴你仔细想想，究竟得罪过什么人，这样警方要查起来也会容易许多，本来那天警.察要带你到警局录口供的，只是我见你阴影还没有走出来，就叫他们让你先休息几天了。
　　我得罪过什么人？
　　我仔细的想了想，并没有得罪什么大人物啊。
　　难道是吴义龙和李志远这两个家伙不太可能吧他们两个只是学生，怎么可能做出这么恶劣的事情。
　　我没有把这两人说给王姨听，我担心他会让警方去调查他们两人，他们毕竟还是学生，要是被这么一查，我担心他们心里会留下阴影，而且李志远还在上学，要是被带去警局里，说不定对他以后的生活带来影响。
　　我说：王姨，那绑架我的其他几个人怎么样了，警.察为什么不从他们几个人下手，问出些什么来？
　　唉那几人一口说定他们只是收钱办事，而那个指使人是戴着头套跟他们见面的，他们并没有见过那人的真面目。
　　我叹了口气，又再仔细的想了想，脑里灵光一现，但莫名的头疼起来，又想不出什么了。
　　王姨见我这样，把我揽进怀里，摸着我的脑袋说：晴晴，实在想不起就算了，让警方慢慢调查吧，我估计背后那人经过这么件事，也暂时不敢闹出什么动静了。
　　王姨说的这话弄得我心里有点虚虚的，暂时不敢也就是以后还会敢的，我要是再被绑架一次，可没有那么好的运气碰上郭勇佳这样的人了
　　此刻，在一栋别墅里，甲男对着乙男说：事情办的怎么样了，手脚干净不。
　　乙男弯下腰，答：少爷，一切都办妥了，保证干干净净的，那个郭勇佳估计死了都不知道是谁把他杀了的。
　　甲男哈哈大笑：这废物死得好，坏我大事，死了也是应该的，免得留在世上浪费粮食。
　　少爷说的是。乙男恭敬的说道。
　　其他几人呢？什么时候能把他们也给解决掉了，不然那几个逼崽子把我供出来，那我可就麻烦了。甲男皱着眉头说。
　　乙男显得有些犹豫：少爷，那几人并没有坏您大事，对您也是忠心耿耿的，据我了解，在警察的拷问下，他们也是坚持说没有见过您的面目。
　　甲男扇了乙男一巴掌：md，究竟你是少爷还是我是少爷，我做事还用你来指点？你直接给我一个明确的时间，他们什么时候能从世上消失。
　　乙男被扇了一巴掌，但也不敢露出不满之意，语气仍带敬意的说：今晚就能帮您解决后患之忧。
　　很好，哈哈。乙男想着，只要得到了她，那么肯定能为自己公司带来巨大的利益，变身家族的财权可是不容小视的。

　　☆、第七十三章 蓝色胶囊

　　我还不知道着有人打着我的主意，仍然愉快的生活着，当然，那次绑架的事对我来说还是根刺。
　　只不过与其每天提心吊胆的，不如积极面对，反正该来的躲不掉。
　　星期六放学，我正想着回家，但我次奥，王姨这家伙又来找我了。
　　我有气无力，语气像是个快死掉的病人：王姨，有什么事吗？
　　王姨噗嗤的笑了，点了我的脑袋一下：王姨就这么让你心烦么，我还以为你挺喜欢跟我聊天的呢。
　　我无奈的说：你要是跟我聊天那还好，但你老跟我谈陈枫那就不太好了。
　　好好好，今天不谈小枫，行了吧。王姨笑得更是乐了。
　　我们没有回办公室，她把我带到操场，在大树底下找了个地方坐下。
　　晴晴啊，本来我是想要你到我家坐一趟的，但看样子是不太可能咯。王姨调侃的说了句，我没有应承，我次奥，我再怎么也不可能去她家做客的。
　　上次去陆扬家坐出阴影了，我当心去王姨家，她会把我给卖了。
　　王姨见我这反应，只是有点无奈，但也没放在心上，她拿出个小瓶子，说：晴晴啊，这个就当是我送给你的见面礼吧，我带身上也没有什么用，但对你来说可是救命药哦。
　　我疑惑的看了她一眼，接过瓶子，打开看了下，发现是个蓝色胶囊，并没有什么奇特的样子。
　　王姨这个难道是什么治疗绝症的药吗？我皱了下眉头说，要是真这样的话，我就去年买了个表了，你带身上没用，我就有用了么，我可没有什么病。
　　当然不是。王姨笑了下，对我说：晴晴，其实你是变身人，对吗？
　　她的目光直视着我，我忽然有些慌乱，这还是她第一次正面的问我这个问题，我当然紧张了。
　　王姨摸了下我的脑袋，示意我不要紧张，她又说了：其实你不说我也知道你是，因为我也是只是我奇怪的是，为什么你变完身，没有会武功呢？
　　因为我不算真正的变身人，我变成女的是医院的功劳啊我在心里想着，但当然是不可能说出来的。
　　双性人在众人眼里还是有些稀罕，不能够被认可呢，他们会觉得那是bt什么的，所以我也不打算把这个秘密告诉任何人。
　　我只能故作迷茫的摇摇头，说：王姨，我也不知道啊。
　　她也没有在这个问题上深究了，指了指这蓝色胶囊，说：既然你连变身这么不可思议的事情都经历过了，我也不怕吓到你，这是一种可以瞬间增强人潜能的一种药，吃了它，你在短时间内可以激发自己的潜能，力量速度都能有很大的提升，就像变身人变完身的实力一样。
　　我惊讶的看着手中的蓝色胶囊，居然有这么神奇的药效，那么说，我吃了这药就可以不用再担心被蒙面人绑架了。
　　我激动的心情难以平复，张开嘴巴就想把胶囊吞进去。
　　王姨赶紧拦住我，有些好笑的望了我眼：晴晴你没听清我的意思吧，我说的是短时间内提升你的潜能，也就是说少则几十秒，多则几分钟罢了。
　　我汗颜，心情一下子变得郁闷起来，这落差真是让我难以接受啊，我还以为自己可以变得跟个正常的变身人一样了。
　　像我现在，除了男变成女的之外，就没有得到任何的好处了，还不如不变额，变不变也不是我所能掌控的。
　　王姨，那这药不是没什么用了么，这么几十秒的时间里，又不能做什么事。我说道。
　　王姨摇摇头否决我：你可不要小看这几十秒，比如你被坏人围住的时候，你吃了这胶囊，那么你是不是就可以逃脱了，那这药是不是就救了你的命？把它带在身上吧，遇到危险就提前吃了，记住，吃了之后得等一两分钟才能起效。
　　我就把药放进了口袋里，又故作不好意思的看了王姨一眼：这药这么珍贵，王姨你怎么舍得给我呢。
　　毕竟你是我未来的儿媳妇嘛。王姨先是笑了开了下玩笑，见我并没有被她的幽默所感染，只是停止调侃，说：这药我也说了，只能激发自己的潜能，能力变得跟变身后的实力一样，对我来说是毫无用处的，这药普通人吃了也是没有效果的，只有咱们变身家族的人才能使用，我本来以为这药制作得毫无用处，倒也没想到会有变完身还没提升实力的人。
　　我不好意思的笑笑，她不知道的是，我其实变完身实力也是提高了，只是可惜的是，我后来变性了啊，这真是难以言喻的痛。
　　王姨还说她还有不少药，甚至有能让我永久获得变身后实力的药，我厚着脸皮让她能不能给我。
　　王姨说：可以。
　　我就激动了是，伸出手就要跟她拿，谁知道她又说：要想拿这药的话，当我的儿媳妇再说吧。
　　我汗颜
　　告别王姨，坐在公交车上，我感概万千，本来对于变身不止我一个就感到很惊奇了，更没想到似乎还有个变身家族，还能研究出这些灵丹妙药。
　　那么说，变身家族实力肯定很强大了？
　　真想得到那能让我恢复能力的药啊，可惜王姨提出的要求是我所不能够接受的。
　　回到家，我想着问问老妈有没有这种药。
　　妈，ZG是不是有个变身家族啊？我问道。
　　老妈点了点头，也不瞒我，看了我眼，说：晴晴你问这个干嘛，你知道了也没用，这些是你接触不到的层面，你还是老老实实上学，毕业了跟小扬生个孩子给妈妈抱抱吧。
　　我真想吃上胶囊然后把老妈胖揍一顿，真是的，老提陆扬那家伙干嘛啊，我根本就不喜欢他啊。
　　话说陆扬这几天都没有联系我，说不定是追不到我就放弃了呢，要是真这样就好了，哈哈！
　　忽然手机响起，我看来电号码挺陌生的，本想着应该是那些推销电话，想挂断的，但鬼使神差的还是接听了。
　　喂，哪位？我说道。
　　尊敬的客户，为答谢您的一直支持，我司将赠送您一亿美金，请到
　　他话还没说完，我直接挂断了，我靠，真当我智商是负值么一亿美金，要是几百块我或许还会相信。
　　没过几秒，那电话又打过来了，我掐断，他又坚持着打了一遍，我继续挂。
　　然后我收到了一条短信，内容：晴天你接我电话啊，刚才我是逗你玩的呢。
　　奇怪，这货居然认识我，刚才听声音挺陌生的啊，等他再打来的时候，我接听了，没好气的说：你到底是哪位啊？
　　是我伯豪啊，晕，晴天你没存我号码也就算了，居然还听不出我的声音。伯豪在电话那边埋怨着。
　　我汗颜，都两年没见了好像，怎么可能还记得你的声音。
　　我说：我听得出来啊，只是我看你在耍我，我也耍耍你而已，你不会真的相信了吧哈哈。
　　好了不跟你这小子开玩笑，你明天有空么，一起出来玩玩，我帮你介绍女朋友，看你初三了估计连女孩子的手都没牵过吧，真是可怜。伯豪取笑道。
　　我不满了，你太小看我的魅力了，我都有女孩子主动亲我了，你能做到么？
　　我倒想看看他能帮我介绍怎么样的女友，顺便再看看她的女朋友长得啥样，要是丑的话先嘲笑一番哈哈。
　　于是我答应了，跟他明天约好在学校门口见面。

　　☆、第七十四章 可爱的妹纸

　　次日，我早起打扮了下，当然，这不是我臭美，我只是想伪装得不那么像女孩罢了。
　　就我这模样走在大街上，大多人都认为我是中性美女。
　　我现在胸前一般没勒那么紧了，大多是穿件相对肥大的衣服来遮掩，下身也是穿件肥大的裤子。
　　站在镜子前看了下，看上有些邋遢，但怎么感觉那么萌呢，不高兴了！
　　没办法，我只好又带了个粉色鸭舌帽遮掩下，别问我为什么带个粉色的，TM表嫂就只给我买了个粉色的而已。
　　照约定的地点，我坐公车到了学校门口，四周看了下，他们还没到。
　　此时还很早，街上并没有什么来往的人，显得很是安静。
　　一个身影映入了我的眼帘，我发现前方有个男子蹲坐在路旁，喝着酒，嘴里念念有词着，表情略带伤感。
　　我走到他旁边，问：你没事吧？
　　他抬起头，脸上有点红，带着醉意，眼神迷茫的看了我眼，摇摇头说：没事。
　　看他的模样，我觉得有些熟悉，仔细回想了下，似乎是上次在小巷口救我的那个人。
　　怎么说也是我的救命恩人了，我便蹲在他旁边，打算聊几句，能解开他的忧愁也是好的嘛。
　　真的没事吗？有什么不开始的事，说出来会好受点的哦。我说。
　　他又喝了口酒：就是想起个人，小时候的玩伴，对他突然的离去，我有些难过，我总觉得他还活在这个世上，可是，我一直在学校门口望着，也没有看到他的身影，我想他确实离开世上了。
　　真是有情有义的人啊，对待友情那么的认真，仔细想了想，貌似我小时候的事情都记不清了，都不知道有没有玩伴。
　　他突然盯着我看了几眼，拿着酒瓶，用手指指着我，有些大舌头的开口了：你我好像在哪里见过你咱们是不是认识啊？你叫什么名字？
　　我笑了笑，说：咱们确实见过一面，上次在那个小巷口，有几个流氓想非礼我，你救了我，嗯我叫晴天。
　　哦，我说怎么这么面熟。他说着，忽然眼神散发出光彩，双眼瞪大，直盯着我，有些激动的说：你刚才说你叫什么你叫晴天？？
　　我被他吓了下，微微向他移开剧烈，皱着眉头：是啊，我叫晴天，有什么问题吗？
　　没没。他双眼忽然又变得无光彩，把手中的瓶子甩向草地：是我想多了，你是女的，你怎么可能是我的那个朋友。
　　我微微一惊，听这口气貌似他认识我啊？
　　晴天，男的？
　　我在之前确实是男的，只是他说我是他小时候的玩伴，我真的是想不起这人了，但或许我真的认识他也说不定。
　　对于他，我并不讨厌，反之倒有些好感，之前我认识是他救了我才对他有些感激的，但貌似不是这样，或许我认识他，才有那种朋友之间的熟悉感。
　　不然我怎么会莫名的靠近他，跟他说了这么多话。
　　我便问了句：你叫什么？
　　李诚！他说出这两字，站了起来，拿着酒瓶，摇摇晃晃的走了。
　　看着他渐行渐远的背影，我嘴里念念有词的重复着李诚这两字，好熟悉啊，我想着。
　　猛的一惊，貌似老妈跟我提过这个人？
　　在上次回家的时候，老妈跟我说了，有个叫李诚的男生找上门来，说是要找晴天这个人。
　　而老妈则是告诉他，晴天已经出车祸，死了
　　那么说，这个人真的认识我，而我也确实是他小时候的玩伴。
　　可是，我怎么真的记不得他了呢记得老妈还跟我说过，我小时候还扮演过他的妻子咳！
　　手机铃声响起，打断了我的思路。
　　晴天啊，在学校门口等了你那么久，你怎么还没来啊？周伯豪略带不满的说道。
　　我汗颜，望向学校门口，可是并没有看到他们的身影。
　　我说：这句话应该由我来说才对吧，我在这起码等了你们半个钟头了。
　　话说完我突然想起了什么，我靠，周伯豪他们估计是在他们学校门口等我，于是我又说：等我几分钟，我马上出现在你们面前。
　　我往隔壁的学校方向走去，路上想着李诚的事，虽说是让他伤心了，但往事毕竟如过往云烟，相信有天他也会放下的。
　　我老妈跟他说我已经死掉了或许是最好的办法，我现在已经变成女生了，要是跟他碰面，仍像小时候那样相处，未免也那个了何况我压根不记得有他这号人物。
　　远远的看到周伯豪他们几个在那等着，有个女孩依偎在伯豪身边，她打扮得挺性感的，无袖T恤，露出大片的白色肌肤，热辣短裤，还套着黑色丝袜奶奶的，这天气也真佩服她这么能穿。
　　周伯豪也没骗我，确实还带另一个女孩，只是那女孩目前被他们晾在一边。
　　那女孩长得属于可爱型的，跟伯豪女友成相反，她绑着马尾辫，眼睛大大的，穿着比较保守，此时俏生生的站在一旁，很是惹人怜。
　　这女孩是我喜欢的类型，我要是男生的话，都忍不住想把她办了，可惜现在没这功能。
　　我微微的把鸭舌帽压低，走到他们面前，笑了下：抱歉我来迟了，刚才走错路。
　　伯豪的女朋友愣了下，随即惊讶的说：你不是说你的朋友是男的吗？怎么？她说完掐了下伯豪的胳膊，疼得他龇牙咧嘴的。
　　我听了她这话脸红了小片，靠，会不会说话声音确实是女的，但劳资之前是男的啊，看我这装扮和这风sao的站姿难道你不能体会出来么。
　　周伯豪苦着脸冤枉的说：他真的是男的啊，晴天，你还愣着干嘛，赶紧来个自我介绍啊，忘了我今天叫你来的目的了么。他后面一句话是看着我说的。
　　我看着站在一边的那个马尾女孩，盯得她脸都开始发红，才开口说：我叫晴天，你好。
　　你好。马尾女孩低着头，小声说：我叫黄雪馨。
　　我赞叹似的笑了下，然后她把头垂得更低了，真没想到这女孩这么的腼腆，这么的可爱，我很喜欢。
　　周伯豪的女票咳了两声，说：叫我丹姐就行了。
　　也没等我回应，拉着周伯豪就走在前面了，对他说：你这朋友可真够色的，刚才那眼珠子真是恨不得镶在雪馨身上了。
　　周伯豪笑了下：毕竟单身了十多年，你就不要笑话他了。
　　我在后面听得真是去你mlgb的，俩公婆一起嘲讽我的是吧，不过还好，那个叫啥丹姐的算是相信我是男生了。
　　本来还想着问她全名的，大家都是同年级的，凭什么叫你做丹姐啊，哼~
　　黄雪馨跟着我在后面走着，一直低着头，都不敢望着我，那怯生生的模样真是惹人喜爱啊。
　　我刚想靠近她一点，她就像只受惊的小兔闪得老远，她还想跟着丹姐走在一起，但那个丹姐要顾着和伯豪谈情，马上把她赶到后面了，哈哈~
　　我们此次之行是要来爬上的，ST的塔山是相当的有名的，并不是很高，大概十几二十分钟能攀登完毕，也是因为如此，塔山上的人特别的多。
　　在山脚下，周伯豪去买了两只水，没错，只有两只，这个没人性的只买了他和他女票的份，简直有异性没人性。
　　没办法，我只好也去买了两只水，我给自己买了只矿泉水，给黄雪馨买了只悠悠奶茶，递给了她。
　　她还有些不好意思接受，说：多少钱，我还你吧。
　　不用钱，老板看你这么可爱，说是免费送你的。我笑着说完这句，然后她就更不好意思了。
　　我把奶茶塞进她手里，她勉强的接受了，又看了我眼，好心提醒的说：晴天，你把帽子摘下来吧，不然等下爬山看路不太方便。

　　☆、第七十五章 怪异的金有彬

　　我当然不可能把帽子摘下来了，有点没脸说，我的发型之前经过护士们的摧残，变得太TM可爱了，齐刘海有木有。
　　那么的美艳不可方物，真摘下来会让她们自行惭愧，伤到她们的心，作为新世纪的好人，我当然不可能让她们伤心，没错，我就是这么的替人着想。
　　我似乎看到黄雪馨有些小失望的眼神，原来她是想看看我长什么样啊，我这么的遮遮掩掩，她估计是误会我长得很戳了吧。
　　其实我戴着帽子，你微微低下身子，还是能看清楚我模样的好吧。
　　周伯豪和她女票走牵手并肩走在前头，愉快的聊着天，对于他们这种行为，我只想说：秀恩爱，死得快！
　　通往塔山顶端只有一道石阶，而他们也确实阻挡住行人了，黄雪馨说：丹丹，你们还是别牵着手走吧，会挡到别人的。
　　哦~那货原来叫丹丹啊，名字没雪馨好听，长得也没她好看，哼~。
　　丹丹回过头，看了她一眼，坏笑着说：怎么了雪馨，我可以理解为你是在嫉妒吗？
　　黄雪馨听她这么一说，皱皱可爱的鼻子，撅起嘴巴哼了一声。
　　好在爬山的人对周伯豪他俩的行为倒是没说什么，慢点对于他们来说也不算什么，主要的也是伯豪他们走得挺快。
　　黄雪馨为了追上他们，也加快步伐，我是走在最后边的，因为我觉得把屁股对着黄雪馨有点不太好，哈~
　　忽然，雪馨一脚踩空，往后倒
　　啊。她叫了起来。
　　好在我一直有在注意着她，赶紧向前，伸出手，及时从后面扶住她。
　　话说，她身子还真够娇小，我以为我一米六五够矮的了，但我估计她只有一米六二左右吧。
　　黄雪馨闭着眼，吓得不轻，她本来以为一定会摔得够呛，却没想到会有人扶住她。
　　站稳脚，有些后怕的拍了拍自己的胸口，回头一看发现是我救了她，脸色微红，低着头对我说了声：谢谢。
　　我对她笑了下。
　　这女孩既可爱又有礼貌，搞不懂为什么到现在都没有男朋友，难道他们学校的男生都喜欢丹丹这种长相比较成熟的女孩么。
　　看来自己的择美观貌似落伍了的说。
　　身为女孩的我表示，这娇弱的身躯不适合爬山啊，待到山顶，我已经累得气喘吁吁了。
　　再看他们三个，居然面不改色的，我有点小丢脸。
　　特别是丹丹那看向我略带鄙夷的眼神，似乎静悄悄的跟周伯豪说：你朋友那方面是不是虚得很啊，要是真这样可不能让雪馨再跟他来往了。
　　我日哦。
　　塔山顶到达了，不得不说，站在山峰上，一览下面的风景，还真是心旷神怡，特别是空气特别的清新。
　　我站在一旁眺望着，忽然黄雪馨走到了我的身边，她看着我，说：刚才丹丹的话你别往心里去，她这人就是这样的，嘴巴比较损，但心地很好的。
　　我对她笑了下，说：她刚才说什么啊，我怎么记不清了。
　　黄雪馨脸微红的白了我眼。
　　忽然，我看到了个熟悉的身影是金有彬。
　　这家伙啊，我靠，跟着好几个女同学坐在一旁，享受着清风带来的凉爽，他嘴里还不停的说着什么，逗得那些女生开怀大笑的。
　　莫名的对她有些鄙夷，这人果然是看到漂亮的女孩就想要认识吧，不过也罢，他确实有泡妞的资本。
　　不知道上次他和郭小贝的那件事是怎么处理的，我记得郭小贝打了他，他说让郭小贝小心的，但我看郭小贝似乎没出啥问题啊。
　　难道这人是个软柿子，被人欺负了也忍气吞声么，看上去不太像啊。
　　不知道是感受到我的目光还是咋的，他忽然眼睛撇到了我，我淡淡的看着他，他眼里似乎闪过一丝怒气，然后转过头不理我，继续跟那些女的谈笑风生了。
　　这倒是稀罕事或许他真的怕了郭小贝了，倒也好，被这人缠着我也头疼。
　　手中的矿泉水在爬上来的过程中一路喝着，也见底了，我看到周伯豪这没人性的又只买了两只水。
　　我刚想到小卖部那买两瓶水，黄雪馨就拉住了我的衣角。
　　我回头看着她，她的脸又是红得跟猴屁股似的，小手指了指，说：咱们在那买水吧，那个估计是个学生，赚钱不容易，咱们去帮帮忙。
　　我当然是不会反对的了，在哪买水都一样，当然，要是水贵的太离谱我是不可能会买的。
　　一般在山顶上的水比下面的贵上一两块吧，挺好赚的。
　　黄雪馨带头走着，才发现一个学生模样的人在一个并不显眼的地方，摆着几箱子水在那卖着。
　　他挺不容易的，每次放假都搬几箱水到山顶上卖，而且他这位置又不显眼，一天也挣不到很多钱。雪馨说道。
　　我问：那他为什么不去中间那地方去摆啊，那里很热闹啊。
　　我之前也是这么问的，他说他在那里摆会被小卖部的人捣乱，说他抢他们生意，所以他只好到这里买了。黄雪馨小嘴微微嘟起，似乎对他感到不公。
　　我想确实是挺可怜的，不过他要到山顶山卖水，也注定是要守规矩的。
　　黄雪馨坚持要她出钱买水，我拗不过她，只能答应了。
　　摆摊的人一直低着头，我感到那人的衣着怎么那么的熟悉，似乎经常见过。
　　亚迪哥哥，我买两只绿茶。黄雪馨甜甜的笑着说。
　　我一惊，那人抬起头，我一看，原来是他，肖亚迪，那个一百块都不给我的人。
　　他在这里摆摊，果然，他的家境并不好啊，之前我还觉得他心胸有些狭隘，但到后面也觉得他是家境不好，我果然是没猜错。
　　肖亚迪看到了我，脸色有些尴尬，没有叫我，我见他那么不好意思，也就装作不认识他了。
　　二块五的绿茶肖亚迪只卖三块，价格确实也是够低的了。
　　他收了钱，放口袋里。
　　这时，我看到金有彬那些人往这里走来。
　　看到肖亚迪的时候，他也是一愣，笑着说：这不是咱队友么，买了这么多水啊，不介意请兄弟几只吧。
　　他说着拿了几只，递给他旁边那几个女的。
　　肖亚迪脸色一变，想开口说些什么，而这时金有彬从口袋里掏出张20递给了他，说：开个玩笑，别介意。
　　他的脸色舒缓下来，不过很是尴尬，说：没事，我没放在心上。
　　我在一旁看着，松了口气，本来看金有彬要抢水，我还打算上去骂他几句呢，虽说我觉得他不会听我的话。
　　看来他应该不坏，对于这个家境贫穷的队友也没有瞧不起，身为一个富二代，这确实个挺难得的。
　　像李志远那个嚣张跋扈的人，我就呵呵了，似乎觉得自己有钱了不起似的，算了，不想提他。
　　金有彬似乎才注意到我站在一边，对我冷笑了下，我不知道他为什么性格转换的如此之快。
　　你隐藏的够深。他指了指我，说出这话。
　　我说：我不明白你的意思，你是不是误会了什么。
　　他呵呵的笑了下，想了想又摇摇头：算了，我跟你解释什么，根本是多余的。没等我再开口，他就带着几个妹纸走了。
　　我更是一头雾水了，看他表现，我似乎还真像是欠了他什么。
　　你认识那人。黄雪馨脸色有点变化，似乎被金有彬的脸色给吓到了。
　　我说：见过几次面，别管他了，咱们去找伯豪他们吧，该下山吃早餐了。

　　☆、第七十六章 陆扬的告状

　　环绕着周围找了个遍，总算找到周伯豪他们两个了，此时他们坐在山脚边上，看着风景谈着心事，丹姐头微倾靠在他的肩膀上看上去就像是对恩爱的夫妻。
　　坐在那也是相当危险的，只要用手一推，他们就成亡命魂，那就真印证了那句秀恩爱死得快了。
　　我把脚抬起，比出个要把他们踹下去的模样。
　　黄雪馨急了，拉扯着我的胳膊，略带嗔意的说：你干嘛呢，多危险啊。
　　我不好意思的嘿嘿一笑，走过去拍了下周伯豪的肩膀：聊够了吧两位，可让我和雪馨好等啊。
　　伯豪被我突然那么一拍，吓得身子晃动了下，我赶忙把他扶住。
　　你小子，说归说，别动手啊，吓死我了。伯豪说道。
　　丹姐也埋怨似的看了我眼。
　　靠，感情我成千古罪人了。
　　下山的时候发现金有彬走在我们的前面，他回头不小心看到我，又是有点不高兴的加快了脚步。
　　真是的，我到底欺骗了他什么，至于这么对我么？
　　目前九点半，我本打算去吃粥慰劳肚子的，但丹姐不同意，说：白米粥有什么好吃的，在家不是能吃得到了么，还不如去吃KFC。
　　黄雪馨本来还附和我说吃粥好的，但丹姐再问了她一句，她就说：KFC也挺好的。
　　周伯豪自然也是随他女票的了。
　　我汗，洋餐有什么好吃的，我就不喜欢，但他们三个都一致决定了，我的意见显得可有可无，只能随从了。
　　我们走路到最近的一家KFC店，路上，黄雪馨有些不好意思的对我说：晴天，丹丹这人就比较任性，有时候遵从她的决定比较好。
　　看黄雪馨这家伙呆在丹姐的身旁估计也是没主见的人，不过看她那柔弱的样子我就释然了，估计大小事也都是让别人拿主意的，真要她出什么意见，估计是别妄想了。
　　大清早的，KFC里的人已经不少了我定睛一看，靠，怎么又撞见金有彬那货了，看来真是冤家路窄这句话说的没错，平时倒没怎么碰见他。
　　丹姐到前台点了几个套餐了，让周伯豪付钱这冤大头，估计平时没少花钱在那个丹姐身上。
　　不过一个愿打一个愿挨我倒是不会去多嘴说什么的。
　　坐在位子上等待着。
　　黄雪馨小声的对我说了句：晴天，你要是想吃粥的话，在这里也可以点哦。
　　我说：算了吧，跟你们吃一样的就行，免得那个丹姐又要对我甩白眼。
　　别这样说她，丹丹人很好的。黄雪馨嘟起嘴巴
　　我汗。
　　套餐不一会儿就上来了，什么汉堡包原味鸡薯条可乐的，真是应有尽有无奇不有。
　　丹姐脸上露出满意的表情，套上透明手套就开始开动，吃相倒真是不敢恭维我直接屏蔽了她，免得伤害我的眼睛。
　　黄雪馨吃的模样倒是挺赏心悦目的，俗话说秀色可餐，真是看她吃我都能看饱了。
　　她被我看的脸红红的，吃得更慢了。
　　喂你够了吧，自己吃自己的，有必要老是盯着我家的雪馨看么。丹姐很不满意的看着我说道。
　　我轻哼一声，倒也自顾的吃了起来，当然，偶尔瞄雪馨几眼还是很有必要的。
　　喝了大杯可乐，肚子涨涨的，我起身打算去上个厕所。
　　只是走去厕所的时候，得经过金有彬那桌，又是少不了一个冷眼。
　　我靠莫名的被他拉了仇恨值那未免也太坑了。
　　我索性抛开什么面子，直接一屁股的坐在了他们空出来的几个位子里。
　　金有彬身边的那几个女生疑惑的看着我，小声的问了句：有彬，这人你认识的吗？怎么还带着个帽子，好奇怪哦~
　　说话的声音嗲嗲的，有浓厚的撒娇味道在里面，这种刻意的卖萌真让我作呕，莫名的对金有彬多了点讨厌。
　　像这种富二代，有钱人了去泡昧金女也就算了，但一泡就泡3个的就有点恶习了，这泡妞又不是打麻将，有必要凑成一桌么。
　　晴天，你什么意思，我好像没有去得罪你了吧？金有彬语气略带不满的说道。
　　我抬起头看着他，淡淡的说：这问题该我问你才对吧，我不知道是哪里惹到你了，让你对我有这么大的成见，见到我一次就瞪我一次。
　　呵呵。金有彬笑了下，不过可不是向我表示友好，他语气中可是夹杂着巨大的嘲讽。
　　我听着怪不满，你大爷的，原因又不说，这样针对我真的好意思么？
　　不说就算了，我还不想知道呢，哼。我不满的撂下这话，准备站起身走人了。
　　金有彬楞了几秒，仔细的凝望我几眼，不太肯定的说：你是真的不知道还是来耍我的，我可不想再被我老爸骂了，算我对不起你，行了吧。
　　怎么你说的话我听不懂？我更懵。
　　他见我这反应，似乎觉得我是真不知道了，表情也没刚才那么冷了，他看了下坐在他旁边的几个女孩，摆摆手示意她们先走。
　　其中一个身子靠了上去，说：有什么我不能听的吗，让我留在这嘛。
　　滚
　　见几个女孩出了店，他才抬头看了我眼，叹了口气，说：希望你不是在耍我。
　　我没答话，继续看着他。
　　上次我被郭小贝打了下你是知道的，我本打算第二天找人报复他的，谁知道那天回家我被我老爸臭骂了一顿，我问他干嘛骂我，你猜他怎么说？金有彬看着我问道。
　　我还是没答话。
　　我爸他说了，叫我以后不要去招惹那个叫晴天的人，说他是我得罪不起的。金有彬有些生气，盯着我继续说道：我爸一向不知道我在学校的事，他现在这么说，肯定是有人跟他告状，而谁会这么无聊，我不用想也知道了肯定是叫你爸爸去向我老爸告状，你爸爸也是大老板吧，不然我老爸不可能会这么生气，只有威胁到他的利益时，他才会那么的气愤，还没收了我好几个月的零钱。
　　我淡然的看着他，说道：我没有去告状，不过我想我知道是谁去告状的了。
　　心中思绪万千，仔细想了下，不难猜出，是陆扬去告的状。他安排在我身边的郭小贝可真是够忠心的啊，当天发生的事当天立马就去告诉陆扬了。
　　也难怪郭小贝会这么的有恃无恐了肯定是陆扬说了会罩着他的。
　　心中微微有些不爽，虽说陆扬是为了我好，避免我遭受到别人的欺负，或许之前我会感激，但现在我很难对他产生好感了。
　　因为我是他的未婚妻，估计是如此，他认为我是他的未婚妻，是他的私有品，他不允许别人去侵犯。
　　我还以为陆扬这些天没找我是打算放弃我了，看来是我想多了。
　　金有彬还想说些什么，我站起身直接回到了自己位子上，既然事情搞清楚了，那我何必跟他多说些什么。
　　像他这种男生也是我所不耻的，看他刚才对那几个女生的态度我就更不耻了，居然需要的时候就玩在一起，不需要的时候就说一声：滚。
　　对于他被老爸没收零用钱的事，我觉得并不关我什么，他要是不来调戏我，也不至于落得这下场了。
　　哼，反正不是我的错恩，不过这个好像不是重点，我仔细想了下，突然想到了什么，卧槽，我TM刚才是要去上厕所的。

　　☆、第七十七章 恶狗叛主

　　手机响起，是诗曼打给我的，她说她家的狗狗出了点问题，得送去动物诊所看病，叫我陪同她去。
　　我想也好，反正爬完塔山也无事可做了。
　　跟黄雪馨要了她的号码，她有些扭捏的记给我了，真是太可爱了，萌萌哒。
　　身上只剩下十几块，穷人的生活不好过啊。
　　搭车到了诗曼家，她抱着哈士奇，见我来了，有些着急的对我说：二哈好像生病了，一直用屁股蹭地上，还老是甩尾巴，我也不知道是怎么回事，咱们一起把它送医院看看吧。
　　哈士奇看到我的时候，嗷呜的叫了两声，好像很委屈的模样，我摸摸它的脑袋，它就在诗曼怀里不安的摆动着。
　　我汗，估计它又是要把屁股对着我了。
　　我们坐车到了最近的一家动物门诊，里面有不少人在等候着了。
　　诗曼忽然拍了下脑袋，说：晴晴忘记带钱出来了，你有钱吗？
　　我我身上就只有几块。我尴尬的说道。
　　没钱，真是痛苦！
　　诗曼让我抱着狗狗，说是她回去拿钱，我说好。
　　抱着哈士奇，它的头老往我的胸口蹭着，摆明是要吃我豆腐了，算了，我也认命了，就让它吃吧。
　　坐在我旁边的是个六七十岁的老奶奶，她手里也抱着只金毛小狗，时不时怜爱的摸着小狗的脑袋。
　　我笑笑说：这小狗真可爱。
　　老奶奶一听我夸她的小狗，脸上立马露出笑意，略带得意的说：那是当然，我可是费了不少钱买来的。
　　下一个。护士喊了声，有人牵着条狗走出来，又有人牵着条狗进去。
　　出来的那人长得五大三粗的，牵着的那条狗也面露凶相，还示威性的吼了两声，吓得不少小狗嗷呜的小声叫着。
　　那个壮汉脸上露出满意的笑容，正要走出店面的时候，看到了我，舔了舔嘴唇，眼神露出丝淫意。
　　我皱皱眉头，紧紧怀中的狗。
　　本想着他看几眼就会走的了，岂料他一屁股坐在了我的身边。
　　我闻到了股汗臭味，不知怎么，之前对这味道还有抵抗力，现在却是完全受不了了，感到有点头晕。
　　小美眉，有男朋友了吗？他笑着说道。
　　我为了避免他继续纠缠，就不耐的回了句：有。
　　有有男朋友好啊。他莫名的说了这么一句，让我一头雾水的，而接下去说的一句话更是让我差点晕倒在地。
　　那介不介意多一个啊？他一本正经的说道。
　　我皱着眉头看着他，都不打算回答他的话了。
　　他呵呵的笑了下，拍了下他狗的脑袋，那只狗汪汪的叫了起来。
　　我知道他是想吓我，我心里也却是有点害怕，但不为所动，用手摸了摸口袋，那蓝色胶囊我时刻放在身上，要是他敢乱来的话，我就让他好看，哼~
　　老奶奶这时候开口了：小伙子，你可别不地道，这闺女都不想理你，你又何必缠着人家呢。
　　关你什么事，别自己找不愉快。壮汉凶巴巴的瞪了老奶奶一眼。
　　老奶奶仍然是很淡定的表情，口气却变得不太友好了，她眯着眼睛，说：小伙子，年轻气盛没错，但太狂了可是会吃亏的。
　　壮汉哈哈的大笑起来，似乎觉得很好笑。
　　这时候护士走了过来，示意他安静点，壮汉把眼一瞪，又是拍了几下狗的脑袋，让它叫起来。
　　老太婆，我看是谁会吃亏。壮汉松开手，想让那只恶狗去咬老奶奶。
　　而那只狗也似乎能听懂他的话，还真冲着要扑过来。
　　我想这件事怎么说也是我引起的，自然是不能袖手旁观的，要是真让老奶奶受了伤，我的心里也是很不好过的。
　　我立马站在老奶奶的身上，想为她挡住恶狗的袭击。
　　那只恶狗猛地扑了过来，看它凶神恶煞的样子我就知道极具杀伤力了，吓得我闭上了眼睛，伸手去挡着。
　　过了几秒，没有想象的被扑倒咬伤什么的情况发生，脚忽然有些痒痒的感觉，我睁眼一看。
　　发现那只恶狗居然摇头晃脑的在我的脚底下蹭着摩擦摩擦，眼神也变得柔情起来，没错，是柔情看它这反应我着实愣住，莫非是我高估了它的战斗力，这只狗其实不会轻易的去攻击其他人的？
　　但看到那个壮汉气急败坏的表情，我觉得恶狗的表情是出乎他的意外了。
　　难道是自己长得太好看让恶狗都情不自禁的被感化了么，我靠，我想的都是什么乱七八糟的。
　　傻狗，快咬啊，你还傻站在那干嘛？壮汉很是生气的喊道。
　　那只恶狗没有理会他，继续蹭着我的脚壮汉更气了，踹了它一下。
　　恶狗一下子又变得凶神恶煞，瞪着眼，只不过这次不是瞪着我，而是瞪着那壮汉了。
　　我心想这恶狗是要站在我这边啊，于是我摸了下它的脑袋，说：上吧，皮卡丘。
　　它得到我的指令，还真的乖乖听话，双腿猛的一瞪，跳向那个壮汉。
　　卧槽，帮外人来对付我，白养你几年了，md。壮汉咒骂了一声，转身赶紧跑了出去。
　　那只恶狗也穷追不舍的跟着他后面，我向往望去，那恶狗咬了他几下，然后逃跑了。
　　我感到兴奋又疑惑，为什么这恶狗会对我这么友好，还听我的话呢？
　　想起上次动物园的事，那些凶猛无比的狮子老虎也是跟我莫名的亲近，对待其他人完全是不一样的态度。
　　闺女，你刚才站在我前面，不怕那条恶狗咬你吗？老奶奶看着我，忽然说道，眼里有我看不懂的神色。
　　我笑着说：当然怕啊，可是您帮了我，我总不能看着您被欺负吧，当然是要保护您了。
　　闺女这么好的心肠，真是难能可贵啊，现在的女孩唉，不想多说些什么，对于，你刚才说你有男朋友，那怎么不让他陪你来呀，你一个人出街多危险。老奶奶好心说道。
　　我不好意思的笑笑：我哪有什么男朋友，刚才是骗他的而已啦。
　　老奶奶也跟着笑了起来，说：好，好，没有好啊。
　　我晕，这跟刚才那壮汉说的话怎么大同小异。
　　我的乖孙子有个未婚妻，但还没结婚，可以取消亲事的，他的年龄跟你一般大小，不如你们试着交往下吧，我老太婆第一次看到这么中意的女孩，你可不要拒绝我啊。老奶奶露出了慈爱的笑容。
　　我尴尬，摆摆手说：这怎么能行呢，我暂时还不想考虑这些，等我长大点再说吧。
　　好，那要长到多大点？老奶奶见似乎有希望，语气略带激动。
　　我淡然的说：七八十岁吧
　　老奶奶知道我是不同意的了，她叹了口气，作罢，记下了我的电话号码，说是以后跟她的乖孙子当个普通朋友也是可以的。
　　我自然是很乐意的答应了。
　　老奶奶抱着狗进去检查，我坐在外边等着，这时候看到二哈又用着屁股在地上摩擦摩擦，似魔鬼的步伐。
　　我把它抱了起来，这时候诗曼从门外走了进来，看到我，说：晴晴，这么久还没轮到咱们啊？
　　我说：就快了。
　　然后诗曼就嘟囔着说不知道二哈到底是怎么了。
　　我心想着刚才二哈一直在摩擦着地面，之前在网上看过，应该是屁屁发炎什么的，反正也不是什么大毛病的。
　　我更想知道的是，为什么刚才那只恶狗会突然那么的对我，又会那么的听我的话，去攻击它的主人。

　　☆、第七十八章 你是晴天

　　而把哈士奇给医生看后，而确实我说的没错，医生给了擦了点药，然后开了单子给诗曼。
　　诗曼见哈士奇并没有什么大碍，也放松了。
　　我看事情解决得差不多了，便想着回家，谁知诗曼拉着我不让我走，说是好久没一起睡觉了，今晚要共度良宵。
　　看她狡黠的笑意我就知道没好事，肯定是要让我去应付她家的那个萝莉。
　　我汗颜，但拗不过诗曼，也只能陪她去了。
　　诗曼，欣欣把我给她的那张纸背下来了吗？坐在车上，我对诗曼说道。
　　诗曼说：早就背下来了，你可不要小看我表妹哦，她聪明的很，不过她背下来后，发现她胸前还是没有变起来，老是在家里闹腾着呢。
　　那你还让我陪你回家，我要怎么糊弄她啊。我不满的说道。
　　这个就是你的问题了，不关我事咯。诗曼表示事不关己高高挂起。
　　我靠，这就是所谓的好姐妹，对得起我啊？
　　怀里的哈士奇又汪汪的叫了两声，我摸了下它的脑袋，它就安静的躺在我的身上。
　　诗曼有些惊讶的说：晴晴你可真了不起，就这么一会的功夫就把它驯服得那么听话了，这二哈对我可是服从了，我向它往西它偏要往东。
　　我也觉得自己很厉害，怎么自己跟动物们似乎有不解之缘呢，它们对我都那么的友好，那么的听我的话。
　　下了车，哈士奇还躺在我的怀里，我说：二哈，下车。
　　它像是能听懂我话似的，看了我眼后就麻溜的跑下去了。
　　诗曼瞪大双眼看着这不可思议的画面，对我举起大拇指表示佩服。
　　嘿嘿，从前怎么没发现我这么招动物喜欢呢，看来以后读不了书还能去动物园当个驯兽师。
　　进了门，发现小萝莉坐在沙发上看着电视，电视里播放的是天线宝宝果然高端。
　　她看到我来了后，气得嘴巴鼓鼓的，哼了一声，嘴里还念念有词的说着：大骗子大骗子
　　我哭笑不得，望了诗曼一眼，她直接无视，表示要去厨房做饭了。
　　没办法，只好我自己解决了。
　　我坐在了她的旁边，她背对着我。
　　我说：欣欣，我给你的那张纸内容你都背下来了吗？
　　大骗子姐姐，我背下来了，但没有效果。她不满的说道。
　　我让她把那张纸拿来，然后让她背给我听。
　　她刚开始还不想理我，生着闷气，但被我搔了几下肚子后，脸就绷不住了，大笑起来：啊~姐姐我去拿就是了，哈哈哈哈
　　纸拿来后我让她背给我听，她的小脸变得挺是认真的，就开始背了起来。
　　我照着纸张看，发现她倒真是厉害，居然几百字的内容无一错音的照念出来了。
　　她念完后又绷着脸了，说：姐姐你看我怎么没有变大。说着要掀起衣服。
　　我尴尬的阻止了，表情故作严肃的对着她说：欣欣啊，不是照着背出来后就马上可以变大哦，还得过上一段时间，等你长得像姐姐那么大时候，再念出来就能成功了。
　　她还是有点不高兴，说我骗她，她不会再相信我了。
　　这时候哈士奇走了过来，摇摆着尾巴到我面前。
　　我盯着它，试探的说了句：二哈，抬起前腿。
　　它嘴里嗷呜的叫了声，过了几秒，居然还真尝试着要站起来不过就是老是失败罢了。
　　我牵着它的前腿，支撑着让它站了起来。
　　小萝莉饶有兴趣的看着我们，居然也不生气了。
　　我想这是个讨好它的机会，就对哈士奇说：二哈咱们来跳舞。
　　也不知道它会不会听得懂跳舞的词，反正也是由我牵领着它，前前后后来往了几步。
　　小萝莉拍着手掌笑着，我又试着让哈士奇转了个圈，也成功了。
　　最后哈士奇似乎累了，挣脱我的手，跑开了。
　　哇，姐姐你好厉害哦。小萝莉扑过来抱住我的大腿。
　　我得意的说：那当然咯
　　晚上是在诗曼家睡觉的，到了第二天就早早的起来，叫醒诗曼，让她载我回家里拿书包。
　　诗曼睡眼惺忪，懒洋洋的从床上走下来。
　　不知道诗曼为什么跟我一起睡还身上只穿着条胖次，我看着她妙曼的身材，真是面红耳赤的。
　　诗曼似乎注意到我的表情，噗嗤一声笑了，白了我眼：晴晴你怎么就这么可爱着。她说着捧住了我的脸。
　　我推搡着让她去洗漱，然后出发了。
　　她开着车载我到家，我让她在外面等着，我拿个书包很快就出来，她说好。
　　家里已经给我配钥匙了，我也就直接打开门，进去。
　　家里出奇的安静，我以为爸妈都在睡觉，但到客厅发现不是。
　　有客人？
　　我下意识的闪到了一边，但愣了几秒我自己笑了起来，真是大惊小怪的。
　　阿姨，晴天真的出车祸了吗？那么，你为什么不肯跟我说你把他葬在哪里呢，难道我连去拜祭一下的资格都没有吗？有个很激动的男生声音。
　　我探头往里望了下，惊讶的发现那人是那个叫李诚的，也就是老妈跟我说的那个我的童年小伙伴。
　　真没想到他还没死心啊。
　　唉，小城，阿姨只是担心你难受过度而已，有些事，是该放下了，就算你和晴晴感情再好，现在他都去世了，你也就不必挂念了。老妈语重心长的对着他说。
　　但李诚明显听不下去，他摇晃着脑袋，站了起来：既然你们不跟我说的话，那我就自己去找，我相信总有一天会找到晴天的安葬之处的。
　　老妈听了他的话只是叹了口气，又没说什么了。
　　叔叔阿姨，我先走了。他弯腰鞠了个90的躬，看不出还真是挺有礼貌的。
　　本来事情也就结束了，他照正常情况下就出门而出了。
　　但我TM想起，我还站在这看呢。
　　我转头就想溜走。
　　可是来不及，他看到了我，从后面抓住我的肩膀，激动的说：你是晴天？
　　我拍开他的手，慢悠悠的转过身，略带紧张的看了他一眼：你认错人了，我不是你要找的人。
　　谁知他更是激动的抓住我的肩膀，大声吼道：你就是晴天，之前你跟我说你叫晴天的时候，我以为是名字凑巧碰上了，但我现在知道，事情不是凑巧，而是你真的就是晴天不然，你怎么会出现在这。
　　我日，他说的有理有据，我竟无言以对我怎么也没想到会这么巧，他大清早的就找上门来。
　　我不知道怎么解释，让他更是确定了心中的猜想，他忽然抱住了我，激动的说：晴天，好久不见，你还好吗？我一直觉得你还活在世上，我能感受到你的气息，真的。
　　我觉得他已经激动得快发疯了，我想推开他，但奈何他抱我抱得很紧虽然现在我没有蛋，但我仍感觉到蛋疼的无力感。
　　而他的大吼大叫也让爸妈听到了，他们跑来，见李诚紧紧的搂着我，就让他冷静下来，并分开了我们。
　　阿姨，你为什么要骗我，晴天不是在这么，他没有死。李诚情绪仍是难以平复下来。
　　老妈一拍额头，感到很头疼，她心里是并不想让我们两人相认的，毕竟她已经默认把陆扬当成他的女婿了。
　　小城，其实你误会了，她并不是你所说的那个晴天。老妈说道，忽然脸色变得很是悲伤的。
　　那奥斯卡影帝级的变脸程度深深的把我给折服了。

　　☆、第七十九章 我知道你是女的

　　李诚看到老妈这表情都愣了几秒，差点被骗过去，他看了我眼，眼神莫名的又变得坚定起来。
　　他看着老妈说：阿姨，你不懂你的意思，我虽然不知道为什么晴天变成女的了，但我知道他一定是有什么难言之隐，他可以不向我解释，但不可以不认我。
　　老妈又是叹了口气，示意李诚到客厅坐着，李诚边看着我边走向客厅。
　　我愣了好几秒才反应过来，这货是担心我逃跑啊。
　　但是他想多了，我压根就没想着逃走，我想的是这事今天必须解决清楚，不然以后他来缠着我，那该怎么办。
　　我不敢坐在他旁边，怕他一激动起来又吃我豆腐，我坐在老妈身边坐下。
　　他看到这一画面又是表示痛心，看得我的心都揪揪的，奇怪，怎么会有这感觉。
　　小城啊，我知道你小时候跟晴天玩得很好，我也知道你们是很要好的朋友，他的离去我知道你很伤心，其实，我们做父母的比你伤心千百遍。老妈缓缓说着。
　　李诚又要开口了，我知道他想说什么肯定是说明明坐在这，哪里有出车祸离去。
　　老妈没有给他开口的机会，接着说：很惊讶是吧？我知道你接受不了，把这个女孩当成晴天了，其实，我们也接受不了儿子离去的事情，就领养了个女孩，也就是她。
　　老妈指了指我，接着说：为了纪念晴天，我们把这女孩的名字也改为晴天，这样，我们就觉得晴晴并没有离我们而去，而是一直守护在我们身边。
　　李诚听到这话时，满脸震惊的表情，他不敢相信的望着我，希望我能站出来否决。
　　只是我让他失望了，我淡淡的望了他一眼，点点头。
　　李诚自嘲的笑了笑，喃喃自语着：原来是这样我以为他重重的叹了口气，摇摇头站起身：叔叔阿姨打扰了，我还有点事，就先行告退了。
　　老妈没有阻拦他，只是点点头。
　　李诚脸色沉重的望了我眼，咬咬牙离开。
　　我望着他的背影，忽然觉得有些心酸，不知是从冒出来的情感，甩甩头，没有再去想什么。
　　老妈摸了摸我的脑袋：晴晴，别想太多了，这样的结果对你们俩无疑是最好的了，你不是说你已经忘记他了吗？怎么妈妈看你似乎不太高兴的样子。
　　我说：我没事的，妈妈。
　　老妈淡淡的笑了下：那就好，你多跟陆扬培养感情，好让我早点抱孙子
　　出了门，坐在诗曼的车上，她埋怨我说为什么进去那么久。
　　我说有点事处理，然后她就问我刚才出来的那男生是谁。
　　我心情莫名的有些沉重，就没答话了，诗曼见我这表情，微微撅了下嘴巴也就没再问了。
　　教室里，我坐在位子上，仍想着那件事，我都不知道自己还想那件事干嘛。
　　难道我的心肠太软，觉得伤了李诚的心很过意不去？
　　晴天，我买了两张电影票，放学后一起去看看吧。坐在我后面的刘晓芒忽然拍了下我的肩膀，笑着说道。
　　我摇摇头说：你跟陈梦妍去吧，她是个好女孩，你可别辜负人家。
　　晴天，你要我说多少遍你才相信啊，我真的跟她没什么的，我的心里只有你，你怎么就不相信呢。刘晓芒皱着眉头说道。
　　突然听到啪的一下，那是心碎了的声音。
　　我抬头一看，发现陈梦妍不知从什么时候就站在刘晓芒身后了，她的表情很是忧伤。
　　见我在望着她，还恶狠狠的盯着我，说：晴天你真不错，明里一套暗里一套的。
　　我晕，我做错了什么，她没听到我刚才还向刘晓芒说她的好话吗？
　　除了我之外的女人真的都是不可理喻的生物
　　陈梦妍从刘晓芒的手中抢过那两张电影票，然后笑着说：晓芒，她不陪你去，我陪你去吧。
　　刘晓芒急了，想把票抢回来，但陈梦妍不理他，直接走了。
　　他一下子泄了气，有些抱歉的看着我，说：晴天，票被抢走了
　　我只能是无语，他真的是木头脑袋吗，这都挺不明白我的话。
　　他已经让我被陈梦妍误会那么多次了，我可不想被陈梦妍恨上。
　　刘晓芒还傻乎乎的说他会再去买两张票，然后跟我一起去看的，我直接没理他了。
　　中午吃完饭过后，我觉得把他们两人叫在一起把话说个明白。
　　陈梦妍本来不想甩我的，但一听是有关刘晓芒的事，立马双眼放光的表示同意，说：是该谈个明白了。
　　至于刘晓芒我叫他出来是再容易不过了。
　　我叫他先在操场等我，这傻小子还以为我是要跟他约会，乐呵呵的就奔去了。
　　待我带着陈梦妍走到他面前的时候，他的表情像是得知自己YW了似的，瞬间萎了，看得我真想笑。
　　但我知道现在不是该乐的时候，只能绷着脸看着他们两人。
　　晓芒，有些事情咱们跟陈梦妍说清楚吧，免得她老是误会咱们。我淡淡的说道。
　　刘晓芒一听立马点头说好。
　　我一看他这样，就接着说：你是把我当兄弟的是吧，你请我去看电影纯粹的是想培养兄弟的感情，对吧。说完我盯着他，要是他敢回答的有一点不合我心意，我的眼神将会把他碎尸万段。
　　刘晓芒打了个冷颤，呵呵笑着说：对啊。然后看着陈梦妍，说：梦妍，这下可以把票还给我了吧，我放学后还要跟晴天去看电影的。
　　我一听大汗，你后面那句多余的话说出来干嘛，我都说不跟你去看的了，看着陈梦妍瞬变的脸色，我顿感不妙。
　　果然，她目光像是要喷火似的望向我：晴天，如果你是想达到羞辱我的目的，那么你达到了，不过你可以放心，我是不会放过你的。
　　我忽然觉得自己简直是脑抽了才会叫他们俩人出来说清楚的，我也高估了刘晓芒对陈梦妍的感情。
　　本以为他们呆在一起那么久了，刘晓芒说什么也会对陈梦妍产生什么喜爱之情的，但他这木头脑袋似乎没有感受到梦妍的爱意啊。
　　紧接着我又是脑抽的做出个让我自己后悔的决定，拉住陈梦妍，然后对刘晓芒说：晓芒，你对陈梦妍是什么感觉，今天你给我说清楚了，别跟我扯些有的没的，她对你好不好，你给我老实回答，可给我注意点了，要是说的我不满意，你懂得。我瞪着他。
　　这木头难道不给他来点硬的是不行的。
　　梦妍对我很好，我也把她当成朋友看。刘晓芒老实答道。
　　陈梦妍听到这句话脸色露出喜意，我也笑了，看来这木头脑袋还没完全的腐蚀掉。
　　梦妍去牵着他的手，本来是可以确认住关系的了，但刘晓芒一下子甩开。
　　我TM简直快晕过去了，你这是要玩哪出？
　　只见他脸色犹豫，面带复杂的看着我，似乎是下了很大的决心，一下子抱住了我，喘着粗气，说：可是，可是我喜欢的是你。
　　我顿时石化住，我没想到这木头也会这么的大胆，居然给我来强硬的，他居然抱住我。
　　卧槽，找死是吧
　　我一把推开他，没好气的说：晓芒，你玩够了吧，别开玩笑，我是男的，咱们是兄弟。
　　他喘着粗气，眼神忽然带着坚定，说：你别骗我了，我知道你是女的！！

　　☆、第八十章 所谓的兄弟

　　震惊，时间似乎凝固在此刻，周围死一般的沉静我惊讶的看着刘晓芒，久久说不出话。
　　他居然知道我是女生了，我靠，他什么时候知道的，我觉得自己隐藏得很好啊。
　　重点是劳资跟他同宿舍那么久了，他丫的到现在才来跟我说，我知道你是女生。
　　这尼玛不是坑爹么。
　　最终还是陈梦妍的冷笑声打破了这寂静。
　　她呵呵的笑了两声，冷眼看着我，似乎是要看我怎么应付。
　　我看着刘晓芒，手足无措，我一直把他当成最好的兄弟来看待，我以为他也是这样看我的，可是我想错了，他是知道我是女生，才跟我在一起，屡屡帮我出头的。
　　我以为我跟他有的只是兄弟之情，但我实在是想多的，他压根是想追我，忽然，一切变得是那么的可笑。
　　眼前的刘晓芒又带有那么点陌生，他居然瞒了我那么久，他真的太能装了我以为他是基佬，可原来真相是他早就知道我是女生了。
　　为什么为什么你知道了，却到现在才说出来。我盯着他，说道。
　　我我。刘晓芒哑口无言了。
　　哈哈陈梦妍大笑起来，看着我：行了，你不用在我面前掩饰，你跟他相处了这么久，会不知道他知道你是女生了？
　　你够了，给我闭嘴。刘晓芒忽然大吼了声，眼里充满着怒火，当然，那是针对陈梦妍的。
　　梦妍被吼愣了，似乎很生气，但硬是没发作出来，她又在盯了我眼，警告着我小心点，然后离开了。
　　我无力的瘫坐在草地上我所以为的最好的兄弟都有事瞒着我，我觉得好累，不会再爱了。
　　为什么这些男生都冲我是女生才会帮我出头，难道就没有真正的兄弟之情么。
　　看来也就只有诗曼这个闺蜜是真的对我好了。
　　刘晓芒站在我的旁边，想把我扶起来，我大喊了声：滚开。
　　他被吓得退后了几步。
　　晴天你听我解释。
　　我不听我不听我捂着耳朵晃着脑袋，真心有够烦的了，我需要冷静的思考一下。
　　皱着眉头仔细回想以往的事情，似乎没被刘晓芒吃到什么豆腐可是，我居然跟他在同一个屋檐下睡了那么久，而且是他知道我是女生的情况下这个我不知怎么的就接受不了。
　　估计那段时间，刘晓芒每天都在偷着乐吧，想着我又是狠狠的瞪了他一眼。
　　他脸色变得很是委屈的样子，看的我就来气，我说：你是什么时候知道我是女生的，为什么不告诉我。
　　我我担心告诉你后，你就要离开我，不把我当成兄弟了。刘晓芒老实的说着，又是不舍的看了我眼，似乎觉得我要离开他了。
　　站起身，我又瞪了他一眼，准备回教室了。
　　这时候迎面走来几个男生，带头的那个男生我认识，是跟表哥关系很好的兄弟张伟鑫，之前他也帮我欺负过不少人，只是当表哥离开后，他就再也没来帮我了。
　　之前我是挺恨他不帮我的，现在再见到他的时候倒是没多大感觉了，毕竟想通了，没有表哥，我跟他任何关系都不是，他又何必来帮我。
　　只是我没有想到的是，他们几个是来堵我的。
　　我抬起头疑惑的看着他们：你们什么意思？
　　没别的意思，只是你得罪我们的大姐头了，我们代替她来教训你一顿。张伟鑫理所当然的说道。
　　我简直次奥，得罪他们的大姐大，靠，我没得罪过哪个女生了他们说的大姐大不会是陈梦妍吧？
　　他们三人要打我还真跟捏蚂蚁般的容易，我也不想得罪他们，只能打感情牌了。
　　伟鑫哥，我是晴天啊，你不会还要帮你大姐大教训我吧？我说道。
　　张伟鑫听到晴天这个名字就喃喃自语了下，恍然大悟：你是泽凯他表弟？
　　我庆幸他还记得我的名字，就点了点头。
　　但我是太天真了，他随即笑了下：是他表弟又怎么了，照样得替我大姐大教训你，不过晴天，你可是长得越来越女生了，连声音也好像，啊哈哈哈。他身后的两人也跟着一起笑起来。
　　我听着他嘲讽的话，气得攥紧了拳头，麻痹的还说跟我表哥关系有多好多好呢，现在榜上别人了，就连我都要打了，一点情面也不讲啊。
　　你说什么呢，太过分了吧。刘晓芒忽然冲上来，说完这句话的同时，拳头往张伟鑫的下巴招呼去。
　　这一系列的动作皆在几秒内，大家都还没反应过来呢，就看到张伟鑫被揍了。
　　张伟鑫后面其中一个见他被揍了，想冲上去帮忙，另一个拉住了他，说：你不怕死啊你，看清楚他是谁。
　　不就是刘晓芒么，有什么好怕的？
　　你难道没听说过他跟郭小贝是好朋友，上次还在篮球场打了高二年纪的吴仁义以及咱们初三的李志远？
　　我没多大印象，这是真的？
　　你不信的话你可以上去试试。
　　那人顿住，又看了刘晓芒眼，还是老老实实的呆在原地了。
　　张伟鑫是个一百多斤的胖子，虽然身子不敏捷，但那浑身的赘肉就是最好的肉盾了，刘晓芒打在他身上他几乎都不皱下眉头的。
　　而他的爆发力也是很好的，刘晓芒被他打一拳就疼得龇牙咧嘴，很快就被打趴在地上。
　　张伟鑫压在他身上，哈哈的大声笑了两声：就凭你也想跟我打，你也不照照镜子看看自己那小胳膊细腿的。
　　刘晓芒脸涨得通红，估计是被压得挺难受的，我想去帮忙，但自己这身手我想还是不要献丑了好，要是不小心被打到什么不该打的地方就完蛋了。
　　张伟鑫抡起拳头还想往他脸上来两拳。
　　住手。
　　忽然，陈梦妍的声音响起，她喘着娇气往这个地方跑来。
　　待走到张伟鑫身边，还踹了他一脚：快给我站起来。
　　张伟鑫不敢有一声怨尤，乖乖的站了起来。
　　但在下一秒，他又被踹到了。
　　咦，奇怪，晓芒不是还躺在草地上么。
　　我抬头一看，发现是郭小贝干的好事。
　　他也不知道是什么时候从什么地方冒出来的，刚出现就把张伟鑫踹倒。
　　张伟鑫那一身赘肉在郭小贝眼里可就有些不够用了，郭小贝说什么也是高二的壮汉了，一身肌肉当然是好过他太多的了。
　　陈梦妍没有去管其它，它的眼里只有刘晓芒，她温柔的把他扶起后，柔声问：晓芒你没事吧，都怪我出现的晚对不住你了~
　　刘晓芒哼的一声：还不是你干的好事。说完他也不让陈梦妍扶着，又是偷偷的看了我眼。
　　而这画面看在陈梦妍眼里，又是一顿嫉恨。
　　无辜的我又莫名的躺枪了。
　　郭小贝又踹了张伟鑫几脚，就放行让他走了。
　　这是怎么回事？郭小贝看着我问道。
　　我瞥了陈梦妍一眼，然后淡淡的说了句：没事。
　　郭小贝见我不想说也不再问了，而他这时也才注意到陈梦妍，他仍然记恨着陈梦妍上次打他的事情，嘴里就小声说了句：婊zi。
　　但很可惜的，被陈梦妍听到了。
　　陈梦妍跟上次一样，跳起，双腿倾斜准备踹在郭小贝的肚子上。
　　不过这次郭小贝机灵多了，用手挡住，只是仍然震得手发麻。
　　陈梦妍手脚并用对着郭小贝进攻，经过变身的梦妍力气比平常人大上不少，立马把郭小贝打得浑身疼痛，毫无反抗之力。

　　☆、第八十一章 可怕的梦妍

　　变身的好处我再次近身的观望到了，就两个字，牛b。
　　可惜自己没有这变身的实力，摸了下口袋里的蓝色胶囊，那是能让我体验变身超人的东西，我只有享受一次的机会，很奢侈，不知道什么时候会派上用场。
　　郭小贝撂下狠话：总有一天你会后悔的。然后就离开了。
　　陈梦妍只是不屑的笑了笑。
　　他能让梦妍后悔吗？我估计是难的了，论单挑他打不过梦妍，除非是他派兄弟一起围殴。
　　但那么多个男生一起欺负个女生的话，我觉得他的面子也是丢到头，在学校难以立足了。
　　我自顾的回到教室，没有去理刘晓芒他了。
　　陈梦妍已经把我记恨上了，这真的是我的错么，我觉得不是，只是在她的眼里却是我抢了她的男朋友。
　　我觉得自己也该跟刘晓芒拉开些距离，他都知道我是女生了，这样跟我在一起，我认为不妥。
　　之前我以为他不知道我是女生的时候还不没什么，但现在他既然是知道的，那我就绝对不能跟他近一步接触。
　　下课的时候我跟诗曼凑一块，在走廊上聊天。
　　我有些郁闷的对她说：诗曼，原来晓芒知道我是女生了。
　　你真是个笨蛋耶，我早就跟你说了，你居然知道现在才相信。诗曼用看白痴的眼神看我。
　　我更郁闷了：他怎么会知道的呢，我明明没露出什么破绽，表现的也很正常啊。
　　那是你自以为哦。诗曼翻翻白眼：别说我不提醒你，上次你来大姨.妈还是他跟我说的呢。
　　次奥我顿时羞红了脸，这怎么可能，我认为诗曼是在开我玩笑，但看她认真的表情不像是在说笑。
　　我脸红得快滴出血来了，小声说：诗曼，你说的是真的啊？他怎么可能会知道啊。
　　诗曼笑着刮了下我的脸：晴晴，你这个样子才像个女生嘛，我还以为你不在乎这些事的呢。
　　我更是羞急，马丹的连大姨.妈来了都让刘晓芒知道，我真为自己的智商感到捉急，还一味的以为自己隐藏的够深。
　　诗曼跟我说了：我也不知道刘晓芒怎么会知道的，记得那天放学，刘晓芒神秘兮兮的跑到我桌前，跟我说你来大姨.妈，叫我去帮你，我问他知道知道的他也不说，只是叫我不要跟你说他告诉我这件事。
　　看来宿舍是真的不能住下去了，我觉得还是到外面租间房子的比较好，其实，到诗曼家住下的话，那也是个很不错的决定，而且诗曼也愿意。
　　但要我每天对着那小萝莉，回答各种奇葩问题什么的，那样会生不如死啊。
　　而且那毕竟是诗曼的家，听说她父母只是最近在忙公司的事才没有回家，隔阵子是会回家住下的，到那时候我住在她家里，难免会被说些什么。
　　于是，我准备回宿舍收拾东西，趁现在放学还早，去找个容身之处要是今天找不到的话，就先在诗曼家住下。
　　对了，我可是个穷鬼，一穷二白的，房子租金还得让先帮我出点，好在诗曼是个有钱的主，不在乎这么几百块。
　　到了宿舍，发现刘晓芒坐在床边。
　　看到我，他说：晴天，今天你怎么这么早就回宿舍了啊。
　　我淡淡的看了他一眼，开始收拾东西。
　　他急了，站起身走到我身边，说：晴天，你果然要搬出去了，对吗？
　　我点点头：是啊，有什么问题吗？
　　不，你不能搬出去，外面坏人多，我觉得你在这里住最安全了。刘晓芒说道。
　　我呵呵笑了下：难道你就不是坏人？你知道我是女生还特意瞒着我，还兄弟呢！
　　那你呢，你是女生的身份还不是一直瞒着我。刘晓芒也不满了，学着我的口气说：还兄弟呢！
　　这尼玛的，这货居然要造反啊，居然用这口气跟我说话，绝交，我要跟他绝交，不解释！
　　我加快收拾行李的速度，刘晓芒急的那脸都苦逼了。
　　别离开我好么，晴天，没有你我住在这里会很寂寞的。他幽幽的说着，语气里充满着怨念。
　　我听的是一身鸡皮疙瘩都起来了，继续弯着腰收拾衣物。
　　刘晓芒站在我的面前：不然，你多住一天行吗？明天再走？
　　我抬起头冷眼看了他一下，麻痹的这话说的怎么那么的有阴谋，多住一天我的节操估计都不见了吧。
　　我继续选择不说话，收拾。
　　刘晓芒停口了，只是看着我。
　　我觉得他怎么会这么轻言放弃呢抬起头看了他一眼。
　　尼玛！我顿时暴怒，这货居然居然还想着透过我的衣领里去看些什么。
　　好在我有裹了块布，他就算真看得进去，也看不到什么的。
　　算了，毕竟是第一次看，我也不能把他怎么了，于是，在出门的时候，我只是暴揍了他一顿不得不说我的心肠还是很好的。
　　我让刘晓芒别跟着我出来，不然以后朋友都没得做，他只能哭丧着脸望着我的背影，默默留下了晶莹的泪水
　　学校外，陈梦妍越想越气，脸色变得狰狞可怕，刚才在我离开的时候，刘晓芒跟她说：我只喜欢晴天，再过十年百年也一样。
　　陈梦妍听了这话心都碎了，但更多的是出于对我的憎恨，她觉得如果没有我的话，刘晓芒是肯定会跟她在一起的。
　　于是，我在她心目中就充当了狐狸精的角色，她想给我点教训。
　　本来她是想着揍我一顿就算了的，但她没有想到的是，居然有另一个人在算计着她。
　　几个染着五颜六色头发，一看就知道是贵族的20多岁青年走到了她的身边。
　　约吗？黄毛问。
　　滚！陈梦妍眼神露出愤怒。
　　黄毛脸色变了下，但随即讪笑：其实无事不登三宝殿，我找你是有好事跟你商量的。
　　陈梦妍转过身不打算理他。
　　你是不是要打人，我们哥几个可以代劳哦。黄毛用充满淫.秽的目光盯着陈梦妍，笑着说道。
　　陈梦妍本来还想说滚的，但仔细想了下，又住口了。
　　她想的是，要是待会我跟刘晓芒出来的话，她要打我刘晓芒肯定会阻止，那么她就不能教训到我了。
　　于是，她厌恶的看了黄毛一眼，点头答应了。
　　黄毛咧嘴一笑，伸手想搭在陈梦妍身上，但还没动到，就直接被梦妍踹倒了。
　　毛哥，小不忍则乱大谋啊，担心大哥怪罪下来，咱们还是先忍忍吧，办正事重要。黄毛的其中一个小弟小声附在他耳边说了这么一句。
　　黄毛盯着陈梦妍看了几眼，然后猥琐的小声笑着，令陈梦妍又是厌恶的皱起眉头
　　我不知道危险将要到来，仍然是拖着行李走着，因为拿着行李的缘故，我也走得不快。
　　在学校外的陈梦妍都等得有些不耐了，心想着平时这时候不是已经出来吃晚饭了么。
　　在走出宿舍的路上我遇到了肖亚迪，他看到我对我友好的笑笑，看到我手中的行李，他疑惑的问了句：晴天，你拿着行李是要到哪去啊？
　　我说：不想住在宿舍了，想在外面租间房。
　　他哦了声，然后说：我帮你拿吧，我正好也想着要出去呢。
　　我不好意思的说：那怎么可以啊。说完我就把东西塞进他手里了，真是的，既然他都这么说了，我要是拒绝确实是不太好。
　　肖亚迪头冒着黑线的帮着我拖着这厚重的行李。

　　☆、第八十二章 肖亚迪的救赎

　　陈梦妍已经被仇恨冲昏了头脑，也不问清楚那几个青年怎么知道她要揍人，就这么的让他们在帮忙帮忙。
　　她虎视眈眈的守在校门附近，没注意到后面那个黄毛时不时望向她的淫秽目光。
　　我跟肖亚迪边闲聊扯淡着，边走出校门，看着他拖着我笨重的行李而累出的汗，我略感不好意思，问他需不需要我帮忙，他逞强的说不用，我也乐得轻松，哈哈！
　　陈梦妍是个漂亮的女生，这个不可置否，也就因为她的美艳，有不少学生在校门口附近徘徊，就为多看她几眼。
　　而我刚出校门，也注意到了她，不是我眼神好，而是她站的位置实在过于显眼。
　　当她看到我的时候，眉梢微微往上挑，我皱了下眉头，感觉有点不对劲。
　　但想想她估计不会对我做什么的，便继续跟肖亚迪走着。
　　我注意到陈梦妍跟在我的身后，这时候我感到不对劲了，她究竟要干嘛呢。
　　她的身后还跟着黄毛等人，但由于现在是放学的高峰期，我并没有察觉到异样，以为他们几个只是顺路而已。
　　我怎么也没有想到他们几个是来帮助陈梦妍打我的，在我心里，梦妍就是个爱刘晓芒爱得比较痴迷的女生，心肠并不坏。
　　老实说，我有点佩服她那么快就能接受自己变身的事实，还去爱上个男生。
　　晴天，你怎么了，是有熟人跟在你后面吗？用不用过去打个招呼。肖亚迪突然开口对我说道。
　　不是，咱们继续走吧我说道，看到他甩了甩手臂，似乎挺辛苦的，也难为他拖了这么长的路程，我就把行李抢了过来：还是让我自己来吧，亚迪，你要是有什么重要事的话，可以先离开哦。
　　他笑了下：没啥事，反正咱们顺路。他说着还想拿过行李，只是我没有让他得逞罢了。
　　我左右观望了下，发现一家奶茶店门口有出租楼房的宣传单，我走过去看了下，上面写着楼房出租，适合学生打工人士居住，房租每月三百。
　　我心想着价格倒是不贵，可以去看下，便转头对肖亚迪说：我想去看下房子，你要是有事的话，让我一个人去就可以了。
　　我以为他会很乐意的答应了，却没想到他仍然是任性的摇了摇头：你一个人去不安全，还是我陪你吧，也好有个照应，再说了，你一个人拖这行李也太麻烦了。
　　我听了着实感动，想不到和他认识了没多久，他就对我这么好了，看来他的为人也没想象中的不堪。
　　记得那次一百块都不给我的事，让我以为他是个心胸狭隘的人呢。
　　出租房离这并不是很远，也就百来米的距离，不过得穿过条小巷，这让肖亚迪皱起了眉头：晴天，小心点。他对我说道。
　　我点点头，前后瞻顾的望了下，而也确实被我看出了些什么。
　　丫的，陈梦妍居然锲而不舍的跟在我们的后面，我还以为她早就离开了呢。
　　让我感到不安的是她后面跟着的那几个染着毛的青年，样子痞痞的，肯定不是什么好人。
　　我第一反应是跑，但行李搁在这呢，怎么跑也跑不快的，总不能把行李丢下。
　　于是我站在原地，等她走到了我的面前，我说：陈梦妍，你什么意思，为什么一直跟在我的后面。
　　她冷笑了下，眼里充满着怨意，看上去分外狰狞，姣好的脸蛋却充满着恶魔的气息。
　　什么意思？你有脸问我你自己做的事情难道你还不清楚？她重重的哼了一声。
　　果然还是因为刘晓芒的事情，我叹了口气，我想我是怎么也跟她解释不通的了。
　　还废话些什么，我们哥几个来帮你收拾她，好好的疼爱她一番吧。黄毛突然上前，哈哈的大笑着，满脸猥琐。
　　看得我是一阵厌恶，心中也是有些害怕，陈梦妍该不会是来真的吧，她难不成是想让这几个人来玷污我的清白。
　　我瞪着她，说：没想到你这人这么无耻，居然要叫人来欺负我
　　笑话，对付你我一个人就够了，何必需要他们呢。陈梦妍讥笑的看了我眼，又看向黄毛等人，冷冷的说：没你们的事了，给我滚蛋吧。
　　黄毛大笑：我看你是分不清现在的状况吧，你要么就好好的在一旁看戏，要么我们哥几个就让你一起入戏。
　　对于他们几个，相信陈梦妍是手到擒来来，但不知怎么的，她眯着眼看了我下后，居然退步站到一边。
　　我心中翻起惊涛骇浪，她这是啥意思？
　　要是被她欺负我也就算了，但要是被几个流氓欺负的话，那么事情可就没那么简单了。
　　我转身想跑，黄毛一下奔了上来，从后面揪住我的头发，MD，怎么你们男人总爱来这套。
　　我啊的痛苦叫了声。
　　黄毛笑得更欢：听这声音还真是享受啊！
　　我想反抗，他直接毫不留情的扇了我一巴掌，震得我耳朵都有点短暂失鸣了。
　　舔了舔嘴角，有些腥味，md，居然流血了。
　　我恶狠狠的瞪了陈梦妍一眼，她心肠居然如此歹毒。
　　她回瞪了眼，丝毫没有感到不好意思，还有些幸灾乐祸的模样在里面，似乎觉得我挨打是活该的。
　　我就去NM的。
　　黄毛推了我一把，我撞在墙脚，又是一阵疼痛。
　　从小到大我哪里受过这待遇啊，差点就想哭给他们看了，靠！
　　黄毛还想对我进攻，这时，肖亚迪冲了上来，直接把黄毛撞开。
　　黄毛摔倒在地，肖亚迪拉起我的手，把我扶起：晴天，咱们快跑。
　　他以为这样就能跑得了吗？
　　当然不可能，黄毛摔倒而已，还有绿毛和红毛呢。
　　我还没被扶起，就看见他们两人要对付肖亚迪，急忙喊道：小心。
　　肖亚迪转头一看，吓了一跳，下意识松开我的手，麻痹的我又摔倒在地了，头还磕到了后面的墙，疼得我眼泪都流出来了。
　　绿毛一副被掏空的模样，身子似乎很虚弱，出拳速度也很慢，肖亚迪一下躲开，并回击了他一腿，马上把他踹翻在地。
　　但那个红毛就是个大胖子了，属于那种走路都能带动地面晃动的那种。
　　肖亚迪一拳打在他的肚子上，尼玛的拳头居然像是被吸进去似的，居然被他的肚子夹住了。
　　红毛阴笑，一大巴掌就扇在肖亚迪脸上，扇得他脑袋晕乎乎的，站不稳了。
　　而这是黄毛也从地上爬了起来，更是不客气一脚踹在肖亚迪腰上。
　　他身子本来就失去平衡，被这么一踹直接往墙撞去，我还想去拉住他的，但来不及了，他的头就这么硬生生的撞在了墙面上。
　　我感觉自己的心似乎都停止了跳动，被吓得不行。
　　肖亚迪倒在地上，我看到他额头那淌着血，流在脸上，地面上。
　　亚迪亚迪。我大喊起来，扑了过去，半跪在他的旁边。
　　他闭着眼睛，我真担心他不行了。
　　我没事晴天，你快跑谢谢你没有瞧不起我穷，你给予了我尊重，这次就算是我报答你了吧。他眼睛似乎挣不开了，只能半眯着，嘴巴变得有些苍白，声音也是相当虚弱。
　　我扶起，眼眶在不经意间已经开始湿润，我想背他去医院。
　　可是，黄毛他并不给我机会，他对肖亚迪的事只是脸色变了下，就不了而之，继续往我走来。
　　我艹NM的。我直接无视了他，对着陈梦妍暴了句粗口。

　　☆、第八十三章 陈梦妍丧失功夫

　　她才是这件事的罪魁祸首，要是肖亚迪真有什么事，我是绝对不会放过她的，而她也更别想得到刘晓芒。
　　而陈梦妍这回也淡定不住了，她脸色带有一点愧疚：我我也不想的，我不知道事情会搞成这样，你不是会武功吗？我以为你会救他的，但是你没有，你自己隐藏实力的，不能怪我，这事你也有责任的。她说到最后似乎觉得自己说的挺有道理，还理直气壮起来。
　　我更是愤怒了，站起身就想冲过去打她。
　　黄毛这回出奇的没有阻止我。
　　原来，他是想看我和陈梦妍的撕.逼大战。
　　而我也是被气愤冲昏了头脑，忘记自己根本就打不过陈梦妍的。
　　但是令人惊奇的是，我踹出去的第一脚，居然成功的命中她了。
　　我把她踹翻在地了！！
　　哈哈，好，精彩，继续，谁输了谁先让我们享用哦！黄毛拍起手来。
　　他的话直接被我无视，我已经没有去管那么多了，我眼里只有一个目标，那就是干翻陈梦妍，为肖亚迪报仇。
　　我舔了舔嘴角的血迹，笑了下，我知道自己这笑容比较惊悚，都吓坏她了。
　　陈梦妍倒在地上，不可思议的观量着自己，喃喃自语着：奇怪，我怎么觉得自己力气像是被抽干了。
　　她站起来，想对我进行进攻，但那动作显得那么的生疏。
　　我觉得很奇怪，陈梦妍不是变身之后变得很厉害了吗？怎么现在看上去就像个弱女子？
　　当然，我也好不上她多少。
　　于是，我们你一拳我一拳的打着，各自身上挨了不少的拳头。
　　陈梦妍越打越气，越打越郁闷，不停的重复着：我的力气呢，我的功夫呢？
　　最后，她肚子被我踹了一脚，干翻在地上。
　　黄毛猖狂大笑，指了指陈梦妍，大吼：就决定是你了。
　　陈梦妍吓得脸色大半，惊慌失措的翻滚着站起来想跑，但黄毛直接把他抓住，单手捏着她的下巴，啧啧赞叹着：不错不错，你长得比她还有女人味。
　　晴天，救我！陈梦妍真的被吓到了，想反抗，但她发现自己所骄傲的力量不见了，她很害怕，声音带有些哽咽。
　　我冷哼一声，没有理她，这就叫自讨苦吃，还指望谁救你，我TM还在想待会谁会来救我呢，艹！
　　陈梦妍感到绝望，她被黄毛推开在地。
　　我有些于心不忍，但我能怎么救她呢，我还在想，我怎么逃脱，她是自作自受，可是我是无辜的啊。
　　我又看了眼肖亚迪，再不救他的话，说不定他会失血过多而死的，虽然他额头的血似乎已经不再流了，但他现在处于昏迷状态，刚才被撞的那么一下，也不知道会不会留下什么后患。
　　陈梦妍还在做着最后的反抗，黄毛直接扇了她一巴掌，扯掉她的衣服，好在梦妍里面还有穿着个黑色小背心，不至于走光。
　　只是，照这么发展下去，她也是早晚会被玷污的。
　　怎么办呢，她被干完之后就轮到我了，我想跑，但绿毛和红毛死守着我。
　　黄毛跟他们说了，只要他享受好了，就让他们享受，所以他们盯我盯得也是很紧。
　　绿毛一看就知道是那种沉迷于酒色的人，脸色表情很是猥琐。
　　他想着待会就会享受我了，嘴都快笑歪了，口水流了出来，看上去十分恶心。
　　我急的不可开交，而这时，小巷里冲出一条大白狗，汪汪的叫了两声。
　　我大喜，吹了声口哨，那条大白狗本来想直接跑走的，但听到我这声口哨，顿时停了下来。
　　看了我眼后，它汪汪的叫了两声向我跑来。
　　我激动的眼泪快掉出来了，这条狗是我唯一的希望，就看它的战斗力如何了。
　　虽然不知道这些动物为何都像待我很友好，但现在我也不顾上去想太多了。
　　它守在我身上，张着嘴，露着尖牙望着绿毛和红毛。
　　MD，哪来的破狗。绿毛不耐的说了声，就想去踹它。
　　大白狗很敏捷的躲开了，眼神发射出恶狠狠的光芒，但还站在我身边，似乎在等候我的法令。
　　我说：上，咬死那个恶心的绿毛。
　　大白狗真的听懂了我的话，助跑两下，一下子蹦得老高，直接扑在绿毛的身上，把它给扑倒了。
　　卧槽，TM来真的。绿毛吓了一跳，在地上挣扎着想把大白狗甩开。
　　但他的力气实在有限，主要也是大白狗把他抱的紧紧的。
　　大白狗张开嘴，淌出两滴口水，滴落在绿毛的身上。
　　绿毛的表情顿时变得哭逼了：红毛，快来帮我啊，靠。
　　我怕狗啊，你自己应付下啊。红毛脸色有点发白，似乎真的对狗产生了阴影。
　　我大喜，本来还担心红毛会插手的，大白狗再猛，也敌不过他这个两百斤的胖子啊，他估计一压下去大白狗就被他压死了。
　　大白狗咬着绿毛的大腿部位，一咬就见血了。
　　绿毛脸色吓得发白，使劲的想甩开，但大白狗咬得很猛。
　　我望了眼黄毛的位置，他快要得逞了，陈梦妍的外衣已经差不多要被他撕扯下来了。
　　唉，虽然陈梦妍这样对我，但她毕竟只是个女孩，要是遭受这样的侮辱，估计是会想自尽的吧。
　　我动了恻隐之心，想去救她，尽管我认为她不值得我救，但她算了，就当是我为肖亚迪报仇吧，我不是在救陈梦妍。
　　这样想着，我拿了块石头，想要招呼一下他的脑袋，让他乐呵乐呵，尝试脑袋出血的滋味。
　　我抬起手刚想砸过去，手被抓住了，不能动弹。
　　我一看，尼玛的，原来是红毛这活，卧槽，怎么把他给望了，看来我是偷袭不成功的了。
　　你想干什么。他拍开我手里的石头，瞪着我说道。
　　似乎是想给我教训，还用力的推了我一把。
　　卧槽，这货力气还真TM的大，我立马被推翻在地。
　　不行，这样下去斗不过他的，就算大白狗真的把绿毛咬伤了，但要去咬红毛这货还是没那么简单的。
　　我猛的想起，我靠，我TM不是有蓝色胶囊么，我口袋里有胶囊啊，胶囊在手，天下我有，我怕个蛋。
　　我把手伸进口袋里，他以为我是要拿什么暗器，走过来死死的抓住我的手。
　　我的手被抓得生疼。
　　我你干嘛啊。我说道。
　　我还没问你想干嘛，你倒是先开口了。红毛瞪着我。
　　我日，这货还真是的我是个弱女子嘛，你就不能怜香惜玉的，我想着什么措辞。
　　他忽然把我的手从口袋里抓了出来。
　　看到我手里的东西，他抢了过来，我急了，绝望，这尼玛的是我唯一的救命药草啊。
　　我想去抢回来，他把手举得高高的，问：这是什么？
　　我脑子迅速的想着，眼看他要把药丢了。
　　我大脑一抽，急中生智的说：你看不出来么，这是药啊，我的病情要发作了，快要药还给我，不然我要发作了。
　　红毛一听，犹豫了下，或许是真担心我没吃药就这么的挂了还是咋的，就把药还给我了。
　　我急忙把药放进嘴里，还没咽下去，剧烈的苦意就侵占着我的口腔，我差点就要把药吐出来了。
　　忍着恶心，我把药吞了下去，过了几秒，浑身发热，胸膛像是快要爆炸似的，在燃烧。
　　我啊的一声大叫起来，痛苦！
　　在地上翻滚了几下，我觉得好热啊，我好想脱掉衣服凉快下。
　　这就像是要之前变身的节奏要获得超能力了吗，我痛苦的想着。

　　☆、第八十四章 派上用场的胶囊

　　体内暖烘烘的，我的身子也像是在蒸笼里烤似的。
　　你你没事吧。红发没想到我会是这反应，吓了一跳。
　　我没有理他，脑子里轰轰作响，浑身都在发烫，待缓和了一点，我脑子带有晕乎的往黄毛跑去，一把推开了他。
　　快给我放开她。我说了这么一句，觉得脸很烫，身子更加热乎了点。
　　黄毛本来都要脱裤子了，现在被我推倒，经过这么一吓，差点给吓痿了。
　　待他看清是我把他推倒的时候，他嘴里露出冷笑：行啊，还想让你多待一会的，没想到你居然等不起，那好，我就先办了你。
　　黄毛说着，大大咧咧的往我走来，他完全不把我放在眼里，对我也没有任何戒备，不过也是，我这么一个弱女子对他压根起不了什么危险。
　　我伸出拳想要打他，但一把被他抓住。
　　他调戏般的摸了两下：好滑啦。
　　我羞愤，靠，这时间起码过去有一两分钟了吧，怎么还没赐我能力，王姨的这药该不会是过期的吧。
　　艹，我真是太天真了，她怎么会平白无故送我个这么好的东西呢，想必肯定是坑我的。
　　黄毛上来要扯我的衣服，我大急，心想着难道清白就要断送在这里了么。
　　我可不想把自己洁白无瑕的身躯交给这么几个流氓。
　　大白狗看到我有危险，也就不去咬绿毛那货不过绿毛那货也已经得到应有的惩罚了，直接向我这边冲来。
　　黄毛被这只狗吓了一跳，看他反应似乎才知道这只狗的存在嘴里还骂骂咧咧着：哪来的破狗，绿毛，给我收拾掉他。
　　他说着，可是等了好一会儿都没有等到回应，他转头一看，当看到绿毛那惨不忍睹的大腿时，他捂着嘴差点就要把中午吃过的饭给吐了出来。
　　看着大白狗望着他的眼神，他的心里有点胆颤，下意识的捂住他自己的腿。
　　他是知道红毛怕狗的，因为红毛小时候被狗咬过，留下了心里阴影，虽然他没有让红毛帮忙了。
　　他蹲下身，想拿起在地上的石子。
　　但这时，大白狗发动了，纵身一跃，像刚才对付绿毛那方式一样，要扑在黄毛身上。
　　只是这次，大白狗在跳起的同时，有块石子随之砸在了它的身上。
　　大白狗顿时摔倒在地，肚子那片顺便红了大片，似乎有血渗出来的模样，看的我觉得自己太不是人了，连累了这只可爱的大白狗。
　　只是我奇怪的是，我明明没有看到黄毛丢石子啊。
　　待我转头看，MD，原来是红毛砸的，他砸完后，捂着胸口，似乎还有点惊魂未定的样子。
　　黄毛大笑，对他举起了大拇指，说：好样的！
　　而这时我的大脑轰的一声，头脑清晰了许多，然后身体那灼热感渐渐消失，取而代之的是前所未有的畅快。
　　我伸出双手运动了下，发现自己浑身似乎有使不完的力气，我大喜看来能力来了，王姨没有骗我。
　　我这时看到黄毛拿起石头，还想再砸大白狗一下。
　　这块石头长度有七八厘米，头部带尖叫，要是被这个砸到，大白狗真的命不久矣了。
　　大白狗躺在地上，似乎知道危险要到来了，叫了几声，那声音有够凄凉的。
　　我当然不可能眼看它死，赶紧冲上去要制止黄毛，我的速度起码比之前快上一倍多。
　　给我住手。我冷眼瞪着他。
　　别急，等我送它归西就来陪你好好乐呵乐呵。他说着哈哈大笑起来。
　　我忍受不住他的话语中的羞辱，直接一脚踹在了他的肚子上。
　　我相信自己是把吃奶的力气都给使出来了，肯定能踹倒他的。
　　而当看到黄毛被我踹得在摔倒在地上还翻滚了几个圈的时候，我才知道自己低估了自己的能力，我开始惊讶自己的力量。
　　黄毛不可思议的望了我眼，哇的一声，从嘴里吐出一大口血。
　　他被我踹了这么一下，居然就这么直接的晕了过去，还真是不中看还不中用的东西。
　　红毛在这时飞奔而来，我跳起，双脚踹在他的肚子上，这招是我学陈梦妍的。
　　我的脚就像是踹在棉花团上，软绵绵的，还带有着弹性。
　　不过尽管红毛赘肉很多，但依然不能抵消我双脚对他带来的冲击力。
　　他若大的身躯直接倒下，砰的一声，整个地面似乎都晃动了几下。
　　终于解决了，我心里这么想着，脑子里又有点晕乎乎的了。
　　勉强的站稳，看到陈梦妍向我走来：晴天，谢谢你没想到你这么的厉害，但我不知道你为什么要到现在才出手原因你不方便说的话也就算了，今天你救了我一命，我会还给你的，但是我欠你人情不代表着我会把刘晓芒让给你。
　　我有些哭笑不得，正想说些什么，却直接晕厥了过去
　　仿佛浑身的力量都被抽干，我只觉得浑身酸痛的，把我给痛醒了过来。
　　睁开眼睛，发现是在医院，吊着点滴
　　发现身旁有个护士，待看到正脸，发现是吴小婧。
　　我微微动了下，身子仍然有些酸痛感：婧姐姐，我怎么会在这，是谁把我送到这里来的呢？
　　是个很漂亮的女孩送你来这的哦，晴妹妹，真有你的。吴小婧坏笑着看了我眼，接着又收住笑脸，说：晴妹妹啊，你身子还很虚弱，多休息休息吧，真是的，是谁那么狠心让你操劳过度累坏身子啊，说出来，姐姐帮你讨回公道。
　　啊？我疑惑的看了她眼。
　　很好奇自己怎么会浑身酸痛的，还身子虚弱难道说，这些都是吃了胶囊后留下的后遗症？
　　我忽然想起一件重要的事情，连忙问吴小婧：婧姐姐，送我来的那个女孩还有没有送一个男生过来呢？
　　有啊，你不说我还忘了，那男生伤势没什么大碍了，住在隔壁病房，等你点滴打完了，我带你去看看吧。吴小婧说完又问：晴妹妹，你们两个是怎么了啊？一个受伤一个身体虚弱。
　　我摇摇头不想多说，吴小婧也就没再问，让我安心静养了。
　　待点滴打完，我的身子也多啥大碍了，走下病床，运动了几下，让我失望的是，我的超能力不见了，我又变成了普通的女孩。
　　我有些担心，要是下回还碰上这种情况，我在没有胶囊的情况下，要怎么才能顺利逃脱。
　　让吴小婧带着我去隔壁那间病房看了下，此时肖亚迪躺在床上看杂志，他的头部包的跟个粽子似的，看起来有点搞笑。
　　吴小婧说：你别看他脑袋缠得那么夸张，其实最迟明天就能把纱布解开了，不过他失血不少，以后要好好的补补。
　　我点点头，然后吴小婧就出了病房，让我们两人说说话。
　　我坐在他的床边，问他脑袋疼不。
　　肖亚迪故作轻松的笑笑：没啥大问题。
　　我又接着说了：亚迪，是我对不起你了，要不是因为我，你也不至于受伤，是我把你害成这样的，你要骂我也行的。
　　瞧你说的什么话啊，咱们不是朋友么，朋友就该有难同当啊。肖亚迪说完，又疑惑的问了句：晴天，你最后怎么会没事的呢，他们没把你怎么样吗？
　　我说：运气好小巷口跑出来几条狗，对着他们就咬着，然后就把他们吓得都跑了。
　　我这样跟肖亚迪说着，我当然不可能告诉他那些属于我的秘密，不过属于变身的事情太过于天方夜谭，相信说出来他也不会相信的。

　　☆、第八十五章 最好的朋友

　　肖亚迪没有怀疑我的话，笑着说那运气真好。
　　我想我要是说我打跑他们的，或许他反而不会相信的吧。
　　哦对了，不知道陈梦妍是怎么处理那几人的。
　　呵呵，这次也算是给了她一个教训吧，搬起石头砸自己的脚。
　　这时，有人推门而进，我一看，原来是陈梦妍。
　　我正想去问她是怎么处理那些人的，而肖亚迪则是激动的用手指着她，说：你还有脸出现么，没想到你长得这么漂亮，却蛇蝎心肠，真是白瞎你这张脸了。
　　陈梦妍被说得表情有些难看，但转眼又冷冷的望着他。
　　我说：算了吧，她知道错了的了。
　　肖亚迪听我这么说，也不好意思再继续骂她，只能对着陈梦妍冷哼了一声，别过头去不想看她了。
　　而没想到陈梦妍这时却说：我没有错。
　　我的脸色忍不住有些变化，靠，你道歉了我能原谅你，你都应该感到高兴，没想到你却是没意识到自己的错误。
　　肖亚迪更是激动了，挣扎着要下病床，揍陈梦妍一顿。
　　我阻止了他，其实我也想揍梦妍，但唉，还是算了，冤冤相报何时了，而且对于刘晓芒的事情，我自己都感到有点抱歉，他不知道是怎么会喜欢上我的。
　　陈梦妍喜欢的男生喜欢上了我，她做出一些过激的行为不是不能理解。
　　当然，并不是说我宽宏大量心肠好，我只是觉得她能把刘晓芒带走，让晓芒当她的男朋友，那么，晓芒就不会还对我恋恋不舍了。
　　晴天，你跟我出来吧，我有话对你说。陈梦妍淡淡的说道。
　　我还没开口，肖亚迪就反应激烈的说：晴天，别跟她出去，她这蛇蝎女人又不知道在想怎么害你了。
　　陈梦妍微微皱了眉头，但没跟肖亚迪计较，或许是她也有些愧疚。
　　你最好还是出来的好，这话对你来说可能很重要的。她走向病房门口，看着我说了这最后一句话，出去了。
　　我想跟着出去，肖亚迪拉扯了下我的胳膊，眉宇间有少许担忧：晴天，别出去。
　　我就跟她在门口说几句话，她应该不敢对我怎么样的。我说道。
　　门外传来冷哼声，我汗颜，这丫的在外面偷听讲话啊。
　　出门，陈梦妍看着我，示意我到走廊那边相对比较安静的地方说话。
　　我略微犹豫了下就跟在她后面。
　　她站在走廊的尽头等我，这里有扇窗，她透过窗，向外望着，不知在思量些什么。
　　我走到她旁边，她开口了。
　　其实，那几个人不是我派来对付你的。
　　我皱着眉头看着她，心想事实就摆在眼前，你还想狡辩？
　　但我没有说什么，而她也继续开口，把她放学后在校门口的事情一一告诉了我。
　　我惊讶，更加恐慌不安我想陈梦妍说的应该是真的，那么说，那个想对付我的人还是没有想放弃。
　　我到底得罪了什么人，他为什么屡番想陷害我，而且是想夺我贞操。
　　我皱着眉头，心想着以后出门都不安全啊！
　　对了，你把黄毛他们几个怎么样了。我忽然想起这件事，开口问道。
　　他们？陈梦妍呵呵笑了下：放心，我不傻，他们我自然是交给一些特殊的人处理了，相信很快就能知道是谁要害你的。
　　我说：特殊的人？警.察？
　　陈梦妍没有答话。
　　我又问：那条大白狗你有把它送去兽医店治疗吗？我想看看它。
　　不过是条狗而已，我就没有管它的生死了。陈梦妍淡然说道。
　　我大惊，激动的说：你不要告诉我，你把它扔在那里不管了。
　　陈梦妍嘴角划起一丝诡异的笑容，点点头。
　　我怒急，直接扇了她一巴掌。
　　啪的一声，这声音也回荡在走廊里。
　　陈梦妍脸色巨变，我没有感到自己做错，愤怒的大声对她说：就是这条大白狗，救了咱们一命，如果不是她，你认为你还能站在这跟我说话吗？
　　我没有再理会她，赶紧出了医院，搭车到学校，又跑到那个小巷口。
　　我左右环视着，发现没有大白狗的踪迹，大白狗之前躺过的地方，我发现血迹已经干了。
　　我想大白狗已经离开挺久的了，只是，它受着伤，也不知道有没有啥危险，它伤口要是发炎，恶化起来，那该咋办啊。
　　真是的，它救了我，而我却连它受伤了都没能够把它送去治疗。
　　想着我对陈梦妍的厌恶加深了一份，要是大白狗死了的话，那么也是她间接害死的。
　　手机铃声响起，是条短信，陌生的号码，看到上面的内容时，我心中顿时百般滋味有激动、愤怒、愧疚、无语
　　那条狗我已经送到兽医店治疗了，至于情况怎么样你就没必要知道了，你扇我的一巴掌我不会记恨你，算是抵消你救我的人情了。
　　我没想到陈梦妍心肠却是不坏，主动把我、肖亚迪、大白狗都送去医院看来我是误会她了。
　　只不过，丫的，扇了她一巴掌就抵消了我救她的人情，她这笔买卖未免也太划算了，靠！
　　买了三碗粥，再次回到医院，本来有一碗是要给陈梦妍的，但我没找着她，发给她短信也没回。
　　肖亚迪见我买粥给他吃，似乎有些惊讶，然后声音略微激动的说了声：谢谢，我好久没尝到友情的滋味了。
　　我说：怎么会呢，篮球队里的人不是都是你的朋友吗？
　　他自嘲的笑了下：哪里可能，他们分明还是看不起我，要不是我篮球打得比较好，他们也不会拉我进来的。
　　我也不知道怎么去安慰他好，只能说：以后我就是你最好的朋友了。
　　他眼睛有些微红，重重的嗯了一声。
　　吃完后，垃圾残渣收拾着装进袋子里，走出病房，打算扔到走廊那的垃圾桶里。
　　还没走到，忽然有人叫了我一声。
　　晴天！
　　我转头，一看，发现是李诚，他看到我，似乎挺高兴，但又不知道跟我说些什么。
　　此晴天非彼晴天他又能说些什么，他叹了口气。
　　我把袋子扔进垃圾桶里，见他也不打算说话，就要离开了。
　　而他这时忽然像是想起什么，拉住了我。
　　我微皱眉头，他不好意思的松开。
　　晴天，我差点忘了把一件重要的事说给你听了。他看着我说道。
　　我心想他能有什么重要的事情啊，估计是想多跟我说几句话吧他是纯粹把我当成他少年时的兄弟还是说看我漂亮想借机搭讪我？
　　我觉得他看上去也不像这么俗套的人，但我又认为，我想自己要是真的跟他感情好的话，为啥会不记得他呢。
　　找了张长椅坐下，他才开口对我说：你还记得之前在学校附近几个流氓非礼你的事情吗？
　　我想了下，似乎是跟诗曼在一起的那次吧，然后刘晓芒忽然冲出来帮忙，只不过被KO了。
　　那时候也是第一次跟李诚见面，因为他不错的功夫让我记在了脑海里，只是后来听老妈说他是我童年的伙伴，我童年还扮过他的媳妇，我就对他毫无好感了。
　　我不知道他为什么忽然提起这事，说道：记得啊，怎么了？
　　其实上次在你们离开了之后，我有躲在一旁继续观察他们，而我看到了，后来有两个学生模样的人来见他们，并且给了他们钱。他对着我说道。
　　我表情倒不是有特大的吃惊，说：是不是吴义龙？
　　李诚微微一愣，点头，又说：还有个叫李志远的。
　　我大吃一惊，没想到还有他这家伙隐藏得够深啊！

　　☆、第八十六章 拆了对情侣

　　本来他主动向我服软，我以为他是不敢得罪我了，但没想到他背后会来这么的一套。
　　要不是那天李诚及时出现的话，那后果真的不堪设想。
　　对于他这种小人我是最担心的，他敢派人来阴我第一次自然会有第二次，他有钱，也可以任性，我之前就觉得奇怪，如果是吴义龙派人来打我话，他哪里有钱请他们来啊。
　　对了，这次阴我的人该不会也是李志远吧当然，我不敢肯定，毕竟他没道理会知道陈梦妍要打我啊。
　　当时操场发生的事，就只有我们几人清楚罢了。
　　事情了解了，总算能解决我一些困惑，不管怎样，这回派来打我的人还是有很大可能性是李志远指使的。
　　我还有个更大的猜测，上回派来绑架我的那个主使人也是李志远干的，他毕竟也算个富二代，几千几万对他来说还是不成问题的。
　　这也就解释得通他为什么上次绑架我后，没向我下毒手的原因，他毕竟只是个学生，杀人什么的肯定不敢干，估计只是想禁闭我一段时间，吓吓我。
　　看来要把这件事告诉王姨，让她帮我去调查下，相信真相很快就会大白的。
　　李诚手机响了，他对我抱歉一笑，接起电话。
　　奶奶，怎么了，啊，好，我这就来。
　　挂断电话，我说：事情我清楚了，谢谢你，你要是有事的话，就去忙吧。
　　我奶奶生病了，住在302病房，不然你陪我去看看她老人家吧，我奶奶挺喜欢女孩的，你要是有时间的话我希望你能陪她聊聊天。李诚对我说道。
　　他话都说到这份上了，我要是不去的话，岂不是太不好意思了也算是报答他上次的救命之恩吧。
　　于是我随在他的后面，走到了302病房。
　　是一间VIP房间，病房里带了个客厅客厅里的设备也是有够齐全的。
　　李诚带我进房间见他奶奶，而当我看到他奶奶的时候，也愣住了，这老奶奶貌似很眼熟啊。
　　我仔细一瞧，这不就是上次在兽医店碰到的那个么？
　　房间里也有个小电视，她目不转睛的看着，此时电视在播放着《寻秦记》，她看得津津有味的。
　　奶奶，你没事吧，你刚才不是说胸口有点闷吗？李诚疑惑的问。
　　老奶奶有些不满的说：我只是骗你一下的而已，谁让你把我丢在下，也不陪我说说话，唉，可怜我住院也没人理我，干脆让我自生自灭算了。
　　李诚表情变得很是无奈，说：我不是一直陪着你么，刚才我只是出去外面透透气而已，不到几分钟你就打电话骗我回来了，你要是真的无聊的话，我可以打电话叫灵儿陪你啊。
　　不用了，那个女孩连普通话都说不标准，跟她聊天无聊死了，唉，让这女孩当你的未婚妻，奶奶是百般个不合意啊也不知道你爸爸怎么想的，生意就有这么重要么，还要跟他们联姻。老奶奶说道。
　　我日李诚这家伙原来有未婚妻的了啊，既然如此，看来他真的不是想泡我了，我松了口气。
　　奶奶，灵儿跟我一样，十岁就到国外去生活学习了，普通话当然说不标准了，不过我相信她多住一段时间，就会习惯的至于联姻的事情，爸爸也许是为了我好吧，反而我娶谁都一样。李诚口气中带有点伤感。
　　难道说那个灵儿是一只侏罗纪跑出来的恐龙不是吧，听名字还觉得是个挺漂亮的女孩。
　　你无所谓的话，我还能说什么。老奶奶接着说：上次我叫你找的那个女孩，你找到了没有，她可是救了你奶奶一命啊，你可别跟我说你到现在还没找到。
　　李诚苦笑，心想就凭你说的几个特征，人海茫茫，让我到哪里找啊。
　　他无奈的摇摇头：奶奶，我已经尽量在找了。
　　我一直被他们俩晾在一旁，不知是不是我真的这么容易受人无视。
　　不过，那老奶奶说的话倒是让我小小吃惊了一下，如果我没有猜错的话，她是在找我的吧，我哭笑不得，事情还真的有够戏剧性的。
　　李诚说完这句话，才记起我还站在他后面，又对他奶奶说：奶奶，不过我找了另一个女孩来陪你聊聊天。
　　那个老奶奶连看都懒得看我，眼睛直盯着电视，说：你肯定是又花钱去请人来陪我聊天的，还是算了吧，我自己看看电视就好了。
　　我忍不住笑了下：老奶奶，你还记得我吗？
　　她似乎是觉得声音有些熟悉，转过了头，当看到我的时候，脸上露出喜色，高兴的说：唉哟闺女，我怎么可能忘记你呢，你不知道，这几天我一直让小城去找你，可是老没有找到。
　　你这个臭小子，找到了还跟奶奶说没找到，纯心逗奶奶开心的是吧。她瞪了李诚一眼，但是带着笑意。
　　李诚完全愣住，指了指我，有些奇怪，但很快又反应过来，吃惊的对着我说：你就是那个救了我奶奶一命的女孩。
　　我说：哪里，我不过是帮你奶奶挡了一下而已，并不算什么的，反而是我遇到坏人，你奶奶帮我说跑坏人，说起来我还得感谢她呢。
　　老奶奶笑得合不拢嘴：闺女你真是哄得我这老太婆好开心哦。
　　我也笑了下，又说：老奶奶，我走之前不是把我的电话号码记给你了吗？怎么你不直接打电话给我呢。
　　手机让我在路上给丢了，也不知道丢哪里去了。老奶奶有些心疼的说完，又故作责怪的看着我：闺女，是不是我老太婆不打给你，你就别打算打给我这老太婆啊。
　　我汗颜，你手机都丢了我打给你你也接不到的啊
　　又聊了几句，老奶奶让李诚出去，说是要跟我单独聊聊。
　　李诚出去时附在我耳边说了句：晴天，待会我奶奶跟你说什么，你听听就行了，别当真。
　　说的就跟他知道老奶奶要说些什么似的。
　　闺女啊，你觉得我这个乖孙子的为人怎么样啊？老奶奶看着我问道。
　　我搬了只椅子坐在她的旁边，想了下，说：挺不错的。
　　其实是压根就不怎么了解，但我总不能把原话照着说出来，毕竟要讨她高兴嘛。
　　果然，老奶奶听了我的话确实也是挺高兴的，眼神里透露出的都是对我满满的喜爱，我心感不妙，她笑着说话了：小城这孩子确实是很优秀的，你不知道有多少女孩在追求他，而且小时候还有个男孩说要做他媳妇呢，可把我给逗死了。
　　我尴尬的笑笑，如果没猜错的话，那个男孩就是我了，我真想自杀啊，自己居然有这么不堪回首的往事。
　　那如果他来做你男朋友的话，你觉得怎么样啊？
　　老奶奶没有让我一丝防备的又说出这话，我差点就被吓尿了，靠，难道我是那么的优秀么，怎么连这个有过一面之缘的老奶奶都对我倍加有好感。
　　我说：老奶奶，李诚不是有未婚妻了么，我就这么介入，不太好啊。
　　没想到我说的这话让老奶奶误会了，她跟我说：闺女，你放心吧，我绝对会让小城接受上你的，任何人都阻挡不了。
　　我汗颜，倒下，接着我怎么解释老奶奶都不相信了，硬是说会帮忙的，让我不用担心。
　　苍天啊，我是不是不小心拆散了一对情侣啊，啊，你杀了我吧。

　　☆、第八十七章 卑鄙的刘晓芒

　　老奶奶拉着我的手让我陪着她聊了好几个小时，其实一直是她再说，我在听。
　　我有尿意想要小便的时候，老奶奶担心我逃跑，还得陪着我去。
　　我进了厕所她在门外守着，别提多尴尬了。
　　大概到十点的时候，我耳朵都听出茧了，忽然没了声音，我以为我耳聋了，顿时吓尿。
　　一看原来是她说着说着就困得睡着了，我帮她盖上被子，
　　惦着脚走出房间，看到门外的李诚也睡了，我也就不打算叫醒他，关了灯，出了病房
　　上学了，经过昨天的意外事件，我想着自己也不敢再去外面租房住了，只好先把行李放回宿舍，刘晓芒看到我回宿舍已经够吃惊的了，当看我把行李都放在床上的时候，更是高兴的不能自拔。
　　晴天，你不去外面住了？他对我问道。
　　我说：不用太高兴，昨天没找到房子，今天放学再去。
　　他失望的哦了声，还想说些什么，但看到我面无表情的就只好把话咽回肚子了。
　　我乘下课空档的时间去找了王姨。
　　我还是头一回主动找她呢，她见到我笑了下，问我找她有什么事。
　　我下意识的白了她一眼说：没事就不能找你了么。
　　王姨笑得更欢，说：当然可以啊，只不过恐怕你没事是不会找我的吧。
　　好吧，这都让你识破了，那我就只好敞开天窗说亮话了。
　　王姨，我怀疑上次绑架我的人是初三二班的李志远，他跟我有些小过节，之前我在学校外面还被他叫了几个小流氓堵了，好在那次有人救我，不然的话
　　王姨拍了下桌子，说：岂有此理，居然连我的未来媳妇都敢欺负，晴晴你放心，我会叫警察来抓他的。
　　我汗颜，满头黑线的看着王姨她尴尬的捂住嘴笑笑：口误口误
　　口误你妹啊，这种话能随便乱说么，怎么都想让我当你们的儿媳妇。
　　不过这时候也不是计较这个的时候了，我说：王姨我只是怀疑，可别直接叫警察把他给抓了，万一冤枉他了怎么办。
　　王姨点点头：晴晴你说的对，不过他叫流氓打你的事情总是错不了的吧，我自己会给他教训的，至于绑架那件事，我会仔细调查调查，看看是不是他，要是他的话，呵呵，那就别怪我对他不客气了。
　　她说着眼里放射出一丝冷意，看得我直打冷颤，真的太可怕了！
　　我没想到王姨会对我的事那么上心，虽说是想让我当她儿媳妇，但不管怎么说还是让我挺感动的。
　　对了，听王姨刚才的话，似乎绑架那些事一点线索都没有，奇怪，不是把那伙人都抓起来么，怎么会问不出话的。
　　我把自己心中所想的跟王姨说了，她叹了口气，答道：晴晴我之前没把这件事说给你听是怕你担心，不过既然问了，我就跟你说了吧，其实在咱们那天谈话后的晚上，绑架你的其他几人也通通死掉了，而且死因跟郭勇佳一样，都是被监狱里的人打死的，我怀疑这件事没那么简单，肯定是有人故意指使，而能把手伸进监狱的人，实力肯定不弱。
　　娘的，听完你说的话我简直想哭了，我何止担心啊，简直快吓尿了，绑架我的指使人真的是李志远吗？杀人杀得那么6！
　　看来我以后还是少出门的比较好，外面太危险了。
　　晴晴，你是不是在害怕呀？王姨说。
　　这特么不是在说废话么，遇到这种事谁能不怕啊，我点点头说：怕啊，王姨你有什么好点子吗？
　　没有，不过放心你会没事的，你忘了我给你的胶囊了吗？困难时候来一粒，让你力量根本停不下来。王姨笑了下。
　　我可就笑不出来了，苦着脸说：胶囊被我吃了。
　　王姨似乎觉得意料之中，表情没有变化，还是带着笑容：所以我又准备了瓶胶囊给你，晴晴啊，你要好好珍惜自己的能力，胶囊在实在没办法的时候再吃下去哦。说完从口袋里拿出东西，直接递给了我。
　　我接过她手里的东西，一看，这东西似乎有点不对，怎么粉色的，虽说这也是胶囊的形状，但这似乎太大了，而且这多出来的绳子是怎么回事。
　　我疑惑的看着王姨，摇晃着手里的东西等着她解释，她不知怎么的脸忽然红了，然后迅速的把东西抢过去。
　　我靠，送给我的东西怎么能拿走啊，不守信用。
　　我气鼓鼓的看着她，王姨不好意思的笑笑：拿错了，这个是兴奋胶囊，只会让人感觉到亢奋而已，你还小，用不上。
　　王姨从另一个口袋掏出胶囊，并仔细的看了一眼，才小心翼翼的递给了我。
　　我很高兴，我又可以变身超人保平安，维护世界和平了
　　放学了，我打算去找房子谁知这时刘晓芒打了个电话给我，我知道他又要跟我扯有的没的了，就没打算接他的电话。
　　他没有再打来，而是发了条信息给我，我看了眼，上面写着：晴天，我爸爸的病情加重了，我好伤心，希望你能来陪陪我。
　　没想到啊唉，难道下午刘晓芒欲言又止的就是想跟我说这话？
　　我知道此刻是他最无助的时候，就算他再怎么对不住我，我也不能弃他而不去。
　　打了个电话给他，问他在哪。
　　他语气很伤感的说：学校外的饭店。
　　我叹了口气，挂断电话，向那赶去
　　而此刻，刘晓芒坐在位子上，局促不安的看着手里的药瓶，心想着:难道真的要对晴天做这种下三滥的手段吗？
　　可是，如果不这么做的话，我又怎么能得到她的心呢，唉，晴天，是我对不起你，如果不这样做的话，你又怎么可能跟我在一起呢。
　　刘晓芒叹了口气后，眼里闪过一丝坚毅的神色，认为自己这样做是正确的。
　　他开了个包厢，把一切都准备完毕，静候我的到来。
　　我来到他说的那家饭店，心想着他怎么变得那么奢侈了，这还是我所认识的刘晓芒吗？
　　我叹了口气，知道他的变化全是因为我，我很想让他别这样，但我知道说了他也听不进去的。
　　我没法阻止别人喜欢上我的权利。
　　打了电话，他告诉我包厢号。
　　我进去，看到了他在喝着酒，脸上的表情十分复杂。
　　我拍着他的肩膀，安慰的说：晓芒，别想太多了吉人自有天相，你在这喝酒也是无济于事的。
　　我知道。刘晓芒打了个嗝，说：难道我连发泄下的权利都没有吗？为什么我的命这么苦大家都瞧不起我，我喜欢的女孩也嫌我穷。
　　我说：我没有看不起你啊，咱们永远都是好朋友，再说了，陈梦妍哪有嫌你穷有这么一个大美女喜欢着你，难道你还不知足吗？
　　刘晓芒哽咽着，红着眼指着我：晴天，你哪里会我不知道我在说什么，你是知道我喜欢你的，可是你不接受我，我懂，我都懂，你就是看我穷嘛，呵呵，我所做的一切你都不会满意的，因为我就是tm的穷鬼，没有一个女孩会喜欢上个穷鬼的。
　　我听了他的话，气得不行，扇了他一巴掌：很好，既然在你心目中我是这样的人，那我又有什么话可说呢。
　　刘晓芒又灌了一大口酒，呵呵笑着：你难道不喜欢有钱又长得帅的，那你跟陆扬陈枫他们走得那么近干嘛。
　　我冷哼了一声，既然他觉得我这么肤浅，我又何必跟他解释些什么，反正估计在他心里我已经是个昧金女了，呵呵，这真可笑。
　　我看到他旁边那有个杯子里倒满了酒，就一把端起来，灌进嘴里。
　　味道很怪，喝到嘴里有说不出的苦味。
　　看了眼刘晓芒，他刚才似乎还犹豫着要阻止我，s.b，就许你喝，不许我喝啊。
　　长那么大，就没咋喝过酒，一杯下去，我的脑袋里晕乎乎的了，支撑着坐到椅子上，身子有点微热，大脑浑浊，我眯着眼休息下。
　　药效这么好，这就晕过去了就是不知道什么时候发作，我的量下得太少该不会没用吧。忽然，耳边传来刘晓芒的喃喃自语声。
　　他不知道我只是闭上眼睛，还以为我是昏迷过去了。我心中完全被震惊了，他在酒里下药？
　　我不敢相信对于他，我虽然有意的疏远了点，但我还是把他当朋友看到的。
　　没想到他居然对我呵呵，我的心在滴血，没想到他会那么的对我。
　　为什么要这样对我，你们可不可以真把我当成朋友来看待？
　　我在心里想着，又嘲笑着自己，别傻了，你现在只是个漂亮的女孩，没有人会真心对你的，他们只是想要你的身躯罢了。
　　我想站起来怒骂他，但我tm的居然感觉四肢无力，而且身体越是充满热量，就像是，像是渴望人来安慰似的。
　　糟糕了

　　☆、上架感言

　　不知道大家有没有注意到，这本书22万了，这字数我想大多人知道意味着什么。
　　本想着这本书不签约，不上架，继续得过且过，一天一更，过着我的踏实生活，直到完本。
　　但是，没签约就没推荐，没推荐自然而然就没人看。
　　十几万字的时候，就那么几十个人看，而且在日益减少中
　　我想，要是我写出来的作品没人欣赏的话，那我又何必写出来呢。
　　于是，某天本书签约了，编辑给推荐了读者人数上升了，这给了我莫大的动力，是你们给予了我希望，让我觉得自己也不是那么的一无是处，起码写出来的东西还是有人看的……
　　每天下完班就回宿舍，低头苦码字着，杜绝着各种诱惑，朋友找我出去玩我也咬着牙拒绝了。
　　尽管很辛苦，但我不后悔，我起码觉得自己的人生充实了。
　　生活里我是一个失败者，一个不敢面对生活，不敢面对感情，不敢面对社会的失败者。
　　或许是我觉得能够让自己知道存在的意义
　　因为这样，我坚持到了今天
　　本书的上架，我能够从中得到一些稿酬，虽然说不可能会很多，但是勉强能够个烟钱。
　　这是我觉得本书上架相对而言比较好的地方，毕竟能够得到稿费了，我也能够更加全心全意的用心在码字上面，而不是坐在电脑桌前发呆。
　　支持我的人会继续支持，不支持我的人我说什么也是白搭。
　　在此还是感谢坚持到这里的人，我不知道上架后还会有多少人陪我到最后。
　　但我想说，只要还有一个读者，我就会坚持着把书完本，不留遗憾。
　　附加语是充值链接，建议要选择充值的用支付宝或网银，这样最划算。
　　只要几毛钱就能看一天的书，一个月也超不过十块。
　　实在没有钱的给大家推荐个免费获得岩壁的方式。
　　只要你下载一个安卓客户端的黑岩阅读，然后登陆，查看我的余额，拉到最下面有个免费得岩币。
　　你按照提示去安装软件，不用玩。只要一下载安装完成等两分钟岩币就到账了。
　　你一天下一个奖励比较多的任务，就足够看我一两天的书。
　　如果你嫌麻烦也可以一次下多几个，攒着看。

　　☆、第八十八章 我要杀了你！

　　他的手刚触碰到我的身子，我带着昏沉的困意猛的睁开眼睛。
　　我的眼神是那么的痛心，无助。
　　我冷着眼看着他，眼睛弥漫着眼泪。带有些哽咽的说：“为什么，为什么要这样对我。”
　　刘晓芒吓了一跳，见我这般眼神看着他，他感到很愧疚。
　　抱着脑袋，蹲坐在地上：“你别问我为什么，我也不知道，这一切都是你造成的，要是你跟我在一起的话，还会有这样的事情发生吗？”
　　“一切的一切，还不是因为你，我没钱怎么了，你为什么就不跟我在一起。”他喃喃自语着。
　　我感觉很痛心，原来在他的心目中是这样的人也罢我身子上的灼热感又开始加深了。我越发的感觉到不安，我知道这意味着什么我没打算把身子交给一个男人，而且是以这种方式。
　　刘晓芒，你好卑鄙啊，我算是看错你了。
　　亏我还特地赶到这里，打算来安慰你，可是你呢，确实这样的对我。
　　“我不会放过你的。”我红着眼说了这么一句，咬着嘴唇鲜红的血液流了出来，可是我置之不理，心灵上的创伤才是对我带来的最大伤害。
　　“你别这样好吗？我有什么不好。我哪里对不起你了，我一直把你当朋友、公主看待，一直呵护着你，难道没钱也是错吗？”刘晓芒痛苦的说道。
　　可是我并不为所动，我去T的，难道他对我好那我就得做他女朋友，那T全世界对我好我岂不是得被艹个遍。
　　忽然，他的眼神变得狰狞。向我靠近。
　　我有些害怕，想往后退，可是我是坐在椅子上，没有地方可以退了。
　　我想逃跑，可是全身酥软，压根使不上力气。
　　“别过来，你要是敢碰我的话，我一定会恨你一辈子的。”我心中急的要命，大声怒喊了这么一句。
　　他停住了脚步，我以为他知道错了。只是可惜的是，他听不进去了，眨眼间就把手搭在我的肩膀上。
　　我觉得一阵恶心，但居然也有股酸麻感，看来是药起效果了。
　　我哭利用仅有的力气，把他的手拍开，挣扎着爬着离开。
　　之前身为男性的我在电视上看着这些狗血的画面，还觉得可笑，可是真正发生在我身上的时候，我就笑不出来了，原来。这种感觉是那么的无助，没有人能帮助你，你想要靠自己，但却无计可施。
　　他露出了恶魔般的微笑他快要得逞了，他已经丧失理智了。
　　他满脑子被欲望所代替，他的脑子里只有我，他只想着侵占
　　我的衣服被撕破了一块露出了雪白的肌肤然后他的手搭了上来忽然“砰”的一声，似乎是什么东西被踹外，然后我听到个女孩的声音好像是我也听不清楚。
　　我渐渐失去了意识。
　　我只感觉大脑昏昏沉沉的，但很舒服，我游走在现实与梦里，感到一阵阵的酸爽，痛快淋漓。
　　我感觉自己的身子没有束缚很痛快，在迎合着什么，身子抨击着，造就一片片水汪汪的海洋~
　　我意识渐渐的清醒了，似乎意识到了什么，剧烈的挣扎着，可是被抓得很紧。
　　我只能被蹂躏、宰割。
　　一切将要结束了么我的眼泪像是断了线的珠子，滑落滑落我想不通我的人生会变得如此忐忑。
　　为什么要让我变成女生我本以为是幸福的开始，却没想到是造就了我的噩梦。
　　他破坏了我的一切！
　　他侵占了我的所有！
　　我发誓我要杀了他！
　　我在心里告诉着自己，眼睛闭得紧紧的，想睁开又不敢睁开我怕一切成为现实，我已经不敢面对人生，我多么想一觉就这么的睡过去，直到天荒，直到地老。
　　可是，我知道这是不可能的，事情已经发生了。
　　就算我再怎么不承认，这也是事实。
　　很压抑，但那又如何。
　　“啪”的一声，他点燃了一根烟，烟雾迷茫在空气中，充斥着我的嗅觉。
　　很恶心我想吐这是事后烟么。
　　呵呵，我该说些什么。
　　我没有睁开眼睛，翻了个身，好累啊，不仅是身子，心更累。
　　我卷起身子，轻声哭泣着。
　　为什么！！！
　　“行了，醒了就起来吧，还想睡到什么时候。”我的屁股被人拍了下。
　　我刚想怒吼，但忽然意识到那是女孩的声音，而且貌似是陈梦妍的怎么，她也出现在这里。
　　难道刘晓芒也下了她药，然后享受齐人之美。
　　那未免陈梦妍也太淡定了哦对了，她喜欢刘晓芒，就算没下药估计也乐意把身子交给他吧。
　　而我，呵呵，我是无辜的受害者，是一件玩具。
　　而且貌似是被人遗弃的玩具刘晓芒呢，好像没听到他的声音。
　　他是享受完毕后离开了么？
　　那还真是搞笑。
　　我睁开眼睛，脑袋有些沉。
　　我坐起身，凉飕飕的，下半身凉飕飕的，这雪白的大腿恐怕所有男人看了都得喷鼻血吧可是，ta却被人享受掉了。
　　只是奇怪的是，我的衣服没有被脱下来，不过，那也不重要了，难道不是么。
　　陈梦妍还在继续抽着烟，看都不看我一眼。
　　我想开口，但貌似没什么好说的，于是，便自顾的穿裤子了。
　　我觉得好累，我要离开这个是非之地。女吐乒扛。
　　刚打算走，陈梦妍就莫名的笑了起来，带有些嘲讽之意的说：“刚才爽吧叫得挺大声，可真是苦了我了。”
　　我狠狠的瞪了她一眼，摔门而去。
　　恶心，不要脸，贱人！
　　我是属于被动的，而她却是主动的，她居然倒贴给刘晓芒，我不得不佩服她。
　　我不想回宿舍，那里太肮脏了，有刘晓芒呆的地方都让我觉得反胃，恶心。
　　我像是一朵凋零的花，不知该去向何处。
　　我迷茫的看着天空
　　我想回家可是，我不能让爸妈知道这回事，我在大街上无目的的徘徊着。
　　看到一家旅馆，我开了间房，我要洗去这所有的不快，洗去这肮脏。
　　一想到身子被玷污了，我又是忍不住哭出声。
　　我想要死，可是爸妈就我这么个女儿了，要是我死了的话，那他们得多伤心。
　　我不仅是为自己活着，更要为他们活着。
　　只是心，仍然是那么的痛，像是有根针插了进去。
　　洗好澡，我冷静了许多，躺在床上睡了一觉。
　　梦里，我做了个噩梦刘晓芒又出现了，带着狰狞的笑意靠近我。
　　慢慢的慢慢的一步一步的靠近我身边，伸出恶魔之手，哈哈大笑着，似乎是很满意。
　　“不要！！”我大声的吼了声，从梦中惊醒。
　　还好只是个梦，我松了一口气，不过，呵呵，那也不算是梦了吧。
　　现在天还很黑，我的后背被冷汗浸湿，我想再这样下去我会疯掉。
　　我有种想要把刘晓芒杀掉的打算，虽说事情发生了，杀掉他也无济于事。
　　但是起码杀掉他能解心头之恨，而且像他这种人渣，压根不配存活在世上。
　　我拍了拍口袋里的胶囊，嘴里露出一丝诡异的笑容。
　　我相信我从来没有对别人有那么大的恨意过，更从来没有那么可怕过。
　　我忽然感到死亡没那么遥远了，杀了他，估计我也得坐牢的吧，貌似我也得照样对不起爸妈。
　　只是，好吧老爸老妈，算是儿子女儿的不孝吧。

　　☆、第八十九章 以死谢罪

　　宿舍里，刘晓芒不安的睡着觉。
　　他其实在后悔了，觉得不该听陌生人的话下药，伤害我的心。他想打电话跟我道歉。
　　只是可惜的是，我不可能再接听他的电话了。
　　原来，昨天下午，有个陌生人找上刘晓芒，说教他一个俘获女孩子心的注意。
　　刘晓芒做梦也想让我当他女朋友，自然是心急的问那人是什么注意。
　　陌生人从口袋里掏出包药，跟他说了：“只要你把这东西下到你心爱人的饮料里面去，包管她对你爱意绵绵，离不开你。”
　　“你别告诉我这东西是hn药？”刘晓芒皱了下眉头，想发火。
　　那人笑了下：“要是不用这办法，你心爱人早晚投入别人的怀抱哦，相信我吧，只要用了这东西。她的人就是你的了，包管对你千依百顺的。”说完那人把东西塞进刘晓芒的手里，离开了。
　　刘晓芒站在原地，思考着想了好久，都狠不下心。
　　不过可惜的是，他终于还是欲望战胜了理智，把我约了出来，担心我不肯出来，他还骗我说他老爸病情加重了。
　　他知道我是个心软的人，听他这么说肯定会来安慰他的
　　带着浓重的杀意，我第二天早早的来到学校。
　　我要杀了他。我在心里想着。
　　快速奔跑着到了宿舍，狠狠的踹了门口一脚，便更加大力的疯狂踹打着。
　　终于，经过我锲而不舍的精神刘晓芒被吵到了，直接来开了门。
　　当他看到我满脸杀意的时候，吓得退后了一步。
　　“晴天”刘晓芒壮了壮胆子又前进一步，带着满脸愧疚的对我说：“是我的不对，我对不起你。好在没有酿成大祸，不然我以后都不知道怎么面对你了，我希望你能原谅我。”
　　没有酿成大祸，卧槽ND，你把劳资强行占有了，这叫没有酿成大祸？
　　我对着他的肚子就是狠狠的踹了一脚，冷眼望着他，说：“我要杀了你，你要是还是个男人的话，就自尽吧。别活在这世上了。”
　　刘晓芒听了我的话，面如死灰：“你你真的那么绝情？”
　　我没有答话，只是用着阴冷的目光看着他。
　　我想清楚了，他这种人没必要我亲手杀了他，毕竟那样属于我跟他同归于尽了，不划算我不想坐牢了。
　　“呵呵好。”刘晓芒似乎是绝望了，摇摇晃晃的退后了两步，喃喃说着：“也罢，毕竟是我的醋，如果我的死能让你原谅我的话，那么我死了又何妨呢只是。晴天，我希望你能帮我照顾下我的爸爸。”
　　我冷笑一声：“放心吧，等你死了我会替你好好照顾的。”女吐女巴。
　　“谢谢。”刘晓芒闭上眼睛，泪水流了出来。
　　我还是第一次看他在我面前掉眼泪，只是我此时心如同铁一般，压根软不下心来，我的心里只有想着，让他死死死，只有他死了，才能谢罪。
　　他从床底下拿出把匕首，凄凉的对我说：“知道我为什么买这把刀吗？”我没有回答，只是继续冷瞪着他，他自嘲的笑了笑：“我在想着，谁要是再敢再咱们宿舍欺负你，我就用刀捅死他，我不会再让人欺负你。”
　　我轻“哼”了一声，他是想让我心软么，呵呵，没那么容易。
　　不知为什么眼眶有些湿，这宿舍也不靠谱的开始滴水么。
　　他继续说着：“你不知道，当你说搬离这宿舍的时候，我有多么痛心，伤心，我几乎是整晚睡不着觉，想着你要离开我了，我觉得我的世界都变成了黑白色，我不知道为什么会这么的喜欢你，在乎你的一举一动，我只知道，失去你，我接受不了现在你知道我为什么知道你是女生，却没告诉你的原因了吗？”他自嘲的笑着。
　　我怕自己的心忍不住软下来，不行，我一定要他死。
　　我装作很不耐烦的表情，大吼：“你究竟是死不死，说那么多废话给谁听。”
　　他瞬间变得失魂落魄，举起刀，表情没有一丝犹豫的，对着自己的肚子就捅了下去，血“噗嗤”的，流了出来，染红了他的衣服。
　　白刀子进，红刀子出
　　我看得心揪得紧紧的他痛哼了声，脸变得通红，但似乎是不满，还想继续捅。
　　我想阻止他。
　　而这时候，宿舍外跑进个人，一下子抢过他的刀子，红着眼：“你怎么就这么傻，她哪里值得你这样做了，要是你对她的好能放一半在我身上，我就很知足了，你知道吗？”她声音带有些哽咽。
　　进来的人是陈梦妍，她早上起来就觉得不对劲，认为我会对刘晓芒不利，匆匆的赶来，果然看到这令人心痛的一幕。
　　“你别管，是我对不起晴天，我该死。”刘晓芒还在自责着。
　　我说不出话，我安慰不了他，我自己的心都痛着呢，没人安慰我，我又怎么有心情去安慰别人。
　　陈梦妍顿时瞪向了我：“你还说我蛇蝎心肠没人性，究竟是谁心肠狠毒？”
　　我淡淡的说：“受伤的又不是你，你当然会觉得没什么了，你要是也被人下了药占有，那你会是怎样的心情呢。”
　　“那最后不是没事吗？”陈梦妍冷“哼”一声：“我也算是救了你一命，你是不是该报答我。”
　　我听完觉得可笑，但没笑出来：“你救我，你哪里救我了？你还不是一样把身子交给他了，真没想到你这么的下jan。”
　　“你”陈梦妍听我骂她顿时火大了，但她忽然是听出了我话里的意思，诡异的一笑：“是啊，哈哈，你爽我爽大家爽啊。”
　　恶心，我皱着眉头看她，没想到她能无耻到这种地步。
　　我没有再理会她，又冷眼的看了刘晓芒一眼，说：“以后别再让我见到你。”
　　说完，没等他答话，我离开了。
　　我像是出了一口气，心情酸爽了许多，虽然刘晓芒没死，但也算是给他一个教训了，说到底还是自己心肠太软，狠不下心自己动手。
　　我坐在学校的操场，看着一个个学生在打着篮球，奔跑着。
　　太阳的光线照耀在我身上，对我的心灵进行着洗礼。
　　我松了口气，不再去想太多，自寻着烦恼
　　手机铃声响起，从口袋里掏出手机，一看，是周伯豪打来的，本来心情不好不想听，但想想自己也应该放下了，难不成一辈子活在这阴影里了，便接听，问他有什么事。
　　“晴天，你这小子赚大了，我是特意来告诉你一件喜事的，你可以摆脱五姑娘了。”周伯豪对我说道。
　　五姑娘么，呵呵，劳资早就摆脱五姑娘了，只是偶尔迷上中指罢了。
　　不过我倒是疑惑，他能告诉我什么喜事，还能让我摆脱五姑娘，我问：“有什么事你就直说。”
　　周伯豪大笑：“想知道？叫声哥哥再说。”
　　“再不说我挂了。”我蹭的下就不耐烦了。
　　“好吧好吧我说就是了，你别挂了，真是的，还开不起玩笑。”周伯豪急了，嘟囔着说了句，才答道：“还记得前几天那个黄雪馨吗？”
　　“记得。”我不耐的答道。
　　周伯豪嘿嘿一笑：“她好像喜欢上你了，自从上次和你见完面后，丹丹就说她整天魂不守舍的，说她思春了，而她思谁呢，我不说你也知道了吧。”
　　这，这不会是真的吧，我能让那个可爱的妹纸对我一见钟情？
　　我的魅力也未免太大了，男女通杀心莫名又是一痛，摇摇头把烦恼甩出。
　　虽说我现在是女生了，但对于可爱妹纸还是毫无抵抗力的了，要是能跟黄雪馨在一起，或许能帮我消除烦恼吧，我倒是不介意的交个女朋友的，反正男生没什么好东西，不如玩百合了。

　　☆、第九十章 KFC风波

　　我直接挂断了电话，周伯豪在那边咒骂着我这小子有异性没人性，只不过可惜的是我听不到了。
　　恩，我上次可是存了黄雪馨的电话号码。我找了下，她乖乖的躺在我的联系人里，本来以为不会再有交集的我又不会追女孩子，也不知道怎么讨她们开心。
　　但现在不同了，周伯豪说的那些话让我自信心膨胀，我嘴巴不行，但我长得好看，脸是我自信的资本，劳资也可以靠脸吃饭了，我要报复社会！
　　我打了过去，过了十几秒，她接通了。
　　“喂，雪馨吗？我是晴天啊。还记得我不？”我开口说话了。
　　她“恩”了一声，似乎有些害羞，然后就没有说其他话了。
　　我想我需要约她出来距离学校太远的地方我不敢去，我想了下，就跟她说：“雪馨，你现在有空吗，我想请你喝杯奶茶。”
　　她犹豫了下一下，没有答话，然后手机似乎被人抢走了。
　　“有空，当然有空，你在学校外的奶茶店等着吧。我就算是绑也会把她绑过去的。”这是丹姐的声音。
　　我感到有点奇怪这丹姐上次看上去并不太想我和黄雪馨在一起啊，怎么这回这么积极。
　　我也没有想太多，回宿舍打扮了下，跟上回一样带了顶帽子，出校门了。
　　或许是我这顶粉色貌似让黄雪馨感觉到我的魅力所在吧，现在的女孩不都喜欢娘一点的男生么。
　　呵呵，现在的我对于黄雪馨没什么多大的感觉，纯粹是想让她来平复我心中的创伤。然后再一脚把她踹开我靠貌似心理有些阴暗
　　奶店里有不少的情侣，换做之前我是绝对不可能来的，在这里喝奶茶绝壁会被打击得人生不能自理。
　　我等了五六分钟黄雪馨没有出现，我心想女孩子是会比较墨迹的，便先点了杯奶茶等候着。
　　但没想到过了十几分钟，她还是没有出现，而奶茶舔都被我舔光了。
　　我气急丫的这几人联伙来耍我的是吧我站起身打算走人。
　　这时候奶茶店走进一个人，我一看，是周伯豪。
　　他走到了我的旁边，坐在我的对面。
　　周围不少情侣望过来。眼神怪怪的。
　　我黑着脸对他说：“怎么是你，黄雪馨呢，你们不会是来玩我的吧？”
　　“哪里可能啊，兄弟一场我也不能骗你啊。”周伯豪连忙解释：“黄雪馨被丹丹扣押在宿舍里了，她不让雪馨见你，我也没办法。她还不让我来告诉你，拿了我的手机，说是要你在那干等。要不是兄弟一场，我也不会特意跑出来告诉你了。”
　　我靠，这女人怎么丫的这么贱啊，自己谈恋爱了。还不允许姐妹也谈个，难道她是看我长得帅，想留着自己用要是真这样的话那还情有可原，我就原谅她一次了。
　　我摸着肚子，说：“不管怎么样都算是你的错，害得我在这等了那么久，肚子都饿了，你自己说要怎么办吧。”
　　“我靠你怎么变得跟个女生一样不讲道理。”周伯豪无语了。女吐斤才。
　　我瞪了他一眼，他立刻服软，说：“行行行，别这样看着我，我请你吃炒饭行了吧。”
　　我心想，炒饭才值几个钱啊，不划算，本着要他大出血的缘故，我说：“KF。”
　　果然是好兄弟，心痛了一下后，就答应了。
　　走进KF店，点餐，服务员告诉我们说，今天是本店成立三周年，情侣一律半价，问我们是不是情侣。
　　卧槽，这服务员真是的，太不会说话了，周伯豪长得那么AN，怎么能把他当成女生了。
　　“啊哈哈，当然是了，我女朋友长得可是贼漂亮了。”周伯豪听了服务员的话先是一愣，随即大笑着搂住我的肩膀说道。
　　“真的吗？那请您把您女朋友的帽子摘下来吧，看看是不是真的有你说的那么好看。”服务员报以笑意说道。
　　我好吧，我就知道是把我当成女的，虽说我真的是女的，但在兄弟面前被这么说还是很尴尬的。
　　我刚想摇摇头说我不想摘下帽子结果周伯豪毫不客气的把我的帽子给摘下来了。
　　他看着我完美的脸，被帽子弄得略带凌乱的头发，使劲的咽了口唾沫，不自禁的说：“晴天，你又好看了不少，连我都忍不住想那个啥你了。”
　　卧槽这货真是我瞪了他一眼，服务员捂着嘴偷笑着，又有些惊艳的看了我眼：“你女朋友确实是万中无一的美女。”她赞叹着。
　　周伯豪第一次感到无比的自豪，趾高气昂的，点完餐，找座位的时候都要仰着头，生怕别人不知道他女朋友最吊。
　　我才察觉他还一直搂着我的肩膀，赶紧拍开他的咸猪手。
　　然后他依旧是抬着头走路
　　“卧槽尼玛的走路不会小心点的啊，撞到劳资了你造不？”周伯豪一直抬着头，没多大注意路，不小心撞到个迎面而来的冒失鬼。
　　说起来实际上也不算是周伯豪的错，毕竟那冒失鬼也不看路，就这么的冲过来。
　　周伯豪差点也被撞摔倒了，并没有什么好脾气，皱了下眉头：“我走路那么慢，要不是你不看路，哪里会撞到我。”
　　那人就拽着周伯豪的衣领，一副想要打架的模样。
　　而那人一抬头，我看清他的脸，学生模样的，但打着耳钉，额前留着一戳头毛。
　　我走到周伯豪身边的时候他看到了我，眼里闪过一丝贪婪。
　　我下意识的皱了下眉头，戴上了帽子。
　　“先不跟你计较。”耳钉男口气很傲的说了这句后，又推了周伯豪一下，打算离开了。
　　而周伯豪本来就是打篮球的，身体素质好，认识的人也多，何时被这样藐视过。
　　当即从就踹了转头要离开的耳钉男一脚。
　　耳钉男被这么一踹，感觉腰骨都快断了，但他没说什么话，也没上来撕逼，瞪了我们两个一眼后，走人了。
　　周伯豪得意洋洋，对我说：“晴天，看到没有，这种人就是欺软怕硬，你跟他横了，他反而不敢把你怎么样。”
　　我心里略带不安，说：“他不会就这么算了的，咱们还是赶快离开吧。”
　　“晴天，你什么时候变得那么怕事了，当年咱俩好歹也是一起并肩作战的勇士啊，你要是这么懦弱可不配做我兄弟。”周伯豪说道。
　　我靠就咱们两个人，要是他待会带七八个朋友过来，我看你这话还说得出口不。
　　再说了，我一直很怕事的好么，当年全靠我表哥罩着不然我在学校都难以生存。
　　我心想耳钉男估计去不了多久就会带着人回来的，只好先溜了至于周伯豪，好吧，就算是我对不住你了。
　　不过你这小子这么自大，也该给点教训才行啊。
　　当我站起来要走的时候，周伯豪就脸色变得不是很好看了，嘴里说着：“懦夫没义气，不配当我兄弟。”
　　我听得怪不是滋味，但我现在对他已经没有什么兄弟之情了，劳资是女的，想热血也热血不起来。
　　我并不敢走远，就躲在外面的一辆车旁边，从这里刚好能清楚的望到里面的场景。
　　大概过了五六分钟，耳钉男他果然回来了，身后带着五六个人。
　　我想着那么多人，那还不得把周伯豪打残了啊。
　　当然，他们是不敢在店里动手的，能开得起KF店的多数也是有钱的主。

　　☆、第九十一章 丢死人了

　　耳钉男机智的一个人进去了，估计是在里面说了什么激怒周伯豪的话，让周伯豪气得一股脑的就跟着他出来了。
　　当看到耳钉男身后兄弟的时候。他觉得不对，但并没有调头走，也是骂骂咧咧的不知道说些什么。
　　我想也不能看着周伯豪受难啊，说什么也算朋友一场。
　　我四周看了下，发现有几条流浪狗、猫在一棵树下吃着袋子里的过夜饭菜。
　　我轻吹了声口哨，它们耳边动了下，转头看着我，汪汪的叫了两声。
　　我招招手示意它们过来。它们摇着尾巴，还真走向我了。
　　我笑着摸它们的脑袋，指着耳钉男那些人，然后轻拍了下它们的脑袋，它们忽然的就冲上去了
　　而此时，不远处一对夫妻正注视着这个地方。
　　老婆，咱们这样子不太好吧，万一伤到她的朋友岂不是不太好了。男的有些担忧的说。
　　女的说：放心吧，没什么可担心的，我跟那群人说了，别真的下狠手。不过晴晴这家伙似乎真的有某种特殊的能力，能够差遣动物听候她的发落，真是不简单啊，这在变身界可是前所未闻的。
　　是啊老婆，你要是也有这种能量的话，那咱们岂不是发了。男的憧憬的说。
　　那女的哼了一声：怎么，我给你带来的收益你还嫌不够么？
　　男的露出尴尬的表情：我不是这意思
　　我在车边看着，那几只阿猫阿狗冲上去要奋战了。
　　不过令我无语的是。其中一只猫咪居然去骚扰周伯豪。
　　我觉得他压根对付不了那么多人的，还被阿猫阿狗骚扰着，我想算了，死就死吧，便一股脑的跑了上去帮忙。
　　周伯豪看到我，露出疑惑的表情：晴天，你不是被他们抓走了吗？
　　什么？
　　他接着说：那货刚才跟我说你在他们的手里，叫我出来，妈的，感情是骗我的啊。
　　我顿时感动了，原来他是想出来救我啊。
　　耳钉男冷笑一声，还想打我们，这时他手机响了，不甘的望了我们眼。说：这次算你们好运。
　　紧接着离开
　　那几只狗猫还想追上去，我喊了一声：别追了。
　　它们就围在我的身边，蹭着我的小腿。
　　周伯豪目瞪口呆的看着这画面，竖起大拇指说：晴天你太强悍了这几只狗猫是你养的啊，还真听你话。
　　我要是说不是的话，那肯定会吓坏他的吧，只能不可置否的笑了下。
　　这时候，我的手机响了，我一看居然是黄雪馨打来的。
　　我接听。
　　晴天，真不好意思，我有点事没来得及去，你还在那里吗？我来找你。黄雪馨很抱歉的声音。
　　我怎么会生萌妹纸的气呢，况且我知道是丹姐害得她不能来的，只是她为人也太好了吧，居然没把丹姐害得她不来的事说出来。
　　我说：我在KFC门口。我在这等你吧。
　　挂断电话，周伯豪问是谁打给我。
　　我说是黄雪馨，然后他就坏笑着看我，说：你小子有福了啊，她这可是第一次逆丹丹的意，特意跑出来见你。
　　我说：行了，没你什么事了，你先回去吧。
　　周伯豪点头说好，问我身上有没有带钱，我说没有。
　　他靠了一声，说：没钱你还敢约妹纸出来，得了，这是两百块，拿出花吧，记得下次双倍还给我。
　　我还以为他是要跟我借钱才说没有的，其实身上还是有几百块的，不过那钱是诗曼给我的房租。
　　真没想到他会这么细心，慷慨，担心我跟黄雪馨见面的时候没钱请她去玩。
　　不过他转身离开的时候却嘴里说着：这个有异性没人性的家伙，有妹纸了就果断把兄弟抛弃了，我的心叫做一个寒啊。
　　我直接无视。
　　等了两三分钟，黄雪馨出现在我面前。
　　她今天看上去显然是经过精心打扮的，看上去俏丽动人，又增添了几丝可爱。
　　我直勾勾的盯着她，顿时把她盯得脸都红了，怪不好意思的。
　　我说：雪馨，你吃饭了吗？
　　她小脸红扑扑的：还没呢，不过我等下回去吃就可以的了。
　　我说：那怎么行，正好我也还没吃，咱们吃KFC吧。
　　我说着我带着黄雪馨进去了，她一直低着头不敢看我。
　　真是醉了，这么腼腆的一个女孩子不过这正是我的菜啊，既然我暂时接受不了女的，那先泡个妹纸也是个不错的选择。
　　黄雪馨跟我不在同一个学校，我们也不能经常在一起，相信她也不可能会识破我是女性身份的。
　　没想到点餐的时候望见的是刚才那个服务员，黄雪馨站在我身后她没有看到。
　　便笑着说：你男朋友胃口不小哦，刚才点了那么多一下子吃光了，不过能吃是福啊，你男朋友长得那么帅，你要珍惜~
　　我真是掐死她，丫的怎么这么多嘴啊，黄雪馨站在我身后肯定是听到了些什么，我羞得都无地自容了。
　　我没有回她的话，咳嗽了两声，回头过去看黄雪馨：雪馨，你想吃点什么呢。
　　她肯定是听见刚才服务员的话了，看向我的眼神有些怪怪的，又看了我胸口一眼。
　　我汗颜
　　找了个位置坐下，黄雪馨终究是忍不住问我：晴天啊，刚才那个姐姐说的是什么意思啊，我有点听不懂。
　　我也没有什么好的借口来敷衍她，只能照着实话说了：因为我等了你很久你都没来找我嘛，周伯豪来通知我你不能来了，然后我和他就来这吃东西估计那姐姐是把我误会成女的了吧，毕竟我带着个粉色帽子。
　　黄雪馨哦了一声，松了口气。
　　见我正注意着她，立马低着头，耳根唰的下红了起来。
　　她拿着根薯条在嘴里咀嚼着我因为肚子饿的缘故，也就没她那么矜持了，在她眼里我是个男生，要是吃得太规矩的话可能会让她更加误会的吧。
　　我给自己找了这么一个借口于是，桌上的东西不一会儿就被我消灭了大半。
　　黄雪馨慢慢吃着，只吃了几根薯条，肚子饿得很，正想拿个汉堡慰劳下肚子，而桌上也只剩下这个汉堡了。
　　我觉得肚子还不是特别饱，看到还剩下个汉堡，立马拿过手，掏开吃了口。
　　恩似乎有人再看我。
　　我抬头，看见黄雪馨的手正放在刚才汉堡的位置，略带无奈的表情。
　　我尴尬的笑了笑：不然给你吃吧。说着把汉堡递给了她。
　　她说：不用了，你吃吧，我肚子不饿。话音刚落，她的肚子就反抗似的咕咕叫起来。
　　她的脸更红了，红得快滴血了。
　　我看着这个被我咬过的汉堡估计她是不想吃吧，想着起身要帮她买个去，她说：不用了，我想回去了。
　　没办法，我只好三两口解决这个汉堡包，送她回去了。
　　路上她一言不发。
　　我在叹息着，唉自己真是太不应该了，怎么跟个饿死鬼投胎似的呢，应该要矜持啊。
　　这次要吸取教训等下次不对，我估计是没有下次的了。
　　黄雪馨在半路上跟我说她自己回去的就行。
　　我说：那多危险啊，最近这条路上可是有很多抢劫犯，QJ犯，杀人犯
　　她被我说的脸色发白，摇摇头叫我不要再说了，并且叫我送她回去。
　　没想到回去路程中用经过上次那条小巷我心里微微有些害怕，该不会又跳出什么坏人的吧。
　　胆战心惊的走远，好在没啥事不过黄雪馨带我走的这路似乎有些熟悉啊，仔细想了想，似乎是上次那家楼房出租的。
　　等到了那家出租房后，黄雪馨转头对我说：晴天，谢谢你了，送我到这就行了，拜拜。
　　她的表情怎么变得略带冷漠啊，不是吧，我的第一段恋情就要这么的夭折了。
　　不过既然到这了而且也没出啥事，我相信是王姨有让警察加重力度调查了，或许我会安全不少了。
　　我想，既然来到这，那就去看看环境如何吧，总是住诗曼家也怪不好意思的。
　　黄雪馨见我跟着她走进去，微微皱了下眉头，但还是没说什么。
　　一楼有个看管的妇女，估计是见我面生吧，就喊了句：那位妹纸，你不是这的住客吧，之前没见过你。
　　我点了点头，走到她身边：姐姐你好，请问你这还有房间吗？我想在这住一阵子。
　　那位妇女估计也有四十来岁，听我叫她做姐姐，顿时笑得合不拢嘴，没有回答我的问题，反而是问：小妹妹，我看上去真的有那么年轻吗？
　　我在心里说，当然没有，你这个老妖婆。
　　勉强的笑了下：当然了，你看上去估计就20来岁，请问这里还有剩房间吗？
　　有，当然有。妇女笑着问我：你是要住什么价位的呢？
　　我说：三百每月的。
　　她就带着我上楼了而黄雪馨不知道什么时候早就走了我靠，看来今天的表现还真是糟糕，没脸见人了。
　　住的地方是在三楼，俩住户，妇女说：你对面的那间住的就是刚才跟你走在一起的那个妹纸。

　　☆、第九十二章 被嫌弃了

　　这女人还真待我不薄啊，估计是我叫了她两声好听的。特意给我的福利吧。
　　我进门看了下，发现环境也算蛮好的
　　她跟我说了。本来这间房是四百一个月的，但见跟我有缘，就三百租给我了。
　　交了一个月的房租，她说：你可以搬进来了。说着钥匙也交给了我。
　　那女人我本来以为是看管大门的，但她刚才跟我介绍了。感情她原来是房东啊。
　　她下楼了以后，我在自己的屋子里看了下，空荡荡的，除了一张**、几张椅子。电脑桌外，就没有什么了。
　　出了房间，忽然听到对面那间房传出来声音靠，隔音效果可真够差的，要是有情侣在里面啪啪啪的话，那声音岂不是也一览无遗。
　　因为房间里住的是黄雪馨，我倒挺有想偷听的**。
　　把耳朵附在门边。
　　对了雪馨，你老实告诉我。你刚才是不是出去见那个娘娘腔了。
　　我靠，这是丹姐的声音吧她们两人合租？不过这不是重点，艹，她居然说我是娘娘腔。也未免太不尊重人了吧。
　　是又怎么了，丹丹，你不要管我管得太严嘛，我也有选择其他人做朋友的权利呀。黄雪馨有些无奈的声音。
　　好吧好吧。刚才算是我的错，不过你不是见到了么，怎么现在这副愁眉苦脸的样子啊，难道是他不喜欢你？
　　不是，唉。那个晴天啊，太让我失望了，又贪吃又没男子风度，不符合我心目中的标准。黄雪馨说道。
　　我日，我听到她这个评价真想找块豆腐一头撞死得了。
　　更让我吐血的是丹姐还附和着她说：是啊，我也觉得，你千万别跟他在一起
　　接下去的内容我没有去听了，聊得是无关痛痒的事情，说大姨.妈什么的，我毫无兴趣，毕竟这东西你有我有大家都有啊！
　　回到宿舍。看到刘晓芒，他躺在**上，翘着腿，不知思量着些什么。
　　这sb肚子还缠着纱布应该是没命中要害。想必是没有什么大问题的。
　　我不知怎么的就松了口气，或许是这么久的朋友了，我也不希望他受伤吧。
　　当然，这不代表我能原谅他，要不是我要回来拿行李，我是绝对不想再见他一眼的。
　　他听到有人打开门的声音，转头一看，当发现是我的时候，脸上顿时展开灿烂的笑容。
　　晴天，你回来了啊。他说道，想站起身，但肚子那一痛，只好乖乖的躺在那了。
　　我冷眼看着他，说：你别想太多了，我是找到住的地方。来拿行李离开的。
　　他啊~的一声，表情变得很是失望，但还是鼓起勇气问道：晴天，让我跟你一起住好不好。你一个女孩子在外面住不太安全啊，有我在，至少还能保护你。
　　呵呵，你保护我？我瞪着他，莫名的眼泪就掉下来了，大声吼道：你给我下药就是TM的保护我吗？我恨死你了。
　　既然早就知道我是女孩子了，为什么不跟我说，害得我跟他在同一个宿舍里住了那么久的一段时间，更过分的是让我知道后，还死皮赖脸的想跟我住在一起。
　　呵呵，你不知道最大的狼就是你么，让我跟你住在一起，岂不是要我自投罗网？
　　晴天，我已经知道错了，也得到了应有的惩罚，难道你这都不能原谅我吗？你就真的这么想我去死，如果是的话，我愿意再往自己的肚子捅上一刀……刘晓芒说着，忍着痛意从**上走下来，到我的身边，落寞的望着我，。
　　我毫不客气的踹了他一脚，把他推开，呵呵的冷笑：就算你死了又怎样，你死了也不能让我算了，跟你说那么多干嘛……
　　刘晓芒听了我这话，失魂落魄的回到**上，似乎是死心了，闭上眼睛……
　　我行李上次已经收拾好了，现在也不用怎么收拾，就可以直接走了。
　　这时，他像是想起些什么似的，对我说：晴天，你知道吗？李志远被抓走了。
　　我顿时停住脚步，忍不住看着他问道：你说的是真的。
　　刘晓芒郑重的点了点头。
　　呵呵，真没想到啊，王姨出手可真够速度的，这么快就让警.察把他给抓了，希望能尽快找到证据指控他有罪吧，不然怎么说李志远也是个小富二代，很快他老爸就会疏通关系让人把他放出来的，到时候岂不是功亏一篑了。
　　我正想着要不要打个电话跟王姨问问情况，而这时候，她打电话过来了。
　　喂，王姨吗？找我有什么事？我说道，其实我是知道她肯定是要来炫耀那件他抓了李志远的事。
　　而我果然也猜的没错，王姨正是因这件事而来的。
　　晴晴，你王姨可帮你把李志远给抓起来了，你要怎么谢谢我啊？王姨带着笑意说道。
　　我说：你要我怎么谢啊？我可是一穷二白的。
　　王姨哈哈一笑：晴晴其他的我也不想要，我就只想你当我的儿媳妇罢了~
　　王姨，你明知道这是不可能的嘛。尽管我的心情不好，但对待王姨，我还是绷不住脸，无奈的笑着。
　　好吧，王姨也不逗你，现在我在学校门口，你快点来吧，到我家住一晚上，相信这个你不会拒绝的吧？
　　啊这个。我是很想拒绝的，但王姨帮了我这么多，我要是就这么拒绝的话，似乎有点对不起她。
　　那就这样说定了，我等着你哦~王姨不等我回答明白，就这么的自主决定了，说完话她也直接挂断了电话，不给我拒绝的机会。
　　我哭笑不得，好吧，既然她这么盛情，我就赴约一次吧，王姨对我那么好，相信也是不会做出什么对我不好的事。
　　我拿着行李，出宿舍门。
　　到了校门口，看到有辆车停在那，虽然不知道是什么车，但看外表貌似很酷炫的样子。
　　王姨见到我，表示很高兴，她从车上下来，搂着我就对着我的脸蛋亲了一口。
　　真是讨厌啊，亲完之后还舔了下，弄得我脸上都是口水。
　　我坐在副驾驶上，看了她一眼，她摸了下我的脑袋，说：乖~寄上安全带吧。
　　夜晚的景色总是那么的美，天空中，璀璨的金星一闪一闪的，我望着路边的风景，心旷神怡，心情也似乎好了不少。
　　不一会儿，车停了。
　　才知道，到了，还真近！
　　怎么有钱人都喜欢住别墅么，王姨的这别墅还在这荒无人烟的地方周围都是树木，看着怪吓人的。
　　别看了，回家吧，小枫在等着你呢，听到你要来他不知道多高兴，也不回宿舍了，直接奔家里来等你。
　　我无语王姨该不会是早早的就肯定我会来的，然后通知了陈枫的吧，不然刚才肯定会载他一起回来的呀。
　　我感觉自己上了贼船但既然上了，我也不能回头了，毕竟这地方真尼玛的静，连辆车都没有，要是王姨真不让我回去的话，我还真没法子离开。
　　打开门，刚进去就觉得里面暖烘烘的有家的感觉。
　　而且里面总算是有点生机了，不像外面那样凄凉
　　我看到陈枫坐在沙发上，眼睛盯着电视，但双眼乱转着，心思并没有在看。
　　王姨悄悄的走到他的后面，拍了下他的肩膀，说：小枫，在傻想些什么呢。
　　陈枫被吓了一跳，当看到是王姨的时候，不满的说：妈，你吓我干嘛，还有，晴天呢，不是说他来咱家做客吗？
　　王姨笑着牵着我手走到他的面前，说：呐，看到这位姑娘是谁了吧。
　　我心中一惊，靠王姨说漏嘴了，陈枫并不知道我是女生啊。
　　我忐忑不安的看着陈枫。
　　陈枫说：妈，你别开这种玩笑，晴天不喜欢。
　　王姨看了我眼，随之笑道：好好好，不开玩笑，我去做点夜宵，晴晴你跟我的小枫聊聊天吧你这些天没陪他打篮球，他心里可挂念着你呢。
　　我脸上露出尴尬的表情，陈枫说：别听我妈乱说，她这人就这样。
　　我汗我觉得王姨说的是实话吧你这基佬。
　　我知道王姨是故意要让我和陈枫多相处的，做个夜宵硬是半个小时都没弄出来。
　　我和陈枫坐在沙发上看着电视，我的心情已经平复了许多。
　　因为知道陈枫是基佬，我也并不是特别讨厌，不过，对我报以幻想的人我还是没有好脸色的。
　　晴天，你都休息了那么久，是时候该回归篮球场了吧，我可是为了你做了很大的牺牲，每天讨好着诗曼。陈枫对我说道。
　　我无奈的叹了口气，要他喜欢上诗曼貌似没那么简单。

　　☆、第九十三章 几天后死掉

　　王姨做好夜宵出来，我们的气氛早已僵住了。
　　她叹了口气，我知道王姨是很想我跟她儿子好的。现在这局势显然不和她心意。
　　吃完夜宵吗，已经是11点多了，王姨说：该睡觉了。
　　然后陈枫略带激动的望了我眼，卧槽这丫的不会是想跟我一起睡吧，我当然是不可能同意的。
　　我没想到王姨的情绪比我还激动，说：不行，你们要分开睡。
　　陈枫非常不满的皱起眉头。
　　王姨拉了下我的胳膊，示意我到楼上去。并叫陈枫老老实实的在楼下睡。
　　我很好奇，王姨照理来说不是应该非常希望我和陈枫睡在一起么。
　　我带着疑惑，跟她上了楼。
　　王姨把一楼通往二楼的门锁住，对我笑了下：晴晴咱们今天就睡在一起吧。
　　我表示要分开睡，但王姨没打算征求我的意见，拉我进她的房间，一下子抱起我扔在她的**上。
　　卧槽这货真是一点也不懂待客之道啊。
　　晴晴，你知道我为什么不让你和小枫睡在一起吗？王姨对我说道。
　　我说：应该是男女有别吧。笔め趣ご斋 谢谢！
　　王姨摇了摇头：这个我哪里会介意，只是我怕小枫那家伙不规矩，忍不住把你给办了。
　　我的脸红了起来，我靠。这话她也说得出口，不过
　　我觉得你不是巴不得这样么。我说道。
　　要是我和陈枫生米煮成熟饭了，这应该最合她心意了吧。
　　看来你还不知道变身后咱们身体所发生的变化。王姨看着我说道：你知道吗？咱们在20岁之前首次进行男女之欢的话，对方会在做完那事后，几天后暴毙死亡。
　　我心中一惊，想到了刘晓芒那么说，他几天后将会死掉？
　　本来我应该感到很庆幸的，但不知怎么的。又觉得有些悲哀，他要是真的死了的话，那么他的老爸该由谁来照顾呢。
　　我急忙问：那要是不小心做了，就真的没救了吗？
　　王姨点了点，又皱着眉头问我：晴晴，别告诉我说你跟人
　　没有没有，哪里可能啊，我连男朋友都没有。我慌乱的摇着头说道。
　　王姨似乎有点不相信，疑惑的看着我。
　　我不敢直视她的眼神心里想着，看来刘晓芒真的逃不过此节了，也算是恶有恶报吧，只是这惩罚未免太大了点。
　　说到变身，我忽然是想起了什么，扯开话题，问：对了王姨，为什么陈枫他没有变身呢。照理来说，他身上不是应该流传着你的基因吗？
　　王姨听我问起这个问题，表情一愣，犹豫了下：算了。跟你说说也无妨其实小枫是我领养来的，没办法，我老公不想他的儿子突然的变成女生，就只能采取这方式了。
　　我哦了声也不知道陈枫知不知道他不是亲身的不过这也不关我啥事了。
　　要是你以后跟小枫在一起，我们夫妻俩是不介意你们去领养个儿子的哦。王姨笑着说道
　　此时另一栋别墅内也有人正谈着话。
　　你确定你把药交给那个刘晓芒了？
　　乙男说：放心吧老板，我做事绝对可靠，并且我知道那个刘晓芒肯定是把药给那个晴天吃了，我有偷偷的观察，那个晴天表情可是相当的愤怒，并且想杀了那个刘晓芒呢。
　　哈哈，很好。甲男大笑：这么晴晴现在肯定是感情受创期，我乘虚而入肯定很简单，我再借机灌她一点酒，情到深处，说不定她会主动把身子交给我呢，哈哈。
　　老板英明。乙男虚伪的说着，心里却想着：这脑残老板，居然为了捡个破鞋闹出这么多事，还以为自己很厉害呢。
　　只是他这么想是错了，甲男只是知道变身人的一些资料而已，知道变身后未满二十岁进行交融的话会失去性命的。
　　他又不想苦苦等待，只能出此下策。
　　只有得到了晴天，她才会真正的服从我，甲男心里想着，帅气的脸蛋露出狰狞的笑容，变得分外可怕。
　　为了今天，他做出的事情太多，雇佣**、绑架、下药，而现在终于如他所愿，事情水到渠成了，这让他很是高兴。
　　晴晴，你不要怪我，谁叫你老是对我爱理不理的。他仰着天空，说出了这么句话
　　镜头回到咱们主角晴天身上，目前已经是凌晨几点了，她正安详的躺在**上睡觉，嘴巴微微撅起，嘴角残留着一丝水迹那是口水，别想歪。
　　真的很难想象，这个被人强X过后的女孩能这么的自强，没过两天就把事情也放下了，不得不说她心灵实在太强大。
　　此时，她的旁边坐着一位女子，没错，她就是王姨了，她看着我，笑了下，随即把被子掀开。
　　褪下我的裤子胖次
　　她刚才从我的表现中，认为我可能身子被人侵占过了，对于这件事她还是有些介意的，她希望小枫能找到个完整的女孩。
　　所以她要来看看我的**.膜是否完整。
　　微微把我的腿分开，她拿着灯照耀着路口，用手进行着探索，分开
　　仔细观察了下，她露出了满意的笑容。
　　我在梦中感觉有些异样，像是上回一样，被人侵占着，我吓尿了，猛地睁开眼睛。
　　而我往下望，也看到了副萎靡的画面，我瞪大双眼，不敢置信着。
　　王姨的手指居然在问候着我的妹妹，这简直令人发指。
　　我啊的声，并拢双腿，用被子把自己下半身盖好，瞪着王姨：你在干什么么，太过分了吧。
　　我我不是故意的，刚才是在梦游。王姨不好意思的笑笑。
　　我哼了一声，很不高兴，特别是王姨可能看到了什么，她肯定是从我之前的话里听出来些什么，想看看我还是不是处.女吧。
　　我有点想哭，我已经不是完整的了，不过，我突然想到，貌似上次没出血啊。
　　可是难道是说变完性没膜的吗？
　　想着，很烦，我也没去思量太多了，我难道还在侥幸着以为自己没被侵占过么。
　　晴天，你别妄想了，你已经不是个完整的女孩。
　　我的心情莫名的低落下来。
　　王姨还以为我是因为她做的事而不高兴，顿时慌乱了，抱着我就说：乖，乖，晴晴不哭，是王姨对不起你，王姨只是想唉，你想骂王姨的话，就骂吧。
　　我本来想说，王姨不是你的错的，但我突然想起了什么，心里一乐，但表面上还是装作很伤心的说：王姨，我被你看光了，我不想活了。
　　王姨吓了一跳：别是王姨的错，你死了那王姨会一辈子活在愧疚里的。
　　我说：那你把那颗能恢复我变身后功夫的药丸给我吧，这样我就不去死了。
　　这样啊。王姨说了几个字，突然躺在**上：咱们还是睡觉吧。
　　卧槽！这坑爹货色。
　　第二天起来，是王姨送我们去上学的。
　　忽然，在校门外我看到了辆久违不见的车子。
　　没错，那车子是陆扬的，他貌似很久没来学校找过我了，当然，他不来找我是最好的，我还不想被他烦着呢。
　　当他看到我和王姨、陈枫一起要进学校的时候，脸色变了下。
　　晴晴。他大声喊了句。
　　顿时，不少目光集聚在我的身上，本来他长得有点小帅就够吸引花痴的了，更何况他西装笔挺，还开着辆几百万的车子。
　　我皱了下眉头，更是无奈，我本来是打算不理他的，真没想到他脸皮这么厚还要喊我。
　　我无奈的回过头，看着他，说：有事就快说，我要上课了。
　　我跟伯母说了，今天接你去游乐园玩玩，嘿嘿。陆扬笑着说道。
　　我哼了一声，他就知道拿着鸡毛当令箭，老妈也不知道是怎么看上他的，还让我跟他订了娃娃亲，有钱究竟有什么了不起的，我宁愿找个自己喜欢的人。
　　王姨似乎是看出我不大高兴，就笑着让陈枫带我进学校。
　　陈枫看到陆扬叫我叫得这么亲热本来就不爽，现在听王姨这么一说，果断乐呵呵的带着我进去了。
　　陆扬想冲过来，王姨拦着他，说：这位先生，快要到上课时间了，请不要随便进入校门哦。
　　陆扬瞪了她一眼：关你什么事。
　　呵呵，就凭我是晴晴的老师。王姨脸色一变，冷笑道。
　　原来是老师啊，我还以为是什么了不起的人物。陆扬笑了下：信不信我让你在学校里呆不下去？
　　王姨大笑了几声，然后直接把陆扬踹翻在地，接着看都不看他一眼，进了校门。
　　卧槽，这学校真尼玛是卧虎藏龙啊，连个老师都能这么厉害。
　　陆扬站起身，拍了拍身上的灰尘，冷眼瞪了王姨的背影，回车里去，想着对策。

　　☆、第九十四章 卖小女孩的花

　　回到教室，看到刘晓芒居然还来上学，他受的伤不是挺严重的么。
　　本来是对他恨之入骨的，但现在却没什么恨意了。对一个将要死的人，确实没什么可以恨的了。
　　刘晓芒可能认为我非常生他的气，倒是不敢骚扰我了，这让我感到很庆幸。
　　今天上午有节体育课，很无奈的是，上体育课的时候，在操场跑步被陆扬看到了，他不知道是怎么贿赂看门老大爷的，顺利的进来了。
　　他跟着我在操场上奔跑着。
　　“晴晴，好久不见了，这阵子一直在忙公司的事，毕竟男人嘛，肯定要以事业为主的。不过我可是时时刻刻在想着你，你有想我吗？”陆扬跟我并肩跑着，说道。
　　我淡淡的说：“你不来我还真忘了你了，真是抱歉啊。”
　　老是借着以为自己是我的未婚夫就可以要跟我们暧昧，呵呵，真是异想天真了，我是这么容易屈服的人么？
　　按照老师所说的三圈跑完，我走到了棵大树下休息。
　　而他自然是跟只苍蝇似的尾随了过来。
　　另一面，刘晓芒看到了这画面，非常生气的要去帮我赶跑陆扬了。
　　他站起身来，他旁边的陈梦妍制止他了。说：“晓芒，别人的事咱们就别管了好吗？你明明知道她是不喜欢你的，你又何必让她更加的讨厌你呢，你要是真的喜欢她的话，就应该祝她幸福。”
　　陈梦妍说的有些悲凉她没想到自己会说出这么些话来劝慰刘晓芒放弃我，她是知道刘晓芒并不喜欢她，仅仅是把她当成同学来看待的。
　　但是她不介意，仍然愿意陪在刘晓芒的身边。她知道这节课我们要上体育课，立马就旷课来陪刘晓芒。
　　这份痴情还真的跟刘晓芒旗鼓相当。
　　刘晓芒听了陈梦妍的话，本来还真的打算放弃了，当他突然看到陆扬坐在了我的旁边，“蹭”的一下就不满了，他是知道我不喜欢陆扬的，所以他要来帮我了。
　　他固执的捂着肚子，向我们这边走了过来。
　　此时的我也确实是被陆扬缠的不行，他总是想对我嘘寒问暖，讨好着我。
　　殊不知我很讨厌男生这样。因为真的很别扭，我还没打算让男生来泡我的，毕竟那太恶心了。
　　“你干嘛呢，快离我的晴天远点。”刘晓芒走到我的面前，指着陆扬大吼道。
　　陆扬看到是刘晓芒这货，笑了下：“怎么，晴晴可是我的未婚妻，你居然说是你的，你是在开玩笑吧？”
　　刘晓芒冷眼瞪着他，站在我和陆扬中间，不让他有一丝靠近我的机会。
　　陆扬拿着手机捣鼓了会。然后没几分钟，郭小贝出现了。
　　郭小贝皱着眉头看着刘晓芒，随即露出个笑意，拍了下他的肩膀：“来，咱们打篮球去。”
　　刘晓芒不领他的情，拍开了他的胳膊，说：“我不去。”
　　“你最好还是跟我去好，怎么说跟你也认识不少天了，别逼我对你动手，到时候谁的脸上都不好看，你说是不。”郭小贝皮笑肉不笑的说着，摆明是在威胁刘晓芒。
　　论资格郭小贝也确实能威胁到刘晓芒但刘晓芒这货不是一般人，是头脑一根筋的，一下子把郭小贝推开，不爽的说道：“别以为我怕你，要不是因为你，晴天会这么讨厌我吗？”
　　郭小贝的脸色变了下，随即打着哈哈：“好了好了，都是朋友，别生气了。”
　　我敏感的嗅出了些什么，刘晓芒说这话肯定不是头脑发抽随口说的，肯定是因为什么问题才说出来的，而我讨厌刘晓芒的原因到目前为止也只有一个。
　　那就是没错，对我下药的事。
　　我的目光里闪现出寒意，看着郭小贝。
　　lb的，就是这货教唆刘晓芒下药的？
　　之前我就在奇怪，随便一个人跟刘晓芒提意见，他有可能接受么？
　　肯定得是他信任的人，他才会相信的。
　　而郭小贝显然是不二人选，自从篮球场那次打架后，郭小贝就有意无意的跟刘晓芒走进了一点，也以兄弟相称，让刘晓芒也是一时间无人敢欺负。
　　只是我奇怪的是，他不是站在陆扬这边的么，那按道理他就知道陆扬喜欢我，不容我被玷污的，这样他怎么还去帮刘晓芒？
　　难道说，他真的把刘晓芒当成很好的兄弟了？
　　可是，就这么点时间，他真的是真心的吗？
　　我激动的站了起来，看着刘晓芒：“晓芒，你刚才说什么，把话给我说清楚点。”
　　“没没什么啊。”刘晓芒见我这模样也吓了一跳但他想了想觉得不能把郭小贝出卖掉，说什么他也是好心帮忙的。
　　而我却是一阵心寒，呵呵，刘晓芒也要开始瞒我事情了么。
　　我瞪着他：“要是不说清楚的话，我敢发誓，以后绝对并不会再跟你说一句话，你要是敢骗我的话，我直接转学。”
　　“这”刘晓芒没想到我那么坚决，只能愧疚的看了郭小贝一眼。
　　郭小贝一看不对，想去堵住他的嘴。
　　可是来不及了，刘晓芒没有一丝犹豫的，说出口：“是贝哥给我提的意见，药也是他给我的。”
　　“呵呵，很好。”我的眼里布满水雾，我以为我能放下了，但一提起这件事我还是愤怒的不行。
　　不用我动手，陈梦妍直接把郭小贝踹翻在地。
　　郭小贝挣扎着还想跑，陈梦妍又踹了他两脚，他顿时不敢动了。
　　这时，陆扬忽然问：“晴晴，究竟是怎么了，你好像很难过的样子，什么下了药，害得你那么讨厌他，我听不太懂。”
　　“没什么。”我冷声说着。
　　陆扬不相信我，又走到郭小贝身边，我才觉得自己太贸然了，这下子，连陆扬也知道这件事了，我好不甘。
　　果然，陆扬蹲在地上跟郭小贝聊了几句后，露出一丝震惊的表情，问我：“晴晴，他说的是真的吗？你被这穷鬼给”
　　“穷n，我没有。”刘晓芒大喊。
　　我气急，喉咙似乎涌出了一股血腥的味道，我眼里含着泪，觉得很丢面前，快速奔跑着，跑出了学校。
　　我在公路上自由奔驰着，又是“啊”的大叫起来。
　　我果然还是很在意面子问题，对女生的形象很在乎的吧，不然我怎么会这样。
　　跑累了，蹲坐在地上，把头埋在膝盖里，无声的抽泣着。
　　觉得这样的自己好女人，好没有出息。
　　过了两三分钟耳边传来陆扬的声音。
　　“晴晴晴晴。”他喊着，突然看到了我，欣喜又带着急的向我奔来。
　　“你没事吧，怎么跑那么快，我差点追不上你了。”他说道。
　　我“呵呵”一笑：“你还追上来干嘛？难道你没听到郭小贝刚才说的话么，如果你是想要羞辱我的话，那就赶紧的吧。”
　　陆扬皱了下眉头：“晴晴你说什么呢，就算那件事是真的，又怎么了，我喜欢的是你的人，你懂吗？不管你变成什么样，我都会喜欢你的，因为你是我的未婚妻。”
　　我一愣，倒真没想到他会说出这话，看了他一眼，发现他的表情很真诚。
　　莫名的有些感动，我还以为他知道那件事后，会赶来嘲笑我，羞辱我，说什么叫你不跟我在一起，现在活该了吧。
　　但真没想到他是来安慰我，并且一点也不嫌弃我。
　　我对他的印象可以说是大为改观了，这样的男人，世界上居然还存留着。
　　不知道为什么，我心里虽然为之动容，但表情还是装作一副冷冷的：“可是你喜欢我，我还是不喜欢你，哼。”
　　说着我要回学校了。
　　陆扬跟在我后面，仍在说着：“晴晴，你要是心情不好的话不如就别回学校了，跟我一起去玩，放松下吧。”
　　他现在缠着我，不知怎么的我感觉没那么讨厌了，反而心里暖暖的，我靠，我怎么了，就这么的沦陷了么。
　　清醒点啊晴天，男人没个好东西的。
　　好吧，我真的沦陷了，我居然坑爹的答应陪他去游乐场玩了。女广台圾。
　　坐在他的车上，我鬼使神差的坐在了副驾驶上，看得他一笑。
　　车子经过红灯的时候，这时候，忽然有个十岁的可爱小妹妹提着花篮，走到陆扬的车子。
　　畏惧的眼神，怯生生的说：“哥哥，买几朵花送给女朋友吧。”
　　陆扬笑了下，想摸她的脑袋，那个小女孩躲了下，又重新把脑袋凑过去。
　　“小妹妹，一朵花多少钱啊？”陆扬摸着她的脑袋笑着说道。
　　“哥哥9块。”小妹妹低着头说。
　　陆扬笑着，从口袋里掏出钱包，拿出几张大红票，递给他：“里面的花我全买了，你早点回家休息吧。”
　　“谢谢哥哥。”小妹妹说完，赶紧跑了。
　　唉，多么可怜的小女孩啊，这么小就出来卖花，而且看他似乎很畏惧生人的样子。
　　不过这次陆扬的表现又让我大为改观了，我没想到他会这么的有爱心。
　　卧槽，摇了摇头，我在想什么呢，难道觉得他之前的话，我就任何他什么都是好的了么，我究竟在注意他个毛啊。
　　不行，我要自持，不能沦陷。

　　☆、第九十五章 好坏好坏的

　　陆扬拿着花，笑着递给了我。
　　我芳心大乱，不知道要不要接受。
　　他没打算把手收回去。就这么的一直举着花在我面前。
　　晴晴，这是我的一点心意，希望你能接受，好吗？他深情的看着我。
　　啊，我我的脸红得跟猴屁股似的，只能低着头收过花了。
　　捧着花，闻着那股花香，我心中像是小鹿乱窜似的。完全停不下来。
　　陆扬笑笑，继续开着车。
　　到了游乐园，他下了车，帮我打开车门。
　　我说了声谢谢，就低着头下车了。
　　怎么搞得，我怎么变得这么的腼腆了。
　　陆扬乘我不注意，忽然握住了我的手，我瞪了他一眼，想挣开但没挣掉，就只能任由他握着了。
　　好吧，就让他吃点豆腐。反正也是没下次的了。
　　陆扬带我来的这家不知道是不是儿童游乐园，我刚进去就看到了很多十岁左右的小孩在那里愉快的玩耍着。
　　陆扬问我想玩些什么。
　　我看了下，貌似都是些小孩子玩的东西，突然我看到了个鬼屋，啊，玩那个应该比较高端反正我是觉得那些小孩不敢去玩的。ìùì.
　　我指了指鬼屋说：我要玩那个。
　　好，你说要玩什么就玩什么。陆扬说道，语气跟在哄小孩似的。
　　我忍不住又瞪了他一眼。他让我站在原地，说是他去买票。
　　鬼屋门口就各种给人压抑，很恐怖的感觉。
　　我有点想退却了，但看陆扬似笑非笑的表情，我知道不能被他看扁，只能一咬牙，率先走了进去。
　　里面黑漆漆的，伴随着恐怖的音乐。
　　我更是被吓得心惊胆颤的，不自禁的想陆扬考虑，捏着他的衣角向前走。
　　谁知道他得寸进尺的把胳膊放在我的肩膀上，我扭过头去嗔了他一眼，但环境黑暗的缘故，他没有看到，更加不用说什么把手放下来了。
　　一路走着，我也没那么怕了，因为一直没有出现什么鬼怪之类的东西。我拍开陆扬的手，加快脚步走着。
　　但没想到这时，忽然啊的一声，蹭的下前面的箱子冒出了个鬼头。样子极为恐怖，眼睛还是绿光的，非常逼真。
　　我一下子就被吓到了，啊的一声就想去找陆扬。
　　但我这时发现，陆扬居然不在我的后面。
　　音乐忽然变了个调，更加逼真的恐怖，加上场景的渲染，我吓得腿都软了。
　　麻痹的我怎么这么没用啊，我想应该也是差不多到出口了，就克制着心中的恐惧，继续走着。
　　啪的一声，前面似乎掉下了什么东西。
　　我走前，低下头一看，发现是个黑漆漆，足球状的东西。
　　我蹲下去，把球捡起来，咦，怎么还毛绒绒的。
　　我仔细一看，哭了，麻痹的这哪里是什么球，这压根就是个死人头啊，卧槽。
　　我把死人头甩得远远的，我不敢再继续向前走了，腿发软的蹲坐在原地，简直被吓尿了。
　　麻痹的这该死的陆扬到哪去了，他该不会是被吓死了吧。
　　我心中一阵后怕，早知道就不应该来这鬼屋的，像我这样的胆小鬼就应该去玩玩碰碰车算了。
　　我以前也没那么胆小的，变成女生就这么的禁不起下，一被吓就腿软了。
　　晴晴我死得好惨啊。忽然，陆扬的声音从后面飘来。
　　我更是被惨了，麻痹的他该不会真的如我所说的，被吓死了吧。
　　我不敢回头，站起身想跑，但发现腿软的不行。
　　这时候他把手搭在我的头上，我差点想哭了，靠！
　　他摸着我的脸，顺着我的脸又摸到了我的脖子，肩膀，他还想继续往下摸。
　　我没感到那么害怕了，我一女的都没被吓死，而陆扬的胆子明显比我大的，怎么可能会被吓到呢。
　　麻痹的他肯定在故意吓我，吃我豆腐，艹。
　　我回过头，看到他忍俊不禁的脸。
　　我站起来，狠狠的踹了他一脚：你怎么那么坏啊，我已经够怕了，你还来吓我，你是不是男人。
　　陆扬哈哈笑着，但看我满脸不高兴的，不敢再笑了，赶紧走过来，拍拍我的肩膀，道歉着：是我不对，别生气了，晴晴。
　　我没好气的说：叫我晴天。
　　说完我就直接走在前头了，但没走两步我TM的又怕了，只好放慢脚步等他走上来。
　　但麻痹的他就是不懂我的心思，硬是在后面跟着，我无奈只能倒退着走，走到他旁边。
　　陆扬明知故问的说：晴晴，你怎么走那么慢啊？
　　我哼了一声，不想跟他说我怕，逞强着抬起头：我还不是担心你被吓到。
　　哦，那真是谢谢你了，晴晴你对我真好。陆扬说着就想抱我。
　　我踹了他一脚，警告他不要再碰我。
　　正吵闹着，地上忽然钻出了个人，满脸是血的模样，往我们这边爬着。
　　尽管知道是假的，我还是吓得一下子就跳了起来，双腿夹在陆扬的腰上，手搂着他的脖子。
　　陆扬走向前，我闭着眼不敢看了，他抬起腿就把那只鬼给踹了下去。
　　我一时害怕，忘了下来，陆扬也跟我说，就这么的抱着我。
　　一直走到外面，见到阳光，我才松了口气。
　　刚才真是被吓得不轻，我发誓以后都不来鬼屋了。
　　这时候我才回过神，尼玛的我一直挂在陆扬身上呢，靠，他的手还摸着我的背部，也不知道被吃了多少豆腐。
　　我赶紧从他身上下来，他松开手的时候还乘机在我屁股摸上一把。
　　我气急，举起粉拳就想打他。
　　但他似乎知道我要这么做，一下子就被他接住了，我整个人都不高兴了，就这么的瞪着他。
　　陆扬嘿嘿一笑，然后松开手，我锤了他胸膛两下。
　　他说：晴晴，还想玩其他的吗？
　　不要了，我要回家。我哼的一声，说道。
　　陆扬略带失望的哦了声，又指了指那边的摩天轮，说：晴晴，那边的摩天轮很好玩的哦。
　　我看着在天上飞来飞去的那玩意，似乎比鬼屋更为可怕，待会肯定又会出糗的，所以就没答应。
　　陆扬无奈的只好把我载回家了。
　　我本来不让他进我家里的，但他说口渴想喝口水，我只好答应了。
　　他今天陪了我那么久，抚慰了我受伤的心灵，我总不能连他这么小小的要求都不答应吧。
　　当老妈看到我和陆扬一起回来的时候，神情喜悦的她肯定是误会了什么。
　　好吧，陆扬现在看来其实也没那么讨厌了，当然，要我做他媳妇的话，老妈你还是省省吧。
　　陆扬喝了口水，我说：水喝完了吧，可以走了。
　　他笑笑，点了点头，就要走了。
　　老妈瞪了我眼，然后拦住陆扬：小扬啊，既然来了，那今天就留下来吃晚饭吧，也好跟晴晴培养感情。
　　这样啊，那多不好啊。陆扬假意推辞着，但脸上却是笑开了花。
　　老妈说：有什么不好的，都是一家人了，还见外什么。
　　既然阿姨这样说，那我今天就打扰了。陆扬得意的望了我眼。
　　这卑鄙小人，被他算计了，他肯定早就知道老妈会挽留他吃晚饭的，所以找了个借口进来。
　　现在也赶不跑他的了，更让我觉得坑爹的是老妈还硬拉着我坐在他旁边，还小声附在我耳边说：晴晴啊，把头靠在小扬肩膀上的话，会舒服很多哦。
　　我靠舒服个毛线，老妈，您这是在卖女儿啊。
　　老妈见我不同意也不管了，就到厨房去做饭。
　　陆扬一看到老妈走了就想不规矩的把手搭在我肩膀上，好在我机智过人，知道他会来这么一套，一下子就把他的手给拍开了。
　　陆扬学着老妈的口气说：晴晴啊，把头靠在小扬肩膀上的话，会舒服很多哦。
　　我哼了一声，不打算理他了，这人好坏好坏的。

　　☆、第九十六章 大鸡腿

　　六点的时候，老爸回来了，当他看到我跟陆扬坐在沙发上的时候。 就奇怪的看了我眼，然后把我拉到一边。
　　晴晴，这怎么回事，他是你同学？
　　原来老爸不知道陆扬是我未婚妻的事，看来这门亲事也是老妈自作主张谈的，看来，只要老爸强力否决的话，说不定这门亲事也可以取消的吧？
　　不是。我故作沮丧的低下了头。说：老爸，老妈说这人是我的未婚夫，要让我嫁给他，可是我才认识他的啊。
　　老爸听了我的话脸色立即变了，他说：晴晴你放心，老爸替你做主。
　　他走进厨房，找老妈谈判去了，但没过几分钟，他就出来了，表情挺高兴的。
　　我以为他是要告诉我什么好消息，谁知他开口的第一句话就是说：你们打算什么时候结婚。
　　我差点一头栽倒。靠，老爸也沦陷了。
　　我很是不满的瞪着他：你们都钻钱眼里去了。
　　这也是为你好啊，有钱了你以后的生活会很如意的。老爸语重心长的说着。
　　我TM当然知道有钱好，但问题也是要嫁给个自己喜欢的人啊，虽然现在也没那么讨厌陆扬了，但做做朋友还可以，要是做夫妻的话，抱歉。臣妾办不到啊~ 谢谢！
　　这顿晚饭吃得我略感坑爹，不是普通的坑爹，老爸老妈要合伙把我卖了啊，老是要让我夹菜给陆扬。
　　我不夹的话就用很怨念的眼神看着我，当然，我是不会就这样被屈服的，我依然我行我素的吃着饭，不管他们俩。
　　陆扬笑着夹了个大鸡腿给我。
　　老妈立马发话了：晴晴啊，你看小扬对你多么好，唯一一只鸡腿都夹给你了，你这孩子怎么就这么不懂事呢。
　　我低着头一声不吭。
　　陆扬说：阿姨，不碍事的，晴晴这人比较害羞，我们两个人一起吃饭的时候，他才会主动夹菜给我吃的。
　　我靠，诬蔑。这**裸的诽谤我，我要告官司，我要告他，麻痹的。
　　谁知道爸妈俩还真相信了。哦的一声，意味深长的看着我。
　　靠，还让不让人活了。
　　吃完饭老妈还想让我跟陆扬出去欣赏夜景，逛逛街什么的，我借口说累了不想去，老妈有点不高兴。
　　陆扬说：晴晴下午跟我去游乐场玩了，是挺累的，我改天再约她出来吧。
　　老妈笑着夸赞陆扬真懂事，会体贴人。
　　好吧，看来这货是成功俘获我爸妈的心了。
　　不过管他呢，反正我意志坚定的话，谁也不能左右我的思想。
　　陆扬走了
　　我倒没想到，陈梦妍会来找我，照道理她不是应该恨死我了，我还以为她不可能再跟我说话的了。
　　我担心爸妈偷听我俩说话，就到房间里去了。
　　在我进去的时候，老妈还特意拉着我，苦口婆心的：晴晴啊，你可千万不能做拉拉啊，那样会被人耻笑的。
　　我日，我果断留给她一个意味深长的微笑，看得她怪担心的，嘿嘿，就让她误会去吧。
　　把门关上，并上了锁。
　　门的锁我已经换了，钥匙就只有我这么一把，老妈这回想偷偷闯进我房间都没门了，哼，总该给我一点**的吧！~
　　陈梦妍不客气的坐在**边，就这么的看着我。
　　我被看着发毛，貌似我没做什么对不起她的事吧。
　　晴天，对于今天这件事，你有什么看法？她开口说道。
　　我不知道她指的是什么，疑惑的看着她。
　　陈梦妍像看白痴的看我：你不觉得那个郭小贝有点不对劲吗？
　　哦，原来是这件事啊对于那个郭小贝，哼，一提起他我就来气，麻痹的居然给刘晓芒药，让他来占有我。
　　我非常不高兴，本来我应该自由快乐的生活的。
　　不过这件事倒是让我看清一些人，认清一些事了。
　　像刘晓芒这么没有自制力的人，我搬出宿舍是对的，不然就算没有郭小贝，我也早晚在睡觉的时候，被他噼里啪啦了一顿。
　　我想着，陈梦妍瞪了我一眼，我才知道自己忘记回答她呢。
　　我点了点头，说：确实不对劲，心眼太坏了，居然指使晓芒去做这件事，不过最坏的就是晓芒，要是他意志坚定点的话，我也不会被我恨得牙紧紧的。
　　陈梦妍似乎认为我的回答不合她心意，叹了口气，再次开口：我觉得他是在有意针对你，想要陷害你的感觉。
　　不会吧。我不太相信。
　　我跟他无冤无仇的，况且他现在都跟随陆扬了，就更不可能会来得罪我，至于下药的事情，或许是他真的跟刘晓芒感情好，想要帮他得到我吧。
　　你还记得上次在校门口的事吗？我说有几个**来问我是不是要打人，他们可以来帮我，难道你不觉得奇怪，他们怎么知道我要打人的，又那么好心的要来帮我。陈梦妍皱着眉头说道。
　　我说：可能只是巧合吧，这也不能说是郭小贝指使的啊。
　　你真是没救了。陈梦妍叹了口气，又说：我跟你在操场那起冲突的事情，就只有你我、刘晓芒和郭小贝知道，刘晓芒是肯定不会做出这种事的，那么除了郭小贝，还会有谁呢。
　　陈梦妍真是一语惊醒梦中人啊，我这么一想，还真是，那天就我们四人，而也确实是只有郭小贝才最有可能这么做。
　　但是，他没道理会叫人来打我啊，要是他想打我的话，我在学校被人欺负的话，他完全可以不帮忙的。
　　那么，他这么做是为看什么呢？
　　我皱起了眉头，想着，但毫无头绪。
　　他为什么要打我呢，没道理的。我自语说道。
　　陈梦妍表情也是很疑惑：是啊，对于这件事我还是有点想不通，不过我觉得他肯定不是个好人，你最好还是离他远点，我也叫刘晓芒断绝跟他来往了。
　　我说：你为什么要跟我说这件事呢？
　　陈梦妍笑了下：你是觉得我的心肠这么坏么？早知道我就不应该来这么一趟。
　　不好意思，刚才算是我的错吧。我说道，自己做人还是不能太小气她说什么也是好心。
　　陈梦妍摆摆手：我懒得跟你计较，我是想跟你说，让你劝刘晓芒别跟郭小贝在一起。
　　我说：你刚才不是说你已经叫刘晓芒跟郭小贝断绝来往了吗？
　　是啊。陈梦妍答道。
　　那为什么还要我再去说一遍。我有些无语。
　　陈梦妍苦笑：问题是刘晓芒不听我的话啊，我想只有你亲自去说了，他才会对这句话上心，你也是他对我唉。
　　陈梦妍表情变得落寞，我忽然觉得她有些可怜。
　　但感情这件事就是一个愿打一个愿挨，我要是劝陈梦妍离开刘晓芒，说不定她会直接赏我个大耳瓜子。
　　靠，我也忽然意识到，陈梦妍压根就不是说什么好心来提醒我郭小贝不是什么好人，她后面的那句话才是重点吧。
　　我看着陈梦妍，她似乎知道了什么，变得脸有些红。
　　我说：行了，你放心吧，我明天会跟刘晓芒谈谈的。
　　陈梦妍点点头，起身打算走了。
　　我忽然想起件事，叫住了她。
　　想起这件事，我就觉得刘晓芒有些可怜，尽管是自作自受，但是这么年轻的就逝去，还是很可怜的。
　　陈梦妍要是知道这个消息，也不知道她会怎么样。
　　不过我现在不告诉她，几天后她还是会知道的，不如说出来，或许她有什么办法也说不定。

　　☆、第九十七章 好了好了我知道了

　　我看着陈梦妍，说：梦妍，我有件事想告诉你。 希望你听了不会被吓到。
　　什么事陈梦妍见我神情肃穆的，自己也变得有些紧张的。
　　我先是叹了口气，才说：你知道吗？咱们变身人二十岁之前是不能进行房事的否则男方做完后，会在几天后死亡。
　　这个我知道啊。陈梦妍轻松的笑了下，她本来以为我是要说什么重要的事情，结果只是说了这个。
　　我见她这表情，自己也有被气到，这头猪啊。亏她还喜欢着刘晓芒呢，居然大脑这么迟钝。
　　我只好简单明白的打算解释一番只是，一联想到那天的事情，我的心又有些痛了。
　　刘晓芒的事你又不是不知道，他那天跟咱们做了那事他估计是活不长时间的了，你懂吗？我皱着眉头说道。
　　陈梦妍听我说完，先是一愣，然后哈哈哈的大笑起来，指着我，没有一点形象可言。
　　我简直是气愤了，好心跟你说这个消息。你麻痹的笑犊子。
　　哦不，我突然想，陈梦妍该不会是得到这个消息就疯了吧。
　　这么一想还真的可能，毕竟陈梦妍爱刘晓芒爱的深沉啊，突然得知他今天后要去世了，怎么能不伤心。 谢谢！
　　唉，这可怜的娃。
　　我把她搂在怀里，轻轻的拍着她的肩膀。
　　咱们估计是没有什么办法可以救他的了。唉，可能这一切是命中注定的吧，梦妍你也别太伤心了，你这么漂亮的女孩，肯定能找到更好的。我安慰的说道。
　　陈梦妍突然不笑了，我想是自己的安慰起效果了，看来自己还是安慰大使啊。
　　其实晴天，我有件事瞒着你，也是我自私了，想要你一直恨着刘晓芒，就没跟你说。陈梦妍沉默了半响，说出了这么句话。
　　我疑惑的看着她：我有点不懂你的意思。
　　陈梦妍说：其实你那天根本没有被刘晓芒那个了因为在他还没动手的时候，我就已经赶来，踹开门。
　　陈梦妍解释着当时的情景，我听了恍然大悟，原来事情是这样的。当时我接了个电话后，急急忙忙的往饭店赶，而那个时候正好被陈梦妍看到，她见我这么急。就一路追随着我，跟着我到了那家饭店。
　　而她晚出现的原因是在饭店里迷路了，不知道我去了哪个包间房。
　　没办法，她只能一间房一间房的找着，当找到我所在的那间房间，听到里面的声音，她一把的就踹开门，看到正想对我进行侵犯的刘晓芒。
　　当时她也是怒火朝天的，没想到刘晓芒竟是这种人，她也庆幸着自己有跟来，不然的话后果不堪设想。
　　当然，她不是在为我着想，她只是担心刘晓芒把我那个啥后，几天后会挂了的。
　　她大声呵斥着刘晓芒，把他赶跑。
　　而刘晓芒此时头脑也是清醒了许多，看着自己差点就干出傻事，他也是后悔不已。
　　他像陈梦妍解释着他是喝多了酒才会这么做的，陈梦妍心情很烦躁，也不想多听他说些什么，叫他先走了。
　　因为此时的我已经有发情的趋势了。
　　陈梦妍叹了口气，用手指满足了我
　　什么这是真的？我被陈梦妍的话说的面红耳赤的，什么叫用手指满足了我啊，靠。
　　我终于知道为什么那天只有裤子被拔下来了，而且下半身没有啥疼痛感，感情是这么回事，我如释负重，真的开心的想哭啊，原来我还是个完整的女孩！
　　当然是真的。陈梦妍没好气的说道：你不知道我当时手指有多么酸，真没想到你外表挺纯洁的，内心却啧啧。她没放弃任何一个可以讽刺我的机会。
　　我那是被下了药。我也没好气的回道。
　　陈梦妍笑了笑，走了，叫我别忘了答应她的事，我点头表示答应
　　这或许是经过那件事后，我睡的第一个安稳觉，这酸爽真的不能用言语来形容。
　　我一想到自己还是chu我就激动的不行，劳资还是完整的。
　　虽说被陈梦妍用手指安慰的那段有些羞耻，但她是个女的，倒是没有什么了
　　时间也是过得很快，总在不经意间流逝，还有最后几天就中考了，哦对了，刘晓芒也真的听我的话，没跟郭小贝在一起了。
　　这让陈梦妍又是高兴又是恨，她高兴的是刘晓芒不跟郭小贝在一起了，恨得是只有是我说的话刘晓芒才会听。
　　对于刘晓芒，我已经没那么恨了，但我会尽量减少跟他在一起的时间，不是为别的，只是为了陈梦妍这个痴情女。
　　至于跟陆扬，不得不说我跟他的感情，应该是友情，升华了不少，他现在每天都接我上放学。
　　我仍然是住在租的那间屋子里，陆扬表示要帮我买栋大房子，但我没想要。
　　我又不是他什么人，怎么能受他这么大的恩惠。
　　尽管跟黄雪馨她们做了邻居，抬头不见低头见的，但靠，黄雪馨似乎是对我没什么感觉了。
　　可能是我一直戴着帽子的缘故，她见不到我的真面目可能以为我长得吓人吧。
　　在这天出门，我梳了个大背头，看上去比较中性，但不得不说很阴柔帅气，像个美男子一般，我果然是什么发型都驾驭得住的。
　　我穿上一身帅气的衣服，没有再戴上帽子。
　　在楼梯口，比了个帅气的姿势，在那静静等候着。
　　这时候，门开了。
　　先开口的是丹姐。
　　雪馨，你看那边有个帅哥耶，你说是不是来等我的。丹姐自恋的说道。
　　黄雪馨低着头害羞的说：应该不是吧，哪有人这么无聊特意在门口等你，应该是等我的吧
　　她们两人的谈话听得我只想笑，还真尼玛自恋啊。
　　虽说长得是好看了点，但也不能这么自信啊不过黄雪馨也被丹姐带坏了啊，照她之前是不可能说出这些话的。
　　我笑了下，走到黄雪馨面前，说：还记得我吗？好久不见。
　　她被我这么一望，脸红扑扑的，呵呵，脸还是那么容易红。
　　我们认识的吗？她抬起头看了我眼，疑惑的问道。
　　我靠这么近都没能认得出来，我之前的存在感是有多低，戴着帽子难不成你们连看都不看我一眼了。
　　啊，我好伤心。
　　我说：我是晴天啊，不好意思，前阵子心情不好，一直没跟你们打招呼。
　　黄雪馨捂着嘴啊的一声，上下仔细观望了我，眼里越是惊讶，她怎么也不能把现在的我跟之前那个人联系起来。
　　丹姐也是很吃惊，或许是没想到我长那么帅吧，完全把他男朋友爆掉了。
　　我这种小白脸可是最吃香的。
　　但她意志还算是挺坚定的，哼了一声，小声嘟囔着：还没有我男朋友帅呢。
　　我直接无视她了，妹的，劳资又不需要讨好你，反正你也是有男朋友的人了。
　　我对黄雪馨展现了个迷人的微笑，说：你吃早餐了没有，没有的话就一起去吃吧。
　　好啊好啊。黄雪馨一不小心就激动了下。
　　见我在望着她，瞬间就不好意思了，小声说：那一起去吃吧。
　　丹姐被我们俩人甩在一边，很不满的哼了一声，跟了上来。
　　下了楼，出了门。
　　晴天。有人喊我，我突然想到陆扬来载我去学校的呢。
　　没办法，我只好走到他的车前，他摇下车窗，对我笑笑。
　　我说：今天我跟同学一起去就行了，你先回去吧。
　　陆扬一愣，说：我可以载你同学一起上学的啊。
　　都说我们自己去了。我皱着眉头说道。
　　陆扬只能无奈笑笑说好。

　　☆、第九十八章 装X的感觉真好

　　陆扬有些不舍的看了我一眼，我没有理会他，丫的鸡皮疙瘩都起来了。用不用这么深情，搞得我好像真的跟你有什么似的，他见我这般模样，略带失望后，开着车走了。
　　我回到黄雪馨她们身边，雪馨问我：晴天啊，刚才那个男生是谁？
　　我说：私人司机，来送我上学的。
　　她们俩听我这话哇的一声。看向我的眼神完全变了，我在她们心中摇身一变成高富帅了。
　　那辆车子应该很贵吧，晴天你家里是干什么的啊。黄雪馨害羞的说道。
　　我淡淡的说：才几百万而已我家里就是做一些小生意。
　　她们更为惊讶了。
　　我的自尊心膨胀到不行，第一次感觉装逼是那么的爽以后肯定要多装装。
　　我带她们到路边的一家早点摊吃油条。
　　这时丹姐发话了：晴天，既然你这么有钱，干嘛还带我们来这里吃啊。
　　我愕然，劳资哪里有什么多余的钱请你们去酒店吃早餐啊。
　　当然，我这话是不可能说出来的，否则我刚才的逼就白装了。
　　我说：其他东西都吃厌了，今天体验下民间疾苦吧，我平常都没吃过这些东西的。很好奇，你们不会介意吧。
　　黄雪馨把头摇得跟拨浪鼓似的，说：不介意。
　　丹姐还想说些什么，但被雪馨制止了。
　　哈哈，我的心中叫做一个得意，看来自己差不多要俘获到她的芳心了。
　　点了豆浆油条包子各3份，就这点钱都够我心疼的了，我可是没有多余的伙食费。看来以后要勒紧裤腰带生活了。
　　没钱还怎么约黄雪馨出来玩啊，这是个问题，我得好好想想该怎么赚钱。
　　本来嘛，要是我开口跟陆扬拿钱的话，他肯定会很乐意给我的，但我不敢拿，那样会欠他人情的，到时候我想不嫁给他都不行了。
　　反正也要暑假了，大不了以后去打工挣钱吧，我心里这样想着。
　　我津津有味的吃着豆浆包子，惹来丹姐一阵鄙夷，她看向我的眼神很是疑惑，因为她觉得我怎么也不像是有钱人。
　　但碍于黄雪馨在这，她不好意思说出来。
　　我感概的说：这家的早点真不错，以后要多来吃吃。
　　她们两人一阵无语特意是黄雪馨，她还想着以后能跟我吃到美食的呢
　　回到学校。看到教室里人基本到齐了，看来大家还是很在乎这次中考的。
　　老妈跟我说了，要是我考不上好的高中的话，就别读了。直接结婚算了。
　　我当时严重抗议的反驳她说，老妈，我才刚要17岁啊。
　　老妈说了，这都不叫事，可以先做做形式。
　　我想我必须要考上高中，其实我的智商也并不低，特别是上次变完身后，智商更是异于常人，我想这就是我之前变身的唯一好处了吧
　　晴晴，枫枫最近都不理人家了，总说他要复习，连跟我见面的时间都没有，我好伤心啊~诗曼忽然走到我的桌前，对我哀叹道。
　　看她表情还真的挺不开心的，但你跟我说这个干嘛啊，我也没办法帮你。
　　我说：诗曼，最近陈枫学习比较紧张吧，他也要上高三了，你们俩少见点面也没关系的，俗话不是说距离产生美，小别胜新婚么，说不定咱们中考过后，你再去找他，你们的感情能更上一层楼啊。
　　也对啊。诗曼总算笑了，说：晴晴你真聪明，你跟陆扬也肯定是这样的吧，我看你们的感情确实更加好了。
　　我嗔了她一眼，靠，早知道就不跟你说这些话了，还来调侃我，哼~
　　坐在我身后的刘晓芒气得脸阴沉沉，笔被他握的紧紧的，忽然啪的一声，笔断了，晓芒的手被扎破皮，但他置之不理，而是一直望着我的背影。
　　晴晴，我不会让别人抢走你的。刘晓芒喃喃自语着。
　　我可不知道他在想些什么，要是知道的话，我估计得被吓坏了靠，这货的思想已经超乎常人了，居然还没打算放弃我。
　　王姨这时候走进教室，带着微笑，她现在已经是我们的班主任了，也腾出很多时间来管班级，或许是知道我们要中考了吧。
　　同学们，再过两天中考就要到来了，希望这两天大家能好好的复习功课，在中考的时候考出个好成绩，上个好大学，出人头地。她在讲台上说了这话。
　　大家鼓起掌了，她笑意更盛，说：当然，学习也不能太过拼命了，要休息的时候就得休息，明天后天是放假期间，大家可以自主安排给自己点时间玩一玩，放松放松，劳逸结合，这样才是学习的最高境界。
　　说完话，她示意大家自己学习了。
　　而这时，她走下讲台来，我汗颜，知道这货肯定又要来找我谈心事了。
　　果不其然，她走到我的桌前停下，面带笑容的问我：晴晴，你学习得怎么样了，有什么不懂的地方可以来问王姨哦。
　　我点点头说：好。
　　中午，我和诗曼一起去吃饭。
　　我去打饭，可能是因为我今天打扮的原因，已经没多少人认为我是女生了，毕竟女生几乎没有梳大背头，这发型几乎没有人驾驭得住，当然，主要的也是看脸。
　　之前打饭时，不少人看我是萌妹纸就主动帮我打，现在我成了男生，他们看向我的眼神充满了敌意，因为有不少女生在注视我。
　　有个长得蛮不错的女生主动跟我说：帅哥，我帮你打饭吧。
　　她留着短发，似乎是化妆了，眼睛挺大的，两腮也有点红，看上去痞痞的，像是辣妹。
　　我见我这样打扮居然有妹纸主动搭讪，心里乐开了花，笑着点头说：好。
　　帮我打好饭后，她问我能不能一起吃饭，我说她说我已经有女朋友了，你还是到别处去吃吧。
　　她很生气的瞪了我眼，我不以为然，她更生气了，狠狠的踹了我的脚一下。
　　卧槽，要不是她刚才帮我打饭了，我就想骂她几句泄愤了。
　　回到位子上，诗曼问我这回怎么这么慢。
　　我摇摇头说：没事，吃饭吧。
　　她忽然很开心的对我说：晴晴，你知道吗？枫枫明天要跟我一起去郊游耶，说是要在中考前放松一下，这样考试的时候才能有个好心情。
　　这样挺好的啊。我笑了下，真没想到这个陈枫还挺会做人的，居然主动找诗曼出去玩了。
　　可是诗曼皱着眉头，表情变得有些犹豫。
　　有不祥的预感在我脑海里腾发，我觉得事情似乎没那么简单。
　　我说：可是什么？
　　枫枫说了，两个人郊游会很无趣，要我带上去你一起去啦，真是的，搞不懂他怎么想的，两个人去的话，不是可以玩得更HIGH吗？他要我对做些什么也方便多了。诗曼说到最后脸红红的。
　　这个诗曼还真是
　　我就知道陈枫会让诗曼叫我一起去，真是汗颜，我去干嘛呢，当电灯泡么，多尴尬啊，再说了，郊游也没什么好玩的。
　　恩对了，不知道叫上黄雪馨等人的话，会是怎么样的呢。
　　晴晴，你在想什么呢，究竟是去不去啊？诗曼见我分心在想事情，微微撅起嘴巴表示不高兴。
　　去啊，为什么不去。我笑着说道。
　　我倒是想不去啊，问题是可能么，要是我不去的话，陈枫肯定也会找借口取消这次郊游，那时候诗曼得多伤心啊，而且她也会肯定猜出些什么。
　　我知道诗曼对于我和陈枫的事情还是保持怀疑的阶段，但没闹出什么事来，她也就没说什么了。
　　我蛮担心失去她这个闺蜜的，只能尽量多给他们单独呆的机会，看陈枫能不能日久生情，喜欢上诗曼吧。

　　☆、第九十九章 我的野蛮女友

　　下午第二节课下课的时候，教室门口突然冒出几个女生，走了进来。
　　咦。我一看带头的那个有些熟悉，仔细想了想，就是中午帮我打饭的那个女生啊。
　　我靠，事情不会那么巧吧。
　　我想她来我们教室肯定不是找人聊天那么简单，直觉告诉我说她是来找我的。
　　呜呜~我宁愿这个直觉能别那么准，可是来不及了，她们已经走到了我的面前。
　　呵呵，你叫做晴天是吧。很不错嘛，中午我主动提出来要跟你吃饭你都拒绝了，你不给我面子那也别怪我不给你面子咯。那女生笑着说道。
　　桃姐，跟他说那么多干嘛呢，直接拖出去揍一顿，看他以后还敢不敢不给你面子。后面一个满脸大麻子的胖女生说道，情绪挺激动的。
　　看她这体型还真把我给吓到了，我靠，你是吃什么长大了，居然长得那么的丰满，呸。应该是肥胖。
　　那个叫桃姐的瞪了她一眼：你是姐还是我是姐，我让你说话了么？
　　大麻子被这么一瞪，头立马缩回去了，看她那怯生生的模样，我都有点怕了，这桃姐是什么大来头啊，我也没注意学校里还有女混子啊。
　　咱们出来谈吧。桃姐看了傻愣愣的似乎被吓到了，笑着拍了拍我的肩膀说道。笔め趣ご斋 谢谢！
　　桃姐认定我是肯定会跟她们走出去的。也不再看我，转头出了教室。
　　晴天，你怎么得罪那家伙了，她哥哥可是社会上的小**啊，你别跟她们出去，要是她们敢在这打你的话，我肯定帮你揍她们。我身后的刘晓芒眼神带着担忧的对我说道。
　　我没有回答他话，我可是还生着他的气，而且也不怎么打算原谅他的了。
　　这时候诗曼也从位子上站起来，走到了我的身边，表示要跟我一起出去。
　　我笑着把她按回了座位上：担心什么呢，几个女生而已，难不成还能把我吃了。
　　我无所谓的说道，但心里还是有点害怕的，被打一顿倒是没什么，要是被她们发现我是女生就糟糕了。只能等下服软好了，反正也不是什么丢人的事。
　　毕竟我是男生啊，就算我真的打赢她们了，也会被别人看不起的。
　　诗曼叫我小心点。我点点头没有再多说什么，走出了教室。
　　她们在走廊那等着，似乎是为了照顾我的面子，见我出来了，她们就继续往前走着，一直走到了走廊的尽头，而那里右边是个女厕。
　　走到那里的时候还能闻到一股淡淡的芳香，看来女生们也没那么爱干净啊。
　　桃姐从口袋拿出包烟，掏出个烟叼嘴里，大麻子拿出打火机帮她点上，这画面似曾相识。
　　这桃姐还真把自己当成混子来看待了，举止投足中，动作是那么的潇洒，飘逸，看起来还真的别有一番风味。
　　她见我这么看着她，似乎有些得意，笑了笑，猛吸了一口烟，走到了我面前。
　　我不知道她要干嘛，就这么的看着她，结果TM的嘴一吐，把烟雾都吐我脸上了，可把我够呛的。
　　我皱了下眉头，说：你要干嘛，我还赶回去复习呢。
　　她嘴角露出丝笑意，手搭在我的肩膀上，说：急什么，中午的账还没跟你好好算算呢。
　　我当时就想把她按在地上好好次奥一顿了，靠，中午的事情关我蛋事，你说想跟我一起吃饭我就得跟你一起吃饭啊，咱们才刚认识好么。
　　我承认自己是长得颜值爆表了点，但这也不能成为你放纵的理由啊。
　　你想怎么算，中午的事情不算是我的错好么。我不满的说道。
　　她笑着，搭在我肩膀上的手转移阵地，改为摸我的眉毛了。
　　她的手挺嫩的，手指纤长，指甲上涂着深紫的颜色，换做别人涂这种颜色我会认为她是中毒了。
　　但这桃姐涂着却为她增添了股妖娆妩媚感，似乎这种指甲色就是为她所诞生的。
　　我不管那么多，我说是你的错就是你的错。她颇为不讲理的说着，又笑着看我：现在我给你两个选择，要么做我男朋友，要么被我们在这里打一顿剥光衣服扔你教室。
　　卧槽，当听到她第一个选择的时候我就觉得她不正常了，尼玛的第一次见面就要做我的女朋友，我就想着不然选第二个吧，被打一顿也就算了，但没想到她突然后面就又加了个剥光衣服。
　　我靠，打死我都不可能选第二个，太残忍了。
　　那么就只有第一个选择了，可是，我丫的没打算做她男朋友啊，要是她是个萌妹纸也就算了，问题她是个痞子女啊。
　　虽说她是长得好看，但好看不能当饭吃啊，重要的是性格问题，她这么痞，我哪里驾驭得了她，说不定谈几天她就要跟我啪啪啪了，我拿什么满足她，黄瓜吗？
　　我说：可以给我几天时间考虑下吗？
　　我本以为她会答应的，但我低估她的智商了。
　　桃姐捏了捏我的脸蛋，说：几天后都考完试了，我上哪里找你去，现在你必须给我答复，否则你哪都别想去。
　　我真的拿出蓝色胶囊，痛扁她们一遍然后走人，但我又担心揍完后她们又来报复，而我胶囊没有了，自然会被欺负死。
　　我想反正只要几天的时间了，不如先敷衍的做她的男朋友吧，想必不会发生什么意外的，反正桃姐长得也挺好看的，她做我女朋友也不亏。
　　只希望她不是个万人骑，然后我到哪都头上带点绿。
　　好吧，那我答应做你的女朋友。我无奈的说道。
　　大麻子不高兴了，在后面大喊着：你什么语气啊，我桃姐可是第一次看上个男生，这是你的荣幸，你应该跪下来唱征服让我桃姐满意满意。
　　卧槽，我狠狠的白了大麻子一眼，跪nmb啊，真跪下去我还有尊严么。
　　不过她说我是桃姐第一个看上的男生，那么说，她有可能是初恋啊。
　　真没想出来，她那么痞居然还那么的洁身自爱啊，这下我倒不委屈了。
　　这时候桃姐瞪了大麻子一眼，对我说：你别听他胡说，我男朋友千千万，你只是我看上的其中一个而已。
　　我乐了，看来这桃姐还真是萌萌哒，不过这我就更相信她是初恋了。
　　于是我开口说：那我以后就叫你桃子咯。
　　叫我桃姐。她不满意的敲了下我的脑袋瓜子。
　　我说：凭什么啊？你多大啊？
　　你别管那么多，反正叫我桃姐就对了，不听话我就揍你。她嗔了我眼说道，还挥了挥她的拳头，做出一副很凶残的模样。
　　只是没有啥威慑力罢了
　　我想着要离开，回教室了。
　　她一把抓住我的手。
　　好嫩啊，这是她脑海里的第一个想法，她没想到一个男生的手也能这么柔若无骨似的，而且摸起来很滑，这酸爽都让她舍不得松开手了。
　　我皱着眉头看她，问她还有什么事。
　　她指了指我的嘴，又指了指她的脸蛋。
　　我想她是要我亲她，靠，也太快了，不过我喜欢，嘿嘿。
　　我把头凑过去，嘴巴在她脸蛋在啵了一口。
　　她的脸瞬间变得红红的，眼神略带羞意的看了我眼，然后又扮酷，大步流星的走了。
　　这女孩还真是有意思。
　　我回到教室，刘晓芒立马凑过来问我有没有事。
　　我没有回他话，他叹了口气，又看了看我身子，见我一切都正常，就放心了。
　　我看他这么着急的模样真的有点无奈，我都想刻意的跟他保持距离了，可是他仍然无动于衷，究竟要怎样才能断绝掉他对我的念头呢。
　　快要放学的时候，我收拾着书包，打算赶紧溜之大吉了，我担心那个桃姐会来找我。
　　实际上也是我想多了，原来她早就在门外等着我了。
　　卧槽NM的，用不用这么迅速，让我没有一丝防备，以后还怎么快乐的玩耍。
　　本想着躲过今天，接着放两天假然后来期末考，也不用跟她纠缠着了。
　　现在，好吧，还得多陪她一会。
　　虽说吧，跟她在一起目前没吃什么亏，反而还亲了她一下，但是我就是有点担心，像这么主动的女生主动扑上来送给我，我担心有阴谋啊。
　　只是我身上也没有什么可途的，她就算是想敲诈也不可能找上我的吧。
　　放学铃声一响，她笑着走了进来。
　　小晴，见到我在外面等你，你就急不可耐的赶紧收拾好书包了啊，这真是让我感动哦~
　　我汗颜，我能说些什么呢。
　　她见我这样，笑了笑，牵起我的手，说：走吧，我带你去行侠仗义。
　　我被她牵着走着，到了楼下，我忍不住问道：你这是要带我到哪里？
　　她说：今天有人甩了我的姐妹，我要让那个男人知道负心是没有好下场的，哼！她的眼神瞬间变得凌厉。
　　我看得都心惊惊的，她是打算要怎么处置那男生呢。
　　桃姐带着我到了操场，路上还跟我说了，要是我跟那个男生一样负心的话，她也会饶不了我的。
　　我哪里会呢。我尴尬的笑笑。
　　她哼了一声，说：谅你也不敢。
　　靠，似乎是被看扁了？
　　操场上，我见一男一女拉拉扯扯着，那男的挺面熟的，走进一看原来是那个张伟鑫，也就是我表哥所谓的那个好兄弟，上次还帮陈梦妍打我。
　　跟张伟鑫拉扯的那个女的我倒是不认识，看模样长得也一般般吧，就是穿着有点辣。
　　紧身衣，短裤加丝袜，这装扮学校估计也没几人这么穿吧。
　　那女的很伤心，抽泣着，手抓着张伟鑫的衣服不放：为什么，我对你那么好你还要去偷偷喜欢上别的女生，你脚踏两船对得起我么。
　　张伟鑫不耐烦的甩开她的手：我都说了跟那个女生是普通朋友，我没有对不起你，你不相信的话，我能有什么办法，分手吧。
　　分手，你居然要跟我分手，我要跟你同归于尽。那女生说完，满脸狰狞的扑上去，嘴巴咬着张伟鑫的胳膊，场面十分凶残。
　　我看得直皱起眉头，想起刚才桃姐说的话，对她说：你以后也这样对我？
　　桃姐脸一红，瞪了我眼，说：没那么便宜你，要是我的话就直接用刀子了。

　　☆、第一百章 女孩是水做的

　　我撇撇嘴，果然是最毒妇人心啊。
　　桃姐让我在一旁看着，看她怎么收拾那负心男。
　　我点点头。倒是想看看她们几个女生能闹出什么名堂来。
　　张伟鑫，你好大的胆子，难道你不知道她是我罩着的吗？你敢跟她分手就是不给我面子。桃姐走上前，冷冷的看着他。
　　张伟鑫脸上露出丝怯意，但还是固执的哼了一声，理直气壮的说：是她先冤枉我的，既然她不相信我，那干嘛还在一起啊。
　　桃姐上前拍了他一巴掌。他不可置信的看着桃姐，脸色变得通红，带有愠意。
　　但奇怪的是他不敢还手，只是看着桃姐。
　　桃姐见他这样又笑着赏了他一巴掌。
　　别以为你哥哥是混子我就不敢动你。张伟鑫怒瞪着她说道。
　　桃姐无所谓的笑笑：你胆子就还手啊，不然我会看不起你的。
　　张伟鑫感到很憋屈，最终还是没动手，主动走到刚才咬他的那位女孩面前，说了句对不起。
　　那个女孩踹了他一脚，问他以后还敢不敢。
　　张伟鑫很孬种的说不敢了。
　　桃姐得意的看了我一眼。笔め趣ご斋 谢谢！
　　我真没想到桃姐的哥哥会这么的有威慑力，张伟鑫被训得服服帖帖的。
　　我也为自己以后的生活感到担忧了，照这么看来。要甩脱桃姐不容易啊。
　　不过我想像她这种女生成绩应该好不到哪里去的吧，以后我到别的高中去上学，她哥哥再有本事也不可能跑到哪里把我给揍一顿的。
　　桃姐处理完事情还想跟我出去玩，我找借口推掉了，她也没生气，笑着说以后还有的是时间。
　　我一听顿时吓尿了，难不成她还想把我囚禁在这，一直陪着她么？
　　到了第二天。我来到了跟诗曼约定的地点，这里环境确实挺不错，有山有水，各种奇形怪状，没见过的花草。
　　只是这尼玛的地方也未免太偏僻了，荒无人烟的，要是有坏人岂不是大家得暴毙在这里。
　　诗曼倒是很轻松的样子，一点也不害怕，她跟我说了：有我枫枫在，任何事情都能迎刃而解。
　　我真想撬开她的脑袋瓜子，看她是中了什么毒，竟然毒得那么深。
　　而让我更没想到的是，刘晓芒也来了。
　　当看到他的时候，我简直都惊呆了。
　　我把诗曼拉到一边，问她：怎么回事啊，晓芒怎么会知道咱们要来郊游的。
　　嘿嘿。当然是我做的好事咯，你要好好的珍惜这次机会，确认关系啊。诗曼对我笑着说道。
　　我没好气的瞪了她一眼，真是无奈。要是我告诉诗曼说刘晓芒对我下药，想要强行占有我的事，不知道她会怎么想。
　　刘晓芒见到我也是很尴尬的，他知道我并不欢迎他来。
　　但他为了能跟我相见，还是硬着头皮来了。
　　我也没办法，他来都来了，我总不能把他赶跑吧，那样就太没人情味了。
　　晚上是要在这露营的，他们两个男生先准备着搭建帐篷。
　　这时候诗曼拉了拉我的胳膊，皱着眉头，脸有些微红。
　　我问她怎么了。
　　诗曼支支吾吾的说：我想要去方便，晴晴你陪我去吧，正好帮我守着。
　　我无奈的点头答应了。
　　诗曼装作没事的跟陈枫说了句：枫枫，我和晴天去看看有什么野果还是什么的可以吃，你不用担心我哦~
　　陈枫淡淡的对她点了点头，诗曼自讨无趣的拉着我走了。
　　走了百来米，确定周围连一点生物都没有，诗曼解开裤子，躲在棵大树下开始方便了。
　　我脸有点红，感觉有点异样，不敢直视着诗曼，只能走得远远的。
　　诗曼不满的叫道：晴晴你跑哪去啊，万一有坏人在偷看怎么办，快过来帮我挡着。
　　我没办法，只好走到她的旁边下意识的往下望了眼，发现诗曼今天穿了条粉红色的胖次，貌似很可爱的样子。
　　非礼勿视我心中默念了这么一句，又赶紧把头转开了。
　　我听到一阵哗啦啦的水声，知道诗曼已经在交着水费了。
　　她的脸也有点红，见我望着她，她羞红着脸嗔道：你看我干嘛啊，赶紧看周围有没有人。
　　我哈哈的笑了两声，更是得意的看着她，第一次看到她的囧样，也是蛮可爱的嘛。
　　忽然，我听到一阵悉悉索索的声音，我一看，发现有条小蛇在落叶中钻着，而且越发的往诗曼靠近了。
　　我心中一惊，喊了声：有蛇。
　　诗曼本来在淡定的方便着，听我这么一叫，顿时被吓到了，她连裤子都来不及穿起来，就跨步往我这跑着，跳了起来。
　　我下意识的拖着她的屁股。
　　靠，弄得我满手都是水了，女孩果然水灵灵的，一摸都是水。
　　我再看了下，发现那条蛇已经不见了，便让诗曼下来。
　　诗曼表情还是怕怕的，死活不肯下来。
　　我露出狡黠的笑意，说：陈枫他们来了。
　　诗曼一听，赶紧跳下，穿起裤子，躲到了一边。
　　我哈哈大笑着，诗曼知道我是在戏弄她了，气呼呼的就要来打我。
　　我把手上的水都抹到了她脸上了，诗曼啊的声，把我推倒在地，就要脱我的衣服。
　　我也笑着挠她痒痒。
　　诗曼笑嘻嘻的，这时我听到有人咳了一声，我一看原来是陈枫来了。
　　靠被陈枫看到我和他的女朋友这么玩，他会怎么想？
　　我赶紧要推开诗曼，并小声对她说：你的陈枫来了。
　　诗曼哼了声，说：我才不相信呢，你肯定又是要骗我。
　　我无奈，而诗曼乘我不注意，居然掀起了我的上衣，我光滑的小腹顿时暴露在空气中，甚至连裹胸布都被露出来了点。
　　陈枫的眼睛瞪得大大的，一直在注意我露出来的肌肤。
　　我不知道哪里来的力气，一下就把诗曼推开了。
　　脸红得不行，把衣服放下，嗔了诗曼一眼，这次真的囧得不行了，也不知道陈枫会不会看出了些什么，他要是知道我是女的话，会放弃我还是恨我欺骗了他的感情？
　　晴晴，你貌似又大了一点哦。诗曼仍不知死活的笑着说道。
　　我一拍脑袋，就算真不知道都会被你说得知道了。
　　陈枫在后边又咳了一声。
　　诗曼的身子定住，慢慢的转过头，看到了满脸异样表情的陈枫，她像是做了什么大错事似的，走到了陈枫的身边，拉着他的胳膊，解释道：枫枫，我跟晴天只是玩玩而已，并没有什么的，你不会误会哦。
　　误会你个蛋，这不是重点好么。
　　陈枫仍然在看着我，他拍开诗曼的手，说：你先回去，我跟晴天有几句话要说。
　　我知道他肯定要问我是男是女的事情了，心想糟糕，我究竟要怎么应付好呢，要说实话还是撒谎，貌似撒谎他也不会相信的了吧，唉，好吧，坦白从宽了。
　　诗曼并不想回去，疑惑的看了我们两个一眼，不知道我们两人的表情为何如此凝重。
　　她还想拉着陈枫的胳膊，陈枫直接甩开她的手，没好气的说：我让你先回去就是先回去，你是不是不听我的话了。
　　陈枫还是第一次这么不客气的跟诗曼说话，诗曼被吓到了，顿时红了眼，锤了他的胸膛几下，跑了。
　　我心想诗曼不会出什么事吧，想追上去，陈枫直接抓住了我的胳膊。
　　卧槽他的力气好大，抓得我胳膊好疼。
　　我踹了他一脚，说：你有毛病啊！
　　陈枫凝视着我的双眼，从来没有这么平静过。
　　他又似乎在犹豫着什么，几次张了张嘴巴，但都没把话说出来。
　　我想他确实看到了，好吧，既然那样我还需要隐瞒什么，我淡淡的说：你想问什么就问吧，那么墨迹还算是个男人么？
　　陈枫见我这么说，才终于下定决定，他的双手搭在我的肩膀上，捏着：晴天你你是不是吃了什么雌性激素的药啊
　　他脸憋得涨红，看了我胸口一眼，想到了刚才看到了那布条，那分明是只有女生才会用的裹胸布。
　　他心里想着，难道晴天是吃了什么雌性激素的药，把胸前给吃大了，担心别人知道，又用布条裹着。
　　我一听他的话，也愣了，雌性激素的药？
　　这个我确实有吃，但这是在做变性手术过后的几天里吃的，现在早就没服用了。
　　陈枫怎么可能知道我吃过呢我次奥，难道他知道我是个变性人了？
　　我吓了一跳，都不敢看他了。
　　你在说什么呢，我怎么听不懂。我支支吾吾的说着。
　　陈枫皱着眉头，说：你不用瞒我了，我刚才已经看到了，晴天，你为什么要吃那些东西啊。
　　这个不需要你管。我看了他一眼，走了。
　　心里其实紧张的要命，完蛋了，真的让他知道我是女生了，他会怎么看我的呢，刚才看他似乎不是很高兴啊。
　　我不知道的是，陈枫一直在凝望着我的背影，脑子里想着许多事情，可能性，最后他得出了个结论，喃喃自语着：难道晴天是喜欢我的，所以吃雌性激素让自己的上半身变得像女生，来满足我？
　　他说完自顾的笑着，感叹自己的想象力真丰富，但他又觉得这种可能性未必不可能。
　　他挺高兴的，觉得或许这么多天的努力感动了我。

　　☆、第一百零一章 神秘黑衣人

　　回到刚才的地方，帐篷已经被搭好了。
　　刘晓芒笑着对我说：晴天，咱们今天睡这边。
　　我冷眼看着他。他顿时闭着嘴巴不敢说话了。
　　我向周围看了下，奇怪，诗曼怎么不见了。
　　我说：诗曼呢？
　　诗曼刚才不是跟你在一起吗？刘晓芒疑惑的问道。
　　卧槽，我TM当然知道她刚才跟我在一起，问题是现在不在啊，不然我问你干吊。
　　完了，难不成诗曼被陈枫那么一吼就伤心的躲起来了，这荒郊野外的。
　　我往刚才的路上找着，但没看到诗曼的踪影，反而是看到了正赶回来的陈枫。
　　他以为我是回来找他的，脸上的表情很是喜悦，像是中了五百万似的。
　　我皱着眉头，问他：诗曼呢？
　　她估计回去了吧。陈枫笑着说道。
　　我没答话，我刚才就是从那边过来的，她压根就没有回去，她到底去哪里了呢。
　　我们是下午来这的，现在也五点多了，天色渐暗。只要天一黑下来，到时候诗曼就是想回来都找不着路了，毕竟这地方看着都差不多，真走远了就像进了迷宫似的，要找出口没那么容易。 谢谢！
　　陈枫见我这着急的表情，也猜得出诗曼估计是不见了，他拍了拍我的肩膀，说：晴天别担心。诗曼都这么大的人了，不可能走丢的，或许是去看风景了。
　　我瞪了他眼，没好气的说：还不是都因为你，要不是你刚才对着诗曼吼，她哪里会伤心的跑掉。我说完又是不满的捶了他胸膛几下。
　　好了好了别担心，逗你玩呢。陈枫笑着摸了摸我的头，说：咱们不是有带手机么，打个电话给她不就得了。
　　我一拍脑袋，对啊，果然心急则乱，竟然忘了这一遭。
　　我催促着：你赶紧打啊，叫诗曼快回来，还有，你要跟诗曼道歉，不然我饶不了你。
　　行。都依你可以了吧。陈枫像是哄小孩似的，附和着我。
　　我嗔了他一眼，没说什么，要不是诗曼不见了。我才懒得跟你说话呢，哼。
　　陈枫拿出手机，想打给诗曼，但他看了看手机，皱起眉头。
　　我问他怎么了。
　　陈枫苦笑：手机没信号。
　　你怎么那么没用啊。我没好气的责怪道，掏出了自己的手机，但一看，也是没信号。
　　这回才是真的糟糕了啊，万一诗曼真的迷路了，想打电话给我们也是不行的了。
　　我心里着急得不行，埋怨道：都怪你，要不是你说出来野营的话，哪里会发生这事情，要是诗曼出了什么事的话，我一定不会放过你的。
　　放心吧，没事的，这事包在我身上。陈枫自信满满的说道。
　　经过这么一闹，我真的是什么玩心都没有了，本来想着回去，但现在也不早了，只能在这勉强的呆上一晚，好在机智的帐篷搭好了，不然今晚就真的要露宿了。
　　陈枫对于诗曼的失踪虽然微微有点担心，但他对于现在能跟我更加亲近的相处表示很开心。
　　他从袋子里拿出些鸡翅热狗鸡柳什么的，说要烧烤给我吃。
　　刘晓芒本来想从他的背后里拿出面包给我吃的，听陈枫这么一说，顿时不好意思拿出来了。
　　他暗自懊悔着，怎么就不会机智的带些零食来呢，这样也比带面包好啊，现在完全派不上用场了。
　　晓芒，一起来烤嘛。陈枫看刘晓芒坐在那孤苦伶仃的，忍不住说了句。
　　我倒是没想到陈枫居然会这么的无私啊，明知道刘晓芒喜欢我，居然还给他表现的机会。
　　其实我也是误会陈枫了，其实他是知道刘晓芒的家境的，他认定刘晓芒不会烧烤，才这么的好心招呼，打算在我面前好好表现。
　　不用了，我还是比较喜欢吃面包。刘晓芒很是不高兴的从背包里拿出面包，啃了起来。
　　陈枫一看事情果然按他的想法发展，得意的笑了笑。
　　闻着这烧烤的味道，我本来就饿的肚子就变得更饿了，这味道还真尼玛的香。
　　我问陈枫要好了没有。
　　他笑着说：没那么快呢，烤不熟的吃了要坏肚子哦。
　　于是，我向刘晓芒拿了块包子先掂肚子，晓芒很高兴自己带来的面包能派上用场了，笑得合不拢嘴。
　　我看了眼他的背包后，叹了口气，还货还真是吊丝的不行，各种面包，居然连一点零食都没有。
　　吃了刘晓芒的面包和陈枫的各种烧烤后，我肚子饱得不行了，真没想到陈枫倒是真有两下子，害得我都忍不住多吃了几口。
　　我也带了个小背包，里面装着几瓶水，而且都是矿泉水，没办法，穷啊。
　　我丢了瓶给陈枫，他笑着接住，又丢了瓶给刘晓芒
　　啊的一声，不小心砸到他脑袋了
　　喝了口水，我又在想诗曼了，唉，她现在到底在哪里呢，要是迷路了的话，肯定会很害怕的吧。
　　其实我是很想让陈枫赶紧回去，然后搬救兵进行地毯式的搜寻的，可惜的是，陈枫说这里晚上没车经过的，只能等到明天一大早了。
　　晚上，我自己一个人在帐篷里睡，他们两个也挤在另一个帐篷。
　　我真的有为刘晓芒的菊花担忧着，不知道明天起来那里是否会变成向日葵了。
　　因为很担忧诗曼，我毫无睡意，根本就睡不着。
　　这时候，我听到外面有点动静。
　　日，难道是陈枫真的要把刘晓芒给就地正法了，那真应该得出去看看。
　　我把头凑出去，看了下。
　　当看到外面的场景时，我吓了一跳，只见几个黑衣人正慢慢的往陈枫他们的帐篷靠近着。
　　靠，有危险，没想到来露营下也会遇到这么多事，TMD，这还让不让人活了。
　　我突然想到，难道诗曼也是被他们抓了？
　　那么说，只要降服这几人，就能得出诗曼的下落了。
　　要靠陈枫他们两人降服这几个黑衣人的话，是完全不可能的，看来只是依靠我的蓝色胶囊了。
　　虽说很浪费，但为了诗曼还是值了，我把胶囊放进嘴里，像下次一样，痛苦没有减少一分一毫。
　　**在燃烧着，整个身子都沸腾得不行。
　　但现在身子还软绵绵的，没有力气，我只能坐在帐篷里，忍受着大脑的昏沉，一边注意着外面的动静。
　　我想这几个黑衣人最多也只会把陈枫他们制伏，不会做什么严重的事，就没先暴露自己了，免得我马上就被降服起来。
　　有一个黑衣人静悄悄的钻进陈枫他们的帐篷里，没过几秒，被踹了出来。
　　他愤怒，掏出刀子，举起，在月光的承托下，显得格外冰冷。
　　我的心都揪紧了。
　　我体内忽然爆腾出一股力量。
　　啊！我大声的尖叫起来，那声音绝对是高分贝的。
　　那几个黑衣人都被震得捂住耳朵了。
　　这时，我冲了出去。
　　有个黑衣人举着刀子向我冲来，其中一人拦住他，小声说：你疯啦，不能伤害她。
　　他只好把刀收起，而这时，我已经蹿到了他的面前，对着他的下巴就是一记勾拳。
　　他的脚离地蹦跶起十几二十厘米，我乘胜追击的又是一拳打向他的肚皮。
　　他闷哼一声，捂着肚子倒在了地上，起不来了。
　　陈枫他们俩从帐篷里出来。
　　晴天，你快跑，免得他们伤害到了你。陈枫对我大喊道。
　　我挺是感动的，没想到他到这时候也在为我着想。
　　刘晓芒想跑过来，有个黑衣人阻挡着他。
　　他抬起腿踹了那人一脚，那人后退一步，只是疼了下就没啥事了。
　　那个黑衣人立马掏出刀子，想战个痛快，刘晓芒吓尿，转头就要跑。
　　我立马跑了过去，跳起，双腿踹在那人的背上，他马上被我踹倒在地上。
　　我在他的背上踩了几下，本来还想跳个芭蕾舞，但由于时间关系就放弃了。
　　那人拿着刀子本来就要捅我的脚的，但动作忽然滞住。
　　我也不知道他在重要关头竟然sb的停住了，当然，我是毫不客气的踢掉他的刀子。
　　另外几个黑衣人见我这么厉害，都愣住了。
　　带头的说：没想到这女的这么厉害，看来要制服他没那么容易，咱们还是闪吧。
　　说完就跑了，我还想追上去，可是这时候忽然身体发软，倒在了地上。
　　用不用那么快就没收我的超能力啊，而且拜托下次我的超能力没有了可不可以别把我的所有力气都没收了，要是现在那几个黑衣人又回来，那我岂不是任人鱼肉了。
　　陈枫赶紧跑上来，扶起我，担心的问：晴天，你没啥事吧。
　　我无力的摇摇头说：没事，
　　哦对了，我突然想起要逼问那个黑衣人是谁指使他们的呢。
　　陈枫，快把那个黑衣人抓来，问他是谁指使他干的。我连忙说道。
　　陈枫点头说好，但跑过去一看，那人早已不见踪影。
　　我简直气歪，靠，浪费了劳资的胶囊，结果啥事都没办成，我要去死，我晕倒过去。
　　陈枫见我晕了过去，顿时吓坏了，但见我还有呼吸，心想应该是累坏了，便和刘晓芒合力把我送进帐篷里。
　　刘晓芒说：晴天可能需要人照顾，就让我辛苦点来陪他吧。
　　我想晴天需要一个人安静的休息。陈枫皱着眉头说道。
　　刘晓芒被说得惭愧，正打算走的时候，发现陈枫一个人钻了进去，他顿时不满了。
　　你干嘛，不是说他需要一个人休息吗？刘晓芒拽着陈枫的衣服说道。
　　陈枫说：我觉得你刚才说的话也有道理，不过你既然觉得陪晴天是件辛苦的事，那就让我来陪他吧，我不觉得辛苦。
　　做梦，我得不到的你也别想得到，咱们一起睡，让晴天一个人休息就行。刘晓芒把陈枫拽走。

　　☆、第一百零二章 另类嗜好

　　早上，起来，脑袋还有点疼。 回想起昨天的事情，吓了一跳，但仔细一看，发现是自己一人躺在帐篷里，而且衣着整齐的，顿时松了口气，看来他们没有对我什么不规矩。
　　自己的身子非常虚弱，这貌似是吃了那胶囊的后遗症。我勉强站起来，出去叫陈枫他们。
　　拉开帐篷，发现他们睡得挺熟的。
　　让我无语的是，陈枫睡觉的时候还搂着刘晓芒的胳膊，而刘晓芒也似乎挺享受的，摸着陈枫的脑袋，估计是把他当成妹纸来看待了。
　　我看得一阵恶寒，他们两个肯定是gay，睡着的时候仍然不忘了证明自己是个基佬。
　　对于这么精彩的内容，我当然是果断机智的拍了张照片留作纪念，然后走出帐篷。大声喊道：该起**啦，快给我起来。
　　偷偷的拉开条缝注意里面的情况。
　　刘晓芒最先起来，他觉得昨晚睡得很是熟悉，有个妹纸睡在他的旁边。
　　这时，刘晓芒的手动了下，发现不对劲了，奇怪，怎么真的好像有个妹纸呢。
　　但摸着他的头发。卧槽，是短发。
　　他打了个激灵，清醒来许多，当他睁大双眼的时候，他发现旁边睡的是陈枫。
　　他顿时啊的声叫起来，心里想着，卧槽，原来昨天一直摸的脑袋是陈枫这货的，真TM恶心啊。笔め趣ご斋 谢谢！
　　他想着，气不过的拍了陈枫的手一下。
　　陈枫抱得更紧了，刘晓芒满脸黑线的。
　　卧槽NM，快给我起来。刘晓芒想把陈枫的手抓出来，但陈枫死死的握住他的胳膊，硬是拉不出来，只能大声喊陈枫起来了。
　　他拍打着陈枫的脸，每打一下陈枫就自顾的加重力度。疼得刘晓芒都不敢叫他了。
　　过了几分钟，陈枫醒来了，还搂着刘晓芒的胳膊。
　　吵什么吵。陈枫很是自然的把手抽了出来。
　　刘晓芒冷哼了一声：你自己做过什么你自己知道，真没想到你长得一表人才的。居然小女子心态。
　　我怎么对你了。陈枫也很是不满。
　　刘晓芒觉得说不清的了，想要解释但又不知怎么解释，摇摇头说：算了，这次便宜你了。
　　陈枫瞪了他眼，但没说什么，估计是不想跟他计较了。
　　陈枫就更没想过跟他计较，自顾的套上衣服，走了出去。
　　我见他出来了，赶紧装作在一旁看风景。
　　晴天，不好意思，让你久等了。陈枫笑着走了过来，还想用手搭在我的肩膀上。
　　尼玛的，不知道很脏的么好在我一直有注意他的动态，见他想碰我，我赶紧躲开了。
　　陈枫见我反应这么大，心虚的笑了下。
　　我说：咱们赶紧回去吧，过了一晚上不知诗曼会不会出啥事，唉，早知道昨晚就算是摸黑都得去找她。我满脸愧疚的。
　　陈枫安慰着我：晴天你放心吧，诗曼她吉人自有天相的，这也不关你的事，这周围都是树木，晚上基本看不着路的，更别说找人了。
　　我叹了口气，说：陈枫你回去叫人来帮忙找找吧，我留在这，说不定待会诗曼会找得着路回来的。
　　那怎么行，待会要是有坏人的话，你岂不是会被陈枫脸上尽是担心的表情。
　　我没有理他，我哪里有那么柔弱。
　　我自顾的想去找诗曼了，岂知没走几步就踢到个石子，摔倒在地上。
　　陈枫赶紧过来扶起我，埋怨我不听他话。
　　我次奥，我本来是没有这么不堪的，要不是昨天吃了蓝色胶囊，我肯定能打十个！
　　我叫陈枫他们两个先在这附近找找，实在没有的话，才去搬救兵。
　　他们点点头说好。
　　我坐在帐篷里，等待着他们的消息。
　　这时候手机突然响了起来，我大喜过望，有信号了？
　　更让我高兴的是电话是诗曼打开的，呜呜，你可让我好找啊。
　　我赶紧接听，埋怨道：诗曼你跑哪里去了啊，知不知道我们多担心你。
　　呵呵，不用担心，你的诗曼在我们这好好的呆着呢，你放心吧。手机传来这番声音。
　　我的心情顿时沉入谷底，居然是个男的，而且他说诗曼在他们的手里。
　　也就是说，诗曼现在被绑架了？
　　我次奥，用不用这样，MD。
　　我说：你们想怎么样，赶紧放了我的诗曼。
　　哈哈，放了她可以啊，只是，我们老板想要见你一面，不知道你肯不肯答应我们老板这个小小的请求呢？对方狡猾的笑着，声音实在不堪入眼，令人恶心。
　　我忍着厌意，心里很是着急，怎么办，我该怎么衡量呢。
　　对方绕这么大的弯子就是想见我一面，难不成真有那么简单只是，诗曼是因为我而被抓的，要是我不去的话，万一他们对诗曼
　　我不敢再想象了。
　　行，我答应你们去。
　　对方听我这么说很是开心，报了地址给我，叫我一定得一个人来，要是他们发现有警.察的话，立马会对诗曼先奸后杀再奸再杀，然后轮X强X狗X惨无人道X以及各种X。
　　听得我不明觉厉，吓得开翻了挖掘机。
　　我不敢跟陈枫他们说我要去干嘛，只是说我找到诗曼了，让他们先回去。
　　短信发出去后陈枫很快的就回我了，问我是在哪里找到诗曼的。
　　我不知道怎么答话，只能把自己刚才在帐篷里偷拍的那张照片发成彩信过去。
　　不知道陈枫看到他把自己的手放在刘晓芒的裤裆时，会是怎样的表情。
　　大清早的，车还是基本没有，终于等到一辆，我赶紧上车。
　　还没发话，那司机就对我说：我知道你要去哪。
　　尼玛的，吓得我握了棵大草，他们还真会精心安排。
　　那司机的脸我也看不清，他又是戴帽子又是戴墨镜加口罩，把脸遮得严严实实的。
　　我正观察着他，而他这时从口袋里拿出副墨镜，叫我带上，我不知道他要干嘛，但还是照听着戴上了。
　　结果尼玛的这墨镜还真是有够墨的，竟然带上后黑漆漆的一片，什么都看不到了。
　　我刚想把墨镜栽下来，结果他叫我不要动，我说：这玩意带上去我什么也看不到啊。
　　他说：就是要这样，不然被你记清路线那还得了。
　　我靠，好吧，劳资还不稀罕呢。
　　车子很有平衡性的开着，我感觉时间过得很慢，我如坐针毡。
　　我感觉自己来这么一趟会不会是个错误，毕竟自己的性命也是很要紧的，说不定这伙人就是上次绑架我的那伙人的老板呢。
　　反正就是有人要对我不利，不过现在想后悔也没用了，我只能老老实实的坐在车里，等候上天的安排。
　　或许这次还能看到那幕后的指使人呢，这样一来我也不必以后出门都担心受怕的。
　　不知道开了多久，在我快要受不了的时候，司机终于开口说了句：到了。
　　我摘下墨镜，发现还是漆黑一片，完蛋，我瞎了，这时候不知道是谁开了灯。
　　那灯光一照，我眼睛一阵刺痛，才真感觉什么叫做晃瞎狗眼了。
　　发现自己似乎是在地下室里，这里有不少的文物古董，收藏品，估计都是些价值不菲的东西。
　　司机叫我别乱看，老老实实的跟着他就行。
　　我哦了声，加快脚步跟在他的后面。
　　地下室里还有不少的房间，都像是没建好的，没铺上瓷块，看上去各种简陋。
　　司机打开其中一扇门，对我说：你朋友在里面，进去吧。
　　我往里看了眼，发现诗曼躺在**上，似乎在睡觉，便赶紧过去看她。
　　而这时司机把门关上，我简直次奥，就这样被他们白白又抓了一人。
　　他们该不会是在贩卖少女的吧要是真这样我就要哭了。
　　如今来都来了，想太多也没用，我走到诗曼的身边，摇晃着她的身子：诗曼，你没事吧，快醒醒诗曼。
　　我注意到她脸上有两道泪痕，可怜的小家伙，昨晚肯定吓坏了吧，都是我不好。
　　诗曼这时候睁开了眼睛，当看到我的时候，激动的要命，一下子扑进我的怀里。
　　晴晴，呜呜~我好怕。
　　我苦笑着拍着她的肩膀，说：别怕别怕，我这不就来陪你了么。
　　诗曼把鼻涕眼泪都擦在我的衣服上，问我：对了晴晴，你怎么会出现在这了，你也是被他们抓来的吗？
　　我叹了口气，说：不是，是他们打电话说你在他们手上，我就来了但现在貌似来了也没用，唉。
　　晴晴你对我真好。诗曼更是感动的抱紧了我。
　　我好，好个毛，要是真给我一次选择的机会，我就不敢来了，呜呜，现在是生是死还说不定呢。

　　☆、第一百零三章 我是个花瓶

　　到中午了，我们俩也煽情完了，现在轮到肚子在抗议了。咕咕叫的，实在饿得残忍。
　　本来身子就有够虚弱，现在还出这么一遭，我真是痛苦不堪。
　　诗曼还不知死活的在我耳边喋喋不休的说着：晴晴，人家的肚子好饿啊。
　　我无视
　　晴晴，人家的肚子好饿啊~她说着还摇晃着我的胳膊。
　　我无奈的说：我也饿啊，但是没有什么办法啊，忍着吧。
　　诗曼说：晴晴。其实是有办法的，就是不知道你肯不肯。
　　肯啊，为什么不肯。我一下子来了精神。
　　就是就是让我吃你的nai不就可以了吗？诗曼看着我舔了舔嘴唇说道。
　　我瞪了她一眼，说：去死
　　这时，门忽然打开了，有人进来，一看，是刚才那位司机，他端着饭放在门口，看都没看我们一眼就自顾的出去，关上了门。
　　诗曼看终于来吃的了。也不顾什么形象，直接飞奔过去，看到里面有烤鸡块，赶紧抓了几块放嘴里，吃了起来。
　　她也没忘记我，边吃着边把东西端了过来，嘴里鼓鼓的，还说着：晴晴。东西还真好吃呢。 谢谢！
　　是啊，里面要是有下药的话那就更好吃了。我开玩笑着说道。
　　诗曼当真了，噗的一下把东西都喷我身上。
　　我满头黑线的，真不该跟诗曼开玩笑。
　　怎么办，晴晴，我刚才好像吃下去一点了，不会有事吧，啊，我不想死啊。诗曼满脸的哀愁，捂着喉咙，似乎觉得自己真的命不久矣了。
　　我都忍不住被她逗笑了：放心吧诗曼，要是他想害咱们的话，直接饿咱们几天，不然拿把刀捅咱们几下不就行了，何必还下药。
　　诗曼听我这么一说，觉得挺有道理。顿时就笑了起来，夸奖着说：晴晴你真聪明，我怎么就没想到呢。
　　我在心里说因为你是猪头脑袋呀~
　　吃着饭，有点担忧着。不知道会不会被囚禁好几天，明天就要期末考试了，可不能被耽误了。
　　要是因为我让诗曼也考不上高中，我会很内疚的，突然，我想到自己的口袋里有手机，对了，我现在打电话报.警不知道怎么样呢？
　　我掏出手机，刚想打电话，诗曼就阻止我了，她着急的说：晴晴，你不能打电话，他们好像在这里装闭路了，你做什么他们都会看到的，到时候警.察还没来，咱们就先行一步了
　　我一愣，叹了口气，哎，对啊，自己真傻，他们怎么可能会那么大意呢。
　　对了，他们该不会在厕所里也装那玩意吧。
　　我把心里所想的告诉诗曼。
　　诗曼脸一红，跟我说：没有，不过我还是不敢去里面报.警，因为他们说了，要是一见到警察，大不了跟咱们同归于尽，晴晴，咱们还是老老实实的看他们想怎么样吧。
　　没想到诗曼这回反而是淡定起来，好吧，就依她了，有诗曼陪伴着，起码是不会太寂寞的。
　　吃饱饭，我想躺下休息一会，这时候门又被打开了，走进来了好几个人。
　　带头的跟我说：晴天是吧，你好，咱们来做一笔交易如何。
　　什么交易。我皱着眉头问他。
　　呵呵，很简单，只要你给我们几兄弟一百万，我们就放你们走，怎么样，很公道的是吧。
　　卧槽，尼玛的一百万，当我是凯子啊，把我卖了都没有那么多。
　　我想，家里积蓄最多也就只要二三十万，而要是为了救我，让爸妈去向各种亲戚借钱，甚至借高利贷凑足一百万，那么我情愿不出去了。
　　怎么搞的，我看上去像有钱人吗？
　　感情他们绑架我就是为了得到钱啊，那他们应该去绑架陈枫那货啊，起码他是个富二代，家里拿出个百来万还是轻轻松松的。
　　我说：我没有。
　　带头的呵呵一笑，说：是吗？我觉得你会有的。
　　我皱着眉头看他，只见他手一挥，他后面的几人顿时抓住诗曼。
　　我急了，想冲上去他一下把我推倒在地，我气急，怒道：我真的没有，你想要钱为什么不去绑架些富二代，来找我这个穷小子干嘛。
　　哦不不带头的摇摇头：我知道你是女的，而且认识不少有钱的男性朋友，我相信你小手一勾，会有很多人来帮你付钱的。
　　我冷哼一声，麻痹的他们到底是什么人，居然还特意的去调查过我。
　　他说的倒是没错，我到现在接触的有钱人是不少，陈枫陆扬金有彬，女的有王姨诗曼陈梦妍。
　　我是绝对不可能让诗曼打电话回家拿钱的，一百万对她家里也是个不小的数目，而且发生这事我相信她到家里也肯定不好受的，至于金有彬陈梦妍跟我虽然熟，但似乎都有些恨我，就更不用提。
　　陈枫王姨是一路的，可是，我要是跟王姨借钱的话，就欠她人情了，我得到什么时候才能还钱，难不成真的嫁给陈枫不成。
　　只是，陈枫是个gay，也不切实际。
　　那么只剩下陆扬了，唉，老实说我是最不想跟他借钱的，毕竟我是他的未婚妻，要是借了这钱，就欠了更大的人情。
　　我现在才知道钱是多么的重要，怪不得老妈想让我嫁给陆扬，以后享清福，也是，钱能解决很多事情。
　　好吧，先借钱再说，大不了认命，说不定我在陆扬心里还不值这一百万呢。
　　我拨了电话，打给陆扬。
　　他很快就接通了，貌似我每次打电话给他，他都会很快的接通吧，我也不知道为什么自己会迟迟不肯接受陆扬，照理来说他不就是个完美的男子么。
　　喂，晴晴吗？怎么有空打给我啊，要出来玩是吗？我可是等你很久的了哦！~陆扬似乎很开心，语气也是十分雀跃的。
　　只是这让我的心情更加沉重了，要是我第一次主动打电话给他，结果是要跟他借一百万，不知道他会怎么想呢。
　　我叹了口气，犹豫不决的，这时候我看到那几人要对诗曼图谋不轨，我只能说出口了。
　　陆扬，我现在有急事找你帮忙，我现在被人抓住了，要跟你借一百万，可以吗？我希望你能借给我。我一口气说了出来，说的时候倒没什么，说完之后只觉得非常不好意思。
　　陆扬在那边似乎被吓住，愕然
　　我心一沉，果然是我不值一百万么，好吧，连这个所谓未婚妻的身份都不值一百万的话，我想是找不到人帮我的忙了吧。
　　难道我要和诗曼一起死在这。
　　我死了倒没什么，不过要是拖累诗曼的话，我心里会非常过意不去，特别是抓住诗曼的那几人眼神色眯眯的，要是我借不到钱的话，他们肯定会欺负诗曼的。
　　我就是说说而已，不能的话就算了吧。我落寞的说道，想挂断电话了。
　　等等。陆扬沉声说道：晴晴，我没说不可以，我只是在想，谁那么的大胆，居然敢绑架我的未婚妻，你现在在哪里，我马上过去，一百万我会交给他的，叫他不要碰你，要是你少了一根寒毛的话，我一定会让他陪葬。
　　我没想到陆扬会这么的对我，差点感激的掉泪了，一百万似乎在他心目中没什么，我才是最重要的，而且他居然要亲自过来，难道他不知道会很危险的么。
　　我赶紧说：你把钱转给他们就行了，还是不要到这边来，不然我怕
　　没事，晴晴你不用担心，他们不敢动我的，在S市敢动我的人还没出生，你把手机交给他，让我跟他聊聊。
　　我说：那好吧。
　　走到那个带头的前面，把手机递给他，示意他听听。
　　他似乎愣了下，拿过手机。
　　喂。他语气不带一丝感情的说道。
　　陆扬不知道跟他说了什么，他嗯嗯了几声，然后说：你放心，只要钱到手，我保证还你一个保证的晴天，你在哪，我来接你吧。
　　带头的挂断电话，把手机扔还给我。
　　我把手机放口袋里，见那几人还抓着诗曼，赶紧把他们推开。
　　那几人想揍我，带头的瞪了他们一眼，他们不敢放肆了。
　　诗曼的眼睛红红的，似乎想哭，我赶紧把她搂怀里，安慰的说：没事了，放心吧，诗曼。
　　她被我这么一安慰，像是要发泄的呜哇的小声哭了出来。
　　晴晴，我好怕，我想回家。诗曼哽咽的说着。
　　我知道，我都知道，放心吧，咱们一定会安全的回到家的。我摸着她的脑袋，心里很不是滋味。
　　我们真的可以安全回去吗，只希望是不会连累到陆扬，他们收到钱后撕破怎么办？
　　现在也只能是一搏了
　　叹了口气，自己太弱小了，连自己的闺蜜也保护不住。
　　要是我有陈梦妍一样的变身功夫的话，那么这几人早就被我打趴下，然后我也早就可以带诗曼回去了吧。
　　只是可惜，我只是个一无是处的花瓶。
　　诗曼似乎累了，闭着眼睛在我的肩膀上睡了过去。
　　这可怜的孩子，跟着我遭遇了这么一件不幸的事情，她本来是个温室里长大的公主，哪里会碰上绑架类的事情啊，都是我拖累了她。
　　我把她抱到**上去，让她安静的休息着。

　　☆、第一百零四章 一起洗

　　我在旁边守护着诗曼，可能是因为有我呆在她的旁边，诗曼睡得特别甜。偶尔露出丝笑意。
　　我也很累了，便趴在她的旁边，休息了会。
　　不知道过了多久，门被打开。
　　晴晴，你没事吧，他们没把你怎么样吧。陆扬扑过来，抱着我说道。
　　我感觉有点别扭，微微的推开了他。
　　没事，我们很好。我说道。
　　诗曼也醒过来了，她揉揉眼睛，发现自己还困在这，感觉很失望。她刚才做了个梦，梦见陈枫一个打十个，来拯救她了。
　　行了，别在我面前秀恩爱，劳资不兴这一套，乖乖的把钱交出来，否则你们都别想离开这里。带头的恶狠狠的说道，为了示威。还露出了刀子。
　　陆扬皱着眉头，护在我们两个面前，看着带头的那人：你说归说，别亮刀子，我们都手无缚鸡之力的，你还怕我们不交钱么？
　　带头的呵呵了声，也许是觉得陆扬说的话有道理，脸上尽是得意的表情。
　　陆扬从口袋里掏出个银行卡。丢给了他。说：钱都在里面，你拿去。
　　我感觉陆扬实在太草率了，起码也得让他护送我们到外面。才交给他啊，不然万一他们反悔，狮子大开口或者直接撕票怎么办。
　　但或许是我想多了，带头的似乎没有这想法，他拿过银行卡，笑了下，让自己的手下去把钱转到别的银行卡里。
　　合作愉快。他走前想跟陆扬握手。
　　陆扬没有理他，他脸上闪过尴尬的神情，把手收回。
　　丢给几条黑色的布带给我们，示意我们自己带上。
　　我知道他们是担心我们记清路回来报复，本想着要留条缝记清路线，但怕被他们发现，我还是乖乖的遮严实了。
　　坐上车，他们一路开着，似乎拐了不少弯，我都在怀疑司机在搞什么名堂了，刚才载我来的时候，明明路线没有这么复杂啊。
　　我开口说道：你要把我们载到哪里去？
　　你老老实实坐着就行，知道的太多对你没有好处。司机冷漠的回答了我句。
　　我只能闭嘴了。
　　又拐了几道弯，车子终于停下来。
　　可以下车了。司机开口说道。
　　我拉下布条，发现到了个小巷口，我们几人下了车，司机没有多说，自顾的开走了。
　　我说：咱们快离开这里吧，免得等下他们又找上来。
　　放心吧，他们收了钱既然把咱们送出来了，就肯定不会对咱们怎样了。陆扬对我说道。
　　我一想也是。
　　诗曼脸上表情还有些后怕的样子，我握着她的手，发现冰凉凉的，肯定是被吓得不轻了。
　　没事了。我说道。
　　嗯。诗曼点着头，但脸色仍是带有点苍白。
　　出了巷口，发现是条闹市，生机勃勃的，喧闹不堪。
　　由于明天要考试了，在这里也不能多逗留，我跟陆扬说找辆车载咱们回去吧。
　　他点点头，走到大街上，拦了辆车。
　　坐上车，往回去的路上开着，诗曼脸上的表情才舒缓了许多。
　　我觉得今晚肯定得陪着诗曼才行，这件事说不定都给他留下了什么阴影，不开导好的话，她明天考试准失常。
　　到了诗曼家，陆扬还想跟着进来。
　　我说：你先回去吧，我陪着她就行。
　　那你呢，不用我陪你吗？今天你肯定吓坏了吧。陆扬看着我说道。
　　我没事。我摇了摇头，真诚的说：陆扬，今天多亏你了，真心感谢，我以后赚到钱，肯定会还给你的。
　　你跟我说这话干嘛啊。陆扬笑了：都是一家人了，我的钱不就是你的钱么。
　　他看到我的表情变了下，觉得自己说错话了，拍了下自己的嘴巴，自嘲着：瞧我这张嘴巴，老是想些不切实际的。
　　我说不出什么，欠了他一百万，就算他说我是他的未婚妻，我也不能再去骂他或着是什么了，这是我欠他的。
　　陆扬走了，诗曼一下子紧紧的抱住了我，又在哽咽的小声哭着。
　　原来她一直在隐忍，不想在外人面前暴露她的懦弱，我拍着她的肩膀，进了门。
　　姐姐，你把我表姐弄哭了吗？哼，坏人。小萝莉欣欣不知道什么时候冒了出来，站在门口，插着腰，对我有点敌意。
　　我冤枉啊我。
　　欣欣抱住我的大腿，我也无暇管她了，继续扶着诗曼进门。
　　欣欣就一直被我这么拖着，也进来了，我叫她出去，可是她硬不肯，说要一起睡觉。
　　好吧，没办法。
　　诗曼，你先去洗个澡，然后好好的睡一觉吧，明天还要考试呢。我对诗曼说着。
　　诗曼说：晴晴，咱们可以一起洗吗？我有点害怕。
　　说真的，我是有点接受不了两个女生在一起洗澡的，但今天诗曼特殊情况，也只能特殊处理了。
　　于是我点点头对她说好。
　　好耶，洗澡，一起洗，姐姐。欣欣高兴的蹦着，又说了句：我也没洗呢。
　　她手舞足蹈的，那天真的模样都把诗曼给逗笑了。
　　于是，我们几人一起进了卫生间，我在欣欣面前又上演了一次变魔术，惊叹的她表示自己要快快长大，好学习这个神奇的魔术。
　　诗曼又笑了出来，气氛一下子被调节了。
　　欣欣看着诗曼，又说：表姐姐，你也要快快长大，才能学习这个魔术哦。
　　诗曼满脸黑线的，看了看自己的胸前，叹了口气，有些哀怨的看着我。
　　我哈哈大笑着，又水泼着她。
　　诗曼哼了声，说：好你个晴晴啊，居然敢偷袭我。说着她也用水泼着我，还拉着欣欣一起来欺负我。
　　呜呜~xiong大是我的错吗？
　　第二天起来，诗曼已经不在**边，才知道，她原来是去做早餐了。
　　看她脸上又恢复了往日的光彩，我很高兴，诗曼果然是好样的，不会因这么一点小小的挫折被打败。
　　在去学校的路上，我说：诗曼，你有考虑好去哪所学校了吗？
　　诗曼说：应该是要去JZ中学吧。
　　我正好也报了这个学校，说不定以后和诗曼又是校友呢。
　　JZ中学也算是GD省最好的学校吧，除了成绩非常优越的学生外，其他人基本是进不去的。
　　考试的时候是按成绩分配班级的，我和诗曼成绩都是年级里前十的，分配到了一班，我看到了陈梦妍，她这个冷女神看不出来成绩也不错啊。
　　仔细想想也正常，似乎变完身大脑潜能有被开发，智力武力方面都有提升……
　　我对她笑了下，她也对我报以一笑，不过是冷笑。
　　我自讨没趣的找了自己的座位，坐下。
　　诗曼刚好坐在我前面，真是巧合。
　　她对我挥了挥粉拳，说：晴晴，要加油哦，咱们一定要考上同一所中学。
　　我笑着说：好。
　　幼稚我听到了陈梦妍小声的在讽刺着。
　　诗曼好像也听到了，也不服软的回了句：白痴。
　　陈梦妍呵呵一笑，站起来走到诗曼面前：你说谁？
　　谁说我我说谁。诗曼翻了翻白眼，很有韵味的说道。
　　陈梦妍还想说些什么，这时候铃声响起，开考了，她只能回到座位上。
　　诗曼对她得意的吐了吐舌头，她气得牙紧紧的。
　　哈哈，真没想到还能看到这么有趣的画面，看到陈梦妍吃瘪，我也是很开心的，谁叫她老是故扮冷傲。
　　明明内心是个很温柔体贴的人嘛不然上次也不能会为了解决我而用手指，咳，那种糗事还是不要提好了。

　　☆、第一百零五章 黏人的桃姐

　　发现试题都很简单，我没花几十分钟就都做完了。
　　这时，我看到桃姐在外面招着手。示意我出去。
　　我心想她都真够吊的，居然连我在几班考试都给打听到了。
　　我不想出去，假装没有看到她。
　　她气急，在外面哼了几声。
　　那声音怎么那么幽怨，我靠这算是缠上我了么。
　　这时候监考的老师走了出去，让她别在那逗留。
　　桃姐没有惧怕监考老师，还跟她对论起来，吵得面红而赤的。
　　我担心再晚出去点她们会干起架来，赶紧提前交了试卷，走了出去。
　　桃姐见我来了，很得意的对我一笑，也不去管那个监考老师了。拉着我的手就跑。
　　她带着我跑到了教学楼下，一下子抱住了我，说：这么久没见，有点想你了。
　　我心想尼玛的在逗我吧，你会想我？
　　不过听她说的很认真，也不像是在开玩笑，我就觉得奇怪了，就见过几面。至于么。
　　我任由着她搂着，刚才伸出手抱她一下，她就放开我了。
　　靠，用不用这么矜持。
　　我想强行抱住她，她推了我一把，说：你放尊重点。
　　我被说的都尴尬了，怎么搞的，不是她在占我便宜吗？怎么说的她很吃亏的样子。
　　我也不想跟她在这个问题上纠缠。我又不是没抱过女生。你不给我抱就算了。
　　我说：你是怎么知道我在1班考试的。
　　问到这个问题，她表情瞬间变得委屈了：你又不来找我，我当然是一个班一个班的找了。我是从最后一个班开始找起的，谁知道你成绩那么好，被分配在一班。
　　我汗颜，她有那么卖命吗？
　　说真的，我总感觉她对我另有企图我就一普通的学生，她莫名的就想当我的女朋友，这让我感到很奇怪。
　　刚开始的时候在食堂碰面，她认为我长得帅帮我打饭情有可原，而我不答应跟她吃饭，她要来揍我也是正常的。
　　但突然间的就想让我当她男朋友，这也太奇怪了吧难道这其中有阴谋？
　　也不怪我多想，这阵子发生了那么多不利于我的事情，我觉得肯定是有人想害我的。
　　而我去到哪里，总会被人发现，这让我不得不怀疑我身边有人在安插着奸细。
　　郭小贝肯定是一个，我是很想报复他的，但现在没这能力，他目前没找我麻烦了，我也没跟他来往，估计是知道我发现他是奸细了。
　　而桃姐是在郭小贝之后出现的，莫非这是一个新的阴谋。
　　不得不说我真机智。
　　我疑惑的看了桃姐一眼，怎么看她都不像那些大奸大恶的人，但我也不会掉以轻心的，反正不能跟她深交就是了。
　　我说：现在没事了吧，那我要回去了。
　　急什么。桃姐不乐意了，说：反正也考完了，而你中午肯定也还没吃饭吧，走，我请你吃饭去。
　　我不敢跟她去，MD，怕有阴谋，我被吓怕了的。
　　桃姐可不管我怎么想，就拉扯着让我跟她出去，我无奈，拗不过她。
　　她的力气实在很大啊，跟个男人似的，我一个小小的弱女子怎么可能斗得过她呢。
　　桃姐出手倒是阔气，直接把我带到了大酒店，迎宾跟她打着招呼，似乎很熟络了，看样子她没少来这里。
　　我说：随便找个地方吃就行了，没必要来这里吧。
　　桃姐没理我，自顾的开了个包厢，点了很多的菜。
　　我汗颜，只能随她去了。
　　要是她真想害我的话，那么我怎么也躲不过去的，既来之则安之吧，我对此还是保持着乐观的态度。
　　桃姐开了暖气，灯光关了几个，弄得有点昏暗。
　　她拿了瓶酒，自顾的喝了几口，脸上带有些绯红，看上去娇艳动人，我就算是个女生都忍不住心动了，这磨人的小妖精啊。
　　她不知道从哪里搜出两根蜡烛，点燃，乐呵呵的对我说：烛光午餐哦，我第一次陪人这么吃，便宜你了，你不用太感激我。
　　我就去你妹的，我什么时候打算感激你了。
　　我跟她说我要方便下，她又喝了几口酒，没理我，表情有些变化。
　　我也没理她，走进了卫生间。
　　确认把门关严实后，我脱下裤子开始方便了。
　　每次蹲着的时候总有些异样，我只能吹着口哨来掩饰内心的变化。
　　突然门咔的下，被打开了，我顿时次奥，MLGB的，我不是上锁了么，这包厢的厕所的锁难不成是摆设，别告诉我是为了增加情调。
　　桃姐似乎是喝了不少酒，醉醺醺的走了进来，步伐凌乱的，明显醉得不行了，她的脸很红，但这不是重点
　　尼玛劳资在小便呢，你冲进来干嘛，靠。
　　桃姐看到我后，用手指着我笑着：娘娘腔，哈哈哈哈。
　　我羞得不行，赶紧遮掩着提上了裤子，屁股都不擦了。
　　她表情巨变，我以为她发现了什么，吓得不轻，谁知道她一把跑过来。
　　哇的下，七里扒拉的，使劲的吐着那味道充斥着我的鼻子，可真不好受。
　　丫的好在我躲得快，不然岂不是要遭殃了。
　　我拍着她的背，皱着眉头问她：你没事吧，不会喝酒就别喝，瞧你都吐成啥样了。
　　桃姐抬头看了我眼，眼睛红红的。
　　不是吧，被我说了这么一句就哭了，我靠，我这是遭谁惹谁了。
　　我也不打算管她了，这疯女人。
　　转身就要离开，她一把拉着我，擦了下嘴巴口，就把身子靠近，对着我亲了过来。
　　我靠尼玛的占劳资便宜我就算了，问题你刚吐过啊，虽然擦干净了，但嘴里都是酒味啊。
　　我以为会很恶心的，但感受了下后，还是蛮酸爽的，就是有点略带苦涩，那是酒味么？
　　我挣扎着想离开，但她不给我这个机会，反而是更加用力的抱紧了我。
　　看来她是醉得不轻了，还想把舌头伸进来。
　　我感觉有些异样，我是女生啊，这搞的是啥玩意，我闭紧牙光着然后好吧，我沦陷了，其实这滋味也蛮不错的。
　　亲了有好一会儿后，她突然推开了我。
　　我看着她，她皱着眉头看了我眼，紧接着扇了我一巴掌，说：**。
　　我靠，我这TM多冤枉啊，被你占了便宜也就算了，你反而还来打我并说我是**。
　　这能忍吗？
　　我想打回去，结果她是个练家子，好吧，我立马被踹翻在地了。
　　真委屈，靠，女人是不讲理的母老虎这话说的不错，我还以为每个女孩都跟我这么温软体贴知书达理省略一千七百八十万字
　　桃姐走了，好在她走的时候有结清钱，不然我就得扣押在这了，看了下时间，我靠都快一点，差不多考试了。
　　我赶紧出了酒店，飞奔到学校。
　　到了一班，已经有不少人呆在里面了，当然也包括陈梦妍。
　　她看了我一眼后，冷笑一声，说了句：不检点。
　　我心虚的低着头从她身旁走过，靠，难道是被她看出了些什么？
　　坐到位子上，诗曼转过头来，小声对我说：晴晴你刚才去哪了啊，怎么衣服被扯成这样。
　　我低头一看，发现自己的领子被扯开几粒，看上去狼狈不堪，好在是没走光，不然我不想活了。
　　下午考了两科，也是轻松的应付过去了。
　　陆扬打电话跟我说他在学校门口等我了我手机开的是免提，被诗曼听到，她意味深长的笑笑。
　　我靠好吧，是很容易让人误会的。
　　晴晴，他是昨天救咱们的那男人吗？诗曼跟着我走下楼，问道。
　　我点点头，说：是啊，怎么了。
　　那你要好好的珍惜他啊，像这种男人真的不多了。诗曼看着我说完，又低下头，叹了口气，喃喃自语着：要是我的枫枫有你男人的一半好，那我该多幸福啊
　　陈枫要是能喜欢上你，那你就应该觉得幸福了，毕竟他现在，唉，那基佬什么时候能转性啊。
　　像诗曼这样的好女孩他不去珍惜，偏偏想来跟我搞基。
　　我都不知道应该怎么面对陈枫，跟他关系亲密点我都不敢，应该诗曼会吃醋的，况且我也怕陈枫会发现我的秘密。
　　要是他知道我秘密的话，肯定会大发雷霆，对诗曼生气的，这才是我最担心的事情
　　我本以为桃姐经过那事，是不会再来找我的了，谁知道次日，考试的时候，她又蹲守在教室门口了。
　　我看见她就气不打一处出来，丫的昨天那样对我，今天还有脸来见我？
　　被她占了那么大的便宜，我觉得她心情不好，就不跟她计较，谁知道她扇了我一巴掌。
　　靠，长这么大还没有几个人扇我巴掌的。
　　我硬是在教室里不出去，她可能知道我是生气了，也没大吵大闹的，就乖乖的在教室外等着。
　　我不心软只是偶尔的看看她还在不在哪里。
　　铃声响了，终于该交卷了。
　　我以为她会冲进来找我的，谁知道她仍然是站在原地等我，眼睛一眨不眨的看着我，眼神里没有一丝愧疚，看得我都生气了，靠，看来是没觉得自己错了啊。
　　但她的眼神很怪，像是在看**一般，她难不成真把我当成她男朋友了，昨天那样对我只是在耍耍性子。
　　我发现自己看不懂她了。
　　晴晴，一起出去吃饭吧。诗曼转过头对我说道。
　　我摇摇头说：我不想出去，你自己去吃吧。
　　诗曼看了我几眼，问我是不是不舒服，我说不会。
　　诗曼就说：我买个饭盒给你。
　　我点了点头，就趴在位子上了。
　　不知道过了多久，周围没什么声响了，可能是人都走.光了吧。
　　我抬起头。
　　啊！我叫了声，被吓了一跳。
　　靠，桃姐就算背坐在诗曼的位子上，一眨不眨的看着我。
　　这尼玛的能不吓人么。
　　我拍着胸膛，不满的说：你干嘛呢，要吓死人啊！
　　你是不是在生我的气。桃姐没回答我的话，反而是说了这么句话。
　　莫名其妙的，我不想理她，站起身走出教室，奇怪，诗曼不是说要帮我买饭去吗？
　　算了，再等一会吧，我转身要进教室。
　　结果发现，丫的桃姐形影不离的跟在我的后面。
　　你是不是在生我的气。她又开口了，语气变得有些委屈。
　　我不知道她究竟是怎么了，好像有点不正常的样子，看来她有严重的人格分裂症啊。
　　我说：你没事吧。
　　她没回答我的话，又重复了那句话。
　　我没办法，只能说：我没生你的气。
　　那你别再离开我了好吗？桃姐看着我说道
　　我什么时候离开过你，一直是你先把我甩开的好么，还恶人先告状。

　　☆、第一百零六章 见陆扬家长

　　桃姐没有再说什么，默默的离开了。
　　我站在原地看着她离去，总感觉她的心情有些伤感。
　　是我的错觉么？
　　所有科目考完毕后。就得过一个星期再来看成绩了。
　　我自认为是考得很好的，相信年级前十名是无压力的。
　　这天，有人打电话给我，是个没有个通话记录的号码，我接听了。
　　小晴啊，是不是我这个老太婆不主动打给你，你就不打算理我这个老人家啊。
　　我一听微微一愣，声音挺是熟悉的，仔细的想了下，唉哟这不就是那个老奶奶么，上次在医院见过面聊了几句后她要我有空偶尔打电话给她，我满口应承着说好。但一出医院，我就把这件事抛出脑外。
　　本来嘛，我跟老奶奶也是没什么交集的，而且自己的事情都多得要命，怎么可能有空去陪她呢。
　　她老是说想要我跟李诚在一起，但这个怎么可能的，李诚明明有未婚妻的，要是我横插一脚，那岂不是让那个女孩恨死了。
　　我心里是这么想的，但嘴上还是笑着说：哪里会呢老奶奶。我只不过这阵子在忙期末考试啊，为了考上个好大学，我必须得努力才行。
　　老奶奶在那头似乎想着，我能想象她那个慈祥的笑脸，看得出来她真的是蛮喜欢我的。笔ぴ趣ぴ斋 谢谢！
　　小晴啊，考试是重要，但也得注意劳逸结合，读书并不是唯一的出路啊。老奶奶说道。
　　我汗颜，话说老一辈的都认为女孩子读书没啥用，只是在这二十一世纪，早就没有这个思想了。
　　不过我只能附和着她说：奶奶说的是。但我还是希望能考上一个好的高中。
　　嗯，像你这样的女孩真的是不多了啊，小晴，万一你考不上理想高中的话，跟奶奶说一声，奶奶能帮上忙的一定帮忙。老奶奶笑着说道。
　　我下意识的点点头，想到她那边是看不到我情况的，我赶紧说：奶奶你放心吧，有什么能需要你帮忙我肯定不会肯定。
　　她咯咯的笑得很开心，说：你不见外就好了，我真担心你把奶奶当成外人了。
　　老奶奶还想让我去她家里坐坐，我找借口说有事忙。她似乎有点失望，但也不强求，跟我说要是有时间一定要去她家里。
　　这个我自然是满口应承着说好了。
　　这时候来了条短信，我跟她说了声拜拜。
　　挂断了电话，发现是陆扬发来的。
　　晴晴，你在跟谁通话呢，我老打不进，你现在有空吗，我家里人想见你。
　　我皱了下眉头，怎么难道又要去他家里么。
　　这个我是很不想的，便发了条短信回绝了。
　　刚发过去他电话就打过来了。
　　晴晴啊，我还是希望你能来一趟吧，上次我偷偷拿了家里的一百万，爸爸问我钱花到哪里去了，我说做生意。但他一下子就给拆穿了，我只能把事实告诉他了。陆扬似乎有点不好意思的，说话语气都轻轻的，肯定是觉得麻烦我了。
　　我叹了口气，既然他这样说，那么要是我不去的话，岂不是太不像话了，我起码也得跟他家里人解释那笔钱是用在我身上了。
　　没想到陆扬这么的为我着想，还找借口骗他爸爸说是他花在生意上了。
　　我叫陆扬放心，我一定会去的。
　　他听完笑得很开心，问我在哪里，他现在来接我。
　　我叫他来我家里就行，他说好。
　　挂了电话，转头看到老妈站在我旁边。
　　我不满的看了她一眼，说：老妈你怎么这样，还偷听我讲话。
　　老妈乐呵呵的笑了下，问我：晴晴你是在跟谁通话啊，怎么愁眉苦脸的，妈妈可警告你，不能跟些乱七八糟的人来往，你可是陆扬的未婚妻。
　　我说：我刚才就是在跟陆扬讲话。
　　老妈一下子开心了，摸着我的头说：这才是我的乖女儿，是不是要跟陆扬出去啊？
　　我点了点头。
　　老妈立马钻进我的房间里，帮我挑选衣服，我汗颜，赶紧阻止她，但老妈瞪了我眼，我立马没脾气了，好吧，只能随她摆弄了。
　　只不过老妈也太离谱了，又要让我穿裙子，而且还是及膝的短裙，这条裙子可是买来后我就没穿过的了，太TM短了，穿着下半身凉飕飕的，真没有安全感。
　　老妈连罩罩和胖次也帮我挑好，是一套的，粉红色少女系列，咳我实在无语。
　　在她的强迫下我只能含泪去卫生间换上。
　　在里面照了照镜子，穿着这条白色的连衣裙我整个人清纯了许多，微微抿嘴笑了下，很有韵味，只是，这笑容只能是我一个人才能欣赏到。
　　老妈在外面催促着叫我快出来，我无奈的开门走了出去。
　　她哇的一声，爱不释手的搂着我，说：我的宝贝女儿果然是万中无一的美女啊，有你老妈当年的风范。
　　我心想我可比你有料多了，应该是完败你才对当然，这话我是不敢说出来的，怕被揍。
　　她忽然皱了皱眉头，我以为自己是有什么不对劲的地方，自顾的看了下，不会啊，这身段去当明星都绰绰有余了。
　　老妈拍了拍我的胸前，咳了两声，说：把这个摘下来，瞧你连罩罩都带上了，还勒布条干嘛啊，多影响发育。
　　我死活不肯，最后老妈霸王硬上弓，强行帮我摘下来了，我哭。
　　老妈没有罢休，又帮我整理了下头发，弄成个可爱面子，然后化了下淡妆，现在的我看上去倾国倾城，祸国殃民额，好像有什么不对的地方
　　终于大功告成，而陆扬这时候按了门铃，真怀疑老妈是跟他串通好的，不然怎么会这么凑巧呢。
　　我没有想太多，去开门。
　　打开门，陆扬看到我，惊讶的嘴巴都合不拢了。
　　我轻哼一声，挑挑眉，故作不满的说：怎么，很丢你脸吗？
　　不会不会。陆扬反应了过来，晃下脑袋让自己清醒下，用手强行把自己的嘴巴合上，赞叹说：晴晴，我没想到你会这么的美，我相信我爸妈会更喜欢你了。
　　听到这件事我就不高兴了，他是故意的吧，要让这婚姻更加紧紧的靠劳。
　　其实我也是他的砧板上的肉了，唉，老爸老妈都喜欢他，而他老爸老妈也喜欢我，万事具备，就差我喜欢他了但是，我真的可能喜欢他吗？
　　老妈乐呵呵的把我送上陆扬的车上，我本来要坐后面的，但她硬把我塞副驾驶上了。
　　这模样真像是要把女儿给卖出去啊，我靠！
　　陆扬很有礼貌的跟老妈告别，又是把老妈哄得笑不拢嘴。
　　车子开着，陆扬一路上表情都很是高兴，看得我更是郁闷了。
　　我就像个怨妇似的，整个过程都憋着嘴。
　　而他这时也注意到了我的变化，问我：晴晴，你怎么了，不开心吗，是谁欺负你了？
　　我摇摇头没说话，把头别向窗外。
　　陆扬停下车，叹了口气，似乎犹豫了很久才下定决心的说：晴晴，要不然我送你回去吧，不如你真的不想见我爸妈的话，那么我也不可能会勉强你的。
　　我刚露出喜悦，他就又接着说：就算老爸真以为我把一百万自己花掉了又怎么样，大不了被他打死，只要晴晴你高兴，我有什么不能做的呢。他说完深情的看着我。
　　我只能呕靠，既然他都这么说了，我能不去吗？
　　到他家了，陆扬把车停在后院，下了车。
　　我有点想赖在车上不想下去，不过这在他眼里可能是故作矫情了，他误以为我是在等他帮我开门，就笑着帮我打开车门，弯腰90，手一挥，说：晴晴小姐，请。
　　我白了他一眼，无奈的下车了。
　　在要进门的时候，我扯了下陆扬的胳膊，带有些警告的说：你爸妈要是又谈婚事的话，你可要帮我说话，说咱们现在还小，这些事以后再谈。
　　陆扬像是泄了气的皮球，有气无力的说：放心吧晴晴，我知道的。
　　我得意的笑了，只能这个问题解决了，那其他事情都好说，我昂起头，像是个得胜的将军，率先走了进去。
　　只是一看到坐在客厅的陆扬爸妈，我立马又低着头了。
　　靠，气场好强烈的样子，把我震伤了。
　　陆扬老妈还好，我觉得没啥压力，但陆扬他爸就不一样了，一张国字脸非常有威严，让人不寒而栗，不愧是在商场打滚多年的生意人，这气质是普通人学不来的。
　　我就一学生妹，在他面前能得到什么好处啊，看来这次恐怕是凶多吉少了。
　　陆扬老妈先注意到了我，脸上瞬间挂起慈祥的笑脸，走过来就搂着我的胳膊，让我到沙发那坐下，对着我嘘寒问暖着，还问我饿不饿，要不要吃点水果。
　　我摇摇头说不问。
　　才想起还没有跟他们打招呼呢，我赶紧站起来对他们点点头，说：叔叔阿姨好。
　　陆扬老妈笑意更显，连连点头的说好。
　　他老爸也对我点了点头，然后说：小晴你别客气，跟在自己家里就行。
　　你妹的我能当自己家里么，都快拘束起了，你表情老是板板的，吓坏我了，靠！
　　不过陆扬老妈确实是平易近人，打扮得很休闲，脸上总挂着笑意，她**得很好，笑起来很好看，让人很难对她起戒备心。
　　她跟我聊了一会天后，我立马心情就放松下来了。
　　只是在这时，陆扬老爸忽然问了个问题，又让我浑身的神经都紧绷起来了。
　　小晴啊，听小扬说，你前几天发生了意外，他花了点小钱把你救出来，是吗？他脸上表情看不出起伏，看着我说道。
　　他越是这样，我越是紧张，完全看不懂他在想什么，又担心他是在生气，我一说实话他立马赏我一大耳瓜子。
　　我感觉自己冒冷汗了，有点紧张的点点头，说：是的，叔叔，真的很抱歉不过你放心，我一定会把钱还上的。

　　☆、第一百零七章 鹦鹉说我是坏人

　　陆扬老爸忽然的就笑了，我身子一抖，差点坐地下去了。
　　靠。你能不能别变脸变得那么快，我还以为你就一个表情的呢。
　　瞧瞧你，都吓着小晴了，都叫你别整天绷着个脸的了。陆扬老妈没好气的瞪了他一眼。
　　陆老爸淡淡的笑笑，没说什么，只能眼睛仍看着我。
　　我猜不懂他的心思，只能对他笑笑
　　半响，陆老爸才开口：其实一百万对咱家来说并不算什么，只是小钱，我也没放在眼里，当然，我想说。只对咱家，咱家，你懂吗，小晴。
　　咱家我怎么不懂，你是想让我跟你们做一家人嘛，要是我说不是跟你们一家人的话，你肯定会逼迫我把这一百万快速还上，以你的神色，我有理由相信，还要算我的利息。
　　我抬头望了陆扬一眼。他会意，刚想开口，陆老爸就皱着眉头说道：小扬，你不用说话，我只是问小晴个问题而已。
　　陆扬尴尬的闭上嘴巴，有些无奈的望了我眼。
　　靠我唯一的救兵就这么的阵亡了。
　　我低着头不知怎么开口了。
　　气氛一下子变得有些尴尬，我知道他们几个人都在等着我的回答。
　　这时候，陆老妈打破了这个僵局，呵呵笑着说：唉哟瞧你，问这么多干嘛呢，小晴还小。让她先完成学业再说嘛。
　　她说完看向我，带着笑意说：小晴，你说对吗？
　　对，对。我赶紧笑着附和点头。
　　我真的爱死陆老妈啦，她真是个好人。
　　陆老爸脸上面无表情的，不知道在想什么
　　陆老妈让陆扬带我在这里随便逛逛，陆扬像是解脱似的连声应好。
　　我也早就受不了，丫的太紧张了，立马跟着陆扬走连他牵着我的手我都给忽略了。
　　直到他带我到楼上，我才回过神，赶紧挣扎着甩开他的手。
　　陆扬尴尬的笑笑：晴晴，带你参观下我的房间吧？
　　我心想着现在也没有什么事。而回家是肯定不可能的，也罢，在他房间里呆着也能消费一点时间，未尝不是件好事，于是我答应了。
　　他很高兴，带着我就进去了。
　　陆扬的房间不大，大概比我的房间大上一半吧，他房间里还带有个阳台。
　　我发现那里还有只鹦鹉，饶有兴趣的，我走了过去。
　　你好，你好。它忽然开口说道。
　　我笑了起来，第一次看见鹦鹉，还能听它讲话，倒是蛮有意思的。
　　陆扬走到我的旁边，对我说：这只鹦鹉可是我派专人训练的。会说很多话，而且很会讨人开心哦。说完他看着鹦鹉，说：小樱，快说几句好听的给这位姐姐听。
　　那只鹦鹉看着我，忽然的就说：坏人，坏人。
　　我靠尼玛的，这算是好话么。
　　我皱着眉头陆扬尴尬的不行，拍了下笼子，鹦鹉继续叫着：坏人，坏人。
　　我长得这么好看，怎么可能是坏人，这只鹦鹉肯定是看不见人，嗯，肯定是这样的，我重新回到陆扬的房间，看了看，发现他的桌子上有不少的办公资料，看来他倒是听上进的。
　　我刚想拿起来看看，陆扬就走了过来，把资料放进柜子里了。
　　晴晴，这是公司机密，只有我家里人才能看的，要是你哪天做我老婆了，我就让你看。他嘿嘿笑着说道。
　　我白了他一眼，不看拉倒，我还不想看呢。
　　我觉得跟陆扬呆在同个房间里气氛还真**，我想努力打破这格局，也不想跟他多说话。
　　而这时看到他房间里有台电脑，用来打发时间是最好不过的了。
　　我走过去，他还想拦着我。
　　我瞪着他说：我就上上网，你这都不肯吗？
　　不是陆扬有点尴尬，还想说话。
　　我直接打断，说：不是还差不多。说完自顾的坐在电脑前。
　　电脑没关，我晃了几下?标就亮出界面。
　　这时候，我脸红了，映入我眼帘的是一个男的在做着抗日活动，靠，不要脸，感情这小子之前在看爱情教育片啊。
　　好在画面是点暂停着，要是还在播放的话，那样就更尴尬了。
　　我没好气的看了陆扬一眼，有这玩意难道不知道先通知我一声的么。
　　我点了个X，然后看到桌面下也有各种片子，都是不堪入眼的苍井.空等各位知名女.优步兵系列的。
　　这些可是当年我找了很久都找不到的，之前看的那些各种骑兵太不爽了。
　　现在成了女生，对这些倒是不怎么感冒了，我做了件好事，帮陆扬全部删除。
　　回头看了陆扬一眼，只见他捂着胸口，好像很难受的样子。
　　我按回收站点了清空，然后他就似乎更难受了。
　　我故作不明的问：陆扬你怎么了，身体不舒服吗？
　　陆扬一听我跟他说话，立马装出一副高兴的模样，头摇得跟拨浪?似的，说：不会啊，我身体很好。
　　我哦了声，又说：刚才我把那些视频都删了，你不会生我的气吧？
　　陆扬笑了下，说：我感激你还不来及呢，那些文件是我一个朋友下载的，我没看过，一直想找机会删掉，但老是忘了，晴晴你可是帮了我的大忙啊。
　　我呵呵笑了下，我帮nmlgb，说不定你现在心痛的滴血吧。
　　我登上了QQ，最近一直没怎么上网，没想到Q上仍然是没人找我聊天，哦说错了，其实是有一个人的，没错，他是刘晓芒。
　　站在我背后的陆扬看到刘晓芒发了那么多条信息给我，但我连一条都没有回，心里乐的不行，心想着：晴晴肯定是不屑跟那种穷B说话，只有像这样高大上的人才配和晴晴说话。
　　晴晴，你为什么企鹅性别要设置成男的啊。陆扬站在我旁边，觉得有点无聊，便没话找话说。
　　因为我就是我靠，差点说漏嘴了，我本来是想说我本来就是男生的，但说出来那还得了。
　　记得上次登Q的时候我还是男生，所以就没有改过来了。
　　我想了下，故作不满的说：还不是你们男生一看到女的就像看到什么似的，一个劲的想要加我，搭讪我，我当然要改成女的了，哼。
　　陆扬听我这么说很高兴，不为别的，他觉得我不是个随便的女孩，所以很高兴。
　　他附和着我说：是啊，现在的男生太坏了，晴晴你别跟那些小屁孩做朋友，要聊天找我，我都20多岁了，很成熟，嘿嘿！
　　我没有理他了，打开了QQ空间，里面也只有刘晓芒的留言，心里在滴血啊，貌似我做男生的似乎人缘还真的是很差。
　　不过转眼物是人非了，现在的我是个女生，别说朋友多，就是追我的人都能凑成一篮球队了。
　　现在的我起码比之前快乐吧，做人要知足常乐，我很乐观的想着。
　　突然QQ角落浮现个喇叭，一看原来是有人加我，靠，我是男生啊，谁那么饥不择食连男生也要加了。
　　他的QQ头像是一辆车，仔细看这不就是陆扬的那辆车么，再看网名，心飞扬靠，有够傻.逼的。
　　怎么样晴晴，我的Q有够意境的吧。陆扬自夸的说道。
　　我撇撇嘴，随手点了下看看，发现他微博粉丝好几千，这倒是挺厉害的。
　　我又点进他的空间，发现有访问权限，需要问题。
　　我转过头，说：答案是什么。
　　这个陆扬脸色变了下：晴晴我的空间也没什么好看的，就别看了吧。
　　他越这样，我反倒是越想看看里面究竟有什么了，我故作不悦的说道：到底是什么，快把答案说给我，不然我现在就回家了。
　　这别啊。陆扬似乎挺急的。
　　里面肯定有什么不可告人的秘密。
　　下来吃饭啦。这时候，楼下响起陆老妈的声音。
　　陆扬心里一松，笑着对我说：先下去吃饭吧，不然菜都凉了。
　　我轻哼了一声，不跟他计较了，我吃完饭就走，到时候你请我看我都不稀罕看呢。
　　刚下了楼，陆老妈就走过来牵着我的手，说：小晴啊，今天阿姨亲自下厨，要是做的不要吃的话，你可要多多包涵啊。
　　我对陆老妈的印象很好，听她这么说，我笑了下：我相信阿姨做的菜肯定好吃的，闻到味道我就该给你打满分了。
　　陆老妈笑得合不拢嘴，说：你这孩子就会哄人开心，快坐下尝尝吧。
　　嗯好。我乖乖的点头。

　　☆、第一百零八章 握了棵大草

　　饭才刚动没几口，陆老爸放下筷子，看向我。说：小晴啊，你说你要上高中，那你决定好上哪所高中了吗？
　　我点点头说：决定了，我填的是JZ中学。
　　他皱了下眉头，说：那岂不是离这里挺远的？难道你不回家住了。
　　每月回一次吧。我思考了下说道。
　　他不说话了。
　　饭吃完，我也不好意思直接走人，只能帮忙着收拾碗筷。
　　陆老妈推辞了几下，见我执意帮忙，脸上故作不高兴，心里确实更加喜欢我了。
　　她洗着碗，我帮忙着擦干净。
　　小晴啊，那这个暑假你有什么打算呢。想不想找个工作来做？陆老妈看着我，微笑着说道。
　　我心想着倒是确实得挣一点钱来用，便点点头说：想。
　　陆老妈试探的说：那么，来我的公司上班怎么样，我给你最轻松的活，工资给你算五千。
　　我心中一动，五千啊，这么好的工作哪里找去。
　　我立即答应下来，又问：阿姨，我可以叫同学一起来做吗？
　　她笑着说：小晴都发话了，那我当然是会同意的咯。笔ぴ趣ぴ斋 谢谢！
　　我不好意思的笑笑。说：谢谢阿姨。
　　傻孩子，都是自家人说什么谢谢。她摸着我的脑袋怜爱的说道
　　时候也不早了，我便向陆爸妈告别，陆老妈让陆扬载我回去，这个其实她不说陆扬也会坚持送我回去的。
　　我让陆扬先送我回租住的地方，毕竟那里放着我的行李，我打算拿出来然后放回家里。
　　到了租住的地方，上了楼，碰巧看到了正准备出门的黄雪馨。
　　她看到我。露出了个奇怪的表情，脑门上顶着个大大的问号。
　　我汗颜，现在我是女儿装了。她肯定是觉得我的相貌似曾相识，但又忘记是在哪里见到过的了吧。
　　我露出了个笑意，说：你好，我是晴天的女朋友，叫青青。
　　她恍然大悟，嘴巴微微张开，看着我说：怪不得我觉得像是在哪里见过你，你和晴天长得好像哦，连声音都差不多。
　　我笑了下忽然她皱起了眉头，我心中一惊。
　　原来她有女朋友了的。居然还想来欺骗我的感情。黄雪馨喃喃说道，下了楼，也不跟我说拜拜了。
　　好吧，反正以后也是没有交集的人，这样的结果也没有什么多大的所谓了。
　　我进房间收拾着衣物，塞进行李里，下了楼。
　　陆扬站在车边，点燃了根烟在那抽着。
　　我一靠近就闻到一股烟味，很不好受。
　　我说：你要抽烟也不离车远点，弄得车里都有点烟味了。
　　陆扬本来是抽根烟摆了个帅气的姿势想来迷倒我的，没想到我不领情，尴尬的笑着熄灭烟，说：我很少抽烟的，刚才只是无聊才
　　要是觉得等我很无聊的话，你可以先走的。我翻了翻白眼说道。
　　晴晴，我我不是的陆扬说不出话了。
　　看着他吃瘪的表情，我发现自己貌似有点不讲理了，不过那又怎样，谁叫我是女孩呢，他得让着我
　　陆老妈是跟我说明天早上就可以去上班的，要带同学去的话也明天一起带去，好分配工作。
　　我打了个电话给诗曼，问她想不想去工作。
　　诗曼似乎不太愿意，说：啊？打工啊，好不容易有休息的时间，干嘛受累去打工啊？
　　当做是一个锻炼的机会嘛，况且工作不难的。我劝着她说道。
　　毕竟要是只有我一个人的话，那么会很无聊的。
　　好吧，我问问老妈肯不肯让我去，明早答复你，OK？
　　我说：好，那我明早再打给你。
　　由于陆老妈说可以在里面住宿，我想着就干脆住在里面了，那样方便极了，只是她说宿舍有点小，又问我要不就住在她家里了，这个我自然是不可能答应的。
　　我已经是决定要去打工的了，这件事跟老妈说了，她也是极为赞成的，其实她刚开始是不赞成的，但我说了是去陆扬老爸的公司里打工，她立马就语重心长的跟我说：晴晴啊，你能上进妈妈也就放心了。
　　我当时听了简直心情就像是握了棵大草。
　　老妈把我赶出我的房间，自顾的帮我收拾着行李。
　　我可知道她并不是什么母爱泛滥了，纯粹是想帮我挑那些超级女孩的衣服，至于我的那些中性衣服，当然是残忍的遭受到销毁了。
　　表示很痛心更让我痛心的是老妈说了，以后我要一直用女孩的身份去面对众人了，连身份证性别都帮我换成了女的。
　　当晚，老妈因为觉得我要出去打工了，肯定会受困受累，所以强迫要我跟她睡在一起，说是要跟我一点关爱。
　　结果那天晚上，我的胸膛被当成枕头枕着，老妈还一直露出享受的表情我靠
　　清晨，早早的起来，看了下自己的胸.部，自我感觉貌似是被压扁了一点，哭。
　　我洗漱完毕后打了个电话给诗曼，问她准备好了没有。
　　她在那边有气无力，完全是一副刚睡醒的口气，问我要准备什么。
　　我没好气的说：当然是准备去上班啊，诗曼你别告诉我你还没收拾行李吧？
　　哦你说这个啊。诗曼恍然大悟，带着抱歉对我说：晴晴啊，不好意思了，妈妈跟我说了，家里不缺钱，叫我别去外面打工，说什么外面很危险。
　　我次奥还有这样的老妈，我以为她老妈肯定会答应的，毕竟这是个锻炼孩子的机会，还能赚到钱唉，有钱人的世界我真是不懂。
　　没办法，我只能自己启程了。
　　我打了个电话叫陆扬来接我，嘿嘿，其实总是把他当成免费的司机我是挺不好意思的，但不用白不用嘛。
　　他跟我说：晴晴，我在门口等你了哦。
　　我心想那么快啊，走出去一看发现还真是。
　　他笑着对我说：我7点就在你家门口等你了，赶紧上车吧。
　　我哦了一声，心里平静不太下来，他居然在外面等了我那么久，现在可是九点多了啊，没想到他为了不打扰我睡觉，连个电话都不敢打来。
　　路上，陆扬很是高兴的对我说：晴晴，咱们以后可是同事了，我会多多关照你的。
　　这j.b，没想到还要跟他做同事啊，怪不得他今天那么早的就来了，感情是因为这个，我对他升起的一点感动瞬间烟消云散了，哼，他现在肯定心里偷着乐了吧，能跟我一起做同事。
　　我望了窗外一眼，发现这条路不是通往他家里的，皱着眉头问道：你要把我送去哪里？
　　到公司去啊！他理所当然的说道。
　　哦，是我白痴了
　　在一家金扬有限公司门口停下，我抬头望了这栋楼。
　　好高啊，我下意识的熟了下，发现起码十多层吧，在ST是不太常见的。
　　陆扬指了指公司那几个大字对我问道：晴晴，你知道我爸爸为什么把这家公司取名为金扬吗？
　　我怎么可能知道。我像是看白痴的看了他一眼。
　　陆扬尴尬的笑笑，解释道：其实我爸爸是取他和我的名字一起组合一起来，我爸叫陆金
　　公司门口，两个守卫的保安微微鞠躬，说：陆经理好。
　　陆扬摆摆手，没有去看他们，把我带到里面去。
　　刚才那两位保安的话我也有听到，陆扬居然当的是经理，我次奥，那肯定职位比我高，是我的上司了，擦，他还说什么当同事，想着以后可能要接受他的指使，靠，早知道这样我就不来了。
　　一楼是大厅，貌似不是办公的地方，地方很大，但并没有什么人。
　　阿姨在哪里呢，她要交给我什么工作？我对陆扬问道。
　　我也不知道她要交给你什么工作，她在6楼办公室里，我带你去找她吧。
　　我点点头，陆扬带我乘坐电梯，直接到了六楼。
　　这层楼俨然是个电脑室，几十台液晶电脑，员工们很积极的在工作着，没有一个人在偷懒。
　　而这层楼也有个办公室，陆老妈估计就是在里面吧，我看到外面挂着个招牌，是副总裁室，下面还有写着张玉玲几个字。
　　估计陆老妈就是叫做张玉玲吧
　　陆扬敲了敲门，随后里面的人说了两个字：请进。
　　我一听声音确实是陆老妈的，只是似乎严肃了许多。
　　陆扬和我进去，我看到张玉玲低着头，在审阅着文件，紧锁着眉头。
　　她穿着一身黑色西装，西服里面还套着白色衫，她的头发也扎了起来，摇身一变成了女强人，我本以为她是个家庭主妇的。
　　她这模样完全不像是我之前所见的那个亲切的陆老妈。
　　有什么事，直接说吧。她连头也不抬，直接开口说道，手里拿着笔，在文件上写着什么，很是认真。
　　陆扬对我无奈的笑了下，才走到他老妈面前，说：妈，我带晴晴来了。
　　张玉玲停住笔，噗嗤一声笑了下，抬起头看着我，伸了下懒腰，说：不好意思啊小晴，我没想到你们这么早就来了。
　　我对她笑了下，说：阿姨，你要交给我什么工作呢？
　　她唔了声，托着下巴，似乎在想着。
　　我无语，感情她没把这件事放在心上啊，汗颜，昨晚她该不会只是说着玩玩的吧？
　　啊，对了，晴晴你就帮忙打印一些文件资料吧，刚刚有个女孩也来应聘了，你们两个正好凑个伴。张玉玲笑了下说道。

　　☆、第一百零九章 昧金女？

　　我以为就是跟门外的那些人一起工作，貌似那里全部都是男生啊，靠我在那里工作真的好么？
　　而且跟张玉玲同层楼感觉有时候要是偷懒被发现了的话。岂不是很羞愧了。
　　但她给我安排工作了，我也不好意思挑三拣四的，只能随她去了。
　　张玉玲让陆扬带我去工作的地方，陆扬带我走去楼下，我微微一愣，问他：不是在那工作吗？
　　当然不是，那里都是男的，我妈妈怎么可能把你放在那里工作啊。陆扬笑着说道。
　　我瞪了他一眼，真是的，没个正经的好吧，虽然他说的也的确是事实。
　　到了五楼，才发现这里的格局跟上一楼的几乎一模一样。也有几十台液晶电脑，只不过不同的是，人比较少，大约十来人吧。
　　呆在这偌大的地方，显得比较冷清。
　　我发现那些女生都只有二十来岁，而且长得都很不错，这果然是个看脸的时代啊。
　　忽然我发现了人群中有黄雪馨，我想，估计张玉玲说刚刚来应聘的人就是她吧。
　　她也注意到了我，我对她笑了下，但她却瞪了我眼。靠，那么不友好啊。
　　突然想起，我现在可是女孩身份，她肯定对我有敌意的，毕竟她觉得男儿身的我欺骗了她。
　　看来昨天那个谎真不应该撒啊，那么起码现在还能跟她愉快的玩耍。
　　雪馨，你来教她怎么打印之类的吧，反正以后你们两个就是同事了，互相帮来帮去就行。陆扬对黄雪馨说道。
　　嗯。黄雪馨乖乖的点头说道。
　　靠她看向陆扬的眼神怎么带有感**彩。这该不会是少女怀春吧貌似黄雪馨挺喜欢有钱的男生。
　　哦对了，靠，她知道陆扬是经理了。那么自然上次的谎言也就不攻自破了，她肯定是知道我骗她的了，上次我说陆扬是我的司机，她立马对我的眼光就不一样了。
　　陆扬鼓励似的看了我一眼，然后就走了。
　　他没有多跟我说其他的话，不知道是为什么。
　　咱们又见面了。黄雪馨对我说道。
　　眼神里带有些敌意，我靠，用不着对我这样吧？
　　我也不想把关系搞僵，就对她笑笑伸出手，说：是啊。以后多多指教了。
　　她犹豫了下才伸出手跟我握住，我想松开，她仍然是握着。
　　虽然她的手是挺嫩挺滑的，但我也没想过要握那么久啊，我疑惑的看着她。
　　你跟陆经理是什么关系，他怎么还亲自带你来这里。黄雪馨说着，我闻到了一股醋味。
　　靠，她该不会是对陆扬有意思了吧，那我真是看错她了，本来看她挺清纯的一个萌妹纸，应该不会随便乱来的才对。
　　我可不敢说我跟陆扬认识，所以他才带我带我到这的，要是我真这么说的话，那黄雪馨估计会把我给恨死吧。
　　我随口找了个借口，说：陆经理刚才说要来观察下大家是不是在认真工作，才顺便带我下来的，你别想多了。
　　黄雪馨面露喜色，我叫她别想多了，但她自己却想多了，她想着：陆经理肯定是来看我的，看来我说不定有机会的呢。
　　要是我知道她心里想的是什么的话，那我肯定会送她几个字，绿茶婊隐藏得够深。
　　黄雪馨的心情好了很多，也就耐心的跟我讲解了主要操控的几台打印机，平时也就打印下资料什么的，非常简单，一般也没有什么事可以做，所以这工作基本也是学生来做，工资也很少。
　　黄雪馨说她一个月只有一千块。
　　我心想还真尼玛的低啊，一千块一个月能干嘛，想到我的工资，我就情不自禁的笑出声，我一个月差不多抵她半年的，要是她知道了，不知道心里会怎么想。
　　她问我的工资多少，我跟她说也是一千块。
　　她哦了一声，似乎有些失望
　　中午的时候，我看到陆扬站在门口向我招招手，示意我走过去。
　　我心想好在他识相啊，要是他走进来跟我打招呼的话，那么黄雪馨肯定知道我刚才都是在骗她的了。
　　我刚才站起身，就看到黄雪馨红着脸，低着头向陆扬走了过去。
　　卧槽，这什么情况陆扬找的是她？
　　难不成陆扬真的跟雪馨有什么不可告人的秘密？
　　我意味深长的对陆扬笑笑，要是真这样倒也好，他干脆直接娶黄雪馨做老婆好了。
　　陆扬看到黄雪馨向他走过来的时候，楞了下。
　　他本来是向着我招手的，却没想到招手的时候，被后面的黄雪馨看到，雪馨还以为陆扬是在向她招手。
　　陆扬知道我肯定是误会的了，想走进来向我解释，我一急，赶紧掏出手机，打了个电话给他。
　　可能他是知道我的意思，又往门口走了出去。
　　至于黄雪馨嘛，自然是被无视了，她的嘴巴撅得老高，很是不满意，也很是可爱。
　　只是这可爱却没被陆扬欣赏到了。
　　晴晴，你不要误会，我是想找你出来吃饭的。陆扬看了下周围，见黄雪馨没跟过来，便小声的对我说道。
　　我略微失望，说：哦这样啊，其实你不用跟我解释的。
　　那怎么行呢，我可是很在乎你的想法的。陆扬语气很急的回道。
　　我听他这么说，也无言以对了，目前欠了他一百万，有些事我不能说的太绝了，免得他气急跳墙我就完蛋了！
　　陆扬见我没说话了，又接着说：晴晴，快出来吧，我在楼梯口这等你，我带你去吃饭。
　　我找不到理由拒绝，只能收拾了下文件，走了出去。
　　门口站着黄雪馨，她看到我的时候，还不满的看了我一眼，靠，陆扬不理你管我什么事，我倒想他理你呢。
　　陆扬也确实是够小心的，在2楼那等着我。
　　我看了下，黄雪馨也是注意不到这里的，便走到了他的旁边。
　　陆扬不好意思的对我笑了下：晴晴对不起啊，我有未婚妻的事情公司的人还不知道，所以不能跟你太光明正大的来往，不过你放心，再过一阵子，我会大声对大家宣布，你晴天是我陆扬的妻子。
　　我日，我拍了下脑袋，觉得好头疼，他明明知道我不喜欢他，却总是要颠倒黑白，我也是醉了。
　　陆扬的办公室是在二楼，而这层楼似乎没有人办公，完全是个健身场所，有沙包，跑步机等各种运动设施。
　　晴晴，我最近有在锻炼身子，连了些功夫，以后肯定能保护你，不会让你被别人欺负的。他笑了下说道。
　　我白了他一眼直接无视。
　　他带我到他的办公室里。
　　桌上摆了不少的饭菜，那里还有个电饭煲，我也是醉了。
　　尽管菜肴很好，但我却吃得味如嚼蜡，我说：陆扬，下次咱们就别在一起吃饭了，我跟大家到食堂一起吃就行了。
　　陆扬急了，说：为什么啊，这嫌这些菜不好吃吗？我下次叫别人换换，老实说，食堂的饭菜很难吃呢，我吃了几口就吃不下了。
　　不是，我只是想体验下打工而已，所以不想有特殊对待，你懂不懂？我找了个很不错的借口，对他说道。
　　陆扬没有怀疑，虽然有点失望，但还是点头答应了。
　　我没想到会这么的轻松，满意的对他笑了下。
　　这时，我的脚下貌似踩了些布料，我低头看了下，发现是条红色的胖次，很薄，微微有些透明的感觉。
　　卧槽，这我一下子想歪了，想到了电视上经常演的那些情节，潜规则。
　　我看陆扬样子也很正经的，而且到现在对我也很专一，虽然我很讨厌他，但不可否认这是个事实。
　　我觉得自己应该问问清楚，虽然这件事对我并不重要但我觉得脑子里卡着个问题，那样会很不痛快的。
　　我先是试探的问：陆扬，这办公室除了你之外，还有其他人在这的吗？
　　没有啊，我不会随便让人进来这里的，晴晴你就不一样了，你想什么时候来都可以。他笑了下，表示着忠诚。
　　我皱了下眉头，把桌子底下的胖次踢了出来，问他：那这个是什么呢，你的桌子底下怎么会有女人的胖次？
　　这个陆扬的脸色变了下，变得有些红，随即走过去把胖次拿在手里，放进桌子里。
　　他脸上的表情有点尴尬，我想自己的猜测没有错了，这肯定是潜规则了什么女孩，这简直太TM恶心了，我觉得。

　　☆、第一百一十章 我会得到晴天的

　　没想到陆扬一直表现出来那么正经，但暗地里却各种潜规则女生，我也是醉了。
　　好在自己并不喜欢陆扬。不然要是知道了这消息，我得多伤心啊。
　　现在我知道他这个秘密后，我看他还有没有脸继续装正人君子。
　　我得意的望了他一眼：没话说了是吧？我站起身，要走出去。
　　陆扬忽然抓住了我的胳膊，我吓了一跳，他不会是恼羞成怒，想来强的吧。
　　我拍开他的手，皱着眉头看他，说：你要是敢乱来的话，我就喊人了。
　　陆扬听了我这话哭笑不得的，他双手举起做投降状，说：晴晴你误会了。我是怎样的人难道你不清楚吗？那其实那条胖次是我穿的咳，我知道你可能有点接受不了，但我的确喜欢穿红色的。
　　红色的当然也就算了，还布料那么透，分明是女人穿的嘛，我仍然是用狐疑的眼神看着他。
　　他无奈，知道微微掀起自己的衣服，想让我看他的胖次。
　　我TM怎么可能去看，这简直是**的行为好吧，我还是偷偷的撇了那么一眼，注意到貌似确实是条红胖次。
　　难道真的是我误会他了？
　　我没有去细想了，靠。他又不是我什么人，就算潜规则了员工又关我啥事，难不成我还真当然嫁给他不成。
　　陆扬急了，硬是抓着我去，要我看清楚。我瞪了他一眼，说：你的事我不想管那么多，你再这样我要生气了。
　　他被我一吼尴尬的不行。只能作罢了，只是眼神委屈的不行。
　　我哼了一声，走出了办公室。
　　下午一点开始上班，我继续做着那些简单的工作了。
　　我怀疑来这里工作的学生妹纸都是想榜大款的，个个打扮得花枝招展，就连个吃午饭的时间都花在化妆身上了。
　　黄雪馨还好看，仍然是画着淡妆。
　　晚上不用加班，有个妹纸负责带我和黄雪馨去员工宿舍，我看了下，其实环境还蛮不错的，并没有陆扬说的那么不堪。
　　宿舍加上我和黄雪馨一共就四人，另外的两个下了班就呆在里面了，她们只穿着三点式，看我们进来了，脸上仍是淡淡的表情，我行我素的。看着她们的火辣身材，我心中还真有点微动，靠，要是自己是男扮女装的，那现在可就大吃冰淇淋了。
　　她们两个年纪大概在25岁左右的样子，不知道是不是白领公司，拿的手机居然还是肾6，还尼玛炫富似的拿着手机晃悠来晃悠去，似乎很吊的样子。
　　我拿着衣服到卫生间里去洗澡，刚进去没几分钟就有人敲门，语气不耐的嚷嚷着：要好了没有，占个厕所还占那么久，以为只有你自己用啊。
　　当时我就不爽了，劳资才刚进来没几分钟呢，你洗澡能那么快。
　　我就没有回她话，自顾的开始洗白白她在外面嚷嚷着拍门，更加生气了。
　　我当然是更加心情愉快的，麻痹我洗上几个钟头，急死你。
　　过了一会，她没拍门了，我以为是她要放弃了，谁知道几分钟过后，门咔的一声，被打开了。
　　当时我就惊呆了，赶紧用毛巾把自己包裹起来。
　　她手里拿着钥匙，眼神得意至极的，门也不帮我关上，自顾的站在镜子前，开始化妆了。
　　我气呼呼的过去把门关上，她望了我一眼，笑了下：看不出来挺有货的呀，肯定是得到不少男人的滋润吧。
　　我冷哼一声，没有理她。
　　我披着毛巾躺在浴缸里，打算等她出去再开始洗。
　　谁知道她化了足足有十几分钟，似乎是见到我不耐的表情，她不屑的笑笑：这样就生气了，白长那么大了，要出来打工当然得吃得起苦，不然找个男人**，那样你就能住别墅洋楼，不用在这里受委屈了，况且我又没把你怎么样，大家都是女人，在我面前洗澡怎么了，你有的我都有，我还不屑看呢。
　　听她说的倒是有点道理，但问题是劳资不习惯在别人的注视下洗澡，况且还是第一次见面的女人面前洗。
　　拜拜，我钓凯子去了，你慢慢在这洗吧。又等了十来分钟，她终于完工，对我妩媚的笑笑，出了门。
　　洗完澡无聊的呆在宿舍里玩手机，黄雪馨一直望着手机笑着，不知道是在笑什么，我叫她给我看看，她就立马把手机捂得严严实实的，真是个小气鬼。
　　于是我也学她拿着手机笑着，而且笑得比她还大声，很快的，她就被我吸引住了，跑过来问我在笑什么。
　　我学她刚才那样把手机捂起来，她更好奇了，问我能不能给她看看。
　　我故作思考的想了下说：可以，不过你刚才在笑什么得先告诉我。
　　我刚才在跟公司的同事聊天，他讲话方式很幽默，所以我就笑了。黄雪馨说完给我看了眼聊天屏幕。
　　我还没看清内容她就收回手机了。
　　我跟你说了，那你也应该告诉我了吧。她说道。
　　我点点头，说：我刚才没干什么，就是笑而已。
　　黄雪馨一把抢过我的手机，一看屏幕空空的，知道我刚才是在耍她的了，没好气的瞪了我眼。
　　我嘿嘿笑着
　　王姨家。
　　小枫啊，你的晴晴高中可是准备去JZ中学读哦，离这里很远，那时候说不定你们几个月都见不上一面了，肯定会有其他男人把他抢走的。
　　妈，你怎么说这话，晴天是男的啊。陈枫其实也知道这事了，但还是纠正了王姨话里的毛病。
　　王姨笑了下，摸着陈枫的脑袋，说：小枫啊，你心里在想着什么难道妈妈不知道么，我可是知道你喜欢晴天的，当然，要是你说不喜欢的话，那我就不会再帮你出主意的了。
　　陈枫尴尬的脸色通红，小声的说：喜欢是喜欢不过
　　没有什么不过的，妈妈可跟你说了，晴晴可是去金扬公司上班了，而且是男扮女装，用青青的女孩身份去那里上班的哦，说不定有些**看上她，然后把她OOXX了，你可别后悔。
　　什么！陈枫惊讶得不行：晴天男扮女装？他为什么要那么做啊。
　　额，这个嘛。王姨想了下，说：应该是女孩工资比较高吧，你别管那么多，老实告诉我，想不想去那里工作，要是想的话，妈妈可以帮你。
　　想，我想。陈枫小鸡啄米似的连连点头。
　　王姨看得脸上直挂笑意，说：想就好，明天妈妈就让你去那里上班，相信陆金还是会给我点薄面的记住了，你可不能输给那个所谓的陆扬，丢了你妈妈的脸。
　　放心吧，我会得到晴天的。陈枫一脸坚定的眼神，心想在YY着，晴天穿着女装的样子会是怎么样的呢，好期待，好希望明天快点到来啊
　　躺在**上，我打了个喷嚏，靠，是谁在想我，害得我昨晚一直喷嚏打个没完，让黄雪馨对我都有怨言了。
　　好在宿舍里的其他两个女人没回来睡，不然她们肯定会冷言嘲讽我的。
　　跟黄雪馨一起挤在厕所里洗漱，她还蹲在马桶上进行着小便，我就站在旁边偷偷看，真是爽呆了，她似乎是很不好意思，脸红红的，看得我真是心动不已。
　　你好了没有，好了就出去吧，我要换衣服了。黄雪馨对我说道。
　　她昨晚是穿着睡衣睡觉的，我忘记带睡衣来，就没有穿，自然是不用换了。
　　我白了她一眼，说：大家都是女人，在我面前换衣服怎么了，你有的我都有，我还不屑看呢。我学着昨天那女人的口气说道。
　　黄雪馨立马就吃瘪了，不知道怎么答话，我乐得不行。
　　她轻哼了一声，把厕所门关上，而她自己则是准备在房间里换。
　　我呆在厕所里，估算着时间差不多的时候，就猛的打开门，然后就看到了她衣服都脱下来了，只穿着三点式。
　　我看到厕所门打开时愣了下，脸红得跟猴屁股似的，赶紧拿着衣服遮掩着，我哈哈大笑着，迈着轻快的步伐，走出了房间。

　　☆、第一百一十一章 陈枫说他穿女装

　　到了工作的地方，差不多九点，我打了卡。回到自己的工作岗位。
　　没过几分钟，黄雪馨也来了，她看到我的时候还瞪了我眼，显然是在生我的气，不过我自然是无所谓的了。
　　这时候，又有个女人走了进来，她好像是我们的领班，不过很少进来管事的，听说她是公司老板的亲戚，所以有特权。
　　我辞职了，等下会有个新管事的来接替，祝大家好运。她满脸怨气的说出这句话。走人了。
　　有不少人在她走后说她白痴，这么好的工作，工资差不多一万，居然还辞了。
　　我自顾的上着网，考虑着要不要下个DNF，无聊的时候玩一玩，反正一天也并没有多少工作。
　　不过我很快的就否决了，要是哪个贱货去说我坏话，那我不是糟糕了。
　　我听到了一阵沉稳的脚步声，难道是新来的管事？
　　我抬头看，吓尿了，好熟悉的面孔。居然是陈枫。
　　不过看上去又有点不像，他打扮得分外成熟，穿着西装，皮鞋，头发也定型了。看上去很是帅气。
　　刚走进来，不少女生就议论纷纷的，讨论着这个男人是谁。有人猜测说他是新来的管事，好几个女生就挺兴奋的，小声说着：能跟这样帅气的男人一起工作，也是一种福分啊。笔ぴ趣ぴ斋 谢谢！
　　有个胆大的直接靠了上去，脸上挂着妩媚的笑容，说：帅哥，你是来找人还是？
　　哦不是，我是新来的领班。他也笑了下，望向众人，说：大家好，我叫陈枫，是你们新来的领班，希望在未来的一段日子里，能相处的愉快。
　　陈枫说完大家都站了起来，他环视着众人，寻找着我的身影。
　　我没有站起来。当听他自我介绍说是陈枫的时候，我就吓得趴桌底下去了，靠，有没有那么巧，他居然是陈枫，要来这里工作，而且是当我的上司？
　　大家都在这了吗？他看不到我的身影，很是失望，但还是尽量保持着笑容问道。
　　对啊，都在这了。有个女生直接回答了，也不管人数是不是真的到齐了。
　　陈枫皱了皱眉头，喃喃自语着：难道是我走错楼了。
　　他转身想要离开，有个妹纸拍了下他的肩膀，问他要去哪里。
　　陈枫忽然是想起了什么，说：这里有个叫青青的吗？
　　我心中大惊靠，他怎么连我的化名都知道，难道是他刻意的调查过。
　　麻痹的肯定是，不然怎么可能事情会这么巧呢，好你个陈枫，也太无耻了吧，为了接近我，居然打探我的消息，还混进来当领班。
　　看来男人都不能小瞧啊，都在找机会靠近我，要是我没有听到他刚才那句话的话，我还以为他是碰巧当了我的领班，我还可能认为这是种缘分呢。
　　现在，哼，休想我理你了。
　　但没想到我还是太低调了，那个妹纸听了陈枫的话后，低着头思量了下，回答说：没有吧，我没有听过这个名字。
　　我低头坐在电脑前乐得不行，看来低调真的是有好处的，看来这回陈枫该死心离开了吧。
　　陈枫叹了口气，跟那妹纸道了声谢，要离开了。
　　这时候，在我背后的黄雪馨突然喊道：别走，我们这有个叫青青的。
　　黄雪馨刚一发话我就知道她要说什么了，果不其然，她是要说这句话，我真心无奈，恨死她了。
　　陈枫很是高兴的走了过来，我向黄雪馨摇着头，让她别揭发我。
　　但黄雪馨报复我还来不及呢，怎么可能会帮我忙。
　　她见我这模样，可能还以为我是跟陈枫有仇呢，用手指着我，得意的笑着说：这位就是你要找的青青了，她昨天跟我都是刚来上班的，所以没什么人认识。
　　我此刻是穿着连衣裙的，因为我的背包里只有连衣裙，呜呜我觉得很没有面子，明明在别人的眼里是个男生，但此刻穿起裙子来，不会被他当成个BT来看待吧。
　　我低着头，用长发遮掩着自己。
　　是她？怎么打扮得陈枫小声的说着，很不确定这就是我。
　　他拍了拍我的肩膀，想让我抬头给他看看。
　　我当然是不可能如他愿的，咳嗽了两声来表示自己身体不舒服。
　　谁知他听了我的咳嗽声就笑了起来，那笑声仿佛在告诉我他已经揭破我了。
　　我觉得自己貌似隐藏不下去了，以后都要跟他在这里工作，还能怎么躲呢。
　　我只能无奈的抬起头，装出一副凶样，恶狠狠的瞪着他。
　　陈枫完全被我惊艳到了，脸上完全是震惊的表情，他觉得我生气起来更加有一番韵味。
　　我更是气了
　　他眼睛不断转悠着盯着我看，他觉得眼前的我很像晴天但又有点不像，因为这完全就是个女生模样，而且是个极为漂亮的女生，他表示难以置信。
　　但不知怎么的，他笑意更盛，他也不明白自己为什么笑。
　　我看到他的笑容就没来由的一阵气闷，哼了一声就不理他了。
　　周围的人在看着我们，我觉得再这样下去不对劲啊。
　　于是我站了起来，向外边走去，陈枫知道我心里所想，也跟着我走了出去。
　　我站在楼梯口，很是不满的看着他。
　　晴天，你穿女装的样子真漂亮。他也不管我还在生气，由衷的赞叹了这么一句。
　　我知道他知道我是晴天的了，也不打算狡辩，那样是无意义的，我冷哼了声，不满的说：你为什么偷偷的打听我的消息，还要跟着来跟我一起工作，现在你看到我穿成这样，你很开心了是吧。
　　不知道他是怎么想的，是看出我是女生还是怎么？
　　要是知道我是女生的话，那他应该会很生气才对啊，因为我骗了他，而且他白喜欢我那么久了，他可是基佬啊
　　晴天，你先别生气，我并不是故意想打探你消息的，这是无意间知道的，而且你穿女装我觉得很好看啊，这没什么大不了的，我在家里偶尔也有试穿女装的，这对咱们来说很正常啊。陈枫理所当然的说道。
　　我深深的看了他一眼，他的眼神好认真。
　　我擦，看来他不是开玩笑，那他也真是牛掰，居然穿女装，他肯定是个受，不然怎么可能穿女装，真是出乎我的意料了，果然人不可貌相，陈枫长得这么MAN我以为他会是攻的，但怎么也不会想到他会是受。
　　但知道这件事情我真是一个头两个大了，不知道要以后该怎么面对他了。
　　知道了他那么多的秘密，要是到头来我没有跟他在一起，那他还不得想把我给杀了灭口。
　　我也只能附和着他点点头，然后看着他说：以后别太靠近我，在公司里就装作不认识的就行了，我不想别人带有色眼睛看着我，你知道不？
　　我把用来应付陆扬的那些话也照说给陈枫听，我以为他会跟陆扬那样乖乖的答应了。
　　但没想到他却说：谁敢带有色眼睛看你？要是有的话，你跟我说，我帮你骂她。
　　这脑袋也真是让我醉了，要是真照他说的那样做，那么估计我在公司里会有不少妹纸鄙视我，认为我是被陈枫潜规则了。
　　这种事当然是我最不希望发生的，特别是这件事要是传到了陆老妈的耳里，那后果真的不堪设想。
　　我相信陈枫肯定会死得很难看
　　我只能放下狠话，说：反正我不管，要是你敢整天缠着我聊天的话，我以后肯定会都不理你的了。
　　啊那好吧。陈枫见我连这句话都说出来了，又看到了我严肃的眼神，知道我是认真的，只能妥协了。
　　这家伙，不给他点颜色看看就是不会听话的。
　　我很满意的对他点了点头，就打算走进去了。
　　陈枫忽然抓住我的肩膀，我是穿着那种吊带裙的，肩膀出大片肌肤都是没有布料遮掩的。
　　他直接就碰在了我光滑的皮肤上，他脸上表情都变了，下意识的摸了两下。
　　我羞怒，艹他丫的，居然吃我豆腐。
　　我毫不客气的踹了他一脚，怒道：你干嘛呢，再对我不规矩我就打死你了。
　　我我不小心的。陈枫表示无奈，看着我，小心翼翼的问：晚上一起吃个饭行吗？算是庆祝成为同事，咱们很久没在一起吃过饭了，你可别拒绝我。
　　那好吧。我犹豫了下，点了点头。
　　吃个饭应该没怎么的吧，我想着。
　　回到自己工作的位置，我发现不少人看向我的眼光都变了，说不出是什么眼神。
　　黄雪馨也一样，不过她跟我比较熟一点，就凑过来问我：青青啊，那个陈枫跟你是什么关系呢，怎么看上去很在乎你的样子？我听她们说，这个陈枫可是'万达'公司老板的儿子，在这里也是为数不多的大公司了，你居然认识他？
　　我靠，她们还真厉害，连陈枫是谁都给调查出来了，我知道陈枫家里有钱，但没想到也是开了大公司的，估计跟陆扬家的规模也不会少太多吧。
　　我想着，黄雪馨推了我下，等着我的回答。
　　我只能说：我们是校友，之前有聊过几次，只是普通朋友，你别想太多了。
　　黄雪馨对我这个答案表示不满意，满脸不相信的看着我：青青你就不用瞒着我了，我估计那个陈枫是为你而来的，不然他直接去他老爸的公司上班不就行了，又何必来这里打工呢。
　　你认为是怎样就怎样吧，反正我都说了跟他是普通朋友，你不相信我也没办法。我说道。
　　我相信你，但我可不相信那个陈枫，他肯定是为你而来的。黄雪馨自顾的说着。
　　我没有答话了，靠，还以为能瞒天过海的，但我显然是小瞧她们的智商了，一个个精得跟猴似的。

　　☆、第一百一十二章 喝醉酒

　　整个下午陈枫就在我附近徘徊着，我知道他的心思都在我身上。
　　感觉有点汗颜，照他这样守着。我以后的日子哪里会好过。
　　差不多六点的时候，陈枫就走到我的身边，笑着说：走吧青青，去吃饭。
　　有不少妹纸一直在注意着他的状况，一听他说出这话，全场一片哗然。
　　我更是尴尬了，靠，明明是想低调的，结果他给我来这么一出，想不出名都不行了。
　　我瞪了他一眼，自顾的站起身离开。
　　他知道自己说错话了，一脸不好意思的。但还是跟在了我的后面。
　　我走进电梯，刚要按关门，他就以飞快的速度跑了进来，然后笑着看我。
　　我哼了一声，说：我不跟你出去吃饭了，我自己去吃。
　　那我只好打个电话跟诗曼说分手了。陈枫知道我的软肋，笑着说了出来，还装作是要从口袋里掏手机。
　　我次奥，明明知道他是在威胁我，还偏偏不能服软，这种感觉还真是憋屈。
　　我瞪了他一眼，说：就这么一次，下次你敢再威胁我我就跟你绝交，哼。
　　陈枫听我口气知道我是答应的了。笑上瞬间绽放出笑容，讨好似的说道：放心，不会有下次的了。笔め趣ご斋 谢谢！
　　这还差不多。我说道。
　　到了一楼，电梯门缓缓打开，这时我看到门外有个人，本来有人是没什么稀奇的，但问题是这个人是陆扬。
　　但我看到他的时候，简直就像是做了坏事被抓住一样，很囧，说什么我也算他的未婚妻吧，在他面前被撞到跟别的男生在一起，心里总会有点怪怪的。
　　陆扬气喘吁吁的，像是刚进行过剧烈的运动，看到我，他把我拉到他的身边。
　　他这举动让我皱了皱眉头。带有些不满的说：你干嘛呢。
　　我我陆扬也说不出为什么要把我拉过来，但他眼神里很明确的带有敌意的看着陈枫。
　　感情是因为陈枫这家伙啊，他刚才气喘吁吁的，我想估计是从楼上一路跑下来的吧那么说是有人向他告密，说我跟陈枫要一起出去吃饭吧。
　　麻痹的，莫非我工作的地方也安插有陆扬的内线？
　　好在自己言行举止都很小心，没跟陈枫摩擦出火花，额，其实自己对男生一直都很小心的。
　　晴晴，我带你去吃饭，咱们走。陆扬牵着我的手就想让我跟他出去。
　　在这大庭广众之下，他居然还妄想着对我拉拉扯扯的。我怎么可能满足他的虚荣心，况且我已经答应跟陈枫出去吃饭了，做人怎么也不能言而无信的吧。
　　我挣脱他的手，微皱眉头看他：别这样。我答应跟他一起出去吃个饭了。
　　可是可是你是我的未陆扬有点不满，但说不出未婚妻几个字，因为我脸上的表情已经很不满了，他担心我生气。
　　我知道，但过阵子就未必是了，况且我只是和校友出去吃顿饭，这你也能管？我沉着脸说道，我还不是他女朋友呢，就这么管着我，要是我真做了他的女朋友，那么岂不是别的男生看都不能看我一眼了。
　　陆扬表情有些难堪，他攒足了力气，但却不敢对着我爆发，只能打碎牙完肚子里咽，最后他只能叹了口气，无奈的对我露出个凄凉的笑容：行吧，我确实管不了你，你要跟他出去吃饭的话，那就去吧，不过要早去早回，路上小心点。
　　我嗯了一声，点了点头。
　　我跟陈枫说咱们走吧，他点了点头，带着满肚子的疑问跟着我出了公司。
　　在公司外，看着蓝天，我深吐出一口气，老实说，我不想被束缚着，很想摆脱这婚姻，我知道自己并不能拖几年的，18岁就能结婚了，说不定陆扬的爸妈到时候会给我施加压力让我嫁给陆扬呢。
　　真是烦恼，为什么我要欠了陆扬一百万呢，现在让想爸妈取消这婚姻都不行。
　　我烦躁的晃悠了下脑袋。
　　陈枫就站在我的旁边，他见我突然这反应，连忙关心的问我：晴天，你没事吧？
　　没事。我淡淡的说道。
　　没事就好。陈枫见我似乎真的没事了，松了口气，又问：刚才那男人说的话是真的吗啊？
　　没想到陈枫居然听得出陆扬话里的意思，我倒是小看他了，我以为他听不出来了，毕竟陆扬只说了个未字。
　　是真的。我叹了口气。
　　陈枫变得满脸震撼的，他没有想到我是陆扬的未婚妻，他没想到两个男人居然能修成正果。
　　虽然对于我是gay的事情他感到高兴，但他知道我是别人的未婚妻了，那么他的机会很渺茫了，他也觉得很伤脑筋，不知道要怎么才能把我从陆扬的手里抢过来。
　　我看到前面有间大排档，便对陈枫说那里吃吧。
　　陈枫说：晴天，我请客啊，你不用客气的，我还想带你去酒店大吃一顿的呢，说什么也是我第一次请客。
　　算了吧，我可不喜欢过那奢侈的生活。我略带嘲讽的说道，来表示自己不是昧金的人。
　　好吧。陈枫被我这么一说脸上表情很是尴尬。
　　点了几个菜，坐在位子上等待着，陈枫看着我，欲言又止的。
　　我看了他一眼，皱眉道：你有什么话想说就直接说吧，别用那表情看着我。
　　陈枫见我通穿了他的心思，有些尴尬的开口了：晴天，你看上去好像并不太喜欢那男生，可是为什么还要跟做他的未婚妻，是有什么难言之隐吗，说出来说不定我能帮你哦。
　　我叹了口气，我的难言之隐又怎么可能说给你听，就算说了又怎样，难不成你能帮我支付那一百万吗？
　　点了几打啤酒，打算借酒浇愁。
　　本来陈枫是想让我别喝的，但我瞪了他一眼，他就不敢说什么了。
　　猛灌了一口酒，感觉口里各种苦涩，后劲上来，大脑顿时晕乎乎的了。
　　我果然还是不会喝酒，我自嘲的笑了下。
　　晴天，你没事吧，别再喝了，再喝就醉了。
　　陈枫叫了我两声，我没有回应，又是自顾的喝着酒，酒真是个好东西，起码能让我暂时忘却陆扬的事情。
　　他把凳子搬到我身边，靠着我坐着，我微皱眉头，但还是没有说什么。
　　我也懒得去管他了，他想要怎样就怎样吧。
　　大脑像是暂停了思考，我无忧无虑的喝着，一阵风吹过，感觉自己有点想要呕吐的感觉，而且这种感觉越发的强烈。
　　我微醺的看着他，陈枫有些担忧的看着我，知道我的心情并不是很好，他轻轻的拍着我的肩膀。
　　又是一阵冷风吹过，我把头倾在他的胸膛，他一愣，大喜，只是下一秒他就开心不起来了。
　　我带着强烈的呕吐之意，紧接就是一阵酸涩涌出喉咙，我压根就压制不住自己，很糗的把秽物都吐在了他的身上。
　　空气中散发着阵阵难闻的气息。
　　但是陈枫像是没有感受到似的，虽然他的衣服裤子被我吐沾了，但他只是皱了下眉头后，就没有其他反应，只是把手搭在我的背上，任由着我吐着。
　　我想是找到了依靠，更是发泄的吐了出来，不过吐出来的只是苦水毕竟刚才上的菜肴我一口都没有吃过。
　　晴天，你没事了吗？陈枫拍了拍我的肩膀，随即手变成抚摸式，在背上滑动了几下，他的内心感到了谴责，觉得这样做并不是很好，可是他压制不了心里的**。
　　他的表情变得很是复杂。
　　我的意识还是有些的，见他这么动我，我有些想反抗，但手脚似乎不大听使唤了，只是象征性的挣扎了下，就任由着他了。
　　我还想喝。我大着舌头说道，其实我并不太想再喝下去了的，我担心真的不省人事，那样陈枫对我做些什么我也完全不知道，那样后果真的不堪设想。
　　可是我脑中只是在提醒着我喝着不过陈枫倒是没有满足我这个愿望，他知道我是真的醉得不轻了，便把啤酒通通都扔掉。
　　他叫我等他一下，我没有答话，靠着椅子，闭着眼睛。
　　他去付了帐后，看见我似乎睡着了，走了过来，动了我的肩膀两下，见我没啥反应，便把我扶了起来，让我的手搭在他的肩膀上。
　　我感觉自己好像被他吃到豆腐了，自己胸前貌似偶尔会抨击到他的侧背。
　　他一阵心猿意马的望了我胸前一眼，喃喃说着：这是用什么做的啊，居然这么有肉感。他想摸一下，但腾不出手，只能作罢了
　　而此时，在不远处，有个人在望着这边。
　　她只觉得心好痛，捂着胸膛，像是要撕裂一般。
　　晴晴，你为什么要这样对我，咱们不是好朋友的吗？为什么，你为什么要这样对我，我还以为你是我唯一能值得信任的人，可是你却做出了这件事。她的泪水止不住的流了出来。
　　看着我们越走越远，直到看不见了，她叹了口气，心中非常不是滋味，那是一种背叛，欺骗的感觉
　　陈枫没法把我送回家，因为他不知道我家在哪里，就算知道，他也不能把我送回去，他担心我的爸妈会骂他把我灌得那么醉。
　　没办法，他只能搭了辆车，把我送到他的家里去了。
　　没想到王姨不在家，他只能自顾的料理我，先是把我放在**上，为我脱下鞋，袜子。
　　当他看到我晶莹剔透的脚丫时，他又是一阵失神，他越发的觉得我太完美了，想得到我。
　　但他在心里告诉自己别做乘人之危的小人，欺骗我的信任心。
　　陈枫啊陈枫，晴天那么信任你，在你面前喝得烂醉，要是你对他做些什么的话，那你还算是个人吗？陈枫自顾的说着，又拍了自己两巴掌，把他的欲念通通的抛出脑海。
　　又深深的看了我两眼后，他走出房间，先是洗了个澡，换身衣服。
　　他洗澡的时候，脑海中浮现的都是我的笑脸，是那样的迷人，美艳不可方物。
　　看着自己倔强的小伙伴，他拍了它两下让它冷静下来。
　　而我此时躺在**上，只觉得很热，想要脱掉衣服，但我脑中还是有点意识的，知道是陈枫把我送到他家里，而且我貌似是躺在他的**上。
　　他的**上残留着他某种味道，好在还是有理智把我给克制住了，我没把衣服脱掉，只是挽起衣服和裤子，露出白腿和细嫩的胳膊，我把被子也给揭开。
　　啊，好凉爽，我在心里这般想着。

　　☆、第一百一十三章 醒酒

　　只觉得很困很困，我担心陈枫对我做些什么，但我想他要是真对我做什么的话。我也是没办法阻拦的吧，没办法，我只能闭着眼睛睡上了
　　客厅里，陈枫还在做着剧烈的挣扎，当他忍不住想要再回房间瞄我一眼的时候，家门被打开了，原来是王姨回来了。
　　王姨看到陈枫脸色怪异，又红红的，觉得有些奇怪，就问他：小枫，你没事吧，不会是生病了吧？她说完走过来捂了下陈枫的胳膊。发现还真是挺烫的。
　　陈枫被这么说感到很尴尬，对自己刚才的想法更是蒙羞。
　　妈，我没事，只是只是晴天喝酒醉了，在上面睡觉，你快去看看他吧。
　　王姨听了这话，面露喜色，说道：你的意思是小晴刚才是跟你去喝酒了对吗？小枫你真是真人不露相啊，我还以为你很木讷的，没想到你能把小晴灌醉，难道你敢说你没对她做些什么吗？
　　陈枫被戳中心事，很是不好意思，但还是反驳道：我怎么可能是那种人，妈。你别污蔑我。
　　好，妈不逗你了，我先上去看看小晴吧，你确定不一起上来？王姨笑着说道。
　　陈枫倔强的回答：我不去。ìùì.
　　那你就不要后悔咯。王姨笑着走到陈枫的房间。
　　陈枫呆在原地，表情复杂的犹豫着，思量少许，还是跟着走了过去。
　　当他进了房间，看到我的大白腿时，脸红得不行，简直要脑充血了。
　　毕竟我今天穿的是裙子，比裤子更显**力。
　　王姨的表情微变，她是没想到我穿连衣裙来的，她是知道我男扮女装去上班，但没想到会这么的大胆穿上裙子，这也太性感了吧。连她这个女人都觉得倍感**了，毕竟我长得实在是太好看了，很难不让人起色念。
　　好看吗？王姨转头对目瞪口呆的陈枫说道。
　　好看好看。陈枫大脑没有任何思考，自顾的说了出来。
　　王姨哈哈大笑起来，略带取笑之意的看着陈枫。
　　陈枫顿时不好意思了，赶紧溜出了房间
　　王姨关上门，从口袋里掏出个黑色丸子塞进我的嘴里，把我扶坐起来，弄个枕头给我背靠着。
　　她叫陈枫拿水进来，陈枫因为很害羞，怕被取笑，就没有走进来。只是在门口把水交给王姨。
　　王姨见状又是笑了他两下，让陈枫简直羞得无地自容了，他觉得把我带到他家里来貌似是个错误的选择了。
　　王姨也不再逗他，来到**边。让在睡梦中的我服下水。
　　没过几分钟，我身子不再发烫，脸也不红了，王姨笑着看这转变了。
　　大概五六分钟，我睁开了眼睛，大脑还有些浑浊，但基本上算是清醒了，我晃悠了下脑袋，看见王姨站在我的旁边。
　　我一愣，下意识的吓了一跳，看了下自己的身子，发现裙子被拉得老高。
　　我靠，难道王姨趁我睡觉又像上次一样对我进行那个啥的检查了吗？
　　她这个BT，哼！
　　我皱着眉头说：王姨，你怎么在这，还有，这是怎么回事，你不会又对我做什么了吧。
　　感觉自己的脑子已经很清醒了，没有啥酒意，我觉得很奇怪，一般来说喝酒了不是要醉到第二天，而且第二天醒来脑袋还会很疼的么，怎么我没有这症状呢。
　　直觉表示是王姨搞的鬼，她连让我恢复功力的药丸都有，还有什么不能有的。
　　王姨笑了下，露出坏笑，说：你懂的啊，对了，是小枫送你回来的你应该知道的吧，他对你做了些什么你知不知道呢。
　　我脸色大变，不是吧，我记得陈枫好像没对我做什么啊。
　　我紧张的拉着王姨的胳膊，说：陈枫难道有对我做什么吗？
　　王姨哈哈大笑起来：开个玩笑啦，瞧你紧张成那样，就算小枫真的对你做些什么了，你觉得我可能会告诉你吗？他可是我儿子，而且我希望你们两人会在一起，我怎么可能会让他在你心目中留下坏印象啊。
　　我还是很紧张，担心陈枫看见了些什么，眼神里尽是焦虑的看着王姨，想要哭了：王姨，你老实告诉我好不好，陈枫他有没有对我做些什么。
　　我可不想自己的&#7a;&#68;&#65;&#6e;操一去不复返，早知道就不应该跟陈枫一起去喝酒的，我喝酒干吊啊，简直是自寻烦恼，我在心里叹息着。
　　王姨坐在**边，搂着我，笑着说：放心吧，小枫的为人难道我这个当妈的不知道么，他心肠很好的，我敢肯定他没有对你做什么。
　　我看王姨都这么保证了，心里想应该是不会有什么问题的。
　　陈枫也不可能这么大胆的对我做什么的，要是他敢占我便宜，我知道了的话，我以后都会不理他的。
　　这笔买卖这么不划算，他怎么可能会做呢。
　　而且他认为我是男的，自然不可能会去BAO我菊花什么的，哦对了，他还穿女装，应该是受，那就更不可能对我做什么了，难不成他拉着昏迷的我，想要让我去爆他菊花。
　　哈哈那怎么可能嘛。
　　我自顾的笑了起来，我真TM的机制。
　　王姨见我这反应，知道我是相信了她的话，便放心了，她可不希望我会对陈枫产生厌意。
　　事情想清楚后，我也就不担心了，我问王姨，说：对了，王姨，刚才你给我吃的是什么东西啊，怎么我一下子就清醒过来了，而且脑袋也不疼了呢，难道是什么醒酒药吗？
　　王姨笑了下，说：跟醒酒药差不多的吧，不过药效比醒酒药就好多了的，毕竟吃下去没几分钟就起效果了，而且不会有什么副作用。
　　我觉得王姨就像个百宝箱，怎么什么东西都有啊。
　　我对她说：那你能不能给我几颗啊，王姨你还有什么好东西，能不能给我说说呢。
　　王姨笑了笑，说：要我给你也可以啊，不过你要答应我一件事。
　　我见她肯给我，兴奋的不行，连忙说：你说什么事，我都答应你。
　　话说出口我就觉得不对劲了，我貌似知道王姨想要让我答应她什么事了。
　　事情没出我的意料，王姨坏笑了下，说：你说的哦，可不能反悔，我想要你答应我的就是你要做陈枫的女朋友，好好的交往几天，要是几天过后你还是不满意的话，那我就放弃了。
　　我郁闷极了，突然我想起件事，我觉得有必要对王姨说说，估计她是不知道的。
　　我说：王姨，你知道吗？陈枫好像是个gay，而且是受的那种，他穿女装啊。
　　王姨表情一变，说：什么，你说的是真的？
　　我觉得暴漏陈枫的秘密似乎是不太好，但我这也是为了他着想啊，而且王姨真的不知道这个秘密才是要命啊。
　　我点点头，说：是真的，陈枫亲口对我说的。
　　王姨拍了下脑袋，脸色有些变化，叹了口气，说：其实我是知道小枫是gay的，因为他这些年来只跟男性朋友来往，我早就看出来不对劲了，只是我没想到他会穿女装，我看他长得那样，怎么看也不像唉。王姨又深深的叹了口气

　　☆、第一百一十四章 吊坠

　　现在天色太不早了，王姨叫我留下来睡觉，我点点头答应了。
　　她仍然是要跟我一起睡。我也没办法拗得过她，只能睡在一起了。
　　我们躺在**上，王姨问我这阵子有出过什么事没？
　　我说：没有啊。
　　真的没有吗？你仔细想想？王姨表情看上去并不是很相信。
　　我仔细想了对，哦对了，上次我被绑架过一次呢，只是这件事纯属意外，没必要告诉王姨吧。
　　我想着，王姨见我这表情，知道我是出过事的了，催促我快点跟她说。
　　我只好把上架被绑架的事件原原本本的告诉了她。
　　王姨听了只皱眉头，喃喃自语着不知道在想些什么，眼睛失神着。
　　我伸出手在她面前晃了晃。王姨才露出笑容，她下了**，走向她的衣柜，打开，在里面摸索了一番，找到个吊坠。
　　那吊坠是绿色的，在黑暗中闪闪发光，分外美丽。
　　小晴，你看这吊坠漂亮吗？王姨笑着爬**，手拿着吊坠在我面前晃悠着。
　　我发自内心的赞叹：漂亮，真好看。
　　王姨咯咯笑了两声：既然你觉得漂亮，那王姨就把这吊坠送给你吧，反正王姨留在身边也没有什么用。笔ぴ趣ぴ斋 谢谢！
　　我推辞着：这不太好吧，看这吊坠挺贵的样子。
　　王姨说：没事。反正以后都是一家人了，这就当做是给你的嫁妆吧，而且这吊坠有保平安的作用哦，你带在身上，以后就不会遇上什么危险了。
　　我是个无神论者，自然是不可能相信这种平安符质量类的东西。
　　况且王姨说这是给我的嫁妆，我就更不可能会接受的了，嫁妆啊！要是我接受的话，岂不是真的要当她的儿媳妇了。
　　我自顾的闭着眼睛睡觉了，王姨笑了下，乘我熟睡的时候偷偷的把吊坠带在我的脖子上。
　　第二天醒来，到卫生间洗漱的时候，照着镜子，一眼就发现了带在脖子上的吊坠，我刚想摘下来。
　　王姨的话就从耳边响起。
　　小晴。这个算是王姨送给你的小饰品行了吧，你戴着吧，挺好看的。
　　我转头，发现王姨不知什么时候出现在卫生间门口，我想她既然都这样说了，那也不能拂她的意，便跟她说了声谢谢。
　　吃了早餐，陈枫负责跟我一同去上班。
　　他是开着自己的车去的，果然真土豪。
　　停在公司后面的停车场，被不少妹纸看到，又是眼冒金星的。
　　我撇撇嘴，看了看陈枫。他面带笑意的看着我，只可惜我却很残忍的对他说：等我到进公司十分钟后，你才能跟着进来。
　　陈枫刚想开口，我又很霸气的说：别问为什么。我说的你照做就行。
　　他顿时把话咽进去了，表情很是失望。
　　回到公司，时间还很早，只有我一个人坚守着岗位，这时候，陆扬走进来了，不知怎么的，看上去他心情像是很好的样子。
　　他走到了我的身边，说：晴晴，这么早就来上班，你真为咱们公司着想啊，我很感动。
　　我.日，感情他是高兴这个？那他真是想多了，我纯粹是吃饱了没事干才会这么早来的。
　　过了几分钟，陈枫也来了，当他看到陆扬站到我旁边的时候，微微皱了眉头，但他没有多说什么。
　　估计是因为他知道我是陆扬的未婚妻，所以他没办法插上嘴吧。
　　这时候，员工也陆续的到达岗位，陆扬知道不宜在待下去了，否则会被人起疑的，便微笑的看了我一眼，走了。
　　没想到的是，陈枫也跟着他走出去了。
　　我觉得很奇怪，心中隐隐感到不安，他们俩该不会吵起来吧，不过吵起来还是小事，别打起来就好。
　　我偷偷的跟了上去，想看看他们干些什么，要是真的是在讨论有关我的事情而打起来的话，那我有必要阻止他们。
　　我可不想他们打得两败俱伤，然后其实最后谁都得不到我的。
　　嗯，最好还是他们和平相处，然后陈枫把他掰弯，他们两个幸福美满的生活在一起，我幻想着。
　　他们居然走到了男厕里去谈话，靠，还真是重口味。
　　我觉得站在门口偷听实在是很奇怪啊，要是这时候有人来上厕所的话，那我真是丢脸到不行了。
　　也容不得我多想了，我竖起耳朵，仔细的听着他们究竟在谈些什么。
　　陆扬，我听晴天说，他是欠了你一百万对吧，如果我代替他还了这笔账，那你以后能不能不纠缠他了。陈枫认真的说道。
　　我在外面听得感动到不行啊，陈枫居然愿意帮我还了那笔帐不对仔细一想，我似乎并没有跟陈枫说我欠了一百万的事情啊。
　　回想昨晚的事情，我喝酒醉然后陈枫送我回家，然后跟他就没有然后了，我并没有说漏嘴，难道是我喝醉酒说胡话？
　　哦对了，我貌似说给王姨听了，汗颜，肯定是王姨叫陈枫找陆扬说这些话的吧。
　　王姨，你对我真好，感动ing。
　　只是他们实在是太天真了，陆扬怎么可能为了一百万而放弃我呢，他要是在乎一百万的话，就不会在我绑架后，轻轻松松的交出一百万来拯救我。
　　我听到了陆扬的哈哈大笑声，随即声音转为冷笑。
　　陈枫，我想你是误会了吧，那一百万我是心甘情愿送给晴晴的，况且我并没有纠缠着她，我只是陪在她身边而已，难道你不知道她是我的未婚妻吗？我们或许过几年就会结婚了，你在这操什么心啊。陆扬冷言嘲讽着。
　　陈枫一下子被噎得说不出话，他还是太嫩了啊，毕竟只是个高二生，而陆扬是在社会上打滚好几年的生意人了，自然会被他压得死死的。
　　我想估计他们的谈话会很和平的结束，不会打起来的，他们也不小了，打架这种事估计是不会做的。
　　于是我放松的离开了。
　　回到位子上，过了十来分钟，没有看到陈枫回来，心里觉得有些奇怪。
　　他跟陆扬到现在肯定谈完话了的话，他不是一般都喜欢在我身边逗留的么，怎么到现在还没出现。
　　难道是真TM打起来了？
　　我靠，我还是高估他们的智商了。
　　我赶紧往男厕跑去，想要冲进去的时候，莫名的觉得有些羞涩，靠，这男厕我以前经常进的啊，怎么现在还不好意思上了。
　　我往里面撇了一眼，看到有人狼狈的躺在地上，仔细一看，那人正是陈枫。
　　日，陈枫这个篮球干将居然会这么的糗，被打得在地上爬不起来。
　　莫非陆扬真如他所说的，这阵子在练功夫，打算以后保护我？
　　我走了进去，好在厕所里除了陈枫外，没人呆着了。
　　陈枫，你没事吧。我拍了下他的肩膀，他的身上都是污水，衣裤都被弄得脏兮兮的，像个落魄的乞丐。
　　陈枫本来是闭着眼睛的，听到我的声音，猛然睁开眼，当看到我的时候，脸色顿时尴尬，很囧，他叹了口气，坐起身来。
　　是陆扬叫你来看我笑话的吧，他还真是真男人。陈枫说道，语气有对陆扬说不出的讽刺。
　　我摇摇头说：不是，我刚才见你们两人一起出去，就知道有问题，真没想到你们还跟个孩子似的，打了起来。
　　我陈枫看了自己这模样，觉得很丢脸，低着头就想走出去。
　　我拉了下他的肩膀，略带感动的对他说了声：谢谢。
　　说什么他也是因为我而打架的，而且他也想着要替我还上那一百万，虽说没有解决到问题，但这份心意已经足够让我感动的了。
　　陈枫知道我在谢他什么，他对我淡淡的笑笑：应该的。

　　☆、第一百一十五章 部门经理

　　陈枫不知道是从找来了干净的新衣裳，当他再出现在我面前的时候，已经是面带笑意。 精神抖擞的了。
　　从他表情上看不出刚才还是被人揍过，弄得一身脏水的。
　　中午，陆扬在外面等着我。
　　正所谓仇人见面，分外眼红，当陈枫看到陆扬时，拳头还是忍不住的攥得了，有种想要揍陆扬一顿的冲动。
　　我用眼神示意他冷静下来，走到外面，我皱着眉头对陆扬说：不是都跟你说了吗？以后我都在食堂吃饭了，你自己去吃吧。
　　陆扬站在原地没想走，他看着我说：我不想你跟陈枫一起吃。
　　我什么时候说我要跟他吃了？我不满的说道。
　　你去食堂吃饭，那他肯定也会跟着一起去。坐在你旁边的，你敢保证你会赶跑他吗？
　　我瞪了他一眼，说了声：不可理喻。后，就自顾的到七楼食堂去。
　　陆扬之前给了我张饭卡，吃东西不用钱的，我想着不拿白不拿，就收下了。
　　随便点了几道菜，刚要开动，就看到了陈枫走了过来，坐在了我的旁边。
　　我微皱了下眉头，想四周望去，看到了陆扬正要往这边走来。ìùì.
　　于是我只能对陈枫说：别坐在我旁边，自己找个位子做去。
　　陈枫很是不情愿，不想离开。我故作生气的瞪着他，他失望的哦了一声，拿起自己的饭菜，到别桌去吃了。
　　陆扬这时走到了我的身边，看到陈枫没在我的旁边，他很高兴，笑着对我说：我去拿饭菜，跟你坐在一块吃。
　　我挑了挑眉：不是说不想让公司的人知道你有未婚妻的么？
　　你放心吧，在这里吃饭的都是比较下层的员工，我现在穿着便装，没有人认识我的。陆扬很机智的笑了笑。
　　于是，他去打饭了。
　　我可没打算跟他坐在一起吃，赶紧端起自己的饭，走出食堂，随便找了个位子。站在那吃着。
　　我刚想为自己的机智点上108个赞的时候，忽然有人怒吼一声，吓了我一跳。
　　谁允许你在这吃饭的，你是在搞特殊吗？不知道吃饭只能在食堂跟大家一起吃的吗？出现在我身后的是一个肥头大耳的中年胖子，他穿着西装，挺着个大肚子，那裤腰带都似乎要被他的肥肉给崩坏了。
　　我皱了下眉头，公司有这规定吗？我还真不知道。
　　我抬头看着他，说：我不知道，我是新来的。
　　我注意到他的眼里闪过一丝惊艳，他目光徘徊的在我身边看着，最后停留在我的脸上。
　　这我不怪他。毕竟我长得真TM好看，任谁都会忍不住看上几眼的。
　　你是新来的啊，是在几楼工作呀，做什么的？他脸上露出坏笑。笑得肥肉一颤一颤的。
　　好可怕啊，我看得都吓人，真想一脚把他踹得远远的，然后跑人了。
　　但作为一个有礼貌的人，我觉得还是跟他说好了，以免他以后在背后阴我，看他穿成这样应该也不是什么小职业的人。
　　我是在三楼工作的，负责打印一些资料的。我淡淡的回了他一句，想端着饭回食堂了，毕竟这碗是食堂的，总该还回去。
　　他伸出手拦住了我，笑道：那是小职员啊你想不想做领班啊，我可以提携你的哦，我可是部门经理，拥有至高无上的权利哦。
　　看到他的笑容我就知道他没安好心，我瞪了他一眼，说：谢谢你的好意，我不需要了。说完我推开他，走人。
　　刚走了两步，他突然的就从后面扑了上了，想要把我压倒在地上。
　　我被他撞了一下，本来是会摔倒在地的，但好在我机智过人，反应敏捷，硬是没摔下去。
　　那胖子可就惨了，本来就浑身都是膘肉，行动不方便，我是成功的躲开了，可惜他就身体不平衡，摔倒在地上。
　　砰的一声巨响，大地晃动了两下。
　　居然还敢要占我的便宜，我在他的背上踩上两脚后，赶紧溜进食堂了。
　　我记得你了，我一定让人开除你。他气愤的喊道。
　　对于他的话我倒不是很怕，毕竟我的背后可是有陆扬，我就担心那个死胖子来阴的，那样才最可怕。
　　他说他是部门经理，拥有至高无上的权利，听起来是蛮吊的，但我记得部门经理职位并不大，而且貌似也只能管理几个员工吧。
　　这样的人可有可无，要是他还打算来找我算账的话，那我肯定也不会手下留情的了。
　　进了食堂，发现陆扬还坐在我刚才的位子上。
　　见我来了，他说：晴晴你刚才去哪里了，怎么我打完饭回来就看不到你了。
　　我说：我到外面吃去了。
　　那也应该等等我啊。
　　我撇了他一眼，没有答话了。
　　下午，工作仍在进行，这时候，我看到下午那个部门经理走了进来，他挺着大肚子，目空一切的样子。
　　也是，我们这些小员工他在我们面前自然是有嚣张的资本。
　　只是他走路走得这么吊，让不少的妹纸都皱起眉头了。
　　陈枫也注意到他了，走了过去，问他有什么事情。
　　那个胖子可能以为陈枫也只是个小员工，就撇了他一眼，说：这里有你说话的份吗？叫你们领班的出来，我有重要的事情要跟他说。
　　有什么事情你直接跟我说就行了，我就是领班的。陈枫淡淡的说道，也没有给他什么好脸色看了。
　　部门经理也听得出他语气中的变化，哼了一声，说：你知不知道，你的员工中午的时候，居然偷袭我，在我背上踩了几脚，你说这事情该怎么办。
　　有这事？陈枫语气中带着强烈怀疑的成分。
　　部门经理又哼了一声，说：我现在要把这人揪出来，你在旁边看着就行，最好不要插手，我侄子可是总经理，你这个小小的领班要是敢得罪我的话，后果你懂的。
　　感情是有所依仗啊，怪不得装得一手好B。
　　不过话说，陆扬不就是经理么，难道他是陆扬的舅舅，我次奥，那这样的话陆扬会不会帮着他的舅舅对付我，毕竟肯定是自己人比较亲啊，我说什么也只是他的未婚妻，八字还没一撇。
　　你先看看是哪个人吧，我会问清楚事情的经过的，要是真的如你所说，我会给你一个交代的。陈枫淡淡的说道。
　　部门经理没有理他了，他抬着头四周环望着，眼睛都发直了，毕竟这里的妹纸个个都长得很不错，打扮得花枝招展的。
　　我不知道是不是该低着头躲过这么一劫，而这时他发现我了。
　　原来你躲在这啊。他狰狞的笑了下，向我走过来，手不规矩的放在我的肩膀上。
　　我立马把他的咸猪爪拍开，他还想对我毛手毛脚的。
　　陈枫见他所说的人是我，赶紧跑了过来，阻止着他。
　　你别动手动脚的，先让我问清楚事情。陈枫瞪着他说道。
　　部门经理冷笑：看来你是不想要你这个职业了，很好。
　　陈枫没有理他，看着我问道：晴青青，这是怎么回事，你给我说说吧。
　　哦事情的经过就是他想非礼我，结果自己摔了一跤，然后我不小心踩了他几脚而已，很简单。我淡淡的说道。
　　有不少妹纸偷笑了起来
　　部门经理已经愤怒，涨红了脸，对着陈枫说：你听到了吧，她承认自己踩了我，至于非礼的事情，纯粹是她瞎编乱造的，我不承认，现在我要带她到别处进行深刻教育，你要是想拦着我的话别怪我不客气了。说完他就想来抓我的手。
　　我就知道他又要碰我，一下子躲开，他一手抓空，就想扑过来，我赶紧躲开，抬起腿踹了他胸膛一脚。
　　我的力气并不大，他只感觉一点微痛而已，早知道我应该穿高跟鞋的，那样他肯定能尝试到酸爽。
　　陈枫见他还想对我不客气，自然是很生气了，他是不允许别人玷污我的，他也不顾什么了，直接拽着部门经理的衣领，怒瞪着他。
　　部门经理脸上出现惊慌，他看着陈枫强壮的体格，知道是肯定打不过他的，只能说道：你别乱来，有话好好说，我只是想跟那妹纸解决事情而已，不关你的事。
　　事情已经很明白了，要是你敢乱来的话，别怪我不客气了。陈枫用力的推了他一把。
　　他退后几步，不少人笑了起来，他觉得丢了面子，想冲上来撞陈枫。
　　陈枫在他快要靠近的时候，赶紧的一躲，躲开了。
　　而他收不住脚，又前冲了好几步陈枫毫不客气的往他屁股一脚，他顿时摔倒在地。
　　陈枫没有乘胜追击，不过部门经理还是摔得有够呛的。
　　他眼里充满了愤怒，看着陈枫。
　　陈枫只是对他笑笑，部门经理哼的一声，站起身，揉了两下屁股，一瘸一拐的走了。
　　青青你没事吧。陈枫走到我的身边，在我身上看着，想看有没有受伤，最后他停留在我的胸前，移不开目光了。
　　我靠我那里可不是被打肿了，要不是你刚才帮了我，不然我现在肯定踹你一脚的。
　　说什么也是他帮了我，我转眼就对他甩脸色是不太好。
　　我用胳膊捂着胸前，说：没什么事，你还好吧，自己小心点，他应该还会回来的。
　　陈枫知道我注意到他的眼前，尴尬的笑笑：我不怕，他闹腾不出什么大动静的。
　　没想到的是，整个下午那部门经理都没有找上门来。
　　这倒是奇怪了，难道他是被打怕了这个倒是不可能，他不是说他侄子是总经理么。
　　下班了，这时候收到条短信，打开一看，是刘晓芒说他老爸病情没啥大碍了，可以出院，在家里慢慢治疗。
　　我就回了一条：那祝你爸爸早日康复。
　　短信刚发出去他就瞬间打电话过来，我汗颜。
　　喂，晴天，一起来接我爸爸出院可以吗？他想见见你，上次他误会你是我的女朋友了，硬是要我叫你过来，还说要让你到我家吃顿晚饭。刘晓芒说道。
　　我说：那你叫陈梦妍去不就行了，反正你们俩挺适合的，她也很喜欢你，你不要辜负他吧。
　　可是刘晓芒还想说什么。
　　我直接打算他的话，说：没可是了，就这样，我挂电话了。
　　别等下，我还有件事要告诉你。他说道。
　　我说：什么事。
　　星期四，也就是过两天可以到学校看成绩了，到时候咱们一起去看吧。刘晓芒怀着最后一点希望说出这话。
　　我想也不能太拂他意，说什么我们也还是朋友，尽管他做了对不起我的事。
　　我叹了口气，点头说：那好吧，到时候约个时间，咱们一起去。

　　☆、第一百一十六章 诗曼好奇怪

　　日常工作还在进行着，稀奇的是那死胖子没有再找上门来打我了，难道他知道自己错了。就不打算来找我的麻烦了么。
　　靠，这理由我都觉得瞎，怎么可能的事嘛。
　　这两天没什么事发生，早上，看了下日期，发现星期四了，也就是说今天拿成绩单，我跟张玉玲（陆扬他老妈）请了个假，说是要去看成绩单。
　　她当然是同意的了，还叫陆扬载我去学校，因为我是要跟刘晓芒一起去的，就对她说我自己去就行了。
　　她见我这么说也点头答应了。
　　我打了个电话给刘晓芒。叫他来接我。
　　他听到我在金扬公司门口等他的时候，愣了几秒，才连声答好。
　　结果我等了大半个小时，他还没到，我打个电话去骂他。
　　刘晓芒，你玩我的是吧，怎么现在还没来。我没好气的说道，靠，早知道这么慢我就直接搭陆扬的车去学校了。
　　我已经很快了，差不多要到了，你再等几分钟。刘晓芒被我这么一数落，很是不好意思。
　　我哼了一声，说：我再等你五分钟。
　　挂断电话，我发现陆扬忽然出现在我的身后他走路居然没声音的。好可怕。
　　他就这么直勾勾的看着我，我挑了挑眉看他，说：有什么事吗？
　　没事，你刚才给谁打电话啊，你好像站在这里半个多小时了呀。陆扬说道，语气里有些醋味。
　　我打电话给谁不关你的事，你怎么能偷听我讲话。我不满的皱着眉头。
　　陆扬脸色变了下，尴尬的说：我就是刚要出去，碰巧看到你打电话而已。
　　我呵呵笑了下：那你怎么知道我站在这半小时了？
　　我陆扬一下被我噎得没话说。
　　这时候，刘晓芒拉风的出现了没错，是挺拉风的，本想着他会骑摩托车，最差也是个电动车，但我没想到他会骑自行车来，靠。这么远的路程他居然还骑自行车来，怪不得我等了那么久，我也是服他了，这酸爽。
　　晴天，我来了。他满头大汗的，顾不上擦，对我笑着说道。
　　我本来想骂他笨的，但他这样让我骂不出口了，他这么死命的骑自行车来接我，我怎么可能还有脸不分青红皂白的骂他。
　　但要我坐着这自行车让他载去学校的话，这也太坑爹了，我的屁股可是经不起颠簸的。
　　我还是忍不住问道：刘晓芒。你为什么不骑电动车来。
　　家里电动车上次卖了换钱给我爸治病了，还没来得及买新的呢。他尴尬的笑笑。
　　我却是笑不出：那你还来接我，直接说在校门口集合就行了嘛，让你骑那么长的路程。
　　没事。我乐意啊。刘晓芒说道。
　　本想着要他把自行车放在这，然后一起搭公交去的，但我想，我让他载着，他或许会更乐意吧，好吧，就算是补偿他一路的损失了。
　　虽说我坐在他后面会更加增加的负担，让他累成狗，但他喜欢，我就无所谓了，反正不是我受累。
　　陆扬在旁边听着我们俩的对话，脸色变化不定的，我知道他在吃醋什么的，但没道理让我跟个男生说话他都要管吧。
　　我才不理他呢，反正我过我自己的，至于未婚妻的事情，先见鬼去吧，哼~
　　刘晓芒知道可以载着我到学校去了，脸上乐得不行，他笑容真是不堪入目，怎么说呢，笑得有点过于淫D了，看得我都心惊胆战的。
　　他叫我双手搂着他的腰，但我怎么可能便宜他嘛，当然是不可能的，我的手抓着后座，也是能勉强掌握平衡的。
　　但刘晓芒这b就是猥琐，见我不肯搂他的腰，就故意晃悠来晃悠去的，让我害怕，想让我搂着他的腰。
　　我无奈，只能用手掐了下他的腰。
　　啊晴天，你干嘛呢。刘晓芒疼得?牙咧嘴的说道。
　　我哼的一声：你做了什么你自己知道。
　　刘晓芒知道我在说什么，不好意思的笑了下，找借口解释道：这路坑坑洼洼的，我掌握不了平衡。
　　可这TM公路啊！我没好气的回了他一句
　　刘晓芒在接下去的路程就老实多了，但我的屁股仍然是疼得不行，靠，怪不得女孩们常说：宁愿坐在宝马上哭，也不坐在自行车上笑。
　　坐四轮的起码**上享受到了幸福，而坐两轮的纯粹只有精神上的幸福，可我这TM的坐刘晓芒这破车**精神都遭受到了摧残。
　　历尽七七四十九难，我们终于到了学校门口。
　　我真是一秒都不愿意在自行车上呆着了，赶紧跳下车，揉了两下屁屁，靠，疼死爹了。
　　刘晓芒戳了戳我的胳膊，我不满的说：你干嘛呢。
　　这学校门口挺多人呢。他小声的对我说道。
　　哦，对啊，我看了下周围，发现不少的人在注意着我呢，靠，没看见过美女揉屁屁啊。
　　我脸红了，赶紧收回手，往学校里走去。
　　教室里大部分都到了，刘晓芒跟我说，10点老师才会进班级。
　　我看了下时间，现在已经9点40分了，看来还算来早了。
　　诗曼也到了，她坐在位子上玩着手机，我笑着向她走了过去。
　　我今天穿的是女装，没有同学认得出我，更不会拉什么仇恨了。
　　不过不少男同学眼睛直勾勾的看着我，那目光灼热的，就像想穿透我的衣服似的，简直是一些Bt。
　　嘿，诗曼，这么早就来了啊。我笑着拍了下诗曼的肩膀，说道。
　　我本来她会很高兴的对我笑着的，但没想到她转过头看了我一眼，那眼神非常冷漠，脸上表情也跟结了霜似的，让人不寒而栗。
　　我靠，诗曼怎么会变成这样，跟不认识我似的，我皱着眉头想了下，貌似我没惹她生气吧。
　　我知道了，肯定是我穿女装诗曼不认识我了，哈哈，我真TM机智。
　　我凑近诗曼，把嘴巴附在她耳朵旁，忍着笑说：诗曼，我是晴晴啊，你这都认不出来啊，我好伤心。
　　我故作伤心模样看着她
　　结果呢，她还是那副冷若冰霜的模样，动了动嘴巴，我以为她要说什么，低着头靠进她。
　　她的眼睛忽然变得红红的，大声怒吼了声：滚！！！
　　滚！！滚！！
　　那个滚字像是有回音似的，围绕在我的耳边，我被震得似乎都耳鸣了，不可思议的看着诗曼。
　　她居然叫我滚，这段时间她经历了什么？
　　我们不是最好的闺蜜么？难道我们的友情经不起时间的考验？
　　或者说她是遭受谁的蛊惑，谁说了我的坏话，让她厌恶我？
　　可是，我并没有做什么对不起她的事啊。
　　我感觉自己很委屈，但诗曼现在似乎很生气，我也不知道怎么跟她说，只能等她平静下来，我再问问吧。
　　同学们都疑惑的看着诗曼，不知道为什么平时那么爱笑的诗曼会发这么大的火。
　　他们又带着仇视的眼神看我，虽说我长得漂亮，但毕竟是他们不认识的。
　　诗曼不一样，她之前在班级上很深入人心，毕竟没有对谁发过火，心肠也挺好的，不然也不会知道我是女生后，就想要保护我了。
　　可是现在却唉我坐在位子上叹了口气。
　　后面的刘晓芒听到了，他轻戳了下我的后背，问：晴天你没事吧。
　　我摇摇头不想多说。
　　10点了，班主任王姨准时走到教室，嘈杂声也在一瞬间安静下来。
　　同学们还是很喜欢这个只教了他们几个星期的王老师的，毕竟王姨课教得很好，也不讨厌差生，当然，最重要的是她长得漂亮。
　　王姨带着笑容，看着我们，最后目光停留在我的身上，眼神很是复杂。
　　我觉得有点奇怪，额，怎么了呢，难道是我考得不好。
　　没道理吧，我自认为那么题我都会填，而且都觉得很容易，年纪前十妥妥的啊。
　　同学们，好久不见了，老师挺想念你们的，再过一段时间，你们就要踏上高中了，很庆幸的是，班级上的同学基本能考上高中，个别成绩较差的可以上职校，行行出状元嘛，只要努力，没有什么不可能的，现在，咱们来念成绩分数。
　　咱们班的第一名是林诗曼同学，她在全级上也取得了第五命的好成绩，大家掌声鼓励。王姨笑着说道。
　　大家顿时啪啪啪啪啪啪起来。
　　王姨笑着让大家停手，继续说道：诗曼，按照你的成绩，可以考上JZ中学哦，对此你有什么感想吗？或者说你有什么学习的办法要跟大家说说吗？。
　　诗曼似乎心情还是很不高兴，她淡淡的说：老师我身子不舒服，想先回去了。
　　那好吧。王姨见诗曼的脸色似乎真的很不对劲，也不勉强，就特许放行了。
　　诗曼在走出教室的那一瞬间，又深深的看了我一眼，那目光很是冷，复杂，看得我心里怪不舒服的。

　　☆、第一百一十七章 劳资考零分

　　我的心里好不安，我究竟是哪里让诗曼如此不高兴呢。
　　可是我跟诗曼这么久没见了，又怎么会突然的惹她不高兴。这压根不可能的嘛。
　　不可以，我要追上去问问她究竟是怎么了。
　　我刚站起身想要出去，王姨就拦住我了。
　　我急着说：王姨，你干嘛。
　　你先坐到位子上等等吧，王姨待会有很重要的事情要对你说。王姨语气中有对我的焦虑，也不知道她在担忧着什么。
　　怎么今天她们都好奇怪啊，靠！
　　我想出去，可以王姨硬是不让，还说要是我坚持出去的话，那我以后有什么困难的话，就休想找她帮忙了。
　　唉，我知道王姨也是为我好的。她到现在也没做什么对我不利的事情。
　　对于她我是很信任的，尽管心里很急，想知道诗曼为什么在生我的气，但我还是老老实实的坐在椅子上等待了。
　　王姨这时候念到了刘晓芒，我转头看了他一眼，发现他心里也是很紧张的。
　　刘晓芒同学这次中考也是超常发挥，居然是全班第5名，年级第40名，很不错哦，继续努力。王姨笑着说道。
　　我心中翻起惊涛骇浪，我靠，刘晓芒这小子居然也能取到如此优异的成绩，这尼玛是在坑啊，我靠。他明明成绩是中下游的，怎么变得如此高端了。
　　刘晓芒，你该不会是抄的吧，怎么成绩一下子提高那么多了。我皱着眉头说道，心想着他该不会是利用了什么不正常的手段，抄袭周围同学的答案，要是真那样的话，我会向老师揭发他那是绝对不可能的。
　　刘晓芒得意的扬了扬眉毛，说：晴天，你就这么看扁我啊，我明明很厉害的好不，再说了，我就算是想抄，周围的人都是跟我成绩差不多的，我抄了也还是那样的成绩啊。
　　我撇撇嘴说：得了吧。你明明成绩就好差的，到底是用了什么办法才提升那么高的。
　　为了跟你考上同一个高中，我可是天天熬夜到好几点，不停的看着书，晴天，你知道我对你有多好了吧。刘晓芒说完深情的看着我。
　　呕，我好想吐，这货纯粹是来恶心人的，哼！
　　刘晓芒笑着又说：对了晴天，怎么老师还没念到你的名字啊，照理来说，你的成绩应该比我好才对啊。难道你这回考试失常了？
　　这怎么可能嘛。我白了他一眼。
　　其实我心里也是发的慌，确实，我认为自己成绩是肯定比他好的，而且我觉得自己在年级上也能前十名。
　　可是。王姨是按成绩名次好到坏念的，现在已经念到班级第32名了。
　　卧槽，我怎么也不敢相信自己会考得那么差吧，这绝对不可能，再怎么失常也能排个班级前十，更何况我觉得自己发挥得比平时好啊。
　　嘿嘿，我就是开个玩笑，晴天，你忘记你今天是穿女装来了的吗？老师当然不可能念你的名字了，不然你一不小心站起来，那不就穿帮了么。刘晓芒笑着说道。
　　我恍然大悟，我靠，对啊，我是穿女装来的，麻痹的害自己瞎担心了。
　　王姨把所有人的成绩都念光了，唯独没有念到我的，这让我坚信了刘晓芒说的话。
　　其实我肯定是排年纪第一名的
　　名次都说完了，大家自行散场吧，以后谁无聊想找老师谈谈心的话，就打老师的号码，老师24小时开机哦。王姨笑着对大家摆摆手。
　　有几个女生红了眼，上去抱着王姨本来她们几个都是在王姨刚才当老师的时候，很仇视她的，毕竟王姨长得太漂亮，抢了她们的风头，但是现在她们不会这么认为了，毕竟她们认为王老师不仅仅是人长得漂亮，重要的是心肠好，这才是她们最敬佩的。
　　班级上的人陆续走着，王姨走到我的身边，跟我说：你跟我到办公室一趟，我有话想对你谈谈。
　　我哦了一声，王姨自顾的走了。
　　我发现刘晓芒还坐在我的后面，便说：你先回去吧，我待会自己回去就行。
　　我可以等你的。刘晓芒深情的说。
　　我说：等你麻痹！
　　刘晓芒：
　　到了办公室，王姨已经泡壶茶在里面等待着了，她看了我眼，叹了口气，指了指旁边的位置，说：到这来坐吧。
　　我点点头走到她的身边。
　　王姨说：小晴，你知道你这次中考考了几分吗？
　　我见王姨这么严肃，知道她肯定是装出来的，想逗我，于是我也开玩笑似的笑着说：我知道啊，是零分。
　　王姨脸上露出惊讶的表情，说：小晴你怎么知道你的分数是零分？
　　我见王姨还在逗我，便配合着说：我当然知道了，我这么聪明。
　　王姨没好气的拍了下我的大腿，说：这么说你是故意交白卷，考零分的是吧，小晴你怎么这么糊涂，你还小，不去上高中想去干嘛。
　　我被打蒙了，王姨怎么这么入戏，啊不对，我怎么觉得她不像是在演戏，好像是在说真的啊。
　　我心中一慌，小心翼翼的问：王姨我我高考成绩真的零分？？？
　　王姨摇摇头，都不忍说了，她把名次单给我，让我自己去看。
　　我拿过来，从头开始瞄，看了前十个，发现没我的份，又看了前二十个，还是没有。
　　我已经心灰意冷啊，看到后面，终于看到了我，感情是排在最后一名，没错，我考的是零分，我TM考的是零分。
　　卧槽，我怎么可能，我觉得不对劲，考得差也就算了，但我怎么可能考零分。
　　小晴，你现在难过也没有用了，唉，王姨是不会歧视你考不上高中的，但问题是你交白卷，连努力都不去努力，这才最让王姨生气，你明明能考得上的，为什么要交白卷呢？王姨叹着气对我说道。
　　我的脸色变幻不定，我看着王姨，激动的说：我没有交白卷啊，我明明试题都填满了，我以为我能考得很好的，我怎么可能考零分呢。说到后面我喃喃自语着，我还是不能相信自己考了零分。
　　王姨皱起了眉头：小晴你说的是真的，你没交白卷？
　　真的，王姨，我没有交白卷，我怎么可能会交白卷呢。我说道。
　　王姨看我似乎很激动了，连忙搂着我，拍着我的肩膀：小晴你放心，这件事王姨会调查清楚的，现在王姨送你回家，要是你爸妈问起来的话，王姨先帮你圆谎，好吗？
　　嗯好。我点了点头，心中百般不是滋味。
　　要是让爸妈知道我考了零分的话，不知道他们会不会被气死。
　　老爸之前可是很希望我出人头地的，虽说我现在变成了女的，但我相信他还是希望我出人头地的吧，额，我的语气怎么有点不太肯定的样子。
　　王姨开着车送我回家，我站在家门口有点不敢进去了，话说我昨晚还跟爸妈说过今天我会知道成绩了。
　　他们问我考得怎么样，我信心满满的对他们说：班上前三毫无压力。
　　他们就很高兴的说要是我真那么厉害，那就奖励我跟陆扬去旅游一次。
　　然后我就直接挂断了电话。
　　唉，不知道他们现在看到我这成绩会有何感想，是不是要直接把我送给陆扬了。
　　我站在家门口，对王姨说：王姨，你待会不要把我的成绩跟我爸妈说啊，我担心吓坏他们了，考零分被亲戚朋友知道的话，也会很丢脸的。
　　放心吧，王姨难不成还会害你么。王姨笑了笑，摸着我的脑袋。
　　我放松的笑了。
　　拿出钥匙，开了门，发现爸妈在客厅看着电视，貌似他们对我的成绩还是挺上心的啊，不然也不会特意的请天假在家里等我的成绩消息吧。
　　既然是这样，那我认为不让他们知道成绩确实是明智的选择。
　　门被打开的时候，他们有注意到声音，纷纷往门口望着。
　　当看到我的时候，笑着说：晴晴，成绩考得咋样啊？
　　老妈最先注意到王姨，脸上露出疑惑，又接着问：晴晴你后面这位是。
　　我尴尬的想要解释，王姨就先笑着站出来说：两位家长好，我是晴天的老师，我姓王，晴天这次中考取得了相当优越的成绩，所以我特地陪她到家，想看看你们用什么方式教育她，才能教育出这么聪明的女儿。
　　老妈听到前面的话觉得很高兴，但王姨后面说的话却让她觉得奇怪了：晴晴，她知道你是女的。
　　老妈把我拉到一边问道。
　　我点点头。
　　老妈也不问王姨是怎么知道的，或许她觉得现在情形不适合问这些话吧。
　　她笑着看向王姨，问：那王老师，晴晴这次考了第几名。
　　年级第一名。王姨轻描淡写的说出五个字，却是让在场的众人都惊呆了。
　　没错，劳资也惊呆了，靠，我是叫你别让我爸妈知道我考零分，但你也别把我吹成年级第一啊。
　　我过阵子上不了大学的话，事情一样会穿帮的，到时候可就糟糕了。

　　☆、第一百一十八章 这是为什么呢？

　　爸妈对于王姨的话自然是深信不疑的，毕竟她是老师嘛。
　　可我确实高兴不起来，这算是在欺骗父母啊。虽说让他们高兴了，算是善意的谎言，但我还是良心有愧。
　　我把王姨拉到一边，小声说：王姨，你怎么能骗我爸妈说我考了第一名啊，要是以后被识破了怎么办，我这成绩没法上大学的啊。
　　王姨轻轻的拍了我两下肩膀，说：放心吧小晴，我会拉关系助你上大学的，到时候就能圆谎了。
　　可是我零分真的能去JZ中学上学吗？我知道王姨的能耐很大，但JZ怎么可能收个考零分的学生啊，这不是在砸他们的招牌么。
　　但既然王姨这么说了。我质疑她也不太好，没办法，我现在把赌注都压在她身上了，成败在此一举啊。
　　老妈让王姨留下来吃个午饭，她答应了，老妈乐呵呵的便到菜市场买菜去，老爸叫我招呼老师，他也要出去一趟。我点头说好。
　　家里瞬间剩我们两人了。
　　王姨打了个电话，不知道是打给谁，面色凝重的，我好像听到说什么要调查此事之类的，我想估计是跟我有关的吧。
　　这事心急也没有用，还是静静的等王姨的消息吧。
　　哦对了，我突然想起了李志远。上次说他被抓走了，也不知道处理的结果怎么样。 谢谢！
　　我见王姨打完电话了，便问她：王姨，上次李志远的事情处理得怎么样了，又问出个结果吗？
　　王姨见我问这个问题，又叹了口气，说：没想到李志远小小年纪的，但心机挺深，牙口守得很牢，硬是问不出什么实质性的东西，因为没有证据，警察只能把他放行了。
　　我大吃一惊，靠居然放了那货离开，他可是三番两次陷我于不义的啊，他被抓走的事估计也能猜得出是我干的。看来我要完了，他肯定又在酝酿着要怎么害我。
　　说不定上次绑架的事件就是他指使的呢，看来不能小瞧这货。
　　王姨示意我放心，说：小晴你不用怕，王姨可不是吃素的，现在事情已经有些眉目了，可是为避免你打草惊蛇，暂时不能跟你透漏。
　　王姨你的意思是，你猜得出谁是幕后的指使者了，你应该跟我说说啊，我也能防备下。我被王姨吓到了。
　　王姨狡黠笑着摇摇头，我心里直发慌。靠，怎么感觉她好坏好坏的。
　　老妈这时候回来了，我们只能终止话题，我可不想老妈为我而担心。我被绑架的事情她还不知道的。
　　吃饱喝足，王姨又跟老妈聊了几句后，觉得不好意思再逗留了，便起身离开。
　　老妈似乎跟王姨聊得挺投缘的，还想挽留一番，可是王姨说她有事情干，下次再拜访了，老妈只能笑着说好！
　　王姨让我送她出去，我见她这么矫情，也就随她的意了，她坐上车的同时，看着我意味深长的说：小晴啊，我看今天诗曼情绪有点不对劲，你最好去看看她，你们平时关系挺好的，我也不希望看到你们反目。
　　听王姨提起，我才猛然想起诗曼的转变，差点忘了问问怎么今天似乎在生我的气。
　　不过王姨猜的还真准，知道诗曼是在生我的气。
　　知道了王姨。我对王姨点点头。
　　她问我用不用载我回去，我说不用了，我自己搭车去就行。
　　我是不好意思再麻烦她了，她为我的事情已经操了很多的心。
　　我觉得就这么的突然去她想有点唐突，就打了个电话给她，可是奇怪的是，她没接我的电话。
　　没办法，我只能发条短信给她，说我现在要去她家了。
　　这回她倒是回得很快，发了条短信给我，说是她要休息，叫我不要打扰了。
　　我就奇怪了，她是有这么忙，连接听我电话的时间都没有了，我觉得事情很不对劲，不像我想象中的那么简单。
　　搭了车，前往诗曼的家里去，站在她家的门口，我按了下门铃，可是，尼玛我等了十来分钟她都没帮我开门。
　　难道她不在家，不可能吧，她刚才还发短信给我说她要休息的。
　　诗曼肯定是在生我的气了，我在心里这样想着，要是这件事情不搞清楚的话，我们的友情肯定会到此结束，这件事是我所不想见到的。
　　我站在门口，在那里等待着。
　　来往的人看我傻站在那里，都对我投来异样的目光，还有几个男生居然要上来搭讪。
　　卧槽尼玛的，我直接说了声滚，他们就溜了，一群有贼心没贼胆的家伙。
　　小姐，站在那里等人吗，需不需要我帮忙。一个留着络腮胡子的中年猥琐笑着站到了我的旁边。
　　他的身上有股怪味，似乎没洗澡有阵年头了，我心生厌意，看他不规矩的眼神，多半也不是什么好人。
　　滚！我说完，冷着眼看着他。
　　猥琐男笑着，不退反进，还想往我身上靠拢。
　　我觉得一阵恶心感，本来心情就不好，还被这么个**缠着，愤怒的就直接踹了他一脚。
　　结果是他也愤怒了，用力的推了我一把。
　　我这柔软女子哪经得起他那么用力的推，顿时摔倒在地上了，他得意的笑着向我靠近。
　　我是感到那么的无助，周围有路过几个小伙，但他们也是抱着看好戏的心态站在旁边看。
　　在他双手要碰到我身上的时候，诗曼家的门打开了。
　　她满脸愠色，手里拿着菜刀，还带着哈士奇出来助阵。
　　我满脸委屈的看着她们俩，二哈叫了两声，就冲上去要咬猥琐男。
　　那猥琐男被吓到了，没想到我会搬出救兵。
　　不过到嘴的肉他仍不想放弃，还想去踹那二哈，结果腿刚抬起来，就被二哈咬了个正着。
　　他啊的一声痛苦的大叫起来，脸上表情都变得扭曲了。
　　而诗曼这时也拿着菜刀迎了上去，猥琐男这回才是真的怕了，狼狈的摔倒在地上，踹开二哈，吓得屁滚尿流的逃跑了。
　　诗曼见他跑了，才放松的笑了下，但她看了我一眼，脸上表情又像是结了冰似的，让人感觉到寒意。
　　她自顾的带着哈士奇要走进家里，可是这时候哈士奇犯二了，硬是赖在我身边不走。
　　我站了起来，想带着二哈一起进门。
　　诗曼举起菜刀，恶狠狠的看着我，说：你敢进来下试试，我劈了你。
　　诗曼，我究竟做错了什么，你要这样对我。我委屈的看着诗曼说道。
　　她冷笑一声：姐妹，是么，呵呵，你还知道咱们是姐妹啊。
　　我看了眼她手上拿着的菜刀，尽管有些害怕，但我还是硬着头皮靠在她旁边，我知道她不舍得砍我的，我说：我当然知道咱们是姐妹了，我直接把你当成最好的姐妹看待啊，诗曼你是不是误会了什么呢。
　　呵呵，误会？诗曼冷着眼看着我，那眼神看着让我觉得陌生，她接着说：亲眼所见的能是误会？你自己做了什么对不起我的事情你自己清楚，我不想多解释什么。
　　我没有啊。我一头雾水的，很是委屈的说道。
　　她似乎一丁点话都不想跟我多说了，我从她的表情上看到了不耐烦，她转过身的时候，低着头，我像是看到了有泪水滴落在地上。
　　她站在门口，二哈仍站在我身边。
　　二哈，你想跟陪她在外面饿肚子的话，那就随便你吧。她声音带有些哽咽的说道。
　　说完，她打算关门了。
　　二哈用脑袋蹭着我的腿，嗷呜的叫了一声。
　　我叹了口气，摸摸它的脑袋，示意它进去。
　　二哈得到指令，乖乖的入了门
　　我没有离开，仍站在门口。
　　到底是为什么呢，我自己做过的事情我自己清楚，可我到底做了什么啊？我抱着脑袋，痛苦的想着，难道和诗曼的友情就到此结束了么。
　　我不甘，好不容易有个知心的姐妹，回想起跟诗曼的点点滴滴，我很不舍她从我身边离开。
　　夜色渐晚，肚子咕咕的叫了起来，我掏出手机看了下，发现已经七点半了。
　　我晚饭还没吃，现在饿的要命。
　　又是不舍的看了诗曼的家门一眼，我叹了口气，转身离开了。
　　而此时，我不知道的是，诗曼看着自己家的闭路，看着我一动不动的守在门口，她似乎是很痛心，捂着嘴，眼泪也不停的往下掉，嘴巴喃喃自语着：为什么，为什么。
　　对啊，这到底是为什么呢？
　　我正想回家，而这时手机响起，我望了眼，是陆扬，我也不好意思不接听他的电话，便按下接听键。
　　喂，晴晴，成绩出来了吗？考得怎么样呢？陆扬笑着问我。
　　我我叹了口气，零分这个词无法从我的口中说出，这实在是太没面子了，我无法接受。
　　陆扬听我的语气，似乎是猜出了什么，呆愣了几秒，试探的问：考砸了。
　　我闷声嗯
　　他叹了口气，似乎心情也被我感染到了，不过下一秒他就用欢快的语气，笑着说：考砸了没关系，晴晴你天资聪慧，花点钱还是能考上你想要的高中的。
　　如果是零分呢。我凄凉的笑着说道。
　　陆扬被我吓到，他很震惊：晴晴你你考零分这怎么可能啊，你成绩不是很好的吗？
　　我TM当然知道也不可能，但问题是TMD真的是考零分了，我能怎么办。
　　我很烦躁：就考零分了，咋的，嫌丢脸你以后别联系我。
　　我我哪里会嫌丢脸啊，只是觉得奇怪而已。陆扬尴尬的答道，又说：晴晴，我以为你发挥再失常也有三四百分，那样我可以走关系让你上JZ中学，可是事情既然是这样的话，那么说你跟JZ无缘了，不过你上YZ怎么样，离家里很近，不用在学校住宿，而且是所比JZ差那么一点的学校，能考上这里也是为家里争光哦！
　　我没想到陆扬有那么大的能耐，居然还能拖关系让我上YZ，毕竟我可是考了零分，哪个学校会冒那么大的险让我去他们的学校。
　　不过陆扬既然这么说了，我相信肯定能办到，我想如果JZ真的没办法了的话，那么上这所学校倒也是个不错的选择。
　　我没有直接答应陆扬，只是说：让我考虑下吧。
　　好叻，晴晴你想要跟我说一声，不过要尽快哦，我才能办妥，晚点就没办法了。
　　虽说不知道为什么晚点就没办法了，但我也懒得去问，直接回了他说：好。

　　☆、第一百一十九章 陆扬最爱的人

　　事情解决完毕，陆扬问我要不要回他家，说是他老妈很想我。
　　我说今天早上不是才刚见过面了。
　　陆扬嘿嘿笑着说：度日如年嘛。你那么讨人喜欢，几小时没见对于我妈妈来说就是好几个月没见了。
　　卧槽，虽说他好像是在夸奖我，但我也绝对不会因为这个而高兴的啦，啊哈哈哈哈哈！
　　好吧，被你们拆穿了，我其实确实很高兴，当然，他说这话并不能使我决定要去他们家。
　　我只是找了个借口说：妈妈要我今晚回去吃饭。
　　陆扬无话可说了。
　　当然我就很高兴的挂断电话，啦啦啦的回家了。
　　回到家，我拿出钥匙开门，谁知看这锁似乎有点不对劲。
　　结果确实不对劲。尼玛的我家的木门换了，成铁门，门锁自然也被换了，尼玛的我打不开，X都X不进去。
　　无奈的我只能按门铃，按了几下。
　　小晴啊，今天你去小扬家吃饭吧，妈**准了，别太感激妈妈，毕竟老妈爱你爱得深沉。妈妈的话从铁门里传了出来。
　　啊，我简直气得不行，肯定是陆扬那麻痹又偷偷的告状了，我靠。
　　劳资肚子饿到不行，我还是不是亲生的啊。
　　我无奈。想随便找家店凑合着吃顿饭，谁知道陆扬忽然的出现在我的身边。
　　我哼的一声：你这小报告打得可真够快的呀。
　　我我没有，只不过我刚才打电话给你的时候，你妈妈在旁边，被她听到内容而已。
　　哼，我才不信呢，要是谈话内容真的被老妈知道的话，那么就是说她知道我考试考零分了，她不把我生劈了才怪。
　　晴晴，别说那么多了，上车吧，我载你回家吃饭，我妈妈今天煮了很多好吃的，别让他们久等了。陆扬笑着说道。
　　现在可是差不多八点了啊，我吃惊的问：你爸妈等我等到现在还没吃饭。
　　陆扬点点头。说：是啊。
　　是你个头啊，靠，居然让他们等了那么久，我没想到他们会在家里等我吃饭的啊，陆扬也不提醒我下，居然到现在才说，是该说他蠢呢还是说他蠢呢？
　　没有办法，我只能坐上了陆扬的车，这实在纯属无奈之举啊，要是我现在不回他们家吃饭的话，那还不得被他爸妈恨死，苦苦等了我那么久结果我不回他家吃饭。
　　一路上我让陆扬开快点。别让他们久等了，他笑着直点头，说好。
　　终于到了，进了门。我发现陆扬爸妈坐在客厅里，捂着肚子我心想肯定是让他们等太久了，他们现在肯定饿得不行。
　　陆老妈看到我，脸上顿时露出欣喜之情：小晴你终于来了啊，我还以为你不想来见阿姨了呢。
　　哪里会，阿姨人这么好，我喜欢还来不及呢。我不好意思的笑着说见她等了我那么久，脸上居然没有一点不悦，真的是让我很是愧疚。
　　陆老妈听了我的话很是高兴的摸着我的脑袋我发现怎么那么多人喜欢摸我的脑袋啊，虽说我是挺享受别人摸我脑袋的。
　　我发现陆老爸似乎不是很高兴的样子，心想刚才进来貌似忘记理他了，便走过去说了句：叔叔好。
　　他嗯了声，点点头说：饿了吧？吃饭了！
　　陆老妈笑着说：是啊是啊，小晴饿了吧，咱们先开饭。
　　发现陆老妈在家和在工作时完全是两个截然不同的人，性格变化蛮大的样子。
　　结果吃饭的时候又谈到了不愉快的事情。
　　陆老爸问我成绩考得怎么样。
　　我自然是不好意思的，尼玛考个鸭蛋怎么好意思到处炫耀的说出来嘛。
　　我低着头短暂的思考了几秒，是要骗他还是说实话呢。
　　正当我进行着剧烈的挣扎，陆扬开口了，说：小晴这次中考考的有点不理想，她生病了，状态发挥不去，所以得去YZ上学啊。
　　这样啊，那没事。陆老爸笑了笑，对我说：YZ也是个蛮不错的中学，那里离这也近，况且我那里有熟人，小晴你去那里上学我们会比较放心。
　　我大脑一抽的，突然就说：可能我还有希望上JZ的也说不定的呢。
　　陆老爸他脸色忽然的就变了下，陆扬也变得挺是尴尬的，不知道在想什么。
　　气氛又冷下来，最后还是陆老妈笑着说：先吃饭吧，食不言寝不语嘛，有什么事吃完饭再说。
　　我要的就是这句话，吃饭就吃饭嘛，问那么多问题干嘛，于是我愉快的吃起饭来。
　　吃完饭陆扬接到个电话，面色凝重的，不知道是什么事，我还没来得及问，他就对我说：晴晴不好意思啊，我有点事要出去一下，很快就回来，你先看会电视吧。
　　我不小心就哈哈哈的笑了起来，说的好像我没有他陪着不行似的，他是不知道我有多么希望他离我远一点呢。
　　当然，我是不可能说出来的，要是被他爸妈听见了肯定会拍死我。
　　我说：你办正事要紧，有什么需要忙的就先去吧，我有叔叔阿姨陪着呢。
　　晴晴你真好。陆扬笑了下。
　　我呕，好nmlgb，要不是你爸妈在这，我都懒得做戏，要不是你能帮我走关系，让我到YZ上学，我都不会来这吃饭，哼。
　　陆扬走了，又深深的看了我一眼，我真是反胃。
　　可是他爸妈在看着我们俩，我又不好意思对他翻白眼，只能对他笑笑。
　　陆爸妈两人似乎也有事情忙，也说要回公司了，叫我先去陆扬的房间呆着，玩会电脑也行。
　　我很高兴的点头答应了。
　　我本来是想要回家的，但老妈说了，不让我回家，家里门锁又换了，她真心不肯让我进去，我也是没辙的，呜呜~没办法，只能先满足她老人家的愿望，在陆扬家呆上一会吧。
　　我走进陆扬的房间，还是上次的格局，没有什么改变。
　　我可没打算做躺在他**上睡觉或者是在他房间洗澡这种龌龊事。
　　这种情况当然是果断的打开电脑先玩玩打发下时间再说。
　　可惜陆扬的电脑里除了不堪入眼的片子和一些猥琐的二次元游戏之外，就没啥了。
　　我只能登QQ看什么新鲜事，忽然我发现陆扬的QQ是有记住密码的，想起上次还没来得及看他空间有什么东西呢，这么神秘。
　　于是我登上他的Q，进了空间。
　　我发现陆扬的空间还真是热闹，有很多女的想勾搭他，空间留言着说什么加小妹Q看真人果聊，还有什么我姐姐QQ被盗了，这是她的新Q，你加一下吧。
　　哇好厉害好高端大上的感觉啊，我做男生的时候怎么没有人这样对我呢。
　　我点了他的相册看了下，靠，发现里面都是我的一些照片，而且都是偷。拍的。
　　有我放学时的照片，上课时的照片，还有些是我跟他呆在一起，他偷.拍的.
　　马勒戈壁的，怎么他拍得这样悄然无息，我居然都不知道呢。
　　看着照片中的我展现着青春的气息，露出迷人的笑容，我也是醉了，我真是太完美了，不行，我担心再看下去我会被自己的魅力所迷倒。
　　平时我都不敢照镜子的，因为长得太漂亮了，我担心自己都会嫉妒自己的美貌。
　　我点了日志看有什么新玩意，结果只有一篇，而且日期是前几天发的。
　　日志名称叫做我最爱的人，我会呵护他一辈子。
　　我在心里呵呵冷笑了下，陆扬啊陆扬，还说我是你未婚妻呢，结果被我抓到把柄了吧，还你最爱的人，会呵护她一辈子。
　　我呢，你是想把我当成小三来看待吧。
　　好在我机智的看到这篇日志，这下子能拆穿你的真面目了，我在心里想着。

　　☆、第一百二十章 致晴天

　　怀着激动的心情，我点开看了。
　　标题：我最爱的人，我会呵护她一辈子。
　　内容：不知道为什么会这样。第一次见面就这么深深的爱上了你，我以为我能用我的才识金钱来打动你，但我发现自己错的离谱，你不同于我见过的任何一个女生，你不会因为我有钱而刻意的去接近我。
　　相反，你貌似挺想跟我疏远的这或许也是我喜欢你的原因吧。
　　我不断的讨好你，希望取得你的芳心，但你却远走越远，我在想咱们是不是并不适合。
　　但你的一举一动都影响着我的神经，只要你一笑，我似乎就觉得人生有意义了；你一哭，我的世界又仿佛变成黑白色。
　　我曾无数次想放弃你。特意疏远你。好久不见你，我以为我能放下你了，但我错了。
　　要忘记一个人，到底需要多久，我无从证明，因为我还在爱着你，爱在继续，还在想你，又怎么可能忘记你。
　　我决定不再去想其他，继续守候在你身边，爱着你，可能陪伴到最后的不是我，但我一定是爱你到最后的那个人。
　　致晴天，陆扬留
　　看完了。我的身子似乎不能动弹，呆坐在椅子上。笔ぴ趣ぴ斋 谢谢！
　　许久，我深深的吐出口气，眼眶似乎微微有些湿润没错，我被感动到了。
　　写得很煽情，但偏偏却是真的我能感受到陆扬被我一次次拒绝，那种心痛，那种悲哀。
　　他只是爱上了个女孩，想去追求，但那个女孩却没接受他。
　　要是故事中的女主角不是我的话，我想我会说一句：TMD，这么好的男人你还不要，这女孩是瞎了眼吗？
　　但陆扬日志中写的是我，我却无法说服自己接受陆扬。
　　只是我觉得自己的心境貌似发生了一点变化，但说不上是什么变化。
　　这时。我听到了脚步声，有人来了？
　　我赶紧擦了擦眼睛，关掉陆扬的Q，又自顾的登上自己的。
　　晴晴，你在里面吗？我可不可以进来。陆扬的声音从门外传来。
　　我觉得有些好笑，这房间是你的好么，你要进来还需要征求我的同意？
　　可以啊，进来吧。我说道。
　　话说出口我觉得很异样，刚才那语气貌似很温柔，我居然用这口气跟陆扬说话，我是疯了还是傻了啊。
　　他在门外等了几秒，才打开门走了进来。看上去他的心情不错，不知道刚才是出处理什么事情了，换做平时我不想问他的事情，但我现在却鬼使神差的笑着说：什么事那么开心啊？
　　一看到你就开心啊！陆扬笑着说道。
　　我佯装生气的看了他眼：白痴！
　　陆扬笑得更开心了。走在我的旁边，问我在干嘛。
　　听他问起这个，我下意识的又些慌张了，靠，做贼当然心虚啊，刚才偷看了他的日志，要是被他发现的话，不知道他会不会生气。
　　偷看别人的日志毕竟是件不好的行为。
　　我平静下自己的心情，故作轻松的点开了扫雷，说：我在玩这个啊。
　　他哦了声，笑了笑，又说：你没偷看我什么东西吧？
　　我的手抖了下，靠，他这是在质疑我的为人，这不能容忍啊，虽说我确实是偷看了，但我可不能表现给他看，我偷看又怎么了，骗他又怎么了，女孩本来就是不讲理的嘛，哼。
　　我拍了下桌子，站了起来，哼了一声，说：你什么意思啊，我会偷看你的东西吗？谁稀罕啊？
　　我我不是那个意思。陆扬表情变得尴尬不堪，说：我就是开个玩笑而已啊，你别那么认真，我当然知道你不会偷看我东西的，再说了我也没什么东西给你看啊。
　　你知道就好。我更加理直气壮了，横了他眼，坐了下来。
　　我玩了几盘扫雷，但都很快的踩到炸弹，这让我觉得很糗，像我这种聪明的女孩子怎么能通不了关呢。
　　嗯，对了，一定是陆扬在旁边看着，才拉低了我的智商，我靠，我太TM机智了。
　　我想起件事，上次得罪了那死胖子，哦不，应该是部门经理，话说他不来找我麻烦我心里就不踏实啊，总觉得他在玩什么阴谋。
　　他说他侄子是总经理，我想应该是陆扬吧，所以我觉得我得问问这是不是真的。
　　陆扬啊前几天我在公司不小心得罪了个部门经理，他说要打我。我话到这，就停住，我想陆扬是能理解我的意思的。
　　陆扬看了我几秒，点点头说：好，没问题，明天就炒了他。
　　唉，陆扬真是的，误会我的意思了，他不能欺负他智商啊，话还是得说清楚点好。
　　我说：我不是这个意思，我的意思是
　　我懂我懂了。陆扬打断我的话，说：你的意思是现在炒掉他是吧，没问题，都依你。
　　我用十分怨念的眼神看着他，麻痹的智商不过关就不能插嘴嘛，靠！
　　我没好气的看着他：那个部门经理说，他的侄子是总经理，我想问你有没有这回事。
　　啊？我的舅舅没在咱公司上班啊！陆扬一头雾水的。
　　我没说话，继续看着他，他忽然是想到了什么，笑着拍了下脑袋，说：我明白了，他肯定是吓唬你呢不过晴晴，他为什么要打你啊？
　　哼，他要非礼我，我就踢了他几脚。我不满的说道。
　　陆扬眼里瞬间冒出火气，喃喃说道：既然这样，那可就不能这么轻易放过他了
　　忽然看到电脑右下角的时间，我靠，惊呆了，麻痹的都10点了啊，时间过得那么快，那么晚了，我还打算看看能不能去王姨家睡觉的。
　　因为在这里睡觉是第一次，我会很不习惯的，我想了想觉得很不好啊。
　　10点了啊。我淡淡的看着时间说道，希望陆扬能提出送我回家。
　　但他没有，只是笑着说：这时间是错的。
　　我就说嘛，时间怎么可能过得那么快，我才呆没那么一会呢。
　　我掏出手机看了下，吓得握了棵大草，麻痹的原来11点了，电脑时间慢了一小时。
　　唉好吧，我认命，看来那么晚去外面找地方睡是不科学的，叫王姨来又不好意思，毕竟都那么晚了。
　　是啊，11点了，晴晴你想睡觉了吗？陆扬舔了舔嘴唇，看着我说道。
　　我看他这表情心里发慌，说：你不是想要让我跟你一起睡的吧？
　　靠，要是那样的话是绝对不可能的。
　　怎么可能啊，我是那种人么。陆扬大义凛然的说道。
　　我心想陆扬还是很正气的呢，怎么看他也不像那种人，谁知道我又听到他小声的喃喃自语着：主要的是你不肯跟我睡。
　　陆扬带着我出了他的房间，他爸妈这时刚好也从外面回来，他便喊了声：妈，今晚晴晴睡哪啊，你安排个房间吧。
　　你们两个睡一起吧，我们不介意的。陆老爸说道。
　　我心想不介意你麻痹啊，你不介意我还介意呢。
　　还是陆老妈好，拍了她老公一下，然后笑着对我说：小晴啊，今天咱俩一起睡，你不会嫌弃吧？
　　哪会啊，我正想这么说呢。我笑着说道。
　　陆老妈对我说的这话表示很高兴，直接走上楼来，搂住了我。
　　我被夹杂在人生中的两个大.波之间，我感到了窒息，察觉到了生命的真谛。
　　她松开我了，我吸着空气，啊，活着真好！
　　她笑着摸了下我的脑袋，牵着我的手到她房间去。
　　陆老妈的房间布施很简单，一张**、一个衣柜、一个梳妆台。
　　小晴，你洗澡了吗？她收拾了件睡衣，准备进卫生间的时候，忽然问我。
　　哦，今天还真的忘记洗澡了，这真是极好的，怎么办呢，要不要告诉她？
　　还没洗澡不是什么糗事，我只是觉得要是我说还没洗的话，陆老妈肯定会叫我一起洗的，到时候我要拒绝的话很不好意思啊。
　　洗了啊。我笑着说道。
　　心想明天早上回宿舍再次也是一样的，反正我现在也没带衣服来。
　　陆老妈看着我说：这样啊。
　　我说：是啊！
　　那就再洗次吧。她说完忽然就抓着我的手，带着我进浴室里去了。
　　我靠，来硬的啊，信不信我喊人，哼，羞羞~
　　以下场景自行脑补。
　　浴室，雾气弥漫中
　　陆老妈盯着我的某个部位，赞叹道：小晴，没想到你这么大啊！
　　我不好意思的捂住，说：阿姨的才大。
　　我帮你洗头吧。
　　我帮你搓背吧。
　　我帮你擦腿吧。
　　我帮你洗脚吧。
　　没错，她强行帮我认真的洗完了澡，我感觉身子就从来没有这么舒坦过，就是这个fell倍儿爽。
　　她又拿了睡裙和罩罩胖次给我，但那个罩罩明显小了，唉，胸大的烦恼你们这些飞机场是不会体会到的。
　　陆老妈给我的睡裙也是有够时尚的就是比衣服长一点罢了，稍微一抬腿，还是会看到胖次的。
　　她拉着我到镜子前看了下，说：小晴怎么样，阿姨的眼光很不错吧，这件睡裙阿姨特地买给你的哦，好看吧。
　　看着镜子里的自己露出雪白的大腿，确实很好看啊，我下意识的点点头，回过神来才觉得不对，靠，她问的是睡裙好看不，我扯到大腿上去干嘛。
　　不过仔细的看了下，这睡裙确实也是很好看的，当然，主要是我穿上去才好看，你们就别轻易尝试了。
　　这时，她打开梳妆台的抽屉，在里面摸索了一番。
　　我看到她拿出一条银色手链，闪闪发光的，很漂亮。
　　她拿着这条手链，笑着向我走过来，自顾的要帮我戴上。
　　我怎么可能随便的接受她的东西呢，我立马把手给抽回去了。
　　她笑了下，说：小晴，这条手链送给你哦，别跟阿姨客气。
　　这不太好吧。虽说有东西要送我，我挺高兴的，但无功不受禄，就这么拿她的东西，怎么行呢。
　　陆老妈笑着捏了下我的鼻子，说：傻孩子，有什么不太好的，你是我的未来儿媳妇，我送你点东西难道也不行吗？
　　说的有理有据，我竞无言以对。
　　我任由她帮我戴上了恩，确实很漂亮。
　　不早了，陆老妈跟我说该睡觉了，我说好，我们两人躺在**上，她没有对我什么不规矩了，只是在我的额头上轻轻的亲了一口，笑着说：晚安宝贝。

　　☆、第一百二十一章 这不科学

　　我的心情很复杂，陆老妈对我这么好，要是以后我不是她儿媳妇的话。她会怎么想呢。
　　我又不喜欢陆扬，我是不可能跟他我我真的不喜欢陆扬吗？
　　不知道什么时候，我的心境发生了改变，从之前的憎恨陆扬到现在偶尔也有跟他说几句话，特别是今天还睡在他的家里。
　　我跟他没什么关系，估计这话说出来，我连自己都不信吧。
　　小晴，还没睡吗？过了半个钟头，陆老妈忽然说了这么句话。
　　可把我给吓了一跳，我没想到她也没睡着。
　　我淡淡的笑了下，说：是啊，我还没睡。阿姨也睡不着吗？
　　阿姨最近一直在失眠呢，不仅是因为工作上的事情，也为陆扬的将来烦恼啊，他已经不小了，是应该结婚了，可是你应该也清楚，陆扬这个人在爱情方面胆子比较小，不敢太主动。陆老妈叹了口气说道。
　　我更无语，为什么老提陆扬，我现在那么小，难不成你要我跟他结婚吗？
　　我们才认识多久而已，我对他压根不了解，现在跟他当朋友还行，做情侣就更不行了。更别说是做夫妻了。
　　我忘记自己有没有回陆老妈的话，我只记得第二天醒来的时候，挺晚的了。
　　昨天应该是挺晚睡的，不然为啥现在醒来还是挺困的呢。
　　已经11点出头了，靠，今天上班又算是迟到的了。
　　陆老妈没睡在我的旁边，估计是去上班了吧。
　　这时有人敲了敲门，哦，感情是还没走呢。
　　我迷糊糊的走过去开门，看到的是陆扬，他目瞪口呆的看着我，咽了口唾沫，说：早上好啊。
　　我淡淡的点头说：早上好。
　　猛的回过神，我次奥，劳资还穿着睡裙呢。大白腿都被看光了。
　　陆扬还想进来，我把他推出去，瞪了他眼，没好气的说：**，无耻下流，不要脸。
　　他还没来得及回话，我就直接关上了门，呜呜好吃亏啊，我的大白腿都被看光了。
　　好在刚才站在门口的时候规规矩矩的，不会让他看到我可爱的胖次，不然我真的会想自杀的，哼。
　　好在昨天换下来的衣服都还没洗掉。我赶紧换上我自己的衣服，恩，香喷喷的，我的衣服就算十天没洗也是干干净净的。
　　一切料理完毕。吃了个早餐，更准确来说是午餐吧，现在都11点多了，吃完后让陆扬送我去上班。
　　才知道他为了我居然早上都没去上班，不过放心，我没有心动，只是心里暗暗的骂了他句：白痴！~
　　到工作岗位，陈枫看到我，很高兴。
　　他问我：晴天，你怎么这么晚才来上班啊，是不是有什么事呢？
　　我皱着眉头说：在这里叫我青青就行，不然被人听到就糟糕了。
　　我不小心忘记了，青青。陈枫不好意思的笑笑。
　　我轻哼一声，说：我早上只是睡过头而已，不过你可有事了。
　　啊，我有事？陆扬指了指自己，疑惑的问：我有什么事啊？
　　你是不是对诗曼说了什么不该说的话，不然她怎么像是在生我气的样子。我不满的说道。
　　昨晚想了很久，诗曼怎么会见到我跟见了仇人一样呢，我想唯一的可能性就是出在陈枫身上了，他肯定是对诗曼说了什么话，不然诗曼怎么可能会这么狠了。
　　陈枫真是坏死了，诗曼这么好的女孩他不好好珍惜，还惹她生气。
　　我没有啊。陈枫表情很是冤枉，他说：我这几天都没有跟诗曼来往，怎么可能惹她生气呢。
　　卧槽，尼玛的没有跟诗曼来往还说没惹她生气，你明明是诗曼的男朋友，却整天腻歪在我身边，吃着碗里的想着锅里的，诗曼怎么能不生气。
　　我没好气的说：你赶紧去给我把诗曼哄高兴了，每天要固定打个电话给她，晚上要请她吃夜宵，没事带她去逛逛街。
　　陈枫被我说的目瞪口呆，满脸不情愿的嘟囔着：我喜欢的是你，你这样做岂不是让我为难么。
　　我瞪了他一眼，他立马服软，点着头说：没问题，青青你说的话我当然照办，保证完成任务。
　　我这才满意的笑笑，嘿嘿，只要陈枫把诗曼哄高兴了，诗曼就不会郁闷了，自然也会跟我和好了。
　　哎哟，我怎么那么聪明，要是再点出生的话，我也可以当女王帝下了嘛，哼~
　　现在就打给诗曼，我要亲眼看到你跟她联系才行，不然你转过头肯定就忘了这件事的。我乘胜追击的说道。
　　陈枫脸上表情变得跟苦瓜似的，啊的一声，他也知道我是认真的，不敢怠慢，就掏出了手机。
　　不过他拿着手机，要拨打诗曼号码的时候，又开始墨迹了。
　　你还是不是男人啊。我鄙视的看了他一眼，抢过手机。
　　别别，我自己来。他脸上表情瞬间变得慌乱，像是做了什么见不得人的事，想要抢过手机。
　　嘿嘿，没那么容易，我直接把手机放在胸前看着，对他说：你要是敢乱来的话，我叫非礼哦~
　　他本来是想抢的，听我这么一说顿时尴尬了，望了我胸前一眼，还是不敢伸出手，只是很没底气的说：把手机还给我，里面没什么好看的。
　　他这么的做贼心虚，我怎么可能会相信里面没什么东西呢。
　　我先是打开了联系人，一切倒是正常，不过里面有一个备注男朋友的。
　　我顿时就握了棵大草，他是把诗曼当成男朋友了吧不对，诗曼的备注是林诗曼，那这个是谁呢？
　　原来陈枫搞基已经找到对象了啊，我拨打了过去，想要看看对方是什么人才。
　　结果这时，我口袋里响起了铃声额额怎么会那么巧呢额。
　　我从口袋里掏出手机，结果呵呵哒，陈枫来电。
　　卧槽请告诉我这不是真的。
　　我实在不敢相信，卧槽，陈枫把我备注成男朋友了，卧槽这个受真是深藏不漏啊。
　　我深深的看了他一眼，陈枫满脸通红的，头垂得低低的，已经不敢看我了。
　　我想他肯定不止做这个见不得人的事，我又看了看相册，结果不出我所料，又看到了许多我的照片，都是在篮球场上练球的时候，他偷.拍的……
　　更绝的是，尼玛的还有视频啊，我靠，他平时肯定拿着这些东西YY吧，啊我纯洁的身躯怎么能被他的YD的思想所洗礼。
　　要是这些被诗曼看到的话，那还得了，我在陈枫的注视下，狠下心把这些都给他删了。
　　不。陈枫还想阻止我，可是没能得逞。
　　他捂着心，痛苦不堪。
　　为什么我觉得莫名的喜感呢，我哈哈的大笑起来。
　　你为什么要这样对我我只是想偶尔能回味你一眼而已，为什么这么简单的愿望你都要给我摧残掉，为什么。陈枫看着我，问道。
　　我的笑声戛然而止，是不是太过分了呢？
　　可是，不那么做的话，又怎么能让他一心一意的对诗曼呢我觉得我做的没有错。
　　我只能继续冷着眼，不为他的情绪所动。
　　我找了诗曼的号码，拨打过去，把手机递还给他，说：你快给我老老实实的接听，哄好诗曼。
　　他推开我的手，说：你这样对我，我要跟诗曼分手了。
　　卧槽怎么能这样子这不科学。
　　我我想开口，但竟无话可说，刚才确实做得太绝了。

　　☆、第一百二十二章 再探诗曼家

　　要是陈枫跟诗曼分手的话，那我跟诗曼的友情肯定会彻底决裂，她也会因此痛恨上我。这种情况是我绝对不愿意看到的。
　　虽说现在不能和诗曼考上同一所高中了，但他仍旧是我的好朋友，我仍然相信她是在我生命中很重要的角色，我不想失去她毕竟我也就只有她这个好闺蜜了。
　　她给予了我各种快乐，让我的生命重新展现出意义，我怎么可能会放弃她呢。
　　为了她，我只能向陈枫服软了，我故作委屈的看着陈枫，本来还想煽情的挤出几滴眼泪，但我的泪腺不发达啊，硬是哭不出来。
　　不过饶是如此，陈枫看见我这模样还是把他心疼的不行。
　　陈枫看着我。有些不忍的说：当然了，如果你肯拍几张诱.惑照片给我的话，那我保证诗曼不会再生气。
　　我的脸色瞬间变了，靠，尼玛的这是威胁，没想到陈枫也学会这套了，真阴险，要我拍诱.惑照片，这怎么可能嘛。
　　我也不矫情了，软的不行来硬的，我瞪着他，想要他屈服在我的威严下，可是他转过头去不再注视我的双眼。
　　看来陈枫这次是来认真的了，啊不要嘛。还怎么快乐的玩耍了。
　　要我拍几张那种照片给他，这让我怎么接受啊。 谢谢！
　　不过看他这样子也是不打算退步的了，没办法，我只能低头屈服了，当然，这不代表我会拍照片给他，嘿嘿，先让他哄好诗曼，至于照片的事情，以后再说嘛。
　　那我答应你，不过你得先把诗曼哄好了，快给我打电话给她。我不满的对他说道。
　　陈枫很高兴，又舔了舔嘴唇，靠，这基佬。迟早有一天我会报复你的，哼！
　　他拿起手机，拨打了诗曼的号码，静等片刻
　　只是令人没想到的是，被挂断了这真是难以令人相信的，诗曼居然挂断了陈枫的电话？
　　这怎么可能嘛，诗曼是这么的喜欢陈枫，见他主动打来，肯定会高兴的不行，难道说，她是兴奋过头，不小心按错挂断键了。
　　恩。肯定是这样。
　　我说：你再打一次吧。
　　陈枫不满的嘟囔了下，不知道说些什么，我直接无视了。
　　可是让我不敢相信的是，结果第二次拨打过去后没几秒又TM被挂断了。
　　我让陈枫继续打过去。诗曼似乎不耐烦了，索性关机。
　　我心里一沉，心里想着看来事情真的没有想象中的简单，诗曼似乎误会了什么，而且是跟我和陈枫有关的。
　　但是我仔细的想了下，诗曼是不可能知道陈枫跟我在同一公司的，就算知道了，又怎样，我之前也有叫诗曼一起过来的，是她不要而已。
　　青青，这回该怎么办啊，诗曼都不接我的电话，唉。陈枫伤心的说道。
　　我心中一动，嘿，看不出来他对诗曼有感情了呀，见诗曼不接听他的电话，他也会伤心的，我做出的努力总算没白费。
　　看来我要乘胜追击，让诗曼原谅我俩，可不能让我的辛苦功亏一篑了。
　　看来要再去诗曼的家里一回了我把这个想法告诉给陈枫听，他答应了。
　　我们谈话也有一段时间了，便也不再多聊，继续去工作了，至于诗曼的事情，当然是等下班后去处理了。
　　才注意到，黄雪馨今天打扮得很性感，不同于以往的穿着，她今天穿着超短裙，还套着黑色丝袜，衣服也是那种黑色小背心，把胸前的峰景承托得分外迷人，我都忍不住咽口水了。
　　她见我这模样，得意的笑笑，在我面前转了一圈，说：怎么样，我今天好看吧。
　　好看。
　　不过对于现在性感迷人的她，我只是觉得惊艳，好看。我更喜欢曾经那清纯可爱的黄雪馨，曾经的她是那么的惹人喜欢。
　　现在她似乎被金钱蛊惑，玷污身上有了女孩子的那种攀比，**。
　　看来也只有我出淤泥而不染了，唉，我真是一个难得的好女子，我心里这般想着。
　　我也觉得很好看。黄雪馨眼里带着笑意，提着裙子的一角，在我面前转了一圈，得意的对我说：今晚我有个约会，相信我很快就不用在这里工作了。
　　我皱了皱眉头，难道这就是传说中的潜规则？
　　我没有多说什么，自顾的开始工作，刚才耽误了那么多时间，已经有不少资料在等着我打印了
　　转眼下班了，我的工作也大部分忙完了，黄雪馨笑着看了我眼，离开了，想必是要去进行她的那个约会。
　　青青，咱们走吧。陈枫不知什么时候，走到了我的身边。
　　你先到外面等我吧。我小声的说道。
　　公司里还有不少人呢，我可不想总是跟陈枫这么亲密，要是让其他人看到了，肯定会误会些什么的，我可不想传出什么谣言。
　　陈枫估计也知道我在想什么，叹了口气，向我摆摆手走出去了，他心里可是很想跟我有些什么的。
　　估摸他出去也有五分多钟了，也不能让他在那里等太久，我收拾了下东西，走了出去。
　　差不多要到公司大门了，这时我看到了那个部门经理不是我眼神好，是他实在太过于大只，太TM抢眼了。
　　他也注意到我了，毕竟我是那么的好看，到哪里都吸引眼球
　　没想到他看到我的时候，没有愤怒的神色或者想要上来报复的念头，他只是尴尬的笑笑，对我点了点头。
　　我一头雾水的，照理来说他应该恨死我了才对，怎么现在会是这般模样。
　　我本来直接无视他出公司的，但这个问题缠绕在我心中，我不舒坦啊。
　　我走到了他的身边，呵呵的笑了下，说：你不是说要收拾我的吗？怎么这么多天了都没动静。
　　他尴尬的脸色都涨红了，低着头，用蚊鸣般的声音说：对不起。
　　我更是奇怪了，他居然会主动对我说对不起？
　　他会怕我一个小员工？
　　陆扬跟我说了，他压根没有个舅舅是在当部门经理的，也就是说这胖子是在吹牛B，不过这胖子也没必要怕我的啊难道说陆扬找他谈话了？
　　估计问这胖子他也不会跟我说什么的，我也懒得跟他多说了，我是最讨厌这种利用职权威严在欺负下属，潜规则女孩的。
　　我横了他一眼，哼了一声，他顿时吓得腿都发软了。
　　我没有多看他一眼，转身离开了。
　　陈枫在门外等着，激动的心情不曾减少，看到我出来了，立马笑着迎了上来。
　　晴天，来了啊，上车咱们出发。他笑着说道。
　　我点点头说好。
　　陈枫的车已经开出来了，他帮我拉开副驾驶的门，做了个请的姿势，让我进去。
　　本来我是想坐在后面的，但既然这样，那好吧，我就勉为其难坐在副驾驶好了，真是便宜他了，可是没有多少人能享受这福分的，啦啦啦~
　　晴天，咱们是先去吃饭还是直接到诗曼家里去呢。他看着我问道。
　　我横了他一眼，不满的说：当然是先去诗曼的家里啊，你难道不想快点解决这件事吗？
　　我我当然想啊。陈枫尴尬的说道。
　　我把头撇向窗外，不再看他，他失望的只好专心开车了。
　　看着窗外的风景，我在想着，待会诗曼看到陈枫亲自去找她的话，肯定会很高兴的吧，嘿嘿，这可是我的功劳，诗曼你不会太感激我，毕竟咱们可是好姐妹，好闺蜜啊。

　　☆、第一百二十三章 我帮你开门

　　到诗曼家门口了，这是我人生意义很重要的一刻，我很逗比的想着。
　　只是没想到陈枫在这时反而给我退缩了。他这家伙站在门口，硬是不敢给我按门铃。
　　我故作生气的看了他一眼，他这才不墨迹的按了下去。
　　等了好几分钟，仍然是没有开门，我心想不会跟上次一样不给我开门吧，靠，我相信诗曼是能从闭路看到陈枫来了，她为什么仍然不肯开门呢。
　　我很烦恼，诗曼似乎从来没有这么的生气过。
　　晴天，怎么办啊，要不就走了吧，诗曼好像不在家。陈枫无奈的说道。
　　我又是瞪了他眼。如此没有诚意，又怎么能让诗曼开心呢。
　　陈枫要是一直用这种态度对诗曼，她能高兴起来才有鬼。
　　我态度强硬的对陈枫说：快打电话给诗曼。
　　可是诗曼的手机一直都是关机的啊。
　　我无语了，直觉告诉我说诗曼是肯定在家的，只是因为生我们俩的气，就把我们拒之门外了。
　　为什么生我们的气呢，我到现在还没想明白。
　　姐姐，姐姐，你在外面吗？忽然，我听到了小萝莉欣儿的声音。
　　我心中一喜，说：是啊，小欣，快帮我们开门哦。
　　我以为欣儿会很听话的，谁知道她奶声奶气的哼了一声。说：我不开，表姐姐说你是坏人，你把她气哭了，我不给你开门。
　　我靠，我也想哭啊，真是欲哭无泪，我倒是做了什么事才让诗曼如此的对我失望呢。
　　我语气软下来，说：小欣乖乖的，快开门，我给你表姐姐道歉还不行吗？
　　不行。小欣态度很是强硬，不过下句话说的就让我有点哭笑不得了，她说：除非你教我变其他魔术。
　　好，你帮我开门我一定教你。我笑着说道。
　　那好吧，我帮你开门。
　　我很高兴，终于能进门了。只要见到了诗曼，一切都好说了。
　　呆坐在外面等了小欣几秒，可是她仍然没有打开门，我有些郁闷的问：小欣，你怎么还没开门啊。
　　人家都不知道怎么开门，怎么帮你们开嘛。~欣欣很委屈的回我道。
　　我差点被她的话气到摔倒在地上，靠，你不会开门说那么多干嘛，啊啊啊！到底怎么办啊！
　　欣欣！！！你站在门口干什么，是不是想要给她们开门。这时，我听到了诗曼阴沉沉的声音，那声音很冷。我站在门外都能感觉到她的寒意。
　　我能想象诗曼此时的表情，艾玛，这太可怕了。
　　当然，我不会被诗曼吓到的。要是就这么走了的话，那我和诗曼的感情才是真正的决裂了，不把事情弄事情我是誓不罢休的。
　　我拍着门大喊起来：诗曼，是我啊，我还把陈枫带来了，你为什么老是不帮我们开门，我到底做错什么事惹你不高兴了，你不说出来，我怎么可能知道，你知不知道，我现在好伤心，你是我唯一的姐妹了，我一直把你当成最好的闺蜜看待。
　　说到最后，我的声音有点哽咽，眼睛也似乎带着泪花，这算是真情流露吗？
　　我不知道，我也没有去想那么多，我脑海中只有一个念头，那就是让诗曼原谅我。
　　她不原谅我的话，我的人生会少去很多的乐趣，呜呜~
　　诗曼似乎没听到我的话，她好像重新走回客厅里了，她没回我的话，我好伤心。
　　我呆坐在门口，叹了口气，唉，诗曼啊诗曼，我到底做错了什么呢。
　　晴天，你别太伤心了，不如咱们去好好的吃一顿，放松下心情吧。陈枫看着我，安慰道。
　　我忍不住瞪了他一眼，靠，诗曼的事情还没解决完毕，他居然就想着要大吃大喝了，这家伙真不是好人，不对，应该说男人都不是什么好东西。
　　要是我有什么说错的地方，你要打我啊！
　　我坐在诗曼家的门口等待着，我相信她肯定会被我的诚意所感动的。
　　陈枫见我没走，也舍不得离开，他坐在我的旁边我赶紧跟他隔离了几步，我可不想被诗曼看到这画面，又被她误会什么。
　　诗曼肯定是以为我跟陈枫有什么不可告人的秘密，我要用事实来告诉她，这是完全不可能的。
　　天色不知不觉已经暗了下来，掏出手机看了下，才知道8点了，啊，时间过得好快。
　　晴天，你饿吗？陈枫看着我，问道。
　　我把手放在肚子上，摇摇头说：不饿。
　　谁知说完，肚子就很不配合的咕咕叫起来，好没面子啊，我脸红了。
　　晴天你的肚子
　　我的肚子不饿，你的肚子都在叫了，要是饿的话，就赶紧自己去吃饭吧。陈枫话还没说完，我就强词夺理，没好气的回了他句。
　　陈枫满脸黑线的，感觉很无语，站了起来，说：那晴天，我先去吃饭了，你自己在这慢慢等吧。
　　说完他就开着车走了。
　　我和我的小伙伴都惊呆了，哦，我的小伙伴今天没带出来，只有我一个人惊呆了，仍然在饿着肚子。
　　陈枫这个不要脸的，居然自己去吃饭，靠，下贱下流**，当个基佬就算了，偏偏还是个受。我念念有词的小声骂着陈枫。
　　啊，我好饿啊，我来自心灵的感概道。
　　感觉自己快饿晕的时候，陈枫出现了，他这个没良心的，居然吃完饭再来陪我。
　　我哼的一声，别过头去不想理他。
　　忽然，一阵阵的香气引进我的鼻子这是猪脚饭的味道，很美好的味道啊，我下意识的舔了舔嘴唇。
　　这味道似乎距离的很近，我回过头去，才发现陈枫手里拿着一个饭盒，味道是从这里面传出来的。
　　原来陈枫没忘记我，他有打了个饭盒给我吃，我很高兴，说：陈枫，这个饭盒是给我的吗？
　　啊？这个饭盒。陈枫愣了一下，似乎是理解我的意思，才解释道：不是啊，这个是我买来自己吃的。
　　唉，你这人也真是，买给我就直接说买给我嘛，还不好意思干嘛。我毫不客气的抢过他的饭盒，大口大口的吃了起来，恩，这猪脚真香，人间美味啊。
　　咕咕，咕咕。咦，奇怪，怎么有肚子叫的声音，哦，那声音是从陈枫肚子里发出来的，不理他。
　　过了几分钟，我终于吃完了，满意的拍着肚子，好饱啊。
　　陈枫这家伙老是捂着肚子干嘛，是不舒服吗，我皱着眉头看着他。
　　他委屈的说：晴天，你抢了我的饭盒，我现在肚子好饿。
　　谁叫你自己只买一盒的，关我什么事。我没好气的说道。
　　靠，抢了他的东西还这么理直气壮是不是有点不太好啊，切，管他呢，反正女孩子本来就要不讲理点才可爱嘛~
　　我我本来以为这饭盒那么大，两个人吃也是足够的，谁知道你你陈枫委屈的看了我一眼，最后几个字说不出口了。
　　尼玛的，肯定是想说我胃口大，那我现在肚子饿，肯定是会多吃一点的嘛，不过他居然买一个饭盒想两个人吃，也真是有够想的美的，我怎么可能吃他吃过的东西当然，我也不可能让他吃我吃剩的东西，那样太便宜他了。
　　现在已经是九点了，算是很晚了。
　　唉，诗曼似乎不为所动啊，我也是醉了，我以为她会很心疼我的，看来我是想多了，心情有点拨凉拨凉的。

　　☆、第一百二十四章 原谅我

　　我掏出手机下载了个斗地主，打算打发下时间，反正我是要在诗曼门口耗着的了。
　　陈枫跟我想的不一样，毕竟他对诗曼似乎没什么感情。他对我说：“晴天，不如咱们明天再来吧，现在不早了。”
　　“你先回去吧。”我淡淡的说道，自顾的玩着斗地主。
　　11点的时候，陈枫接到个电话，似乎是有事，他跟电话那边的人说他现在还不想回去，但是那边的人似乎不肯。
　　陈枫挂断电话的时候叹了口气，对我说：“晴天，我得回去了，家里有事。”
　　我也不能强求他在这里等我，只是点点头，说：“那你回去吧。路上小心点。”
　　陈枫又看了我几眼，才坐上车，开走了。
　　寒风吹过，似乎有点冷，我搓了搓手掌，又紧了紧衣服。
　　麻痹的穿裙子真坑，冷风嗖嗖的钻进裙子里去，我感觉那个啥要被冻坏了，呜呜！~
　　天色越来越暗了，路上也没有什么行人了，我靠坐在诗曼的门口。闭着眼睛休息了下。
　　好冷啊，我心里想着，明明有困意了，想睡觉，但闭上眼睛没几秒，就被冻醒了。
　　不知道是过了多久，实在支撑不住，我才沉沉的睡了过去。我似乎是感觉到了温暖，睡的很香。
　　似乎是有人靠着我说话，我听得出是诗曼的声音，我想睁开眼睛，但眼皮仿佛有千斤重，我硬是打不开。
　　脑海中画面白茫茫一片，诗曼闪现似的出现在我的面前。
　　“晴晴，我一直把你当成最好的姐妹，可是为什么，为什么呢。”她哽咽的对我说道。
　　我想开口。但说不出话。
　　似乎有水滴在了我的嘴唇里，感觉苦涩涩的，那是一种怎么样的感觉呢。
　　“你知道吗？那天我看见你和陈枫吃饭，我就已经很心碎了，没想到你们还在一起喝酒，你喝醉了他还送你回去，你们要是真没什么关系的话，叫我怎么相信呢，我早就觉得他对你有意思了，但我没想到你这个最好的姐妹会这样对我，跟他一起外出吃饭。你知不知道我的心很痛，呜呜。”诗曼蹲坐在地上，掩面而泣着。
　　我猛然的睁开眼睛，周围漆黑一片，身上似乎盖上了被子。
　　我居然躺在了床上，那么说这里是？
　　我打开床头的灯，果然，我猜的没错，这是诗曼的家里，我在她的房间里。
　　可是，诗曼呢，她怎么不睡在我的身边。
　　我顶着睡意，下了床，出了房间。
　　客厅里，亮着小灯，我看到诗曼躺在沙发上睡觉着，那孤单的身影让我感觉很心酸，我注意到她的眼睛红红的，明显就是之前大哭过一场。
　　我想起刚才梦里的内容，难道这是刚才诗曼对我所说的话？
　　一定错不了的，我在心里想着，诗曼居然看到了我和陈枫那天的场景，她居然看到了，我真的难以置信，我们俩可是在离公司不远的大排档吃饭啊，她怎么可能看得到呢，她走到那里去干嘛。
　　感觉脑子很疼痛，我觉得应该向诗曼解释什么，不能让他误会我们了，其实我跟陈枫是完全没有关系的。
　　但是诗曼现在睡的那么熟，我不忍心吵醒她，她这个单纯的女孩，我让她受伤了，唉，有时候长得太好看也是个罪，算了，这个时候还是不要自恋了。
　　诗曼的身上连被子都没有盖，她真好，宁愿让自己冷着，也不让我受冷。
　　我抱起她，打算让她跟我一起睡。
　　但我刚要抱起她的时候，就觉得靠，真尼玛的重诗曼是猪啊！
　　当然，这不能阻止我要把她抱回床上的信念，也许是信念激发了我，反正我最后还是成功的把诗曼给抱回床上了。
　　自己累得不轻，但看到诗曼得到了温暖，脸上不自觉露出的笑意，我就觉得自己做的是值得。
　　我躺在了她的身边，挺久没跟诗曼睡在一起了，这种感觉真好！
　　我睡的挺香，不过因为我脑子里潜意识的告诉自己要早起，跟诗曼解释清楚事情，所以，第二天我七点就起床了。
　　诗曼仍然在睡着，我想起了一句话，白富美已经起床干活了，而丑比仍躺在床上睡觉。
　　我觉得应该为诗曼做个爱心早餐，于是我走到了厨房里。
　　里面也没有什么东西，我只能煎两个蛋再炒个火腿肠。
　　事情干完毕了，我轻松的笑笑，想把东西端到餐桌的时候，猛然看到她坐在了那里。
　　我被吓得握了个大草，麻痹的走路居然没声音，难道这就是传说中的凌波微步，厉害厉害。
　　诗曼冷着眼看着我，让我感觉内心发凉，好可怕的感觉。
　　“诗曼你你听我解释啊。”我把食物放在餐桌上，委屈的看着诗曼说道。
　　但是她不为所动，只是冷冷的看着我。
　　半响，才开口说道：“说完了吧，那么请你离开我的房子。”
　　“诗曼，你别这样好么。”我说道，真的有点被诗曼的话伤到了。
　　但我想起昨晚的那些话，貌似我伤诗曼更深，所以不管她怎么对我，我也不能生气，我一定要让诗曼原谅我才行。
　　诗曼不再看我，闭着眼睛不说话，但我能看出，她的眼睛湿润了，她不想让我看到她流泪。
　　只是她不知道的是，闭着眼睛的时候，泪水更容易流出。
　　“诗曼，昨晚你对我说的话我都听到了，我没想到你会误会我，但我不怪你，因为那画面谁看到了都会误会的，只是，我是你最好的姐妹，有些事，咱们得说清楚，你也得相信我，好吗？”我坐在椅子上，看着诗曼，认真的说道。
　　不知道诗曼是不是被我的情绪所感染到，她睁开了眼睛，表情有些动容，但她心里似乎在告诉她不能原谅我，转眼间她又变了个脸，冷冷的看着我。
　　我知道她在等我开口，而我说的话她也都能听得进去的。女引匠号。
　　我在脑子里酝酿了一下，才说：“其实事情是这样的，我之前不是跟你说了，一起去金扬公司上班嘛，可是你不来了，而陈枫刚好也想找工作，他就来了，为了庆祝第一次上班，我们就到外面吃了顿饭，诗曼，你仔细想想，要是我真的怕被你知道我和陈枫在一起的话，那我哪里可能会让你一起去上班的啊，而且我也不可能跟陈枫光明正大的在大排档门口吃饭，你说对吗？”
　　我振振有词的说完，底气也足了，貌似还真是那么一回事，虽说我讲的事情有些出入，不过我确实跟陈枫没什么关系，我行的正坐得直嘛，没什么好怕的。
　　诗曼对我的话似乎也相信了，她估计也不舍得跟我感情破裂的，她只是稍微想了下后，就猛地站起来，走到我的身边，紧紧的抱住了我。
　　我很高兴，她这么做肯定是代表原谅我了。
　　我也反抱住她，深深的吐出了口气。
　　事情总算解决清楚了，我在心里想着。
　　我知道诗曼可能对我和陈枫的感觉还有一点怀疑，但只要我坚定自己的立场，坚决不跟陈枫发生任何一点暧昧的事情，那么就不会出什么事情的。
　　“晴晴，对不起，我这么的不相信你，我知道你不会怪我的，呜呜~”诗曼哽咽的抱着我说道。
　　我摸着她的脑袋，有些动容，想哭，但还是笑着说：“当然啦，我怎么可能怪你呢。”
　　诗曼把鼻涕眼泪都擦在了我的连衣裙上，笑了起来：“谢谢你，晴晴，你是我最好的姐妹。”
　　我也笑了：“你也是我最好的闺蜜。”
　　忽然，感到下身凉飕飕的。
　　转头一看原来是小欣这家伙又捣蛋的掀裙子了，她看着我天真的说道：“姐姐，你今天穿的是白色胖次呢。”
　　我满脸黑线的，哭笑不得，而诗曼则是被逗得哈哈大笑起来。

　　☆、第一百二十五章 画面太美不敢看

　　我没想到诗曼会追随着来金扬上班，昨天她跟我和好的时候，并没有告诉我的。看来她还是不相信我，不愿意给我和陈枫单独相处的机会。
　　不过对于能跟诗曼做同事，我还是挺高兴的嘛，毕竟说什么我都跟她是很好的姐妹，上班无聊的时候要聊天也可以肆无忌惮的各种扯淡，不用担心会惹怒对方。
　　对于诗曼的出现，相信最郁闷的就是陈枫了吧，本来他很高兴终于能有和我偷偷相处的机会了，可是没想到这幸福的时光才享受了几天，就结束了。
　　嘿嘿，美好的时光总是短暂的哦~
　　她坐在我的身旁工作，由我来教她打印之类的事情。诗曼本来就挺聪明的，自然是能轻松上手的。
　　陈枫很苦恼了，他现在连偷看我一眼都得小心翼翼的，生怕诗曼知道。
　　我刚才特意找陈枫谈话，跟他说：你要是再惹诗曼生气，我肯定跟你绝交。
　　陈枫绷着个苦瓜脸，向我保证道：你放心吧，我会注意的。他表情一变，又看着我认真的说：你记得把照片拍给我就行，不然我可不会去讨好诗曼哦。
　　我瞪了他一眼，表示我知道了。
　　靠，那照片的事情真不知道要怎么解决给陈枫呢，这真是件令人头疼的事情啊
　　接下来的几天都规规矩矩的上班，也没发生什么意外的事情。不过我发现黄雪馨没来上班了，想起昨天她走时对我说的话：晴天，明天我就不用在上班了，我要升职做部门主管了哦。
　　没想到她说的是真的，还真的不用在这工作了，不知道她是不是被潜规则了，不过她也算是实现了自己人身的价值吧。
　　当然，这种事情我是不可能做的。
　　像我这种貌美如花沉鱼落雁的人，自然是注定要当老板娘的，小小的主管怎么能满足我呢，啦啦啦~
　　去食堂吃饭的时候，我又遇见了她，果然，当了主管整个人就是自信了许多，不仅打扮成熟了。走路也只昂着头。
　　要不是我叫了她一声的话，估计她还不知道我从她身边经过呢。
　　黄雪馨，当了主管，果然整个人都不一样了呢。我笑着说道。
　　她得意的说：那是当然，过阵子说不定我就是部门经理了，以后见到我的时候请叫我黄经理。
　　尾巴真的翘上天了，好在黄雪馨没有那种嚣张的气焰，她现在想升职，估计也是为了一种虚荣心吧，这玩意谁都有，不过为了满足自己的虚荣心而出卖自己的话，这种事我是不可能会做的。
　　黄雪馨毕竟曾经还是个单纯可爱的女孩。我自然也是不希望她被受骗的。
　　我对她说：黄雪馨，你也得小心那个男人，别被她骗了哦。
　　黄雪馨似乎觉得好笑，她说：骗了就骗了呗。男人本来就都是坏东西。
　　我愕然，我曾经也是男人啊，当然不希望她这么侮辱男人了，我说：你也不能一棒打死全部啊，世界上还是有不少好男人的。
　　或许吧。黄雪馨笑了下，明显是不把我的话放在心里，我本想着不理她了，谁知道她这时反而拽了拽我的胳膊，对我说：青青，我觉得你人也不错，不过你要知道，男人没个好东西，你别以为你家晴天是好男人，老实说，他之前还来追过我呢，那个领班陈枫也是花心，有了女朋友居然还想来泡你，当然，咱们总经理陆扬也是一肚子坏水，你要小心哦。说到最后她意味深长的看着我。
　　陆扬一肚子坏水？不至于吧，至少我觉得他已经算是绝种的好男人了。
　　我皱着眉头说：陆扬哪里坏了？
　　你以后见到他，你就知道了。黄雪馨说完，走了。
　　切，话都说一半，你不知道的是，我早就认识陆扬了
　　4点多的时候，王姨打电话给我，叫我下班去她家一趟，我说好。
　　估计王姨也有把这件事跟陈枫说了，反正他是挺开心的，时不时的望向我一眼，那眼神真是，我鸡皮疙瘩都起来了。
　　枫枫，今晚陪我去逛街吧，咱们好久没一起出去了。这时，诗曼突然走到陈枫的身边，语气娇滴滴的说道。
　　我靠，那声音听得我真是骨子都化了，太**了。
　　只是让我无语的是，陈枫那基佬完全不为所动，他脸上的表情甚至没有一丝动容，只是皱着眉头说：诗曼，我今晚有事啊，不如过几个月吧，几个月后我有时间。
　　诗曼当即石化在那，我也是被冷得不行，几个月后，这尼玛的陈枫居然说的出口，哄小孩吧。
　　我在想，就算我今晚没去他家里，估计陈枫也不会跟诗曼去逛街的，毕竟陈枫怎么看都像是对诗曼毫无兴趣。
　　之前是我误会了，我还以为他终于为诗曼动容了呢。
　　几个月也太久了啊，人家等不及了嘛，就今晚，好不好嘛。诗曼撅起嘴巴，表示不高兴了。
　　陈枫还想拒绝，这时我向他发射了凹凸曼的M78光线，他中了我的绝招，吓得不行，不敢再摇头拒绝，没办法只能艰难的点头答应了。
　　诗曼高兴的不行，也不顾众人异样的目光，就踮着脚在陈枫的脸上亲了一口。
　　可怜陈枫这基佬还一脸嫌弃的表情，我也真是醉了。
　　诗曼又低着头害羞的说：我亲了你，你是不是也该亲我一下呢。
　　不用了吧。陈枫脸上表情很怪异，像是在奔死刑了似的。
　　靠，能亲诗曼是你的福分，你居然还这表情，真想打你一顿。
　　我坐在位子上，偷偷的瞪着陈枫，要是他还不答应亲诗曼的话，那么就怪我使出最后的绝招，海绵宝宝的微笑，这招可是极具有威力的，一般我不会轻易使出来。
　　陈枫不敢挑战我，含着泪挣扎了几秒后，答应了，不过他提了个小小的要求，就是要诗曼闭上眼睛。
　　诗曼自然是不会拒绝的，乖乖的闭上了眼睛。
　　这时，陈枫向我招招手，意思是要我帮他亲诗曼。
　　妈的，这种事情我怎么会答应嘛，毕竟我是那么正直的人。
　　我果断站起来走了过去，狠狠的亲了诗曼的嘴唇一口，哇，好香甜啊，而且她的嘴唇软软的像是果冻一般，很好吃的模样。
　　因为时间的关系，我只尝了几秒就离开了，没办法，我担心诗曼忽然睁开眼睛发现是我亲了她。
　　看来要找个机会好好的亲诗曼一下，接吻是那么的美妙，啊！
　　再看诗曼，她被我亲了之后，脸瞬间变得通红，她估计是没想到陈枫会亲她嘴的吧，嘿嘿，不过她更没想到的是，其实亲她的是我。
　　你好坏啊！诗曼用粉拳拍了陈枫的胸膛一下，跑到自己的位子上坐下了。
　　陈枫很无语的站在原地，叹了口气，又看了看我的嘴唇，自顾的舔了两下自己的嘴唇，似乎是在想跟我接吻那是什么样子的。
　　呕，我觉得一阵恶心，我以为我能接受男人了，但突然发现没有，想到跟男人接吻，我就接受不了了，要是再脱衣服，用他的凸来弥补我的凹，那我就更接受不了了。
　　诗曼一直在回味那个吻，一脸幸福甜蜜的样子，看我在注视她，她的红了下，不过突然认真起来，对我说：晴晴，今晚我跟枫枫去逛街，你可不能跟着来哦，这是我们两个的甜蜜时光。
　　诗曼抬头，美好的憧憬着。
　　那画面太美我不敢看。

　　☆、第一百二十六章 摄影

　　终于等到下班了，诗曼很高兴的走到陈枫身边，表示要逛街了。
　　陈枫表示是挺无语的。我也无奈，现在才几点啊，晚饭还没吃呢，你就想着要去逛街。
　　陈枫跟诗曼说要上个卫生间，诗曼似乎是怕他跑了，还特意跟着他到卫生间门口。
　　他进去没一会，我收到条短信，是陈枫发来的，他说：晴天，怎么办啊，诗曼要我陪她去逛街，我该怎么拒绝呢。我还得送你去我家呢。
　　我表示有点汗颜，送我去你家是小事，陪诗曼才是大事嘛。
　　我果断回道：你去陪诗曼吧，我搭车去找王姨就行了。
　　我知道陈枫收到我这句话心肯定会很痛，毕竟他是想跟我在一起的，不过他越这样想，我越不能如他愿，哼！~
　　他又发来条短信，我心想丫的他怎么废话那么多啊，我怎么说他照做不就行了么。
　　结果一看到短信内容，我愣了。
　　他发的是：好吧，那我听你的，我为你做出了这么大的牺牲，你这两天一定要把你的诱.惑照片发给我。不然的话我直接跟诗曼分手了。
　　尼玛的真狠心，居然这么果断，基佬就是基佬，不会为萌妹纸心疼的，我可怜的诗曼，我会拯救你的。
　　当务之急还是去找王姨，听说她对我考试的事情结果调查出来了，想问我怎么处理。
　　我搭车前往王姨的家里，她似乎在客厅等我蛮久了，连茶都泡上了。
　　见我来了，她么么哒了我下，我有点无语的白了她一眼。
　　她笑着说：小晴你转变的可真快，怎么看你都像个可爱的小女生
　　我更是无语了。
　　王姨倒了几杯茶，递给我一杯，才收住了笑容。说：好了，不开玩笑，说正事，小晴，经过王姨的调查，发现是副校长和监考老师被收买了，掉包了你的试卷。
　　他们怎么这样啊。我不满的皱着眉头。
　　王姨笑了下，说：我没想到他们会这么愚蠢，采用这种方式，小晴你要是到教育局那告上一状，他们一准坐牢的哦。
　　我叹了口气，说：就算他们坐牢了也无济于事啊。我高考的成绩还是一样不会回来的。
　　王姨笑着摸了摸我的脑袋，说：王姨可以帮你向教育局申请补考，相信能行的，到时候小晴你就能去你想要的学校上学了。
　　那太好了。我激动的主动亲了王姨一口。结果后果是很惨的。
　　我被她反压在沙发上，她坐在我的肚子上，然后在我的脸上亲着，喃喃自语着：小晴的身子可真香啊！~
　　第二天，副校长和那几个监考老师被抓了起来，王姨看着他们上了警车，似乎并没有多大高兴。
　　我说：王姨，你没事吧？
　　没事。王姨摇了摇头，像是在对我说，又像是在自言自语的又开口：这几个应该是被人抓了把柄，不然不会这么愚昧的做出这些事情，呵呵，你们想算计小晴，还真是费尽心思啊，只不过有我在，你们是别想伤害到她的了。
　　下午，陈枫又在催促我交照片了，尼玛，这照片的事我差点又给忘了。
　　我心想不能再拖了，不然陈枫肯定认为我是不会给他的，毕竟这也好几天了，拍个照片怎么着也不需要这么久的。
　　下班后，我去了趟摄影楼，心想在这里随便拍几张艺术照糊弄陈枫吧，当然，我要拍的艺术照是很保守的那种，我可没打算露肉给他看的。
　　当我进到里面的时候，有几个闲坐在那里的小伙子立马站了起来，眼里尽是惊艳，估计他们也很少能看到像我这么漂亮的女孩来弄艺术照吧。
　　毕竟长得好看的随便怎么拍都好看，长得不好看的怎么拍也是不好看。
　　穿我这身衣服来拍艺术照就没必要了，我打算选套婚纱或者旗袍之类的衣饰来拍。
　　你好，请问你是要拍照吗？几个小伙子凑上来问道，脸上挂着灿烂的笑容。
　　被男的拍啊？我心想，那多不好意思啊！
　　我说：有女摄影员吗？
　　其实我技术比任何一个女的都要厉害哦，不信你试试。一小伙子回答道，还企图站在我旁边。
　　我皱皱眉头，冷眼看着他，他看我这眼神，顿时退却了，尴尬的笑笑：我去给你找来，你先看看要拍那类型的艺术照。他说完拿给我一本子，然后走了。
　　我找了个位子坐下，打开看了下，发现里面居然还有半果全果的艺术照，这真是极好的，里面还贴着几张拍得很不错的照片。
　　恩，这女孩胸.部不错。我心里想着。
　　这种照片我最擅长了，我可以免费给你拍，你需要吗？忽然有阵猥琐的声音出现在我耳边。
　　我吓了一跳，一看发现原来是刚才的其中一个小伙子仍冤魂不散的跟着我，麻痹的糗大了，被他看到我看这玩意，我脸红了。
　　他看到我脸红红的，表情不经意间变得猥琐，我猛的瞪他一眼，说了声：滚。
　　他尴尬的要命，不好意思的走开了。
　　而这时女摄影员出现了。
　　她的出现给我眼前一亮的感觉，长得很不错的女生，一张清丽白腻的脸庞，小嘴边带着若有若无的俏皮微笑，明亮的大眼睛，看上去让人很舒服。
　　她的穿着很时尚，也有点另类，感觉受到其他地方的装扮影响。
　　你好请问是你要拍艺术照吗？她微笑着向我开口，但她的普通话似乎说的有点不标准，相信她也是知道的，表情有点略尴尬，看上去倒是很可爱。
　　我点点头说：是啊，麻烦你了。
　　她笑了笑，带我进了单独的摄影间。
　　我先是以现在的装扮让她拍了几张照片，她让我比好姿势，我也不知道怎么比，就简单的比了个剪刀手。
　　她看我这样噗嗤一声的就笑了，我感觉很没面子，她好没礼貌啊，哼！
　　她也知道自己失礼了，对我抱歉的笑笑，又说：你是我见过的最漂亮的女孩。
　　那是当然，我就是这么的漂亮，我在心里臭美着。
　　我也不好意思比剪刀手了，就这么简单的在那里站着，脸上挂着笑意。
　　她连拍了好几张，拍得像是起劲了似的，我喊了声停，她才意犹未尽的停住手。
　　我走过去看看效果，发现拍的还是很不错的，当然，主要是因为我长得好看。
　　我想我需要借助道具再多拍几张，然后收工了。
　　婚纱大概是女孩一辈子最想穿上的衣服了吧，能穿着婚纱，跟心爱的人走在红地毯上，也是一件很幸福的事情。
　　我以前就在经常幻想着当新郎，穿着西装和新娘走在红地毯上，没想到我当不成新郎了，现在也只能穿婚纱过过瘾了。
　　不过话说这婚纱尾巴好长啊，要是走在红地毯上尾巴不小心被人踩到了，那岂不是额。
　　我穿上去后，站在镜子前看了下，发现真的很漂亮，闭着眼睛，幻想着红地毯的那一刻，心里却是没那么的期待。
　　摄影员脸上表情写满惊讶的看着我，赞叹似的对我竖起了大拇指，说：你真漂亮。
　　我笑了下，让她快点帮我拍，我差不多要回去了。
　　她听我这话，才收回目光，拿起摄影机专心的帮我拍摄着。
　　接着又拍了不少服装的衣服，她越拍越起劲。
　　这时我看了下时间，发现已经晚上8点了，怪不得真饿，靠，要回家去吃饭了。
　　付了钱，她笑着要我明天来取照片，我说好。
　　在我要走的时候她又叫住我，犹豫了下，才开口说：我叫龙灵梦，能交个朋友吗？
　　啊？就为这事，她不会以为我以后还会来拍照吧，我可没有那么多钱，我们估计也是没什么交集的人，不过她既然问了，我也不好意思不回答。
　　我说：我叫晴天，我很乐意跟你做朋友。
　　谢谢。她似乎挺高兴的，说：那我能请你吃个晚饭吗？
　　才想起闹腾了那么久，让她也陪着我饿肚子那么久了，怪抱歉的，我说：还是我来请你吧。
　　也行，你说了算。她倒是没跟我客套了。
　　我没有装逼的带她去什么酒店吃饭，直接在大排档吃了，我注意到她皱了皱眉头，看来她估计是没到过这吃饭的吧。
　　看她穿着确实像是有钱家的女孩，但她跟我差不多年龄就在打工了，又应该不会太有钱才对啊，哦对了，她可能是跟我一样，是利用暑假的时候出来打工的。
　　随便找了个位子坐下，她像是忍不住似的，终于开口问道：这里，干净吗？她有点小心翼翼的样子。
　　我看着很汗颜，对她说：干净，放心的坐下吧，我经常在这样的店铺吃饭的。
　　她听我这么说，才坐了下来，盯着我看了几眼。
　　我被她看得怪不好意思的，靠，虽说我长得好看，但你也不能这么的看着我吧。
　　你真漂亮，拍出来的照片也很完美，请问我能把你照片贴在大门口，让人欣赏吗？她开口说道。
　　我靠，贴在那还得了，岂不是被各种人围观了，我可不想体验那种万人瞩目的感觉。
　　我摇着头拒绝了，她似乎不死心，又开口说：如果你肯的话，我可以把拍摄费用都还给你哦。
　　那家摄影店是你开的？我吃惊的问。
　　她倒是没觉得什么自豪的，只是对我点头，说：是啊。
　　感情还碰上了店长亲自帮我拍摄，我也真是有福啊。
　　刚才拍摄其实也没花了多少钱，当然，可以省下来就更好了，我说：那能帮我在脸上打码吗？
　　打上码？她不确定的问了句。
　　我点点头。
　　额，我觉得她也确实不会答应的，打了码的话，还看个鬼啊，主要是我人长得好看，脸遮住了就没什么作用了。
　　我没想到的是，她犹豫了好几秒后，点头说好。
　　这倒是让我吃惊的不行，哈哈，打了码的照片贴在门口，那看上去的话会不会很逗比呢，管她呢，反正不关我的事了。
　　龙灵梦很守信用的先把费用还给我了，并且又对我说：以后你来我的店拍摄照片，统统免费哦，我只是单纯的想跟你做个朋友。
　　啊，这真是极好的，我笑着点头说好。
　　她这时接了个电话，不知道说了什么，挂断后对我说：不好意思，我婆婆身子不太好，我要回去照顾她了。
　　哦那你先走吧。我说道。
　　饭菜也在这时上来了。
　　啊，一个人吃两人份的饭菜还真是享受

　　☆、第一百二十七章 媳妇总得见公婆

　　第二天王姨通知我去补考，她说这个机会可是她废了不少力气才争取来的，我自然是连声感谢了。
　　我独自一人在一间小屋子里。坐在桌子前答卷，试卷跟中考的那些题目已经完全不相同了，不过这也正常。
　　我发现题目相对来说难度还是提高了不少，好在我智商已经高达了250，还是能轻松解决的。
　　麻痹的坑爹的是答题时间很短，只有一小时而已，我差点就来不及答完了，而且还是一科接过一科的，摆明是要整死我嘛。
　　不过这时候我也不敢有任何的怨言，要是他们看我不爽，又来给我搞个零分的话，那我上哪告他们状去。
　　我一无权无势的弱女子。唉，真是坑爹。
　　一直考到下午四点，终于把七科都考完毕了。
　　我感觉自己的大脑快要崩溃了，麻痹的本来分两三天才考完的试卷，他要我一天全部干完，哼，摆明是要整我嘛。
　　要是换做个智商负五的渣渣，肯定被他们整死了。
　　出了房间，发现王姨一直在外面等着我，这让我有点小小的感动。
　　她见我出来了，笑着迎上来，说：小晴，考得怎么样，还行吗？
　　应该是没什么大问题的。我笑着答道。虽说难度上升了一点，但对我来说，还算没有什么太大的挑战力了。 谢谢！
　　我相信小晴是最聪明的，你肯定能考上JZ中学的，到时候就又能跟小枫凑一对了。
　　啊？什么？
　　我说：陈枫难道要转学。
　　是啊，我打算让小枫去JZ上高中，到时候也能照顾你嘛。王姨意味深长的笑着。
　　我次奥，麻痹的我才不需要他照顾的，呜呜，又要被这基佬缠着了，我何时才能摆脱他啊，我特地的选了一所相对比较远的学校，目的也是远离目前所认识的人，再用新的面貌去生活，改变自己的。结果王姨打破我这个美好的幻想了。
　　王姨说要带着我去吃饭，好好的庆祝一顿，我看现在时间确实也能吃晚饭了，便点头说好。
　　这时王姨从口袋掏出电话，不知道打给谁，不过她话一说出口，我就知道了。
　　小枫呀，我现在和小晴打算去外面吃饭，你要一起来吗？她说道。
　　麻痹的，太明显了，她这是要叫陈枫一起出来啊，无奈。我刚才都答应了，要是现在拒绝的话，岂不是太不给王姨面子。
　　我想，要是又被诗曼看到我和陈枫一起吃饭的话。那真是跳进黄河也洗不清了，看来得叫诗曼一起来吃，我相信王姨是会答应的。
　　我开口说道：王姨，我能叫个闺蜜一起来吗？
　　这不好吧，我还想让你和小枫单独相处呢。王姨皱着眉头说道
　　我无语，用不用这么直白。
　　没办法，我只好撒娇的说道：王姨，你就答应嘛，反正多叫个人也不会妨碍我们什么的。
　　王姨笑着说：好好好，答应你就是了，你撒起娇来别说男人，我估计是女人都会受不了的。
　　哼，颜值爆表就是这么的自信。
　　王姨让我坐上车，说是先到酒店等他们，我本来是想说到大排档吃饭也没关系的，但我看她这么有身份的人，估计也不会去那种地方吃饭的吧，也就作罢了。
　　车上，我坐在了后面，王姨疑惑的看了我一眼，问我为什么不坐在前面，我说想休息一下，王姨一听变得有点紧张，问：小晴你身子不舒服吗？
　　我的心里暖暖的，笑着说：不会啦。
　　王姨这才放心。
　　其实我坐在后面是想打个电话给诗曼，坐在后面才不会被王姨所注意到。
　　拨通电话，诗曼也很快的接听了，我说：诗曼，你跟陈枫一起来**C酒店吧，他妈妈也会在的哦，这是你表现的机会。
　　真的吗？那太好了，我一定会跟陈枫准时到的，谢谢你了，晴晴，爱你哦！诗曼高兴的说道。
　　我也笑了笑，说：嗯，那就这样了，你们快点来吧。
　　挂断电话，发现王姨皱着眉头看我，我觉得有点不好意思，肯定是谈话内容被她听到了。
　　果不其然，她问我：小晴啊，你叫的那个闺蜜也认识小枫吗？
　　是啊。我尴尬的点点头，又说：他们现在是男女朋友哦。
　　王姨车子猛的停住，大吃一惊，说：什么。她盯着我看，接着说：这是真的？你闺蜜是小枫的女朋友？？？
　　是啊，他们相处好一段时间了呢。我说道。
　　嘿嘿，这样王姨应该不会再让陈枫来泡我了吧，我真丫的机智。
　　没想到王姨脸色一变，很是不高兴，喃喃自语着：胡闹，真是胡闹，小枫怎么能随便喜欢别的女孩子么，再说，他不是gay么，怎么会这么快的有女朋友了，难道那女孩有这么大的吸引力，能让小枫的性取向都掰正过来，我倒要见识见识，这女孩究竟是何方神圣。
　　到了酒店门口，王姨依然不是很高兴。
　　我第一次看见她对着我还板着脸，突然有点不适应，轻搂住她的胳膊，说：王姨，你是不是不高兴啊。
　　不会啊。王姨终于笑了下，摸了下我的脑袋，说：我只是在想点事情而已。
　　想事情，我估计她是在想陈枫女朋友究竟是怎么样的吧，毕竟这件事太出乎她意料了，我相信她没有想到陈枫会有女朋友的。
　　王姨心事重重的去开了个包厢，然后我们两人在里面静静等候着，她现在显得很是宁静，就那么的坐在沙发上。
　　我看了包厢房的号码，然后发了条短信给诗曼，她不一会儿就回了，说是几分钟后马上到。
　　我回包厢房，吃了点水果。
　　这时，有人推门而进，正是陈枫和诗曼，陈枫脸色很是郁闷，估计是因为诗曼也跟着来了吧。
　　诗曼此时倒是很害羞，躲在门外不敢进来。
　　我走过去的时候，她满脸娇羞的，小声说：晴晴啊，你说陈枫妈妈会不会不喜欢我呢？
　　其实上次王姨也见过诗曼的了，那时候她对诗曼也是没什么感觉，就是不知道这次诗曼做了陈枫的女友，她会是怎样的感想。
　　我当然是不能说些沮丧的话让诗曼没信心，我只是笑着说：诗曼你长得这么可爱，她喜欢你还来不及呢，怎么可能会讨厌你呢。
　　诗曼听了我的话很是高兴，只是仍然很紧张，她看了看自己的穿着，皱了下眉头，又担心的问：晴晴，你说我穿成这样去见阿姨会不会有点不好啊。
　　我有点哭笑不得，不过还是答道：诗曼你穿什么都好看，放心吧。说着我就要拉诗曼进去。
　　只是这家伙猛的像是想起了什么，拍了下额头，有些急的对我说：晴晴，我忘记买东西给阿姨了，这样是不是不太好啊，怎么办呢，要不我现在去买，怎么样呢？
　　我更是无语了，说了句：有心意就行了。然后就把她强行拉近了包厢。
　　这样子算不算是在赶鸭子上架，看见诗曼那神情，我觉得有些好笑，但又觉得自己有些可悲。
　　或许那才是真正一个女孩子所该表现出来的吧，可是我不会有这种感觉，我的心态仍是有些男子性，而且重要的是，我貌似不喜欢男生。
　　妈妈，这是诗曼，我的同事。陈枫尴尬的抓了抓头发，指着诗曼说道。
　　诗曼的脸色有些微变，她以为陈枫会介绍着说她是他的女朋友的。

　　☆、第一百二十八章 龙灵梦

　　我也是瞪了陈枫一眼，居然这么说话，太伤诗曼的心了吧。
　　王姨“哦”了一声，略带深意的看着陈枫。笑着说：“不过我听说，这女孩子是你的女朋友呀。”
　　“啊这。”陈枫表情变得更是尴尬，而且有点紧张，这时他又莫名的望了我一眼。
　　麻痹的我直接不甩他，要是被诗曼看见了，又该多疑什么了。
　　“老实告诉妈妈吧，不要想着瞒着我。”王姨淡淡的开口说道。
　　我看到诗曼站在那里似乎很拘谨，而且有些尴尬，毕竟貌似被无视了。
　　我牵着诗曼的手，让她坐在我的旁边。
　　陈枫望了我们两个一个，表情很复杂，不知道在挣扎着想些什么，明明很简单的问题。而且王姨又不反对你早恋，你tm给我犹豫什么，难不成你还要告诉你老妈说你喜欢的是我？
　　那样的话我非生劈了你不可。
　　也许是注意到我凌厉的眼神，陈枫终究不敢说出让我不高兴的话，他很沮丧的点了点头，说：“诗曼确实是我的女朋友，妈，你别生气，我是有苦衷的。”
　　诗曼本来听到前半句还很高兴，但后半句却让她变了脸。
　　她站了起来，也顾不得失态了，望着陈枫，说：“你说的苦衷是什么意思？”
　　“额我。”陈枫估计刚才也是下意识的说出来的，现在要他解释。他还真不好意思解释，毕竟一说出来就曝光了，那样我照样会生气。
　　我相信他所担心的就是我生气，所以他不可能会说出是我指使他做诗曼男朋友的事。
　　不过绕是如此，我还是紧张的不行。
　　诗曼见陈枫这模样，似乎很不高兴，但由于王姨在这，她也不能大吵大闹的，毕竟还是要注意形象的，要是惹王姨生气了，那陈枫就算再喜欢她也没用了，更何况陈枫现在还不喜欢她呢。
　　王姨似乎是看明白了什么，叹了口气：“那等下回家再说吧。”说完她看了看我。说：“小晴你肚子也饿了吧。我叫点吃的进来。”
　　“哦，好。”我点头说道。
　　不知道王姨是不是为了故意气诗曼，就只跟我说话，完全无视她了，我汗颜啊。
　　看诗曼那委屈的表情。我真的都心疼了，但我实在无能为力啊，王姨要是不喜欢她的话，我还能怎么办呢。
　　只能怪自己吧唉！~
　　饭菜上来了，王姨又是不停的帮着我夹菜，笑着说：“小晴你可要多吃点，给我吃饱了哦，不过王姨会心疼的。”
　　我尴尬的点着头说：“我会的。”
　　王姨又看了陈枫一眼，说：“小枫你怎么这么不懂事，不用帮小晴夹点菜吗？”
　　“啊，哦，好。”陈枫傻愣愣的，也没去思考什么，拿起筷子就帮我夹菜。
　　我“咳咳”了两声，用眼神示意陈枫帮诗曼夹菜。
　　好在陈枫还算不是傻得太离谱，能看懂我的意思，也帮诗曼夹了几块肉。
　　诗曼刚才还委屈的不行，现在看陈枫主动帮她夹菜了，表情瞬间由阴转晴，而且还很大胆的就在陈枫的脸上亲了一口，亲密的说：“谢谢你，枫枫。”
　　我汗颜，再看看王姨的表情，那个黑啊。
　　我想说，诗曼你难道看不出王姨讨厌你么，你居然还这么的跟陈枫亲热，岂不是让她更讨厌你了。
　　这顿饭吃得我很是捉急，好在也持续不了多久时间，就结束了，估计也是大家都没什么胃口，只吃了一碗饭。
　　“小晴，今晚不如在我们家过夜吧。”王姨擦了擦嘴巴，笑着对我说道。
　　我身子顿时僵住，王姨你麻痹的是要陷我于不义啊，居然在诗曼面前说出这话，你也是够拼的。
　　我都完全不敢去看诗曼的表情了，只是尴尬的对王姨笑笑，说：“我还有事，就先回去了。”
　　而这时也确实有个电话打了进来，我接听后听到个略带陌生的声音，直到她自我介绍了下，我知道原来是龙灵梦。
　　她告诉我说照片都洗好了，有空可以来拿下，我问她现在可不可以拿，她说当然可以，我等你过来。
　　我可没打算让王姨送我过去摄影馆，毕竟我拍这些照片的事不想让别人知道呢。
　　坐了taix到那边，在门口，我看到了惊人的一幕。
　　我勒了个擦，我居然看到了我自己被贴在大门口上不对，严格上来说我是看到了自己的照片被贴在了摄影馆的大门口上，而且是非常醒目的位子。
　　卧槽，尼玛的，我不是说好要打码的么，要是脸上打码了也就算了，问题是完全没有啊，就这么完全的展现在别人的面前。
　　有我穿汉服的婚纱的各种职业装的，我有点欲哭无泪，因为我此时看到门口还围了不少人在欣赏我的照片。
　　本来我的相貌就是很出众的那种了，现在还被他们ps了下，更是完美的无可挑剔，简直就是从二次元走出来的萌妹纸。
　　我自己看了都蠢蠢欲动，要是有那功能的话，不来个十发真的都有点对不起自己了。
　　“嘿，小姐，那个不就是你吗？没想到你还是个大明星啊？能给我签个名吗？”司机大哥突然对我说道，把我从幻想中拉了回来。
　　我没听清他的话，说：“啊？什么。”
　　他就又重复了他刚才那句话，我顿时就汗颜了，我哪里是什么明星啊，靠，明星有我长得这么好看的吗？
　　下了车，他还在问我能不能给他签名，我直接瞪了他一眼，他顿时不敢说什么，一溜烟开车走人了。
　　唉，我都不敢直接奔进去了，门口那都被堵成那样，我担心去了衣服会被大家撕裂，然后出现各种不和谐限制级的x画面。
　　我只能打个电话给龙灵梦了了，她接通电话后，我就没好气的说：“你干嘛呢，怎么把我的照片贴在你店的门口啊。”
　　她似乎有些无语，对我说：“这个我不是征求过你同意了吗？”
　　“我同意是同意了，但我说了，我照片脸上要打上码啊。”我语气还是愤愤不平的。女布史技。
　　哼，被那么多人围观yy着，真的好不爽啊，以后走在大街上莫名被人缠着怎么办，我可是个追求低调的人。
　　“我有啊，我有帮你脸上都打上码了。”她很无辜的说道。
　　我更愤怒了，麻痹的这是在睁着眼说瞎话啊，完全不能忍啊。
　　早知道昨天就不能答应她说照片给她贴在门口，要是去告她的话，虽说于情于理，但又似乎太狠了点，我事情不喜欢做得那么绝。
　　我叹了口气，说：“你别骗我了，我已经站在你店附近了，我没有看到脸上打码，我就想问一下，能不能把我的照片取下来，别贴在那了。”
　　“你已经到了啊，那我出来见你，咱们祥聊吧。”她说完，挂断了电话。
　　她倒是知道我不会进去，主动提出要出来见我，倒省了我口舌了。
　　她出来后，四周环望了下，我向她招了招手，她看到了我，笑着向我走来。
　　“怎么样，拍得还满意吧，很漂亮是吧。”她笑着指了指那些照片，对我说道。
　　“漂亮是漂亮，可是我不喜欢被那么多人围着我的照片看啊。”我无奈的说道。
　　“可是，昨天你不是已经答应了吗？而且我也帮你在脸上打上马了不过我很好奇，你为什么要我在你脸上打上马字呢，这对于你来说有什么特别的意义吗？”她对我说道。
　　我仔细的望了眼门口贴的那张大照片，看到了脸上那个马字，很小，几乎看不到，我心想你tm是在逗我，你会不知道我说的打码是什么意思，我tm是要打马赛克，你给我打个中文“马”字是在干吊。
　　你是在故意卖萌还是说你是真的单纯。
　　但看她纯洁的眼神，单纯的表情，似乎她还真是理解错我的意思，而且她到现在还不觉得自己错了，我擦，她是来自火星吗？
　　我叹了口气，不管了，就任由照片挂在那吧，被ps成那样，相信也不会有太多人认识我的，毕竟照片上的我更显得梦幻一些，简直就不是现实存在的生物。
　　“算了，那昨天拍的那些照片快交还给我吧。”我说道。
　　她点点头说好，然后一摸口袋，对我抱歉的一笑：“我照片忘记带出来了，不如你跟我到里面拿吧，然后咱们顺便聊聊天，我很希望能跟你做个朋友。”
　　哼，我可没打算跟你做朋友，你利用我的照片，都不知道能吸引多少顾客呢，不主动提出跟我几万块费用，你真好意思。
　　我说：“我在这里等着就行了，你去拿吧。”
　　她无奈只好点头说好。
　　我站在外面等待着，一直低着头，引以为傲的表情现在都不敢抛头露面了，要是被人认出来，还不知道会发生什么意外。
　　不一会儿，龙灵梦出来了，她递给我个袋子，我打开一看发现里面都是照片。
　　我心想昨天也没拍多少啊，怎么里面那么多，一看才知道每张照片都被复印了不少份，恩，也算是赚回了一点本钱。
　　东西拿到了，我跟她说我要回去了，她似乎有点不舍，说：“那么快啊，不多聊一会。”
　　我淡淡的说：“不用了，还有事。”
　　她说：“那你什么时候还想来拍照，就过来找我，你没事的话也可以找我聊天，咱们做个朋友，对了，看你年纪跟我差不大，你还在上学吗？”
　　我点点头，说:“是啊，我估计是要去jz中学的。”
　　她一听到我这句话立马情绪变得激动起来，高兴的要命那种感觉，她说：“这么巧啊，我也是要去那里上学呢，看来咱们以后还是校友呢，要多多关照啊。”
　　我心想靠居然还要跟她做校友，她这丫的不会到时候把拍我的照片拿出去卖给同学赚钱吧，我有理由相信她是这种人。
　　我又让她把那些图片弄成jpg的传到我手机上，我可没打算把照片给陈枫，到时候随便在手机弄几张图片发给他就行了。
　　事情解决完毕后，我回到了宿舍，里面空无一人，麻痹的都是昧金女，只知道出去吊凯子，世上我这种人真心不多了啊。
　　我收拾衣服到卫生间里去洗个澡，发现黄雪馨的衣物都浸在浴缸里，靠，这样子让我怎么洗澡嘛，讨厌。
　　没办法，我只能把她的衣物都收拾起来，放进桶里。
　　这时，我注意到了黄雪馨的胖次，是一条红色的胖次，很薄，不知怎么的，感觉有种似曾相识的感觉，究竟在哪里见过呢。
　　难道是我穿过的？好像不是吧，我哪里可能穿这种胖次，平时记性挺好的，但今天考了一整天的试，早已把大脑都掏空了，一想事情就头疼，算了，该洗澡放松下了。

　　☆、第一百二十九章 照片

　　今天，我把照片发给陈枫，我觉得他这基佬估计喜欢MAN一点的照片。 便发了照我穿西服的给他，那些照片照得可是相当的酷哦~
　　好吧，其实是照得很柔弱，很可爱。
　　我发了好几张，都是摆了个不错的姿势的，那迷人的眼睛看得我也是有些微醺。
　　我相信陈枫看得也是不能自拔。
　　果然，我发过去没几分钟，陈枫就要打电话给我了，相信是被我的照片迷住了，想多要几张。
　　哼，本大爷额，本姑娘是能随便接别人电话的吗？
　　没门。我果断掐断。
　　相信陈枫也是很无奈，他只能发信息给我了。
　　嘿嘿，果然我自信的没错，我的自信来源于我的相貌，很明显过关了。
　　陈枫：晴天，照片还有吗？就这么几张完全不够啊。
　　我心想你真TM的太贪了，几张还不够，难不成你是想拿去lu的么，哦对不起我忘记他是基佬了。
　　我回复：你以后表现的好，我会多给你照片的，哼！
　　陈枫：好，我一定会争取表现的。
　　我果断的就没回复了
　　有了我照片的**，嘿嘿，还真是不错的呢。陈枫对诗曼殷勤了不少，主动斟茶递水不说，还偶尔帮诗曼按按摩。笔め趣ご斋 谢谢！
　　靠，感觉我那些照片就好比工资，而陈枫就是帮我打工的。
　　每次他讨好完诗曼，就会跟我要一张照片。
　　我心想我照片TM多着呢，有二十多张，就不妨一次给一张了。
　　我里面有十来张迷人西装照，我觉得他也喜欢这些，都每次都给他发同一类型的，他也很满意。
　　有一天，我西装照没有了，便给他发婚纱照，但他居然问我：晴天，怎么不是西服照片了呢。我喜欢那些啊。
　　我愕然，问题是我没有了啊。
　　我故作不满意的看着他，说：就只有这些了，你爱要不要吧。
　　我以为陈枫会要的，但我显然是高估自己了，他不要啊，呜呜~
　　陈枫明显对诗曼不殷勤了，这让诗曼还以为做错什么事情了，特地跑去问他：枫枫，怎么这两天你都不帮我按摩了呢。
　　陈枫很机智的问自己找了个借口，说：我这两天手比较酸，等以后再说吧。
　　诗曼信以为真。听了很是感受，就主动要帮他按摩，但陈枫躲开了，说：我怎么能让你按摩呢。这太辛苦了，你还是多休息休息吧。
　　诗曼很听陈枫的话，就答应了
　　到陆扬家工作也有大半个月了，一直环绕在他们几个男生之间，算起来刘晓芒也有好段时间没找我了，不知道在忙活什么事情。
　　今天早上，王姨打了个电话给我，说是要告诉我个好消息。
　　我暗自翻了个白眼，心想她能告诉我什么好消息啊，王姨可是好坏好坏的，老是叫我多跟陈枫相处，将来好做她的儿媳妇。
　　所以一听到她跟我说有好消息，我第一反应就又是要说陈枫的事情了。
　　跟王姨也很熟了，我也敢跟她开些玩笑之类的，下意识的就说：我不听我不听我不听嘛~。
　　那撒娇的声音听得王姨在那边咯咯咯的直笑起来。
　　我轻哼一声，继续说：王姨啊，你就不要老是撮合我和陈枫嘛，一切随缘好吗？
　　好，小晴说什么我都听。王姨笑了笑，又说：不过我这次不是要跟你说陈枫的事情哦，而是有关的复考的事情。
　　我听到这个心情顿时绷紧了，毕竟这可是关系到我中考的问题啊，我很担心又被考成零分了，但貌似那不太可能吧。
　　尽管如此，我还是小心翼翼的问：王姨我考得怎么样呢？
　　王姨笑笑，故作神秘的卖了个关子，说：你猜你考得怎么样呢。
　　我心里更是急了，就像是猫咪在胸口那挠着痒痒似的，尽管知道王姨都跟我开玩笑了，肯定是我考的不错了，但我仍是很心急。
　　王姨，你就告诉我嘛，你不想猜啊。我郁闷的说道。
　　好好好，傻丫头不逗你了。王姨哈哈大笑了一下，说：小晴啊，恭喜你，总分不仅在年级考得第一名，就是在全市，也是第一哦，你的名字目前被校长弄了个红布条挂在校门口呢，说是恭喜晴天同学总分取得全市第一名。
　　啊，这是真的吗？我顿时兴奋的不行，从最后一名进化到第一名那种喜悦简直是不言而喻的。
　　我知道自己会考得不错，但我怎么想也没想过会考第一名啊，要是王姨站在我面前的话，我肯定会搂着她，大亲一口的。
　　傻丫头，难不成我还会骗你么，王姨果然没看错你哦，知道你一定行的。
　　我激动的耶的一声，还很二比的举了个胜利的表情。
　　殊不知目前是在上班呢额，貌似有很多人注意到我，好糗哦！~
　　晴晴，你没事吧诗曼有些担忧的看着我。
　　估计是担心我疯了吧，嘿嘿，没看到我在接电话么，我跟王姨结束通话。
　　看着诗曼笑了笑，白了她眼，说：你才有事呢。
　　这个第一名的事情我暂时还不想被其他人知道，毕竟我是补考的，里面关系也很复杂，跟诗曼解释了她还会为我而担心呢，我才舍不得。
　　没想到我这样却像诗曼不高兴了，她轻哼了一声，故作不高兴的看着我，说：晴晴你现在不乖了，有事情也瞒着我，你刚才是在跟谁打电话呢，笑得那么开心。
　　我当然不可能说是跟王姨了，诗曼可知道王姨这两个字代表的是什么。
　　唉，不得一提的是，王姨貌似挺不待见诗曼的，反正诗曼见到她，跟她主动打招呼，王姨也是淡淡的嗯了一声，丝毫没有什么雀跃的表情。
　　见到我的时候，表情落差可就大了，那喜爱之情完全展露在脸上，而且对我又搂又抱，偶尔还亲一口，看得诗曼也是嫉妒死了。
　　我有跟王姨说过，让她对诗曼好一点，但她却没放在心上，还对我说：小晴啊，就算她是小枫的女朋友，我也不会喜欢她的，我心目中儿媳妇的人选只有你哦。
　　看到王姨这么喜欢我，我真不知是该哭还是该笑呢。
　　晴晴，你在想什么呢，都不回答人家的问题，哼！~诗曼更不高兴了。
　　我被她的话从思想中拉了回来，仔细看了她一眼，好像还是娇嗔的模样，看来没生我的气。
　　我笑笑，随意找了个借口，说：是陆扬啦。
　　哦~是陆扬啊！诗曼意味深长的重复了遍，还看向我的身后。
　　我这才注意到，陈枫这丫的居然在偷听我们聊天，听到陆扬两个字的时候，他的脸色变了下。
　　靠，用不用这么明显啊，让诗曼都不高兴了，哼！
　　王姨叫我晚上回她家吃饭，顺便庆祝一下。
　　说什么这次中考的事情王姨也是帮了大忙，于情于理我也得去啊，虽说肯定又会让王姨调侃，但好吧，我也认了。
　　本来我是想叫上诗曼的，但王姨居然特意跟我强调不要叫那个女孩过来。
　　我也是无语，想想叫过去也没用，毕竟王姨不喜欢诗曼，让诗曼到王姨家吃饭，肯定又会让她生一肚子闷气了。
　　还没下班，诗曼就说有事要先回去了，不知道是什么事情，我只是叫她路上小心一点。
　　她说好，然后走到了陈枫的身边，说：枫枫，送我回家可以吗？
　　我知道陈枫肯定是会不肯的，毕竟诗曼走了他就可以和我单独相处了，他怎么可能会浪费时间去送诗曼回家呢。
　　果然不出我所料，他皱了下眉头，说：这不太好吧，还没下班呢，这阵子我请的假够多了，要是再请假的话怕被人说闲话，诗曼，对不起了啊。
　　诗曼脸上失落的表情一闪而过，不过又瞬间绽放出笑容，说：没事啦，我自己回去也是一样的啦，不过，枫枫你能不能给我一个吻别呢。她说完，也不等陈枫答应，就主动把她的脑袋凑了过去。
　　陈枫尴尬的说：不太好吧。
　　来嘛诗曼撒娇似的晃悠了下肩膀。
　　那你闭上眼睛吧。陈枫无奈的说道，又看了我眼。
　　我直接别过头去，尼玛的别想再叫我帮忙，想想真TM对不起诗曼，老是跟她的男朋友相处，唉，不过我又有什么办法呢。
　　诗曼听到陈枫要她闭上眼睛，有些郁闷的说：怎么又要闭上眼睛啊。不过因为陈枫愿意亲她，她也只是抱怨一下就闭上眼睛了。
　　这时陈枫咳咳了两声，我知道他在神情的呼唤着我，不过很可惜的是，我不会再帮你做坏事的咯，抱歉。
　　陈枫不知道我的心思，更是大声的咳咳了起来，让诗曼都忍不住睁开眼睛，担忧的看着他，说：枫枫你没事吧。
　　没事。陈枫尴尬的说道，很是无奈的又看了我眼，我直接对他翻翻白眼。
　　想想诗曼也是悲剧，爱上一个并不喜欢她的男人，不对，更准确的来说应该是个基佬，要是爱上个性取向正常的，好歹也会日久生情啊，可是对陈枫唉，还是不提了，这死基佬。

　　☆、第一百三十章 吃吃吃

　　没有我的帮助，我相信陈枫肯定是相当郁闷了，这意味着什么啊。 意味着他要主动的亲诗曼了。
　　这对于他一个基佬来说，是多么艰难的抉择。
　　他想退缩，但我不漏痕迹的瞪了他一眼，他就只能硬着头皮上了。
　　诗曼已经睁着眼睛了，还疑惑的看着他，对他刚才的咳嗽表示奇怪。
　　陈枫也没有回她的话，一副视死如归的表情。
　　那表情真是看了我都觉得他很欠揍，麻痹的知道多少人想亲诗曼的么，现在诗曼主动凑上来跟你亲，你还墨迹墨迹的，我也是醉了。
　　他慢慢的把头靠近诗曼，表情很痛苦。好在诗曼没发现，不然又会多疑的以为陈枫怎么了。
　　终于，我看到陈枫的嘴巴碰到诗曼的脸了，但仅仅也是那0.01秒，没错，就是这么的短暂，那蜻蜓点水的一瞬间要不是我眼神好的话，还真不容易发现啊。
　　不过饶是如此，还是让诗曼满足了，唉，她真是个容易满足的傻孩子。
　　诗曼恋恋不舍的要走了，在走之前还偷袭的亲了陈枫的嘴巴一下，这让陈枫很是蛋疼，这可是他的初吻啊别问我怎么知道是初吻。我TM瞎猜的。
　　看到诗曼真的离开了，陈枫那受伤的心才得到安慰，他付出了那么大的代价，无非是想不用偷偷摸摸的望着我。
　　但我没想到这小子这么大胆，会直接坐在诗曼的位子上盯着我。
　　靠，离那么紧，你是要干嘛，我有点害怕的感觉
　　我的怒视貌似对他没效果了，陈枫的脸皮经过我的锻炼，早就如同城墙一般的厚。
　　终于撑到了下班，我放松了。
　　陈枫看上去比我还高兴的样子，靠，他可是看不到我工作时的认真样子了啊，怎么还那么高兴。
　　晴天，我送你回家吧。咱们该庆祝了哦！~陈枫凑在我耳边说道。
　　卧槽，我说他怎么会这么高兴呢，感情是知道我要到他家吃饭了呢，呜呜，我始终还是没能逃离魔掌。
　　当然，我不可能傻到说不去坐他的车，我还是很节俭的要省那些车费，毕竟我是个穷光蛋啦啦啦~
　　坐在副驾驶上，点了两首歌舒缓下神经，真的工作了才知道工作的艰辛啊，我心里念叨着。
　　前面的路在整修，只能开另外一条。开了一小段路程，突然，陈枫的车子停了下来，我问他什么事。
　　他指了指。说：晴天你看。
　　我顺着他指的方向看去，我擦，居然让他看到了那家摄影馆，这也是有够机智，我的照片依然被挂在门外，这貌似很有宣传效果啊，反正我是看到她店里的生意比之前好上太多了。
　　靠，不跟她多要点钱我也真是傻，现在跟那个龙灵梦谈钱的话，我又不好意思，毕竟我的脸皮还没那么厚。
　　我突然想到，要是我去做模特的话，貌似钱会赚得不少哦，毕竟我那么的吸引眼球。
　　只是想法一冒出就被我扼杀在摇篮里了，要是想当模特的话，还不如当成明星，一样是高调做人只是很可惜那样我不喜欢。
　　没什么，咱们快回去吧。我淡淡的说道。
　　晴天，那是你的照片呀，他们算是侵犯你的肖像权了啊。陈枫像是提醒似的说了那么一句。
　　靠，说的好像我不知道一样，问题是我已经答应过她的了，虽说没有签合同，但我怎么好意思去告她嘛。
　　陈枫见我没理他了，自讨无趣的继续往前开着。
　　下了车，陈枫帮我打开车门，对我说：晴天，原来你照片是在那里拍的啊，改天咱们一起去拍呗，到时候我肯定会更加努力的对诗曼献殷勤的。
　　好鄙视你啊，你像是做YA的。
　　相信他是能感受到我深深的鄙视眼神，顿时被屈服的不敢多说一句话了。
　　陈枫打开门，我顿时闻到一股羊肉味恩，好香的味道。
　　进门一看，感情是王姨在厨房弄羊肉火锅啊，这感觉我喜欢。
　　王姨见我们来了，对我笑笑，说：小晴，坐下吧别客气，今天你是主角哦，我们两人来忙活为你庆祝就行。
　　弄得我都有点不好意思，好吧，我就坐着等吃。
　　闻着肉香味道，我也是有点饿，当然，我不是那种偷吃的人当然，偶尔光明正大的吃两口也是情有可原的。
　　在我又要夹一口肉起来吃的时候，居然手机响了，靠，谁那么无趣这个饭点打电话过来啊。
　　一看原来是陆扬，好吧，也只有这货会每天不停的打电话给我，现在打电话给我是什么原因呢，我不用想也是知道的了。
　　晴晴，你吃饭了没？不如来我家吃吧，我妈妈今天特意为你下厨，做了不少好吃的哦。
　　我就知道又是这样拒绝陆扬我很容易，但听到陆老妈亲自为我下厨，我不去貌似真不给面子啊。
　　但问题是王姨都帮我整了个火锅，我就这么的走了，那岂不是更不给面子了，陆老妈和王姨两边衡量起来，我的天平更倾向于王姨的。
　　我只能用抱歉的语气对陆扬说：帮我对你妈妈说声不好意思把，我已经在吃饭了，不然这样吧，我晚点再过去，就算肚子再饱，也会把你妈妈做的饭菜吃光的。
　　我说完都佩服自己的机智了，想了个两全其美的办法，两边都不得罪，而且这样一说又能赢得陆老妈的好感，嘿嘿。
　　晴晴，你对我真好，我真不知道要怎么感谢你。陆扬很感动的说道。
　　但我一头雾水的，尼玛的不要表错情啊，我可是给你老妈面子，而不是给你，要是你亲自下厨的话，那放心，我绝对不会去的，哼！~
　　王姨和陈枫配合着炒了两个小菜，王姨又拿出了几瓶酒，一人一瓶，我可是不太会喝酒，像上次一样喝得烂醉真是丢死人啦。
　　我说：王姨，酒我就不用喝了吧。
　　那怎么行呢，今天难得高兴，当然是要喝个尽兴嘛，你忘了我又醒酒药了吗？放心吧，不会让你失态的。王姨白了我一眼，也看穿了我的心里所想，笑着说道。
　　我怪不好意思的，见她这么说也只能答应了。
　　王姨对陈枫使了使眼色，陈枫立马就识相的为我倒了杯酒，然后说：晴天恭喜你在中考取得好成绩，为咱们以后在同一所高中干杯吧。
　　我心想我可没打算跟你在同一所高中的要是王姨没在这的话，我一定会很不给面子的说出这话的，嘿嘿。
　　在王姨面前我只能做乖宝宝，微微笑着说：谢谢。然后轻轻抿了一口就算完事了。
　　王姨可不打算放过我，叫我一定要喝完。
　　我无语了，但看陈枫都一饮而尽了，我要是不喝完的话，还真是有点不给面子，好吧，我忍着苦意把酒灌进嘴里。
　　喝完后有点失态的小声打了个嗝，不知道他们有没有听到，反正我是羞得想找个缝钻进去了，呜呜。
　　小晴，我也祝你终于能如常所愿考上JZ中学咯，你也要给王姨面子喝完哦。王姨帮我倒了杯酒，含着笑意说道。
　　这些坏人啊，我有些想哭，呜呜，合着来灌酒我。
　　好在我也不至于几杯就倒了，这两杯小酒还是能支撑得住的，便在王姨的注视下，一饮而尽了。
　　不过王姨还真有女强人的风范啊，一杯酒喝下去面无表情的，就像是在喝酒一样。
　　我可就没那么好受了，脸顿时红得发烫，不用照镜子都知道了。
　　再看陈枫的眼神，多**啊，要不是知道王姨不可能任由陈枫对我乱来，我才不可能喝那么多酒呢。
　　好在他们让我喝了两杯小酒后，就放过我了。
　　陈枫帮我夹了点菜让我吃，又紧接着帮我夹肉，夹得我碗里都满满的。
　　王姨借机笑着说道：小晴啊，你看小枫对你多好，要是你以后做了他老婆的话，他肯定会好好对你的。
　　妈，别乱说陈枫皱着眉头说道。
　　我知道他肯定是担心我生气，毕竟在他眼里还以为我是个男生，而却老被他妈妈当成女生来看待。
　　只是他怎么也想不到，我会是个男生，不过貌似我身边的人就陈枫不知道我是女生了，唉，这智商也是够硬的啊。
　　不过也是，女扮男装去上学的事情，这种场景是在现实完全不可能见到的嘛，他怎么可能会猜得出我是个女生。
　　还没把小晴娶过门就一直向着她说话了啊，要是娶过门的话，那还得了。王姨故意装作听不懂陈枫的话，继续说道，脸上表情还故作伤心。
　　看得我也是哭笑不得，因为王姨这种玩笑也开了不少了，我当然也不可能小气的去生她的气。
　　陈枫看我没生气，才松了口气，又白了他老妈一眼。
　　我笑着，自顾的吃起肉了，毕竟肚子还真有点饿了。
　　因为等下要去陆扬家里再吃一顿，所以我没打算吃太饱的，不然要是陆老妈做了很多好吃的，而我只吃了一点点，那她肯定会不高兴的。

　　☆、第一百三十一章 你没事吧

　　吃饱喝足，还被王姨灌了不少的酒，我也是有点微醉。
　　吃完饭我跟王姨说我要回去了。
　　王姨听我这么一说脸立即板起来了。说：小晴你这是不给王姨面子啊，今晚在这里睡不行吗？
　　我也是汗颜，要是陆扬刚才没打那个电话来的话，那么我确实是有打算在王姨家过一晚的。
　　只是现在不行啊，等会去陆扬家估计得折腾得挺晚，到时候我肯定是直接回自己的家了。
　　我只能抱歉的说道：王姨不好意思啦，我有事情要忙，要是很快会处理好的话，那我等会重新过来还不行么。
　　王姨听我这么一说，也只能无奈的同意了，她叫我等下，说是要拿醒酒药给我。
　　这药不知道王姨还剩多少。吃下去效果还真是好，没几分钟就感觉毫无醉意了，我觉得要是这药去拍卖的话，那估计也能卖不少的钱吧。
　　王姨似乎猜出我的心思，对我小声说：这药只有咱们变身家族的人吃了才有效果哦。
　　王姨要陈枫送我，但我是要去陆扬家里啊，自然是不可能跟他们说的，要是被王姨知道我去陆扬家吃饭，不知道她会怎么看我呢，我可不想让她讨厌我呢。
　　我拒绝了，好在王姨也没一再坚持，就倒是省了我找借口了。 谢谢！
　　麻痹的这阵子车费都花了不少，改天要找陆扬报销车费，不然再这样下去我工资都估计花在车费上了。哼！
　　没想到陆扬特意的在门口静候我的光临了，貌似他等了挺久的，无聊的只能在那里玩手机了。
　　我咳咳了两声，他听到声音猛的抬头看到我，脸上表情瞬间雀跃，真的叫他变脸大师都不为过啊。
　　晴晴你来了呀，我还以为你不会来了呢。陆扬很是高兴的看着我说道。
　　这话我就不爱听了，我轻哼一声，说：你是什么意思啊，难道我是那种不讲信用的人吗？
　　陆扬被我这句话噎得说不出话，脸上露出尴尬的表情。
　　哈哈，看他吃瘪貌似也是挺好玩的嘛，啦啦啦~
　　我也不想跟他在门外多聊，毕竟陆老妈已经等了我那么长时间，我本来就算是很没礼貌的了。要是再迟点，说不定会给她留下坏印象的呢。
　　于是我跟着陆扬一起进家门。
　　陆老爸不在家，而陆老妈正在看电视，啊哈真不错，我不喜欢陆老爸，老是绷着那张脸看着怪可怕的。
　　小晴来了呀，吃饭了吗，要是没吃的话我把饭热热，咱们一起吃吧。陆老妈见到我，很是高兴，赶紧走过来，摸着我的脑袋。慈爱的笑着说道。
　　我心想她不会为了等我而饿到现在吧，要是真那样的话，那我真是愧疚死了啊，早知道这样的话。就应该跟王姨说下次再庆祝的嘛。
　　貌似这次是第二回让她等我吃饭了，我好大牌啊，汗颜！！！
　　我担心她没吃饭，我现在就算肚子再饱也只能硬着头皮吃点了，我跟她说那咱们就一起吃饭吧。
　　她笑着说好，然后就走去厨房了。
　　我跟着一起去，哼，我可是跟老妈学得一手好厨艺，出得厅堂入得厨房的好女孩哦，况且只是热下饭菜而已，更是不在话下了。
　　陆老妈见我主动帮忙，也是高兴的不行，她出奇的没有阻止我，让我一起帮忙了。
　　她还真是下得了本钱啊，每次都大鱼大肉的，而且菜式很丰富，基本10人来吃都绰绰有余了。
　　虽说很浪费，但有钱人的生活，我又能说些什么呢。
　　没想到陆扬也还没吃，当他坐在餐桌上的时候，我惊呆了，靠，又要跟他一起吃饭了。
　　好在陆老妈不跟陆老爸一样，老是催我跟陆扬结婚，她是真心对我的感觉，老是对我嘘寒问暖的，说：小晴你工作应付得来吗？住得还习惯吗？会不会不够吃啊。
　　反正我听了是很感动的当然，我这个人向来也是报喜不报忧的，就算生活不好我也不会让别人担心的不过其实在陆扬家的公司上班，待遇倒是算还很不错的了。
　　快吃完饭的时候，陆老妈突然说：小晴啊，听说你中考取得了全市第一名，是吗？
　　我心想她消息还真灵通啊，我也是今天才知道的呢，不过考了好成绩被她知道倒是没什么。
　　我考第一名我还是很高兴的，脸上忍不住露出喜悦的表情，说：是啊，我也没想到我能考到第一名呢，或许是有不少同学发挥失常吧。
　　我特意的谦虚了一番，其实我考试的试题比其他人的都难了不少，就算他们是发挥超常，我也是完爆他们，没错，我就是这么的吊。
　　陆老妈笑了笑，似乎对我取得第一名也表示高兴。
　　但陆扬却反应激动了点，他看着我说：什么，晴晴你中考第一名，那那你是要去JZ中学了吗？
　　我白了他一眼，说：当然了。
　　有好的学校当然要去好的学校上咯，我又不是白痴。
　　可是可是我已经帮你找关系，让你去YZ中学了啊。陆扬似乎有点不高兴了。
　　我也是醉了，我这成绩现在就算不用找关系都能上YZ中学了好吧，而且他们还得花钱请我去呢。
　　因为陆老妈在这，我也不好意思说陆扬是白痴，我还得好声好气的说：那人家不想去YZ中学嘛，不去应该没什么关系吧。
　　陆扬也觉得自己反应激动了点，叹了口气，说：也对，你想去哪上学就去哪上学吧。
　　我心里想那还用你说，我当然是想去哪就去哪上了，难不成你还能阻挡我去么。
　　陆老妈这时开口了，看了我一眼，说：小晴啊，阿姨也是过来人，不妨给你提个意见，其实YZ中学也是个很不错的学校，而且离咱们公司很近，要是你有什么事情的话，阿姨也能对你有个照应，而且其实有实力的话，在哪里都能发光的，当然，阿姨只是给你个意见，最主要的还是你自己做主。
　　我其实心意已决的了，但陆老妈这么说，我也不能拒绝的死死的，只能点点头说：那我考虑下吧。
　　我发现陆扬心事重重的，这家伙，肯定是觉得我要是去JZ中学的话，以后不能跟他经常碰面了，才很烦恼的吧。
　　哈哈，当然也有可能是担心我被别的男人泡去咯，不过要是他在担心这个的话，那他就多余了。
　　额，其实他也是想多了，就算我被别的男人泡去又不如，哼，也不关他的事。
　　我发现自己跟陆扬的姻缘线更加的紧密相连了，我很想挣脱这种关系，但目前却还是频繁的到他家里吃饭，我要改变的话，也只能去JZ中学，才能改变这现状了吧
　　很难得的，我居然接到了刘晓芒的电话，貌似这家伙真的有很长的一段时间没有主动联系我了呢。
　　当我接到他的电话我也是有点意外的，我还以为他想通了要主动放弃我了呢，不过这其实也是我想多了，嘿嘿。
　　晴晴晴天，你过得还好吗？刘晓芒声音很深沉，又带有点磁性的开口了。
　　这货该不会是在故意扮酷吧靠，这声音听得我都有点微动了。
　　我说：我过得很好啊，怎么了？
　　没事，就是想你了，想打个电话问下你的近况而已，对了，陆扬那小子还有缠着你吗？刘晓芒继续用着他独特的声音说道。
　　我心想陆扬何止还在缠着我，还多次让我到他家吃饭呢，不知道刘晓芒知道这个消息的话，会不会崩溃掉呢。
　　偶尔还会吧，其实也没什么大不了的，习惯就好了。我说道，不管怎么说，刘晓芒也是我的朋友，我觉得这么冷淡貌似也不太好，于是我便追加的说了一句：对了晓芒，你最近过得怎么样呢，好像都没有你的消息了。
　　刘晓芒终于笑了下：晴天，你也关心我了，这让我冰冷的心感觉到了一丝温暖，这世上也只有你是我唯一亲近的人，会关心我的了。
　　怎么感觉怪怪的，刘晓芒说的话就是有点不对啊。
　　我说：你没事吧，怎么觉得你
　　我我没事，你不用担心。刘晓芒又笑了下：这阵子我就不见你了，咱们开学的时候再庆祝下吧，到时候展现在你面前的肯定是全新的自我，我相信你肯定会喜欢上我的。
　　呕，看来他没事，又是之前那**性格，哼。
　　我也不客气了，说：你这人就是喜欢想太多。

　　☆、第一百三十二章 世间竟有如此出尘绝艳之女子

　　刘晓芒笑了下，说：哦对了晴天，其实我打电话给你还有一件重要的事情。我不是欠了你十万块吗？现在还给你吧，转在你卡上，行吗？
　　我有些吃惊，皱着眉头问：十万啊，你怎么会有这么多钱的，不会是做坏事了吧？要是真这样的话，那我可不要这些钱。
　　晴天，在你眼里我有这么没用吗？连这十万块都拿不出来。刘晓芒自嘲的笑了下，说：放心吧，钱是我DNF比赛奖金赢回来的，你也知道奖金很多的对吧，我得了第一名哦。开学的时候我会请你大吃一顿的。
　　这个我倒是相信刘晓芒不会骗我，说真的，他能赢得比赛，我自然也是很高兴的，毕竟我知道他的家境并不好，要是有比赛奖金的补贴，生活肯定会好上许多。
　　对了，说到DNF比赛，我想起了一个人，也是很久没有联系了，尽管我跟她关系并不太好。
　　那好啊，开学的时候我肯定不会跟你客气的。我笑了下，接着说：对了，陈梦妍现在还有跟你来往吗？她怎么样了呢。
　　这个我刘晓芒似乎说不出口了。
　　哈哈。一见他这反应我就知道了些什么，我笑着说：她现在肯定经常跟你在一起，对吧，你们是不是在交往了呢？我早就觉得你们适合了，你偏偏让她等了那么久，哼。笔め趣ご斋 谢谢！
　　啊，我说着，自己都舒了一口气呢，刘晓芒跟陈梦妍做男女朋友的话，那真是极好的，也就是说刘晓芒不会再对我抱有幻想了，我们现在也只能是朋友关系了，想想都开心的不行啊。
　　不是晴天，你想错了，只是。刘晓芒似乎觉得有些难为情。不想把这件事告诉我，只是又不想让我误会，挣扎中，还是说了：其实我确实经常跟陈梦妍在一起，但你不要误会，我们不是那种关系，我们只是合作伙伴而已，目前在DNF当比赛解说。
　　哦，是这样啊。我意味深长的说道。
　　哼哼哼，日久生情我可是知道的，我就不相信刘晓芒跟陈梦妍这个大美女在一起相处，会不心动。说出来鬼才相信呢。
　　算起来陈梦妍要跟刘晓芒在一起也是经历了很多挫折啊，我很佩服、欣赏她，毕竟她敢爱敢恨。
　　可怜我到现在都没有明确的目标，我不知道未来的路该怎么走。我连自己喜欢男生还是女孩都不知道，这才是最为可笑的。
　　变身人估计混得最落魄的也就是我了吧，呜呜~
　　不知不觉两个月的假期也过去了大半，今天休息一天，我回家了，其实也挺久没回家里了。
　　哼，不过说起来也真是可气，丫的老妈真的太不像话了，老是想把我丢陆扬家里，不让我回家睡，没妈妈的孩子像根草。
　　好在今天老妈终于开窍了，知道我今天放假，就打个电话跟我说可以回家来住。
　　我差点都以为自己自己在做梦，但掐了自己大腿之后，才发现这不是梦，这是真的，呜呜感动哭了。
　　站在家门口，按了下门铃，没办法，锁被换了，我没办法自己开门，好可悲。
　　老妈估计是特意在家里等我吧，很快帮我开了，当看到我的时候，一下子紧紧的抱住了我。
　　乖女儿乖女儿，好久不见了，妈妈想死你了。
　　我也是抱着老妈，这种阔别重逢的感觉真是不言而喻啊，激动死了。
　　但我激动过后，就推开老妈，故作不满的说：既然想我的话，那为什么不让我回家里，你坏死了，哼！~
　　老妈笑了下，表示也是有点无奈，摸着我的脑袋说：乖女儿啊，妈妈不是不让你回家，只是想让你和小扬多增加些感情而已，瞧你都做女孩子那么久了，可是连男朋友都没有一个，妈妈也是有些为你担心啊。
　　我顿时不满了，说：我才十几岁啊，都未成年呢，你急什么嘛。
　　怎么能不急呢，妈妈我可是还等着抱孙子呢，要是你自己找不到男朋友的话，那就老老实实的跟小扬相处，然后等二十岁跟她洞房，你瞧瞧你表哥，变成女孩后，换男朋友比换衣服还勤快，一天好几个呢。
　　我汗颜，TM的有没有那么夸张，那表哥岂不是成公共汽车了，哦对了，我们二十岁前是不能进行房事的，我想表哥也很自重，已经不会让那些男生挣到什么便宜。
　　老妈见我这幅表情，知道我是肯定不信的，拉着我就进了家，说：别老站在门口，进来吧，今天你表哥哦不对，是表姐来了，记住，待会可不能说什么表哥或表嫂的。
　　我白了她一眼：妈，你别把我当小孩好不，我知道的。
　　你这孩子。老妈无奈的看了我眼。
　　我又是连翻白眼
　　表姐此时坐在客厅看电视，然后偶尔张嘴巴，会有葡萄送进她的嘴里，那享受的感觉简直不言而喻。
　　我看了下，发现表姐的旁边坐在一个男生，靠，表姐还真有男朋友了，就是不知道有没有老妈说的夸张，一天换好几个。
　　看那男生估计也有二十岁出头了吧，表姐居然喜欢这种比她大好几岁的，额，其实陆扬比我大更多岁。
　　男生西装笔挺的，还穿着噌亮噌亮的皮鞋，看上去还真像成功人士，刚才看到外面有辆宝马，我想估计是这货的吧。
　　哼，吊凯子，不要脸啦啦啦
　　表姐似乎不知道我来了，看着那男生，语气嗲嗲的说道：dear，我看到个不错的名牌包包，才几万块，能买个给我吗？
　　这要几万块啊刚才不是才买过一个了吗？那男生似乎心在滴血，反正脸上表情很是肉疼。
　　的确，几万块啊，换谁谁TM不心疼啊，你以为他家里是印钞票的啊，随随便便就几万块几万块的批量生产。
　　唉哟，几万块而已嘛，你不是说你家里很有钱的吗？才这么几万块钱都不舍得花给我，好意思说爱我吗？那分手吧。表姐把他推开，面无表情的淡淡说道。
　　那男生顿时心急了，脸上挤满笑容，说：买买买，不买不是人，成箱买，买一车，买一房子，我买给你还不行吗？菲菲你别跟我分手呀。
　　我刚才只是开玩笑的啦。表姐一听到那男生说要买了，顿时笑了起来，说：你就算不给我买，我也不舍得跟你分手的啦。
　　菲菲你对我真好。那男生感动的说道。
　　嗯，那现在咱们去买吗？
　　那男生顿时无语
　　没想到表姐倒也是挺可爱的啊哈哈，看得都逗笑我了，不过我居然这么没用存在感，哼，站在那里那么久都没看到我，表姐果然钻钱缝里去了。
　　没办法，我只能主动开口了：表姐，你挺享受的哟！~
　　声音如天籁之音，清脆动人那男生在听到我声音的瞬间就转过头来，看到我的时候，呆若木鸡，石化在那。
　　世间竟有如此出尘绝艳之女子。他喃喃的说道。
　　表姐直接无视他，向我走来，看着我，她赞叹道：晴晴啊，你估计是咱家族最漂亮的女孩了，瞧你这脸蛋，这xiong长得，连我都忍不住心动了。她说完还偷袭了一下。
　　我啊的叫了一声，忍不住瞪了她一眼，靠，还有男生在这看呢，岂不是便宜他了。
　　雄，你先在这看会电视，我跟我表妹有事谈。表姐对那男生说道，边拉着我去我房间。
　　那男生小声的说：能让我听听吗？
　　表姐似乎没听到，不过我倒是听到了，次奥这男生简直无耻下流卑鄙不要脸啊，居然要偷听女生说话，这在过去可是要枪毙的啊！！！
　　进了房间，表姐刚锁上门，就把我推倒在**上，然后扑了上来，想要研究一下我。
　　靠，她居然这么色，我想要努力挣扎，可是我是变身界的败笔，毫无力气，很快就被侵占了，呜呜~
　　晴晴啊，你真不错啊，**的这么不错，看来你没经常熬夜吧。表姐看着我完美无瑕的脸蛋说道。
　　我得意的说：那是当然。
　　表姐笑了笑：那么说你现在肯定有很多的男朋友咯，什么时候带个来给表姐看看啊，表姐的男朋友可是给你看了的。
　　我汗颜，长得好看就一定得需要很多男朋友么，那是得多ji渴啊，我心想着，白了她一眼。
　　我现在还是单身呢，我可没你这么随便，我没打算找男朋友呢。我说道。
　　表姐像看怪物似的看着我，不敢相信的问：晴晴你说的是真的吗？你没男朋友？我还以为你妈妈是骗我的呢。
　　我次奥，怎么没交男朋友很奇怪吗？我才17岁啊靠，难不成现在的孩子都那么早熟么。
　　我点了点头，望着她，说：表姐，你那么心急交男朋友干嘛啊，有必要么。
　　表姐笑了笑，说：当然有必要啦，你要是靠自己赚钱的话，得多久才能买到自己喜欢的东西啊，要是交了男朋友就不一样了，你只要撒撒娇，随便就能有名牌包包，漂亮衣服哦。
　　切，就这些，我才不稀罕呢。我怎么可能为了这些东西出卖自己，我不屑的说道，哼。
　　表姐笑了下，指了指我的裙子，说：你这裙子也是陆扬买给你的哦，还好意思说呢。
　　额我不知道的我以为是老妈买的呢，汗。

　　☆、第一百三十三章 七七四十九

　　我还以为老妈这么大方发了这么多裙子给我呢，看来是我想多了，这全都是陆扬买的。这些裙子估计价格不便宜吧，穿起来特舒服。
　　就是希望我的罩罩和胖次不是陆扬买的就行了，要是他买的话，那我岂不是要羞死了。
　　表姐笑着摸了下我的头：怎么样，没话说了吧，你跟我是同类人哦，没资格讽刺我。
　　我哼了一声，靠，才不跟你同流合污呢，我怎么可能会为了一些皮包或者裙子就发嗲向男人要。
　　想着表姐刚才撒娇的情形，我一阵恶寒，靠。她也就变了大半年的身，居然这么快就掌握住了女性的真谛，向男人撒娇讨东西。
　　我可不想自己的以后变得跟表姐一模一样，看来要远离表姐了。
　　表姐不知道我的心思，仍是笑着说道：晴晴，待会他要带我出去买名牌皮包了哦，不如咱们一起去吧，我叫他也给你买个，让你见识下上流社会的生活。
　　切，什么上流社会我才不稀罕呢，我看陆扬比表姐的男朋友还要有钱，我连陆扬都不放在眼里，又怎么会心动呢。
　　于是我果断的拒绝了。
　　只是我的拒绝貌似在表姐的眼里没啥用啊，她走出房间。向老妈不知道告了什么状，然后老妈就走到我的面前，叫我跟表姐一起出去玩玩。
　　我靠，她是给老妈灌了什么迷心汤啊。
　　我还想着拒绝，可是老妈居然说：你要是不答应的话，那以后不用回来睡觉了。
　　呜呜，我肯定不是亲生的。
　　没办法，我只能跟着出去了，唉。
　　跟在表姐的身后走出家里，没想到的是看到外面停了两辆车子了，我注意到其中一辆是陆扬的。
　　靠，又被老妈耍了，她肯定是要我带上陆扬一起去的。
　　陆扬看到我，笑着从车里走了出来：晴晴，你有空吗？我带你去逛街买东西哦！~
　　我哼了一声。说：没时间。
　　话刚说完，耳朵就被人揪了起来，我刚想生气，发现原来是老妈在揪我。
　　她似笑非笑的看着我：乖女儿啊，你真的没有时间吗？
　　我欲哭无泪，只能摇头说：不是的，我有时间。
　　老妈这才满意的放开我，笑着对陆扬说：小扬啊，那就麻烦你带小晴去外面兜兜风了，这孩子老是想窝家里，真是的。
　　放心吧阿姨，我会好好带晴晴去玩的。这个你可以放心。
　　我无奈的上了车，靠，简直就跟bi良为娼差不多，我明明都不想出去的嘛。
　　这时候表姐的男朋友看到陆扬。我注意到他脸上露出激动的表情，走到了陆扬的身边，说：是陆总吗？
　　陆扬看了他一眼，说：你是俊雄？
　　是啊，真没想到咱们这么的有缘分，在这里都能见面，陆总你真是不简单啊，交个这么漂亮的女朋友。那个叫俊雄的赞叹的说道。
　　陆扬脸上露出微微得意的表情，看到俊雄旁边的表姐，说道：你的女朋友也很不错啊。
　　他们两个对视了一眼，然后相继大笑起来。
　　简直猥琐
　　那个俊雄的开自己的车子，然后载表姐，而陆扬自然是载我了。
　　晴晴，你有什么想去的地方吗？我可以带你去哦。陆扬笑着说道。
　　我想回家，你能带我回去吗？我淡淡的说道。
　　陆扬顿时被噎住，不好意思的挠挠脑袋，说：刚才阿姨叫我带你出去玩玩，要是我现在送你回去的话，似乎是不太好吧。
　　哼哼，不舍得就不舍得嘛，找什么借口我就知道他是不肯的，不过其实就算他肯，我老妈也不肯啊。
　　我也没什么想去的地方，只能让陆扬随俊雄的车子开了，表姐似乎是想买名牌包包吧，跟着去看貌似也是挺不错的，反正跟表姐待在一起肯定比跟陆扬单独待在一起好的。
　　俊雄的车子行驶了一段路程，在一家名牌店停了下来。
　　看那华丽的外表，我就知道表姐要坑她男朋友不少钱了。
　　我打开车子，跑到表姐身边，主动搂住她的胳膊。
　　她怪异的看了我眼，说：没想到啊，你还会跟着来，看来你也是想买名牌包包吧，你家陆扬有的是钱，要他买多少个我相信他都会满足你的。
　　我才没你这么低俗。我白了她一眼。
　　那玩意我压根都用不上，要来干嘛更何况要我撒娇向陆扬说：亲爱的，买个包包给人家啦，好不好嘛。
　　呕，想想都一阵恶寒。
　　表姐不漏痕迹的掐了我一下，不满的说：什么叫低俗啊，买个名牌包能承托你的身份，整个人都高端了许多，你不是还打算背着个书包去上学吧，别幼稚了，可以轻松愉快的生活干嘛还作死的去努力呢，向我这样每天不用打工受累，也上学受累，轻松说几句话，就有源源不断的钱和东西，多好啊。
　　靠，说的好像真的很好一样，但我怎么可能心动嘛。
　　表姐扭着腰，进了店里，看她走路的歩姿，还真跟模特差不多，靠，要是我不知道她是变过身的话，我绝对会以为她是个白富美。
　　她在那些名牌皮包里看来看去的，眼神里闪烁着光芒可是为什么看着看着，都觉得那些皮包都一个样呢。
　　晴晴，你有看中哪几个吗？我买给你哦。陆扬突然就冒在了我的身边，说道。
　　差点吓我一跳呢，MD。
　　我说：我对这些不感兴趣，就是陪我表姐来看看而已。
　　晴晴，你对我真好，还为我省钱，我真感动，不知道要怎么报答你。陆扬看着我神情的说道
　　我无语，我可以说你想多了么
　　半小时后，表姐结束战斗，本来她说买一个名牌包的，结果她看来看去觉得这个也好那个也好，都不舍得放弃，干脆都买下来了。
　　我不知道她花了多少钱，我只知道那个俊雄的刷卡的时候，心在淌着血真是可怜的孩子。
　　看了下时间，中午了，怪不得肚子饿饿的。
　　我说：咱们去吃饭吧。
　　好，都听你的。陆扬笑着对我说道。
　　呕，肯定是你肚子也饿的，还想装作听我话，滚蛋吧你，哼，没错，我就是这么的不讲理。
　　表姐他们两个估计也饿了，开着车跟在后面。
　　结果又是到大酒店里面吃饭，丫的，要是过惯了这种土豪生活，以后没有好东西吃了我该怎么办呢。
　　陆总，这顿我请，你可千万别跟我客气。刚坐下位子，就看到俊雄在跟陆扬各种客套献殷勤了。
　　表姐坐在我的身边，小声说：果然这个人还不是很有钱，在你家陆扬面前居然抬不起头，看来我要换个更有钱的了
　　说的好有道理，我竟无言以对。
　　陆扬见俊雄坚持要请客，就勉为其难的答应了。
　　我心想这顿反正不是陆扬请客，我就算多点些东西，也不算是欠他人情吧，于是我不客气的大鱼大肉的点了起来，然后来碗鱼翅漱漱口。
　　这点钱对俊雄来说就不算什么了，只是我没想到我点越多他越高兴，我想估计这样是陆扬欠他人情了吧，管他呢，反正不关我事。
　　没想到在大厅吃饭的时候，居然还有好几个人走过来向陆扬敬酒，而且那些人貌似还挺恭敬的样子。
　　陆扬笑着对我说：这些都是生意上的伙伴，晴晴，咱们可是和不少大公司合作哦。
　　不关我的事。我很不给面子的边吃着东西，边说道。
　　我也没想着在陆扬面前注意什么形象，就大口大口的吃着，嘴里都塞满了肉。
　　我以为陆扬会不高兴的，但没想到我越这样做，他越高兴，那眼神像是充满了溺爱，看得我也是有些微醺。
　　晴晴，你注意点形象，这么多人在这吃饭呢，你不嫌丢脸啊。表姐小声的提醒着我说道。
　　我抬头一看，才发现真的有不少人在注意着我，靠，这回丢脸丢大发了，靠。
　　我想我是应该矜持点了，看了眼表姐，想学习她是怎么吃饭，结果没把我看晕过去。
　　她夹了一小口肉，慢条斯理的放进嘴里，足足嚼了七七四十九下才吞下肚子。
　　照这样吃，我相信过不了多久我就会死掉的。
　　靠，我想还是身体重要，何必注意什么形象呢，于是我又大口大口的吃了起来。
　　陆扬和俊雄在谈生意上的事，偶尔喝两杯小酒，倒是没怎么动筷子。
　　陆总，我的公司虽说没你的大，但在ST市也是能进前十强的，我希望能和你们公司联盟，共同发展，听说你们公司有出售特别的材料，我们公司希望也能分一小勺，至于钱，那不是问题，肯定会让你满意的。
　　只要价格合适，一切都好说……陆扬看了我眼，又对他说道：至于详细情况，回去再谈吧。
　　俊雄听陆扬这么一说，笑着连连点头说：好。

　　☆、第一百三十四章 哦厉害

　　陆扬对这件事似乎也不是很上心，吃完饭又问我要去哪里玩。
　　我心想着既然有正事要办，那还跟我出去玩个毛啊。
　　你跟他有事情要谈的话。那就现在去谈吧，没必要陪着我了，我跟表姐在外面逛会也要回去的了。我说道。
　　晴晴你真好，我真是
　　行了别说这话，我听得耳朵都长茧了。我没好气的打断他的话，白了他眼说道。
　　陆扬笑了笑，就跟着俊雄一起开着车走了。
　　表姐走过来搂着我的胳膊，眼神异样的看着我，就这么直勾勾的盯着我看，看得我心里直发毛。
　　靠，劳资貌似没做什么对不起她的事吧。
　　还是说我吃饭饭粒都留脸上了，我用手摸了下。没有啊。
　　表姐，你这样看着我干嘛，我就算长得好看你也不用这样看着我啊。我说道。
　　表姐本来面无表情的，听我这么一说忍不住笑了出来，点了下我的脑袋：你就自恋吧，长得还没我一半好看呢。
　　卧槽，TM的是谁自恋啊，靠。
　　晴晴，我发现你有点不同了，我感觉你差不多也要跟我一样了哦，对于你的转变表姐表示也挺开心的，看来你也能成为一个真正的女孩了。表姐对我竖起大拇指说道。
　　我日我怎么可能会变得跟你一样嘛，这是我最不希望发生的事了。
　　我白了她一眼，说：你想多了。那是绝对不可能发生的事情。
　　那咱们走着瞧咯，嘿嘿。表姐意味深长的笑着。
　　笑得我都开始怀疑人生了，麻痹的她从哪里看出来的，难不成我真的要转变成她那样吗？
　　呜呜，我不要啊！
　　步行着走了几分钟，我们两个大美女走在一起，回头率超过百分之两百，基本看到我们两个的，就算是瞎子都会回过头看我们一眼，他们是被我们的长相和气质所震惊到了。
　　没错世间就是还有我们两个如此出尘绝艳的女子，这真是难得。
　　表姐洋洋自得的，对这种情况表示很高兴，她对我说：我逛街最享受的就是这样，大家都对我投来欣赏的目光，毫无恶意。像做男生的时候哪里有啊，经常被女生瞧不起，男人也不会多看我一眼。
　　表姐似乎挺感概的，不过说的倒也是事实，我也经常有这种念头，所以本来对变身的抱怨，现在变成感激了，很高兴能赐我这幅容颜，让自己的人生变得比较绚丽多彩。
　　现在做上女孩了，还是很漂亮的女孩，就不要克制自己，要绽放自己的魅力。让之前那些瞧不起你的人都来跪舔你，这样才是最痛快的。表姐又笑着对我说道。
　　我汗颜，表姐肯定又是要我学她撒娇什么的了，这个我完全不可能会答应的。
　　表姐。没啥事咱们就回家吧，我的腿好酸啊。我扯开话题说道，其实自己的腿倒不是很酸，我只是担心多跟表姐呆上一会，就真的会被她所改变到了，我可没打算接受她的洗脑。
　　现在还早呢，而且才走了那么几步你就累了啊，你是有多娇贵。表姐白了我一眼，又继续说道：你老妈可是跟我说了，要我好好教导你做女孩的道理，你走路的姿势说话的放弃以后都要学我，要是有什么模仿得不像的地方，我可是会向她告状的哦。
　　卧槽，你TM杀了我吧。
　　我表示严重的不想服从，可是表姐立马打了个电话个老妈，让她来训导我，我顿时无语了。
　　老妈说：你要是敢不按照你表姐话做的话，那我就不认你做我女儿了哦。
　　靠，这坑爹老妈，为了早日能让自己的女儿嫁出去，真是不惜一切代价啊，我也是醉了。
　　没办法，我只能选择妥协了，在黑暗势力下，我没法不屈服了。
　　表姐带我到个人少的地方，然后让我看着她走路的歩姿。
　　看着，左右腿交叉似的走着，屁股要跟着一扭一扭的哦，这样看起来才性感。表姐边走着边说道。
　　我汗颜，这不是性感，这是风sao，我说：我可以走可爱路线的吗？
　　可是，不要我得打电话给你妈妈，让你自己跟她说。表姐笑里藏刀的说道。
　　我：
　　看来只能认命了，不就是性感嘛，那有什么难的。
　　我看了几遍表姐的歩姿后，就跟着走了起来，屁gu跟着一扭一扭的，才走了几步，发现有几个路人注视了过来，我立马停住了，靠，多糗啊。
　　我要打电话了哦。表姐拿着手机说道。
　　我只能忍着别人炙热的目光，继续走了起来，好吧，是该改变下自己的歩姿，免得自己有时候走着走着还像个男生似的，看着也不舒服啊。
　　虽说这歩姿另类了点，但确实很有女人范，大不了以后自己在别人面前别扭屁gu就行了。
　　一步一步的走着，一步一步是爪牙，是魔鬼的步伐，我给自己打着节拍。
　　走了几次，我发现还挺容易的，而且照这样走路起来还挺带感的，我低着头来回走了好几步。
　　忽然间，我感觉空气都不新鲜了起来，我停住脚步。
　　看，这妹纸走得多好看呀，像个模特似的，而且看侧脸似乎长得也很好看，要是能做我媳妇就好了，我肯定会好好对她的。我听到某个男生猥琐的声音。
　　我抬头一看，发现周围都围满了群众在看我走路，我靠，再看表姐呢，麻痹的居然神奇般的不见了。
　　我看到有人居然还拿手机出来拍照，真是太过分了，我瞪了那人一眼，那个拍照的居然还如痴如醉的，唉，看来长得好看也真是烦恼，在别人眼里我的生气都失去意义了。
　　我挤出人群，找了个偏僻的地方，打了个电话给表姐，没好气的说：你走哪去了，那么多人再看我你也不提醒我，居然让那些人看着我出糗，你太过分了。
　　表姐先是哈哈大笑了两声，说：哪里会出糗啊，你走得多好看，跟专业的似的。
　　你在哪，我要回家了。我不满的说道。
　　你来刚才的地方吧，我刚才只是去买两只水给你了，你不会生气了吧。
　　日，让那么多人看着，怎么能让我不生气，那感觉太TM怪了，我明明想低调的，果然不能在大街上随便走路啊，随时会引来群观的。
　　回到那，表姐果然在那等着了，手里拿着两只水。
　　这时候人群早已经疏散完了，ZG人果然都喜欢凑热闹，一看没什么事了就跑得比兔子还快。
　　表姐递了瓶水给我，笑着摸了下我的脑袋：乖别生气了，请你喝水。
　　当我小孩，我白了她一眼，接过了水。
　　刚喝了两口，就感觉有人再看我了，我的第六感果然准确，不一会儿的功夫，就围了七八个人在旁边了。
　　继续走两步来看看呗。其中一人笑着说道。
　　我靠，感情刚才那些人居然还守在这里等着啊。
　　我跟表姐说都两点多了，该回去了吧。
　　表姐说：你那么急着回去干嘛，不如跟我一起去看看陈梦妍吧，你跟她不是同学吗？而且咱们都是同个家族的人，应该好好来往才对。
　　确实挺久没见到她了，不过问题是她对我又偏见啊，毕竟刘晓芒喜欢着我，我也算是间接抢了她的男朋友吧，虽说那并不关我的事，我没有什么错，但就是挺不好意思的。
　　我想和表姐一起去的话，她应该不会怎么样的吧。
　　于是我说：那好吧，就一起去看看。
　　拦了辆TAIX，司机大哥是个中年女子，看到我们俩，她笑了下，说：两闺女长得真俊俏。
　　表姐也难得不好意思的笑笑，说：大姐您长得才好看呢
　　路上，表姐跟我说了，陈梦妍目前在当游戏解说，跟一个男生在一块。
　　这个貌似刘晓芒之前也有跟我说过了，他说他跟陈梦妍一起当DNF解说，没想到是真的呢。
　　真不知道梦妍是什么目光，那男的没啥钱长得也只有点小帅，但帅又不能当饭吃，她居然会喜欢这么一个穷小子，我也是想不通。表姐对我说道。
　　我说：你当然想不通了，你懂什么是真爱么。
　　要是哪天刘晓芒被陈梦妍所感动，接受了她，那我相信他们的生活肯定会很幸福，毕竟彼此都深爱着对方。
　　表姐笑了下：真爱还不如金钱来的实际呢，反正感情可以培养的，有了钱，自然就有欢乐，有欢乐就有爱了。
　　我心想你这TM是什么歪理，陆扬这么有钱，我跟他相处怎么没有感觉到一丁点的欢乐呢。
　　你不懂我跟你说了也白说。我白了表姐一眼说道。
　　表姐谈过的男朋友比你的男性朋友都多，我怎么说都比你懂，再说了，那小子这么穷，家族也不会同意他们结婚的，他们迟早都得散，还不如早点分开，免得到时候她自己受苦。

　　☆、又来抱歉了。

　　写了几百字，然后各种没有状态，今天得早点休息，毕竟明天要上班了。
　　上班后，会开始稳定时间更新的，具体时间明天会通知的，谢谢大家的支持，致歉。
　　介绍一下之前写的一本变.身文吧，大家无聊可以看看。
　　《鬼语心愿》
　　简介：怪异的身世之谜，已逝去的姐姐灵魂附体在我身上，导致我性格女性化，最终进化成女生。
　　生活开始不平静，席卷入一场场的阴谋中。
　　为了能让自己变回来，我不惜一切代价，从而卷入了一场是非爱恨情仇，在爱情的路上我迷茫了，周围布满迷雾，我是否能从中走出来？

　　☆、第一百三十五章 邋遢大王

　　我一听表姐的话，靠，丫的还真是机智。一语道天机啊，我记得好像是老妈还是王姨有跟我说过，变身家族的人确实要嫁给些有权有势的男人。
　　陈梦妍懂得比我多，没道理会不知道这件事情的，就算不知道，表姐也肯定会跟她说的，那为啥她还要一意孤行呢，难道真爱的力量真的那么伟大？
　　想着，不知不觉中已经到了地点，从外表看上去像是个卖电脑，实际上确实是个卖电脑的。
　　一楼里面摆满了各式各样的电脑，还有不少女服务员，我心想DNF解说的地方没道理在这里吧。
　　望向表姐。她看出我在疑惑什么，向我解释道：她当的那个解说只有偶尔才需要工作，其他时间一般也是在休息。
　　我心想也对，刚才是自己疏忽了。
　　那么这里是她的家里？我语气不是很肯定的说道。
　　表姐笑了笑，说：你终于聪明了一回。
　　我靠，我一直很聪明的好不
　　表姐似乎经常来这里，一进到里面那些女导购员就笑着向她招呼，表姐得意的向我笑笑，像是在炫耀着。
　　切，有什么好神气的。
　　到了二楼，她带我到陈梦妍的闺房吧，房间门关着，但没锁。表姐把门轻轻一转动就打开了。笔め趣ご斋 谢谢！
　　紧接着一股怪味扑鼻而来，不是很好闻，空气中都像是弥漫着灰尘。
　　我注意到房间里东西也是摆的乱乱的，甚至连胖次罩罩都乱丢，我看到有些胖次就那么的放在书桌上，那感觉简直吊炸天了。
　　这是陈梦妍的闺房吗？我怎么看都像是一个垃圾场啊，我都找不到一处干净的地方，地下也遍地都是些零食袋什么的。
　　相对而说，陈梦妍的**总算是干净了，起码不会垃圾乱丢。
　　要不是看到她躺在**上睡觉的话。我怎么也不会相信这是陈梦妍的房间，简直太恐怖，完全就是一个邋遢大王嘛。
　　当然，这不是重点，重点是尼玛现在都快到吃晚饭的时间了，陈梦妍同学居然还躺在**上睡觉，这未免也太夸张了吧，生物钟都乱套了。
　　我看着表姐，说：她一直都是这样的吗？怎么房间搞成这个样子，也太脏了吧。
　　平时看陈梦妍都是一副高傲女神范。没想到背地里却是如此的邋遢，要是让暗恋她的人看到她副德行，估计会惊讶的嘴巴都合不拢了吧。
　　那当然，你别鄙视她。你跟她相比，也好不到哪里去。
　　靠我很爱干净的好不，一直把房间休息得干干净净的，眼里容不得一粒灰尘，好吧，其实我做男生的时候，确实也是很邋遢，但现在已经好多了，往事就不必再提。
　　不知道是不是我们的谈话吵到陈梦妍了，我注意到她翻了个身。
　　这可把我吓了一跳，刚才说她的坏话，她该不会听到了吧，本来她就对我没什么好感，要是还听到我说她坏话的话，估计会更加讨厌我了。
　　别怕，梦妍睡起觉来就跟只死猪似的，你闹再大声她也不会醒的。表姐见我这样，笑着拍了下我的肩膀，说道。
　　我这才放下心来，只是没想到的是，这时陈梦妍的声音响了起来。
　　好你个死菲菲，暗地里就喜欢说我坏话是吧，哼哼，不知道是谁老是记不清亲戚串门的日子，老是需要我送大号创可贴给她的呢。陈梦妍略带取笑的声音幽幽的飘来。
　　我靠，太强大了。
　　我望向表姐，只见她羞得满脸通红，显然陈梦妍说的是实话。
　　表姐不愿意让我知道这糗事，还企图狡辩着说：晴晴，你别相信她的话，我我才不可能会记不清呢。
　　既然是假的，那你干嘛还那么心虚呢，当我三岁小孩啊，哼，想不到来这还能知道表姐和陈梦妍的糗事，我也是赚到了。
　　人果然无完人，像我这么完美的女孩世界上算是限量版的了，嫁一个少一个。
　　这样啊，既然你记得清的话，那你能不能告诉我，你亲戚什么时候串门呢。陈梦妍掀开被子，坐在**上，眼里含着笑意的看着表姐。
　　我靠，陈梦妍居然只穿着个小胖次，真是诱人啊，两条雪白的大腿，性感。
　　我还想拿出手机拍张照留念的呢，被陈梦妍注意到了，瞪了我眼后，用被子遮住下半身。
　　再看看表姐，她低头冥想着，似乎真的是记不起来亲戚串门的日期，这可把她糗得话都说不出来了。
　　她看见我们两人直勾勾的看着她，忍不住嗔了我们两个一眼，说：看什么看，我为什么要告诉你们，哼！
　　哈哈，没想到表姐也有傲娇的时候，我忍不住笑出声。
　　表姐可能误以为我是在笑她不知道亲戚串门的日期，恼羞成怒的对着我揍了起来，可怜无辜的我真是躺着也中枪了，呜呜~
　　表姐有事说先离开了，叫我和陈梦妍先叙叙旧吧。
　　可是我其实跟她也没什么好说的，不过要是直接走人的话，又有点不好意思。
　　这时候陈梦妍已经下了**，开始穿裤子了，我忍不住又瞄了两眼大白腿。
　　跟着你表姐来找我干嘛，是有事问吧？难道想问我跟刘晓芒的事？陈梦妍见我迟迟不说话，只能主动先开口了。
　　我心想我管这事干嘛啊，我对你们又没有什么兴趣不过我要是说这话，估计会被陈梦妍瞪死吧。
　　毕竟她也是知道刘晓芒喜欢我可怜她喜欢的男生喜欢上了我，可我又对她喜欢的男生没兴趣。
　　是啊，我想问问你们感情进展的怎么样了，确认关系了吗？犹豫再三，我还是假装客套的说出了这句话，其实心里也是有点希望他们在一起的，虽说他们两个在我的生命里是可有可无的角色。
　　陈梦妍看了我眼，说：只要你不出现在刘晓芒的面前，我相信我们很快就会确认关系的，他现在应该也很少跟你联系了吧。
　　我点了点头，只是，我对于陈梦妍的话抱有相当大的怀疑状态，刘晓芒真的喜欢上陈梦妍了？
　　记得他之前才刚跟我打过电话，说开学的时候会让我看看他的转变呢，我能从他的口气中，觉得他对我还是抱有念头的，希望只是我的错觉吧。
　　陈梦妍对满屋子的垃圾被我看到还是有点不好意思的，她适当的收拾了下，让出条人行道，搬条椅子坐在我旁边，看着我，开口了。
　　不瞒你说，我现在和刘晓芒在当DNF的解说员，我们有相同的爱好和话题，在一起不会尴尬不会冷场，有很多的话可以说，探讨，刘晓芒对我的感觉明显也跟之前不一样了，我相信等开学的时候，你就能看到我们以情侣的身份出现在你的面前。她罕见的闭上眼睛，憧憬着，嘴角边挂着恬静的笑容。
　　还是第一次看到陈梦妍像个小女孩似的幻想着幸福的未来。
　　祝你们幸福。我说出这话，随即也走出陈梦妍的房间，我想其实我跟她也没有其他的话题可以聊的了。
　　出了门，手机凑巧的响了起来，我还以为是陈梦妍还有事想跟我说呢，谁知看到手机号码，知道是自己想多了。
　　来电的是个陌生的号码，我接听后问对方是谁。
　　他先是笑了下，然后说：你听我的声音，能猜得出我是谁吗？晴天妹纸？
　　这声音貌似确实有点印象，只是我想应该也是没什么交际的，毕竟我实在是想不起他是谁了。
　　不好意思，声音有些嘈杂，我听不太出来。我略带抱歉的说道。
　　他也是愣了几秒，然后才笑着说：我是你表姐的朋友俊雄，咱们才见过一次面，你不记得我的声音也是正常的。
　　我靠，居然是这家伙，只是，他怎么知道我的手机，表姐不怎么可能会把我的号码记给他的吧。
　　当然，最重要的是这丫的记我的手机号码干嘛啊，我跟他又不熟，而不想跟他熟，要不是他跟表姐是男女朋友，我都想直接挂断电话了。
　　我淡淡的说：你找我有什么事，是想问我表姐在哪里是吧？
　　当然不是，我只是单纯的想跟你交个朋友而已，从见到你的第一眼开始，我就觉得你这个朋友我是交定了。他笑着，自认为很幽默的说道。
　　只是我丫的觉得一点都不好笑，靠，摆明就是**想泡我嘛，看来表姐交的这个男朋友不是什么好货色，我要及时的提醒她才行。
　　说完了是吧？说完了的话那我挂断电话了。我还是有很生疏的语气说道。
　　相信他也是感受到了，语气变得有些尴尬：说什么也快是一家人了，没必要对你表姐夫这么冷淡吧，以后说不定还要生活在一起的呢。
　　呵呵，以后的事谁说的准呢。我冷笑着说完，也不等他回话，直接挂断了电话。
　　果然不是什么好货色，这样的话都说得出口，还没跟表姐结婚呢，语气就这么轻佻，还是结了婚，那在我面前岂不是会更过火了。
　　估计他在表姐面前也是一直装着正人君子的模样吧，我想我得提醒下表姐，揭穿他这个伪君子。
　　我刚想打个电话给表姐，谁知他这时发了条短信过来。
　　晴天妹纸，刚才真是对不住了，我喝了点酒，可能对你有些胡言乱语，希望你不要放在心上。
　　我次奥，喝了酒，也不知道是不是真的？
　　这回我倒是不敢跟表姐告状了，要是那家伙真的是喝多了酒胡言乱语，那我岂不是误会他了。
　　算了，这次就饶恕过他，要是下回他还敢对我语气轻佻的话，那真的是说什么都没用了。

　　☆、第一百三十六章 表姐的渣男友

　　快要到晚饭时间了，这件事我也没多大放在心上，拦了辆车。 坐车回到了家。
　　岂知我看到表姐的男朋友俊雄居然也在我家里，我靠，老实说我对这家伙真心是没有好感啊。
　　看他面色涨红的，眼神有些微醺，似乎真的是喝多了酒，看来刚才他没说谎。
　　好在我没有去向表姐告状，不然表姐肯定会说我小气，被说了两句就不高兴。
　　此时他躺在沙发上，表姐负责照顾他，这小子还真是享受，让表姐这个大美人服侍着他，哼，他何德何能啊。
　　他看到我的时候。咧嘴对我笑了笑，让我对他更是没有什么好感了。
　　表姐还算是矜持，虽说俊雄是她的男朋友了，但她完全不让俊雄吃豆腐的，比如说俊雄要摸她大腿的时候，她会机智的闪开，然后给俊雄一个爱的回击。
　　反复几回，俊雄不但没吃到豆腐，还落得一身伤，看得我也是笑了。
　　表姐看我回来了，也不照顾俊雄了，让他自己休息。
　　晴晴，你和梦妍这么快就叙旧好了啊。表姐走到我身边说道。
　　我哭笑不得。我们俩哪有什么旧可以叙，估计陈梦妍巴不得不要见到我呢。
　　我跟她只是随便的聊了两句就回来了，毕竟都不是很熟。我说道。 谢谢！
　　表姐说：有空多跟梦妍打打招呼，说什么咱们也都是变身家族的人，以后有什么需要帮助的，也能互相有个照应。
　　我心想她的心都放在刘晓芒身上了，哪里会跟我打什么招呼，不恨我我都该烧高香了。
　　话说，要是家族不让陈梦妍和刘晓芒在一起，真不知道梦妍会怎么处理呢。她势单力薄的，怎么可能会对抗得过整个变身家族呢。
　　不过家族的这个烂规定未免也太不近人情了，非要我们嫁些有权有势的男人，要是我哪天也喜欢上了个穷小子，那岂不是也要被迫被分开呢。
　　表姐要我回房间里继续练习魔鬼的步伐，我答应了，心想反正在自己的房间里没人看到，怎么扭屁屁都无所谓了。
　　对着梳妆台的镜子，我学着表姐的歩姿，走了起来。还真别说，虽说自我认为是风sao了点，但确实是很有味道。
　　比我之前的歩姿简直好上太多了，闲着无事。我来来回回走了好几十分钟，不知觉中已经满头大汗的了。
　　果然是缺乏运动，身子不行啊，我心里想着。
　　看着镜子里的自己，看着看着，我觉得有些不对劲，尼玛的房间的门什么时候打开条缝的，再仔细一看，发现居然有双黑漆漆的眼睛在那注视着。
　　靠，丫的谁啊，不会是表姐在看我有没有偷懒吧。
　　但这怎么可能，像她这种人一般来说都是光明正大的看的。
　　我三步并两步的走过去想看看是谁，还没走到，门就咔的一声被轻轻的关上了。
　　我打开门，看到客厅里就剩俊雄一人，他此时正躺在沙发上闭着眼睛睡觉。
　　真尼玛机智，除了他还会有谁呢，客厅里离我房间最近的地方了，真没想到他居然这么阴暗的偷看我，哼，就算他是喝多了酒不可饶恕。
　　我看他装睡的模样，真想上去扇他两巴掌乐呵乐呵，丫的有表姐这个大美妞了居然还想着去tou看别的女孩。
　　犹豫再三我还是没有去打他，要是他恼羞成怒占我便宜那我就太吃亏了，我怎么可能会干这么不划算的买卖。
　　差不多六点的时候表姐和老妈一起回来了，感情他们是一起去买菜了。
　　表姐，你该不会是想让你男朋友一起留下来吃饭的吧。我问道。
　　表姐点点头说：是啊，我爸妈都出去了，让他去我家比较麻烦，只能让他跟我在一起吃了。
　　这样不太好吧。我有些不情愿的说道，靠，他丫的就是一bt，等下要跟他一起吃饭，真是各种不愉快啊。
　　有什么不好，你这孩子真是的。这时候老妈插嘴了，说归说，还拍了下我的脑袋，她看我不满的表情，还继续说道：看你表姐多贤惠，打算留男朋友一起吃饭，瞧瞧你都像什么样，男朋友都没一个，给你找了个小扬，你又不跟他来往，早晚他也放弃你，到时候你就准备做黄脸婆吧。
　　哼，谁稀罕他。我嘴里仍是倔强的说着。
　　老妈对我很是无奈，想打我吧舍不得，想骂我吧又心软。
　　没办法她只能佯装生气的看着我说：跟我一起做饭去。
　　切，做饭就做饭嘛，我又不是没做过，有什么大不了的。
　　厨房里，老妈看着我炒菜的速度，忍住惊叹：乖女儿你是不是在新东方学了厨艺啊，怎么现在掌厨比我还厉害了。
　　我得意的说：哼，我本来就比你厉害好不。
　　变成女孩后，家务活做起来都得心应手了许多，不知道是为何，难道说女孩就是天生做家务的料吗，这也太不公平了。
　　一道一道的佳肴端上餐桌，看得我都嫉妒了，靠，只是表姐的男友来而已，用得着这么大的阵势么。
　　我心里喃喃嘀咕着表示自己的不满。
　　老妈不知何时在我后面冒了出来，轻轻的拍打了我的脑袋一下，说：你要是嫉妒的话，可以带小扬来咱家吃饭啊，我保证满汉全席欢迎他。
　　我说：他又不是没来吃过，也没见你那么热情。
　　他来这吃饭可是老妈邀请的，不是你带来的，这个你要分清楚哦。
　　那有什么分别啊。我白了老妈一眼，结果她笑呵呵的敲了我脑袋瓜子一下。
　　等饭菜全部端上桌了，我也是饿的不行，该来享受自己的成果了。
　　哼，最让我不满意的是那个不劳而获的人，他全程坐在餐椅上等待着佳肴。
　　大家吃饭吧，小雄你也别客气，当做是在自己的家里就行。老妈笑着对他说道。
　　嗯，大家辛苦了，吃饭吧。俊雄说着，先是夹了根青菜吃。
　　刚放进嘴里表情就变得精彩起来，看得老妈都小心翼翼的问：怎么了，是不好吃吗？
　　说完老妈转身对我说道：你是不是放太多盐了啊。
　　我心想没有啊，靠，这货装模作样就厉害，害我挨骂。
　　这菜真好吃。俊雄吃完，笑着说道。
　　次奥，感情是好吃啊，我还以为我煮的东西不好吃呢，这真是难以让我相信。
　　老妈也被俊雄这一惊一乍的表现吓了一跳，她笑着说：好吃就行，好吃就多吃点，这可是小晴炒的你尝尝那道鱼吧，是菲菲特意为你煎的哦，她的厨艺可是不逊色小晴的，你要是娶了菲菲过门，以后就有口福了。
　　老妈说的表姐都有些不好意思了：我才不会嫁给他呢。
　　靠，看表姐娇羞的表情，不会是对俊雄有意思了吧。
　　好，我尝尝。俊雄说完吃了几口鱼，但表情没有像刚才那么大了，还作死的说：不错不错，但我还是喜欢吃青菜。
　　他说完还不漏痕迹的看了我眼，丫的这真是给我拉仇恨啊。
　　果然，表姐不太高兴了，唉，做菜做得太好吃也是一种错，早知道自己就不应该下厨的。
　　俊雄没有察觉到表姐不高兴，仍然是作死的吃着我炒的菜，而且一根不剩的吃完了，至于表姐蒸的鱼，只能由老妈消灭掉了。
　　小晴，你做得菜真好吃，下次有机会我还想尝尝。俊雄笑着看着我说道。
　　我淡淡的说：我表姐炒的菜更好吃，下次有机会还是让她炒给你吃吧。
　　表姐本来有点不高兴，现在听我这么一说，表情才舒缓了点，我心想这货怎么看上去也不像是蠢到家里啊，老是说些惹表姐生气的话。
　　他老是想讨好我是啥个意思，别跟我说是要泡我，他明明知道我是陆扬女朋友的。
　　要是被陆扬知道他在追我，那他的生意合作就呵呵哒了。
　　吃完饭他又在客厅沙发上休息看着电视，我心想他还真把自己当成大爷了啊，靠。
　　雄，都叫你别喝酒的了，你这次还喝那么多，多失态啊。表姐坐在他旁边不满的说着。
　　我没喝多少，再说了我喝酒没那么容易醉。俊雄说着，笑呵呵的就想搂着表姐的肩膀。
　　结果是很明显的，表姐本来就有气，看到俊雄还这么轻佻，果然又是一顿胖揍。

　　☆、第一百三十七章 乱点鸳鸯谱

　　到了晚上八点，他看上去也没什么醉意了，能谈笑风生的。我当然不可能凑上去跟他聊天什么的，自顾的回自己的房间了。
　　等他离开了后，我才从房间里出来，呼，这丫的还真是厚脸皮，好意思在别人家里呆那么久。
　　晴晴，你是不是不喜欢他啊。表姐见我出来了，对我说道。
　　我下意识的说：是啊。反应过来觉得有点不太好，这可是表姐的男朋友，我说不喜欢他岂不是要跟表姐作对么。
　　我赶紧又补了一句：才没有呢。
　　表姐笑了下：雄这人平常很正经的，今天是喝多了酒才会那么失态，你别往心里去好吗？
　　看着表姐像个女人似的护着自己心爱的老公，我也是有些汗颜。她不是一天要换好几个男朋友的么，难道这回动真情了。
　　我无奈的点点头，表姐很高兴的抱着我亲了口，说：为了奖励你，表姐跟你一块洗澡吧。
　　我汗颜，这算哪门子的奖励啊，我弱弱的说：可以不要吗？
　　可是表姐对我的话置之不理，帮我拿了睡衣后，推我进卫生间，我还想逃出去的，可是她瞬间就泼了我浑身的水，我无奈，衣服都湿透了。要是不换的话。岂不是要感冒，没办法我只能乖乖的就范。笔ぴ趣ぴ斋 谢谢！
　　睡觉的时候她直接就躺在了我的**上，我让她回家睡，她不肯，说是不想回去。
　　问题是我丫的不想跟你一起睡啊，睡觉真不老实。
　　表姐表示要是我不跟她睡的话，那就出去睡沙发。
　　靠。这话都说得出口，这房间是我的好么，我放着软绵绵的**不睡，去睡沙发，我才没那么傻呢。
　　没办法，只能跟表姐一起睡吧。
　　结果我刚躺在**上，她就像八爪鱼似的缠绕在我身上，我也是欲哭无泪了
　　放了一天假，生活照旧继续，又该上班了，俗话说上班苦上班累，上班就想打瞌睡，这句话果然没错，尝了一个月的工作后。已经对工作提不起任何的兴趣了，虽说陆老妈一个月开给我5千的高额工资，但我宁愿不要钱乖乖的在家里睡觉好了。
　　毕竟刘晓芒欠我的十万块已经打进我的卡里了，我现在也算是个小富翁了，嘿嘿，这钱本来是陆扬的，但他那次说过，只要我假装他的女朋友去见他的爸妈，10万块就不要了，这钱当然就归我咯，我可没打算还。
　　当然，如果可以重来一次机会，我宁愿不要这10万块呢，哼，去了一趟陆扬家，结果把自己给卖了，这笔买卖真丫的不划算。
　　这几天，俊雄那小子在清晨的时候，总会准时发来条短信向我请安，本来嘛，我以为他那次是喝醉酒才想对我无礼的。
　　但貌似情况不对，事实证明，他完全是想泡我的节奏啊。
　　除了发短信外，他偶尔也会打几个电话给我，前两个电话我以为是他有什么重要的事情，也就接了，结果他又是语气轻佻的想请我吃饭什么的。
　　MD，现在他一打来，我就直接挂断了。
　　靠，我在犹豫的是应不应该把这件事告诉表姐呢。
　　犹豫的同时，他又打来了个电话，我想事情应该说清楚的好，要是他敢乱来的话，我绝对不会再手软的了。
　　我接通了电话。
　　你到底有什么事，要是想请我吃饭的话就免了，我没兴趣跟你一起吃饭。我没好气的开口说道。
　　那边先是被我的语气吓到，随后几秒笑了起来：只是吃个饭而已嘛，要是你不喜欢的话，我也陪你一起去逛街，几万块的包包只要你看上了，我绝对秒下来给你。
　　他以为我是表姐啊，会这么受物质**？次奥，对于那些名牌包包我真是看一眼的兴趣都没有，都不知道那些买来有什么用。
　　我说：你没事的话以后就别打电话给我了，不然的话我会向表姐告状的。
　　我又没对你怎么样，你想告什么状呢，而且你表姐现在很喜欢我哦，要是你跟她说我坏话的话，说不定她会生你气跟你绝交呢。他笑着说道。
　　麻痹的真贱，他这个伪君子都不知道怎么讨表姐喜欢的，居然到现在还没跟他分手，不过他说表姐很喜欢他？
　　虽说我不是很相信，但看表姐到现在还没跟他分手，貌似还真有可能是真的。
　　我重重的哼了一声，直接挂断了电话。
　　大不了把他的号码拉入黑名单就是了，看他还能怎样烦着我，我就不相信他还能来陆扬的公司找我，我真TM的机智！
　　晴晴，你没事吧。诗曼表情怪异的问道。
　　我摇摇头笑笑：没事啊！~我可不想把自己的坏心情传染给诗曼。
　　不过诗曼这几天也是有够奇怪的，反正兴致不是很高涨，像是高兴不起来的样子。
　　我有叫陈枫去讨好诗曼，但这家伙我没有给他照片，他就不去尽心尽力的办事，我也是醉了，好吧，看来有时间还得多去拍几张照片才行。
　　吃饭的时候诗曼兴致仍不是很高，我问她是不是有什么心事，她说没有，叫我别多想。
　　但她总是绷着个苦瓜脸，叫我怎么能不多想呢。
　　在我再三追问下，诗曼挤出几个字，说是她来亲戚了。
　　我总觉得不太像，但既然诗曼都这么说了，我也就没有去多想了。
　　可能是陈枫这几天对诗曼的照顾又少了，她才高兴不起来的吧，我在心里这么想着，没办法，下班后我又去了那家摄影馆。
　　为了掩人耳目，我还特意戴上了个面罩，总觉得自己像是来干坏事的呢。
　　在店里，里面人也是蛮多的，看来自己的照片真的是起了不少的效果呢，靠，好坑爹，这么一来那个龙灵梦就更不可能会把我的照片从门口摘下来了吧。
　　有个男店员走过来问我是不是要拍照片，我说：请问龙梦灵在吗？
　　你找我们老板娘有什么事呢，她一般不会随便给人拍照的呢。那男店员说道。
　　你带我去见她就行了，我跟她认识的。我说道。
　　那男店员有些犹豫，我靠，还是不是男生，这么的墨迹。
　　没办法，我只能叫他打电话给他老板娘，他这回答应了。
　　电话拨通后，他让我来接，我接过电话，说：梦灵吗？我是晴天，想让你再帮我拍几张照片。
　　等了那么久可算是等到你了。她似乎挺高兴的，接着说：你在我店里了是吧，等一下，我马上下来。
　　我坐在椅子上等了几分钟，很快的，我看到她从楼上走了下来。
　　尽管我是戴着个面罩，但还是一眼就被她看了出来，没办法，我就像黑暗中的萤火虫一样，是那样的光彩夺目，闪闪发光。
　　她向我走了过来，脸上挂着笑意，坐到了我的旁边：怎么样，这回还想拍些什么样的照片呢，我一定会拍得比上次还要更加完美的。她笑着说道。
　　我心想陈枫是喜欢比较MAN的一些图片，就像我穿西服的那种，看来我也只能打扮得比较中性的那种吧。
　　我叫她帮我拍一些运动服休闲装的，还弄了些运动器材，篮球足球什么的，又搞了个保镖造型的，戴了个墨镜，在我颜值的保镖下，这些服装都能驾驭得住。
　　忙活了一个多小时，终于又搞定了，像上次一样，我肚子又饿得不行。
　　晴天，你还没吃饭吧，不如到我家吃饭怎么样，我婆婆做饭可是很厉害的哟。她对我说道。
　　我跟她才见过几次面，自然不可能脸皮厚到去她家吃饭，于是我便拒绝了，她又邀请我一起去外面吃饭，我又拒绝了。
　　没办法，她只能开门见山的说：晴天，照片洗出来后，介不介意让我继续挂在门口呢，像上次，我不收你拍照的费用，而且你的照片我摆在门口一张，就给你一百块，怎么样。
　　本来我是想拒绝的，但她后面加上了每张一百块，我又瞬间改变主意了，心想反正我的照片也被贴在门口了，多几张也是没什么区别的。
　　那好吧，我答应了。我说道。
　　龙梦灵很高兴，叫我明天来拿照片，我说好。
　　她送我到门外，见我没有车，问用不用送我回去，我说不用了。
　　而这时电话给响起，这个时候会是谁打给我啊，我心里第一反应其实是那个俊雄，毕竟他有事没事都会打来电话。
　　但看到来电显示后，我才知道自己是猜错了，备注是老奶奶，感情就是李诚的奶奶，也就是在兽医门诊碰到的那个老奶奶。
　　这个时候她打电话给我干嘛呢，我心里嘀咕了一声，接通了电话。
　　是小晴吗？还记得我这个老太婆吗？老奶奶慈祥的声音从手机里冒了出来。
　　当然记得了。我笑了下，还客套着：我还想着哪天去找你聊聊天呢，只是腾不出时间来。
　　我知道老奶奶肯定又要埋怨我为什么不打电话给她的，果断机智的先说自己这阵子忙了。
　　她说：女孩子懂得做家务，料理家里就行了，工作的事情，没必要那么拼的，毕竟那是男孩子的义务。
　　这是什么话啊，难不成女孩子就非要守在家里做饭洗衣么，哼~我还想着以后真的要嫁给个男人，那么就让他在家里照理家务，而我在外面打工呢，嘿嘿，虽说不切实际了点，但终究是我的一个美好的幻想啊。
　　反正放假了也没什么事情嘛，打工还能挣点钱补贴家用呢。我说道。
　　老奶奶赞叹的说：你这孩子就是懂事，讨人喜欢，你要是我孙女的话，那该多好啊。
　　您也可以把我当成您的孙女嘛，这个我不介意的。我笑着说道。
　　我以为她会很乐意答应的，结果她却是说：这个倒没必要了，我还是比较想你能当我的孙媳妇。
　　我汗颜，明明那个李诚有未婚妻的了，你这个当奶奶的要拆散他们，这样做真的好吗？
　　我被她噎得无话可说，不答应嘛未免太不给面子，毕竟她也提了那么多回了，我每次都这么坚定的拒绝，不知道的还以为李诚这家伙有多渣呢。
　　当然，我也不可能答应的，对此我还是保持沉默了，嘿嘿，这是最好的结果。

　　☆、第一百三十八章 受气的媳妇

　　不过我沉默了，老奶奶就不高兴了，她等半天都没等到我的回应。就叹了口气。
　　那声音真是闻着伤心听者流泪，连我都为之动容，差点心软应承下来了。
　　好在自己的意志还算坚定，能够克制自己。
　　她见打动不了我，只能说：那么小晴啊，那我这个老太婆家里吃顿饭总该没问题吧，我这个老太婆请了你这么多次，希望你能给个薄面啊。
　　您别这样说，我之前是有事才去不了的，能去您家里吃饭，我当然也是乐意的，问题是我不知道地址啊。我说道。
　　被一老奶奶请了好几次，我心里也是怪不好意思的。只能答应下来吧，反正只是吃个饭而已，又不能做什么伤天害理的事情。
　　她见我答应了，不知道是怎样的表情，反正就是很高兴吧，问我在哪里，说是要让她的乖孙子开车过去载我。
　　我报了自己所在的位置，她叫我在那里等下，很快就来，我说好。
　　站在原地等了不到五分钟，有辆车子停在我面前了，我心想还真是特么的快啊。
　　李诚下了车，看到我表情也是略带喜悦的。
　　晴天啊。不好意思。我奶奶她就是比较喜欢可爱的女孩子，希望你不要太介意了。他对我说道，相信也是知道他奶奶老是打电话给我的事情了。
　　对于这种喜欢我的老人家，又没什么恶意的，我自然是不可能讨厌的，毕竟我是个尊老爱幼的女孩。
　　这样说虽说有点不要脸，但这毕竟是事实哈哈。啦啦啦
　　上了车，我直接坐在了副驾驶上，李诚让我寄上安全带，我说好。
　　路上，我忍不住开口说道：李诚，你的未婚妻难道不好吗？为什么你奶奶老是想
　　我想说你奶奶为什么老是想让我做你媳妇，但我说到后面说不出来了，确实有点不好意思嘛。
　　李诚也是有些尴尬，他说：我未婚妻其实人是很不错的，但就是比较女强人的那种，我奶奶认为女孩子就应该持家有道，而不是在外面抛头露面的。
　　我靠，感情李诚的未婚妻是女强人啊，这倒是强悍。不过李诚年纪跟我相仿，就这么点岁数，但女强人真的好吗？我也是有些微醺。
　　谈话过程中，到点了，确实是离得蛮近的，李诚的家住的比较偏僻，也没有邻居什么的，倒是和王姨的家差不多。
　　我不太喜欢住在太寂静的地方，太冷清住的未免也太无聊了，怪不得老奶奶老是想让我打电话陪她聊聊天呢。
　　下了车，李诚对我说：待会我未婚妻也会跟咱们一块吃饭，她要是说的话有什么不中听的话，希望你别往心里去，不过她为人挺好的，相信是不会说那样话的。
　　我靠要是被他未婚妻讽刺的话，那我是要隐忍着还是反杀呢，还真是纠结呢。
　　进了门，在客厅我就看到老奶奶坐在摇椅上，闭着眼睛休息了。
　　奶奶，我把晴天带来了哦！李诚脸上挂着笑意，走到她身边说道。
　　老奶奶一听这话，眼睛立马睁开，转头一看发现我还真的来了，喜悦之情自然是不言而喻了，她站了起来，挂着慈祥的笑意看着我：小晴，好久不见了，没想到你长得越来越水灵了啊，真是可爱的孩子。
　　哈哈哈，就算你这么夸奖我，我也是不会高兴的啦~
　　哪里有啊。我不好意思的笑了下，继续说道：老奶奶，好久不见，你看上去也是年轻了不少，真是越活越年轻啊。
　　老奶奶听我这么一说，咯咯的笑了起来，走到我面前，摸着我的手，带我到沙发上坐在，对我嘘寒问暖着。
　　小晴最近过得怎么样呀，刚才听你说最近都在忙工作上的事情了啊，可不要累着自己，真的需要钱的话，可以跟我拿，既然你叫我声奶奶了，我当然也会尽洗义务。她笑着看着我说道。
　　我靠，她说的是真的还是假的啊，居然我需要钱她会给我，我们到现在相处的时间加起来不过也才短短的几小时而已。
　　是我的魅力太大还是说她只是在客套的说下而已。
　　但看她的表情又不像是在说笑的，不管怎么说，我也是挺感动的。
　　谢谢老奶奶了，以后我有空会经常来看看您，陪您说说话的，其实我出来工作主要也是锻炼一下自己而已，钱的话还是足够花的。我说道。
　　老奶奶摸了下我的脑袋，说：真乖，你肚子也饿了吧，咱们先吃饭，吃完饭再慢慢聊。
　　奶奶梦儿还没回来呢。李诚尴尬的插了句嘴。
　　老奶奶横了他一眼，不满的说：每次都工作到那么晚，难不成还要我这个老太婆等她回来吃饭，要是饭菜吃完了的话，就直接叫她到外面吃就行。
　　李诚无言以对了。
　　我听他们的谈话，感觉倍感不好意思，想让老奶奶等李诚口中所说的那个梦儿回来一起吃饭也行的，但看她脸绷着，似乎不太高兴的模样，我又不敢说了。
　　到饭桌上，老奶奶的表情才缓和了许多，她看了我眼，脸上又露出笑意，又是帮我夹菜又是夹肉的，弄得我也是尴尬。
　　在我准备开动的时候，我听到了一阵脚步声，抬头一看，发现个女孩走了过来，再定睛一看，更是吓了一跳。
　　?灵梦，梦儿感情李诚的未婚妻就是她啊，这未免也太巧了吧不过这场景更是让我尴尬了许多。
　　汗，怎么有种让人抓J在**的感觉，呜呜，我是无辜的啊。
　　当?灵梦看到我的时候，表情也是错愕了下，愣住，说：你你怎么会出现在这。
　　她怎么就不能出现在这，是我请过来吃饭的，难不成你要赶她走吗？老奶奶下意识不满的回了她句。
　　只是她貌似没搞清楚状况啊，汗颜。
　　我看了眼?灵梦，有点不知从何说起啊，只能尴尬的笑笑，说：吃饭，吃完饭再说吧。
　　看上去老奶奶跟?灵梦确实不合，她看上去貌似不喜欢?灵梦的样子，只是?灵梦倒还是很尊敬老奶奶，时不时的帮她夹夹菜什么的。
　　只是她的付出并没有让老奶奶夸奖她或者是什么的，老奶奶只顾着帮我夹菜，笑呵呵的叫我多吃点这让?灵梦表情也是有些异样，大概是在好奇我究竟是什么人吧。
　　要是她知道老奶奶想让我做李诚媳妇的话，不知道会是怎么样的感想，估计会恨死我吧，哈哈真是一点也笑不出来啊！
　　总算是吃完饭了，这感觉很怪异啊，貌似我这阵子跟人吃饭气氛都蛮怪异的，额
　　吃完饭我帮忙着要收拾碗筷，老奶奶笑了起来，表情很是高兴，不过拦住了我，说：小晴啊，碗筷不用你来收拾，我有请佣人的，让她来收拾就行了。
　　这多不好意思啊，起码也得让我帮忙收拾收拾嘛。我笑着说道。
　　老奶奶说：要是觉得不好意思的话，那你下次来做顿饭补偿下就行了，哦对了，小晴你会做饭吗？
　　我会啊，不过做的不好吃。我谦虚的说道。
　　听了我的话，老奶奶望了?灵梦一眼，说：同样是女孩，怎么就差别这么大呢，有的饭都会做了，可有的人连个碗都洗不好。
　　我汗颜，貌似在不经意间害了?灵梦，不过她居然连碗都洗不好，这也是够奇葩的，果然是要成为女强人的女人啊，对家务活就置之不理了。
　　我也是挺佩服?灵梦的，这么小就自己开了间那么大的摄影馆，而且生意也蒸蒸日上了，可怜我长这么大才头一回打工，呜呜，人比人也是气死人啊。
　　不过貌似老奶奶没把?灵梦的成就看在眼里，她似乎更喜欢持家有道的女孩吧。

　　☆、第一百三十九章 熟悉的感觉

　　龙灵梦硬是被老奶奶说的没脾气，她无奈的看了我一眼，保持沉默了。
　　很意外的。我还以为她会生我气的呢，结果没有，看了她心肠还是很不错的。
　　吃饭过后，龙灵梦又匆匆的走了，说是要上班了。
　　老奶奶看见她走了，又是叹了口气，喃喃自语着：这就是我未来的孙媳妇？我才不稀罕呢。
　　我在旁边听了也是汗颜，龙灵梦这么勤快的照理生意，似乎没能得到好评啊。
　　小城啊，要是晚上没事的话，就带晴天出去逛会街吧。在我想着的时候，老奶奶又开口了。
　　靠，看来她貌似还真想撮合我和李诚。问题是这样做真的好么？
　　李诚应承下来了，对他奶奶表示会带我出去好好玩玩的，真是一点也不征求我的意见啊，好吧，反正在里面呆着也是无聊。
　　李诚带着我出了家门，我站在原地等了他一会，他去开车。
　　等我坐上车后，他有些抱歉的说：晴天啊，我奶奶说的话你不用往心里去，她这人思想就是这样，还是喜欢那些家庭主妇的女孩吧。
　　我说：没事，我没放在心上。
　　那现在咱们是要出去玩还是说带你回家呢？ 谢谢！
　　我本来也没打算跟着李诚出去玩，见他这么说，果断叫他载我去金扬公司了。
　　劳资要回去洗白白然后睡觉了。
　　车开到半路，结果手机铃声响了。我一看，靠，又是俊雄那色坯子，我果断的挂断电话不想理他。
　　结果他又不依不饶的打了好几遍，我实在没办法都打算关机了。而他这时发了条短信过来。
　　小晴，怎么不接我电话，你表姐高烧住医院了，你难道不来看一下吗？
　　我一看这短信内容，心想就是个高烧而已啊，有什么大不了了，再说了，有你照顾着不就行了么。
　　于是我回：那你好好照顾我表姐吧。
　　表姐发高烧了，这时候他好好的照顾她，说不定还能俘获她的芳心呢。这丫的脑子就是蠢啊。
　　我也想啊，问题是我有事没办法陪你哎表姐，你现在来XS医院看看她吧，她嘴里老念叨着你呢，估计是有话想对你说。
　　我一看，唉，那没办法，既然表姐都这样了，那我肯定是要去看她了，她应该不会有事吧不管怎么说。还是得去探望下，不然自己未免太冷血无情了。
　　我发短信跟俊雄说我现在就去，俊雄回道：好，那我在门口这等着你。
　　李诚，麻烦你载我去XS医院，我表姐发高烧了，我得去探望她。我向
　　他听我这么一说，郑重的点点头说好，叫我坐稳了。
　　紧接着他就以最快的速度往XS医院开去，那速度快得惊人，有几次都差点贴着其他车子开过去的，我也是醉了，吓得不轻。
　　路上还被监控拍了好几回，我心想肯定要被扣分罚钱的了。
　　李诚，你可以不用开那么快，慢慢来也行。我微皱眉头说道。
　　没事，不会有啥事的。李诚专心的开着车，说道。
　　真拿他没办法，不过不管怎么说他也是在帮我啊，我还是略微有些小感动的，冲他这样，我没事也得多去陪他奶奶聊聊天啊。
　　本来半小时的路程，结果硬是被李诚用10分钟赶到了，可谓是切切实实的感受了一回速度与激情啊。
　　在XS医院门口，我下了车，李诚也想跟着下来。
　　我说：我自己上去就行了，这次真谢谢你了，李诚。
　　客气什么啊。李诚笑了笑：就当是交个朋友嘛，我看到你总有种很亲切的感觉。
　　不知为什么，对他这句话我没多大厌恶，反而是有种小感动了，毕竟他真的也是我童年的小伙伴，对他来说，应该也是很重要的小伙伴吧。
　　可是很可惜的是，我对他的印象真的太模糊了，记忆中完全想不起有这么个人。
　　关上车门，我向李诚摆摆手再见，又示意他小心点。
　　他笑了笑，发动引擎，开走了。
　　XS医院门口，俊雄确实在那等待着，还一口又接一口的抽着烟，似乎心事重重的样子。
　　我走到他面前，他居然还没发现我，仍是低着头抽烟。
　　我说：我表姐在哪个房间，带我一起去吧。
　　他抬头见我来了，赶紧把烟丢地上，踩灭，对我笑笑，说：不急，咱们先买点水果给你表姐再说，她多吃点水果会好的更快些。
　　你告诉我病房号，我先去找表姐，你自己去买水果，难道不行吗？我皱着眉头说道。
　　俊雄被我噎了下，随后摸了下脑袋，尴尬的说：你表姐肚子饿了，还想喝粥，待会还得顺路去买，我一个人照应不过来啊。
　　我次奥，mlgb的，既然要买东西刚才为什么不去买，非要等我过来再一起去买，我也是无奈了。
　　既然他这么说，我也只能陪他一起去买了，我叫他自己去买水果，我去买皱，买好后在医院门口碰面就行。
　　俊雄说：我知道一家水果店旁边还有家米粥店，咱们一起去吧，这样方便点。
　　我听他这么一说，犹豫了下也就答应了。
　　俊雄说那家店很近，走路过去就可以了，我跟在他后面走着，他老想跟我并肩走着，但我偏不，结果是越走越慢，不经意间抬头望，发现来到了条死巷口。
　　我心想靠，这丫的什么记性啊，居然还能走错路。
　　他回头笑着看了我一眼，说：不好意思，我走错巷口了，咱们返回吧。
　　我不满的嘀咕了一声，转身往刚才来的方向回去。
　　俊雄紧紧的跟在我的后面，我走快了几步，结果他也跟着手快了几步，突然他的手伸到了我的面前，手里似乎还拿着什么东西，我还没看得清，他就捂住了我的嘴巴，我闻到了一股怪味，紧接着头有点晕。
　　我心想不对，他在手帕里是沾了什么鸟东西啊，在电视上经常看到坏人用手巾粘在乙醚然后来迷晕女主角，结果没想到会发生在自己的身上。
　　我剧烈的要挣扎起来，问题是我本来力气就不大，闻了这东西后脑子又晕乎乎的，手脚都快使不出力气了。
　　渐渐的大脑开始昏沉，没有自主能力，我也就失去了反抗的能力
　　靠，他居然这样对我，我早就知道他不是什么好人，但我没想到他会用如此龌龊不堪的东西来害我，这得多么心术不正的人才会干的啊。
　　我还没有基本昏沉过去，但也是熏得不行，只能感觉到他扛着我放进车里，然后开车走人，不知道要带我去什么地方。
　　我觉得完蛋了，靠，他这个色坯子肯定会非礼我，占有我的吧，呜呜，这下真是叫天天不应叫地地不灵。
　　麻痹的，他不是跟陆扬谈生意的么，这样对我要是被陆扬知道的话，他不怕生意泡汤了么。
　　我真是欲哭无泪啊，我似乎被他关小黑屋了，值得庆幸的是他似乎没对我做些什么。
　　不知道过了多久，也许是十分钟，也许是一小时，这药效貌似不给力，我听到门外的他在打电话。
　　哈哈陆总你好啊，我想告诉你个好消息。俊雄哈哈大笑着说道。
　　我靠，他居然是给陆扬打电话，麻痹的这是怎么回事，还说要给陆扬一个好消息。
　　我赶紧竖起耳朵听了起来。
　　别别别，你先别急着挂，买卖不成仁义在嘛，虽说你没兴趣跟我公司合作，当我还是得把这个好消息告诉给你听，就是不知道你想不想听呢。俊雄笑着说完这句话。
　　我心中一惊，感情他们没谈成生意啊这样看来，俊雄是恼羞成怒才绑架我的，怪不得这几天他那么不对劲呢，感情是撕破脸也不在我面前扮正经了。
　　靠，看来我目前的处境很危险啊，我心想着，丫的这回真是被陆扬害死了，他们是谈什么生意啊，靠，失败了就失败了嘛，有必要拿我出气么，我只是个无辜的少女啊，呜呜~
　　嘿嘿，既然你愿意听，那我告诉你好了，晴天这人你认识吧？好像是你的女朋友来着，她目前在我房间里好好呆在呢，你懂得。俊雄YD的笑了起来。
　　不知道陆扬说了什么，俊雄笑得更高兴了，紧接着我听到自己的手机铃声，我心想靠对了，我的手机，我想着要打个电话，但突然发觉，感情铃声是从门外传来的，也就是说，我的手机目前在俊雄的手里。
　　我怎么那么笨啊，他当然是会交了我的手机的，况且我就算打电话了又怎样，恐怕警察还没找到我，他已经把我给OOXX了吧。
　　我可不想搏命，像上次绑架事件那么好彩的事情已经不会出现了，毕竟郭勇佳这样的人只有一个。
　　手机铃声不再响了，我以为是被俊雄挂断，岂知不是，他是接通我的电话，然后又哈哈大笑起来，说：怎么着陆总，你不相信我的话啊，真是的，像我这种小人物怎么可能欺骗您的，您这样做真是寒了我的心啊。
　　我手机里估计是开着免提，能听到陆扬的声音了，他说：你想怎么样，只要别伤害到晴晴，其他话都好说，你有什么要求就直说吧。
　　俊雄又是大笑了几声，说：没想到咱陆总还是个痴情总啊，真不错，至于合作的事情，我也不谈了，毕竟我相信也谈不下去，你就直接给我汇个一千万给我养老吧，相信这点钱对您来说是九牛一毛吧，您说对吗，陆总，哈哈~
　　俊雄的笑声极为猖狂，我都忍不住冲出门外，把他的头按在键盘上了，贱人就是矫情。
　　一千万？你还真是狮子大开口啊，这么多钱，我担心你吞不下，你可得给我悠着点，呵呵。陆扬冷笑道。
　　尽管只是听到声音，但我仍然能感觉到他已经气愤到不行了，一千万，我居然值那么多钱，我自己TM都觉得不值啊，更别说陆扬了，我心想着他估计要把我给抛弃了，这真是极为糟糕的。
　　你要是觉得不值这个价也行哦，那我就先替你享受了啊哈哈，不用谢了，叫我雷锋就行了。俊雄哈哈笑着挂断电话。
　　我的心真是沉到谷底去了，麻痹的噩耗来i的那么快啊，居然这么快就要把我给占有掉了。
　　这TM连给我想个逃跑的计划都没有，干你娘的啊。
　　没想到的是，过了十几秒，他还没从门外进来，而这时，手机铃声又响起了，是我的手机。

　　☆、第一百四十章 一千万的赎金

　　手机铃声响了足足有十几二十秒他都没有接听，我心跟着砰砰直跳，心想着他究竟在搞着什么鬼？
　　铃声停了。我的心跳也跟着静止下来，真的是紧张的不行，我的冷汗直冒啊，我感觉自己的脸颊都湿透了，都是汗水。
　　我知道他肯定仍然站在门外的，可是他为什么不接听电话呢，我次奥，电话肯定是陆扬打来的，有事好好商量嘛，非要拿我开刀呢。
　　手机又响了两次，在这期间我已经被吓得不轻了，完全不知道俊雄是要搞什么鬼，他的思想真是非正常的。麻痹。
　　在第四次响起的时候，我的心又开始紧绷起来，奇怪的是，这次没响几秒，俊雄接接听了。
　　浑蛋，你TM把晴天怎么了，你要是敢动她一根寒毛，我绝对会让你陪葬。陆扬气愤的大喊道。
　　我被他的这种锲而不舍的精神也是感动到了，他的心里果然是还有我的，虽说我对他不感兴趣，但他一直没有放弃我。
　　我忽然有点想明白为什么刚才俊雄没有接听电话了，他肯定是想要陆扬着急，好达成他的目的，很明显的他也是达到了，听陆扬的语气都能知道他没刚才那么淡定了。肯定是担心俊雄把我给怎么了。
　　在他心里，我貌似好像被刘晓芒OOXX了一回，但他没介意，要是我这次再被俊雄OOXX一次，不知道他会有啥感想。
　　他的感想我是不太多在意了。但我知道自己绝对会有想死的冲动，毕竟上次刘晓芒OOXX不成，这次我可相信没那么好彩，被陈梦妍还是谁给撞到，救我一命的。
　　虽说俊雄要OX我的话，那他的小命也会不保的，但我可不想跟他同归于尽啊，要是真的被他那我真是想死的心都有了。
　　我跟他说，如果你要OX我的话，那你会在几天后死掉的。估计他肯定不会相信的，毕竟这太荒唐了。
　　变身界的事，没有接触到的人估计是无法相信的吧，毕竟变身太荒谬了，双性人都让人难以相信了，更何况是变身人。
　　俊雄似乎是为了钓足陆扬的胃口，也不马上回答陆扬，记得陆扬又是在那破口大骂，威胁着俊雄。
　　只是这对俊雄来说丝毫没有任何杀伤力，他仍然笑着。过了一会，才缓缓的说：知道紧张了是吧，要是你真的紧张她的话，那就答应我的要求呀，一千万就算你公司少了这笔钱还是照样转的是吧，可是漂亮单纯的女朋友这世上可就没那么容易找了哦~
　　他说话的语气很贱，我真的很想揍他啊，TMD。
　　不过他说我单纯，我靠，有没有搞错，我单纯？？？
　　我TM是非常单纯好么，偶尔也只能看看A。V，ZW下而已，向我这么单纯的女孩确实不多了。
　　你让我考虑下吧，我目前没有那么多的现金，你先把晴晴放回来OK？我答应会给你就绝对会给你的。陆扬满肚子气，但偏偏还得好声好气的说着话。
　　只是这话我听着都不切实际，先放了我，拜托，没拿到钱他怎么可能会放人，那狗屁承诺只有三岁小孩才会相信的好么。
　　果然，俊雄听了也是哈哈大笑着，在笑着陆扬的无知，他反应很大，都笑岔气了，麻痹的不知道是不是在故意气陆扬呢。
　　他说：陆总，你就别逗我了好么，真当我TM是sb啊，一句话，明天我要收到钱，否则你的好晴晴绝对会变成残花败柳。
　　他说完阴笑着挂断电话，陆扬似乎还有话说，只是他没给他机会了。
　　我在小黑屋里也是相当无奈的，只剩下最后一晚的时间了，陆扬会救我，给俊雄一千万吗？
　　不知道为什么，我总觉得希望渺茫啊，一千万说真的是个很大的数目，跟上次一百万是完全不能相比的。
　　陆扬能拿出一百万救我已经是够挖尽心思的了，毕竟公司并不是他的，真正的掌管人还是他老爸。
　　他要拿出一千万，肯定得先得到他老爸的同意，问题是陆老爸貌似不是很喜欢我啊，本来上次拿出一百万来救我已经是让他不满了，现在要拿一千万，陆扬还不得被他打死啊。
　　唉，我估计是难说的了，这次真的祸在旦夕。
　　门开了，俊雄走了进来，我没想到他会在这个时候进来，靠，说好的明天早上呢，他不会是想现在拿点利息，然后明天陆扬没交钱，他再取我的本钱吧。
　　我次奥，我银行卡里有十万，给你然后你不要侵占我好么，我心里这样想着，但我知道他十万块肯定看不上眼的。
　　废话，几万块的名牌包包眼睛一眨都不眨的拿下，十万块也就是几个包包的事情，他怎么可能会放在眼里。
　　你想干嘛。我担忧的看着他，缩坐在**边，一种无助感侵占我的全身，这个时候多么希望有个人能冲出来救我啊，但我知道那是不可能的，唉！~
　　想干嘛？呵呵。他坏笑了两下，说：当然是想干你咯。
　　我艹你TM的干尼玛B不，次奥我在心中骂了他的祖宗十八代，可是对他毫无效果，他只是越发的靠近我。
　　我急的不行，我TM想反抗，但我知道这是没用的，我就一弱女子，怎么可能逃脱他的魔掌。
　　而且有些bt的人你越反抗就越能激发他们的bt心理，结果他本来是不想XO你的，被你这么一反抗反而来XO你了。
　　我只能装作镇定了，尽管身子在不停的抖动。
　　他靠近我，坐在我的旁边，闻着我的秀发，露出享受般的表情。
　　味道真香~能告诉我你用的是什么洗发水吗？他YD的笑着问道。
　　我TM真的是被吓得不行，你TM的问我这些没营养的事情干嘛，我次奥。
　　但我也只能老老实实的回答：飘柔。
　　果然，用飘柔就是这么自信啊，哈哈哈哈~他大笑着，下了**，又YD的看了我一眼，才走出房门。
　　等到他关上门，房间里又一片漆黑。
　　我心跳仍是快得不行，麻痹的Bt，绝对是bt，呜呜，我怎么觉得陆扬就算给他钱，他也是不会放过我的感觉呢。
　　像这种bt摧残别人才是他最终的目的和快感吧，我也是吓得不轻。
　　md，被他这么一搞我都不敢睡觉了，万一他乘我睡着后来猥亵我怎么办。
　　唉，我深深的叹了口气，房间里这么漆黑，我就算是想找个出口都不行啊，这里也不知道是哪里，相信他是不会那么蠢的把我放在他家里吧，这样太容易被发现了。
　　也不知道陆扬这一晚上是选择筹钱还是选择报警或者是选择放弃
　　过了半个多小时，我逐渐习惯了黑暗，但这时我感到了醉意，麻痹的怎么办呢，难道要睡觉，可是他乘我睡着的时候把我给
　　哎呀你别傻了，你不睡着他照样可以把你给OOXX的。
　　哦对啊，这倒也是，不过心里还是有阴影啊，好怕，我担心睡觉睡一半就出现不堪入眼的一幕。
　　好吧，真的困了，我闭上眼睛，睡了起来。
　　才过了没多久，我刚刚入睡，结果门外的俊雄大声的唱起歌来。
　　我的热情，好像一把火，燃烧了整个沙漠
　　声音激情高昂，非常的有活力，但唯一缺点就是真TM的难听，而且TM的现在是大晚上的，大家都在睡觉，你TM唱歌是啥意思啊，我次奥你麻麻的。

　　☆、第一百四十一章 辣手摧花

　　结果，整晚都被他难听的声音所折腾，让我都睡不着觉。
　　我完全不知道现在几点了。屋子基本被密封了起来，窗口也被木板盯在那。
　　我呆坐在**上，想着不知道要怎么办，他的歌声终于停止了，我心想着能睡觉了，岂知我手机的铃声又响了起来。
　　是陆扬来救我了吗？我心里想着。
　　谁知道他没接听，麻痹的莫非又来这一套，我的手机又响了好几次，可是俊雄依旧是没接听，我心想他这回又是搞什么鬼？
　　我躺在**上睡了一觉，睡得并不是很好，大脑紧绷着，感觉自己也是在半清醒状态。
　　觉得肚子很饿。靠，而且他那家伙似乎在吃东西呢，香味扑?而来，居然不用买我的份，要是我被饿死了怎么办。
　　我走过去敲了敲门，说：我肚子好饿啊，有什么好吃的吗？
　　他哈哈大笑着：急什么，等我吃完，剩下的都给你。
　　我都怀疑自己是听错话了，靠，这丫的还是人么，我是女孩啊，居然要我吃你剩下的饭菜，次奥。
　　我宁愿饿死也不会吃你剩下的，哼！我没好气的拍着门大喊。
　　他用着无所谓的语气说：那就随便你了。反正饿死不关我的事。笔ぴ趣ぴ斋 谢谢！
　　好贱的人，我被他的剑气所伤了，没办法，我只能继续睡觉了。
　　只有睡着了才不会去想肚子饿的事情。
　　但还是我太天真了，肚子饿哪里睡得着啊。就算好不容易睡着了次，也不一会儿就被饿醒了。
　　感觉自己头昏眼花的，都想去问问他剩饭还有吗？我想吃。
　　但抛不开面子，其实主要的也是觉得太恶心，我相信自己是下不了嘴的。
　　又过了一会儿，房门打开了，他丢了一个饭盒在门口，说：算你能忍，算了，饿出病我还得替你收尸。我帮你买了个饭盒，自己凑合着吃吧。
　　哈哈，看来是我的意志成功的打动了他。
　　我走过去拿起饭盒，嗯~真香啊，我感概着。
　　看来肚子饿的时候，看到什么都是美食啊。
　　我狼吞虎咽的吃了起来，觉得一辈子都没吃过这么好的饭菜，靠，这时我突然希望陆扬能来救我了，就算我欠他人情也没有办法。我实在不想再这呆着了。
　　早饭硬是被拖到了中午，估计晚饭要拖更久吧可怜我平常都是三餐准时吃的，哪里扛得了饿啊。
　　看来陆总还真是钱多烧了的，说是明天早上就能凑到钱来赎你了，哈哈，一千万啊，我以为他会砍低几百万的，你在他心目中还是蛮重要的嘛。俊雄在外面得意的说着。
　　还得等到明天啊，真担心自己被饿死了。
　　当然，这个不是细节，主要的是陆扬真的要来赎我了，一千万啊，我倒没想到他真能下得了本钱。
　　我叹了口气，这下子或许欠他的更多了吧。
　　或许是因为得到陆扬的准确回复，俊雄高兴了，也不再拖我的晚饭，到点了就直接给我送饭吃了，而且菜肴明显比上次更丰富了，这个饭盒起码要好几十块吧，果然是慷慨的不行，感动的我眼泪都掉出来了，md。
　　晚上我无聊躺在**上休息的时候，又听到手机铃声响了，俊雄在门外大喊着：这王姨跟你到底是啥关系啊，一天到晚打个不停，劳资就偏不接她的，让她心急，反正她也打不到我，哈哈。
　　我心里暗自问候了他的祖宗十八代，不过又想着，王姨是找我有啥事啊，至于一天到晚打着么，不知道她见我没接听她电话，会不会看出些什么。
　　只不过自己真是想多了，就算她看出些什么，也总不可能会猜想到我在这里吧。
　　我没回他话，他也没计较，接着说：我现在出去一趟，你能逃走就算你有本事。
　　说完我还真听见开门后关门的声音，他丫的还真出去了，这绑架绑得也太松散了吧。
　　我试着要撞开门逃走，助跑了两下，攒足力气撞向门，结果门没事，我的胳膊却像是脱臼了一般，麻痹的疼的不行啊，这丫的是用什么木材料做的，这么结实。
　　我还想着砸掉门锁，结果也是徒劳无功，我摸黑找着看看房间里有啥坚固的东西能砸开的，但一片漆黑的，基本也看不到些什么。
　　我真是心如死灰，刚刚燃起的希望马上又被破灭掉了。
　　既然逃不掉，那就只能休息了。
　　不知道过了多久，我听到开门声，而且有个女人的嬉笑声：讨厌啦雄哥，你不要对人家动手动脚的，那里不能摸啦。
　　那声音真是sao到骨子里去了，听得我鸡皮疙瘩都起来了。
　　这女人是那个俊雄带回来的吧，恶心，居然背着表姐找女人，麻痹的这时候我还在想着这些事情我也真是服了自己。
　　来吧宝贝，让哥哥好好疼你。俊雄猥琐着大声笑着说道。
　　恩~好哥哥快点疼我。
　　靠，那声音真是不堪入耳，我听了简直都是在玷污我的大脑，我多么纯洁的一个人啊。
　　我相信那画面会更是限制级的，好在那俊雄没有打开条门缝让我去欣赏那风景，不然我真的会被教坏的，嗯哼！~
　　一阵覆雨翻云过后，其实也是过了5分钟而已，俊雄深深的呼出了一口气，说：我厉害不。
　　好厉害啊，你是我见过最厉害的男人了。女人赞叹道。
　　那当然！~俊雄沾沾自喜。
　　我也是醉了，五分钟很厉害的吗？
　　接着他们又是开始谈人生聊理想了，可怜我一个人待在小黑屋里听着他们那些污言秽语，真是有够可怜的。
　　没想到今天过得倒是挺快，想着明天就要来拿钱赎我了，我也是高兴，总算不用再这呆着了，只是那一千万块我该怎么还呢，卖身？
　　靠！！！
　　夜里，他们又来了几回，整得我也是没心思睡觉，差点想帮自己也来一发呢，但刚想把手伸进裤子里，就打断了这个念头。
　　晴天啊晴天，你现在可是被人绑架着呢，居然还想着干这些龌蹉的事，你用不用这么吊啊！
　　好吧好吧，那我睡觉总行了吧。
　　也许是俊雄不行了吧，反正夜里我睡得挺是舒坦的，一觉直接睡到大天亮。
　　摸黑到门口，发现他把早餐放那了，这回才像个人嘛，我心里想着，旁边还有瓶水，刚好用来漱漱口。
　　我把灌了口水入口，这时门被打开，俊雄站在门口，对我阴笑着。
　　不知怎么的我的心里就有点发慌，我问他有什么事。
　　他哈哈大笑着说：现在可是12点了，可是你的好老公陆扬到现在确实仍没什么动静，也不知道他是怎么想的，看来是要我辣手摧花了吧，老实说，看你长得这么可爱，我还真是有点舍不得摧残你的呢，哈哈。
　　他的面目变得有些狰狞，我看得都害怕的不行了，卧槽，他是想干嘛，我有种强烈不祥的预感，而这种预感也即将要发生了的感觉。
　　多等一天吧。我看他向我靠近，心里很不安，我知道他想要对我做坏事了，这让我十分的担忧。
　　房间里已经无处可逃，我缩坐在**角，无处可走了，他看着我，笑着，慢悠悠的爬**，似乎很欣赏我此时这幅害怕的模样，真是个bt啊。
　　我已经给过他一天的时间了，他自己不珍惜，唉，也不能怪我啊。他脸上一副无辜的表情真是令人作呕，艹，明明是坏人了就别装无辜这样恶心了好么。
　　他继续说：你要知道我是很舍不得伤害你的，你要怪的话，就怪你的好老公陆扬吧。
　　他说完，向我扑了过来。

　　☆、第一百四十二章 求生的欲望

　　我万念俱灰了，在此刻谁能拯救我呢。
　　我拼命的想推开他，可是这货昨天不知道来了几发，还是那么的有精神力气。我这柔软女子竟是一点也推不动。
　　我闭上眼睛，想认命了，心在淌血同时心里在咒骂着陆扬，艹你丫的，为什么不给他一千万。
　　好吧，或许我不值那个价。
　　俊雄把手搭在我的肩膀上，想对我进行邪恶的侵犯，尽管知道自己打不过他，但我还是拼命的挣扎起来。
　　认命？我心里肯我的身子也不肯啊，他的爪子一碰到我，我就浑身觉得恶心，我怎么可能会屈服的。
　　你快放开我，要是碰了我的话。陆扬肯定不会放过你的。我不满的大声喊着，心里恐惧的不行。
　　他哈哈大笑，狰狞的看着我：他能把我怎么样，我站在这里他能动我吗？哈哈，大不了我把你占有了就离开这个地方，他哪里找得到我啊。
　　我更是不甘了，MD，他要是没得到应有的惩罚，那我这一辈子都不会安乐，活在阴影中的。
　　我瞪着他，继续说道：我可以报警，我不信警察抓不到你，哼。
　　我一副认了命的样子，也不再害怕他了，MD，大不了一命抵一命。他动了我，那他下半辈子也准备在牢房里过吧。
　　但我显然是太年轻了，没想到这句话激发了他的兽性，他哈哈大笑说：对啊，我差点忘记这个呢，抱歉哈。我第一次干这行，看来我要顺便帮你拍点艺术照，要是你敢报警的话，那我第一时间会把这些照片公诸于世哦，看看是谁吃亏。
　　我一听他这话差点血都吐出来了，麻痹的好狠啊，这样一来我哪里还敢报警，我可是很在乎面子，要是真的被他拍了那些照片，我是铁定不敢报警的。
　　那要怎么办呢，我好不甘啊。
　　我咬着嘴唇。很是愤怒的看着他。
　　岂知这个bt见我这幅模样脸上表情更是猥琐，还搓了搓手掌。
　　宝贝。你可真是个惹人的妖精啊，怪不得陆扬也被你迷得神魂颠倒的。他说道。
　　我重重的哼了一声，别过头去。
　　他离我静静的，嗅着味道，还不停的说：好香啊好香啊。
　　我真是想死的心都有了，我没有理他，心里在想着计谋，可是心急则乱，我大脑很混乱，压根就没有思考的动力了。
　　他把左手放在我的脸上，摸了一下，我浑身鸡皮疙瘩都起来了，好恶心啊。
　　我立马拍开，他笑了下，捏住我的脸蛋。
　　我疼的啊的一声叫出来，他很是兴奋的哈哈笑了下。
　　你自己来还是要我来啊。他指了指我的衣服说道。
　　这噩耗终于来了，要我脱？
　　这TM是在逗我，绝对不可能的，我紧了紧衣服，无助的望着周围，可是视线只是一片灰暗，没有人能救我，给我希望。
　　这时，听到啪啪啪，高跟鞋拍打在地面的声音。
　　有人？这屋子里居然还有别人。
　　房间门没关，外面亮亮的，我看到一个女人走了过来，是一个风尘女子，打扮得花枝招展，身材前凸后翘的倒是很吸引人，只是一看到她的脸，我就想吐了，她脸上的妆也花得太浓了吧，厚厚的一层，走路的时候都仿佛在掉粉。
　　她站在门口，看见我们俩这姿势，笑了下，做出一个妩媚的姿势，手指勾了勾，说：老板，该还钱了吧。
　　俊雄皱了皱眉头，站起来向她走过去，说：昨天我那么拼命，不向你收钱都算好的了，你居然反过来要向我拿钱？
　　风尘女子捂着嘴咯咯咯的笑了起来，说：老板你真风趣，不过我真的该去上班了，麻烦把账结了成么，人家是靠这一行吃饭的啦。
　　她说着双手环绕勾住了俊雄的脖子，那姿势确实有够**的。
　　俊雄看了我眼，也许是为了快点打发她走，就不耐烦的说：行了行了，你说多少钱吧。说着从口袋里掏出钱包。
　　借着门外透出来的光线，我发现那钱包很鼓很有料啊。
　　那女子也看到了，眼神里透露出贪婪，她咽了下口水，笑道：2千吧，老板你这么有钱，要多给我点我也是不介意的哦~说完她又是捂着嘴咯咯的笑出来了。
　　俊雄可就笑不出来了，他停住掏钱的动作，像是怀疑自己的耳朵，对她说：你说多少钱？？？我刚才没听清。
　　风尘女子有点被吓到的感觉，但为了钱，她还是壮了壮胆子，说：两千当然老板你想少给点也是行的。
　　俊雄听这话气极反笑，哈哈的啵了那女子一脸，说：行，反正今天高兴，就给你两千。
　　那女子很高兴，面带桃花，眼里都带着笑意了，接过钱，心满意足的放入口袋。
　　她这时看了我眼，笑着说：小女孩你很有钱途哦，这么小就出来干，相信以后一定能赶超姐姐~
　　我赶nmlgb，我看上去像卖的人么，靠。
　　不过经过她这么一说，我才想起来自己现在的处境，md劳资是即将要被XO的人，居然还淡定的看着他们交易。
　　我赶紧站起来拉出那女子，可怜兮兮的说：姐姐，我是被绑过来的，他想强X我，你要救救我啊。
　　女子听见此话脸色变了下，看了俊雄一眼，眼里有些恐惧。
　　俊雄没想到我会来这么一出，勃然大怒，二话不说就啪的扇了我一巴掌。
　　因为是在气头上，压根不会控制什么力度，那力气大的要命，声音也是很响亮。
　　我被啪的一下直接扇倒在**上了，右脸火辣辣的疼，热得发烫，我都感觉像是肿起来了似的，卧槽，我TM毁容了啊。
　　舔了舔嘴唇，感觉有些血腥，才知道嘴唇破皮了，流了点血，他也是够拼的，我坐在**上冷眼看着他。
　　他瞪着我，说：怎么着不服是吧，要是敢再乱说话我可没那么容易放过你了。
　　md，都想强X劳资了，说什么放过啊，你TM也是够逗，我冷笑着。
　　那风尘女子已经吓得两腿发软了，她估计是相信我刚才说的话，不过她怎么也是有见过世面的人，一下又镇定下来，对俊雄勉强的笑着，说：你们接着聊，我先回去上班了。
　　还想回去？你真是想得够美啊呵呵。俊雄讥讽着，一下子从后面抓住她的头发，使劲的拽着。
　　那女子啊啊的叫起来，声音带哭腔的说：这不关我的事啊老板，我不会到处乱说的，你放我回去吧。
　　我心想不对，貌似连累她了啊，刚才就不该跟她说那些话的。
　　虽说自己软弱无力怎么也不可能打得过俊雄的，但说什么那女子也是因为我而离不开，要是她受到什么伤害，我良心也会不安的。
　　我站起身，从后面勒住俊雄的脖子，使劲的扯着。
　　虽说我的力气不足，但这也让俊雄够呛的，他放开那女子，双手举过头顶往后，又是揪住我的头发。
　　我感觉头皮一阵发麻，好痛啊，头发似乎还被扯出来几条。
　　他见我还不放开他，又是扯着，往后退，让我去撞墙。
　　我的脑门扣扣扣的敲打在墙上，疼得要命，更是晕得不行，手上也渐渐没什么力气了。
　　我以为那女子会来帮我的，但我真是太天真了，想那么多干嘛，她结果就是在俊雄放开她的后一秒，想也不想的跑了出去，甚至连回头看我一眼的机会都没有。
　　这是自私还是求生的**，我不知道，我也没资格去怪她，她本来就没有义务救我的。
　　我已经没力气勒俊雄了，可是他仍没打算放过我，又是让我的头去撞了几下墙。
　　感觉脑袋有些湿湿的感觉，不会是出血了吧，我眩晕的不行，意识一片模糊。
　　要是真晕过去事情貌似有些不妙吧，我岂不是任他胡作非为了，这或许也是一种**，让我忍着不让自己晕过去。
　　俊雄也怕把我弄出事来，停住了手，而这时的我已经感觉自己奄奄一息了，没错，就像是快死掉的感觉。
　　呵呵，这是你自找的，早配合点不就不会出这些事么，跟我斗的每一个有好下场，陆扬那小子我迟早有一天也会收了他，看不起我的公司，MD，以为就他牛b了不起啊，我可以东山再起，他敢吗？俊雄咆哮着对我说道。
　　我动了动嘴巴，想对他说幼稚两字，但有气无力的，压根说不出来。
　　没错，他是幼稚，都这么大个人了，好好的生意做着不错，居然合同谈失败了就做出这不经大脑的事情，毁了自己的前途，做这种极端的事情不是幼稚是什么。
　　你说什么？他看我嘴巴动了两下，知道我是有话说，但压根听不清我在说什么啊。
　　我攒足了气，再次说道：幼稚。
　　他怔住，看着我，过了几秒，哈哈大笑起来，说：我TM幼稚怎么了，我幼稚还不是照样可以gan你，别人能行吗？
　　我呸了一下，口水喷了他一脸。
　　他抹了一下，阴笑着用舌头舔了下。
　　这让我感到恶心，相当的恶心，这家伙真的是非人类，心理不正常，否则就干不出这事来。
　　他拉扯着我的衣服，要拉着我干非常重要的人生大事。
　　我死命的挣扎的，但现在的力气更是若有若无，压根就不能挣脱他的魔爪。
　　我心痛，难道真的要被他我不甘啊，我怎么能，我想起他X了我之后，过了几天就会死掉的，这让我更是不甘，这么轻松的就让他死掉，压根起不到折磨他的目的。
　　我希望的是让他关进监狱，让别人欺负，凌辱，感受那无助，受人欺凌的感觉。
　　我深深的吐出口气，是不是真的完了，我绝望的闭上了眼睛，眼里划过一滴泪水

　　☆、第一百四十三章 侮辱啊！

　　感觉自己的衣服似乎被剥下来了，我里面穿着裹胸布，比较大面积的遮掩住自己，但香肩和小腹的肌肤还是被看到了。
　　我羞怒啊。从来没有被任何一个男生见到我这个过，今天却被一个猥琐男看了个精光。
　　他呆愣的看着我，眼睛一眨不眨的，那表情就像是惊呆了一般，不停的咽着口水。
　　他满脸也开始通红，像是快要受不了的样子。
　　我靠，才刚看了这么一点就受不了了，要是真gan起来，那岂不是还没gan就死翘翘了。
　　我刚想拿衣服遮掩着自己，他就拍开了我的手，自顾的把自己的手放在我的肩膀上。
　　他脑充血了，?子里流出两道红河，靠。这样下去貌似真的要出人命的说。
　　他晃悠了下脑袋，摸了下?子，发现自己留?血了，觉得很不可思议，但他觉得自己仍接受得了，还想着硬扑上来。
　　靠，我挣扎着翻了个身，他就扑空了。
　　脑袋仍是非常的疼啊，都站不稳了，他比我也好不到哪里去，?子里不断的涌着血，照这样下去，不用三天他就暴毙了吧。
　　但问题是他还没XO我啊，这是怎么搞的，难不成他的意志力就这么的差么。
　　我看他走路也摇摇晃晃的，似乎也快不行的了。
　　这时，他猛的向我扑了过来，喃喃自语着：真是JP啊，就算是少活十年我都值了。
　　卧槽TM是做好了牺牲的准备啊，我也是醉了。
　　我也没想到他会这么的勇猛，一不注意就被他扑倒了。他倒在我的身上，还想乱啃呢，我真是一阵反胃，想推开他，但臣妾真的办不到啊，靠！
　　我的肩膀上似乎留下了他不少的口水，好在他没有袭xiong，不然我真是想死的心都有了。
　　我拼命的想推开他，但他却越粘越紧。
　　我艹，我刚才真是想太多了，我仍然是难逃一死吗？
　　他抓住了我的两只手不让我乱动。还想企图脱下我的裤子。
　　卧槽，这我TM怎么可能就范。我更是拼命的挣扎起来，结果裤子却是一点点的滑落。
　　这才是真正的万念俱灰啊，哭死我了。
　　我觉得自己的挣扎真的是徒劳无功的，在他绝对力量的面前，我是那么的渺小。
　　你放过我吧。我服软的求饶着。
　　很快，我很快就完事。他说道。
　　我TM真是哭了，你完事了我就已经被糟蹋了，算什么放过我啊。
　　我的胖次微微露出了一点，这让俊雄像是吃了兴奋剂似的，更是拼命了，我更是挣扎不了了。
　　我闭着眼睛，真是不敢望着这一幕，我宁愿现在是晕过去的，不然要遭受那样的折磨，那我的心灵真的是被洗礼的要多肮脏有多肮脏了。
　　不知什么时候，俊雄也褪下裤子了，我别过头去不想望，心想真的该死翘翘了。
　　麻痹的他死了之后，我绝对要向他进行鞭尸处理，我要把他的尸体大卸八块。
　　放过我吧！~靠……
　　裤子被褪到腿间，胖次是我唯一的遮羞布，要是这块布也被解除的话，那我真的就算是完了。
　　我的人生就此画上了句号。
　　我知道照这样发展下去我是没有退路的，我也没有奢求他能放过我或着是什么，反正我知道自己是完蛋的了。
　　我闭着眼睛，等着迎接这一刻。
　　我听到啪的一声，他像是摔倒在地上。
　　这是干嘛呢，做戏故意演给我看么。
　　我仍然没有睁开眼睛，我知道自己逃不掉的，我已经认命了。
　　果然没一会儿我就感觉有人在摸我的大白腿了，我鸡皮疙瘩都起来了。
　　但貌似觉得有点不对，这手怎么那么滑啊，完全不像是俊雄那样粗糙，才这么一会他就进行变身了么。
　　难道看到我身体的人还能美容，卧槽，瞎扯淡。
　　我无法直视俊雄糟蹋我的画面，我的眼睛只敢微微露出条缝，看眼前的场景。
　　而我睁开眼睛看到的时候，我也是以为自己出现幻觉了的，我居然看到了表姐在摸我的腿？
　　我想我真是醉得不轻，表姐怎么可能会出现在这里嘛。
　　我睁大着眼睛看着，看到了副更不可思议的画面，我看到了王姨陈梦妍居然也站在我的旁边，看着我。
　　特别是陈梦妍那若有若无的讥讽笑容，我是再熟悉不过的了。
　　奇怪，她们居然都出现在我的旁边
　　我们是不是破坏了你的好事啊，真是抱歉了，看你刚才一副享受的模样真不忍心打扰你们呢。陈梦妍不阴不冷的嘲讽了句。
　　TM的她哪只眼睛看到我在享受了，告诉我，我立马把她挖出来。
　　我正想着，疑惑的时候，王姨把我扶起来，帮我把衣服穿上，而我这时也反应过来，赶紧穿上裤子，麻痹的真是丢脸丢到家了。
　　但我还没从恐惧中回过神来，也只是尴尬了下，就好奇的问：王姨你们你们怎么会出现在这的。
　　因为我觉得你有危险了，才特意带他们两个来找你的，昨天打了那么多次电话你都没接听，我就觉得你可能是出事了，特意到你家找你呢。
　　那你们是怎么知道这的。我更好奇了。
　　王姨笑了笑，说：还记得我给你的吊坠吗？那里面可是另有玄机哦，通过这吊坠我能感知你的存在。
　　我大惊一惊，看了戴在脖子上的吊坠，也没什么特殊的地方啊。
　　王姨似乎也不打算告诉我里面是什么，说咱们先回去吧。
　　我倒也不急着问，就说好。
　　老实说我也不想呆在这了，麻痹的都有阴影了，真恶心，刚才他可是亲了好几下我的脖子，那里都是口水呢。
　　感受到陈梦妍鄙视的眼神，我真是想死的心都有了，为什么要落井下石啊，草泥马。
　　突然我听到手机铃声，才想起自己的手机还没拿回来呢，我的手机被他关机了，现在响的是他的手机，我看到陆总两个字，是陆扬打来的。
　　好像打了不少回，只是刚才俊雄只顾着干重大的事情就没回他了。
　　我看到陆扬还发了几条短信。
　　钱我已经准备好了，怎么不接电话，在哪里见面？
　　怎么回事？我不过是有事耽搁了下而已，不用这样吧？
　　我警告你，要是你敢碰晴天一根寒毛，不管你跑到哪我都不会放过你。
　　一条一条的往下看，我也是感动的不行，我能感受到陆扬内心的那种焦急，是真情实意，不掺杂虚假的。
　　原来陆扬并不是舍不得一千万不来救我，他只是在凑钱，晚了一点而已，看来是我误会他了。
　　真没想到我在他的心里分量会那么的重，一千万他都舍得拿出来。
　　我之前居然还那么的误会他，唉，要是没看到这些短信和来电的话，我估计会恨死陆扬了吧，那么他做了那么久的辛苦努力就都白费了。
　　我回了条短信：陆扬，我没事了，放心吧！~
　　小晴，你在干嘛呢？王姨忽然走到我的身边问道。
　　我赶紧把手机收了起来，脸红了下，尴尬的说：没什么啊，呵呵。
　　王姨表情略带怪异的看着我，但没说什么
　　王姨打了个电话，让警察来把俊雄拷过去。
　　至于我们，自然是回去了咯。
　　车上，王姨还对我说：本来还以为他还请几个保镖看守着的呢，没想到像个猪头一样，对自己那么自信。
　　要不是有你那所谓的吊坠，那他基本上也是轻松得逞的了，我心想着，但没说出来，不过我很好奇，这吊坠里究竟装着什么呢。
　　忽然我想到一个，会不会是那个什么定位系统还是雷达什么的，能准确的知道我的位置在哪里，就像手机上的GPS一样。
　　坐在车里，刚才还不觉得什么，现在一安全下来，我觉得浑身不舒服，而且很难说。
　　想到刚才俊雄亲了我好几口，我真想死了。
　　一到家，我也不说什么，直接钻进房间里去洗澡了，使劲的搓啊搓的，洗走污秽，足足洗了有半个多钟头我才从卫生间里走出来。

　　☆、第一百四十四章 让我抱一会

　　出去后才发现我的手机一直响着，拿过来一看，原来是陆扬打来的，好几个呢。还发短信问我为什么不接他电话，是不是发生什么事了。
　　我接听了电话，说：陆扬，我刚才不是跟你说我没事了吗？
　　陆扬在那边深深的呼出了一口气，说：没事就好，担心死我了，晴晴，那魂淡没把你怎么样吧我都说要交给他钱的了，可是他硬是没回我话。
　　没有，他把警察抓走了。我说道。
　　那你现在在家吗？我马上过去找你。陆扬说完，我刚想说不用了，可是他直接就挂断了电话，想必也是知道我会拒绝他的。
　　没办法。好吧。来就来，其实我现在也没那么的讨厌他了，毕竟他帮了我那么多的忙。
　　洗完澡出去发现王姨有说有笑的在跟着表姐谈着话，靠近一听才知道丫的居然是在说我小时候的糗事。
　　表姐也知道王姨是变身家族的人了，说话也没有节制。
　　王姨啊我跟你说，晴晴小的时候就有当女孩的倾向了，他跟邻居家的小孩玩得很好。还经常充当他媳妇的身份呢，哈哈哈。表姐说到这就忍不住哈哈大笑起来。
　　王姨听了也是忍俊不禁的。又意味深长的看了我一眼。
　　我被说的特不好意思，往事就不要再提好么，再说了我印象中完全没这回事啊，也不知道是不是你们瞎编的呢，哼！~
　　这时候有人按门铃了，我去开门，看到陆扬衣衫不整的站在门口，不知道的还以为他是被人强X了还是怎么了呢。
　　我说：陆扬你没事吧。
　　陆扬低头看了眼自己的装扮，尴尬的笑笑：这两天没睡好，就邋遢了点，晴晴，你真的没事吗？他仔细的端详着我，想从我的眼里看出些什么。
　　我笑着望着他。耸耸肩表示自己真的是没什么事。
　　噢，谢天谢地，好心果然有好报。陆扬说完激动的扑过来抱住了我。
　　我不满的说：你干嘛呢，快放开我。
　　陆扬不肯，还是紧紧的抱着我，说：晴晴，就让我抱一会，就一会，好吗？
　　我无奈，挣扎不开，只能随他抱了一会，算是报答他这几天对我的关心吧。
　　过了几十秒，我推开他，可是他还得寸进尺的不肯松开，没办法，我只能使用绝招了。
　　我用膝盖顶了下他的小弟弟，他喔的一声，放开了我，身子弯曲，疼得不行。
　　我轻哼的一声，说：叫你不听我的话，这就是下场。
　　陆扬尴尬的笑笑。
　　小晴，这位是谁呢，不给我介绍介绍吗？不知什么时候，王姨出现在了我身后，表情怪异的对着我说道。
　　汗哒哒，刚才的事情不会被王姨看到了吧，也不知道她会怎么想呢。
　　我还没开口，陆扬就率先迎上，伸出手对王姨笑笑，说：阿姨您好，我叫陆扬，是晴晴的未婚夫。
　　本来见他开口很有礼貌的我还挺高兴，但没想到他居然曝出我是他未婚妻的事，我顿时就不淡定了，麻痹的你用得着这样么，明明知道我不喜欢被别人知道这件事的，你却偏偏说出来，而且还是对王姨说的。
　　靠，也不知道王姨会不会恨死我了，毕竟她是想让陈枫娶我的，但现在这状况，貌似不太可能的。
　　我以为王姨会很生气的，但没想到她只是淡淡的笑笑，没有握住陆扬的手，只是说：嗯不错，一表人才的，谢谢你替我照顾小晴了。
　　陆扬见王姨对他没恶意，尴尬的收回手，也笑笑，说：这是应该的。
　　怎么感觉王姨话里另有意思呢，但我一时没能反应过来
　　事情告一段落后，过了两天，王姨跟我说俊雄的事。
　　我问处理的怎么样了，王姨说俊雄要被关上好几年牢。
　　这结果不知为何我并不是很满意呢，靠，想强X我的人，几年后就出来了，貌似我很危险的感觉。
　　但没想到的是，当天下午，王姨告诉我，俊雄那家伙死了，我顿时惊呆，靠，上午王姨才跟我说要关几年牢呢，这才过了几小时啊，居然死翘翘了？
　　王姨跟我说俊雄那家伙是食物中毒，具体原因还在调查。
　　我是挺想俊雄那家伙一辈子关上监狱里面，但我没想过他去死，毕竟罪再大，也不至于死啊。
　　心里有些异样的感觉，同时有点奇怪，为何每个跟我联系的人，住进监狱后就会莫名的死掉呢。
　　难道我是个扫把星靠，才不可能呢，应该是上天见他们想侵犯我，所以给他们定死罪了，嗯没错就是这样，我真是机智。
　　龙灵梦打了个电话给我问我为什么没去拿照片，被她这么一提醒我才想起照片的事呢，赶紧去了一趟摄影馆拿照片。
　　门口已经换上我的最新照片了，恩，真漂亮，连我都快迷住了。
　　我向龙灵梦拿了照片，也没有逗留，前往公司上班了。
　　有了照片，我又可以要求陈枫做事情了，但没想到这回他不是很乐意了，说是不想讨好诗曼了。
　　麻痹的，怎么能这样子啊，我特意拍好照片来，你居然说不做了。
　　既然这样的话，那随便你吧，以后别跟我说话就行了。我不满的说道。
　　别这样啊晴天，你是知道我的，我对诗曼压根没兴趣啊。陈枫苦着脸对我说道。
　　我没回答他话，装作听不到的样子，望向窗口。
　　晴天，有没听到我说话。
　　晴天？
　　晴天！
　　陈枫像是想明白了什么，无奈的说道：那好吧，都听你的。
　　这还差不多。我看着他笑着说道
　　陈枫对我的转变也是感到相当的无语了。
　　嘿嘿，我就是任性
　　不知道是不是诗曼感到累了，我发现陈枫去讨好她，她的脸上没有之前那种很兴奋的感觉了，只是微微的笑了下。
　　难道说诗曼真的不喜欢陈枫了么，我想貌似这不太可能的事啊，难道说他有心事？
　　陈枫倒不管诗曼是高兴还是不高兴，他只是按我说的讨好诗曼，帮她削苹果倒水擦桌子之类的罢了。
　　我很是苦恼，诗曼对我也有点变了，她丫的，我们之间似乎少了很多话题。
　　诗曼，今天下班一起去逛街呗？我说道。
　　不要了，我腿有点酸。诗曼淡淡的说道。
　　那我帮你捶捶。我说道。
　　不要了，我腿有点疼。诗曼淡淡的说道
　　我想已经临近开学了，或许诗曼这是开学恐惧症吧，嗯，等开学后过阵子，她肯定会好的。
　　于是这事我也就没放在心上了。
　　下班后，我接到了陆扬的一条信息，他是说要载我回他家里。
　　我日哦，怎么又来这套，我跟他说要去干嘛，他跟我说是要谈中考的事情。
　　我说中考有什么好谈的，他居然说我爸妈希望你去YZ中学读。
　　卧槽，怎么能这样子，我都考得上JZ中学了，居然还要我去YZ中学，这未免也太坑了吧。
　　但他们有恩于我，毕竟那一百万的事情，我又不能拂他们的意思，看来是要好好谈谈了。
　　我想着不知道能不能劝说到他们呢。
　　没办法我只能去了，只不过这单刀赴会的，还真有点没底气呢，我一人要对抗他们三人。
　　我当然知道他们几个为什么要让我在YZ中学读，毕竟那所学校离这里近嘛，我在那里读陆扬有空没空都能来找我，还顺便能监督我有没有交男朋友。
　　真丫的机智，我看透他们的想法那就更不可能在那所学校读了，嗯没错，我要远离他们才行。

　　☆、第一百四十五章 一起做饭

　　当然，仍然是陆扬载我到他家。
　　路上，我问他：你希望我到YZ中学读书吗？
　　他说希望。
　　我说：如果我不想去YZ中学读书怎么办？
　　我尊重你的决定。陆扬叹了口气，说：可是可是我的爸妈不会同意的。
　　我说：你同意就行了。待会到你家别把我卖了就行了。
　　我当然不会了，你想我怎么做我就怎么做。
　　我一听他这话，表示很满意，说：待会你附和着我说话就行了。
　　陆扬犹豫了下，还是同意了。
　　到了他家门口，不知怎么搞的，我的腿忍不住颤抖啊，其实我并没有想好我要怎么跟他爸妈说，只能兵来将挡水来土掩了。
　　陆扬见我这样，握着我的手，对我说：晴晴别怕，有我在。
　　我甩开，瞪了他眼。说：别占我便宜
　　陆扬无语到不行。
　　哈哈。估计他没见到一个女孩像我一样不解风情吧，不过没办法，谁叫他要喜欢我啊，我就是这样，怎么着，你咬我啊。
　　进了房门，才发现他爸妈还没在家呢。
　　陆扬说：他们在公司还有些事没处理。咱们先坐在看会电视等会下。
　　这孤男寡女共处一室，而且挤在同一张沙发上看电视。这场景怎么都觉得太暧昧了，我自然是不可能答应，果断否决了。
　　忽然觉得肚子有点饿，哦对了，我想到打发时间的东西了，先在这做饭等他们回来不就成了么。
　　这样他们等会回来也会高兴，估计就容易说话多了，唉，我怎么这么机智呢。
　　我没理陆扬，直接往厨房走去。
　　陆扬跟在我后面，说：晴晴你饿了吗？要是饿了的话咱们先到外面吃饭再回来吧，今天家里保姆正好请假了，要等我妈妈再煮饭会很晚哦。
　　我日你个坑爹鬼。我什么时候说要你老妈来做饭了，现在都6点多了，你也真好意思等你老妈回来煮饭，哼，像我这样好心的人已经不多了，为了担心他们饿肚子，果断先帮他们煮饭额，好吧，我是有目的的煮饭。
　　打开冰箱看了下，发现东西倒是蛮多的呀，我靠，鲍鱼，恩果断要了，龙虾，恩这个我也喜欢，再来一条大鱼也不错，我自顾的拿着。
　　陆扬在旁边看的目瞪口呆：晴晴你不会是要生吃这些东西把，吃了对肚子不好啊。
　　我白了他一眼：我才没有你那么恶心，我是要来做饭了。
　　什么？你要亲自做饭，晴晴你这么厉害啊。陆扬更觉得不可思议了。
　　靠，看你质疑的眼神我好不爽啊。
　　我有那么差劲么，怎么看我也都是全能高手啊，哼。
　　你快出去，别在这碍手碍脚的耽误我做饭。我不满的说道，纯粹是不想跟陆洋呆在一块罢了。
　　虽说不觉得什么讨厌了，但这总是下意识的行为，我老是心里潜意识的觉得不要跟他在一块嘛。
　　我可以帮你洗菜啊，晴晴别赶我走啊，厨房这么大，我不会帮倒忙的，也绝对不会打扰你的。陆洋可怜兮兮的看着我说道。
　　好吧，我本来也是下意识的说说，并不是真的想要他出去，既然他可以帮我洗菜，那倒是不错，可以帮上一点忙了。
　　我先淘米洗了洗，放进电饭锅里，然后再弄鲍鱼汤以及其他工序，都弄得差不多的时候，回头看了陆扬一眼。
　　丫的靠，这家伙真是的，居然只顾着看我，工作都不干了。
　　我有那么好看么，真是的，好吧，其实我就是这么的好看，啦啦啦
　　洗菜啊。我没好气的瞪了他一眼说道。
　　哦哦哦，好。他傻愣愣的点头笑着，然后自顾的洗了起来。
　　哎呀这种感觉怎么就那么奇怪呢，好像比两人呆在客厅看电视还要暧昧的说，算了不管了。
　　陆扬菜洗好后，我又吩咐着说：快点把钱放进锅里啊。
　　好。陆扬笑着看了我眼，照我吩咐做了。
　　这白痴，好像完全不生气的样子，菜放进锅里后，我开始炒了起来，加点盐，注意下火候，没一会就大功告成。
　　剩下这鲍鱼汤了，在砂锅里煲着，自己算了下时间。
　　好香啊，晴晴你真厉害，相信做出来的东西肯定很好吃。陆扬不失时机的赞叹了句。
　　哈哈，这货就是喜欢说实话。
　　我白了他一眼，说：那是当然了。
　　没啥事了，便叫着陆扬，说是到客厅等着，他笑着说好。
　　刚走了几步额没想到厨房门口站着两人，正眼含笑意的注意着里面的场景。
　　没错，这两人不是其他人，正是陆老爸和陆老妈，我靠，他们什么时候来的啊，刚才我对陆扬大呼小叫的岂不是被他们看到了。
　　真是糗啊，没面子，我这样对他们的儿子，也不知道他们怎么想的，晕晕晕！！！
　　叔叔阿姨你们什么时候来的怎么也不说一声。我尴尬的脸色通红，不好意思的说道。
　　陆老妈摸了下我的脑袋，咯咯笑了起来：看你们做饭做得那么高兴，真的不忍心打扰啊，想当初我和小扬的爸爸也是这样的哦。
　　汗哒哒，你是用什么眼睛看到我做饭做得开心啊，我累死了好不。
　　不过自己亲手做出来的饭菜，吃起来特别有成就感，这也会让我忘了做饭时的劳累。
　　不过话说，这次做饭确实轻松了不少，难道是有陆扬在我旁边打下手的原因。
　　我靠怎么可能嘛，他压根没帮上什么忙，这顿饭全是我的功劳，哼！~
　　妈，晴晴可是特意下厨做饭给你们吃哦，她担心你们下班回来太累，不忍心让你们再忙活了，就特意先做了饭，嘿嘿，我就在旁边打个酱油而已。陆扬插嘴说道。
　　完全是在赞叹我的意思啊，我有你说的这么好吗？汗，其实我也是想让他们高兴点，然后多点筹码，等下劝说他们让我到JZ中学读书会容易点啊。
　　不知道是不是卑鄙了点，额，应该不算吧，哼！~
　　好了好了，都别站在这说话，咱们到客厅那再慢慢聊吧。陆老爸终于开口了。
　　而我注意到他望向我的眼神也变了，明显多了不少好感，汗哒哒，看来这次辛苦做饭好像很值得啊，赢得了陆扬爸妈的好评啊。
　　我对自己的厨艺是相当有信心的，相信他们吃了我的饭菜后会更是赞不绝口。
　　在客厅坐下，吹了下风扇，啊，顿时觉得好凉爽啊。
　　风吹拂着我的脸颊，我的长发也随风飘扬着，话说，不知不觉中我的头发也好长了啊，都过脖子了，现在的我可不是短发女了。
　　嗯，我是比较喜欢长发的，反正到高中那也是用女性的身份去读书，头发留长点也是无所谓了，我可不想被人说成女汉子。
　　我理了理头发，眼光不小心注意到陆扬这小子又是瞪大着双眼在注视着我，靠，这家伙真是的，在他爸妈面前眼神还不规矩，我也是醉了。
　　他老爸咳嗽了两声，他才不舍的收回目光。
　　陆老妈拿着遥控器调了个综艺节目，示意我坐到她旁边，嘿嘿，坐在她旁边陆扬的眼睛就不敢不老实了，我可不想被他总是盯着。
　　陆老妈帮我梳理着长发，还笑着夸道：小晴，你的发质很好哦，以后留长点阿姨帮你做个漂亮的发型，包你上街回头率百分之分。
　　汗哒哒，我现在上街回头率已经是百分之百了，哼。
　　看了会电视，我听到陆老爸轻咳了一声，我没在意，继续看着电视，这时，他开口了。
　　小晴啊，相信你也知道今天叫你来的目的了吧，不知道你心里是什么想法，不妨说出来听听。
　　果然是这件事啊，我真是有够无语的，刚才本以为他们忘记了，我能躲过一劫呢，原来他们压根就一直放在心里。
　　好吧，我看是躲不过的了，只能认栽。
　　只是，要怎么说呢，真是头疼啊，明确的拒绝肯定会让陆老爸不高兴的。
　　陆老妈还可能会尊重我的选择，但陆老爸明显没那么好说话。
　　行了行了，现在别说这话，等吃完饭再说行不，给小晴一点思考的时间嘛。陆老妈开口了。
　　呼，我松了一口气，好吧，多点时间是好事。
　　突然，我想到一件事，那鲍鱼应该差不多了吧，我赶紧跑到厨房，果然，水已经沸腾得不行了。
　　好在我及时啊，要是再晚来五分钟的话，说不定水都被烧没了。
　　我赶紧拿着碗沉了起来，恩，一人一碗，自己先试了下味道，这真是极好的。
　　果然我做的东西就是比新东方的好吃，不服来战。
　　陆扬也跟着进到厨房，识趣的帮我端菜出去了，赢得我的好评一个。
　　晴晴，我来就行了，你在餐桌上等吃就行了。陆扬笑着还想对我献殷勤。
　　问题现在是我表现的大好机会啊，我怎么可能拱手让给陆扬呢，我白了他一眼，说：这里不用你帮忙了，快给我出去。
　　陆扬还想说些什么，我直接瞪了他一眼，说：再不出去我生气了。
　　他无奈了，说：我出去就是了嘛。
　　哼，还想跟我争功劳，没门，这表现的机会肯定是要由我来做的。
　　乘了四碗饭，一一端到餐桌上，全部解决完毕后，我才落座，这又让陆爸妈看向我的眼神又有了新的变化。
　　小晴啊，今天真是辛苦你了，以后这种事有保姆做就行了，要是保姆不在，咱们就出去吃，累坏你阿姨可会心疼的。陆老妈看着我说道。
　　这话也是说到我心坎里去了，感动得不行。
　　我说：没事阿姨，我在家里也经常做饭的，做做饭这是很应该的事情嘛，哪里会累坏了。
　　你这孩子真是遭人喜欢。陆老妈笑容更甚。
　　老是夸奖我，我都不好意思了啦哈哈~
　　我笑着说：叔叔阿姨，你们先尝尝我做的怎么样吧。说着，我夹了头鲍鱼给他们。
　　陆老妈嘴上笑意不停啊，嘴巴都合不拢了，今天或许是我看见过的，她最高兴的一天吧。
　　他们吃了我做的东西后，更是赞不绝口了，额，其实陆老爸也是微微点头罢了，他一般不怎么说好话的。
　　陆老妈就不同了，可劲的夸我，把我夸成此女只应天上有，人间哪得几回见啊。
　　自己做出来的饭菜有人欣赏，我也是很有成就感的，而且总觉得自己做的东西最好吃了，这可不是黄婆卖瓜自卖自夸，完全是事实来的，哼！~

　　☆、第一百四十六章 留陆扬在家过夜？

　　??v c?ass="pa?e-c?n?en? ?n??a?" ??="C?ap?erC?n?en?650459"&gt 吃饭喝足后，最让我担心的事情还是终究会发生的。
　　我知道该来的都躲不过，还是老老实实告诉我的想法吧，就算他们生我的气那我也是没办法的了。
　　气氛有些宁静。是暴风雨来临之前的宁静，我的心忐忑不安的。
　　陆老爸看着我，没开口，不知道他是怎么想的，难道是想从气势上压倒我吗？我好怕啊~
　　最后还是陆老妈轻推了他一声，小声在他耳边说，叫他别吓唬我。
　　他才开口了：“小晴啊，给了你那么多时间，你应该想好了吧，是决定在YZ中学读书了吗？”
　　我靠，怎么这样说啊，我到现在压根就没表示过我想在YZ中学读书好么，你个坏蛋。哼。
　　我低着头，但觉得老这样拖下去也不好，只能正视着他了。说真的，陆老爸面色肃穆，整个人的气质就给人一种很威严的感觉，让我不寒而栗了。
　　本来挺有理的，也变得没有底气了，像是做了什么坏事似的。小声说：“叔叔。其实我是想去JZ中学的。”
　　“什么。”我刚说完，陆老爸就情绪很激动的站了起来。
　　我差点就被吓得开翻了挖掘机，哦不好意思，我没有挖掘机，我差点给吓尿了。 谢谢！
　　靠，可不可以不要这么大的反应，我不想去那读书怎么了，你总不能强迫我去吧，这不是君子所为哦！~
　　“我说我要去JZ中学的。”我的底气稍微足了点，也敢正视他了。
　　我发现陆老爸似乎有点不高兴，好吧，你不高兴我也没办法，我得照我的想法来。总不能你叫我去YZ中学我就去YZ中学吧，俺老妈都没有这样的权利呢。
　　他看了我一眼。终究是没有说什么，或许是不知道说什么吧，他的目光向陆老妈望去。
　　好吧，是要搬救兵了，而陆老妈也理解他的意思，马上就坐在我身边了。
　　这是车轮战术啊，靠，硬是要我去那里读书么，问题我都说了要在新坏境上学嘛。
　　在YZ中学很容易会碰到熟人的，要是被人认出来就糟糕了，虽说那几率微乎其微，但还不是为了避免万一嘛。
　　陆老妈坐在我的旁边，没有开口，把手搭在我的肩膀上搂住了我。
　　我下意识的抖了下，靠，好没有出息啊，至于吓成这样么。
　　“小晴啊。”陆老妈笑了下，望着我，说：“叔叔阿姨不是不尊重你的决定，只是担心你的安全罢了，你在JZ中学那，小扬也没办法照应到你，要是出了上次那绑架案该怎么办呢，还有前几天你也出了危险是吧，要是有小扬在你身边，这些危险都不会出现的。”
　　“我”她说的倒是挺有道理，是吧，要是我去JZ中学那，要是碰到危险，我岂不是没有救兵了，不过我想不会那么倒霉吧。
　　但自己的运气确实是差了那么一点，短短的半年内前后被人绑架了三次，这运气也真是够背的。
　　“是吧？你也觉得阿姨说的有道理吧。”陆老妈见我这反应，笑了笑，说：“所以嘛，来这上学，以后由小扬接送你上下学，那样你会安全的多了，而且你又是小扬的未婚妻，离得近多培养感情也是好的呀，你们俩都不小了。”
　　靠，我还未成年呢，是陆扬才不小了吧不过，陆老妈说的话我还是无言以对啊，但其实我去JZ中学也是有点想远离陆扬的意思。
　　只是我可不能把这原因说出来，要是让陆老爸听到，他估计会生气得不行，打死我也说不定呢，额
　　“阿姨，可是我想独立啊，而且我去JZ中学那，有不少同学的，安全应该是没有问题的，你们放心吧。”我很没有底气的说道。
　　不过去那还有陈枫呢，我想他是会保护我的吧，毕竟这基佬似乎把我当成宝。
　　陆老妈见我还是执迷不悟的说出这句话，似乎有点死心了，她失望的叹了口气，看了我眼，摇摇头没再说什么了。
　　唉哟怎么这样子啊，真是让我尴尬得不行。
　　我望了眼陆扬，发现他也是很失望。
　　好吧，我也真是没有办法，不过你们不要以为这样就能改变我的决心，哼！~
　　陆老爸说了句他还有事，先回公司了，然后看都不看我一眼，就走了。
　　我这个心塞啊，用得着这样对我么。
　　“小晴啊，你再考虑考虑吧。”陆老妈说道，自顾的看着电视了。
　　我坐在她旁边，很是尴尬，如坐针毡。
　　看了十多分钟的电视，我想我是要离开的时候了，毕竟9点了，再不走的话估计要这里睡下了，我可不敢。
　　他们对我似乎有怨意，我担心陆老妈气急半夜起来捅我两刀边捅还边说着：“让你丫的不同意，让你丫的不同意。”
　　“阿姨，没什么事的话我先回去了吧。”我开口说道。
　　陆老妈叹了口气，说：“小晴不打算在这过夜吗？”
　　我说：“我妈妈还等着我回去呢，下次吧。”
　　“这个小问题呀，我打电话给你妈妈就行了。”陆老妈说道。
　　汗哒哒，难不成还真是想捅死我不成，非要我留下来过夜么。
　　“真的不用了，阿姨再见。”我说完自顾的站起来，走向门口了。
　　陆老妈见我这样，知道我是真的不想留下来过夜的了，也拿我没办法，只能说：“那好吧，小晴，学校的事情，你再考虑下吧。”
　　我点点头说：“好。”
　　其实好个毛啊，说什么我也是不会去YZ中学的，但这样敷衍着也好吧，反正拖过几天，他们也拿我没办法的。
　　陆老妈吩咐陆扬载我回去，也不能说吩咐，其实他本来就是想载我回去的。
　　坐在车上，我觉得陆扬还是对我有点小不满的，我还是第一次见他有些幽怨的表情呢，额，真是看得我鸡皮疙瘩都起来了。
　　好吧，都说尊重我的选择，你现在这表情是嘛意思啦。
　　我瞪了他一眼，他就不敢造次了。
　　“老实开车吧。”我淡淡的说道。
　　在陆扬面前，我可不用拘束了，我可不怕这家伙，他在我面前完全是纸老虎，凶不起来的，嘿嘿。
　　“晴晴，你真的不考虑在YZ中学读吗？那样咱们要很久才见一次面啊，你舍得吗？”他深情的看着我。
　　呕，我当然舍得，我都巴不得很久见一次面呢，哼，我白了他一眼，说：“距离产生美，小别胜新婚，说不定我离开一阵子，再回来见你的时候，会喜欢上你也说不定呢。”
　　陆扬表情瞬间变得雀跃了，他说：“真的吗？”
　　当然是假的，我心里想着嘴上确实笑着说：“当然是真的啦。”
　　他顿时更高兴了，真是个傻小子，我这样说他都信，我也是有点微醺。
　　载我到家，我本来还想假意挽留的让他用不用进来坐坐，但话还没说出口我就咽下了，靠，我这样说他肯定会厚着脸皮进来的啊。
　　所以我果断的就没说了，只是向他摆摆手说：“再见。”
　　岂知他却从车上下来，我瞪大双眼，不满的问他想干嘛？
　　他不好意思的说：“我要方便一下，借个卫生间。”
　　靠，这样不让你进来也没办法了，总不能让他尿街上吧。
　　老妈见我带着陆扬回来，很是高兴，说：“小扬，今晚就留在这过夜吧。”
　　陆扬说：“这怎么好意思呢，我怕晴晴不同意啊。”
　　“傻孩子，她同不同意有什么关系呀，我同意就行了。”老妈笑着说道。
　　靠，你居然毫不尊重我的选择，呜呜，这真的是亲老妈么，我不信，我要滴血认亲。
　　陆扬真奸诈，哼，后面还加句怕我不同意，摆明是想厚着脸皮住下来嘛。
　　我不满的瞪了他一眼，说：“你不是说来上个厕所就回去的吗？”
　　“啊？我有这样说过吗？”陆扬故作糊涂的说道。
　　我靠啊，你个骗子，我很是怨念的瞪了他一眼，自顾的回房间了，这个大骗子我都懒得理他了。
　　进了房间，才想起家里貌似没房间了啊，毕竟我是独生子，错，应该是独生女，所以家里只有我这个房间和老妈老爸一个房间了。
　　其他的房间都被用来放东西了，压根不能住人，莫非要陆扬这小子睡沙发，哦这真是极好的，嘿嘿，他这个富二代睡沙发估计也是一种折磨吧，想到这我的心里平衡了好多。
　　“乖女儿呀，快出来，有事跟你商量。”老妈在外面喊道。
　　我心想能有什么事啊，难道想阴我？
　　不能怪我这么想，实在是老妈总是把我甩给陆扬，实在是太魂淡了，就算陆扬再优秀，她也不能这么做嘛。
　　我附在门口偷听外面的声音，但我发现静悄悄的了，我心想难道陆扬回去了，不然按照老妈的性格，不可能不跟陆扬聊两句的，她可是把陆扬当成乖女婿来看待的了。
　　我门打开一条缝，谁知才刚打开就感到一股强大的力量，门被完全的打开了。
　　老妈笑眯眯的站在门口，啊，这奸诈的小人，是要干嘛呢。
　　/??v&gt

　　☆、第一百四十七章 睡觉

　　??v c?ass="pa?e-c?n?en? ?n??a?" ??="C?ap?erC?n?en?650545"&gt 哼，现在我对老妈的印象就是奸诈，除了奸诈就是奸诈然后还是奸诈。
　　她完全是想卖女儿的节奏啊，可怜我还对她那么好。我这个悲催的青春无敌美少女~
　　看到她这幅表情，我就知道又没有好事了，没错，这笑容在她阴我的时候我经常看到，所以我知道准又没好事了。
　　“老妈，你又想干嘛啊。”我警惕的看着她，要是有什么风吹草动，我立马溜。
　　老妈仍然是笑着，说：“没有什么啊，你干嘛那副表情看着妈妈，你这样让妈妈好伤心啊。”
　　我汗哒哒，你那是伤心的表情吗，我怎么看着好假的样子。
　　我轻“哼”了一声。
　　老妈见我这表情，自讨没趣，她正了正神色。说：“我留小扬在咱们家过夜你是知道的吧。”
　　“我不知道。”我很不配合的说道。
　　老妈直接无视我的话，说：“既然你知道了，那你也该知道咱们家的房间能睡的只有两个，我和你老爸睡一间，也不能再挤人了。”
　　挤挤还是能的吧，我心里想着。但没说出来。怕老妈拍我。
　　“小扬说什么过门也是客，既然留他在咱们家里睡觉，肯定是不可能让他睡沙发的对吧。”
　　这个我不同意，我立马接口说道：“睡沙发挺好的。”
　　“嗯我也觉得。”老妈居然罕见了赞同了的后，这简直是奇迹，正当我为老妈认同我的看法而高兴的时候，她又接着说了：“既然这样的话，那今晚由你来睡沙发吧。”
　　靠，老妈这坑货，我不满的抗议道：“凭什么啊，我有房间干嘛还要睡沙发。”
　　“那是你自己觉得睡沙发好的，妈妈可是随了你的心愿。”老妈振振有词的说道。
　　我真是搬了石头砸自己的脚啊，真特么坑！
　　老妈见我不说话了，笑了下。问我还想不想睡沙发。
　　我当然是头摇得跟拨浪鼓似的，表示自己不想睡。
　　她见我这样，才接着说：“既然这样的话，让小扬今晚跟你睡同个房间。”
　　“什么！！！”我顿时惊呆，靠，这还是老妈说的话么，居然要我跟陆扬一起睡，这真特么神坑啊，我怎么可能答应嘛。
　　要是他半夜起来那个啥那个啥的话，那我岂不是吃亏死了，孤男寡女共处一室，还黑灯瞎火的，老妈你真的放心吗？
　　我不满的说：“这不可能，老妈你不怕他对我做些什么吗？哼，大不了我就睡沙发了。”
　　“哦，我倒是希望他对你做些什么啊，但我看小扬这人挺好的，应该不可能做出那事，如果你想睡沙发的话那也行哦，不过小扬仍然是睡你的房间，要是他在你的床上干坏事的话，你可不要后悔哦。”老妈奸笑道。
　　应该不可能做出那事！！！！
　　老妈你真会说啊，应该不可能，也就是说也有可能会做出那事了，我真是有被气到啊，老妈你要卖女儿啊，欲哭无泪了。
　　我当然不想自己的床被别的人睡了，更何况是男的，靠。
　　我不满的嘟囔着：“那就让陆扬回家嘛。”
　　我话音刚落，就听到陆扬“唉哟唉哟”的叫了起来，还捂着肚子，靠，有没有那么巧啊，现在肚子疼了？
　　只是那怎么看都像是在演戏，真?M的好假啊，你的演技是去蓝翔学的吗？
　　偏偏老妈还就信了，对我说：“小扬肚子疼了，不能开车，不然很危险，所以必须留下来过夜。”
　　“老妈，他是装的吧。”我说道。
　　“装的又怎么了，就算是装的也一样得留他下来过夜，说出去的话就像泼出去的水，不能收回了。”老妈振振有词的说道。
　　我实在无奈了，睡沙发怕陆扬在我房间，床上乱搞东西，但一起睡的话，那就更不可能了。
　　我说：“老妈，不如咱们一起睡吧，然后老爸跟陆扬一起睡。”
　　我本以为老妈会同意的，谁知她还是坚定的摇摇头表示不行，说是她的房间不能让其他男生睡那像什么话。
　　我心想我的房间让其他男生睡就行了么，哼
　　最后，我还是只能无奈的妥协了，毕竟老妈要阴我我也是没办法的嘛，我表示让陆扬打地铺睡地板。
　　饶是如此，他还是很高兴，毕竟能跟我在同个房间睡了，他可算是第一个。
　　我在床边放了个防狼棍，没事电他两下，额，开玩笑的，他不老实我再电他。
　　我帮他在地上铺了个草席，又给了他张没用过的被子，我当然不可能给他我用过的被子，那样太便宜他了。
　　我把草席铺在了厕所那里，那样理我最远了，不得不说我真机智。
　　“哪里不会很臭吗？”陆扬有点小不满的说道。
　　我瞪了他一眼，靠，这卫生间是我用的，他居然问我那里会不会臭，靠，当然不可能会啊。
　　况且臭又怎么了，连这一点困难都忍受不了，还想当我未婚夫呢，连心爱人的翔都不敢吃，好意思说爱她？
　　时间不早了，该关灯了，但灯关上的话我很害怕，毕竟那样不知道陆扬会不会在偷看我或者是什么，还是开着灯保险点。
　　开着灯，亮亮的，我心里也妥当多了。
　　不过其实也是我想多了，陆扬是正人君子，压根就不可能做出偷看我这种小人事情，他要看我一般都是正大光明看的。
　　没错，?M?居然光明正大的看我，靠，看我就看我嘛，还看得这么理直气壮。
　　我瞪了他一眼表示让他不要再看我了，他不知道是不是误解了我的意思，反而对我笑笑，我也是有点微醺。
　　“晴晴，开着灯我睡不着，能关掉灯吗？”陆扬弱弱的说了句。
　　我大声回答道：“你做梦，那！是！绝对不可能的事！！！”
　　我穿着厚厚的几件衣服和条大肥裤才躺在床上，再盖上条被子，嗯，这样果然自信，哦不，应该是安全了许多。
　　陆扬满头黑线的，问我这样不热吗？还问我是不是没睡衣穿，说他家里有很多睡衣，改天拿几件给我。
　　我去年买了个表，我哪里没有睡衣，我是不想在你面前穿罢了，不然岂不是太便宜你了。
　　他可真是会想。
　　陆扬还不打算放弃，又说：“晴晴你难道不用洗白白吗？”
　　哼，关你屁事，况且本姑娘十天不洗澡都干干净净的，跟你们这些臭男人完全不一样，能比吗？
　　我说：“明天早上再起来洗也一样。”
　　“明天早上几点。”陆扬的眼睛瞬间发光了。
　　靠，你的意图暴露的未免也太明显了，给你差评。
　　我拿起防狼棒就戳了他一下，说：“睡觉了，要是你敢对我不老实就别怪我不客气了。”
　　“不敢不敢。”陆扬闪开，露出了尴尬的表情。
　　哼，看来这防狼棒还是有点效果的，起码陆扬知道怕了。
　　我闭上了眼睛，但总感觉陆扬像是在要靠近我的感觉，好害怕啊。
　　但一睁开眼睛，又发现其实是自己多疑了，他老老实实的躺在地上，压根就没有动过。
　　哎呀其实也不能怪自己多心，只不过跟个男生睡在同一间房，确实危险到爆炸。
　　因为自己的多虑和担心，我完全睡不着的节奏啊，不知道是到了凌晨几点，实在是承受不住睡魔了。
　　而这时我望了陆扬一眼，发现他已经睡着了，也是，他压根就不用担心什么嘛，当然可以放心的睡觉了。
　　他的被子被蹬得远远的，我心想陆扬居然睡觉居然还这么不老实，没办法，我还是下了床帮他把被子盖好。
　　再次躺在床上，头刚枕在枕头上，就睡过去了
　　没想到一睡过去，就睡得死死的，完全进入梦乡，而且睡了蛮久的感觉，我翻了个身。
　　揉揉睡衣惺忪的双眼，慢慢的睁开了眼睛。
　　“啊！！！”我大声尖叫起来。
　　我发现一个人头在距离我不到10厘米的地方，贴的很近，吓死我了。
　　当我定睛一看的时候，才发现那人是陆扬，次奥。
　　他捂着耳朵，被我高分贝的声音惊得不行。
　　我不满的说：“你干嘛呢，大清早的吓人啊。”
　　“我我只是看看你而已嘛。”陆扬尴尬的笑笑，老实回答道。
　　我次奥，你还真?M老实，居然说出来，真想揍你。
　　不对，靠，我看了看自己身上，衣服还算完整，又摸了摸自己的脸，没有被他亲到吧，话说这个好像摸不出来。
　　“你没有对我干什么坏事吧。”我瞪着他说道。
　　“没有没有，当然没有，绝对没有。”陆扬头摇得跟拨浪鼓似的，还表明了自己的决心，但为什么他这么心急的表示，我反而觉得他心里有鬼呢。
　　靠，要是他真的对我干坏事的话，我一定不会放过他的。
　　不过他应该不敢的为什么我底气这么不足的样子呢。
　　我看着他，觉得他也没有什么心虚的样子，估摸着真的只是偷看我罢了，陆扬这货平时还是很正经的。
　　我心想着，他就开口了。
　　“晴晴，你要去洗澡了吗？”
　　“”/??v&gt

　　☆、第一百四十八章 明日之星廖伟杰

　　我一听他这话，愣了一下，随即心里咒骂着他，靠。你TM的是不是BT啊，居然就知道惦记着我什么时候洗澡。
　　难不成他还想来跟我个鸳鸯戏水么，哼，我谅他也没那个胆子。
　　我瞪了他一眼，说：你问这个想干嘛啊。
　　陆扬嘿嘿笑了下，说：没想干嘛啊，只是想看你出浴时的样子而已罢了。
　　靠，果然是bt，这话都说得出口。
　　我可不予许他来调侃我，为了帮他长点记性，我果断的踹了他好几脚。
　　陆扬唉哟唉哟的叫了几声，我说：你以后还敢不敢说这话了。
　　我只是看看而已，没想干嘛的呀。陆扬委屈的说着。好像他挺有理似的。
　　看看而已，你还真好意思说啊，我是你随便能看的吗？
　　这实在不能惹啊，于是我又踹了他好几脚。
　　陆扬不敢还手，任由着我踹着，那表情怎么就那么贱呢。明明被我打着，但他脸上却还露出享受的表情，这丫的也是一朵大奇葩。
　　刚才陆扬没提洗澡的事情我还不觉得怎么，现在他一说。我还真想洗个澡了。
　　话说昨天实在是穿了太多的衣服，又盖着厚厚的棉被来防范他，实在是闷得慌啊。
　　其实他想占我便宜的话，我穿再多衣服也是没有用的嘛，真是多此一举了。
　　现在香汗淋漓的，不洗个澡实在不行呢。
　　我瞪了他一眼，说：快出去，我要洗澡了。
　　一听到这句话，陆扬向是起了精神，浑身振奋着，但他还是一股脑的躺在了草席上，说：哎呀我不行了，好困啊。我要睡觉了，晴晴你快去洗澡吧，我接着睡觉，放心，不会偷看你的。
　　我靠，麻痹的怎么就这么的不可信呢，我觉得好没安全感的说。
　　他呆在房间里，我怎么可能放心去洗澡呢，虽说在卫生间里他想偷看也偷看不到的，但我就是怕怕的。
　　毕竟卫生间的钥匙老妈有，我可是坚信老妈会出卖我，把钥匙交给陆扬的。
　　要是真发生了这件事，陆扬闯进卫生间来，那画面真的是太美我不敢看啊。
　　我装作很生气的样子，双手环抱于胸前。冷眼看着他，不说话。
　　陆扬本来装作不在乎的样子，但见我盯了他好几分钟，他心里也发慌了，不好意思的笑笑，站了起来，说：其实我去客厅的沙发睡也是可以的，晴晴你洗澡吧。
　　我哼了一声，别过头去。
　　陆扬自讨没趣的走向门口，还念念不舍的回头看了我一眼，我瞪了他一眼，他才舍得溜出去。
　　哼，我赶紧过去锁上门，这才放心的找了几件衣服，开始洗白白了，啦啦啦~
　　话说穿了这么多衣服，真是脱得我手都酸了，我发现最里面的内衣都特么的湿透了，靠，以后再也不敢穿那么多衣服了。
　　怪不得这么难受呢，感情是闷得慌。
　　痛快的洗了个澡，出了房间，发现陆扬在看着电视，他见我出来了，不好意思的笑笑，然后直瞪着我看。
　　刚洗完澡的女孩最可爱了，脸蛋红彤彤的，头发湿漉漉的，别有一番风味，当然，主要还是看脸的。
　　我哼了一声，没好气的说：你不是说很困吗？怎么还有心思在这看电视，要是没事的话赶紧给我回家了。
　　可是可是陆扬故作委屈的还想说什么。
　　我直接打断他，说道：可是什么，快给我回去。
　　你不用我载你去上班了吗？
　　我说：都差不多要上学了，这几天我得好好放松下，麻烦你跟你老妈说一声吧。
　　陆扬失望的哦了一声，还坐在沙发上。
　　我推了他肩膀一下，说：哦什么啊，快回去。
　　小晴！！！你在干什么呢！！！
　　我听到了偶老妈的声音，这真是极为糟糕的，感情她醒了啊。
　　我抬头一看，发现她很是不满的望着我，略有生气的意味。
　　好吧好吧，我刚才这么做确实是不太好，但是陆扬已经在咱家住了一晚上了啊，老妈你还想怎么样，难不成还想留他在这里长期住的么。
　　哼，要是这样，我第一个反对呜呜，虽说我的反对起不了什么作用。
　　妈妈留小扬在家里吃个早饭，这你也不肯了是吧，你还有没有把妈妈放在眼里了。
　　我叫做一个无辜啊，我哪里知道您挽留他下来吃饭了嘛，该死的陆扬。
　　我瞪了他一眼：你为什么不跟我说啊。
　　陆扬更显无辜了，说：我正想跟你说呢，可是你不给我机会啊。
　　我靠，感情还是我的不对了是吧，哼！
　　没办法，只能跟陆扬一起度过早餐时间了，这坏家伙，真是可恶死了。
　　粥刚吃了一半，手机铃声响了，奇怪，大早上的会是谁找我呢。
　　我看了下号码，发现是不认识的，话说，当了女孩之后，连来电都多了不少呢。
　　晴晴，电话是谁打来的。陆扬有些紧张的样子，还凑上来看。
　　我瞪了他一眼，不给他看，哼，你又不是我的什么人，我凭什么要告诉你呢。
　　接听电话，我喂了一声，说：你好，请问是哪个？
　　对方沉默了两秒，才友好的笑着说：你好，是晴天女士吧，我是明日之星的负责人，叫廖伟杰，你可以叫我廖先生或者是小杰，呵呵。
　　我听得一头雾水的，这什么跟什么啊，还明日之星，廖伟杰？
　　我微皱眉头，说：我好像不认识你把？
　　现在你是不认识，不过我相信以后咱们能成为很好的朋友，我在一家摄影馆看到你的照片，发现你的脸型和相貌都是佼佼者，相信我，我能把你包装成一个明星，一个明日之星。他略带激动的说道。
　　我听着确实毫无感觉，明日之星，什么鬼，我才不稀罕呢。
　　我直截了当的说：对不起，我不感兴趣。
　　他似乎还想说什么，但对不起，我可不给你机会哦，我直接挂断了电话。
　　没错，我就是这么的低调。
　　当明星可是很累的，而且每天要抛头露面，我才不要呢，我想多快活几年，当一个安静的小女子
　　做学生，挺好的！
　　才发现，陆扬一直在盯着我，目不转睛的，似乎他的脑子里只有我似的。
　　看得我都觉得很怪异，我说：你干嘛呢，怎么这样看着我。
　　没晴晴，刚才打电话给你的人是谁啊？来搭讪你的吗？
　　我觉得这个也没什么好瞒的，就照着实话告诉他，说：是一个明日之星的负责人打来的，说什么要把我包装成明星。
　　陆扬听完舒了口气，笑了笑，说：这样啊，那是好事啊，为什么我刚才好像听你说不感兴趣呢，难道你不想当一个人见人爱的大明星吗？
　　不想。我白了他一眼说道。
　　人见人爱的大明星？
　　我现在也是人见人爱啊，跟大明星有什么区别，哼，唯一的缺点就是穷了点罢了。
　　陆扬吃完早饭，再也没脸呆着了。
　　他站起身，跟老妈说：阿姨，现在我应该回去了。
　　那么快啊，才呆没那么一会呢。
　　陆扬看了我眼，叹了口气，才对老妈说：我担心
　　次奥，你眼里的意味可不可以那么明显，被老妈看到了，我又该
　　好吧，老妈实在眼睛不瞎，果断的已经看见了。
　　我看到她身上仿佛冒起了红烟好可怕啊，这是要进化吗？
　　哇呜，吓死我了

　　☆、第一百四十九章 想当明星吗？

　　好在老妈碍于陆扬在旁边，没对我发火。
　　陆扬是知道我怕老妈的，他看到老妈这反应，也是明白些什么。丫的眼里带着笑意，小人得志啊。
　　我不甘啊，哼，等老妈不在场，看我怎么收拾你。
　　小晴呀，你希不希望小扬留下来多陪你一会呢。老妈笑里藏刀的对着我说道。
　　当然不希望了。我小声嘟囔着。
　　老妈把眼一瞪：你说什么呢，我没听清。
　　呜呜，好奸诈啊，这不是要强迫我答应么。
　　好吧，碍于她老人家的威严，我也只能顺着她的意点点头了。
　　可是老妈对我的表现不满意啊，硬是要我亲口说出来。
　　这不是得寸进尺么，我可能屈服吗？
　　哼我当然是只能屈服了。唉。
　　我希望。我昧着良心说出这句话，啊，我的心好痛，我说了谎话会不会死啊，我是不是命不久矣了，呜呜。我好不甘心。
　　陆扬更是开心了，他笑着看我一眼，才对老妈说：阿姨，我是真的要去上班了。等我有时间再来做客吧。
　　我以为陆扬是会很高兴的继续留下来的，没想到他却说出了这么句话，靠，感情是虚惊一场啊。
　　不过这货真是好贱啊明明是要回公司了，还不早点把真相说出来，硬是让老妈逼着我挽留他。
　　哼，这笔账我可是记下了的。
　　老妈见他这么说，当然是不可能再挽留他下来了，她笑着说：小扬既然有工作，那就去忙吧，正事要紧，反正你跟小晴每天都能见面的。
　　等晴晴去JZ上学，我们就很少能见面的了。陆扬低着头小声说出这话。当声音却是足够能让我们听见的。
　　我心想不妙，老妈肯定也是听到的了，按照她这性格，摆明会压着我去其他学校读书的，啊，我不要啊，好不容易能去个较远的地方读书。
　　难道要还没实现就夭折了么，我是绝对不想答应的啊，但要是老妈强迫我的话，我还真不知道要怎么反对呢。
　　没想到事实却与我的想象有些出入，老妈并没有果断的开口说让我到这附近读书，这倒真是有点出乎我意料的。
　　她微皱着眉头，感觉很是犹豫，不知道是在考虑着些什么。
　　陆扬见她这反应，似乎是有些意外。觉得没啥希望的了，便说了声阿姨我先走了。
　　老妈没有太大的反应，点点头说好。
　　待陆扬出去，老妈还在那想着。
　　我看了她几分钟，忍不住开口说：老妈，你在想什么呢。
　　在想这附近有什么离得近的高中让你去读。老妈很是果断的回答了我。
　　我吓了一跳，次奥的哦，老妈不是这么狠吧，我还以为她是在犹豫让我去不去JZ上学，但显然是我多想了，她压根就没打算让我去啊。
　　这剥夺了我上好学校的权利，真的好吗，我可是您的亲女儿啊，呜呜~
　　表示弱小的心灵很受伤啊
　　老妈摸了下我的脑袋，我心里正不高兴着呢，就拍开了她的手。
　　她笑了下，我觉得怎么像是在取笑我，哼！！！
　　小晴啊，妈妈刚才是在说笑的呢，你该不会当真了吧。
　　我靠，这转变还真是突兀，让我都不知道老妈哪句话是真的的了。
　　我看着她，说：你倒是是什么意思啊。
　　老妈拉着我的手，牵我到沙发上坐下，又摸着我的脑袋，笑着说道：妈妈当然不可能不让你去JZ上学咯，这还用问吗？妈妈也希望你能考上个好高中，光宗耀祖啊，虽说你现在成女孩了，但老妈依旧是会很疼很疼你的。老妈说完像是真情流露似的，又亲了我额头一下。
　　好吧，果然是亲老妈，没打算把我坑掉，在重要事情上还是很明智的嘛，我总算是被感动到了，也回亲了老妈一下。
　　那你刚才是在想什么啊。我接着问道。
　　老妈老实回答道：我在想你去JZ上学，那小扬确实不能每天都见到你了，那到时候你们的感情岂不是会淡下来，妈妈还是很希望你能嫁给小扬的，毕竟妈妈觉得他是个挺不错的男孩子，你嫁给他，以后肯定会很幸福的。
　　我汗，好吧，老妈是在为我着想，虽说方式不对了点。
　　目前来看，陆扬确实是个不错的男生，高富帅的代表只是很可惜的是我对他无感，或许我以后会看上他，但目前来说，真的不可能。
　　为了不让老妈伤心，我还是只能安慰着她说：老妈你就放心吧，我们可以每天打几个电话聊天啊，发短信什么的，况且我每个月也可以回来一两次呀，小别胜新婚，距离产生美嘛，说不定那样对我们的感情更加的巩固呢。
　　你这孩子。老妈听我这番话，笑了下，说：倒也是挺有道理，好吧，都依你了。
　　老妈万岁！！我高兴的笑了起来
　　距离开学真的只有几天的时间了，也该好好的准备下了，身份证户口本什么的都补办了，我的性别被改成了女的，其他没变，老妈跟我说这就是变身家族的特权。
　　很高兴，这样就真的没人会知道我是个男孩子了，我将会以一个全新的面貌去迎接高中，想想还真是令人期待的呢。
　　没想到那个啥明日之星廖伟杰又打电话给我了，说是让我出来谈谈，说什么当明星的好处以及能赚好多好多的钱，一年几百上千万。
　　哼，我才不稀罕那是绝对不可能的好吧，我是有点心动，但我是那种为金钱而折腰的人吗？
　　哈哈哈，那当然是不可能的。
　　于是，我果断的去见了他一面，相信我，我并不是想当什么明星，我只是想了解一下而已，多知道点东西总是没什么坏处的。
　　好吧，好像很难令你们相信的样子。
　　他是约我在一家咖啡厅见面，挺高雅的样子，昏暗的灯光，别有一番风味，这算是ST市最高档的一家咖啡厅了吧。
　　话说他倒是挺有诚意的，我答应他见面的时候，他语气也是挺激动的，我相信他不是随口说说来糊弄人的那种。
　　一年几百上千万啊，确实很多，他跟我说，红了之后，接拍广告代言些产品什么的，几千万都不成问题。
　　虽说有些糊弄人的感觉，但我还是相信自己的实力是能达到的。
　　我真的想成为明星吗？
　　在路上的时候我就问着自己，但得不出结论，我似乎很想低调，但我又想有钱，有钱了能还给陆扬，而且我也不必被老妈束缚着，让我跟陆扬结婚。
　　这真是极好的，两全其美的事情，何乐而不为呢。
　　我果断的进了咖啡厅，来之前他跟我说他的位置，我稍微找了下，很快就看到了。
　　穿着休闲装，理着时尚的发型，看上去很精神，很潮流，不过跟这里有点格格不入的感觉。
　　毕竟这里男的都穿着西服，而且来这的男人都配有女伴，他一个人显得孤零零的。
　　其实今天我打扮得也是比较普通，随便找了条裙子就穿上了，但我脸蛋身材好，一条普通的裙子都给穿出贵族范了，唉，真伤脑筋，我明明是想低调的嘛，希望大家不要嫉妒我。
　　发现有不少男人在注视着我，眼睛散发出光芒，真是一堆色狼啊，靠！
　　不过嘿嘿，他们看了我几眼后，就被身边的女伴揪住耳朵了，哼哼，叫你们随便乱看，活该。
　　我笑了下，又是惹得不少人留出口水，靠，注意形象啊！

　　☆、第一百五十章 死缠烂打

　　好吧，自己的魅力真的是太大了，在外面就是倾倒众生啊，我还是低调点好。于是我赶紧走向那个明日之星廖伟杰了。
　　他拿着勺子，百无聊赖的搅着杯子里的咖啡。
　　你好。我走进的时候，笑着说了一声。
　　他抬起头，看到我，眼里闪过一丝惊艳，足足愣了好几秒，才伸出手，对我笑笑，说：你好，我叫廖伟杰。
　　我点点头，然后自顾的坐下了。
　　我可不想跟一个陌生人握手，虽说有点不礼貌的感觉。
　　他有点尴尬，但很快就控制住情绪露出笑容。打了个响指，对服务生说：给这位女士来杯蓝山咖啡。
　　好吧，我都不喝咖啡的，但既然他点了，我也不好意思取消了，我都有点后悔来这了。干嘛呢，我真的要去抛头露面呢。
　　要是以后拍些吻戏和chuang戏怎么办，这是拍戏里很常见的啊。
　　我一拍额头，真是的。到现在才想起来，呜呜，好后悔，我可以直接走掉吗？
　　你没事吗？刚才我拍额头的动作被他注意到了，他关心的问道。
　　有事，很大的事，呜呜，我心里想着，但不好意思说出来，要是说出来岂不是惹他生气。
　　你踏马是在逗我，刚才答应了现在立马反悔，哼，我要把你卖到红灯区去。
　　好可怕啊~
　　我打了个冷颤。说：没事没事。
　　他对我的反应感觉有些奇怪，但还是没多问什么，只是笑着说：你比照片上的好看多了，我真没见过像你这么漂亮的女孩。
　　哇哈哈哈哈，就算你这么夸我我也是不会高兴的啦
　　他见我没答话，又接着说：你要是当明星，我绝对会在几个月内把你包装成大牌，红遍全ZG。
　　靠，怎么感觉是骗子啊，虽说我长得是好看啦，但用得着那么夸张么，我除了长得好看点，身材好点，脑袋聪明点，会做饭。善良体贴，声音甜美之外，也没有啥优点了嘛，真是的。
　　我还是忍不住问道：那具体流程是怎么样的呢。
　　第一步，咱们来签个合同。他笑着从公文包里拿出几张纸，又拿支笔递给了我。
　　用不用这么果断啊，这让我好没有安全感，我什么都不知道呢，你就直接让我签了合同。
　　我看了下内容，发现上面写着啥晴天签为明日之星旗下艺员三年，然后还有什么一大堆我看不懂的，最后那句话我看懂了。
　　意思是三年三十万，也就是说我一年给他打工才十万。
　　不是说几百上千万的吗？这摆明是在坑我啊。
　　我看着他，笑着不说话。
　　期间你拍的广告代言的产品，所挣得的钱都是你获得的哦，这三十万只要你帮我们公司拍几个电影而已，很简单的，作为一个新人，第一部戏就能当主角了，照你这长相，肯定能一炮而红，相信我。
　　我才不信呢，收到钱才是真理，我果断不理他，走人了。
　　一炮而红，靠，他是想让我给他打一炮吧，我才不干呢，我可是守身如玉，洁身自好的人，哼！
　　我直接站起身出了咖啡厅，他还想追着出来，结果被服务员拦住说是还没付钱，他直接甩了十来张大红牛在服务员的脸上，接着奔跑了出来。
　　看到我没走远，他还很高兴，跑到我的身边，气喘吁吁的说：价格好商量的嘛，不用这么的果断。
　　我说：我突然不想做明星了，你找其他人吧。
　　想到接吻什么的，额，好恶心啊，我怎么可能为了钱而去做那种事，那样我还不如嫁给陆扬呢，一样是有取之不尽的钱了，呵呵。
　　更过分的丫的要签三年，而且三十万，靠，三年啊，要束缚我这么久，我怎么可能答应嘛。
　　我还得上学呢，总不能初中过后就不读了吧，那样我脑袋再聪明也终究是个文盲，字都不识几个。
　　这，这怎么行呢，我可是打算捧你做女主角的，我找了好久才找到一个气质这么符合角色的人，你怎么能说不做就不做呢。他急了，话语也有点语无伦次的感觉。
　　我更是汗颜，我都没答应呢，为什么能不做呢，这家伙还真是搞笑，我索性不理他了。
　　但他没打算放弃我，厚着脸皮跟在了我的身边，喋喋不休的说着当明星的好处，说到底还是一个好处，那就是钱。
　　明星等于钱，这是他的理解，也是当明星最大的好处，但很可惜的，那不足以成为我心动的理由。
　　他见我毫无反应，似乎是狠下心了，说：不如这样，三十万改成一百万，怎么样，一年好几十万了，这也算是个小明星的工资了哦。
　　我面无表情的看了他一眼，然后不理他了。
　　真是的，白费了我这么长的时间，要是他价格再提高一点，说不定我会同意的呢。
　　提高到多少呢，恩几千万吧，咳咳。
　　咦，我突然见到一个不是熟人的熟人，为什么这么说呢，因为她是我的女朋友，但实际上只有当了几天而已，在毕业之后，她也没有再联系我了。
　　看上去她貌似在逛街啊，汗颜。
　　这时，她望了我这边一眼，她注意到我了。
　　她看着我，端详了几眼，把头撇开了，靠，用不用这么果断，好吧，她当我是男朋友果然只是玩玩而已。
　　我说嘛，怎么可能会这么轻易的喜欢上我，毕竟要我当她男朋友
　　走了十来分钟，我都快到家了，结果廖伟杰还在我耳边说着，似乎我不答应他誓不罢休的样子，靠，我觉得有些烦了，忍不住瞪了他眼，说：我说不签就是不签了，你再这样我报警了。
　　他听我这么一说，脸上失望的不行，叹了口气，调头走了，我似乎听见他小声的说：你再考虑一下吧。
　　我哭笑不得，真是无奈啊。
　　真的不行啊，把照片摆在龙灵梦摄影馆门口，这样会给我惹来不少麻烦的。
　　我还是打了个电话给她。
　　龙灵梦接到我的电话还是很意外的，她挺是高兴的说：晴天？怎么有空打电话给我了，有事吗？
　　哼哼，她是高兴了，我可不高兴了。
　　我带着不满，质问着她：你为什么把我的手机号码随便记给别人，你不知道这样是很没有礼貌的吗？
　　啊，这个，我以为你会很高兴的呢。龙灵梦小声说道，似乎很担心我生气的样子，又说：那个是明日之星负责人呢，我确实过了，你不用担心他是骗子的。
　　靠，我哪里会担心这个啊不过刚才去见面确实也太果断了吧，我都不知道他是不是真的，就直接去见面了。
　　要是他想害我的话，那我岂不是
　　好险啊，好在他是真的，不然我现在，后果真的不敢想象。
　　我轻哼了一声，说：以后没我的同意，你不能随便把我的号码随便记给别人，我不想当明星，也不想随便交朋友。
　　我知道了，你放心吧，这种事情以后肯定不会再发生的。龙灵梦挺是愧疚的说道。
　　我见她这反应，气顿时消了大半，好吧，本来她就并不是有很大错的，毕竟说什么她也只是以为我会想当明星的。
　　明星梦嘛，每个人都会有的。
　　我之前也想当明星，但那是建立在我还是男孩子的情况上。
　　做男孩跟女孩亲嘴嘴，那就完全不吃亏了啊，要是能来个床戏的话，那自然是爽透天了，所以说，男生当明星好处是比较多的，只要亲嘴嘴的对象别是个恐龙级别的女生就行。哈哈！~

　　☆、第一百五十一章 拿工资了

　　又跟她扯了几句后，就挂断电话了。
　　岂知没过几分钟，她又打了过来，我心想她有啥事刚才怎么不一起说完啊。真麻烦，我心里嘀咕着，看也不看的就接听电话了。
　　喂，还有什么事啊。我不耐烦的问道。
　　她似乎愣住了，过了好几秒还不回话，我更不耐烦了：你再不说的话，我就直接挂断了。
　　她这才紧张起来，说：别，别挂断呀。
　　哼，你知道怕了吧咦，声音怎么感觉有点不一样了啊，她是戴了变身器吗，不过这声音有点熟悉的赶脚。
　　晴天。我是桃姐呀，你怎么说的话莫名其妙的。她再次开口了。
　　哦买噶，我说呢，怎么声音不一样了，感情是桃姐打来了啊，我刚才以为是龙梦灵打开的，就没看来电显示。
　　不过事情会那么凑巧吗？刚才才碰见过她，她现在就打电话过来，我心想她刚才肯定是有看到我啊，只是装作不认识罢了。
　　靠，这家伙话说也是好久没联系了。老实说，像这种彪悍的女汉子，我选择敬而远之。
　　没，你找我有什么事吗？我也不打算跟她解释什么，那样一言两语也说不清的。
　　好在桃姐对这事也不上心，没有追着问我不过她倒是爆出了件让我哭笑不得的事情。
　　也没什么事，就这么多天没听见你的声音了，打算听听罢了。她说道。
　　我就呵呵了，我不相信她刚才真的没看到我，我明明就站在她几米前的位置，而她的目光也有停留在我身上的，她这样装糊涂真的好吗？
　　我倒是没有去揭穿她。她不来搭讪我，我也不觉得有什么损失，对于她这样名义上的女朋友，我心里并不是很接受的，要不是那时候女扮男装在学校，担心被她拆穿出来。我才不打算做她男朋友呢。
　　那现在听到了吧，我可就挂掉了！！我淡淡的说道。
　　你急什么呢，就这么不想和我聊天吗？桃姐轻哼了下，似乎有些嗔意，语气又很强势的说：陪我聊聊天，下午逛了一天的街，可累死我了。说完她娇喘着气。
　　那声音果断媚惑啊，听得我心里也是痒痒的，但倒是没什么太大的反应了，毕竟我办案的家伙已经不见了，我要雄也雄不起来啊。
　　我没有回她话，她似乎不介意，又笑了下，开口道：我跟你说件好玩的事情。刚才逛街的时候，我看到个人，长得非常像你，简直就是一模子刻出来的，要不是她穿着裙子的话，我还真会以为那个人是你呢。
　　我听完实在汗颜，怪不得她没有来跟我打招呼呢，感情是这件事啊，靠，自己把这个给疏忽了，忘记我目前是穿着女装的。
　　好在她不会以为我是什么bt，男扮女装什么的，这倒也是唯一值得庆幸的地方。
　　突然我想，这货似乎没打算放弃我，那到时候上了JZ怎么办呢。
　　我问道：对了，你要去哪所高中上学呢？说完我在心里祈祷着，不要来JZ啊，不过像她这种痞子女我想应该不可能考上JZ的吧。
　　心里暗自松了口气。
　　结果，她开口了，理所当然的说：当然是去JZ嘛，毕竟是咱这里最好的学校了，我记得你也是去JZ吧，嘿嘿，到时候咱们就能整天在一起了，放心，我在哪里都混得开的，我会好好照顾你的。
　　我顿时就握了根大草，靠，谁TM需要你照顾啊。
　　本想着就是隔绝一切熟人碰面的机会，没想到还有这货跟着来，喵咪的，到时候我用女性的身份去上学，不知道她会不会认出是我呢。
　　问题我女性的身份名字也是叫晴天啊，她稍微打听下，肯定会知道的，这怎么躲也躲不掉的，真是汗颜。
　　桃姐见我也没什么心思跟她聊天，就说了声再见然后挂断了电话。
　　我实在伤脑筋的不行啊，不过或许让她知道我是女孩的身份也是不错的，那样她就不会让我当她男朋友了，那我也相当于可以摆脱她了，恩，这真是极好的
　　这两天在家呆着，陆扬经常来串门，显然是把这当他的家了，老妈对于他这反应表示很开心。
　　我就哭了，靠，整天要被陆扬这家伙纠缠着，更可恶的是，老妈还要我做晚饭给她吃，这简直不能忍啊。
　　不过哈哈，我熬过了这两天之后，就不用再接受他的纠缠了，或许他也是知道这件事，才这么频繁的呆在我家里吧。
　　或许他已经知道我要去JZ的事情，他也只能残酷的接受事实，毕竟他是劝不动我的，啊哈！
　　晴晴，今天你可以来公司一趟吧，我让财务结算下工资给你。
　　嗯，好啦~
　　时间也是过得飞快，就在今天早上，陆扬打电话表示我可以去领这个月的工资了，这真是极好的。
　　一大早我就开始打扮，咳咳，诗曼应该也是今天结算工资了吧，话说好几天没见到她了，也是怪想念的说！~
　　至于陈枫那家伙，哼哼，几天没见到了，也是莫名的想看一眼呢，当然，我不是什么喜欢他或者爱上他了，那是绝对没有的事，单纯的是出于朋友的意思，见上一面的。
　　说什么这阵子我没去上班，他也有发短信打电话来问候，我也不能太冷血了是吧。
　　没想到陆扬会开车来接我，真是的嘛，为什么不顺便带上工资来给我，好吧，开玩笑的。
　　拿个工资还得让陆扬去帮我拿，未免太没有诚意了，说什么也是陆老妈给我开的这么高工资，我也得见上她一面的是吧。
　　晴晴，你今天打扮得真漂亮！~陆扬笑着夸奖道。
　　我心里是挺高兴的，毕竟受到别人的称赞嘛，不过我表情却是板着脸，故作不高兴的说：你什么意思，你是说我之前就不漂亮了吗？哼！~
　　额，不是晴晴我不是那个意思。陆扬被我说得尴尬的抓抓头发，又补了一句：晴晴你天天都那么漂亮。
　　我看他那窘态心里暗笑不已，每天无聊看看陆扬吃瘪的样子也是怪好玩的嘛。
　　到了公司，陆扬带我去他老妈的办公室，说真的，我是挺紧张的。
　　哎，说什么她也是想我去YZ上学，但我没答应嘛，明天就是报名的日子了，要是她待会又问我考虑好去哪所学校上学了没，我还真不知道要怎么回答。
　　站在办公室门口我就退却了，陆扬回头一看见我这幅紧张的模样，似乎知道我在想什么，笑了一下牵住我的手，暖暖的说：晴晴别怕，有我在你身边呢。
　　我确实是不怕了，满脑子都在提示着他在吃我豆腐，靠，气得不行，老是抓准机会吃豆腐，我防不胜防啊。
　　我果断的拍开他的手，瞪了他一眼。
　　陆扬对我的瞪眼已经免疫了，他知道我并不是真的生气，可恶的是不怕也就算了，他还老是在我瞪他的时候，盯着我看，说：晴晴你瞪起眼来真是别有一番韵味呀。
　　啊啊啊啊啊，这叫我怎么能不气嘛，都恨不得砍死他了，哼！
　　陆扬敲了两下门。
　　请进。陆老妈的声音传来。
　　那声音真是有够威严的，开门后，看到陆老妈低着头在那审批着文件。
　　她那气质、神态似乎都在给予我无形的压力。
　　靠，我在担心个什么鬼！
　　我迈动步伐，但奈何双腿像是灌了铅似的，我对自己这副模样也表示哭笑不得，真的有必要那么紧张吗？

　　☆、第一百五十二章 拉钩钩哦

　　他关上了门，走到了陆老妈旁边，说：妈，我把晴晴带来了。
　　怎么感觉像是要审问犯人的前奏啊。领个工资还特意把我带到他老妈这里来，摆明就是不对劲，要坑我嘛。
　　不过既然已经深入虎穴，我说后悔也没有用了，只能硬着头皮走上去了。
　　其实就算是向财务拿工资，我也还是得来见一眼陆老妈的，说什么工作也是她帮我安排的，要是我拿了工资就直接甩人就走的话，那未免也是太没有礼貌的说。
　　陆老妈，抬起头看到我，紧绷的脸才放松似的笑了起来，她揉了揉太阳穴放松下身心，坐在椅子上伸了个懒腰。
　　哇我感慨道。心想陆老妈也是很有货的嘛。
　　阿姨好。我愣了几秒反应过来，赶紧叫人了。
　　之后就唯唯诺诺的站在一边，等候她的发问了，拿个工资还那么的不简单，坑啊！
　　陆老妈伸完懒腰后，看我站在一边，似乎是感受到我的紧张，噗嗤一声就笑了出来，说：小晴，都是自己人，就不用那么拘束啊。随便找个位置坐下吧。
　　哦！我乖乖的点头，就坐在办公桌那，她的对面。
　　她又看了我一眼，笑了下，指了指自己的文件，说：小晴，再等几分钟后，我文件看好再说！
　　我又是点点头，双手下意识的捏着裙角。
　　忽然发现陆扬狡黠的笑容，靠，我心想怎么能让他看扁了呢，哼。他带我到他老妈面前就是为了看我这幅怯生生的模样吧，我可不能被他得逞了。
　　我放松下心情，故作淡然的坐在椅子上，又看了他一眼。
　　等了五六分钟吧，陆老妈文件终于审批完毕了。
　　不好意思哦小晴，让你久等了。陆老妈向我投来个抱歉的笑容。
　　我紧张摇摇头。说：没事，才一会儿而已。
　　她打开办公的柜子，从里面拿出个信封，厚厚的，我心想这就是所谓我的工资了吧。
　　果然如我所猜，里面装的确实是我的工资，话说这么厚，何止五千啊，简直感觉要把信封撑爆的样子。
　　我可不能做出一副贪财的模样，哼，虽说心里是很高兴的，但脸上表情还是要装出淡然的样子。
　　陆老妈看了我眼，把信封递给我，笑着说：小晴同学这个月表现优异。阿姨特意帮你的工资翻了一倍哦，这里是一万块，拿去吧。
　　啊哈哈，啦啦啦，一万块呢，果然嘛，我就说不止五千块的说，真好，这个月工作了大概20来天吧，结果工资还有一万块，真是高兴的爆表的说。
　　尽管是很心动，但我还是不好意思的说：这不太好吧，其实五千块就够了的。
　　感觉自己有点昧着良心说话啊，要是陆老妈真的这时候抽回五千块的话，那我有点想把她吊起来打一顿了，哼。
　　不过她当然是不可能这么做的，几千块对她来说毛毛雨啦，她听我这么说只是笑得挺欢，反正就是很高兴的样子。
　　把信封塞进了我的手里，故作埋怨的说：阿姨给你就是给你了，要是小晴你不接受的话，就是不给阿姨面子哦。
　　啊哈哈，怎么会有那么好的事呢，不接受她的钱就是不给她面子，好吧，我要给大家面子，麻烦大家给我钱吧，啦啦啦！
　　于是我就勉为其难的收下了这笔钱，其实心中早已乐开了花。
　　把钱收起来后，陆老妈低着凝思着，不知道在想些什么。
　　我忍不住问道：阿姨你没事吧。
　　她叹了口气，说：小晴啊，听说你已经决定要去JZ上学了是吗？
　　额，好吧，果然没打算放过我，还是说出了这件事。这也是在我意料中的事了，但我就是不知道怎么回答啊。
　　我心想当然是果断的要去JZ上学的，问题是这么说出来，会让她很不高兴的说，我可不想看到这画面。
　　我只能低着头，沉默不语呢。
　　陆老妈离开座位，走到我身边。
　　小晴啊，去哪里上学是你的权利，阿姨只是为以后不能经常见到你感到有点小伤心而已，毕竟你是多么招人喜欢的女孩啊。她摸着我的脑袋说道。
　　好吧，陆老妈你也是挺招人喜欢的，反正我是挺喜欢你的，但我怎么说都会去JZ上学的，谁也不能改变我的决心。
　　阿姨，我只是去JZ上学而已嘛，咱们以后还是能经常打电话聊天的，大不了我一放假就来找你，那不就行了吗？我说道。
　　陆老妈这才笑了起来，伸出手：那好吧，咱们一言为定，拉钩钩哦！~
　　我觉得有点好笑，陆老妈原来也会露出这么可爱的一面啊，我果断的附和着她，跟她拉钩钩了。
　　原来，诗曼她们今天早上还得上班，只是下午才发工资，顺便放假，额，这放假的有点晚，毕竟明天就是上学的时候了，啦啦啦！~
　　我表示要去找诗曼一下，聊聊天，顺便谈谈明天搭车去JZ的事情，嗯，这个是很有必要的，我可没打算自己一个人去那报名。
　　其实陆扬有说过明天会载我去JZ报名的，但被我否决掉了，我可不想被他拉风的跑车载着去学校，这有点太晃眼了。
　　我不想因为被打上昧金女或者白富美的标志，虽说我知道我在JZ上学，肯定会不平凡的，这长相肯定会给我带来不少麻烦。
　　但好吧，我觉得自己也该有一个做女孩的觉悟了，一点点小小的困难都克服不了，又怎么好意思做一个漂亮的女孩子呢！~
　　而我离开办公室后，陆老妈也在跟陆扬谈着话。
　　小扬啊，你怎么那么久还没能让小晴喜欢上你呢，我看她对你没有什么太大的感觉啊。陆老妈叹口气说道。
　　我晴晴其实很喜欢我了，她说小别胜新婚，距离产生美，我们有适当的距离以后感情会更好。陆扬很没底气的说道。
　　陆老妈哭笑不得的说：这你也信，真拿你没办法
　　哎呀，话说没我的协助，陈枫和诗曼完全就成了两个世界的人，现在他们两个分明没有什么工作，可是两人仍然自顾的玩着手机，谁也不理对方。
　　这怎么行呢，唉，我也是有些微醺，到底要怎么才能让他们两个成为真正的男女朋友呢，这真是个相当伤脑筋的问题。
　　我刚进去，陈枫就注意看我了，表情瞬间变得高兴，喜上眉梢，三步并两步的向我走来。
　　喂喂喂，不要那么紧张的好不，诗曼还在这呢，真是的，要是被诗曼注意到果断又拉仇恨了。
　　我狠狠的瞪了他一眼，他顿时尴尬的停住脚步。
　　哼，好在自己的威慑力还在。
　　我也不再理他，快步向诗曼走去，好几天不见真是想死她了。
　　我发现我工作的位置还没有人取代，这真是极好的，我果断的坐在那。
　　望了诗曼一眼，发现她还是按着手机，似乎没有察觉到我的到来。
　　哼哼哼，还说好姐妹呢，这都感受不到我的气息。
　　没办法，我只能轻轻的拍打了一下她的肩膀。
　　嘿，曼曼！~我嗲嗲的对着诗曼说道。
　　靠，这声音真是那个啥，我自己听了都起鸡皮疙瘩了，实在是太嗲了吧，好在这里工作的都是女孩，对于我这声音都不觉得什么意外了。
　　女孩子嘛，撒撒娇发发嗲这是很正常的事情。
　　但我显然忘记了个重要的事情，丫的陈枫还注意着我呢。

　　☆、第一百五十三章 男人靠不住

　　没错，他当然也是听到了我的声音，我这声音可是极具杀伤力的，一般男生根本把持不住。虽说陈枫是gay，但还是不能避免，某个地方立马?了起来，激动的不行
　　咳咳，?什么地方呢，我也不太清楚，可能是嘴巴?
　　好吧，言归正传，拍了诗曼肩膀一下，她这才终于感受到我的存在了，哎呀，怎么觉得我的存在感好低的样子。（捂脸做抽泣状）
　　晴晴。诗曼看到我，并没有想象中的激动。只是对我笑笑，又接着埋头按手机了。
　　啊？？？？不是吧，我一头雾水的，不仅失望，还奇怪啊，不是最好的姐妹么，怎么这样对我呢。
　　奇怪奇怪太奇怪，这不是诗曼该做出来的反应，肯定有问题。
　　我搬椅子坐到了她的旁边，关心的说：曼曼，你没事吧。怎么看你感觉不太高兴的样子呢。
　　没事啊。诗曼看着我笑着说道。
　　靠，这笑容怎么觉得很勉强啊，还说没有早就觉得你很奇怪啊，哎呀都是好姐妹，为什么有事情还要瞒着我呢，我真伤脑筋，又不是她肚子里的蛔虫，怎么可能知道她在想什么呢。
　　到底怎么回事呢。
　　我念叨着，哦对了，肯定是这几天我不在，陈枫对诗曼又更加冷淡了，所以诗曼伤心过度。又不高兴了。
　　哼，罪魁祸首就是陈枫，他丫的，都叫他好好对待诗曼了嘛，要照片，我有的是。他怎么能这样啊。
　　我不满的目光顿时横扫陈枫全身上下每一个器官，他弯曲着身子，差点没把他给吓萎了。
　　我看诗曼也没注意着我了，有些小伤心，不过这样也好，我能放心的去质问陈枫了。
　　站起身走向门外，又瞪了陈枫一眼，示意他跟出来。
　　他脸上表情带着委屈，迈动着步伐就随之走了出来。
　　哼，还装委屈呢，好好的一个大男人不哄好女生，该当何罪啊。
　　真是的，为嘛陈枫好好的一个富二代要当gay嘛，实在想不通。
　　当gay这也就算了。居然还当受的一方，真是汗哒哒，怎么看他也不像受啊，居然还穿女装，我都无语死了。
　　如果陈枫是攻的话，那我还有信心把他从迷途中挽救过来，问题他是受，已经很难拯救的了。
　　公司的楼梯口向往常一样基本没人经过，也是，有电梯谁会来走楼梯啊，不得不说现在社会是发展了，但人民体质跟不上了啊。
　　像我也是整天想着坐电梯，要爬楼梯的话，爬几天就累趴下了，毕竟是弱女子啊。
　　见陈枫已经出来了，我便没有去想其他了，只是不满的瞪着他。
　　他似乎还不知道我是为什么事生他的气，只是一头雾水的望着我，表示有些冤枉。
　　知道我为什么叫你出来吗？我轻哼一声，一副高高在上的样子，不满的说道。
　　陈枫想也不想的，直接摇摇头说：不知道。
　　靠，我有被气到啊，你假装思考下也行嘛，用不用这么果断。
　　我直接瞪了他一眼，也不再卖什么关子了，直接说：诗曼到底怎么回事，我看她不是很高兴的样子，而且不是一两天的事情了，肯定是你做什么惹她不高兴的事情了，快点给我老实交代出来。
　　我双手叉腰，恶狠狠的看着他，那气势就像一只母老虎似的错，应该是一只非常漂亮可爱的母老虎似的。
　　貌似这气场不强大啊，镇压不住陈枫。
　　他还是摇摇头说：没有啊，自从你离开后，我就没有跟她说过一句哈了，哪里会得罪她啊。
　　我次奥，我听他一本正经的说出这句话，差点没把他气死，靠，你一句话都不跟她说，诗曼会多伤心啊。
　　靠，你又不是不知道诗曼对你的心意。
　　真是被你气死了。我指着陈枫说道。
　　还想多说些什么，但又说不出口了，我还能说什么呢，汗颜，难道诗曼跟陈枫注定无缘？
　　好吧，其实诗曼早就该放弃陈枫的了，毕竟陈枫是个受，不喜欢女孩，诗曼这样喜欢着他，到头来还是竹篮打水一场空，我心想就这么的让诗曼放弃，说不定对她更好。
　　虽说她现在会很伤心，但现在她爱陈枫的心还没那么彻底，伤得也就没那么的痛，要是让她再沉醉几个月下去，等最后知道陈枫不喜欢她，那她估计会很痛心吧。
　　那你要我怎么做嘛，直接告诉我就行了，我照做。陈枫无辜的说道。
　　我还真不知道要怎么怪罪他了，老是强迫让他去做一些他不喜欢做的事情，他明明不喜欢诗曼的，我却让他去讨好她。
　　也不知道他心里是怎么想的，我也是头疼啊。
　　话说我们三人的关系还是比较乱的，诗曼喜欢陈枫，陈枫喜欢我，而我喜欢诗曼，当然，我的喜欢不是拉拉的那种喜欢，纯粹的友谊关系罢了。
　　算了，你以后想怎么做就怎么做吧。我叹了口气，勉强是没有幸福的，还不如随缘的，只希望诗曼不会怪罪我吧。
　　只能在以后的几天多陪着诗曼，让她走出阴影了。
　　我正想着的时候，就听到陈枫略带兴奋的说：真的吗？我想怎么做就怎么做？
　　靠，怎么看他眼神有点不对劲的样子啊，果断的踹了他一脚，不管他了
　　说什么开学要有新气象，表姐表示下午要带着我出去买新衣物啦啦啦，我倒是没有拒绝，毕竟我以后也是要住在宿舍的女孩子了，多带几件衣服没错，话说还得带上一些生活用品什么的。
　　对了，我发现自从上次那意外事件发生后，表姐对我好了不少，发现我们之间的距离就是近了不少，那种姐妹之情更加的浓厚了，或许表姐是为了要补偿吧。
　　嘿嘿，其实也是她想多了，我压根就没生她的气，那个俊雄虽说是她的男朋友，但我做事只分人，可不论带关系的。
　　不过其实我也能看得出来，自从俊雄做了那事后，表姐心情低落了一些，或许她真的有点喜欢上那个男人了吧。
　　这倒是很难得一见的，她不是说一天要换好几个男友的吗？怎么这回这么巧的陷进去了。
　　表姐暂时也不打算找男朋友了，她说：男人很少有好东西，要看准再下手了。
　　我对于他句话表示深刻的赞同，确实，宁可相信世上有鬼，不可以相信男人的嘴，男人靠得住，母猪也会上树。
　　你见过母猪上树吗？反正我是没有见过的了。
　　站在原地好几分钟，表姐还不打算去逛街。
　　这是干什么呢，街上人来人往的，咱们两个美少女站在街上很吸引人目光，也很危险的好不。
　　表姐，你在想什么呢。我说道。
　　表姐笑了下：别心急，等梦妍来了再一起逛。
　　好吧，又叫上那家伙，我也认了，毕竟陈梦妍明天也是要去上学了的说，现在一起逛街买衣服倒也是正常的说。
　　不过我们三个美少女站在一起，估计会引起很大的轰动吧，嘿嘿。
　　现在也是下午了，心想诗曼也领了工资了吧，可以一起出来逛街买衣服了，哦也。
　　于是我便打了个电话给她。
　　可惜的是，结果是令我失望的，诗曼说：晴晴，我现在身子不太舒服，就不出去了，你自己去逛吧。
　　她身子不舒服，我自然是想要去她家里陪她的，可是她又拒绝了，说她没什么大碍。
　　我也是有些微醺。

　　☆、第一百五十四章 叫一车面包人

　　女孩子化妆打扮得花费很多时间这个我知道，但我以为陈梦妍不会是这种人，毕竟她说什么之前也是男人来着。
　　但事实证明我还是想多了，我和表姐足足站在原地等了她有半小时之久。还没见到她出现。
　　我是真TM不耐烦了，靠，居然让我和表姐浪费那么多时间来等你，哼。
　　我让表姐打个电话给她，表姐本来是不太愿意的，但在我的再三要求，她还是不可奈何的打了过去。
　　站在这路边等了足足半个多小时，这心情真是不言而喻了，特别是有些男人还站在旁边不停的盯着我俩看，真是太恶心了。
　　当然，不外乎有些想要上来搭讪的男人，不过呵呵，有表姐在这。我是不怕出什么问题的。
　　说什么她也是能以一敌五的女中豪杰啊，说到我，唉，还是不提了，都是泪啊。
　　梦妍，你在干嘛呢，怎么那么久还没出来。表姐说道，语气里却是没有半点责备的意思，我也是有点无语，表姐对梦妍未免也太大了。
　　啊，出去干嘛啊，我还要睡觉呢。我把耳朵附了过去。结果就听到陈梦妍说了这么句话。
　　挖槽，我简直就气得想狠狠的踹她两脚泄愤，有没有搞错，我们两人居然像个白痴一样站在这等她，她未免也太不靠谱了。 谢谢！
　　表姐也是很汗颜，她略带责备的说：我刚才不是打电话给你，叫你一起出来逛街的吗？怎么你又睡下去了。
　　靠，这都几点了，还在被窝里睡，她是想锻炼成睡美人么，这好吃懒做的家伙，我给她邋遢大王的称号真是没有错的。
　　陈梦妍嘟囔着也不知道说了些什么，然后电话就被挂断掉了。
　　表姐无可奈何的摇了摇头，看了我眼，说：算了，咱们不理她。直接去逛街吧。
　　你早该这样了。我说道
　　说是一起出来逛街买衣服，其实也是表姐在逛、买。
　　我纯粹就一个打酱油的，不知道为什么，看着那琳琅满目的衣物，我竟有种无从下手的感觉。
　　表姐颇有白富美的范儿，反正要买衣服都是带我到专卖店，拿了件衣服比划了下，然后就买买买。
　　我都不知道她钱哪里来了，这卡是刷不完的么。
　　本想着自己也买两条裙子，但看了下标签上的价格，好吧，我也只能跟在她屁股后头观望了。
　　这专卖店的衣服就是贵啊。普通的一条都要998了。我这工资还真不够买几条的。
　　表姐买过瘾后，似乎才想起跟在她后头的我，便说：晴晴，有什么想要的裙子吗？尽管挑把，表姐替你付钱。
　　我心想你可真TM阔，不过我又忍不住问道：表姐，你卡里的钱哪里来的，怎么像是刷也刷不完似的。
　　她笑了下，说：你表姐要赚几万块简直跟玩似的，咱们要充满利用自身的资源呀，你还是太年轻了。
　　噗，喷你一脸，你难不成还去卖身么，我可干不来那事。
　　不过表姐看上去也不像那种人啊，难道说俊雄的离去让她受刺激了？
　　好像她也没什么不正常的地方啊
　　我说：表姐，你没事吧。
　　你才有事呢。表姐白了我眼。
　　我汗，好心没好报，不理你了，哼！
　　虽说不知道表姐卡里的钱是怎么挣来的，但我相信表姐是不会乱来的，她虽说似乎交了很多男朋友，但她还是很洁身自好的，估计现在初吻还在呢。
　　于是我便放心的挑衣服起来，话说这价格还是忍不住让我一阵肉疼，虽说不是花我的钱，但那毕竟也是钱啊。
　　在这间商店买衣服的还有不少贵妇人，她们穿着华丽，浓妆淡抹的，看上去很是妖艳。
　　她们看向我的眼神很是嫉妒，肯定是在嫉妒我的容颜，我的身份，哼，你们这些老妖精。
　　我也没打算理她们，对她们的眼神置之不理，自顾的挑着裙子。
　　话说，这些裙子都是年龄段17-25阶段穿的，怎么她们三十岁了还来凑热闹啊，追求年轻态是好，但穿起来太违和感了。
　　而且她们打扮成那样，却穿条清新脱俗的裙子，未免也太不般配了。
　　我正想着的时候，不小心屁股碰到个人，只是很轻轻的碰，微乎其微到自己都没什么感觉。
　　但没想到被我碰到的那个人却唉哟的叫了起来。
　　我转头一看，正是个追求年轻态的少妇，看她面带怒容的，好吧，貌似要找茬的样子，而且看样子不是很容易解决啊。
　　我最担心惹麻烦了，呜呜，可以随便用几百万打发她走吗？
　　钱不是问题啊，虽说我没有钱
　　你有没有长眼睛啊，我就站在你旁边你还能撞到我，故意的吧你，你是不是看我好欺负啊。她满脸怒容的说道。
　　真是吓坏我脆弱的心灵了，人家只是轻轻的碰了你一下嘛，用不用这么大的反应，还能不能愉快的玩耍了。
　　我表示很蛋疼的说，被她这么一呵斥，居然无言以对。
　　或许是这样，让她觉得我是个挺好欺负的女孩，更是乘胜追击的说：我要你给我道歉，不然你今天就别想出这个门。她对我说道，为了让我害怕，还继续说道：信不信我一个电话就能叫来一车面包人。
　　吓得我真是挖掘机都开翻了，赶紧道歉的说：对不起。
　　啊？什么。她没想到我这么容易的就道歉了，愣了好几秒，更加生气的说：大声点，我听不到。
　　我靠，尼玛的，当我好欺负啊，我果断大声的喊道：对不起。
　　我的声音招惹了好几个陪着老婆来逛街的男人围观，他们看我长得漂亮，更是饶有兴趣的看着。
　　要是能靠脸吃饭的话，那我的美貌想必能养活13亿人口。
　　那少妇见我又这么果断的道歉了，竟有点下不了台，我是看出来了，她纯粹是想找茬的，巴不得我不道歉呢。
　　只是我没随了她心愿，这么快的就道歉了。
　　她没打算放过我，又继续说道：道歉，道歉有用的话，那还需要警察还什么。
　　你丫的不会是想报警啊，我只是轻轻的碰了一下你身子而已，用不用这么大的反应，女人的嫉妒心理还真是可怕啊，我算是深刻的感受到了。
　　表姐这时走到了我的身边，附在我耳边问我到底怎么回事。
　　刚才她自顾着自己挑选衣服，并不知道我这边发生的事情。
　　我只好把事情的起因跟她说了，我真有点无语，这么点鸡毛蒜皮的事情她还非要搞大。
　　是不是她觉得人生太无聊了，想来点刺激啊。
　　如果是的话，那去3P或者群P啊，我相信她能感受到前所未有的刺激，哼！
　　表姐听完我的话，也是皱起眉头，不满的看着那泼妇，她当然是站在我这边的了。
　　但毕竟是我撞到她的，还真就不能发脾气，不然会被人说三道四，表姐只能心平气和的对她说：我表妹为人大大咧咧的，刚才不小心撞到你真是不好意思了。
　　那少妇哼的一声，更是趾高气昂的了，或许是觉得我们好欺负吧。
　　其实这时候我有种想让表姐狠揍她一顿的心思，这人太坏了，不给点教训是不行的。
　　跪下递杯茶给我喝，再说声对不起，这件事就算完了。她昂着头，像只孔雀，骄傲的说道。
　　全场一片恍然，有两个男人有点心疼我的感觉了，毕竟这么一个萌妹纸被欺负，这怎么能忍呢。

　　☆、第一百五十五章 让人看扁了

　　不过他们看了看陪伴在身边的女友，还是不敢强出头。
　　事情闹大了，肯定导购员就要出场了，她们刚才以为只是普通的小事。认为我们自己能解决的，便没想着出面，但现在知道不行了。
　　请问到底发生了什么事呢，这位姐姐可以说出来听听吗？一个20岁左右的导购员走到少妇面前说道。
　　少妇冷哼了一声，说：她撞到我了还不肯给我道歉。
　　我qnmlgb的，我听完顿时不满了，怎么颠倒黑白啊，呜呜~
　　好在围观的群众知道刚才的事情，不少人发出了唏嘘声。
　　导购员像是明白了什么，又走到我身边，先是称赞的说了一句：妹妹你长得可真好看啊。
　　我笑了下，她才进入正题，问我：是怎么回事呢。你真的撞到她没有道歉吗？
　　我故作委屈的说：我有道歉的，只是她不接受，还想要我下跪。
　　那副见我尤怜的模样估计都触碰到导购员的心房里去了，她似乎还打算着要帮我出头。
　　只是还没开口，那少妇就大声骂道：今天不给我道歉，这事情就没完，我老公可是开珠宝生意的，哼哼！ 谢谢！
　　那导购员顿时闭嘴了。
　　哎呀，好像很吊的样子，我没有救命了，望向表姐。
　　她挽起袖子，似乎想狠揍少妇一顿了。好吧，这真的没有问题吗？
　　我当然也想给那泼妇一个教训，但那样的后果估计是挺严重的，做珠宝生意的人，财产会少到哪里去呢。
　　我只能拉着表姐，让她别冲动。
　　不过她倒是一副天不怕地不怕的模样，莫非她是有什么把柄么。
　　但是，这可能么，表姐的把柄不外乎就是个有权有势的男朋友，问题是她现在单身啊，怎么可能具备这条件呢。
　　靠，表姐别跟我说她打架牛b，单挑一对五，才这么有恃无恐啊。
　　打了这少妇，可能会受到蛮大的报复的。
　　真是的，本来就是个普通的碰撞嘛。这少妇偏要把黄豆般大小的事情扯到西瓜那么大。
　　现在搞的都下不了台，哦不，是我下不了台，她淡定自若的，有她老公撑着，?子要翘上天了。
　　场面僵持着，进入到了白热化状态，她不肯让步，我更不可能向她跪下。
　　要是我跪下的话，那颜面何存啊，靠，要是被人拍了几张照传到网上去。我的脸就都丢光了。
　　就在这时候。一个类似于领班的姐姐走了过来，她的年纪估计二十有五了吧，相对上比较成熟，我心想她处理方式肯定会好上许多了，毕竟有经验嘛。
　　她走进，我一看，发现她长得还是挺漂亮的，皮肤白嫩嫩，不过我看她那面容微微的有些印象，不知道在哪里见过，但明显我跟她就是不认识的。
　　她走了过来，没有理其他人，直接看向导购员，问：发生什么事了。
　　导购员见终于有人出来解决问题了，松了口气，连忙说道：这个妹妹不小心撞到了这位女士，这女士要求这妹妹给她跪下斟茶认错。
　　她说话的语气明显偏向我，而且又对那少妇微微的不满。
　　好在那少妇没听出来，不然这妹纸就要遭殃了。
　　领班的望了那少妇一眼，突然的，脸上就挂起了笑意，说：你是你是廖女士吧，我见过你，你老公在前面那条街开了个很大的珠宝店，是吗？
　　我靠，我想这领班也是见钱眼开的模样，知道那少妇有实力，就要去讨好她了，至于我，她到现在还没看上一眼呢，我直接被晾在一边，无人问津。
　　呜呜，这真是个悲伤的故事。
　　嗯嗯是啊，没想到被你看出来了，咯咯咯。少妇捂着嘴笑了起来，明显是很得意。
　　哼，这昧金女，占着老公有钱就出来为非作歹，有本事靠自己挣钱啊。
　　我看那领班的眼神，真是糟糕，完全想讨好那少妇的样子。
　　哦买噶，天平已经完全倾倒在少妇那边，我想事情没那么容易解决了。
　　表姐跃跃欲试，眼神里带有的意味就是想告诉我：快让开，让我一招秒了她们。
　　但我怎么可能让表姐去揍她们呢，要是揍了，那说不定今天出不了这个门的呢，这店外还是有保安守着的。
　　表姐再厉害架不住多个啊
　　我只能安抚住表姐躁动的心灵，让她不要太冲动了。
　　好在表姐还是听我话的，还是忍了下来。
　　她们的谈话还在继续，分明把我们给无视了，实在可恶。
　　廖姐姐，你老公可真是年轻有为啊，开了家那么大的珠宝店，一年肯定能赚不少钱吧。领班的献殷勤着讨好着少妇。
　　咯咯咯，是啊，他打算今年年底在别处再开家连锁珠宝店呢。少妇笑着说道。
　　你真幸福你老公娶了你这个大美女，他也是有福气啊。领班的继续说道。
　　我心想既然你们聊得那么高兴，那我和表姐就先撤退了吧。
　　于是，我拉着表姐的手就想着要溜走了。
　　嘿嘿，真是被自己的机智感动到了。
　　但我真是高估自己的智商了，没想到刚挪动脚步，就被少妇发现了。
　　她横了我一眼，对领班的说：这小妹妹撞到我的事，要怎么处理呢？
　　领班的这才用正眼看我，当她跟我对视时，眉头皱起，没说话，不知道在想什么。
　　直到少妇推了她一下，说：你在想什么啊。
　　她才反应过来，走到我身边，说：你之前好像有来过这吧，我记得很清楚的，但忘记你什么时候来的，是陪谁来的了。
　　啊什么？我有来过这里，怎么完全没有印象呢。
　　我仔细的看了这家店，话说还真有某种熟悉的感觉，或许我真的来过也说不定。
　　只是，我基本没有在这种奢侈的店消费过啊，除非是有人带我来。
　　说到这个，我才猛然想起，是谁带我来的了，怪不得看这领班的有些熟悉的。
　　我似乎是几个月前来的，那个时候她还是当一名普通的导购员呢，没想到现在升级做领班了，这酸爽也是够吊。
　　她拍了下脑袋，也是恍然大悟的，对我绽放出个灿烂的笑容，说：我想起你是谁了，你是陆小姐对吧，刚才我就觉得你特熟悉，你长得那么好看，基本上没有女孩长得跟你这么天生丽质，特别是你上次配上那条裙子，更是美若天仙了，我记得很清楚。她说着挺激动的。
　　额，有必要么，不过我不是陆小姐啊。
　　汗哒哒，肯定是上次跟陆扬来，她把我当成陆扬的媳妇了，也是，不怪她误解，上次陆扬可是帮我买了条两万元的裙子。
　　要是我跟陆扬是普通关系的话，她可能会帮我买条两万元的裙子吗？想想都知道是不可能的事情了。
　　不过对于她这种女人，说真的，我有些反感，虽说人性如此，但我还是对她难升好感，都不想回她话的说。
　　她似乎并没有介意，还是笑着说：这次是自己来的吗？没带上陆总？
　　哼哼，似乎在探我口风的说，肯定是想知道我跟陆扬是不是分开了，要是分开了的话，她就没必要帮助我了。
　　好一个机智的女人啊，好在我更机智的识破了。
　　虽说嘛，我不想靠陆扬的实力，但现在这状况，要是不搬陆扬出来，还真没那么容易解决。
　　我只能说：陆扬他在忙公司的事情，没空出来。
　　领班的听我这话，似乎是不太相信，她看向我的眼神反正没那么敬意了，肯定是觉得陆扬跟我散了。
　　毕竟有钱人都是各种换女友的，更何况陆扬这种是在ST市的富二代。
　　那你打个电话问他现在有空没呗，说不定他现在事情忙完了也说不定呢。领班的皮笑肉不笑的说道。
　　靠，要是我不打过去的话，摆明是要翻脸的了啊，这家伙真是，好想揍她一顿的感觉。
　　那少妇一直站在旁边，也听到了我们的对话。对于陆扬，相信她也不算是很陌生的，有钱人之间一般都有来往的，虽说陆扬家生意跟宝珠不搭上边，但我相信这少妇应该还是有听过陆扬这个名字的。
　　我不知道她现在是什么心情，只是知道，她的脸色变了下。
　　是在害怕还是懊悔呢？
　　反正是挺有意思的，哼哼哼，刚才不是挺横的吗？现在怎么凶不起来了，快来咬我啊，啦啦啦。
　　突然觉得，陆扬也不是那么的一无是处的，偶尔还是能搬出来吓唬人的。
　　我知道不打个电话是很难让她们彻底屈服的，这个时候我怎么能认怂呢。
　　不就是打个电话嘛，对我来说简直是小意思了。
　　不过还真是便宜陆扬了，哼，我可是几乎没有主动打电话给他的，估计他这回是要乐死了吧。
　　拨打电话，话说我没有存陆扬的手机号码，不过跟他的通话记录还是很多的，随便一翻就找到他的号码了。
　　嗯，于是我就愉快的拨打了过去。
　　过了十秒好家伙，居然还不接二十秒过去了靠，他在干嘛啊一分钟过去，我次奥，他是手机落在家里了吧。
　　他哪里试过这么久都不接我电话的啊，你平时不接我电话也就算了，毕竟平时我也不可能打电话给你。
　　但在这重要的关头，你怎么可以不接我电话呢，真是让我尴尬到不行啊，靠！
　　在她们眼里，估计是陆扬不接我的电话吧，特别是领班的，她肯定认为我被陆扬甩了，现在打电话过去，陆扬是故意不接我电话的。
　　呜呜，怎么莫名觉得好没面子的样子。
　　靠，陆扬这次的账我会记清楚的，我一定会报仇！
　　看到那领班的逐渐藐视的眼神，靠，我的心好痛，你怎么能那么看我。
　　怎么了，陆总是在干嘛呢，怎么没接你电话呢。领班的似笑非笑的说道。
　　少妇似乎也看出了些什么，咯咯笑着说：不会是被甩了吧，果然男人还是喜欢像我这种性感成熟的女人，你这种小女孩还是乖乖去学校上学吧。
　　领班的噗嗤一声笑了出来，挺是高兴的。
　　但过了几秒觉得这样不太好，又赶紧收敛住笑容。
　　我是完全被气到了，臭陆扬，靠靠靠。
　　我很想再打个电话给陆扬，但要是他还不接的话，那我岂不是丢脸丢到家了，不行，我不容许这样的事情发生，于是我只能果断的不打过去了。
　　靠，陆扬，好不容需要你一回，你这么不给我争气啊。

　　☆、第一百五十六章 表姐一挑七

　　领班的认为我没有靠山了，眼神里对我也没那种敬意，靠，我居然就这么的被看扁了。
　　不过我也是看清这人的面目了。好坏好坏的。
　　要是她知道陆扬一直在追求我，想让我当她的媳妇，不知道她是会有怎样的感想。
　　可惜的是，我貌似没这个机会了。
　　少妇讥讽的望着我，眼里尽是嘲笑之意，呜呜，怎么这样对我。
　　我要怎么样才能给她们俩一个有力的抨击呢，或许只能靠陆扬了吧。
　　只是提到陆扬这货，我又是气不打一处出来，他丫的到底干嘛去了啊，真是可恶。
　　气氛一下子尴尬起来，我站在原地竟不知道要该怎么办，真是走也不是留也不是。
　　还是表姐碰了我一下。想带着我出去，我才傻愣愣的要跟着她走。
　　但问题是，少妇怎么可能就这么的放过我嘛。
　　她伸出胳膊拦住我们的去路，哎了一声，讥讽的笑着：你这是要上哪去啊，陆嫂子。
　　尼玛，完全是在侮辱我嘛，哼哼哼！
　　我瞪了她一眼，没有答话。
　　我能忍，不代表表姐能惹，她本来就看少妇不过眼了，现在听她这么的讽刺我，怎么能忍得住了。
　　当即就走到了少妇的面前，冷眼看着她。语气强硬的开口说道：你想怎么样。
　　打起来我当然相信表姐会赢的，但这真的好吗，她们外面还有保安呢。
　　为了表姐的安全，我拉扯了下她的胳膊示意她冷静下来，但表姐在气头上。压根就没理会了。
　　我无奈，只能祈祷待会表姐会没事了。当然，最好是别连累我一起被打，额，我怎么能有这么不要脸的念头。
　　不想怎样啊，怎么呢小妹妹，难道你想要打架吗？少妇见表姐这样，似乎觉得很好笑，忍不住笑出声来。
　　或许在她的眼里，我们两人就是稚嫩的小屁孩，压根不值得一惧。
　　虽说长得漂亮，但没有靠山的话。纯粹也是一花瓶，当然，她不会想到表姐是个有实力的花瓶。
　　你要是再敢乱来的话，就别怪我打你了。表姐哼了一声说道，很明智的暂时隐忍着没有动手。
　　这时，我看到领班的离开自己的位置，跑到外面去了。
　　我心想TM的真糟糕，丫的肯定是想去搬救命，叫保安进来吧。
　　哦买噶，最不想发生的事情还是发生了。
　　我想上去阻止她，但少妇还是伸着胳膊拦住我，不让我走，脸上挂着的笑意真的很贱啊，连我都忍不住想打她了。
　　我知道这场景不低头真的不行，只能再跟她说了声对不起。
　　但事情闹得这么大了，一声对不起她压根不放在眼里，她还是那句话，说：除非你跪下给我斟茶，否则这事没完。
　　表姐已经完全爆发了，脸有点红，相信是被气到了，她睁大着眼睛瞪少妇，说：你一定要做那么绝吗？
　　她这模样还真有点狰狞，我都被吓到了，少妇也不例外，但她也只是吓了一下而已，很快就调整好心态，笑着说：我做得这么绝又怎么样了，你有本事来打我啊。
　　表姐呵呵一笑，说：那就恭敬不如从命了。
　　话音刚落，她的拳头就打向少妇的肩膀，我仿佛听到了表姐拳头伸出去时，空气流动的声音。
　　好强大的气场啊，吓得我赶紧躲在一边了。
　　少妇没想到表姐说出手就出手，就这么傻愣愣的中了这么一招。
　　表姐的拳头可不是吃素的，这么挥出去的力量连个普通的男人都受不了，更别说她这个只会化妆打扮的弱
　　她被打得连腿了好几步，唉哟的一声叫起来，脸上表情扭曲着，手搭在肩膀上揉着，显然是疼得不行。
　　周围不知不觉中响起了雷鸣般的掌声，才知道刚才在围观的群众一直没有走，在那看着好戏。
　　相信我们之间的对话他们也是听到了，肯定也是绝对这个少妇很可恶，才会忍不住为我们?掌。
　　不过，哼，看到我们两个女孩被这么的欺负，就在那边袖手旁观看着好戏，现在?掌又有什么用呢，我对他们表示鄙夷。
　　在我想着的时候，表姐牵着我的手，淡淡的说：咱们走吧。
　　啊，好。我傻乎乎的点点头。
　　靠，就这么的解决了？
　　总觉得有点不对劲的样子，要是真这么解决那还不如刚才早点出手呢。
　　刚走了几步，就听到了领班的声音。
　　想走？恐怕没那么容易。领班从门外赶进来，后面跟着六七个保安，她冷笑着看了我们眼。然后注意到了正在揉着胳膊的少妇，赶紧问她有没有事。
　　那少妇正在气头上，直接赏了她一巴掌，说：你眼瞎啊，难道看不出我有事，赶紧把那两家伙给我抓下来，我绝对不轻饶她们。
　　靠，对啊，我就说刚才怎么有点不对劲，显然我是忘了领班这家伙了，呜呜，六七个保安呢，都身强力壮牛高马大的，表姐哪里打得过啊。
　　领班的被扇了一巴掌，表情有些气，但还是不敢说什么，而是把愤怒发泄在我们身边。
　　她冷眼看了我们眼，随即说道：把她们两个给我抓起来。
　　靠，这样真的好吗？我们可是在你老板的店里，就这么随便的把我们抓起来，也不怕砸了你们的招牌。
　　我也是有点微醺，看来该来的始终躲不过。
　　再看看围观的那些群众，现在也不凑热闹了，纷纷装作很忙的样子，在看着衣服。
　　好吧，你们真吊！
　　表姐，怎么样。我用无助的眼神望向表姐。
　　她面色带有些凝重，六七个保安对她来说实在是不简单。
　　但她没有慌乱，只是摸了我脑袋一下，说：你站在旁边看着就行，找机会逃出去，这些人我来对付。
　　这这不太好吧。我说着，赶紧躲到了一边。
　　表姐也是为我的举动弄得满头黑线的。
　　好吧，毕竟我只是个手无缚鸡之力的弱女子嘛，站在你旁边只会添乱，当然要机智的躲在一边了。
　　表姐没有再理我，因为那几个保安已经把她给围住了。
　　他们都那么大只，最矮的都有一米七五了，高的估计一米八多接近一米九了，表姐站在他们中间，显得是那么的弱小，那么的卑微，就像是沙漠中一粒沙子似的，毫不起眼。
　　事情的结果似乎已经被定夺了，表姐必败无疑，就连我也是这么想的。
　　相信表姐此时此刻也很紧张把，唉，真是的，要是我也是变身过来的就好了，起码实力超凡，能帮助表姐分担，那样胜算就很高了。
　　只是再怎么想也是无济于事，只能默默的帮她打着气了。
　　表姐加油！~
　　而这句话也像是在宣布开战，我话音刚落，表姐跃起，双腿蹬向个最矮的那个保安。
　　换做普通人表姐还能蹬到他们的胸膛，但打这些人表姐只能踹到小腹那了。
　　话说，效果不是很明显啊。
　　那人被表姐蹬了下后，只是后退几步，脸上露出痛苦的表姐，随后还是挣扎着走了过来。
　　表姐愣着的时候，有人从后面偷袭，踹了她一脚。她疼得够呛，话说表姐变身后貌似抵抗力还是与常人无异的，这才是致命的根本。
　　毕竟女孩子的抗打能力是很弱的，好在表姐之前做男生的时候，经常打架，也被人揍了不少次，现在才不至于那么快的就挂了。
　　饶是如此，看到这画面还是让我心疼不已啊，都怪我，拖累表姐了。
　　那些人一点也不怜香惜玉似的，都冲着向前要揍表姐，把她围着。
　　表姐实在是被逼得没办法，只能手脚并用起来。
　　其实最重要的还是毕竟她是个女孩，要护住重要的部位，不能让他们吃了豆腐。
　　表姐想着这样下去不行，肯定会机场失守的，无奈之下只能下阴招了。
　　至于这阴招嘛，是什么呢，大家都懂的。
　　过了几秒，有个人啊的一声，捂着下半身跳了起来，抽搐着，说什么也是命根子啊，当然是疼得不行了。
　　剩下的几个保安见表姐居然出了这么狠毒的招，纷纷捂住自己的下半身，略带畏惧的看着表姐，打了个冷颤。
　　表姐觉得这是个时候了，赶紧单脚翘起，横扫千军。
　　腿抬起来，拍向他们的脸。
　　但貌似有点不对，他们太高了点，表姐掌握不住高度，居然踹到他们的脖子上去了。
　　力度似乎不够，不足以让他们倒下来，反而是激发了他们的怒火，也不再迁就表姐了，貌似要动真格了。
　　我看得都暗自为表姐捏了一把冷汗。
　　居然几个人一起上，靠，表姐怎么能吃得消呢。
　　要不是自己真的是不堪一击，否则我还真想助表姐一臂之力，帮忙分担。
　　可惜自己上去也只能是拖累表姐，当个弱女子真不好。
　　我想我有必要多跟王姨要几粒蓝色胶囊，以防意外。
　　表姐双拳难敌四手，好汉架不住人多啊，完全处于下风状态，偶尔还没打到人就被人踹到一脚。
　　表姐打架功夫是厉害，但单挑或者是群挑弱小群众还行，对于这些傻大个明显是没法克制住了。
　　我真是为表姐捏了一把冷汗，怎么办呢。
　　这时候，刚才被表姐踹了小JJ的男子站起来，脸色通红，不知道是疼得还是气的，反正我看到他望向表姐的眼神很不对劲，就像是要吃了表姐似的。
　　他一步一步的走向表姐，面目逐渐狰狞。
　　表姐在应付着其他六人，压根就不可能留心他的到来，况且就算知道了，也没办法防范啊。
　　这时候，我看到他举起拳头，眼神露出冷意，居然是要往表姐的太阳穴打去。
　　要是被打了那么一下，那表姐还得了了非得躺在地上不可。
　　MD，这个人居然想下阴招了，靠，肯定是想报复表姐刚才问候他小JJ的仇。
　　我顿感不妙，还是忍不住大声喊了句：表姐小心。

　　☆、第一百五十七章 恶有恶报

　　表姐压根无分身之术，而且我刚才也实在是喊慢了，等那人出手在提醒她。
　　等她反应过来，想抵挡的时候。那拳头都已经离她的脑袋只有半只胳膊的距离了。
　　这真是极为糟糕的，那画面我都不敢看了，下意识的闭上了眼睛。
　　呜呜，表姐，是我对不起你。
　　表姐牺牲的是极为壮烈吧，下一个就要轮到我了，这让我更是着急不堪。
　　闭着眼睛十来秒，心想表姐估计被他们打趴在地上，任他们蹂躏了，说不定还
　　哦不，那画面太残忍不敢看。
　　我最终还是睁开了眼睛只是出乎意料的是，想象中的那画面并没有出现。
　　是的，表姐没有被打趴在地上。被人那个啥了。
　　那个人的胳膊居然就停留在表姐五厘米处的位置，好险啊。只是奇怪的是，他怎么没动手呢。
　　难道说是良心发现，想放过表姐一马吗？
　　这理由我自己都觉得扯了，当然是不可能的。仔细一看才知道有人抓住了他的胳膊了。
　　再看，那个人居然是穿着保安服的我次奥，不是吧，他们反目了？
　　这个人怎么倒过来帮表姐啊不过这个人貌似刚才没注意到。 谢谢！
　　长得好帅气的一个男子啊，留着挺长的头发，还扎了条辫子，那条小辫子还一甩一甩的，看上去霸气不已。
　　这个保安貌似是凭空出现的，他的出现救了表姐一命。
　　此刻，他冷着眼。看着另外七名保安，开口说道：这么多人欺负个弱女子，这样真的好吗？
　　那七个保安似乎有些羞愧，把手都放了下来。
　　不过那个刚才被踹到下半身的仍然不服气，想打表姐。
　　只是很可惜的是。他没有这个能力了。
　　辫子男的手就像钳子似的，牢牢的固定住他的胳膊。他想抽回来都难说了，更别说去揍表姐。
　　这突如其来的转变让他无所适从，更是气得满脸通红的，愤怒的望向辫子男。
　　你干嘛呢，是不是搞错目标了。他说道。
　　辫子男冷酷的一笑，看着他，重复刚才那句话，说：这么多男人欺负一个弱女子，真的好吗？
　　我QNMD。那男的知道辫子男是不可能放开他的了，也不讲什么情面了，直接抬起腿就要踹他。
　　但他还是太天真了。辫子男怎么可能就这么的被他踹到，他只是微微移了半个位置，就躲开了他的进攻。
　　那男的更是气愤了，还想继续踹他，但辫子男不给他这个机会了，在放开他胳膊的同时，抬起腿狠狠的往那男的肚子一踹。
　　卧槽。那男的大叫一声，痛的面目扭曲得更严重，而且直接被踹翻在地上，捂着肚子，身子卷得跟只虾子差不多。
　　我相信那力道肯定很大，丫的他都直接倒在地上无法站起来了。
　　这一脚也算是示威了，在场的其他六位保安看向辫子男的眼神变得相当畏惧，刚才那力道他们也是能看得到的。
　　当然，事情不可能这么快的结束。
　　领班的看到这画面，已经是愤怒到不行了，明明就可以让表姐得到教训了，结果被这辫子男横插一嘴，而且这人还是他的员工，这怎么能让她不生气呢。
　　当即就像被踩了尾巴的猫似的，愤怒的叫起来：8号你在干嘛呢，难道不想干了吗？都给我收拾那女的，否则开除。
　　8号？这名字可真有够怪的。
　　我仔细一看，才发现他们保安前面都带有个类似勋章的东西，上面标着数字。
　　经过领班的这么一喊，他们就算畏惧辫子男也要强行进攻了，这可是关乎到他们的饭碗问题。
　　有时候人就是这么的身不由己，得被人强迫去干自己不想干的东西。
　　当正义使者要么你有绝对的实力，要么你是个S.B。
　　而辫子男为我展示了他的实力，绝对的实力。
　　本来保安们见领班这么一说，以为辫子男也会屈服的，便不理他了，统统要去揍表姐，但没想到辫子男会从背后阴他们，给他们一人一个狠踹。
　　有几个保安很不幸的就先行躺枪摔倒在地上，剩下的几个已经反应过来了，但还来不及反抗，也被踹翻在地上了。
　　这形式的逆转真的有点出乎我的意外，这这就都解决了，也丫的快了吧。
　　我靠，我没想到会有人仗义相助。
　　这个时候，我不能在袖手旁观了，赶紧上前把表姐扶了起来，她已经完全的累趴了，跟七个保安的作战完全让他的体力吃不消啊。
　　说真的也是辫子男捡了个便宜，那些保安对他没所防范，不然他肯定也得跪。
　　只是现在那七个保安已经不敢再有所行动了，毕竟心里有股畏惧，没人当出头鸟，当然就个个都选择当懦夫了。
　　谢谢。我向辫子男道谢。
　　他不可置否的笑笑，盯着我看了一眼，许久，才说：你很漂亮。
　　我次奥，怎么又来这一套。
　　不过看他的眼神跟其他男人不同，没有那种色意，纯粹是欣赏吧，这让我还好受了许多。
　　我皮笑肉不笑的呵呵了下，也就没再多说什么。
　　看看表姐，身上貌似被人踹了好几脚，裙子都有点脏了，好可怜哦，看得我也是心疼。
　　我为她拍干净身上的脚印，关心的问道：表姐，你没事吧。
　　没事。表姐面无表情的摇摇头，又冷眼的看着那七个躺在地上的保安，小声跟我说：刚才我只用了一层的力量就把他们打得措手不及了，要是我用两层的力量估计他们就毫无反抗之力了，不过我想低调，不然会被人盯上的。
　　我哭笑不得，表姐你吹牛B的功夫是从哪学的啊，真厉害，可以教教我吗？
　　不过看到表姐还会开玩笑我就放心了，起码她没把这件事往心里去。
　　一群没用的饭桶，明天都不用来上班了。这时候我听到领班的暴跳如雷的说道。
　　少妇也是很气愤的看着我们。
　　我呵呵一笑，到现在她们还搞不清局势么。
　　表姐牵着我的手往她们两个走去，少妇刚才也有见识到表姐的实力，知道非同一般，顿时就后退一步，站到了领班的后面。
　　问题是领班丫的也是怕啊，赶紧又退后两步，站到了少妇的后面。
　　我们就那么的看着她们俩如此反复好几回，真是逗比，我也是有点微醺。
　　最后退到墙脚，无路可退了，少妇便很是不满的说道：你有没有搞错，我是客人啊，顾客是上帝你知道不，你这样对我，我一定要向你们的经理告你的状，哼！
　　领班的真是想哭的心都有了，搬起石头砸自己的脚，不但没讨好客人，反而还让客人生气了。
　　有句话怎么说呢，善有善报，恶有恶报，呵呵，让她这种恶人就应该得到一点教训。
　　不过不能让少妇得到点教训，我的心也是好痛的啊，啦啦啦~不知道我这样算不算得了便宜还卖乖呢。
　　她们两个站在墙脚，像两只无助的小狗，只不过这两只小狗可是没人会可怜她们的，反而只会拍手叫好。
　　现在还用不用我跪下来斟茶认错了呢。我挑了挑眉看着少妇问道。
　　她怕我们揍她都来不及了，又怎么可能会要我道歉呢，尽管可能心里还是很不服气的，但起码嘴上只服软了，低着头说：不用了，是我不对，对不起。
　　我笑了笑，说：什么，大声点，我听不到哦！~
　　围观的群众笑了起来，她何时受到这种待遇啊，觉得非常没有面子，很生气，但头刚抬起来，就被表姐狠狠的瞪上一眼，顿时又心虚的低着头，声音稍微大了一点，说：对不起。
　　我哼了一声，说：大点声，没吃饭吗？
　　她不敢再造次了，只是大声的喊道：对不起。
　　啊，听着真畅快，表姐也是挺高兴的。
　　于是我就又让她多叫几声，她完全的崩溃了，想反抗，但貌似反抗不过，只能把怨恨发在领班的身上了。
　　我说：快说啊。
　　对不起对不起对不起对不起。

　　☆、第一百五十八章 轻点，不要！

　　见到她胆子这么小，我也是乐得不行，哼，叫你跟我横。到头来吃亏的还是自己吧，看你以后还敢不敢。
　　领班看着我，我能捕捉到她眼里的一丝不服气。
　　我带着若有若无的笑意看着她，我就不信她还能怎么样。
　　很快，她就屈服在我的威严下，低下了头，我知道她心里还是不服气的，只是怕表姐揍她罢了。
　　哼，过几天你们就知道后悔了。我听到她蚊鸣般的声音。
　　可能是我听觉比较灵敏吧，她这句话被我听在耳里，我当然知道她这句话的意思，无非就是少妇会报复我们嘛。
　　也对，那少妇吃了那么大的亏。没道理会这么认了的。
　　不过我怕谁啊，哼，我可是有陆扬罩着的，她敢动我一根寒毛，绝对会后悔到不要不要的。
　　再说了，明天我就去JZ上学了，她要找我也没那么容易，哈哈我真机智。
　　这时候手机铃声响起，我掏出手机看了下，看到来电显示的号码，我就气不打一处出来，MD，没错，就是陆扬那个死家伙。
　　靠。要是他刚才接我电话的话，现在也不至于搞到这局面了，这坏人。
　　为了断绝她们俩报复的念头，我按下免提，当着她们的面接听了起来。ìùì.
　　晴晴？刚才是你打电话给我？陆扬带着很不确定的语气问道。
　　我可是没打过电话给他的。现在突然打了个给他，他会怀疑也是正常的。不过。哼哼，我第一次打电话给你你就这样对我，让我以后还怎么可能打给你呢，你这个不靠谱的家伙。
　　我望了领班一眼，她应该是能认出陆扬的声音，脸色顿时变得发白，打自心里的恐惧。
　　哈哈，见到她那模样我都想笑了。你不是以为陆扬甩掉我了么，现在他主动打给我了，不把你吓尿才怪。
　　我哼了一声，一脸不满的表情。语气也不是很友好的开口道：你还知道我打电话给你啊，那你为什么不接我电话呢，哼哼哼！！！
　　陆扬在那头肯定吓得不轻，我能想象他的表情，嘿嘿，肯定是怪好笑的。
　　他肯定是苦着脸要向我求饶了。
　　果不然，他语气变得很焦急的说：冤枉啊晴晴，我刚才在开会呢，手机没带在身上，你打电话来我根本不知道啊。
　　这么说的话，是我的不对咯？我略带不满的说道。
　　只听见陆扬的小声的回了句：你知道就好了。
　　MD，这货真是丫的贱啊，好在他的声音很小，就我一个人听得到。
　　我更加不满的嗯？了声。
　　陆扬就赶紧说：是我的不对是我的不对，晴晴抱歉了，原谅我吧。
　　我哼哼了两声，故作大方的说：这次就算了，要是再有这样，我可是不会轻饶你了。
　　我不会的了，谢谢晴晴，你对我真好。陆扬肉麻的笑着回道。
　　表姐在一旁听了忍不住噗嗤一声，哈哈大笑起来。
　　真是的，有什么好笑嘛，我瞪了她一眼。
　　不过陆扬真是肉麻到不行，这话都说得出口，很容易让人误会些什么的。
　　只是现在我倒挺想他这样的，为什么呢。当然是因为要唬住领班和少妇那俩货嘛。
　　瞧瞧领班那脸色，变得煞白，明显没有血色了。
　　得罪陆扬的女朋友，嗯，那罪过可是不轻啊，她一个小小的领班，恐怕是很难生存下来了，这怎么能让她不怕呢。
　　她现在估计想死的心都有了，肯定很后悔刚才做的那些事吧。
　　我想着的时候，陆扬又开口了：对了晴晴，你刚才打电话给我是有什么事吗？
　　陆扬话音刚落，我就看到领班的声音抖了一下，她用着很无助的眼神看着我，肯定是想要我别计较她的事情。
　　说真的，我刚才是很生气的，但气完之后，又不怎么想跟陆扬说了。虽说吧，这货做的确实很想人反感，但我觉得要是陆扬出手的话，她以后的日子肯定会不好过得不行。
　　于是我瞪了她一眼后，终究是没提这件事。
　　只是没好气的对陆扬说：你的意思是我没事就不能打给你吗？那好，我以后不会再打给你了。说完我挂断了电话。
　　陆扬肯定会心急的，哼哼，但我才不管他呢，刚才我也很心急啊，但他也没有接我电话，现在就当做是给他一个小小的教训吧。
　　他再打电话过来，我也不接，啦啦啦~
　　谢谢，谢谢陆嫂，刚才都是我的错，我有罪，你想要怎么处罚我就怎么处罚我把，打我也行，我绝对不会有任何反抗的。领班的说着，差点就要给我跪下了。
　　哼，早知现在何必刚才呢，现在后悔已经晚了。
　　我当然不可能就这么轻易的放过她，我觉得让她在这做领班实在太不好了，将来肯定还会有人受罪的。
　　这货就是看谁有实力就帮谁，完全不讲道理或者是调节客人纠纷。
　　于是，我果断的开口道：你自己向老板辞职吧，要是明天我还看见你在这工作的话，哼哼，那你自己就小心点吧。我横了她一眼，那眼神带给她的意思已经是很明确了。
　　她虽然很舍不得这份工作，但也只能是无奈的走了，而且我给她的这处罚也已经很小的了，相信她也是清楚的，毕竟工作没有了可以再找嘛。
　　她连连为我鞠躬着，说什么谢谢陆嫂，你的大恩大德我不会忘记的。
　　说完估计是怕我反悔，连滚带爬的要跑出去。
　　只是，这时表姐却拦住了她。
　　她可是知道表姐的实力，一打好几个完全没问题，对于表姐的惧意当然也是很深的。
　　还有有什么事吗？她说话的时候，声音都在颤抖。
　　表姐阴笑着，说：我表妹说放过你了，当我可没说放过你哦，先给我揍一顿出出气吧。
　　啊这不太好吧。她刚说完，表姐就毫不客气的把她打趴在地上了。
　　啊啊轻点啊不要，啊不要，啊啊啊。她痛苦的呻吟着。
　　我看了下，表姐下手还真是不克制啊，不过我不会去劝表姐下手轻点。
　　说什么她刚才也是被这领班害得不惨，MD，七打一啊，领班也是有够贱的，现在被表姐打一顿，也是很应该的。
　　嗯，领班的恩仇处理完了，我望向少妇。
　　她的眼里带有点惧意，但仍然是刚才那副高高在上的模样，呵呵，或许她没听出来我刚才陆扬的声音吧，或许她不知道领班的那一声陆嫂代表着什么意思吧。
　　哼哼，她或许以为自己的老公开了家珠宝公司，她很吊吧，以为我不敢动她？
　　哈哈哈，笑话，没错，我确实不敢动她对于这种女人，打起来我太吃亏了，我只是一个柔弱的少女啊，打架什么的最不在行了。
　　这个时候当然是由我最最漂亮的表姐大人出场了。
　　紧接着就是一顿胖揍，出现了极为不堪的呻吟声。
　　啊哦轻点不要
　　今天真是极为美好的一天，哼哼，不过或许我们俩就跟那少妇结下仇了吧，至于那领班我倒是不怕，毕竟她无权无势，压根就不可能对我们起什么威胁。
　　那少妇老公的实力肯定是跟陆扬家有很大的距离，但是，离开了陆扬我只是个普通的花瓶啊，毫无杀伤力。
　　我果然还是不能离开陆扬么，难不成以后还有接着他的名头来庇佑我，噢，这真是极为不好的。
　　说什么也是明天要报名了，结果呢，好吧，衣服什么的还是没买着，不过倒是没有多大的所谓，反正我衣服什么的多的是，够穿了，买不买都没关系。
　　结果表姐送我到家后，她也自顾的回家了，她跟我说了，明天她也会去JZ报名的。
　　这简直惊呆了我，靠，你初三都没毕业的好么，居然能去JZ上学？
　　只是我怎么问，表姐都不肯告诉我她是用了什么办法得到JZ录取书的。
　　表姐倒是不担心成绩跟不上，她变身后，大脑也是变得非常的聪慧，况且她初三功课也只是落下几个月而已，完全是可以补得上的。

　　☆、第一百五十九章 绽放新生命

　　回到家就是收拾行李，一切准备就绪，等到第二天的到来。
　　晚上睡觉又打了个电话给诗曼，但她没接。好吧，或许是有什么重要的事情，我只好发条短信跟她说明天一起去报名。
　　等了半个来钟头她没回我就睡觉了，或许她知道明天要上学了特意早睡吧。
　　话说突然间早早的睡觉还真是有点不习惯的说，呜呜。
　　睡了个好觉，或许是因为要绽放新生命了吧，想着明天就要用女孩身份去上学了，真有点小激动的说，嘿嘿。
　　或许说我已经变得跟女孩一般无异了吧，或许女孩才是最适合我的性别，毕竟做了女孩后我的生活才开始丰富起来，不像之前那么的乏味不堪。
　　早上被闹钟吵醒，看了下时间。才7点多，卧槽，我是痴线啊，设置那么早干嘛呢，真是的，我果断的又睡了会觉觉。
　　结果躺下去没多久，就有人在我耳边敲锣打鼓着，愤怒啊，我睁开眼一看发现是表姐。
　　好吧，这货真是的，什么时候冒进来的啊，睡个觉都不让人安稳。
　　突然想起今天是要报名的，还真有点不习惯呢。
　　哼哼哼，你这小懒虫。要是我不提前到你家的话，估计你又要睡过头了吧，看你闹钟都没设置呢。表姐拿着我的手机说道。 谢谢！
　　靠，我是有设置的好吧，只是刚才太吵人了我才关掉的。好吧，我承认自己是懒虫就是了。
　　怎么看表姐的笑容有些诡异呢。这家伙不会又是干什么坏事了吧，不管她了。
　　到卫生间洗漱，照了下镜子，头发梳理好，把自己打扮得美美的，嗯，其实不用打扮也是美美的，毕竟自己天生丽质，跟你们没法比啊，哈哈哈~
　　至于装扮嘛，仍然是穿裙子咯。我也只有裙子能穿了，其实裙子穿起来还是很爽的，虽说穿短裙走路的时候下面一阵风的，但，嗯，还是不要让你们知道太多的好。
　　表姐早就在厨房等我了，这家伙居然会做早餐？
　　真是令人难以置信的，只是我看了餐桌上那盘黑乎乎的炒蛋，才知道自己是没有低估她。
　　哼哼，像我这种能出得厅堂入得厨房的美少女可是不多了，我亲自露了两手，炒了个鸡蛋跟表姐吃。
　　本来表姐还很不屑的表示我炒的鸡蛋跟她没什么区别，但是她吃了自己炒的鸡蛋后，就低头一声不吭的吃着我炒的鸡蛋了。
　　哈哈，这家伙
　　收拾好行李准备出门了，我打算打个电话问问诗曼准备得怎么样了，结果，嗯？手机突然响了下，提示有短信。
　　我一看，靠，惊呆了，陆扬居然发条短信跟我说，嗯，我也爱你，你现在要出门了吗？我开车来载你过去哦。
　　靠，爱你麻痹啊。
　　看看时间，发现在7点多差不多8点的时候我有发条短信给陆扬，内容是：我爱你，小扬扬。
　　靠，扬你妹啊。
　　我简直凌乱了，我怎么可能发这么肉麻的短信给陆扬嘛，再看看捂着嘴忍不住笑出声的表姐，哼哼，果断是这坏家伙偷发的，真是坏人，不跟你好了。
　　我生着闷气，真是糗死人了。
　　但又不好意思跟陆扬说刚才那条短信不是我发的，毕竟那样跟耍了他似的，而且他会很失望吧，靠，我那么在乎他的想法干嘛，只是我犹豫再三，还是没跟他说清楚。
　　好啦晴晴别生气嘛，我还不是想免费搭个车，省点车费而已，瞧你这嘴撅得都能挂油瓶了。表姐笑着说道。
　　我瞪了她一眼。
　　这时候陆扬也来了，他从车上下来，才发现他今天也是穿得西装笔挺，犹如一名成功人士，看起来还真是挺帅气的。
　　他满面春风，心情显然是高兴的不行，我当然知道他在高兴什么了，靠。
　　他望向我的眼神也不同于以往，明显温柔了许多。
　　走到我身边，他说：晴晴，咱们出发吧。他说着他还想把手搭在我的肩膀上。
　　我赶紧拍开，而此时表姐已经笑得前俯后仰的。
　　我乘机捏了下她的屁股，才钻进车里。
　　表姐也随之进来，脸上还戴着红潮，显然是刚才笑太过头了。
　　晴晴你坐到前面去嘛，待会要顺便载梦妍的哦。~
　　啊！不是吧。我很是不情愿，刚才表姐发了那么条短信给陆扬，我都有点不敢面前他了，尴尬的不行，便说：待会咱们三人一起坐在后面也是可以的嘛，反正位置那么大。
　　表姐笑着说：乖啦~三人坐在一起太挤了，梦妍不喜欢啊。
　　哼哼哼，怎么这样子啊。
　　我不满的说：你就知道你的梦妍，我还是你表妹呢。我说着也下了车，坐到副驾驶上。
　　陆扬是高兴了，但是我不高兴啊，一路上气呼呼的，更是尴尬，毕竟陆扬老是开着开着就望我一眼，而且尽是笑意。
　　搞什么嘛。
　　到陈梦妍家，这家伙果断的还是在睡觉，毕竟电话打不通。
　　表姐对她也是有点无可奈何的，便说：晴晴，我先上去叫梦妍，很快就下来。
　　我本来是想说我跟你一起去的，但表姐没给我这机会，直接下了车。
　　好吧，我还不稀罕跟你一起去呢。
　　车子里只剩我和陆扬两人了，这真是个令人尴尬的时刻。
　　我一声不吭的，本想着就这么安静的呆到表姐带着陈梦妍下来，但我不开口，不代表陆扬不开口啊。
　　他一直就在盯着我，那目光是相当炙热，火辣辣的。
　　晴晴。他叫了我一声。
　　我装作没听到。
　　他没办法，只能拍了下我的肩膀。
　　我只好转过头，问他怎么了。
　　他笑了下，感慨似的说：我很高兴，我所做的一切没有白费，还是得到了你的认可，你不知道我收到你短信时我内心的那种雀跃，我都激动的说不出话了，等了那么久，我觉得也是个时候了。
　　他说的我脸都红了，靠，表姐你这魂淡，恨死你了，我真是不知道怎么反驳啊，要说事情吗？
　　问题是我说不出口啊，看到陆扬这么高兴，真不太忍心打破他美好的幻想。
　　说什么他也是帮了我那么多，好吧，就让他高兴那么一回，反正我上高中以后也很少见面的啦，啦啦啦~
　　不过他说到后面我有点听不懂他的意思，是个时候了？什么时候啊？
　　我忍不住啊了声，说：什么。
　　他对我温柔的笑了下，随即从口袋里摸出个红色小盒子，我顿时惊呆，呆愣在那。
　　我这东西我在电视上看得多了，这玩意里面装的不就是那啥，那啥结婚戒指么。
　　靠不是吧，陆扬居然选择这一天给我这东西，靠啊，都怪表姐发的那条短信坚定了他的信念，不然说不定他今天不会拿出来的吧。
　　我我真的无话可说了，我当然是会拒绝的，只是第一个看到这玩意，心里很奇怪，有一种异样的感觉。
　　结婚戒指啊，这或许是每个女孩的梦想啊，梦想有个白马王子牵着女孩的手步入婚姻的殿堂。
　　好吧好吧，那确实是很幸福美满的事情，可是对于我来说，我完全不憧憬那一天啊，我还没做好心理准备呢，况且我心目中的白马王子貌似不是陆扬这种类型的。
　　虽说他十全九美了，但还是少了那么一点感觉，我没办法接受他。
　　我真想打开车门逃出去，虽说那样很没里面。
　　车子里的空间很狭隘，让我感觉到窒息，我无处可闪躲。
　　他笑了下，随即把盒子打开：晴晴，做我老婆吧。他神情的望着我说道。
　　我我都说不出话，只有低着头不看着他的时候，心里才没那么紧张，我大脑一片浑浊，仔细酝酿着要怎么开口。
　　啊，好紧张啊，我该怎么说才好呢。
　　正在我急促不安想着的时候，救星来了，没错，表姐带着睡意惺忪的陈梦妍出来了。
　　陈梦妍几乎是被表姐拖着走的，靠，这家伙，昨晚是多晚才睡啊，现在困成这模样。
　　不过那不重要，重要的是我TM解脱了，呼，我深吐出一口气。
　　原因是陆扬在看到表姐她们来的时候，就下意识的把东西收了起来，或许他是想在我们单独的时候，才向我求婚吧。
　　不知道他是不是这么想，反正我总算是放松了。
　　表姐把陈梦妍行李放好后，车子重新启动。
　　我看到了陆扬满脸失望的表情，哈哈，肯定是在怪表姐他们太快出来了吧，那么好的机会，结果这样收场。
　　不过陆扬其实也是太心急了，啦啦啦，不过这样正好，让我知道他的心思，哼哼，下回不能跟他单独待在一起了，没错，太危险。
　　梦妍，你怎么坐着也能睡着啊，昨天你是干嘛去了。正想着的时候，我听到表姐无可奈何的声音。
　　我转头一看，发现陈梦妍倒在表姐的怀里，睡得正香呢。
　　开了大概有半小时吧，路程还算是挺近的感觉，主要是因为现在是早上，不塞车的缘故吧。
　　到了学校门口，那里早已是人山人海的，看来我们来的并不算早啊。
　　大家都在聊着天，笑声洋溢着青春的气息。
　　在这里，貌似男女比例失调的样子，我看到的女生占了大部分，男的很少，而且长得好搓啊。
　　把时间花费在读书上是好事，但也要注意下仪容仪表嘛，真是的。
　　在我看着的时候，陆扬笑着说：晴晴，咱们下车吧。
　　我下意识的说：啊，好！但反应过来，不对啊，我下车就算了，你跟着凑什么热闹啊。
　　于是我又说道：陆扬你送到这里就可以了，回去上班吧，我跟表姐她们一起去报名就行了。
　　啊，那怎么行呢，没我在身边你们几个女孩很危险的啊。陆扬很不情愿的说道。
　　这时我听到陈梦妍哼了一声，这家伙什么时候醒的啊，还真是及时呢。

　　☆、第一百六十章 张璐涵

　　我当然能听出陈梦妍语气中的不屑了，哈哈她跟表姐打架能力可是很强的，一挑几完全没问题，我跟在她们身边又怎么会危险呢。
　　相反是陆扬。他就算这段时间再怎么锻炼，我相信也是强不到哪里去的吧。
　　他陪在我身边太容易吸引仇恨了，到时候反而是拖后腿连累我们了。
　　于是在我的再三劝阻下，陆扬还是只能很无奈的开着车离开了。
　　唔，陆扬开的车可是很不错的跑车，其实已经吸引到不少人的目光了，当我们三个美少女从车上下来时，更是让不少人倒吸了一口凉气。
　　居然有这么漂亮的女孩，而且一来就是三个，天啊，往后的日子肯定很幸福了。
　　我看到那些男生的眼神，就知道他们此刻肯定是这么想的，绝对不是我自恋。啦啦啦~
　　而那些女生则是向我们投来羡慕嫉妒恨的目光，哼哼，我不会怪她们，她们只是在嫉妒我的美罢了，也是，我的到来马上稳坐校花宝座了有木有。
　　拿着行李走了两步，靠，好沉啊，我忍不住把行李放下来，甩了两下小手。
　　陈梦妍见到如此场景，又是不屑的哼了一声。
　　摆明是瞧不起人嘛，以为自己变身后力气也大了就了不起啊，靠，男生们可是喜欢我这种柔弱无力的女孩子。才不可能喜欢你这种女汉子呢。 谢谢！
　　唰的一下，十多个长得蛮不错的男生凑到了我们几个的面前。其中一个自作主张的提起我的行李，对我展现迷人的笑容。
　　嘿，美女，你是新生吧。我带你去报名吧，作为学长的我可是很热情的哦。他看着我说道。
　　啊。这真是极好的，呜呜，要我提着这行李到处走，那真是相当痛苦的，现在有个免费的劳工，我自然是乐得不行。
　　唔，也有一两个献殷勤的想帮陈梦妍提行李，她冷眼望了他们一眼，没说话。
　　这让男生以为是有机会了，就要去接过她的行李。
　　结果呢，陈梦妍霸气的吼了一声：滚！！！
　　她面带寒意的。让那些男生都心生畏惧了，也不敢多说什么，自讨无趣的逃开了。
　　帮我拿行李的那男生刚才也是有被吓到，手一抖行李都掉地上了。
　　我横了他一眼，他不知道是不是误会了些什么，也吓得赶紧逃跑了。
　　呜呜，我免费的劳工啊，你就这么走了真让我痛心的说。
　　继续拖着沉重的行李，路上吸引了不少人的目光，本来那些男生还想上前搭讪，但有陈梦妍这个面带寒霜的女神在此，他们硬是不敢凑上来。
　　到教学楼那就跟陈梦妍和表姐分离，自顾的找老师报名去了，这倒是简单，没出什么意外。
　　教室就先不去找了，心想着先去宿舍看看吧，提着行李实在是不方便，特别是上下楼的时候，特痛苦。
　　呜呜，好想找个男生来帮忙，但貌似就会欠他们人情，以后纠缠不清的，于是我就觉得算了。
　　到了五楼，这层就是宿舍了，丫的住在那么高的楼层，以后还不得热死啊。
　　宿舍门开着，里面乌烟瘴气的感觉，或许是很久没有打扫了吧，我看到里面灰尘滚滚的。
　　探头往里看，感情是有人在打扫宿舍啊。
　　嘿，这倒真是个勤劳的女孩子，因为我看到她不是只打扫自己床位的。
　　认真的女孩子也是很好看的嘛，唔，主要的当然还是要看脸。
　　她长得挺清纯的，留着长发，扎了马尾辫，身上的衣服也很简单，我心想着能跟这样的舍友生活，那倒是很不错啊。
　　我最担心的就是碰到些杀马特或者是非主流女生了。
　　我站在门口盯着她，或许是被她感受到了吧，她往门外望来，然后看到了我。
　　眼神里闪过丝惊讶，然后盯着我看了好几秒。
　　我笑了下，走上前，说：你好，我是青青，以后咱们就是舍友了。
　　她一听挺是开心的笑了下，说：我叫张璐涵，你叫我小涵或者涵涵就行了哦。
　　张璐涵也是这届的新生，家境貌似不是很好的样子，我问她她也回避着不说，我也就没问了。
　　她的成绩也是很不错的，总分只比我少了十分，要知道我可是全市第一名呢，她少我十分，那么说她成绩肯定也很6的了。
　　我帮忙着她打扫卫生，正干得高兴的时候，忽然从床底钻出了只小老鼠。
　　啊~我吓了一跳，直接爬上床，怕那只小老鼠来咬我。本来我是不怎么怕老鼠的，但没想到变成女生后胆子也小了许多，果然带把的就会多点自信啊。
　　青青，你怎么了呢。张璐涵刚才是背对着我的，所以并不知道小老鼠的事情。
　　我语气有些颤抖的跟她说：有~老~鼠
　　什么？老鼠！！！她瞪大双眼，显然也是被吓到了。
　　而这时候那只小老鼠也配合着钻出来，在我们面前跑来跑去的，展示着它的实力。
　　再看张璐涵，她立马也跳到了床上。
　　那只老鼠像是通人性似的，知道我们怕她，便在我们面前晃悠着，也不钻床底了。
　　靠，好嚣张啊！
　　我觉得这样呆着也不行啊，靠，还得去找班级呢，去晚了座位都拿不到好的了，虽说以后会重新安排座位。
　　晴晴，怎么办啊，它都不跟走呢！~张璐涵怕得都在床上不敢动了。
　　我比她好一点，起码还没被吓到那种程度。
　　哼，老鼠果然是女孩子的天敌。
　　我看到床边有张废纸，便揉成团丢了过去，结果那只老鼠很机灵的躲开了，然后身子朝着我，吱吱的叫了两声，声音真可怕，吓得我腿都软了。
　　而这时，救兵来了。
　　她站在门口，我看到是个短发女生，仔细一看，靠，熟悉的面孔，丫的居然是桃姐？
　　桃姐也注意到我了，显得有些惊讶，或许是没想到会在这碰到我吧。
　　她前两天也有见过女儿身的我，结果没想到现在就住同宿舍了，或许这就是缘分啊。
　　她走了进来，我下意识的说：别进来，有有老鼠。
　　她本来还吓了一跳，以为是有什么事，结果听到我说老鼠的时候，她觉得有些好笑。
　　而刚才在我们面前晃悠的那只老鼠还没走开，简直像是吃了雄心豹子胆一般，它难不成还以为所有女孩都怕它不成。
　　还吱吱的叫了两声，来吓桃姐。
　　结果桃姐面不改色的，一脚直接踹向老鼠。
　　那只老鼠腾空跃起，展现了一个完美的弧度，最后啪的一声，落在地上。
　　似乎是被摔晕了，逃走的时候左摇右摆的。
　　行，没事了。
　　我松了口气，从床上走了下来，晕，现在有种不敢面对桃姐的感觉，她说什么也是我女朋友啊，汗哒哒，我担心被她认出来，到时候就糟糕的了说。
　　不过说什么我也改名了，应该没那么容易认出来才是吧，大不了以后再她面前低调点就是了。
　　谢谢你了，你也是住在这宿舍的吗？张璐涵放松似的拍拍胸脯，从床上下来，看向桃姐问道。
　　桃姐点点头，说：我叫桃字，你们叫我桃姐就可以了。
　　靠这货这么喜欢让人叫她姐的么。
　　张璐涵倒是不介意什么，她貌似是个挺单纯的女孩子，顿时就露出友好的笑意，伸出手说：桃姐你好，你刚才好厉害哦，居然不怕老鼠，我可是最怕老鼠了，唔我叫张璐涵，你叫我涵涵就可以了哦！~

　　☆、第一百六十一章 你长得很像我男朋友

　　桃姐淡淡的点了点头，颇有大姐大的气势，唔，这么的高傲真的好么。
　　张璐涵发现桃姐也不想跟她多聊。便不再说什么，自顾的打扫卫生了。
　　这个时候我已经识趣的溜了吧，赶紧回教室占座位的说。
　　只是前脚刚迈动，桃姐就叫住了我。
　　她眼睛盯着我，像是想看穿些什么，许久，才说：那你呢，叫什么。
　　我尴尬的笑了下，收住脚步，说：我叫青青，很高兴见到你。
　　你很像我见过的一男生，他是我男朋友哦。她意味深长的对我说道。
　　汗哒哒，难道被看出了什么。不太可能吧。
　　我更是尴尬了，打着哈哈说：是吗？那真是巧呢，不说了，我该回教室去了。说完，我赶紧溜出宿舍。
　　只是没走多远，手机响了。
　　当看到来电的时候，吓得手一抖，差点把手机摔地上了，没错，是桃姐打来的。
　　真是有惊无险啊，要是我刚才呆在宿舍的时候，桃姐打电话过来，那会是一副怎样的场景呢？
　　铃声响了好久，不接听不行啊。无奈，我只能接听了。
　　喂，桃姐？找我有事？我开口说道，尽量平复住内心忐忑的心情，担心被她看出些什么……
　　桃姐说：我到JZ了。你来了吗？好久没见到你了，还真是有点怪想念的呢。
　　啊哈哈。这不会是真的吧，真糟糕，我这副模样怎么敢去见你呢。
　　我低着头想着，该找什么借口好呢。
　　才几秒没有回答她，桃姐就继续开口道：想什么呢，中午一起吃个饭吧，你请客，说什么你也是我的男朋友，是时候该履行下责任了吧。
　　我靠，你这么自作主张真的好么。
　　我刚想拒绝，结果她直接把电话果断了。真是的，叫我怎么办呢，让人头疼不已的家伙啊。
　　找到自己所在的班级，我果然是来晚了，班级里人已经不少了，呜呜，座位被占了好多。
　　为了不引起轰动，我特意从后门走进去，喵~
　　后面的位置没人坐，想当初这可是坏学生最喜欢的座位啊，不过现在嘛，在JZ都是些好好学习天天向上的知识分子，自然是争先要坐在前面的。
　　看到教室里挺安静的，大家都在认真的看着书，我也是有些微醺。
　　把书包放书桌里后，我端详着教室里有没有熟悉的身影。
　　结果是让我很失望的，没有。
　　好吧，其实我也没结交到几个朋友，当然是不可能有什么所谓熟悉的身影了。
　　又是一个从后门溜进来的学生。
　　啊，原来是张璐涵呢，她看到我时，笑着眨眨眼睛，挺俏皮的。
　　后面座位压根没人坐，谁也不知道教室里来了两个大美女，唉，这些书呆子，真为他们未来的幸福感到捉急。
　　青青，咱们居然是在同一班哦，真有缘呢。张璐涵直接坐到了我旁边的位子上，说道，表情挺是高兴的模样。
　　不知道为什么，看到张璐涵的这模样，我恍惚间仿佛想起了诗曼，话说张璐涵跟诗曼还是挺像的，都很乐观的样子。
　　只是诗曼现在变得不像从前那样爱笑了，这也是让我所伤脑筋的，我不知道她为什么改变这么大呢。
　　直觉告诉我是跟自己有关的，因为诗曼对我也冷淡了，呜呜。
　　明明跟陈枫的事情已经跟诗曼解释清楚了嘛，她照道理来说不会再误会才对，难道说是因为别的事情。
　　还是说这一切只是我想多了？
　　整个早上只有一个自称是班主任的女人来过，也仅仅是说了几句话，就是让大家自己复习，然后明天才正式上课。
　　有几个学生学习累了，便走出教室，到走廊那看风景。
　　张璐涵孜孜不倦的学习着，搞不懂她的精力那么的充足。我也仅仅是翻了几页课文后，就趴在桌上休息了，嗯嘛，真困的说。
　　中午放学铃声响起，我也准时的起来了。
　　青青，咱们一起去吃午饭吧。张璐涵笑着看着我说道。
　　我点点头，刚站起来。
　　哎呀不对，我一拍额头，丫的居然把正事给忘了，桃姐跟我说中午要一起吃饭呢。
　　结果呢，我到现在还没有准备啥，难不成要这模样去见桃姐么靠！
　　想着的时候桃姐的时候发了条短信来催了，说她在食堂等我很久了，叫我快点过去。
　　见了她第一次，肯定还会有第二次第三次，这样没完没了的，早晚会被识破的啊。
　　没办法，我只能下狠心了，那就是不去见桃姐了。
　　反正跟她也才认识几天，她让我当她男朋友估计也只是玩玩我而已罢了，我不去的话肯定没关系。
　　以后桃姐打电话过来我也直接果断，嗯，反复几回她肯定也不会理我的了。
　　我放心下来，跟张璐涵说：走吧。
　　她点点头，牵住我的手。
　　久违的感觉啊，话说她小手软软的，带有点温度，舒服死了，我下意识的捏了下。
　　她疑惑的看着我，我装作没看到。
　　好吧，现在跟她还不熟，还是别玩过火的比较好。
　　到了食堂，发现人并不是很多，丫的在这上学的莫非都是一堆有钱的主？
　　随便买了两个饭盒，跟张璐涵面对面吃着。
　　我眼睛四处乱瞄着，看到了桃姐，她一个人霸占着一张桌子，有男生想坐在她旁边，她直接冷淡的说了声：滚。
　　那些男生个个脸色不好的离开了。
　　看着桃姐孤独带有些落寞的身影，我忽然在想自己这样做是对是错呢。
　　她这样等着我，而我却爽她约，我自己也是很不好意思的。
　　但是，好吧，为了以后的生活我不得不这么做。
　　我一狠心，又把手机给关机了，这样她就算想打电话过来都不行了。
　　我吃着盒饭，不一会儿就望向她那一边，果然不出我所料，她掏出手机，似乎要拨打给我。
　　但我的手机已经关机了，她是不可能接通的，相信她也是听到了那冰冷的服务声：你所拨打的用户已关机，请稍后再拨。
　　她把桌上的一杯饮料直接拍打落地上，站起身，愤怒的离开了，看着她铁青着脸，我心里怪不是滋味的。
　　貌似我做了一次恶人？
　　因为这件事，让我的情绪变得不是很好。
　　青青，你没什么事吧。张璐涵或许是看出我的不对劲，也是有些关心的问我。
　　真是没想到，才刚认识这么一上午，她就这么的贴心了，看来她这个朋友我可要牢牢抓紧了，绝对不能重蹈覆辙，让她变得跟诗曼一样。
　　我放松了下心情，对她勉强的笑笑说：没什么事，吃饭吧。
　　食堂做的饭本来就不是很好吃，再加上我现在心情沉重的，吃起来更是味如嚼蜡。
　　只吃了一半，我就吃不下了。
　　见张璐涵吃完了，我便说：咱们走吧。
　　青青你慢慢吃，我可以等你的哦。她或许是以为我不好意思让她等我吃完吧。
　　我解释道：我吃不太下去，胃口不好。
　　她听我这么一说，也相信了，毕竟我现在脸色估计也确实没好到哪里去。
　　回到宿舍，此时宿舍的人都到齐了吧，我看到床位上都放着行李。
　　桃姐没回宿舍，不知道她去哪里了，午饭肯定还没吃吧。
　　无聊的躺在床上发呆，看着手机，犹豫了下还是没有开机。
　　这时宿舍门被打开，我抬头看，是个时髦的女孩，穿得很性感，完全不像学生模样，而且我看她胸前，靠，怎么那么像没带罩罩的样子。
　　她长得还是挺不错的，但貌似花了妆，而且是很浓的那种靠，她才十几岁啊，不为自己的皮肤想想么。
　　她不屑的望了我们两个一眼，仿佛我们是土包子的模样，待她走进，我闻到一股浓厚的香水味。
　　靠，熏死我了，她丫的真尼玛的极品啊。
　　走进来没一回，宿舍已经充满她的劣质香水味，我靠，TMD这以后日子要怎么过啊，我可不想闻着这香水入睡的。
　　不过看她这痞子模样，很难想象居然能考得上JZ，这也是让我有点微醺。
　　铃声响起了，我心想回教室也是在那里发呆睡觉，还不如在宿舍呆着呢，反正也没老师在那守着，怕什么。
　　张璐涵一看就是那种好学生类型的，要她留在宿舍显然不切实际，所以我也没有劝她留下来了。
　　呆在床上，恩，很熟悉，只是TM唯一让我感到不高兴的是，靠，这宿舍里满屋子的劣质香水味，真让人不爽啊。
　　我真想痛扁那痞子女一回，尼玛的，用不用擦那么多香水，不知道会熏死人的么。
　　考虑到自己打不过她，我觉得就算了，饶了她这一回，哼，要是她下次还敢这样的话，那我非非画个圈圈诅咒她不成。
　　让我想哭的是这家伙居然也不想回教室，就这么的在宿舍睡觉了，丫的还喜欢果睡，衣服什么的通通脱掉。
　　靠，非礼勿视非礼勿视，丫的果然是没带罩罩，额，其实我什么都没看到。
　　被这味道熏得不行，我想这里是不能再呆下去了，心想着还不如回教室呢，起码安静而且没这劣质香水味。
　　刚下了床，要出去的时候，结果看到了从外面准备走进来的桃姐。
　　好家伙，满脸杀气的，这是多大仇啊。
　　我被吓得下意识又缩回了宿舍。
　　桃姐一声不吭的走了进来，看到我，也直接无视了。
　　忽然，她皱起了眉头，问我：怎么那么大的臭味，早上的老鼠不会是死在这了吧。
　　我汗，这哪里是那种味道啊，分明是香水味好么。
　　不知道那痞子女睡着了没，我也不敢随便是她发出来的味道。不过我的眼神频繁的向那个痞子女望去，相信她是能感受到的。
　　果然，桃姐很机智的走向那个痞子女，阴沉着脸。
　　她应该睡过去了吧，闭着眼睛，均匀的呼吸，貌似睡得挺香的样子。
　　但是，她接下来好像会接受命运的洗礼了，这悲剧的娃。
　　我可不会同情她，谁叫她好的不学，偏偏学坏女人似的花浓妆，喷香水。
　　哼，太肤浅了。
　　不过其实也不能怪她们，像她们这种长得逊色的确实得靠打扮来吸引眼球，像我这种天生丽质的自然是怎么打扮都好看啦，啦啦啦，我其实一点也没有骄傲。
　　桃姐很机智的拍了拍痞子女的脸蛋，语气很不好友好的说道：醒醒了，快给我醒醒。
　　我看到那痞子女脸上的粉每被拍一下，都掉落不少，这也是有够吊的。
　　痞子女睡得很熟，桃姐这样拍居然没能叫醒她。
　　桃姐很愤怒，一把掀开了被子于是，我看到了令人喷血的一幕。

　　☆、第一百六十二章 三年之恋

　　痞子女还在熟睡，而被子被掀开了，刚才说了，她是处于果睡状态的。于是，我就看到了她诱人的那个啥。
　　看自己身体和看别人的是截然不同的感觉啊，不得不说，她的身材很好，该凸的凸，该翘的翘。
　　桃姐看到这画面时显然是被吓到，她呆愣在那，或许是没想到这女生会在宿舍果睡吧。
　　其实这也没什么大不了的，毕竟大家都是女生嘛，当然，要我果睡的话，我是绝对不可能答应的。
　　桃姐帮她把被子盖上，火气消了大半。或许是不知道要怎么说了吧。
　　她坐到了自己的床边，脸上的阴云仍未消散过去。
　　她应该是在生我的气吧，看她这样，我还是过意不去的。
　　我走了过去，坐在她的旁边，关心的问道：“桃姐，你没事吧。”
　　桃姐望了我眼，摇了摇头说没事。
　　好吧，既然她这样，我也不能多说什么了。
　　宿舍是不能继续呆下去了，那味道熏得我都够呛，我只能回教室去。那里既安静又没异味，才真正是睡觉的好场所啊！
　　到教室门口，往里望去。发现只剩一半的同学在里面了，看来机智的人还是很多的啊。
　　张璐涵仍坐在自己的位子上学习着，偶尔紧缩着眉头，那模样还真是惹人喜爱呢。
　　我静悄悄的走了过去，她没发现我的到来。
　　本想着在背后吓她一跳的。但觉得又不怎么熟，这样做貌似不太好。便作罢的坐在她旁边，直接趴在桌子上休息了。
　　没过几秒，就感觉有人在戳我的胳膊，我抬头，看她望着我。
　　我说：“有什么事吗？”
　　她拂了拂秀发，笑着说：“没事只是想问你，你不用学习的吗？”
　　汗，老师都不在，学什么啊，况且像我这样天才般的人物，哪需要什么学习啊。
　　当然。我是不可能这么说的，不然她肯定会认为我自恋过头了。
　　我只能装作身子不舒服的样子，跟她说：“我有点头晕，睡一觉就好了。”
　　“那也赶紧休息吧，不用管我的。”她倒真相信了我的话，不再打扰我了。
　　我也乐得清闲，便睡了起来
　　不知是过了多久，铃声响起，把我给吵醒了，而我此时也没什么睡意了。
　　抬头看，发现教室里就剩几个同学了，而且也都在收拾课本了。
　　坐在身边的张璐涵倒仍在静静的学习着。
　　“人怎么都走光了啊。”我下意识的问道。
　　她笑了起来，说：“都放学了，大家当然都回去了咯。”
　　没想到我居然睡了这么久，怪不得现在精神倍儿好呢。
　　这时，响起了一阵手机铃声，是从她身上发出来的，她从口袋掏出手机，看了下屏幕时，脸上挂着欣喜。
　　我心想应该是家人打给她的吧，乖女孩总是恋家的。
　　结果我的猜想貌似错了，张璐涵看了我眼后，就站起身，走到窗口才接听电话。
　　这么害羞难不成是男朋友打来的？
　　如果是的话，那倒真是难以想象的说，我看她乖乖女的模样，怎么看也不像是有男朋友的样子。
　　她接听完电话后，满脸甜蜜的坐回位子上，收拾着书包。
　　我试探的问她：“是谁打给你的？”
　　她很不好意思，脸红了下，支支吾吾的说：“一个朋友而已。”
　　靠，一个朋友你用得着害羞成这样么，肯定是男朋友的说，我倒想看看那男的是谁，居然有这么大的本事能追到张璐涵。
　　“青青，我先去找他了，晚上见哦。”她说着，笑着向我摆摆手，走出校门。
　　哼哼哼，发现现在也没事，我倒想看看那男的长什么样，肯定是个大帅哥吧，不知道是不是同个学校的呢。
　　我跟了上去，跟张璐涵适当的保持一段距离，她可能欣喜过度了，走路有点飘，蹦蹦跳跳的，也没回头看，更别说发现我在她身后了。
　　走下楼，她直奔校门口，看样子那男生不是本校的啊。
　　校门口来往的学生蛮多的，她站在那里观望了下，貌似没找到那男生，憋了下嘴后，就站在那里等待着了。
　　我在距离她十米的位置看着，她一直盯着校门外，倒是没发现我。
　　过了五六分钟吧，目标貌似出现了，靠，那男生真是的，居然好意思让张璐涵等他那么久，真是不要脸啊，果断得抛弃的说。
　　等到那男生走到她的面前，我才看清他的面貌，嗯，倒是长得挺不错的男生，不过有点白，身子也有些瘦弱，看上去颇有当小白脸潜质。
　　哦不，我突然注意到，丫的那男生身上居然还带着个女的靠，玩什么啊？？？
　　靠，张璐涵这都能接受，不是吧。
　　再看她的反应，额，应该是我误会她了，她的表情有些错愕，显然是反应不过来。
　　我貌似懂得了些什么，但那怎么可能嘛，她怎么漂亮的一女生，会被男生甩了，靠！
　　为了听清楚他们在说些什么，我特意再走近点。
　　“刘言你身边这位是？”我似乎听到了张璐涵心碎的声音，但她还是逞强的说出这话。
　　真没想到刚开学就能碰上这种事情，还真是悲剧。
　　不过我看那个叫刘言的身边那位女孩姿色明显差过张璐涵，他是瞎了狗眼才会想抛弃张璐涵的吗？
　　“哦，你说她啊，当然是我新交的女朋友咯，嘿嘿。”刘言理所当然的说着，还示威性的把那女孩搂在怀里。
　　那女的得意的向张璐涵挑挑眉后，一脸娇羞状的靠在刘言的肩膀上了。
　　狗男女啊我脑海中瞬间浮现出这个词简直太丫的不要脸了吧，这刘言。要是想跟张璐涵分手的话，可以单独的找她嘛，把他新交的女朋友带来是什么意思，真是太贱了。
　　张璐涵听到这句话才真是彻底的心碎了，她完全不敢相信眼圈都有些微红了，看着他，说：“刘言这不是真的吧，你你怎么可能，你不要我了吗？”
　　她显然是很喜欢这个刘言的，现在说话都有些语无伦次了。
　　靠，这刘言还特意约张璐涵在校门口见面，这里来往这么多人，都有不少人在看这场好戏了。
　　“没错，我就是不要你了。”刘言有些鄙视的看了她一眼：“我早就想甩掉你了，做你男朋友真是一点劲都没有，别说想牵个手，就是要你叫我声老公，你都不肯。”
　　他一肚子怨气的，像是要一股脑的发泄出来，又盯着张璐涵说：“咱们交往三年了，我牵你手的时间算起来有十分钟吗？MD，牵个手都不肯，更别说亲嘴了和上chuang了。”他说着居然爆了粗口。
　　卧槽上chuang他丫的居然也敢说出来不过这货说得也太夸张了吧，交往三年牵手的时间不超过十分钟这，谁能忍受啊。
　　额，不过要是陆扬当我男朋友的话，估计也是这待遇吧，汗。
　　张璐涵后退了两步，捂着胸口，似乎心在淌着血，她难以置信的看着刘言，也不顾其他人的目光了，就这么说道：“你你跟我在一起难道就是为了亲嘴上那件事的吗？咱们呆在一起，你不觉得开心吗？”
　　刘言“哼”了一声，也不想多说什么，这时，在他怀里的女孩说：“老公，老公我要。”
　　他笑了下，低着头顿时吻上了那女孩。
　　当这画面展现在张璐涵面前时，她才是彻彻底底的心碎了，不住的后退着，抱着脑袋，小声“呜呜”
　　居然哭了，靠，我TM在这看毛啊，当然要拉张璐涵走人再说。要不是我太柔弱的话，我还真TM想揍刘言一顿。
　　MD，张璐涵只是个单纯的女孩，交个男女朋友估计已经是她的极限范畴啊，你要是接受不了不能亲亲抱抱啥的，可以直接说出来啊，干嘛这样伤她的心。
　　我刚跑了上去，想拉张璐涵走人。
　　结果她却直接向刘言扑了过去，然后拳头不住的打着刘言的胸膛。
　　我汗颜，她那毫无杀伤力的粉拳，也只能逗逗小孩玩了吧。
　　好在刘言这次没做太过分了，没去推开张璐涵或者是打她什么的。
　　只是他身边的女孩倒是看不上去了，推开张璐涵后，不管三七二十一，甩手就是一巴掌送给她。
　　“啪”的一声，这巴掌可够响亮的。
　　围观的人都惊呆了，没想到这女孩这么的暴力、果断。
　　我也是惊呆了，靠，你个小三居然居然随便打人，你还有理了么我很后悔自己没早点拉张璐涵走啊，让她白白挨了这巴掌。
　　她被打了这巴掌后，脸顿时出了个手印，显然是那女孩下手不轻啊，她捂着脸蛋，泪珠不住的滑落在脸上。
　　她泪眼朦胧的看着刘言，还妄想着他能帮她出头。
　　只是，那可能嘛？
　　当然不可能，那是不切实际的事情，刘言怎么可能帮她呢，他直接就别过头去当没事发生了。
　　刘言身边的女孩还想继续打张璐涵，或许是觉得她好欺负。
　　靠，这我TM还看戏的话，那就太不像话了，我果断的就跑了上去。
　　好在来的及时，抓住她拍下来的手，没有多想的，我果断的回击她一巴掌，跟女生打架，我可就未必会输了，哼哼！
　　那女孩没想到会突然冒出人来抓住她的手，直接愣在那，而当我扇了她一巴掌后，她更是愤怒的不行了。
　　我果断紧接着就是狠狠的踹了她一脚，直接把她踹倒在地上看来我这力量打打女生还是很可观的嘛。
　　我可没打算跟她继续进行撕bi大战或者是什么，当然是要三十六计走为上策了。
　　拉着已经懵在那的张璐涵，我带着她逃离人群。
　　那女孩站起来后还想追上来，但刘言抓住了她，似乎要她算了，那女生气得直接甩了刘言一巴掌，然后走人了。
　　我带着张璐涵跑着，到了学校的操场边缘，找了棵大树，这里很安静，没人。
　　我跑得上气不接下气的，真是的跑两步就受不了了。
　　再看张璐涵，好吧，她又开始哭了起来了。
　　或许是因为这里没人，她也不注意什么形象了，直接蹲在，把头埋在膝盖那，哭着。
　　那哭着我听着都感觉悲凉啊，唉！~
　　这或许是张璐涵的初恋吧，进行了三年，就是今天结束了。
　　三年的感情要人放下，那确实是很难的。
　　我相信她很难忘得了这段初恋了吧，经历了这么不一般的分手情节。

　　☆、第一百六十三章 六姐妹

　　我觉得刘言对张璐涵应该还是有感情的，不然刚才也不会拉着那女孩不让她追上来了。
　　况且要是真如刘言所说，他跟张璐涵谈了三年都只牵了几次手，没打过啵的话。那也真的是很难得的。
　　他也不容易啊，毕竟男生肯定会有些小心思的，你不让亲嘴什么的，这完全不能忍啊。
　　张璐涵也是个奇葩，居然连牵手都很少
　　三年啊憋都憋死了。
　　所以我虽然觉得张璐涵今天的事很可怜，但或许双方都有过错吧。
　　单纯矜持不是她的错，但太过于保守确实也是不太好的。
　　不过怎么说，他们这段感情都算是结束了，就算刘言之前再怎么喜欢张璐涵，现在也是不可能在一起了。
　　她碎掉的心，他要拿什么去补。
　　想着才发现自己忘记去安慰张璐涵了，这也是有点醉，只是当我回过神来的时候。她已经不哭了。
　　只是为啥看向我的眼神有些幽怨呢，好吧，是我的不对，居然刚才任由你在那哭着。
　　不过看她心情有好了一点，我也就放下心了，真担心她一哭就没完没了，然后怎么劝也没用。
　　涵涵，那种男生不值得你去喜欢，既然他想分手那就分呗，反正比他好的男生一抓一大把呢，你长得那么漂亮，不怕没人要哦！~我笑着说道。 谢谢！
　　我说到这个，张璐涵的心情变得有点低落，她点点头就没再说什么了。
　　好吧。果然是没那么容易放下的，我还是想太多了。
　　刚开学就碰到这种事，还真是有点略坑呢，要怎么开导她呢，我也是有点无从下手。毕竟做女孩后，一般只有别人来讨好我和安慰我。哪里轮到我去安慰别人。
　　咕咕~咕咕~
　　这时，我听到张璐涵的肚子在唱歌，哈哈，好吧，她肚子饿了，嗯，先带她去填饱肚子再说。
　　我笑着看她，她脸色变得有些不好意思。
　　我为她擦了下眼角的泪珠，然后说：咱们去吃饭吧。
　　她嗯了一声，乖乖的跟在我的身后了。
　　校外饭店还是很多的，不过现在是放学后。一般人也是回家吃饭，所以里面倒是没什么人。
　　随意的点了两个小菜，也是很快的上来了。
　　张璐涵还有些拘束，我只能把菜夹到她碗里，然后再自顾的先吃了起来。
　　她这才放开，开始吃饭。
　　谢谢青青我相信咱们能成为很好的闺蜜。她低着头，扒着饭说道。
　　怎么有种似曾相识的感觉啊，好吧，还真是有点怀念跟诗曼在一起的日子呢。
　　哦对了，到现在还没联系她呢，也不知道她怎么样了。
　　我打了个电话给她，谁知道手机是关机的，唉，真是的，也不联系我一下。
　　张璐涵不知道是化悲愤为食欲还是说她本来就这么能吃，居然足足吃了三碗大米饭，天啊虽说我也是吃那么多，但我是个另类嘛，其他女孩子不是都吃一小碗就饱了的么。
　　她显得很好意思，说：青青，这顿还是我请吧。
　　那怎么行呢，说好我请就是我请。我说道。
　　反正也没几个钱，当然要装下大款了。
　　本想着还要带她四处逛逛散散心，但她说有点累了，想回宿舍了。好吧，我倒乐得清闲。
　　到了宿舍门口，哎呀，听声音貌似挺热闹的样子，看来人都?了吧。
　　我打开门果然，猜的没错，里面有四个青春靓丽的美少女在聊着天。
　　哦不对，桃姐似乎没加入到这战局。
　　她或许是一个比较另类，高傲的人吧。
　　但貌似也不对，按道理来说她人缘很好，应该很喜欢交朋友才对啊，不然在初中的时候怎么会有这么的女子兵呢。
　　难道说是换了个环境她就开始低调了。
　　我们刚进去，其中一个女生就拍着手掌笑着说：好好好，大家都到?了，各自来介绍下吧，既然分配到了同间宿舍，那也是一种缘分，不如交个朋友，结拜下姐妹吧。
　　接着各自报了下名字，但其实我也没怎么记住，她说要给宿舍的人排下名次，说什么大姐二姐三姐四姐五姐六妹的。
　　我汗颜，我是10月份生的，那岂不是最小的那个了，我才不想名次拍最低呢。
　　结果呢，没想到各自报了下自己的出生月份后，发现我居然还能做四姐，哈哈，这真是极好的。
　　那个痞子女也是10月份的，但比我晚好几天，至于张璐涵是最小的，12月份的。
　　看她瘪着嘴，貌似对这名次不太满意啊哈哈。
　　不过貌似她被这气氛渲染到了，看上去已经没什么大碍了，只要不提那件事，相信她会很快忘记的吧，我很是乐观的想着。
　　至于刚才提出这建议的那个是一月份生的，也就是最大的，看她长得也比较成熟，能说会道的，让她来当大姐也是蛮不错的。
　　额，其实我是看她衣着华丽的，肯定不少普通家庭，她当了大姐，以后要她照顾也容易啊，哈哈！
　　二姐没什么特殊的地方，貌似是书呆子，也是象征性的说了下自己的月份，然后一直是在听大姐说着了。
　　咦，貌似有什么不对的地方，三姐去哪里了呢。
　　哦对了，差点忘记桃姐啊，汗哒哒。
　　话说桃姐看上去为人很冷，也貌似很成熟的样子。
　　只不过她那模样让人觉得不好套近乎，愣是没人去问她。
　　说什么我也算是跟桃姐认识的人了，自然不希望她被人排斥在外面，毕竟大家都是同一个宿舍的嘛。
　　我走过去问她：桃姐，你是几月份的呢。
　　桃姐抬起头看了我眼，淡淡的吐出：12月25号。
　　啊！！！天啊，桃姐居然是最小的，果断的没有看出来了。
　　听到这句话最高兴的或许是张璐涵了吧，她说：那么我就是五姐咯嘻嘻!~
　　只是个名次而已嘛，有这么高兴的么。
　　好吧，其实我也是蛮高兴的，谁也不想排最后嘛。
　　桃姐表情没什么动容，只是张璐涵那兴奋的模样还是忍不住让她多看了几眼。
　　或许是桃姐表情太过于严肃吧，让张璐涵顿时高兴不起来了。
　　好吧，桃姐这家伙还真容易让人冷场的说。
　　她看了我们几个一眼，又说道：我留过一级。
　　说完，也不再看我们，直接躺在床上了
　　张璐涵的小嘴顿时又瘪起，喃喃自语着：那我就还是六妹了。
　　我有点忍俊不禁的。
　　刚才还以为自己是大姐的那女生顿时表情有些异样，估计是不太高兴吧，看她那模样也能看出是想当大姐头了。
　　只是很可惜的，不能如愿，这很出乎她意料，毕竟她以为一月份的就肯定是最大的了。
　　只是，说出去的话就像泼出去的水，她想反悔也不行了，要是她现在想提出她想当大姐头的话，恐怕在场的各位也会鄙视她的吧。
　　她故作轻松的笑笑，拍拍手，说：那好，就这么决定了，桃姐就作为咱们的大姐吧，以后她说的话咱们都得听哦。
　　气氛有点冷。
　　没办法，我只能赶紧点头，说：那是当然。
　　张璐涵也随之点点头。
　　有我们两个带头，其他人也不情愿的点点头了。
　　好吧，桃姐现在要当大姐还真是没有说服力。
　　那说什么今天也是咱们第一次见面，以后就都是同宿舍的姐妹了，今晚就由我请大家吃夜宵吧。二姐笑着说道。
　　那太好了，我第一个赞成，我晚上正好没吃什么东西呢。痞子女，也就是五妹第一个附和着笑着说道。

　　☆、第一百六十四章 姐妹们的狂欢

　　有人请吃饭，自然是没有人会反对的。
　　桃姐虽说没发表什么意见，沉默在那。
　　但好在还是跟着一起来了。
　　路上二姐跟我们说笑着，倒是赢得了我们的好感。她这人虽说出生在富贵人家，但却没有那种居高临下的傲气，为人挺随和的。
　　通过了解，我才知道她叫顾月曦有人想叫她曦姐，但她倒不是很喜欢，叫我们直接叫她二姐就行了，说喜欢把大家当成亲姐妹来看待。
　　她带着我们来到家酒店，进到里面只感觉金碧辉煌，很气派的感觉。
　　三姐是个书呆子，估计家境并不怎么好，看到这场景都惊呆了，小嘴合不拢的样子。
　　顾月曦笑着：“这是咱这最好的酒店了吧，今天是咱们结拜姐妹的日子。当然不能寒酸了。”
　　五妹赶紧附和着：“二姐说的对，今天是个重大的时刻，不能寒酸。”
　　你倒是真会说，要换作AA制，看你想不想寒酸。
　　开了个小包厢，要了不少的东西，我们便开始痛快的吃起来了。
　　当然，为了气氛还是免不了要喝点小酒，我们当中也只有三姐不会喝酒了，一小杯下去，她立马脸涨得通红，捂着脑门说：“不行了不行了，我喝不下去了。”нéiУāпGê
　　我们几人哈哈大笑着，又是硬灌了她一小杯。她直接就躺在沙发上休息了。
　　最让我没想到的就是张璐涵了，我以为她这么单纯的女孩子是不会碰酒这种东西的，谁知道连灌了她两大杯酒，她都面不改色的，天啊。真丫的是女中豪杰。
　　张璐涵知道我是要灌醉她，对我得意的一笑。然后还想着继续跟我拼酒。
　　汗，刚才那两杯下去，别说脑袋了，就是我的肚子也涨得不行啊，怎么可能继续陪她喝着呢。
　　好在张璐涵也没打算灌醉我，只是象征性的再跟我喝了一小杯后，就开始吃东西了。
　　我放松了下来，脑子还是有些微醉，赶紧先吃点东西慰劳小肚子。
　　在这时，我忽然闻到一股烟味
　　奇怪，我们这几人并没有抽烟啊。
　　我转头一看。才发现原来是桃姐干的好事，汗，都是女孩子，怎么能抽烟呢，哼！
　　话说我变成女孩子后，似乎都没沾过烟了，不过烟瘾不会出来，倒真是奇怪了。
　　桃姐独自坐在角落，吞云吐雾着，看她形影单只的，似乎很落寞的样子。
　　她之前貌似也不这样啊，奇怪。
　　我拿了只大鸡腿，向她走了过去。
　　她还不知道我的到来，望着门口，不知道在想些什么。
　　我坐到了她的旁边，说：“桃姐，你在想什么呢。”
　　他似乎没听到，仍是抽着烟沉思的。
　　无奈我只好轻轻的推了她一下，喊道：“桃姐！~”
　　她这才回过神，看到是我，微微笑了下，说：“有什么事吗？”
　　“没，我只是看你心事重重的，貌似是你有事啊，不妨说出来听听呗。”我说道。
　　桃姐摇摇头：“说给你听也没用，你不会理解的。”
　　你不说我想理解也理解不了啊，真是自以为是的家伙，哼！
　　我真想直接不理她了，但想到或许她是因为我而这样的，又心软了。
　　“我不能理解你也说出来听听嘛，有什么事说出来心里会好受点的哦！”我说道。
　　桃姐犹豫了下，看了我眼，说道：“那你不能跟别人说。”
　　我一听她这话显然是肯把心事说出来了，立马就重重的点点头表示自己不会说出来的。
　　她又狠吸了一口烟，悠悠吐出来后，才落寞的说道：“我男朋友估计和我分手了。”
　　我靠，汗，居然还真是因为我的事她这幅模样是因为我而造成的。
　　想到这，我顿时过意不去了。
　　中午爽她约不去见她，然后又各种关机不让她联系我，这我做的也确实是太绝了。
　　只是我也是为了双方好啊，说什么我也毕竟是个女孩，怎么可能再女扮男装去见她呢。
　　事情总有拆穿的那天，长痛不如短痛，自然是要快草除根了。
　　我如此安慰自己，确实好受多了。
　　真没想到桃姐是真的对我有意思，难道这就是所谓的一见钟情吗？
　　这时顾月曦端着两杯酒向我们走来，我们立马终止了话题。
　　只听她笑着说：“大姐，来，还没跟你喝一杯呢，现在来敬你一杯吧。”
　　她说着端了一杯酒给桃姐，而自己拿着的那杯就直接灌进嘴里。
　　桃姐犹豫了下，也随之喝了下去。
　　相信她酒量也是不错，喝下去眉头都不带皱一下的。
　　或许是酒感染了桃姐，她也不再孤零零的坐在一旁抽着烟，也加入了战局，跟她们痛饮了起来。
　　今天是我们六姐妹的狂欢时刻，我们喝着酒，谈着事。
　　男人的眼里聊得只有女人和金钱权利。
　　女人的眼里聊得则是衣服、包包、化妆品，最后也聊起了男人。
　　说到男人，桃姐的心情又低落了点，而张璐涵却是直接眼圈都红了。我赶紧坐在她的旁边，安慰着她，分散她的心思。
　　令我没想到的是，顾月曦居然没男朋友这真是让人难以置信的，她可是白富美啊，我以为她会有个高富帅男朋友的呢。
　　结果说下来，到最后就只要痞子女有男朋友了。
　　她喝着酒，得意的说道：“我男朋友初三过后就出来打工挣钱了，我最喜欢的就是他长得帅，打扮得也新潮，他那一头五颜六色的头发是我最着迷的，太酷了。”
　　我们听得也是汗颜，她男朋友绝对是高贵的杀马特贵族啊。
　　我们不知道是喝了多少酒，算起来我喝得最少吧，每次有人向我敬酒我就会找说辞推开。
　　喝酒过头第二天的头疼感可是让我忍受不了的。
　　于是，到最后她们都倒下了，在沙发上睡觉，只有我还清醒着。
　　看着她们几人不雅的睡姿，莫名的觉得有些好笑，女生们原来也并不是那么的单纯，高傲。
　　她们也有属于自己的小秘密、伤心事，只是没在男生面前表露出来罢了。
　　望了下时间，十点半了，我们是七点出来的，也疯玩了好几个小时了。
　　掏出手机看了下，发现有个未接电话，是陆扬打来的。
　　想了想，我还是打了过去。
　　“晴晴，今天上学还习惯吧？”刚接听，他就迫不及待的问我事情。
　　他这么的关心我，我也总不能泼他冷水，就直接说了：“挺好的，今天跟宿舍的几个同学一起出来玩。”
　　陆扬瞬间急了，说：“什么同学？男的女的。”
　　我也是汗颜，没好气的回道：“女生宿舍什么时候还能住女的进来了。”
　　“我我开个玩笑而已嘛。”他尴尬的不行。
　　我轻“哼”了一声：“没什么事的话，我要睡觉了。”
　　“嗯好，晴晴要是有人欺负你，你就给我打电话，我马上过去救你。”陆扬关心道。
　　“行啦行啦我知道的。”我故作不耐烦的说道，然后果断了电话。
　　反正也没什么事，就睡觉得了，毕竟明天也要上学。
　　想着，我回过头打算睡在沙发上。
　　谁知道刚回头就看到了桃姐站在我的身后，看着我。
　　这可把我吓了一跳，靠，人吓人吓死人啊，居然一声不吭的出现在我身后，这也未免太坑了吧。
　　见桃姐这么看着我，我莫名的有些心虚，但还是挺直腰板问她干嘛。
　　她看了我一眼，嘴角挂着若有若无的笑意：“为什么要欺骗我们说你没有男朋友呢，那刚才打电话给你的是谁呢。”
　　啊，汗哒哒，果然是被她听到了。
　　好吧，怎么那么巧嘛。
　　我狡辩的说道：“只是一个普通同学而已，桃姐你别多想了。”
　　“是么。”桃姐语气带着强烈的质疑。
　　但倒是也没再追问我，直接回沙发上睡觉了。
　　我看了她们几人一眼，果断的选择睡在张璐涵的旁边，嗯，抱着她入睡的感觉真好，她的身子软软的，啦啦啦~
　　嘴边不知道是谁放了个果冻，我果断的吮.吸了起来，嗯，软软甜甜的，味道还真是不错呢。
　　我吸得挺高兴的，感觉从来没有吃过这么好吃的果冻。
　　这时，忽然有人推了我一把。
　　我感觉自己像是被人从悬崖上推下来似的。
　　“砰”的一下，我摔了下来。
　　啊，好痛啊，靠。
　　睁开眼一看，才发现自己是在包厢里，晕，我都做的是什么梦啊，又是吃果冻又是被推悬崖的。
　　“青青你你没事吧。”张璐涵满脸羞红，紧张的看着我问道。
　　奇怪，她怎么这表情啊。
　　我说：“不碍事，涵涵，你没事吧。”我看着她，觉得她的脸更红了。
　　怎么回事嘛。
　　张璐涵低着头，说：“没事没事。”
　　这时我发现大家都是醒着的了，而且是带着笑意看着我，汗，我没做什么难堪的事吧。
　　“青青，你做梦是不是梦见跟男朋友亲亲啊，感觉你挺享受，熟练的呀。”
　　而她话说完，其他几人捂着肚子就哈哈大笑了起来。唯独张璐涵没有笑，脸更红了。
　　靠，我一头雾水的，莫非是桃姐把昨晚的事情告诉给大家了，说我有男朋友的事？
　　啊，她好坏好坏的。
　　最后还是顾月曦出来打圆场，说：“好了好了，大家别笑了，现在也不早了，咱们回宿舍洗白白顺便洗漱下了。”
　　说好的不笑，但我怎么感觉你仍然憋着笑意呢。
　　哼，不管怎么说，也是回宿舍了。
　　其实我也有问张璐涵她们究竟在笑什么，但她只是脸红红的叫我别再问了。
　　汗，怎么有事也不跟我说，还要瞒着我啊
　　回了宿舍，大家推搡着进了卫生间。我和张璐涵也一起被推进去了，要干嘛啊，卫生间这么小，六个人一起进去，马上就挤满了。
　　桃姐拿着喷头，直接对着我们喷洒着水，把我们的衣服都给淋湿了。
　　“干嘛呢桃姐。”我忍不住说道，想逃出去。
　　结果顾月曦很机智的关上了门。
　　“大家一起洗吧，都是女孩，怕什么呢。”她说道。
　　靠！
　　啊，我接受不了啊，呜呜~
　　卫生间内，白花花的一片，场面相当和谐，当然，要是里面夹杂个男生的话，那就直接可以拍演教育。片了。
　　我没想到自己居然会被强迫着跟五个女孩同时洗白白，这真是有点羞耻，虽说很难接受，但我也没办法了。
　　好吧，要有身为的女孩的觉悟，瞧张璐涵都没说什么呢。
　　让我不能忍受的是，她们居然还乘机吃我豆腐。
　　说什么比我大好白什么，汗，她们在说什么啊，我怎么完全听不懂。

　　☆、第一百六十五章 萌萌哒软妹纸

　　遭受到如此洗礼，啊，我的心灵被玷污了，我不纯洁了。呜呜~
　　跟张璐涵回教室上课，好在能赶得急，铃声才刚刚敲起。
　　第一节课是班主任的，她走进来的第一句话就是：同学们把东西都收拾好，要调整座位了。
　　我靠，这么快，这酸爽。
　　其实我还是比较想坐在后面的，低调无麻烦。
　　同学们哀声连连，没想到这么快就要换座位了，昨天那么辛苦的抢个好座位，压根就没发挥上好处呢。
　　张璐涵有些不舍的看着我，说：青青，没想到咱们才只能做一天的同学。这么快就要分离了。
　　对啊，我刚才还没想到这件事呢，本来还为有张璐涵这么一个同桌而庆幸，没想到却只能享受这么短暂的一天。
　　好吧，幸福的时光总是短暂的，才会让人倍加珍惜。
　　你们两个，在对望什么劲啊，赶紧收拾书包，就差你们两人了。班主任的声音忽然在我耳边响起。
　　额，好吧，好糗，全班人的目光都注视在我们两人身上了。
　　不过那些男生看来还没完全变成书呆子，看向我们的目光明显有些炙热，火辣辣的。
　　你们两个得坐到后面。不然会影响男生学习，有没有意见？班主任看着我们小声说道。
　　我靠，我表示强烈的不满，长得美怎么了，居然要遭到如此的待遇。
　　虽说我是想要坐在后面的。但张璐涵可是爱好读书的孩子，怎么能让她跟我一起坐在后面呢。
　　没想到的是。张璐涵却是点头同意了：嗯就按老师说的意思办，那我和青青就继续坐在后面这位子上了哦。
　　班主任满意的点点头，说：嗯好。
　　我似乎听到了全班男生失望的表情，在那里唉声叹气的。
　　看来老师做的决定是对的，却是得让我们坐在后面。
　　涵涵，你坐在最后面不怕看不到黑板吗？我说道。
　　张璐涵可爱的眨眨眼睛，说：我视力很好的呢，坐在后面也能清楚的看到黑板上的字哦。
　　这样我倒是放心了，不会影响到她的成绩就好。
　　不得不说我真是个为她人着想的好女孩，太难得了
　　座位都重新分配了起来，没想到长得漂亮的女孩都被班主任调到后面的位置了。真是丧心病狂的班主任啊，居然采用这措施。
　　不过班上还看得过去的也就五六个女孩罢了，其他的可以用不堪入眼来形容。
　　而这些人嘛，班主任觉得她们没有什么威胁，就让她们坐在前边了。
　　有几个自认为长得好的女孩还疑惑的去问老师为什么她是坐在前面的。
　　可能是班主任怕伤到她们的自尊心，就说长得特别好看的女孩能吸引目光，就把你们放在最前面了。
　　听到这样的答复，她们自然是乐得不行了。
　　哼哼哼，真是一点也没有自知之明，再好看能好看过我吗_
　　忙活了大半节课，总算把座位都分配好了，班主任站到讲台上，环视着下面的同学，似乎对自己的安排挺满意的，笑了下，开口道：嗯，接下来大家来自我介绍下吧，后面的同学开始介绍。
　　坐在最后面的就只要我和张璐涵了，唉，要是我不在这班级上的话，她肯定是班花的了吧，可惜啊可惜，有我在，她只能排第二了。
　　青青你先上去介绍吧，我有点紧张。张璐涵小声对我说道。
　　额，有什么好紧张的啊。不过她既然这么说了，那我也只能照办了。
　　站起来的时候，我就能感受到许多男生炙热的目光以及各种女孩嫉妒的目光。
　　有个别自恋过头的女生则是一副不屑的表情看着我，她们几个当然是刚才被班主任迷惑了的那几个。
　　长得五大三粗的，居然要跟我争抢班花，简直可恶。
　　我走上讲台的过程中，感觉怪不舒服，那些男生的眼神太可怕，我真担心他们忍不住就扑过来那个啥了，那我就真是那个啥了。
　　站在讲台上，还没开口就响起了雷鸣般的掌声，那声音真是震得我耳朵都聋了，好吧好吧，我承认我长得漂亮，但你们也不用反应这么激烈啊，都说我喜欢低调的了。
　　我低头思量了下，才面带微笑的开口：大家好，我叫青青，希望以后能跟各位同学友好的相处~
　　我说的话很短，说完后他们还陶醉在我的声音里，过了十几秒才回过神来，使劲的?着掌。
　　我微微的鞠了下躬，就走下台去了。
　　接下来是张璐涵登场，啦啦啦~
　　她也是个小美女，长得很清纯，特别是那有些怯怯的模样让很多男生都心动不已。
　　还没走上台就掌声响了起来，好吧，那声音怎么觉得比我刚才的还大，是我的心里作用而已嘛，哼哼！~
　　张璐涵有点紧张，站在讲台上一分钟都没能开口，她看了我眼。
　　我笑着给了她?励的目光，她脸莫名的变得有点红。
　　这更不得了了，让底下的男生都张大嘴巴，有些夸张的甚至流口水了。
　　我靠，用不用这么大的反应，看来男生们还是喜欢软妹子啊，我得尽量改变自己才行。
　　呸，不对，我改变自己干嘛，难不成我还真想成为男生中YY的软妹纸，哼，我才不稀罕呢。
　　大家好，我叫张璐涵，希望，希望以后能跟各位同学友好，友好的相处~张璐涵很紧张的，断断续续的把这段话说完。
　　啊，话说这话怎么那么熟悉呢。
　　哼哼，这不就是我刚才所说的话么，她居然盗版我的话，我可是要版权的哦。
　　这么一折腾，真是想低调都不行了，全班的人都知道了最后面坐在两个美少女。
　　特别是张璐涵这个软妹纸，虽说她长相逊色了我不少，但这年头软妹纸吃香啊。
　　特别是一些宅男恶趣味的BT什么的，喜欢妹控，而张璐涵显然符合他们的标准。
　　我真是为张璐涵担心啊。
　　自我介绍刚进行了一半，就下课了，这让坐在最前边的几个极度自恋的女生感到非常不甘。
　　她们本来还想向各位男生展示她们独有的魅力呕。
　　所以，她们机智的把仇恨放到我和张璐涵身上了，别问我这是为什么，因为我TM也不知道。
　　等到她们几个站在我们两个面前，我才知道她们很愤怒。
　　愤怒的女老虎，貌似很可怕。
　　哼，刚才你们两个说了那么多的废话，不然我们也能上台自我介绍的，这都是你们两个的错，我要求你们两个向我们道歉……一个七百斤的胖女孩恶狠狠的说道。（啊？七百斤，那是人吗?额，请不要在意那些细节）
　　好吧，我们两个确实比其他人多说了那么几个字，其他人都是简单的说了自己的名字就下台了。
　　其实我知道她们也是想多说的，只是由我和张璐涵两个美少女镇楼后，她们的长相实在不值得一提，甚至连个帮她们?掌的男生都没有。
　　在这种恶劣的情况下，她们怎么可能还有心思多说什么话嘛。
　　不过就算我们两个少说几个字，也轮不到你们上吧，还有十几个人没介绍呢，哼哼。
　　所以说错不在我们身上，我们怎么可能会道歉呢，唉，你还是想太多了。
　　我正想着，就听到张璐涵诚恳的对她们弱弱说道：对不起。
　　啊？什么，你未免也太懦弱了吧，我晕。
　　我本想着还能顽强的抵抗一会的，却没想到会有猪队友，呜呜，居然这么果断的道歉，那未免也太没有面子了啊。

　　☆、第一百六十六章 吃一下就能duang

　　张璐涵也仅仅是不想惹麻烦罢了，好吧，道歉了就道歉了，能少点麻烦也是可以的。（ 好看的
　　我以为那几头肥猪得到张璐涵的道歉后。会识趣的离开的，却没想到她们把矛头指向了我。
　　那个七百斤的大肥猪说：“那你呢，你还没跟我们道歉呢。”
　　我靠，你们丫的居然得寸进尺，我都不想惹事的，为什么一定要逼我呢，哼！
　　我瞪了她们一眼，表示不肯道歉。
　　结果她们几个居然不约而同的握紧了拳头，貌似要打我的样子。
　　这实在太可怕了。
　　我本还想着态度强硬点让她们知难而退的，但看她们的体型我并不占上风啊。
　　这时张璐涵拉了拉我的胳膊，用眼神似乎我快道歉。
　　我想着自己确实没办法打得过她们，但就这么的道歉我好不甘啊，难道以后也要被她们这么欺压么。
　　绝对不可能啊。日子那么长呢。
　　我果断的腾的一下站来起来，毫不畏惧的望着她们几个，说：“我要是不道歉的话，那你们能怎样。”
　　其实这时我看到好几个男生有注意到这边，正在慢慢的走过来。
　　我相信那几个男生肯定会为了讨好我而帮我赶跑这几个胖女生的，就这样，我更加的有恃无恐了。 谢谢！
　　七百斤大肥猪晃悠起那胖胖的大手，冷笑着：“那我就要让你瞧瞧我粉拳的厉害。”
　　我靠，你那是粉拳吗？明明是猪蹄好么。
　　我说：“来啊，来打我啊。”
　　说着我望向正准备过来帮我的男生，向他们眨眨眼睛。
　　他们被我电到了，浑身像是充满动力似的加快走了过来。
　　七百斤似乎是知道有人要来帮我，赶紧说道：“我不仅要打你，还要剥.掉你的衣服。让你，哼哼，怕了吧。”
　　我靠怎么这样子我当然是不怕的，有护花使者我怕什么呢。
　　谁知道我这回望向那几个男生，他们居然搬了只板凳在那围观着。似乎是想看到某种重要的事情发生似的。
　　简直丧心病狂，禽兽不如啊。
　　我居然就这么的栽在七百斤的手里。你这样机智真的好吗？
　　她们一步一步的向我靠拢，亚麻跌，不要啊，再过来我就要喊了。
　　靠，我在心里再怎么呐喊也是没用的啦。
　　“铃铃铃~”这时候，上课铃声奇迹般的响了。
　　之前让我那么讨厌的铃声此刻居然救了我一命，哦买噶，我真的是感动得泪流满面了。
　　她见都上课了，知道没办法欺负我，只能很是不甘的推了我一把，说：“等下课就要你好看。”
　　啊。我好怕啊我下课直接溜不就成了，你能耐我如何。
　　只是躲得了一时躲不了一世啊。
　　我一定要她屈服在我的连衣裙下才行，不然她照旧是会找我麻烦的
　　“青青，刚才让你道歉你不信，现在惹出麻烦了吧。”张璐涵很是为我担心的说道。
　　我苦笑不已，好吧，要是上天能再给我一次机会的话，那么我肯定会道歉的。
　　只是世上没有后悔药啊，啊，我的心好痛。
　　上课都在忐忑不安中度过，害怕下课的到来，呜呜，我现在多么希望没有休息时间，直接上课到放学那样不是很好吗？
　　可那毕竟是不可能的事。
　　最让我担心的铃声终究是在固定的时间段响起。
　　老师还没说下课，我下意识“嗖”的一下，跑出教室了。
　　我傻愣愣的担心她们追上来，还加快脚步不停的跑呀跑的。
　　这时候手机响了，我心想在上课时段居然有人打电话给我？
　　我本来为了躲避桃姐的来电而一直关机，还想着换张卡，但我又意识到一个很重要的问题，万一其他人打我这只手机怎么样，诗曼陆扬等人可是都只知道我这张卡的，于是我就暂时作罢了。
　　感情是王姨打给我的，她按道理知道我在学校上课了才对啊，居然还挑这个时间段打给我。
　　我接听后
　　“晴晴，上学了也不打个电话给王姨说说你的情况，王姨好伤心啊！”
　　额，好吧，你这么说还真是让我感到很抱歉呢。
　　只是我连打电话给爸妈都没有，又怎么可能打电话给你呢。
　　“王姨，刚开学有很多事情好做，我一时忘记了而已啦。”我找了个借口解释道。
　　王姨不知道信不信，倒是也没在这个问题上计较，接着说：“其实我打电话给你是有件事要问你的，我托小枫带你的那些药你吃了吗？效果怎么样呢，这可是最新研制的产品哦，无副作用的！~”
　　我一听，懵了，什么药？最新产品？
　　我一头雾水的，说：“王姨你在说什么啊，我怎么都听不懂呢。”
　　“小枫没跟你说吗？”王姨一听我的话，也懵了。
　　我说：“没有啊，开学到现在还没跟他联系呢。”
　　“这臭小子，真是让我失望啊。”王姨叹了口气，很是为陈枫捉急。
　　好吧不过王姨刚才说的话倒是挺勾起我的兴趣，貌似是不错的产品呢。
　　我问道：“王姨，你托陈枫带给我什么药啊？”
　　王姨故作神秘的一笑：“你找小枫问问就知道了哦，王姨可是为了你的安全，特地到家族一趟，带出这些药的呢，吃了一下你绝对能duang的一下实力超群。”
　　实力超群噢，王姨貌似不小心暴露了什么。
　　那么说，这药就是能让我实力增加的那玩意？
　　要是真这样的话，那太好了，我现在正缺这东西呢，吃了这药，我肯定能duangduang的把七百斤给打得落花流水，跪在地上给我唱征服，哼哼。
　　只是貌似有什么不对劲的地方啊王姨居然把这药交给陈枫，又给她说了功能。
　　那么说，我靠，好像有点不妙的样子，别跟我说王姨把事情都告诉陈枫了吧。
　　要是陈枫知道我是女的话，那真是糟糕透了，他这个gay绝对会恨死我的说。
　　我小心翼翼的开口问道：“王姨，你该不是把我的事情告诉陈枫了吧。”
　　我心里忐忑不安的，但愿是我想多了啊，不然的话，真是
　　本来诗曼最近就有点特意疏远我的感觉，我还打算让陈枫来化解我们之前的气氛的。
　　要是陈枫知道我是女的了，那么说他肯定不会再帮我和讨好我了，毕竟他只是喜欢男儿身的我。
　　我变成女的，对他是一点吸引力也没有了。
　　这时王姨叹了口气，我的心更是揪得紧紧的了。
　　“晴晴啊，这件事是王姨不对，王姨在跟小枫老爸谈话的时候，不小心泄露出这件事，总之是，唉，一言难尽啊，不知道小枫是怎么看待你了，反正我把药交给他后，他面无表情的，估计是很生气吧，希望你能去开导他下，抚养了他那么久，我早就把他当成亲儿子来看待了，也不希望他会有什么不开心的。”王姨说着语气有些沉重。
　　或许她也怕陈枫在生她的气吧，毕竟是我和王姨联合起来瞒了他这么久换做任何人，也都会不高兴的吧。
　　“王姨你放心吧，我知道怎么做了。”我心情也略带沉重的说道。
　　其实知道怎么做个p啊，我真的很伤脑筋啊，都不知道该怎么去面对陈枫了。
　　哎，好吧，骗了他那么久，还让他帮我做了那么多事情，估计他心里是恨死我了吧。
　　握着手机，想打给他，但迟迟不敢拨通电话，啊，好纠结的感觉啊，总担心被他痛骂一顿或者什么的……
　　我的玻璃心可是承受不起那伤害的。
　　但不打给他又不行，说什么也是我做错了，后果自然是要承担的，还得跟他道歉，至于他不接受的话，那我也没有办法了。
　　想着，我怀着必死的决心，拨打了电话，心一直扑通扑通的跳着，越跳越跳，感情打个电话都那么让我害怕了，要真接通了，我还有勇气说出话么。
　　只是没想到的是，手机响了几十秒，但都没有被接听，我心想现在是下课时间啊，陈枫没道理不方便接听电话的吧。
　　难道是他故意不接？

　　☆、第一百六十七章 谁打赢就能得到我

　　如果是手机忘带在身上还好，要是故意不接的话，那证明陈枫肯定很生我的气了。
　　我宁愿他接通电话，狠骂我一顿。
　　起码骂完后他的气会消一点。可是他连给我这个机会都没有。
　　这难道说陈枫不打算原谅我了么这真是极为糟糕的。
　　虽说对陈枫并没有什么特殊的感情，但认识了他这么久，我也把他当成朋友来看待的。要是因为这件事而让我们的感情决裂的话，那我是绝对不希望看到的。
　　更重要的，尼玛的王姨交给我的药品还在他手里呢。
　　我不拿回来的话，怎么拯救世界呜呜，我都不敢回教室了，担心被七百斤打。
　　胖子的爆发力和抗打能力可是很强的，我很有自信自己打不过她，囧。
　　上课铃声响了，我无奈的继续拨打着陈枫的电话。
　　但是，仍是未被接通。
　　靠，陈枫，你还是不是男人啊。是男人就给我接电话，哦抱歉，我忘记他是个喜欢穿女装的受了。
　　又接连的拨通了好几个电话，可是陈枫仍然没有接我的电话。
　　我的心拨凉拨凉的啊，上课铃声已经响了。我知道还是得回教室去。毕竟这样躲不是办法。 谢谢！刚走进教室，我就看到了七百斤和她几个朋友怨恨的目光，她们冷眼望了我下后。就重新转过头去了。
　　哎呀，我怎么觉得后背凉嗖嗖的呢。
　　青青。要不咱们叫大姐想想办法吧，说不清她们能帮忙说说情的呢。张璐涵的声音忽然在我耳边响起。
　　我靠她这个无心的提议却是让我重新拾起了信心，对啊，我跟桃姐说下，她肯定会帮我的。
　　她说什么在初中的时候也混得那么好，相信目前在她班上也是混得不错吧。
　　就算混得不行也不要紧，我们七姐妹呢，何必惧怕那几只大肥猪呢。
　　想到这，我咧嘴一笑，对张璐涵说：涵涵你真机智，下课我就去找大姐帮忙。
　　张璐涵脸红红的不好意思笑了下。
　　看她娇羞的模样我真想抱着她狠亲一口。
　　不过目前还在上课，就先欠着，等下课一定要亲她一口才行。
　　现在总盼望着下课，能去找桃姐狠狠揍她们一顿，但不知道为什么，总有种不安的念头呢。
　　哦对了，怎么老师到现在还没来呢。
　　涵涵，这节课上什么啊？我问道。
　　张璐涵说：这节课老师说让咱们自习，她有点事不能来了。
　　我握了棵大草有这样的老师吗这丫的也太坑爹了，既然不能来那也得叫别的老师先替你的课啊。
　　原来我的第六感是这样的准确啊，果然要悲剧了么。
　　我想着，既然没老师在场，那为何不溜走呢，哼哼。
　　于是我站了起来，要从后面偷偷溜走。
　　咦，怎么忽然有座大山出现在我面前，阻挡了去路。
　　我抬头一看我R，这不就是七百斤么。
　　她脸上挂着得意至极的笑容，对我说：青青，你这是要去哪里啊。
　　我哭，我想去哪里还得跟你说啊。
　　我想去上趟卫生间而已，有话待会说。我机智的说道，就要绕道而行。
　　谁知道她的几个同伴也过来阻挡着我这样真的好么，大家都是同学啊。
　　我怎么听到了狠咽唾沫的声音，我靠，那些臭男生，居然只想着看好事别四处乱望了，没错，说的就是你，臭男生。
　　MD，这该如何是好啊。
　　在七百斤的面前，我显得多么的渺小。
　　她重重的拍了几下我的肩膀后，又推了我一把，我顿时后退了几步，差点失去平衡倒下去了。
　　结果又有人从背后推了我一把，就这样的，我被她们推来推去的，像是当成猴耍。
　　靠，是人都有脾气，还真当我不敢反抗是吧。
　　我挺起胸膛（顿时许多男生咽起口水），恶狠狠的看向七百斤：你要是敢再推我一下，就别怪我不客气了。
　　她顿时怕了，担心我对她不客气，我从她的眼神中看出来了结果她很识相的推了我好几下。
　　呵呵她肯定是怕了
　　要是她只推我一下的话，我肯定会打她，但她推了我好几下了，我就先放过她吧毕竟我是个讲承诺的人。
　　结果我又像个皮球似的被人推来推去，没完没了的，我头都晕了。
　　真是不可忍啊望着那些看好戏的男同学，我果断愤怒了，喊道：要是谁能帮我打这几人，我就做谁的女朋友，哼！
　　我说这句话的时候完全是愤怒过头了，没经过思考结果我说完全场一片哗然，男同学们纷纷跃跃欲试。
　　我很后悔，没错，是很后悔
　　靠，美女效应果然是很牛b的，班上的男同学基本都离开座位来帮忙了。
　　七百斤果断的害怕了，想逃跑。
　　那些男生可不会对她们几个手软，狠狠的就踹了七百斤一脚。
　　结果那男生的脚很是果断的陷入七百斤的肚子里七百斤一挺肚子，那个男生顿时被弹出十米远。
　　有这么夸张吗？当然没有，不过反正很厉害的样子就对了。
　　我总算放下心来，坐回自己的位子上。
　　张璐涵很为我担心着，说：青青，你刚才怎么能那么说呢，后果很严重的啊。
　　我也是悔得肠子都轻了
　　但看到那些男生貌似也是没用啊，一个个在七百斤面前跟小虾米似的，七百斤一巴掌拍过去，马上倒下一片人。
　　果然强悍，啧啧。
　　不过好汉架不住人多，七百斤应付了大片男生后，她也累得不行了。
　　结果那些男生乘这个时机，一举将她拿下。
　　七百斤被推倒在地上砰的一声巨响，跟地震似的。
　　不少男生站不稳，直接摔倒了。
　　到最后只剩下十来个男生，他们互相对望了一眼后，就笑着向我走了过来。
　　靠，这么多人，我哪里吃得消啊，我有种想要逃跑的冲动。
　　但是，到嘴里的肉，他们怎么可能放开呢，果断的先封后路，不让我走。
　　我气呼呼的，不高兴的说：你们那么多人怎么行，各自打架，看谁最厉害吧。
　　他们也觉得有道理，其中一个理着平头的男生说：不想和我作对的自觉离开。
　　于是离开了几个男生。
　　接着又有两个男生也重复了这句话，结果人只走剩他们三个。
　　其中只有平头男还长得过去，另外两个简直不堪入目，看他们的样貌简直就是在伤害我的眼球，啊，我的眼睛。
　　他们三人似乎认识，这时，平头男发话了，义正言辞的说：都是朋友，为了个女生，就暗地里捅兄弟背后几刀，这还是人吗？
　　另外两人听了很是感动，纷纷点头。
　　就在他们还想说些什么的时候，平头男果断的踹了他们一人一屁股，他们顿时摔倒在地上。
　　平头男乘胜追击的，又是踹了他们几脚。
　　你不是说不会捅兄弟的吗？其中一人很气愤的说道。
　　光头男哈哈一笑：我哪里是捅啊，只是踹你们几脚而已，要是现在身上有带刀子，为了女人，我也只会明着捅你们几脚，绝不对暗地里捅的，哈哈！~
　　我靠，他的机智真的成功的打动了我。
　　当然，也感动了另外那两人。
　　于是那两人联手开干，对平头男一顿狠揍。
　　双拳难敌四手，平头男完全没胜算啊。
　　乘这个时候，我果断的要溜了。
　　别让那女孩怕啊。平头男说道。
　　但是他说的话那令两人完全不放在心上，说：我发现打你更过瘾，靠，亏我们俩还把你当兄弟，你居然说这话。
　　哈哈好机智，我喜欢。
　　于是我胜利的溜了出来。
　　丫的呆在教室里真可怕，不知道下节课回去的时候会怎么样呢。
　　还是得提高自身实力才行啊，不行，一定要找陈枫拿那新科技产品，让药丸带我装B带我飞。

　　☆、第一百六十八章 你是我的了

　　机智的又拨打了个电话给陈枫，结果他也是很机智的没有接通。
　　我在心里已经画了个无数的圈圈诅咒他了，发了条短信给他，说快把药交还给我。
　　哼。既然你不接我电话，那我也不跟你客气了。
　　又打了个电话给王姨，问她陈枫在几班。
　　结果王姨当然是很机智的跟我说不知道。
　　好吧，这回真丫的是没有希望啊。
　　正在我落寞的时候，手机响了，嘿，果断的没想到啊，居然是陈枫发来的短信。
　　“药我给你丢了，是药三分毒，我是为你好。”
　　当我看到他发来的这条短信时，我简直靠，内心的心情无以复加，md，我要杀了他。我靠这药保命的啊，你居然给我丢了。
　　你知道这药有多珍贵么，靠！
　　我打了电话过去，这回他终于接了。
　　“喂”他懒洋洋的说道，语气完全没有平时对我的那种尊重啊。
　　可恶。你这种重男轻女的思想要改变啊，死gay。
　　“你真的把我的药给丢了么，你难道不知道那药对我很重要的么。”我没好气的说道,，其实我心里还有点小小的希望药并没有被他丢掉。便补了句：“那药我三天不吃就会死掉的，今天是第三天了，额，我要死了。”我装作一副有气无力的样子。
　　“哦，那快去死吧。”他淡淡的说道。
　　靠，居然这么绝情，你这死兔子，我哭。
　　我装作很伤心的说：“没想到你这么冷血无情，亏我还把你当成朋友来看待，唉，你太让我失望了。”
　　他似乎微微有点触动，愣了好几秒。但几秒过后，又是没好气的说：“你才让我失望呢，欺骗我的感情那么久，把我当成免费的劳力，你太让我失望了。”
　　靠，你这样子真的好么。
　　“咱们出来见见面吧，把事情说清楚。”我说道。
　　先骗他出来，然后一切都好说了。
　　不知道是不是被他猜出了我心中所想，他很机智的说：“我跟你没什么好说的了。”
　　我叹了口气，好吧，那药可能真的被他丢了。[八零电子书.80txt.]怎么能这样子呢，靠。
　　我怀着最后的希望，又开口说道：“陈枫，只要你把药还我，我以后帮你介绍很多帅哥哥，还帮你留意各种奔放的gay，让你享受。”
　　呕，说的都想吐了，两个gay在一起的场景会怎样呢。
　　要是两个长得好看的gay那画面还能唯美点，但要是长得戳的，还各种撒娇我的心灵还真受不了。
　　不过像陈枫这种长得帅的，估计也不会要长得戳的gay吧。
　　“真的？？？”陈枫居然很感兴趣的样子，但他语气仍不是很友好的说：“既然这样的话，那好吧，我容许你跟我见上一面，其实那药我没丢，里面有不少药丸，我只能先给你一粒，等你帮我找到男朋友，我再给你剩下的。”
　　我也只是口头上那么一说，没想到陈枫还真的答应了，我的心情真是乐得不行啊。
　　听到他说的，王姨居然给了我一整瓶，那么里面肯定有不少的药丸吧，我r，那么说我可以各种奔放了。
　　只是，要帮他找到男朋友才能把剩下的交还给我，这还真是让我伤脑筋，我该到哪里去找gay给他呢。
　　不过也不管了，先骗到他这一粒再说。
　　跟他约定好地点，在操场见面。
　　他说他现在过去，叫我快点，要是三分钟内没见到我人的话，就果断的走人了。
　　呜呜，好伤人心啊，居然这么果断，亏他以前还喜欢了我这么久，结果知道我是女的后，就各种嫌弃了。
　　挂断电话，我马不停蹄的往下跑啊跑的，毕竟只有三分钟的时间，我有理由相信陈枫那家伙三分钟内没看到我就机智的离开了。
　　我也相信这一次我三分钟内没出现在他面前，以后想必是很难再叫他出来了。
　　好在我这栋教学楼离操场还不是很远，三分钟用跑的速度过去还是能办到的。
　　待我气踹嘘嘘的出现在操场的时候，发现那空无一人。
　　咦，奇怪，不是说好在操场见面的么。
　　我正想着，才发现他悠悠的从远处走来。
　　靠，说好的三分钟，结果你还这么机智的慢慢走。
　　“药呢。”我走到他面前，伸出了手。
　　他轻“哼”一声，说：“该给你的少不了。”说完又慢吞吞的从口袋里拿出药丸，倒出一粒递给我。
　　靠，好想机智的抢过来啊，但又打不过他。
　　其实我是很想吃下药然后狠揍他一顿的，但我想药效恐怕还没发作他就先果断的揍我一顿吧。
　　不管怎么说了，拿到药就好。
　　“一粒药效可以持续半天，无副作用，至于还有其他什么功效，你自己慢慢研究，记住你的承诺，要是你办不到的话，那这药我就自己吃了。”他望着我，面无表情的说道。
　　“知道了。”我哼了一声，小声嘀咕着：“你吃了也没用，死娘炮。”
　　没想到却被他听到，双眼一瞪：“你说什么？”说完作势要摔瓶的感觉。
　　吓尿我了，我果断好声好气的说：“没什么，美女。”
　　他横了我眼，这回倒是没再说什么了。
　　汗哒哒，居然喜欢别人叫他美女，怎么之前没发现他有这种特殊癖好呢。
　　有了这粒药丸，我顿时自信了很多，头也敢抬起来了，腰板也值了，一口气走三层楼也不喘气了，感觉自己又漂亮了许多。
　　这药丸果然是牛b哄哄啊，还没吃就给我带来这么多好处了。
　　闻了下，发现没什么味道，我小心翼翼的放在口袋里，回教室了。
　　这时候已经上课，丫的第一天上课我就果断的给各种老师留下不好的印象啊。
　　我偷偷的从后门走进来，老师似乎发现我了，但没说什么。
　　我松了口气。
　　坐在位子上，张璐涵递给了我张纸条。
　　“刚才那平头男一挑二成功了，他在班上放言你就是他的人了，以后谁再敢跟你说话谁就是跟他作对。”
　　我靠，但看到纸上的内容我tm也是醉了，这一挑二还能打得过，我还能说什么呢。
　　直接从了他吗？那当然是不可能的，药丸在手天下我有，他这种渣渣来一个我打一个，来两个我打一双，没错，我就是这么吊。
　　我望向他的座位去，不知道是不是心有灵犀的感觉，他居然也在这时回过头来，但注视到我目光的时候，他对我坏笑了下。
　　我呕，这种人，我才不可能做他女朋友的呢，一看就知道是一肚子坏笑的。
　　靠，想到自己这来之不易的药丸要用在他身上，我的心好痛。
　　本来还想着找桃姐帮忙，但现在是我说过谁帮了我我就做谁的男朋友，貌似找桃姐也说不通了，更何况我丫的才想起我压根不知道桃姐在几班啊。
　　难道说要我认命，好吧，等下吃药丸把他打得服服帖帖再说。巨页私弟。
　　打了他一顿，我再班级上的声望也起来了，相信没有哪个不长眼的敢来得罪我，哼。
　　话说，不知道刚才有没有哪个男生没有来帮忙打那个七百斤的呢，像我这种漂亮的女孩子，肯定都是抢着要当我男朋友的。
　　除非他眼瞎或者是基佬来上学自然不可能是眼瞎，那么只有可能是gay了。
　　我传了张纸条给张璐涵，问她刚才有没有注意到哪个男生没有加入到战局。
　　张璐涵很果断的回了我个没有。
　　好吧，谁tm会去留意这种事情啊，看来要找到gay还真不容易，特别还是要找到长得帅的gay，那就更tm不容易了。
　　差不多要下课了，想了想我还是没有把药丸吃下去，万一他没来找我，那我不是白吃了，嗯，我真聪明。
　　结果事实告诉我是想多了，那家伙就盼着下课来找我。
　　铃声一响，老师下课刚说完，他就直接站了起来，向我走了过来，简直就是害怕我逃走啊。
　　啊，好吧，我也确实有逃走的念头，但躲不是解决问题的办法。
　　想到要吃药丸，我特么心好痛，犹豫再三都不舍得放进嘴里，这可是关乎我生命的问题，用在揍这臭男生身上未免太不划算了。
　　靠，要是陈枫直接把整瓶药丸给我，那我也不至于这么犹豫了。
　　正想着的时候，他已经走到我面前了，你这蓝蝶划云游身步练得不错啊，我都不知道你走路姿势那么销魂。
　　“老婆，在想些什么呢。”他大声喊道，完全不顾老师还在教室里。
　　哇，好有男人味啊，只是很可惜一点也不让我心动。
　　老师听了他的话微微皱了眉头，但没说其他话，只是让他去办公室喝喝茶而已，相信老师也被他的男人味吸引到了，要跟他单独的探讨事情。
　　我听了他刚才的声音现在还在反胃，md，敢叫我老婆，这就是后果。
　　不过这也只能安全一时而已，他待会照样会回来的。
　　我也不打算逃出去躲了，那样照样会让我提心吊胆的。
　　“晴天”这时候，我听到一阵熟悉的声音。
　　那声音很久违了，差点让我认不出来，不，确实认不出来了。
　　只是，丫的在这还叫我晴天的，能是什么人呢，肯定是初中认识的人了。
　　那么也只有刘晓芒了吧，我想着，转过头，果然，他的声音我还是能勉强分辨出来了。
　　真没想到一段日子没见，他的声音多了些磁性，还真有点吸引人的感觉，难道是当主播锻炼出来的吗？
　　我的回眸一笑简直倾倒众生，虽说我压根没笑，但刘晓芒看到我的正脸时，还是张大着眼睛看着我不能自拔。
　　而我这时也仔细端详了他一眼，没想到刘晓芒的改变这么大，留着时尚的斜刘海，穿着时髦的衣服，但补丁的牛仔裤，整个人俨然蜕变成一高富帅。
　　本来他颜值就不错，这样一打扮更是帅气了，跟班草差不多了。
　　他出现在后门，刚才喊了我一声，吸引了不少人的注意，特别是女生。
　　他那磁性的声音是很招女生喜欢的，特别是声控的女孩纸。
　　当然，声音再好看颜值不爆表也是没用。
　　但刘晓芒都符合了，于是他得到了七百斤的关注。
　　没错，他成功的吸引了七百斤。
　　七百斤迈着轻快的步伐向他走了过去，地面一阵晃动着，像是地震了一般，好凶残的女孩啊。
　　刘晓芒还摆着帅气的姿势，被七百斤这么一瞎搞，差点站不稳了。
　　当他看到七百斤在向他靠近的时候，吓得都吓得想溜了。
　　他肯定没想到，第一次这么帅气的出现在我面前，结果会得到这么巨大的礼物吧，相信他是很感动的，感动的都要哭了。

　　☆、第一百六十九章 我若安好 便是晴天

　　那七百斤眼神就这么直勾勾的看着刘晓芒，看得他倍感压力。
　　他想绕过七百斤走到里面来找我，可惜的是，七百斤就像一堵墙似的。把后门遮得严严实实的，连条缝都不留给他。
　　无奈刘晓芒想着只能走前门了但七百斤没有给他这个机会，直接拉扯了下他的衣服。
　　我听到“撕拉”的一声，貌似衣服被扯破了那力量简直杠杠的。
　　“帅哥哥，你刚才叫我有什么事吗？是不是想约我出去吃饭呢。”七百斤娇声娇气的说道，眼神含情脉脉的。
　　刘晓芒掉了一地的鸡皮疙瘩，他适当的跟七百斤保持距离，说：“我没有叫你，我是叫晴天同学。”
　　“我就是晴天啊，找我就找我嘛，干嘛还不好意思的。”七百斤扭了下肩膀。
　　刘晓芒惊得下巴都快掉下来了，指着她说：“你叫晴天？”
　　“是啊，我若安好，便是晴天~”七百斤笑着说道。
　　刘晓芒满脸黑线的。不想跟她多说什么了，想硬挤进来，但七百斤的份量放在那，岂是他可以随便撼动的。
　　现在这画面看上去就像刘晓芒主动投入她怀抱似的，七百斤笑得合不拢嘴的，展开大手就直接抱住了刘晓芒。
　　“晴天晴天”刘晓芒拼命的挣扎着，还叫着我的名字。
　　可是。我目前是用青青的身份啊，要是走过去跟他相认的话，那岂不是会让人怀疑了。
　　没办法，刘晓芒你就多受一点苦吧，大不了等下我亲自去找你得了。
　　刘晓芒的脑袋深深的陷入七百斤的胸前，那画面太美我不敢看。
　　他现在肯定是感受到窒息的无力感了吧，我也是挺为他捉急的。
　　七百斤就这么的一直搂着他，脸上带着陶醉的表情，嘴里还喃喃自语着，不知道在说些什么。
　　一直到上课铃声响起，七百斤才有些不舍的松开刘晓芒，说：“dar，下课后记得再来找我哦。我会好好疼你的。”说着又是抱着头脑已经晕乎乎的刘晓芒亲了一口。
　　我能感受到刘晓芒那瞬间的绝望唉，在绝对的力量面前还是得屈服啊。
　　刘晓芒似乎是觉得很糗，不敢再看我了，调头就不停的跑走了。
　　七百斤心情相当奔放，哼着歌谣，屁股一扭一扭的回到了自己的位置上。
　　哈，在爱的力量面前，七百斤果断的抛弃了跟我之前的恩怨了，刚才居然连瞪都不瞪我一眼。
　　真不错，看来刘晓芒的牺牲是值得的。
　　接下来的两节课七百斤一下课就守着后门，探着猪头不停的望着，期盼刘晓芒的到来。
　　可是让她失望的是。刘晓芒没有再来找她了。
　　这让她的心情也渐渐变得郁闷，望向我的眼神也渐渐变得不太友好了。
　　我想那药丸还是不能省下啊，要现在班级里立威才行，不然以后的日子肯定不会好过的。
　　平头男刚才被老师叫去办公室回来后，就一直坐在自己的位子上奋笔疾书着。想必是被老师罚抄些什么。
　　在最后一节课，他成功的抄完了，转头望了我一眼，挂着笑意。
　　我想不妙，等下放学他肯定又会来骚扰我了。
　　这时口袋里的手机震动了下，我一眼发现是刘晓芒发来的，内容是：晴天，刚才我叫你你为什么不理我中午咱们一起吃个饭吧，好久没有见到你了。
　　我想我身份换了的这件事告诉他也无妨，反正他也是知道我女孩身份的。
　　于是我回他：刘晓芒，其实我的真实名字叫做青青，你应该要叫的话就叫我这个名字，不然我是不会理你的，至于要一起吃饭的话，那可以，你来找我再说吧。
　　哈哈，想必刘晓芒听到我后面发的话肯定是苦着脸的了，来找我，那还得先问过七百斤再说呢。
　　不一会儿他就回我了：不是我不想找你啊只是你班上的那个胖女生实在是太可怕了，我担心去找你会被她干扰啊。
　　我回：亏你还是个大男生呢，居然连个女生都处理不了，那这样还来见我干嘛呢。
　　刘晓芒过了好几分钟都没回我，我心想自己不会是说错话，伤他自尊了吧，但怎么看他都不像那种人啊。
　　算了，等到下课他还没回我，我再打个电话给他吧
　　事情有点不对啊我发现平头男老是乘老师在黑板上写字的时候，转过头望我。
　　靠，他这样做真的好吗？难不成还真的把我当成他女朋友了靠，这可不行，我想肯定要揍他一顿才行。
　　摸着口袋里的药丸，我放松了许多，看到也差不多要下课了，就先吃到肚子里面。
　　咦，感觉没什么味道啊，而且也没之前那种痛苦，变身的前奏也没有啊。
　　靠，这药是冒牌货还是说过期了啊，理应来说不可能过期啊，毕竟王姨说了这是最新研发的产品。
　　该不会是陈枫偷偷的把药给换了吧，要是真那样就扑街了，我非揍死他不成。
　　不管怎么说，都吃下去了，我的身子没多大变化，没有感受到啥神秘的力量。
　　下课铃声响了，老师刚说完下课，我立马就要溜走，结果平头男像是开挂似的出现在我的面前。
　　“老婆，想去哪呢，中午一起吃饭吧，我请客。”平头男笑着说道。
　　我看着他猥琐的面孔就觉得一阵恶心，艹，我才可能跟这种人吃饭。
　　麻痹的居然还敢叫我老婆，真是吃了雄心豹子胆了。
　　我“哼”了一声不想理他，绕过他想出去。
　　结果他小跑几步又出现在我面前，继续笑着说：“对啊，还没自我介绍呢，我叫张奕强，你可以叫我强哥哥或者直接叫我老公，哈哈。”他说着自己笑了起来，似乎觉得他很有幽默感。
　　低俗，下流，不要脸。
　　他胳膊展开，不肯让我离开。
　　我瞪着他说道：“你再挡着我的话别怪我不客气了。”
　　他笑得不行，觉得我毫无杀伤力，其实我也确实毫无杀伤力。
　　丫的这T都什么药啊，吃了没什么改变的样子。
　　要是这他真的想强行对我干些什么，我真的连想反抗的力气都没有。巨协私血。
　　“青青~我来了。”这时候，我听到了刘晓芒的声音。
　　他这时候简直就像是我的救星啊，呜呜，快点拯救我吧，我被流氓缠着呢。
　　“晓芒，有人欺负我。”我故作委屈的看着他说道。
　　刘晓芒何时见到我这副小女人的模样，顿时就激动的，三步并两步的走过来要拯救我。
　　结果在这时，地面开始晃动，有种不安的念头在我的脑中闪现我没有猜错，这熟悉的感觉就是七百斤出现了，她居然还没离开，仍坐在自己的位子上等着刘晓芒的到来。
　　“晓芒哥哥你终于来找我了呀~”七百斤娇声说道。
　　靠，好不要脸，真想喷她一脸明知道刘晓芒是来找我的了，居然还这么厚脸皮的说出这话，果然肉多就是任性啊。
　　刘晓芒本来还气势汹汹的，但一看七百斤顿时就腿软的想要跑了。
　　你可不可以不要那么没出息啊，这么跑了我怎么办。
　　你应该果断的过五关斩六将来俘获我的心啊，懦弱男生什么的最讨厌了，哼。
　　他也许也是想到了这件事，在跑到门口的时候，又转过身绕回来了，结果就很机智的扑进七百斤的怀里。
　　七百斤很感动的呜呜了一声，伸出胖乎乎的大手搂住了刘晓芒。
　　哎呀，那画面真是悲剧了，请允许我做一个被上的表情。

　　☆、推荐一本变身文

　　马忽悠她算是我干妹妹恩，长得很好看，为人单纯可爱，就是太糊涂了点，经常在我面前走.光什么的，(⊙o⊙)算了，不要在意这些细节。
　　看到我头像了吗？嗯没错，这就是她，好看吧，人称忽悠姐，书迷们都知道她是女的了。
　　知道她为什么打赏那么多吗？
　　恩没错，因为只要打赏了就可以得到她的写真一张，是不是相当诱惑？
　　张璐涵是她的真实姓名，我跟她是在一家酒吧认识的，当时她喝得烂醉，被人上下齐手着。
　　好在我机智的出现，救了她一命，为了报答我，她就以身相许了，不得不说身材真不错。
　　现在她也写了本变身文，毕竟嫁鸡随鸡嘛，我写什么她就跟着一起写，说是要追随我的脚步，不得不说让我更是感动，又是狠狠的让她满足了几次。
　　刚才她使劲的撒着娇要我帮她推荐，哎呀，她那声音真的有够酥的，听得我心都化了，立马答应她了，当然我也是有要求的，叫她帮我口，她答应了，这笔买卖不亏。
　　《死神少女》相信追我书的也有不少人同时在追她的吧，废话不多说，楼下上链接。

　　☆、第一百七十章 新药丸的力量

　　刘晓芒拼命挣扎着想逃出七百斤的怀抱，但他的力气在七百斤面前就是渣。
　　七百斤不费吹灰之力就能把他搂得紧紧的。
　　我也是醉了，唯一的救星居然是这战五渣，好吧。我不该把希望放在他身上的。
　　张奕强也就是平头男，刚才还担心刘晓芒是什么狠角色，结果看到这画面后，顿时哈哈大笑起来了。
　　好吧，刘晓芒你可真是帮我长脸啊。
　　老婆，那人是谁啊，居然喜欢一头肥猪，哈哈，笑死我了。张奕强大声的笑着，声音也没有克制着。
　　结果被距离不远的肥猪听到了她松开刘晓芒，学我刚才那样，委屈的说：晓芒，他欺负人家。
　　刘晓芒听了差点吐了，靠。长得这猪头样买起萌来还真TM致命啊。
　　不过这对于刘晓芒倒是个很好的机会，他可以挣脱七百斤的魔爪了，他果断的开口说道：你放心，我帮你揍他。
　　其实我是知道他要帮我解围，真庆幸他现在还在帮我着想。
　　七百斤还以为刘晓芒是为了她才出头的，顿时高兴的不行，狠狠的亲了他一口。给了他爱的力量。
　　刘晓芒绷着张苦瓜脸，向着张奕强冲来。 谢谢！
　　张奕强不知道是看不起刘晓芒还是什么，居然就这么的直直站在那。
　　这轻视让刘晓芒都气了，自然想着更加狠狠的揍他一顿。
　　不过这张奕强打架能力应该不弱，之前听张璐涵说他还一挑二呢。
　　刘晓芒打架能力还行，就是不知道跟张奕强比起来怎么样了。
　　他冲着过来现是一拳往张奕强的脸上打去，但速度太慢，张奕强很轻松的就躲掉了。
　　刘晓芒一拳扑空，想把手伸回来的时候，结果张奕强就直接一拳打在了他的肚子上。
　　力量似乎不弱，我感到刘晓芒脸色都变了。捂着肚子退后了几步。
　　看到刘晓芒被打，七百斤心痛的不行，这难道就是所谓的一见钟情么，看来刘晓芒找到自己的真爱了。我也是为他高兴。
　　你敢打我的晓芒，我不会放过你的。七百斤说着，也不过张奕强反应的时间，直接扑了上去，把他撞得直接后退了好几米，然后连滚带爬的摔倒在地上。
　　这力量果然是不错啊。要是有七百斤罩着，哪里还怕被什么人欺负啊。
　　刘晓芒这时说：这是我跟他的私人恩怨，你不要插手。
　　张奕强已经被七百斤打得半残了，你现在说这话真的好吗？
　　我也是有点微醺。
　　他目前站都站不稳了，还有点心理阴影，担心七百斤又飞过来撞他一下。
　　刘晓芒觉得现在是表现的好机会，上前去，二话不说的就先是踹他一脚。
　　张奕强机智的闪开，但站不稳摔倒在地上，刘晓芒笑了下，紧接着又是一脚。
　　这一脚终于中了，而且是踩在他的肚子上，也算是报了刚才的一箭之仇吧。
　　当然，刘晓芒不会满足于此，又是接着踹了他好几脚，嘴里说着：以后离青青远点，不然别怪我对你不客气了。
　　站在刘晓芒背后的七百斤听到这话，脸色都变了。
　　晓芒，你不是在帮我报仇的吗？关那个青青什么回事呢。七百斤捂着胸口说道，表情很是受伤。
　　刘晓芒突然有点不知道怎么解释了，说实话吧，肯定会死得很难看，但昧着良心说谎讨好七百斤，这又不是他的作风，他很纠结。
　　七百斤看着刘晓芒犹豫的面孔，又是使劲的摇着他的肩膀。
　　你说啊，你为什么不说话，我是不是你最疼爱的人，呜呜~七百斤伤心的说道。
　　刘晓芒已经被晃得快晕厥过去了，我见情况不妙，赶紧说：再晃下去他要死了。
　　被我一提醒，七百斤才想起我，她瞪着我说道：你这狐狸精，拆散我和晓芒的感情，我要跟你单挑。
　　我靠，这样真的好么，你完全不讲道理啊，我先认识晓芒的好不，况且晓芒压根没说喜欢你。跟你单挑，我又不是白痴，你那么大只，我肯定输你的了。
　　但我貌似是想多了，单不单挑不是我说了算，七百斤想打我我也没办法。
　　看着她向我走过来，我感觉到了死亡的气息，不行，我要死了。
　　像刚才对付张奕强那招似的，她要靠着自己庞大的力量来撞倒我。
　　确实，被这么大的一只母猪撞到，那也已经毫无战斗力了，不得不说她的智商还是能用的。
　　我被逼在角落，已经无处可逃了。
　　麻麻咪啊，看到她离我越来越近，我知道是躲不掉的，下意识的双手伸出去挡，眼睛闭上，准备接受死亡的制裁。
　　三秒过去了六秒十二秒。
　　我仍然没有发生什么事，我感到奇怪，睁开眼睛，发现自己毫发无损的，而我伸出去的双手阻挡住了七百斤。
　　我居然把她挡住，她想跑都跑不过来。
　　不过我的半只胳膊都陷进她的肚皮里了，这也是有够醉的，长得胖了不起啊。
　　本来我是觉得很奇怪的，我怎么可能挡得住七百斤呢，他的力量是那么的大，连张奕强都被撞得半身不遂了，更何况是我。
　　在旁边看戏的张奕强也没想到会发生这么件让人目瞪口呆的事情。
　　最吃惊的还是七百斤了，别人不知道，她自己可清楚着，丫的明明把吃奶的力气都使出来了，可是为什么还是往前不了一步呢，她心里嘀咕着。
　　我突然想到，肯定是刚才吃的药起效果了，虽说我身子没什么改变，但力量是实实在在的附加在我身上了，
　　我靠，果然是升级版的药丸，真不错，吃下去后又不痛苦，而且还能维持那么久。
　　为了试试自己的力量，我狠狠的推了七百斤一下。
　　她一直在向前使着力，结果突然被我这么一推，顿时身子失去平衡，往后倒去。
　　看到这画面，我赶紧捂住耳朵，紧接着就是砰的一声，七百斤摔在地上了。
　　我望着自己的双手，感慨着力量，药丸的力量真是太伟大了。
　　要是我一直有这么强大的力量，那我还怕啥不安全的，直接当学校老大都行。
　　只是很可惜的是，我只要这么一粒药丸，看来要赶紧寻找gay给陈枫才行不知道他喜欢什么口味的。
　　按道理来说受都喜欢MAN一点的吧，只是这样就加大寻找难度了，毕竟受行为上看得出来，但攻可没那么容易看出了。
　　哼哼，我药丸就只要这么一粒，教训当然是要给足了咯，只有让敌人畏惧，才能确保自身的安全。
　　这次没揍得他们心服口服，估计明天他们就又要来找我算账了。
　　这情况我可是绝对不允许发生的。
　　看到七百斤挣扎着还想要站起来，我带着笑意走过去望着她，她很是生气的望着我，一张胖脸红通通的。
　　靠，怎么感觉现在跟个坏人似的不过也是他们先欺负我的，我不这样做难道还要他们继续欺压我。
　　我这样想着，她这时候站了起来，如我所想的，她没有打算放过我，直接向我挥出一拳。
　　那拳头挥出去还带着阵风。
　　我打算试试她这拳头力道咋样，就任由她打在我的身上。
　　结果她胖乎乎的大手对着我的肩膀亲密的接触了下后，发出了砰的一声。
　　卧槽，真尼玛的疼啊，我直接后退了好几步，感觉胳膊不像是自己的了，完全麻痹了。
　　看来自己力量是增加了，但抗打能力还是不行啊，要是碰上群殴的，还是毫无胜算。
　　毕竟我力量虽然大，但是我啥格斗技巧都没有，我又不像表姐那样经常打架。
　　不过对付这七百斤还是绰绰有余的，她速度慢，破绽多。
　　七百斤见第一下就打到我了，高兴的不行，又挥出一拳，仍然是对着我的肩膀打去。
　　我要是这一拳还中的话那真是没面子到家了，果断机智的闪开后。
　　我蹲下来，粉拳瞄准了七百斤的肚子，不停的打啊打的。
　　还没打几下，七百斤果断的又摔倒了，我走了过去，她机智的闭上眼睛不敢起来了。
　　我踹了她两脚，感觉她是彻底的怕我了，嗯，这下放心了，反正她短期内是不敢惹我了。
　　在一旁看戏的张奕强已经完全震惊的说不出话了，他没想到我的实力那么的强悍，顿时怕了。
　　我脸上挂着冷冷的笑意，一步一步的向他走去，他吓得不停的往后退，还想挣扎着跑出教室。
　　这时候刘晓芒机智的出来表现了，狠狠的踹了张奕强屁股一脚。
　　张奕强摔倒在地上，我走过去。
　　我是你的什么啊？我冷笑着问道。
　　你是你是我的优乐美啊。他完全是被吓傻了吧，不经思考的就说出了这句话。
　　我哭笑不得的，看来刚才跟七百斤的决斗他是看在眼里了，也知道我的实力如何。
　　哼哼哼，看你以后还敢不敢招惹我，我踹了他几脚，他不敢说什么。
　　做女强人的感觉真好，要是我一直有这样的实力就好了。
　　他们两个闭着眼睛在地上装死，我觉得事情也不能做得太过，要是真的打太过头了，他们心里肯定会记恨我的，要是暗地里阴我那我就太不划算了。
　　所以我只是给了他们两个这么一点小小的教训就走人了。
　　你问我去哪里？
　　那还用说，当然是要去吃午饭了，靠，肚子饿死了
　　刘晓芒从后面跟了上来，还震惊在刚才的事情里。
　　不怪他，我突然变得这么强，确实是很难让他相信的。
　　晴天，你你怎么变得这么厉害了。刘晓芒吃惊的问道。
　　我没有理他，继续往食堂走去。
　　晴天？
　　晴天你有听到我说话吗？
　　额青青。
　　怎么了。我看着他问道
　　结果我还是没有把实力增强的原因说给他听，这是个秘密，变身家族的秘密，当然不可能随便透漏给别人了。
　　吃饭的时候，我看了刘晓芒一眼，见周围没啥人注意到这边，才小声说道：晓芒，你喜不喜欢男人
　　我喜欢你啊，就算你是男的我也喜欢。刘晓芒愣了一下，笑着说道。
　　我R，你不做死就不会死啊。
　　我看着他贱贱的笑容，果断的就对着他的鼻子打了一拳。
　　我本来是轻轻的打了，但没想到我的力量还是挺大的，硬是把他打出鼻血来了。
　　刘晓芒捂着鼻子，低着头，不敢多说什么了。
　　我想刚才自己问的也实在是废话刘晓芒怎么可能喜欢男的嘛，于是我又问：晓芒，你身边有没有喜欢男生的男生
　　刘晓芒听了我的话半响才回过神，眼神怪异的望着我：青青你问这个干嘛难道你

　　☆、第一百七十一章 先赏你一巴掌

　　我X，看来刚才下手还是不够重啊，他既然敢质疑我的取向。
　　我怎么可能喜欢gay吧，我举起粉拳瞪了他一眼。要是他还敢乱说话的话，我就不客气的直接打下去了。
　　他见我这模样立马就低着头，不敢多说什么了。
　　我在刘晓芒面前感觉好有自信啊，毕竟他是那么的怕我。
　　我又重复了刚才那句话，问他究竟有没有。
　　他见我这么认真，也不乱猜测了，仰头想了下，才说：我今天才刚才报名，连班级都还没确认好，哪里知道什么gay啊
　　我R，还指望着你能透露出有用的信息呢，没想到你这么不中用，哼，早知道不跟你吃饭了。
　　没用的家伙。我嗔了他一眼。没好气的说道。
　　刘晓芒尴尬的不行，也不反驳我。
　　打算吃完饭就回宿舍了，因为刘晓芒老是在偷瞄我的缘故，我吃的更是快了。
　　靠，虽说我秀色可餐，但你也不用偷看的这么明显啊。
　　我也没有理他，想看就看吧，反正看了我又没什么损失。
　　突然看到有一群女孩气势汹汹的往这边走来，本来我是没觉得什么的。但我忽然发现，带头的那女孩居然就是刘言的现女友，也就是扇了张璐涵一巴掌的那个贱小三。
　　MD，她还来这干嘛，不回她的学校跟那个所谓的刘言好好秀恩爱，跑这来又是要干什么坏事。
　　我知道事情绝对没那么简单，她带那么多人来，肯定是有场世纪大战的。
　　而张璐涵昨天刚惹她生气，我又扇了她一巴掌，直觉告诉她是冲我俩来的。
　　呵呵，要是真这样的话，那还真得好好会会她。
　　哼，我现在实力超凡。不给你点教训看，下次就没机会了。
　　我放下筷子，掏了张纸擦擦嘴巴。相当悠闲的缓缓向她们几人走去。
　　晴青青，你还没吃完，要上哪去啊。刘晓芒在后面喊着。
　　见我没应他，也顾不上吃了，小跑的追了上来。
　　此刻那女孩带着人在学校里四处找着，估计带来的人有十个左右吧，这实力也是让我醉了。
　　没想到她这么的有实力，能带来十个跟班。
　　我可不是真子弹，能一挑十尽管觉得吃了药丸后实力非凡。但我仍然不想去冒这个险。
　　要是被打倒在地上然后被各种凌辱，那真是丢脸丢到家了。
　　没把握的事情我不会去做！
　　她估计也是担心等下撞见我们俩，打不过我们，所以她身边一直有跟着三个随从。
　　跟着的那三个黑乎乎的，跟碳似的，还留着短发，要不是靠胸前的那两座山，我还真以为她们是男的呢。
　　女痞子就是女痞子，一点也不在乎自己的形象。
　　我明明站到她们两三米的位子了，见过她们还智商捉急的没望到我，没办法，我只能再走近点。
　　你是在找我吗？我低着头，沉声说道。
　　过了几秒，没得到什么反应再抬头，靠，居然走得更远了。
　　青青，你究竟在干嘛啊，我怎么一点也不懂呢。刘晓芒害怕我生气，说话的语气还是小心翼翼的。
　　我无暇跟他解释，丫的那几个女的都快跑没影了。
　　我赶紧加快步伐，小跑上去，一直跑到她们的前面，站在她们的跟前。
　　要是这样还看不到我的话，那我觉得也没必要教训她了，毕竟要关爱残疾人士眼瞎的人我怎么好意思去欺负她。
　　终于找到你了哈哈，还真是不费吹灰之力啊，昨天你当着那么多人的面扇我一巴掌，今天我绝对要在大家面前羞辱你，看你还有脸在这学校呆着没。她阴冷冷的声音响起。
　　我听在耳里，也是冷笑。
　　好家伙，果然够狠的啊，居然要这么机智的羞辱我。
　　只是很可惜，我已经不是昨天的我了。
　　我望着她的眼神，讥笑道：昨天我能扇你一巴掌，今天也能照旧扇你，而且买一送一哦！~说到后面我调皮的眨眨眼睛，一副完全不把她放在眼里的模样。
　　这更是让她把肺给气炸了，她或许没想到我在她们几个人面前，还敢那么猖狂吧。
　　这是不自量力还是说拥有绝对的实力？
　　在她眼里，我或许就是在装X，不自量力。
　　别多说废话，你们几个给我上，狠狠揍，撕裂她的衣服，不要让她跑了。她愤怒的咆哮声。
　　声音很大，而这又是食堂附近，自然是吸引了不少的观众围观。
　　一场撕b大战正式拉开序幕
　　三个黑妹显然是对着自己的身手有着极大的自信，活动了下关节后，纷纷不屑的望着我，在她们的眼里，我或许是那么的不堪一击。
　　我表面装作一副淡然的模样其实心里紧张的要命，毕竟一打三还是相当有压力的，而且看她们几个貌似身后也不是很渣，我要取得胜利貌似没那么简单。
　　但此时由不得我后退了，我逃了的话，会死得更惨。
　　毕竟现在药效还没过去，我起码能应付，要是药效完了，我一打一都是压力，更别说挑那么多个了。
　　她们几个围成个三角形，打算从不同方向攻击我靠，好机智啊。
　　我的抗打能力可不行，要是受到其中一人攻击的话，我会挂掉的思密达。
　　只是这个时候，越是紧张越是不能自乱阵脚，我自信的对着围观的群众笑了下。
　　全场一片哗然
　　那女生长得好漂亮啊，肯定是校花了。
　　是啊，那瞧那xiong长得，真想捏一捏啊，有谁知道她是谁吗？
　　这是男生的评论，各种低俗，靠，居然还想捏，捏你妹不，艹。
　　女生的评价也好不到哪里去。
　　这狐狸精，肯定是要来勾引男人了。
　　没错，我也觉得，待会她肯定要故意装作被撕破衣服，来吸引眼球，哼，不要脸~
　　做女孩真累，特别是做像我这么漂亮的女孩哭。
　　她们几个渐渐的向我靠拢我一时间也不可能应付那么多个的，没办法，擒贼先擒王了。
　　我一直站在原地没动，她们掉以轻心，没对我做什么防备，只是越走越近。
　　在距离我不到一米的时候，我动了而且不动则已，一动惊人。
　　我在大家还没反应过来的时候，瞬间往刘小三，嗯，没错，就是刘言现在的女朋友跑去。
　　她怎么也没想到我会突然的向她进攻，顿时都惊呆了。
　　而且愣了有好几秒呆她反应过来想后退的时候，我瞬间跳起，挥动胳膊，小手狠狠的往她脸上招呼。
　　只听见啪的一声
　　全场静了，时间仿佛静止了一般。
　　刘小三傻傻的捂着脸庞，看着我
　　直到全场发出爆笑的时候她才知道，TMD被我打了，而且是狠狠的打了一个耳光。
　　怎么样，这巴掌好吃吗？我笑眯眯的看着她问道。
　　她很是憋屈，听我这么说更是一肚子火，本来胜券在握的，现在莫名的招了一个耳光，而且是在大庭广众，以多欺少的情况下，还被我打了这么一个耳光，那更是糗了。
　　我能体会她现在的心情肯定是各种愤怒加憋屈了。
　　只是，我可没有一脸怜惜她的意思，丫的她抢张璐涵男朋友，在围观人面前打她耳光的时候，她是怎么想的。
　　因果有报，做了坏事就应该想到报应。
　　本来她不来找我们的话，我想着也就算了，但她居然还这么不要脸的打算报复。

　　☆、第一百七十二章 我不崇尚暴力的说~

　　卧槽，这能惹吗？
　　这TM当然不能忍，不爽就要干
　　做了坏事居然还理直气壮的要找我们报复这丫的脸皮何止是厚啊，不打她一顿怎么行呢。
　　呵呵。现在看到她还想躲开，让三个黑妹来打我，而她在一边看好戏。
　　她也是想的有够天真的，我怎么可能允许呢。
　　我TMD目标就是你，你想往哪里逃呢，亲！~
　　乘几个黑妹还没靠近我的时候，我又是上前狠狠的踹了她肚子一脚本来是想踹她胸脯的，哼哼，但考虑到自己穿着裙子，要是脚抬那么高的话，那岂不是便宜观众了便只能踹她肚子泄愤下。
　　我的力道可不小，她被我踹这么一脚顿时倒地下起不来了。
　　我得意的不行，终于也有我欺负别人的时候了。
　　而当我感觉飘飘然的时候忽然，后背被人踹了一脚。
　　哎呀我靠这力道也是不轻啊。劳资的小蛮腰呜呜~
　　看到自己的白色连衣裙粘上了她黑乎乎的大脚印子，我生气的不行，你动我可以，但你不能欺负我的裙子，它是无辜的。
　　我阴沉着脸一步步的向她走了过去，那个黑妹见我这表情顿时慌了，她觉得刚才这么机智的踹上一脚貌似太过于冲动了。 谢谢！
　　只是世上没有后悔药我非要削了她不可。
　　你完蛋了
　　说完这句话，我跑了过去，另外两人还想打我。我狠狠的瞪了她们一眼，险险的躲过她们的进攻，瞬间又一人赏了她们一大耳瓜子。
　　这两巴掌也是力道十足，她们两个的脸瞬间红彤彤起来，还带着血丝，本来就够普通的脸变得更加不好看了，哼，这就是想欺负我的代价。
　　刚才踹我的那人更是慌了，想跑。
　　但刚跑没几步，就被摔倒在地上。
　　我心想着她怎么这么机智，居然跑几步也能摔倒。
　　看到刘晓芒站在她身边，我才知道是他机智的把她绊倒了。
　　哼哼哼，这家伙才重要时刻还是有点用处的嘛。
　　只是不知道我刚才被人欺负的时候。他丫的是躲哪去了。
　　青青，有我在，你不用怕哦。刘晓芒说道。闪到一边为我加油打气着。
　　这么机智真的好么，不过我们都是女孩，他出手确实不太好。或许也是他看到了我绝对的实力，相信我是能应付的，才站在一边看好戏的吧。
　　其实这也正合我意，我要一个人完成伟大的装B事业。
　　那黑妹简直都快被吓尿了。
　　我一步步的向她逼近她挣扎着想爬起来，只是越慌越乱，结果刚爬起来又被摔倒了。
　　她的举动惹得不少人都哈哈大笑起来。
　　我也是笑了下，哈哈。相信这一次刘小三她们的脸都丢光了吧可惜张璐涵没有看到这画面，不知道她肯定会很高兴的。
　　我想着又是一脚直接踩在了那黑妹的肩膀上众人倒吸了一口凉气突然我听到咔擦的一声。
　　转头一看，糟糕，居然有人拍照。
　　靠，我这么暴力的形象居然被人拍下来了，我想低调的啊，更何况我只是个温柔善良体贴的软妹纸（呕），你们这样做真的好吗？
　　看到不少人拿出手机来，也想着拍照，为了自己的面子，我赶紧把脚收回，然后机智的扶起黑妹，一脸温柔的问：黑妹妹，你没事吧，真是的，趴在地上干嘛呢，我都不小心踩到你了，这是我的过错。"
　　天空貌似有几只乌鸦飞过
　　汗哒哒，怎么大家都用那奇怪的眼神看着我，我真的是一名软妹纸啊，我不崇尚暴力的说！~
　　那黑妹见我的转变这么大，可能是以为我要耍什么鬼主意吧，担心的不行。
　　她看着我，弱弱的说：别打我了好吗，我知道错了。
　　靠，她说的是啥话啊，我什么时候打过她了，刚才她踹了我一脚我还没跟她算账呢。
　　我用掩耳不及迅雷的速度机智的赏了她一巴掌，啪的一声。
　　她的脸顿时肿起来，像猪头，哈哈。
　　别担心，我不会打你的。我笑着说道。
　　她眼圈都红了，似乎想哭。
　　学校的食堂可能很久没那么热闹了吧但其实这么热闹对于我来说也不是件好事，那么多围观的群众，肯定有不少人记住我那美丽的外貌了，特别刚才拍照的那几个。
　　他们要是拿着照片去lu啊lu的也就算了，但要是传到网上去，那我可真是出名了。
　　当然，这不重要重要的是经过他们这一围观，结果刘小三的其他姐妹都注意到了这的动静，纷纷赶来。
　　但她们七人出现在刘小三面前的时候，我吓得赶紧踹了旁边那黑妹一脚，先回点利息再说。
　　红姐，你你没事吧，怎么脸肿那么大的一块。其中一个女生问道。
　　她这天真的话又是惹得不少人少了起来。
　　刘小三也是尴尬的不行，但更多的是愤怒，她指着我，说：就是她，赶紧给我好好的教训她一顿，下手不用控制，反正咱们也不是这学校的人，怕什么。
　　我靠，这么机智真的好么。
　　我赶紧接了一句：其他学校的都欺负到咱们学校来了，这能忍吗？
　　我说完又是踢了趴在地上的黑妹一脚那黑妹估计都要哭出来了，心想着我丫的静静的趴在地上你都要打我，这样真的好吗？
　　我以为我说这句话会提升气围观人的士气，让他们加入到战斗来。
　　但我TM的还真是想多了，靠，他们貌似很想看我挨揍吧。
　　我想更准确的是他们想看看我被撕.破衣服或者走那啥光的场景。
　　一堆斯文败类，下流啊怎么能这样子。
　　看来只能靠自己了，哦不对，还有刘晓芒。
　　我望了他一眼，说：你不会抛弃我的是吧。
　　刘晓芒变得有些为难：你们都是女的，我一男的凑上去好像不太好吧。
　　我靠，你说的这还是人话么，你不是说喜欢我么，这就是你所谓的喜欢？
　　我没好气的说：要是不帮忙以后就不理你了。
　　刘晓芒听我这么一说，只能站在我旁边，打算一起加入战斗了。
　　啊怎么感觉底气还是很不足的样子。
　　哭加上刘小三，她们那边有十一人了，玩毛啊。
　　当她们把我们两人围在中间的时候，我觉得情况很不妙啊。
　　看来这回要认真的下重手才行，不然太吃亏了我这般想着。
　　晓芒，你可要护着我，不能让我受到一丁点伤害，不然我以后就不理你了。我轻声着对站在旁边的刘晓芒说道。
　　他听着我略带撒娇的声音，激动的不行，傻愣愣的郑重点着头，嗯了一声。
　　我这才放心下来，待会找到空隙一定要机智的逃跑，至于刘晓芒，他是男生嘛，男生本来就是用来出卖的，况且我也觉得他不会有什么事的，毕竟那些人的目标是我。
　　给我抓住那女婊子，MD，姑奶奶我要亲自制裁她至于那男的，哼，跟那女的在一起肯定也不是什么好东西，直接断后就行了。刘小三阴冷的说道。
　　我靠这这TMD太狠了吧。
　　站在我身边的刘晓芒下意识的抖了下，看着自己的下半身，似乎想着要跟它说拜拜了。
　　不容我多想的，她们一鼓作气的冲了上来。
　　本想着还以为起码能反抗一下的，但没想到，人太多了，这么多人站在一块，我都TM看花眼了。

　　☆、第一百七十三章 桃姐的气势

　　好在刘晓芒还算个男人，知道现在的处境，便英勇的先去牺牲了，哦不。应该是抗敌。
　　这一刻他的身躯在我眼中显得那么高大。
　　啊，只见他还没开始反抗，就被拍倒在人群中。
　　不不那是他的命根子，请不要随意的践踏。
　　感觉自己的眼角有滴泪滑落，呜呜，刘晓芒是我对不起你，改天我会上柱香给你的。
　　没有你的日子，我会试着变得更加坚强。
　　然后然后还是不想了，再不出手的话刘晓芒的小伙伴就没救了。
　　我靠着自己风sao的跑位，惊人的力量，狠狠的就对着一女生的胸脯打去。
　　哇，好强大的肉感啊，没想到打女生的那里居然是那么的享受。
　　耳边只听见啊的一声撕心裂肺的惨叫声，那女的捂着胸前。疼得眼泪都滴出来了。
　　目测她已经完全的失去战斗力，哈哈，太好了。
　　当然，敌人还很多，我也不敢太得意过头。
　　我还想着对其她人进攻只见她们都一手捂着胸脯，担心我揍她们那里。
　　我靠，我也是有些微醺。
　　不过她们这么做的话那就是太合我的心意了，毕竟单手护胸她们的战斗力就明显的下降了很多。ìùì.
　　我抬起腿，又是踹向最近那位的小腹。她被我惊人的力量踹到后，果断的又牺牲了。
　　连续牺牲掉两位小伙伴，她们十分的生气。
　　最先反应过来的还是刘小三，她没好气的说：那么多人还怕什么，直接一起上。
　　被她这么一吼，大家也不管胸前了，直接气势汹汹的向我奔来。
　　我刚抬起腿踹翻一个，顿时就有人推了我一把。
　　我果断的失去平衡，摔翻在地上。
　　我心想完了，一倒下结果就是明了的了。
　　我利索的要从地上爬起来，结果好几个人围了过来，一人抓住我的一只手，还有人抓住我的大美腿。
　　靠。我知道我的皮肤很光滑让人忍不住侵犯，但咱们都是女的，你TM就没必要摸了吧。
　　我瞪着那位在摸我大腿的那位女生。
　　她居然还想着掀裙子我靠。TMD，这是要毁我清白啊。
　　围观的男生顿时瞪大着眼睛准备看着好戏，女生也是挺兴奋的，毕竟看到个漂亮的女生落马，这是再好不过的。
　　世态炎凉，人心不古啊。
　　没想到我堂堂一个萌萌哒女生，居然会落得如此下场。
　　哈哈哈~怎么样，还是遭我手里了，让你跟我作对。现在知道下场了吧，MD，老娘今天非要好好教训你不可，居然扇了我两巴掌。刘小三瞪大着眼睛，很是愤怒的看着我说道。
　　我一看她那眼神就慌靠，我知道她肯定会使出什么卑鄙手段的，我可绝对不能栽在她手里啊。
　　我心里呐喊着，拼命的想挣扎着逃脱但是没想到，没想到的是我居然居然轻易的逃脱了。
　　没错，我TMD轻易的逃脱了，靠，我差点忘了自己的力气可不是之前可以比拟的，她们怎么可能抓得住我呢。
　　当我挣脱的时候，她们几人也是满脸不可思议的，估计是没想到我会这么轻易的挣扎吧。
　　这可是四个人在抓着我，就这么的被挣脱了，也确实是没面子到家了。
　　我听到围观群众各种叹息着，肯定觉得我没能被刘小三她们欺负，剥光衣服，觉得很失望吧。
　　这堆人还真是唯恐天下不乱，亏他们还跟我是同校的同学呢，哼。
　　我愣了好几秒，但很快的就反应过来，机智的先是踹了刘小三一脚，她被我踹倒在地上，忍着痛又站起来了。
　　我看到刚才那几个被我打趴在地上的这时候也挣扎着站起来。
　　我心想不妙，丫的照这样打要打到猴年马月啊。
　　四妹？？！！
　　正当我急的不可开交，不知道怎么应该的时候，突然听到有人在叫我。
　　我转头一看，发现是桃姐等人，她带着二姐、五妹和张璐涵一起过来了。
　　张璐涵最心急我，赶紧跑过来站我身边。
　　你没事吧。她说着，帮我拍掉裙子上的那个脚印，语气挺愧疚的样子。
　　说什么这件事也是因她而起的，她这样拖累我，自然是很不好意思的。
　　没事你看我不是在这好好站着么。我故作轻松的说道，其实是不想她太过于担心罢了。
　　只是我这么一说倒是让张璐涵眼圈都红了，她自责着说：都怪我，对不起，连累你了，都是我的错。
　　她说着，眼泪快掉下来了。
　　这小女孩的模样我见了真心软，这么萌萌哒的妹纸我怎么舍得让她哭啊。
　　我不顾众人的眼光，赶紧把她搂在怀里，轻轻拍打着她的肩膀，安慰的说道：咱们不是姐妹嘛，当然是有福同享有难同当了，这点小事算得了什么呀。
　　张璐涵这次不顾刘小三她们众人在我面前，这样毅然向我走来，我已经很感动的了，虽说这事是她惹出来的，但她现在能出现在我的面前，我是真心的感动，起码她不是那种遇到危险就抛弃我离开的小人。
　　而桃姐她们几个更是让我感动了，这件事压根不关她们的，但她们还能挺身的出来帮我，这让我第一次感受到了姐妹的友情、力量，我觉得这几个姐妹值得深交，直接我去爱戴、拥护。
　　只见桃姐一脸阴沉的带着二姐她们走了过来，丝毫不畏惧刘小三她们那么多的人。
　　而刘小三见我这时候还在秀恩爱，简直是忍受不了了。
　　她说道：张璐涵是吧，本来还想着去找你，没想到你倒主动出现在我面前了，这倒也好，省的我满学校去找你了，这次我一定要你们两人受到惨痛的代价。
　　她说的话很装b，但她带着这么多人，也有装b的资本。
　　但现在我们这边的人数算上刘晓芒也有五人了，真要打起来，我们未必会输的很难看。
　　起码我一挑几相信是没问题的。
　　就是你这家伙在欺负我的姐妹，呵呵，你挺大的胆子呀。桃姐冷冷的说道。
　　阴冷的目光扫过刘小三，让她下意识的打了个冷颤，但她反应过来，觉得在姐妹面前不能这么出糗，便冷笑的看着桃姐，说：你又是个什么东西，要是想被我们打的话，那随时欢迎，反正我们是不怕你们的。
　　桃姐走到刘小三的面前，面无表情的，就这么的盯着她。
　　刘小三为了不服弱，也这么的盯着桃姐。
　　结果桃姐很果断的就狠狠的扇了她一巴掌，而且随机腿抬起，踹了她一脚。
　　她的腿抬得很高，居然直接踹到她脸上去了。
　　我简直惊呆了靠，没想到桃姐的战斗力这么强。
　　我知道她在初中是女混子头头，但没想到她不是虚有其表的，战斗力简直爆表啊。
　　要是我有她那样的格斗技巧，再加上药丸的力量，那TM刚才早就把她们几人给干趴在地上了。
　　刘小三被踹了那么一脚，脑子顿时都晕乎了，站都站不稳，在那晃悠着。
　　还是其中一个黑妹把她扶好，她才能勉强的站住。
　　桃姐站在原地，继续静静的望着她们十一人。
　　或许是气场过于强烈，她们居然硬是不敢上前来。
　　我才觉得，桃姐打架的时候，似乎变成另一个人了，那范实在太TM帅了。
　　刘小三脑子晕乎乎的，头发散乱着，就像个疯女人，其实她被打成这样，她那边的人早已经没什么斗志了。
　　待她自己能站稳，她的火气就腾的往上冒，但我仍然能看出，她看向桃姐的眼神明显有了畏惧。

　　☆、第一百七十四章 以身相许怎么样？

　　刚才桃姐露的那一脚确实很容易让人心生畏惧，那可不是普通人能模仿到的。
　　至少对她们来说，是不可能实现的。
　　“给我一起上，那么多人难不成还怕她们几个不成。”刘小三愤怒的喊道。机智的闪到一边。
　　相信她是怕桃姐再用刚才那招打她。
　　只是她这个做大姐头的都没做个榜样冲锋，其他人又怎么样做带头鸟呢，都愣在原地，一副想上又不敢上的模样。
　　桃姐可不会跟她们客气那么多了，直接对着最近的那个女生，腿抬起，给她来了个爆头。
　　那人被狠狠的踹了那么一脚，我很为她的脑子捉急了，桃姐下手可不知道分寸的，完全没有掩饰自己的实力，爆发了出来。
　　而且越战越勇，踹了第一个后，又果断的抬起腿向第二人踹去。
　　她们纷纷躲开，望着倒在地上晕厥过去的几人。她们也是很害怕的，护着脑袋后退着。
　　这些人平时也就占着人多欺负下小女生罢了，何时见过这么凶残的格斗高手啊。
　　不过桃姐的实力也是超出我的预算了，我没想到她这么的给力，要是她再变个身的话，那是多么凶残的存在啊。
　　其实嘛，刘小三她们本来也是还可能有些胜算的，但硬是因为胆怯，给桃姐相继爆头了。
　　我心想着我也得机智的抢几个人头才行刚才抬起头爆头，但腿抬一半就抬不上去了。
　　有不少男生似乎想看我走光这尼玛的。[ 超多好看小说]好在我腿时没抬那么高，要不然还不得都被看光了啊，靠。
　　既然爆不了头，那我也只能对着她们的小腹下手。
　　踹了她们的肚子一脚，她们疼得头往前仰，我机智的抓着她们的头发，用膝盖顶了上去，这也达到了跟爆头一样的效果。
　　仅仅用我和桃姐的力量，就把她们十人都给干翻下了。
　　桃姐向我投来赞许的眼神：“四妹，真没想到你也挺有一脚的呀。”
　　我笑了下，得意的不行那是那是，劳资吃了药丸，哪里还怕这几个渣渣啊。
　　幸存者只剩刘小三一人，她的眼神里畏惧更显。
　　估计她是没想到她的姐妹都挂了吧，哈哈。有桃姐这个机智的队友，我还怕个毛啊。
　　桃姐拽着刘小三的头发，丝毫没有怜香惜玉，刘小三被扯得头皮发痛，龇牙咧嘴的叫了起来。
　　我“哼”了一声，说：“以后还敢不敢了？！”
　　她抬起头，瞪着我，没好气的说：“不敢了，快放开我吧。”
　　我艹，冲你这表情也不能放过你啊，明显是不服气嘛。
　　桃姐踹了她一脚，她顿时倒在地上。
　　“四妹，她就随你处置了。”桃姐很霸气的说道。
　　其实桃姐把她教训成这样，已经是对她最好的处置了。我在她手上也没吃多大的亏，就不打算再干什么了。
　　哦对了，张璐涵还没报一箭之仇呢，昨天被她扇了一巴掌，璐涵肯定也够委屈的吧。 [小说]
　　我看向张璐涵，说：“涵涵，接下来看你的表现了。”
　　张璐涵没想到我会对她说这么一句话，本来她就是想着看看好戏就算了，毕竟是心肠软的妹纸啊，尽管刘小三这么的欺负她，抢她男朋友，但她对刘小三还是没有多大的怨恨。
　　这我也是醉了，这么心软也是不好的啊。
　　只听她摆摆手，说：“我我就不用了吧。你们想怎么样就怎么样了。”
　　我们几个汗颜
　　而刘小三听张璐涵说出这话，是万万没想到的，她估摸着张璐涵怎么的也得踹她几脚吧，但没想到她就这么算了。
　　她激动的不行，连忙接口道：“是我的错，对不起，放了我吧。”
　　这么没出息真的好么，你好歹也是大姐头啊，瞧你的姐妹那鄙视的眼神，我估计你以后在学校里也是很难混下去了。
　　啊哈，或许这对你来说就是最大的惩罚了吧。
　　我说：“那桃姐就这么的放了她们吧，差不多要上课了，咱们也该回去了。”
　　桃姐想想也是，便点点头答应了。
　　又是狠狠的踹了刘小三几脚，呵斥道：“滚，以后别再让我见到你们。”
　　刘小三很憋屈，眼神有些让人觉得可怕，我想她还是不肯低头啊。
　　桃姐狠狠的瞪了她一眼，她顿时收住眼神，头也不回的跑了
　　再看看刘晓芒，仍然躺在地上装死。
　　好吧，说什么他也是为了我受伤的，而且那些人也确实是实实在在的踩了他的小弟弟几下我可当过男生，自然是知道那部位对于男生来说，那痛苦是怎样的。
　　我走过去，抚好裙子（以免走光）后，蹲了下来，说：“晓芒，你没事吧。”
　　刘晓芒没啥反应，仍是闭着眼睛，我心想不是吧难道他痛得晕厥过去了？
　　要是真那样的话，那情况貌似有点不妙啊。
　　我又推了他几下，可是他仍没什么反应，我急了，转头对桃姐说：“桃姐，你看我朋友他不会有什么事吧？”
　　桃姐听了我的话，赶紧走了过来，他看了刘晓芒一眼，淡淡的说：“死不了。”
　　“那他到现在还没醒，怎么办啊。”我有点心急的问道。
　　桃姐见我这表情，笑了下，说：“四妹这该不会是你男朋友吧。”
　　啊我晕，我怎么也没想到她会说出这话。
　　顿时脸就红了，嗔了她眼：“桃姐你说什么呢，普通朋友而已，不过他是为了我才被打晕过去的。”
　　桃姐意味深长的“哦”了声，靠近刘晓芒，看了他一眼后，脚抬起，轻轻的踩在了他的三角位置。
　　我更是晕的不行，刘晓芒本来就那里受伤了，要是再被踩下，那还得了啊。
　　我正要责怪桃姐的时候，她忽然脚尖用了点力，压了下去。
　　“啊”
　　我听到刘晓芒叫了起来，赶紧拍掉了桃姐的脚。
　　桃姐笑了起来：“看，他这不就醒了吗？”巨乒岛弟。
　　我汗你弄的这是什么鬼办法啊不过刘晓芒醒来就好。
　　我把他扶了起来，问他有没有事。
　　刘晓芒转过身去不雅的揉了几下自己的小伙伴，然后对我说道：“没事，只是”
　　他低着头，答案很明显了。
　　我有些歉意的说：“晓芒，这次连累你了，真不好意思，你要是以后有什么需要我帮忙的地方，我一定会帮你的。”
　　刘晓芒一听我的话眼睛就发光了，问我说是真的吗？
　　我看他的眼神怎么有点色色的，肯定是有什么不好的念头啊。
　　不过我话都说出去了，现在反悔未免也太美诚意了便说：“真的。”
　　他笑了下，笑容有点猥琐，靠近我说道：“能帮我揉揉吗？”
　　呵呵呵呵
　　“可以啊。”我笑里藏刀的看着他说道：“如果你不想要自己小伙伴的话，人家当然很为你效劳咯。”
　　“这这还是不用了吧，我其实也没什么大碍了。”刘晓芒头冒冷汗，尴尬的笑着说道。
　　哼哼哼，想占我便宜，你想得倒美。
　　这时候上课铃声也响起了，我们便各自告别。
　　我跟着张璐涵回到教室。
　　路上她还在不停的感激着我，说：“青青真的谢谢你了，我都不知道要怎么感谢你才好。”
　　我摸了下她的脑袋，故作坏笑的说：“不如以身相许怎么样。”
　　她嗔了我眼，不满的说：“人家说认真的啦，你还开玩笑。”
　　我顿时哈哈大笑起来其实我也是挺认真的嘛~啦啦啦了。

　　☆、第一百七十五章 在贴吧火起来了

　　回到教室，发现不少人投来异样的目光，我还从个别同学中看到了畏惧。
　　我也不傻，她们突然这么看我。肯定是刚才围观群众之一。
　　突然觉得，有时候高调也未必是件坏事，起码能帮我省去不少的麻烦，起码她们现在是不敢随意的招惹我了。
　　再看看平头男和七百斤，哈哈，他们现在连望都不敢望我一眼了，我虚荣心膨胀的不行。
　　今天的这一站，给我们六姐妹几人提高了很大的知名度。
　　如果是几人丑八怪在斗殴，那么别人也只会认为是一群地痞流氓而已，但是，我们几人可长得都水灵灵，完全是班花校花级别的女孩，那么效果就完全不同了。
　　本来想着，那天食堂也只有几十人围观而已嘛。怎么会出名得那么快，居然走出教室都有人来搭讪，说是要跟着我混。
　　我靠，我刚开始是一头雾水的，混你妹啊，劳资可是好学生。
　　直到那天下午回到宿舍，三姐告诉了我一件事情。
　　三姐是个彻彻底底的好学生，总喜欢捧着本书学习，平时跟我们也比较少交流。
　　那天她在宿舍看笔记本。我以为她是在查询什么学习资料，也就没有去看。
　　“四妹，过来看看，你在学校贴吧出名了耶。”岩
　　我正收拾衣服打算去洗白白的时候，三姐忽然说了这么句话。
　　把我整得也是奇怪的，靠，我在JZ才上那么几天学，居然在贴吧出名了？？？这怎么可能嘛。
　　半信半疑的，我还是把头凑了过去。
　　三姐笔记本移到我这边，说：“你看，有人在贴吧发了个帖子，是那天你跟别人的斗殴事件呢，瞧那人把你拍得多漂亮啊。我是女孩看着都心动了。”她略带羡慕的说道。
　　我一看，靠，TM还真是。有我扇刘小三的照片，也有我踩黑妹时的照片，每张照片下面都附了句话，说什么校花青青同学为朋友挺身而出，单挑群人，不占下风。
　　我X，什么鬼！
　　再往下拉去，还看到我抬起腿踹黑妹的照片，下面附的那句话更离谱了。居然是：太可惜了，差点就能看到心爱的胖次。
　　尼玛的，肯定是个色鬼拍的，好在我没走光，不然真是丢人丢大发了。
　　这张照片下面有很多留言，走着队形，说真可惜啊真可惜
　　帖子的回复率高达上千，点击率更是好几万，俨然成为校园贴吧热帖，惹得其他学校也有不少人前来围观。
　　我心想你妹的这回真是出名到不行了，靠，怪不得那么多妹纸说想跟我混呢，感情是被我的英雄事迹所感染了啊。
　　不仅贴吧火了，三姐还让我看校园的论坛，我也一举成为新生校花最火爆、高调的一位。
　　刚开学没两天，就发生斗殴事件，而且是一挑十，能不火么？
　　有很多人在下面留言问我的QQ号，不过没人回复这倒是正常，我QQ目前还没几人知道呢。
　　“三姐，能联系发帖的那个楼主删帖么，我不想那么高调啊，以后会被烦死的。”我无奈的说道。
　　今天不少妹纸说要跟我混呢好在暂时没有男同学来勾搭我，或许是因为他们觉得我太牛b哄哄了，担心被我揍吧。
　　但我相信这帖子持续被人这样顶着，早晚有些校园混子找上门来的，麻麻咪啊那倒是我真的是麻烦不断了。
　　三姐听了我的话微皱了下眉头，说：“这恐怕没办法啊，我相信这么点击率高的帖子，他是不可能轻易删除的。”
　　我拿过鼠标，看了下帖子的发表人，发现是个叫桃色人生的ID，再看他的吧龄，才O年，显然是新创建的，而且丫的都没关注JZ吧，肯定不是为了经验而来的。
　　那么是谁这么无趣的发表啊，又不是为了经验，这样做对她有什么好处啊？
　　我在下面回复：麻烦把帖子删除好吗？这样会干扰到当事人的生活的。
　　等了几分钟，没有回复，我就不管了，等再过几个小时再看吧。
　　靠要是真删除不了的话，肯定会越来越多的人认识我，到时候当了校园的知名人物，我的一举一动岂不是都被人看在眼里，啊，我不要啊。
　　三姐见我愁眉苦脸的，笑了下，说：“四妹你也不用这么苦恼，其实这样对你也是没什么坏处的哦，说不定你在贴吧论坛出名了，会有人找你做明星拍广告也说不定呢，记得JZ前几年就有位女同学挺高调的，最后被挖掘过去做明星了，现在也小有成就呢。”
　　“我才不想当明星呢。”
　　要是我想当明星的话，早就签那个明日之星廖伟杰的合同了，其实当明星貌似也没有想象中的高收入，除非是真的大火起来否则做个三线明星，一年还接不到两个广告，岂不是要饿死自己。
　　而且最重要的是听说干这行有潜！规！则！啊！
　　这样一来，我更是没有什么兴趣了。
　　拿着衣物到卫生间洗澡，刚褪下衣服，就有人敲着门，是桃姐的声音。
　　“四妹，快开门，我要方便下。”她的声音听着有点急的样子。
　　没办法，我只要用浴巾裹着自己，开了门。
　　“你快点吧。”我略微尴尬的看了她一眼，红着脸低下了头。
　　还是不习惯在别人面前穿成这模样。
　　桃姐笑着拍了我胸前两下，说：“又长大了哦。”
　　我嗔了她一眼，说：“快点啦！”
　　“我刚才是开玩笑的，只是想让你开门而已，咱们一起洗吧。”桃姐说着，开始褪衣服。
　　我汗颜，这样真的好么。
　　嗯不过桃姐的身材还真是不错，前凸后翘的，不过就是某个地方比我小了点。
　　见我盯着她的那里，桃姐轻轻的拍了下我的脑袋，说：“你的最大，行了吧，还看什么看。”
　　我不好意思的笑了下说是洗澡，倒不如说是桃姐在帮我洗她洗归洗，还喃喃自语着：“怎么会这么大呢，真不科学啊！~”
　　我一不小心就“噗嗤”的笑了出来，哈哈，桃姐也有这么可爱的一面呢。
　　桃姐见我这么突然的笑了起来，知道我肯定是偷听了她的话，脸罕见的红了下，紧接着就是对我搔起痒。
　　我笑得花枝乱颤的，对着桃姐泼着手
　　打闹完毕，桃姐又为我擦着身子。
　　她看了我眼后，说道：“四妹啊，我看你打架的时候也没什么套路，但你力量貌似不小我看你手脚都细皮嫩肉的，跟姐姐我说说是怎么办到的呢。”
　　桃姐一问起这个，我顿时就不知道怎么回答了，总不能跟她说是药丸的功劳吧。
　　而我要是有锻炼的话，确实手脚也会结实点像桃姐似的，她平时应该没少锻炼，身材很健美，让人看上去很赏心悦目的那种。
　　这种身材就是刚刚好的，要是再锻炼严重点的，那就是跟男的似的，又是腹肌又是二头肌的那简直恐怖的不要不要的。
　　我愣神的功夫，桃姐笑了下：“怎么还不肯跟桃姐说？好吧，每个人都有自己的秘密，等你什么时候跟我说了，我也会作为交换给你一个秘密哦。”
　　我不好意思的点了点头。
　　有事瞒着别人，确实是挺怪异的，但毕竟这秘密太过于匪思，自然也是不能随便向人透漏的。
　　穿好睡裙出去，拂了下秀发，过去问三姐那人有没有回复。
　　结果答案是很令人失望的，那人没有回复。
　　查看了他的最近回复消息，才发现他除了发这个贴的内容外，就没有回复过任何一个人了。
　　好吧，肯定是哪个不愿意透露姓名的人发的，他担心别人找他麻烦，就只发了帖子就不管了
　　第二天早上起来，我接到个电话，是廖伟杰打来的。
　　我完全不像跟他谈那什么狗屁明星的事，但却下意识的接听了。
　　“相信我，我真的能把你捧成大明星。”他拨通电话说的第一句话就简单明了的。
　　靠，丫的他肯定是看到了学校贴吧什么的事情，认为我有栽培的潜力，才会再打电话给我。
　　这丫的也是机智，不愿意放过任何一个机会啊。

　　☆、第一百七十六章 惹大麻烦了

　　此时我对当明星什么的还不太感兴趣，就算真想当明星也是奔钱去的，而我现在暂时不缺钱，自然是不可能去当了。
　　额不要脸的欠了陆扬一百万还大言不惭的想着不缺钱我也是有些微醺
　　于是我谢绝了廖伟杰的请求。目前暂时也不能对他太不客气，说不定以后真想当明星了，也还有条后路。
　　经过三姐跟我说的贴吧论坛之类的事情，我知道自己为什么知名度一下子提升那么高。
　　对于想来跟我混的妹纸，我也渐渐屡见不鲜了。
　　我没有答应她们的请求，毕竟我不是痞子女，不需要那么多所谓的朋友。
　　我知道她们想来投靠的妹纸完全是看我这阵子声名鹊起，觉得投奔我是个不错的决定而已。我知道只要自己一低调下去，她们马上会拍拍屁股走人。既然这样，我又跟她们交朋友呢。
　　找了个时间，我换了张手机卡，而我也把新的号码发到了众人的手机了，包括桃姐。
　　六姐妹算是我的手机号最迟给的了，我之前的手机号是用晴天的身份的。要是给了她们，那桃姐肯定就会知道了些什么。
　　至于那张旧卡，之前是被我遗弃在路边的垃圾桶里了。
　　我一直有让刘晓芒帮我留意gay的存在，可是这货办事实在不给力，到现在都没有给我个明确的目标。ìùì.
　　我知道靠他的话，那么这辈子都难得到那药丸了。
　　好在因为自己的威严还在，暂时没有人敢来得罪我。
　　这天，我们六姐妹聚集在食堂吃饭。
　　不少女生看着我们几个，眼里带有些畏惧。一副想过来又不敢过来的模样。
　　桃姐笑了下不知怎么的，总觉得她很享受这种感觉。
　　难道说她还喜欢当女痞子么？
　　这时，有另一半女生坐在了我们的对面，她们也是六人，不同的是，她们比我们多了些痞气还有的是，她们都长残了。
　　她们的到来，貌似让不少女生更加畏惧了许多，纷纷移位子，尽量跟她们坐远些。
　　这时候三姐开口了：咱们是不是也该到别处吃饭去啊，我看那几个女生似乎不好惹的样子。
　　三姐是六姐妹中最不想惹事的人了，她只想着学习，平庸的度过高中几年。
　　她话一说完。张璐涵马上附和着：是啊，我觉得咱们还是到别处吃饭好，她们几个好像在瞪着咱们。眼神好可怕啊。
　　我转过头去看了眼，还真是。
　　靠看来那几个女生确实是拽上天了，不过这未免也太霸道了吧，坐在她们旁边而已，有必要一直瞪着么。
　　我心里也有萌发出换位置的念头。
　　但还没开口，桃姐就轻哼了一声，说：怕什么，咱们吃咱们的，要是她们敢说什么的话。我第一个灭了她们。
　　桃姐的实力我们是看在眼里的，她的话也是最有信服力。
　　此话一出，我们几个也没有什么意见了。
　　只是我听到三姐貌似轻轻的叹了口气看来她还是担心被那些痞子女惦记着啊。
　　不知道是不是桃姐刚才说的话略微有些大声，被那桌的女生听到了，有个人拍了下桌子。
　　砰的一声，声音怪大的。
　　三姐拿着碗，一副想离开又不敢离开的模样。
　　桃姐看了她眼，淡淡的开口：三妹，你要是想去其他桌吃的话，我也不会拦你。
　　三姐尴尬的把碗放下，桃姐说这话了，她怎么可能还好意思移到别桌去吃呢。
　　顾月曦打了圆场，笑笑说：吃饭吧，她们也不可能无缘无故来找麻烦的。
　　我们觉得也是，便放心的吃起饭来。
　　不过事情貌似没有我们想象的简单那桌的人饭还没吃，就不约而同的站起来，往我们这边走来。
　　我注意三姐的手在抖，汗颜，这么胆小真的好么。
　　就算真的怕也不会展露出来啊，瞧我虽说怕，但也仅仅是脚在抖而已反正脚抖别人也看不见。
　　她们几个之中貌似是以短发女为首，那女的头发很短，还平胸，就像个假小子似的。
　　她的脸上挂着一抹不屑的笑容，似乎在嘲笑我们几个。
　　待她们走到我们面前，就站在那盯了我们好几眼。
　　你们几个最近在学校里挺火啊，风头都快盖过我们姐妹几个了。短发女呵呵笑着说道，语气中带着丝怨恨。
　　我心想我连你们是什么鬼都不知道，再说了，风头盖过你们，又关你们什么事啊。
　　当然，我也只是想想而已，要是真说给她们听，那还得了啊。
　　但我万万没想到的是，桃姐倒是心直口快的说：是又怎么样，盖过你们也是正常的。
　　我们其他几人倒吸一口凉气，用不用这么直接啊，这样真的好么。
　　我都有种想要直接逃跑的冲动了，别怪我胆小，实在是现在没有药丸的支撑，我的战斗力就是渣啊。
　　对付一般的女生还可以，但对付这几个，我看悬。
　　她们几个一看就是那种经常打架的，老天还给了她们一张女痞子脸。她们双目一瞪，倒是真有点吓人。
　　短发女先是愣了下，她肯定没想到桃姐会说这么句话。
　　这是天真还是狂傲啊？
　　好吧，不过这也是桃姐的特性要是她服软的话，那才是真正的怪事。
　　身为我们六人之首，当然也是要扛大旗的啦！~
　　我并没有怪桃姐，但她说出这话，还是让我吓了一跳，有些怕。
　　而三姐表情已经很明显的充斥着对桃姐的不满，她肯定是担心桃姐说的话连累她跟着被打。
　　看来现在的新生脾气还真是挺倔，有性格是挺好的，我最喜欢看着这种人最后哭着鼻子求饶的样子。短发女拍着桃姐的肩膀，讽刺的笑着说道。
　　桃姐没有拍开她的手，只是淡淡的吃着饭，边轻描淡写的说着：谁哭到最后还说不定呢。
　　饭堂里此刻安静的要命，不少人都在听着桃姐和短发女的对话。
　　而当桃姐说出这话时，我听到了那些人在议论纷纷着，说什么桃姐不自量力，居然敢跟黄姐作对。
　　她们口中的黄姐自然是这短发女了，她初一的时候就在这读书了。肯定是积攒了不少的人脉什么的，也难怪她们会那样说桃姐了。
　　我也是暗自捉急着，真得罪这种人，肯定是没什么好果子吃的。
　　那个黄姐听了桃姐说的这么句话，出奇的没有发怒。
　　看着她脸上挂着的笑容，我忽然有种不安的念想。
　　只见她弯下腰，靠在桃姐旁边，轻声说：那么你有胆子叫姐妹，放学后到学校外面较量下么？
　　桃姐顿了两秒，还是面不改色的，淡淡的说：谁怕谁。
　　听到桃姐这话，黄姐顿时哈哈大笑起来，包括她的几个姐妹也是在笑着。
　　那么就这样说定了，记得，放学后不来的话，那我改天就亲自到你教室去找你。黄姐说完，也没等桃姐回话，走人了。
　　她的心情貌似是挺愉快的，我觉得她是胜券在握的，不然怎么可能会提出这事。
　　而我们人数显然是不足，就算我有了药丸，都不可能打得过她们。
　　相信这个黄姐最起码也会拉上十几二十人赴战的。
　　而桃姐呢她貌似就只要我们几个姐妹，而我们几人除了五妹（痞子女）会打得架外，其他人基本是一拳倒的货。
　　有时候，面子真的也没那么重要了，我情愿桃姐刚才服软呢。
　　虽说，那是不可能的事。
　　再看看我们六姐妹除了二姐和五妹外，其她几个都忧心忡忡的。
　　张璐涵我是肯定不会让她跟着去的，这么柔弱的一个萌妹纸，怎么能让她参与战斗呢。

　　☆、第一百七十七章 六姐妹之决裂（上）

　　她们走了好远，可是我们几人仍是默契的没有说话，慢慢的吃着饭，忍受着别人的议论。
　　那些人真是的。说什么放学后我们会死得很惨，还说要去看好戏啥的。
　　就算我们真的没胜算，也不要这么直接的说出来啊。
　　瞧除了桃姐、二姐，其他人都忧心忡忡的样子。
　　我也是蛋疼，放学后要怎么办呢。
　　肯定是要赴约的，问题是人力实在不足啊。
　　我想看看桃姐怎么个表示法，但她只是一声不吭的吃着饭，并没有打算开口的样子。
　　我轻轻的叹了口气，再怎么着急也没用，还是先填饱肚子再说。
　　相继吃完，桃姐站起来，第一个迈动步伐回宿舍，我们几人跟在她后面。
　　到了宿舍，关上门。
　　没想到隐忍了许久的三姐此刻爆发了。
　　她涨红脸。指着桃姐，不满的说：没能力学人家当大姐头干嘛，现在好了，连累我们都要去送死，真是倒霉，以后不会再跟你一起吃饭了，尽会惹事。
　　三姐估计是憋了一肚子的气，不然不可能会一口气说出那么多话的。她平时可是很安静，也不拘小节。一般小事她都皱皱眉头就过去了。 谢谢！
　　可是这回不一样了，她再也忍不住了，或许是应该这次事态严重了吧。
　　也是这次事情真心不简单，可能黄姐的名声她有听在耳里，知道她的实力，所以怕了。
　　别说她，我们几个也都怕只是没说出来而已，毕竟是同个宿舍的姐妹，不可能要闹僵起来。
　　她这话说出来时，宿舍里都安静了。
　　五姐妹看着她，顿了好几秒。
　　她又是哼了一声，直接坐在床上，也不看我们了。
　　张璐涵是心地善良的妹纸。自然是想去安慰三姐的。
　　只是刚迈动脚步，就被桃姐阻止了。
　　桃姐面无表情的，谁也猜不出她此刻在想什么。
　　她是在生气隐忍还是说她确实不在乎三姐的想法？
　　如果你想退出六姐妹的话。那我无所谓，放学后你可以不必跟着一起来。桃姐淡淡的说道，看都不看她一眼，她顿了几秒，又说道：你们也是一样，要是觉得我不配做你们大姐的话，都可以不用跟来，我一个人也够了。
　　我觉得三姐说的话真是让桃姐不高兴了，不然她怎么会说出这种要脱离姐妹关系的话。
　　六姐妹成立才没几天。说真的，我不想任何一人退出。
　　大家都是同宿舍的，要是真弄得以后关系都僵了，在同一屋檐下都不打声招呼，那多糟糕啊。
　　我真担心其他四人也跟着要退出，那到时候就只剩我和桃姐了。
　　我不想离开桃姐的原因纯粹是因为我对不起她，利用晴天身份欺骗了她的感情，有点愧疚。
　　虽说我不太相信她仅仅是见了几面就喜欢上我，但不管怎么说，还是良心不安啊。
　　特别是我不接她电话，她的心情就不是很好。
　　而我换卡之后，她的电话就彻底的打不进了，而那天正是她心情最糟糕的时候。
　　我想她或许真的动了真感情也不说定缘分这东西，谁也说不清
　　大家站在原地不知道多久后，各自的回自己的床上了，谁也没提脱离姐妹的事情。
　　不知道三姐有没后悔，我只知道她肯定觉得呆在这宿舍很烦躁，一秒也不想多呆，只能出去了。
　　她还很用力的关上门，砰的一声。
　　那声音撞击着我们的心灵，让我们无法平静下来。
　　张璐涵坐在床上似乎是紧张的不行，她害怕这种气氛。
　　她想跟桃姐说些什么，但又欲言又止的，似乎在担心着什么。
　　桃姐一直是背对着我们，但不知怎么的，她像是知道张璐涵要对她说什么。
　　直接开口说道：六妹，你要是想退出的话，就嗯一声吧，大姐不会怪你的。
　　桃姐对张璐涵说话的语气很轻，她也知道张璐涵是个柔妹纸，经不起惊吓。
　　我我张璐涵紧张的不行，走到她的身边，壮了下胆子，局促的摆摆手说：我我不是这个意思，我只想让大姐你你别太生气了，三姐也只是一时气过头而已，她肯定会再回来的。
　　张璐涵说完这话，桃姐的身子抖了下。
　　别说桃姐，我也是被张璐涵这话也惊到了，没想到璐涵会这么说，我还以为她是害怕，想跟桃姐说退出的事情呢。
　　我还是误解她了张璐涵虽说胆子比较小，但还是心地善良的，怎么可能会说出要分离的话呢。
　　相信桃姐是很触动，她转过身的时候，我看到她明显的心情波动，但她还是压了下来，不愿在我们面前表露什么。
　　她望着张璐涵，直到璐涵都低下了头。
　　这时，我开口了：桃姐放学后别让涵涵跟着一起去吧我怕她
　　我话没说完，桃姐也懂我意思了，嗯了声，淡淡的说：我也是这意思，六妹你放学后直接呆在宿舍里就行。
　　我松了口气，刚才真担心桃姐不愿意，要强迫张璐涵跟着一起去呢。
　　我以为我这样说会让璐涵很高兴的，乖乖的呆在宿舍里的。毕竟实际上她去了也是帮不上什么忙，我相信她负五的战斗力完全帮不上什么忙。
　　但我还是低估她了，没想咱张璐涵妹纸会倔强的摇摇头，脸上一副认真的表情，说：我我我要一起去，你们放心吧，我不会拖你们后腿的。
　　我真是为她单纯的智商捉急啊，拖不拖后腿是你说了算么，到了那，你就算是要跑也是会被人按压在地上打的。
　　到时候真的无暇分身去救你了，你这笨蛋。
　　我急忙接口着说：涵涵，别闹，乖乖的呆在宿舍就行。
　　我不。张璐涵还是很认真的表情，看着我。
　　我真是被气死了，这蠢驴，拿她没办法了。
　　桃姐的嘴角挂起一丝笑意，没说话，估计算是默认了让张璐涵一起去吧。
　　啊，涵涵，我拿什么拯救你的智商！！！
　　桃姐这时看了我下，说：四妹你是怎么想的，要跟着一起来还是在宿舍休息？
　　我我当然是想在宿舍休息了，呜呜，我跟着一起去也帮不上什么忙的。
　　我在心里这般想着没药丸的我真的是个战五渣啊。
　　但我偏偏又不能跟桃姐说，她在上次已经见识了我非凡的力量，要是我说呆在宿舍的话，她会怎么看我呢？
　　肯定认定我是个胆小怕事，不顾姐妹之情的懦夫了吧。
　　我只能硬着头皮点头，说：我当然是一起去的了。
　　桃姐点点头，又看向二姐和五妹。
　　五妹很快的表明决心，拍拍胸脯说：放心吧，我一定挺大姐到底，我也会拉上一些姐妹来帮忙的，谁胜谁负还真说不定呢。
　　二姐也点点头：姐妹有难，当然要帮。
　　桃姐舒心的笑了，虽说走了一个三姐，但有我们几个这样挺她，她当然也是欣慰了。
　　各自分别，回去上课了。
　　接下去的几节课我完全没有心思听讲啊。
　　丫的，想到TMD放学后要被人狠揍一顿了，谁还有心思听课啊。
　　还不如乘这个时间段想着怎么才能减轻自己的痛苦好了，靠！
　　我们六姐妹要跟黄姐争斗的事情估计是被不少人知道了现在终于也没有妹纸来投奔我了。
　　一堆墙头草，肯定是知道跟着我混要挨打的，哼，真是气人。

　　☆、第一百七十八章 六姐妹之决裂（中）

　　班上的七百斤也是用着戏谑的表情看着我，她估计也是听到消息了。
　　本来心情就够不好的了，我毫不留情的狠狠瞪了她一眼。
　　她还是怕我的，顿时转过头去。
　　但我还是能听到她小声说着：都是要被打的人咯。看看你以后还怎么嚣张的起来。
　　要是有了药丸，我第一个要打的人就是她，叫你丫的犯贱我哪里嚣张了，像我这么低调的人，有可能嚣张吗？
　　算了青青，别想太多吧。张璐涵拉了下我的胳膊。
　　我回过神来，看到她那副担心的模样，忍不住白了她一眼，点着她的脑袋说：都让你放学后呆在宿舍了，你怎么不听啊。
　　张璐涵不满的微撅嘴巴：我才不呢，我要帮忙，你可不要小看我。
　　我哭笑不得的，好吧，你就帮倒忙吧
　　放学了。我带着张璐涵打算回宿舍集合。
　　这时，平头男出现在了我们的面前，通过这几天，我知道他叫李季。
　　这家伙可不简单，居然当了班长不过，还不是正式的。
　　班主任说，等过两天会投票决定谁来当新班长。
　　这可真够明主的，以往的班长都是以成绩的好坏来决定的。不过，其实能考得上JZ的。大家成绩也不会相差的多远的啦。
　　李季站在了我的跟前，阻挡着我。
　　我不知道他要搞什么鬼，难道说上次揍他揍得不够狠，他现在又皮痒了么。
　　要是真这样就糟糕了，我可没有能力击败他了。
　　表面上，我仍是装作很淡定的样子。
　　你想干嘛，难道上次的教训还不够？我横了他一眼，很硬气的说道。
　　心里其实虚得慌啊，太没底气了。
　　李季露出丝讨好的笑容，说：哪能啊，我是真服你了不过，我听说你们待会要跟3班那个姓黄的痞子女打架，那人可不简单啊。光是结拜的姐妹就自称十朵金花了，跟班自然是更多了，劝你还是不要去的好。
　　NM的啊。本来还有少许底气去面对那个黄姐，现在被你这么一说，我顿时吓得腿都软了。
　　靠，还十朵金花，要是她们一人一个跟班，那也得二十人了，完全不能够对付啊。
　　我微皱了下眉头，很是头疼。
　　见李季还在望着我，我说道：你上次被我打了难道不恨我么怎么还告诉我这件事？
　　说好这个。李季不好意思的笑了笑：上次你说了，打赢了就可以得到你，而且我打赢了，不管怎么说，你还是我的，我当然不可能让自己的人受到伤害的。
　　哇好像霸道总裁，好像很令人感动的样子啊。
　　啊我艹TM，不对啊，他这是赤裸裸的调戏我，我怎么可能是他的人。
　　完全是不能惹！！！
　　我还想揍他一顿以示泄愤，谁想他知道说这话会被我打，机智的说完后就开溜了。
　　跑到五六米开外的位置，见我望着他，还向我投来个飞吻。
　　这尼玛的，实在不能忍。
　　不过现在有正事，就不跟他计较了。
　　况且要我去追赶一个男生，这感觉实在是真像男女同学之间在秀恩爱呕。
　　回宿舍吧，大姐说不定在那等很久了。张璐涵提醒道。
　　我觉得也是，赶紧回去吧。
　　只是路上仍在想着李季刚才的那句话十朵金花！！！
　　唉，要是有药丸就好了，起码有赢的胜算。
　　不行，一定得打个电话给陈枫再要一粒药丸才行。
　　我想着，拨打了电话。
　　我最担心的就是他这个时候不在，电话打不通。
　　但老天爷还是眷顾我的，电话没响几声，陈枫就接通了。
　　这可把我给激动的，让张璐涵先回去，我则是走到角落。
　　陈枫，我有急事需要用到药丸，你可不可以再给我一粒，一粒就够了。我乞求的说道，已经放低姿态了。
　　说什么陈枫也是之前喜欢我的，相信不会这么绝情的。
　　这么说，你给我的配偶是找到了咯。陈枫淡淡的说道。
　　我我怎么可能这么快找到嘛，你明知故问，要是我找到的话，怎么可能只跟你要一粒药丸啊。
　　我还没有找到，不过再过几天，我就能找到了。我有点不好意思，但还是自信满满的说着。
　　不自信点，陈枫肯定不会给我的。
　　但其实我自信了，陈枫一样也是不会给我的。
　　呜呜，他挂断电话了。
　　我艹NM，就给一粒会死啊，那本来就是我的东西好不。
　　我再打过去，他直接关机了。
　　你这个弱受，要是我变成男生了，肯定要把你压在身下，虐你千百遍。
　　耽误了这么长时间，再不回去不行啊。
　　我赶紧跑回宿舍。
　　而这时也正看到了出宿舍的桃姐等人，见到我，桃姐说道：还以为你不打算来了呢。
　　靠我是那种人么。
　　肯定是张璐涵把我半路打电话的事情不小心透露出来了，而桃姐则以为我是装作打电话而要逃避打架这件事。
　　虽说好吧，这确实是个不错的主意，但是问题是我刚才没想到啊，唉。
　　不对，我TM想到了也不会那么做的，靠，把我当成什么人啊。
　　我们五人，加上五妹带来的几人，有八个人了。
　　好吧，真要打起来，也不会死得很难看，不过话说五妹的几个朋友还真是仗义啊，居然知道对方是黄姐，还硬要来送死，这种决心真令我配合。
　　一行人也算是浩浩荡荡的，不算很害怕，可能是因为桃姐的缘故吧，她好像一点也不害怕的样子，脸上表情至此没有多大的变化。
　　校门口处聚集了不少的人，都TM是要看好戏的。
　　这些人啊，都巴不得我们打起来呢。
　　女生打架是撕b是最精彩的了，毕竟有时候撕破衣服，露出胖次啥的，你们都懂。
　　好在我机智的换了条牛仔裤，要是穿裙子的话，肯定会丫的走guang。
　　校门口有几人是黄姐那边的，见我们出现了，马上跑去告诉那黄姐。
　　那么多人，当然不可能在校门口就直接开动了。
　　我们一直走到离学校有几十米开外的位置吧，那里有个楼房还没建好不知道是应该资金还是啥的缘故，这几天也一直没见过开工整修啥的，也算是废弃的民楼了吧。
　　在这里干架是最好不过的。
　　当看到民楼里站着一大片人的时候，我吓得腿都软了。
　　这尼玛何止十几二十人啊，起码也有三十个吧。
　　不止我惊呆了，连桃姐都微皱着眉头，觉得有些难办。
　　四妹，待会护好六妹，她很容易被人欺负。桃姐眼神凝重的对我说道。
　　我重重的点点头。
　　唉，桃姐是相信我的实力，但她绝对没想到的是，我目前战斗力估计也就跟张璐涵一般无异了。
　　我也是个手无缚鸡之力的软妹纸啊，又有谁来保护我呢，伤脑筋。
　　但不管怎么说，我在心里告诉自己，一定要保护好张璐涵才行。
　　走到民楼里，不知不觉才发现，丫的五妹带来的三个小伙伴呢？
　　我疑惑的看向她五妹也一头雾水的，还带着愠色：这几个废物，估计是看到对方人多就直接跑了吧。
　　这也是人之常情，只是我们这边赢的胜算又低了大半，好吧，本来就没赢的胜算。
　　黄姐带来的那些人压根就没把我们放在眼里，有些人居然自顾着聊天，更离谱的是有几个直接找了块干净的地方打起扑克牌来。
　　尼玛的，这能忍？
　　才带这几个就来了呀，早就听说你单挑挺厉害的，看来不假，你是要单挑我们三十几人啊，佩服佩服，冲你这气魄今天都得成全你。黄姐脸上挂着讥讽的笑容。
　　她是占着人多，完全不把桃姐放在眼里了。
　　要开打就快点，说那么多干嘛。桃姐临危不惧的，黄姐这么说她，她也表情无任何异样。
　　丫的桃姐果然不是一般的女生啊，怪不得能在初中的时候当大姐头，这份勇气普通人就比不了了。
　　姐妹们，给她们点教训看看吧，看看高一部的大姐头究竟是谁！！！黄姐见桃姐这表情，也是很不满意，便转头对着自己的姐妹大喊了这么一句。
　　那些人顿时附和着：好。
　　仅仅十几秒的功夫，我们又被围起来了。
　　丫的这回真是瓮中捉鳖，手到擒来我们想跑都没机会了。
　　尽管自己现在没啥实力了，但我还是下意识的走到了张璐涵的身边。
　　黄姐指着桃姐，说：这女的交给我，其他的你们收拾。
　　她手底下的人听了，跃跃欲试，以多欺少，这在她们眼里，或许觉得很好玩。
　　黄姐说着，直接跑上来，抬起腿就要去踹桃姐。
　　其她人都站在原地没动，似乎是想看两个大姐头之间的争斗。
　　我也暗地为桃姐捏了一把冷汗，那黄姐那么自信，肯定是势在必得的。
　　看她出脚的模样，力道十足的，要是被踹到可就完了。
　　桃姐一直站在原地，看着飞来的猪脚，没躲开，也没做啥措施。
　　有些人已经在说着桃姐在装b了。
　　但接下来的画面却是跌破大家的世界观了。
　　黄姐的脚在离桃姐不到一只手掌位置的时候，居然，居然硬生生的被桃姐抓住了。
　　本来黄姐手底下的人都开始喝彩助威了，看到这画面简直都觉得不可思议了。
　　这尼玛的，我知道桃姐强，但没想到居然深藏不露。
　　桃姐是我们这边的，如此轻松的接下了黄姐的进攻，挫了她们的锐气，对我们来说自然是兴奋的不行，不管怎么说，起码拿了个开头彩。
　　黄姐简直都气炸了吧，哈哈看她表情由晴转阴，脸色也被气得成猪肝色，真是乐死我了。
　　她们那边的人感到莫大的羞辱，想要一起围殴桃姐。
　　但黄姐却是不知死活的说：都TM别动，说好这人由我来对付，刚才只是我大意了而已，你们继续看好戏。
　　她自信满满的，那装b的模样还真让手底下的姐妹信服了。
　　而我则是觉得，黄姐压根就是平时靠着人多制服对方的，本身没多大的实力。
　　肯定是这次桃姐临危不惧的气势让她感到莫名的不爽，才想着要单挑。
　　不过这回她真的要栽跟头了，我心里如是想着，莫名的感到一阵欢乐。
　　桃姐推开黄姐的脚。
　　黄姐单脚站不稳，再加上被这么一推，差点就被摔倒在地上。
　　这丫的简直脸丢到家里去了。
　　她要是不挽回一点颜面来，怎么还好意思当大姐头。
　　在这种情况下，她更不好意思让大家一起上了。
　　而这时她也重新审视起桃姐来，应该是感受到桃姐的不一样了吧。
　　顿了几十秒，底下的人都呆不住了，纷纷喊着：黄姐，上啊，抓她。
　　黄姐被助威了，可是底气仍不是很足，表情有点怪异。
　　她硬着头皮又冲了上来，这次她不出脚，而是挥出拳头。
　　丫的，我注意她拳头的方向，居然是要打向桃姐胸口的位置。
　　这尼玛的，居然跟我有相当的兴趣。
　　打在那里软绵绵的，确实很舒服。
　　只是，在她刚挥出拳头的时候，又被桃姐接住了。
　　这她脸上表情顿时变化更大了，像是便秘似的，拳头刚挥出去，马上就被人接住了。
　　这种感觉简直太TM不好受了。
　　我相信她心里是这么想的。
　　这时，桃姐邪笑了下。
　　黄姐表情有些慌，脑中萌发出不安的念头，又是硬生生的挥舞出另一只拳头。
　　谁知道很悲剧的，另一只拳头也被抓住了。
　　这回她真的是想哭的心都有了吧！
　　桃姐没给她多余思考的时间，抓住她的手开始用力的握住。
　　我不知道力道如何，但看到黄姐脸上的表情开始变得涨红，我相信那力道肯定是不小的。
　　桃姐继续用力，脸上又恢复面瘫表情，但气势完全不同了。
　　黄姐承受不住了，脸红得要命，终究是忍不住啊的一声大叫起来。
　　腿弯曲着，看那模样要让她跪下来都是分分钟的事情。
　　我们姐妹几人看得是特欢，没想到桃姐有如此能力。

　　☆、第一百七十九章 六姐妹之决裂（下）

　　黄姐的跟班一个个铁青着脸，看着是真丫的解气。
　　要是能拥有桃姐般的实力，那在JZ绝对是横着走的。
　　桃姐似乎耍她耍够了，冷笑一声。踹了她膝盖一脚，黄姐承受不住，直接单膝跪了下来。
　　那画面真是要多滑稽有多滑稽。
　　围观的群众终于忍不住，噗嗤的哈哈大笑起来。
　　我们几个也笑着，刚开始的担忧转眼烟消云散了。
　　黄姐这回真心是丢人丢到家了，我相信她是很后悔跟桃姐单挑的。
　　她阴沉着脸，让人觉得恐怖，当她双眼瞪向围观群众的时候，众人都止住了笑容。
　　还愣着干嘛，都TM的给我上。黄姐满腔怒火，咆哮着吼了起来。
　　她也不顾什么面子问题，说什么单挑了，她直接要群殴，快速解决桃姐。
　　她瞪着桃姐。那目光实在太可怕了，仿佛要把桃姐置于死地。
　　但她的实力压根不是桃姐的对手，也不敢轻易冲上来了。
　　她占着人多，几十个姐妹蜂拥而上。
　　我们这边顿时慌了，妈蛋，好几十个人呢，怎么能不怕，除了桃姐外，我们四人基本乱了阵脚。
　　我知道张璐涵此刻肯定是很害怕。所以我告诉自己要镇定，护着她才行。 谢谢！
　　好十来个黄姐那边的人要为黄姐讨回公道，纷纷先去干桃姐。
　　所有人都挤在一起，此刻桃姐的反应力实在凸显不出来了，压根就没地方躲。
　　刚踹倒几个，瞬间又多了几个，还有几个在后面偷袭。
　　她的身上没几十秒，顿时多了几个大脚印子。
　　她面子凝重的，皱了下眉头后，反而越战越勇，下手更是重了，基本被她踹中的，没几分钟压根就起不来。
　　除了桃姐之外。我们几姐妹就蛋疼了，面对的也是二十来个对手。
　　我无暇去看二姐和五妹的情况咋样，心里只有一个念头。要保护好张璐涵。
　　每当看到有人向她靠近的时候，我都会先去解决那个人。
　　但我高估了自己的实在，丫的我TM连一个都难对付，拿什么去保护张璐涵。
　　刚出脚踹了对方一脚，就有好几个人从不同的位置向我进攻，TM又是踹腰又是踹肚子的有些奇葩的还TM踹我膝盖。
　　我差点站不稳就跪了下来她们向我靠近，我死到临头还机智的数了下，有五个人来对付我。
　　这回真是跪了，我哪里打得过啊。
　　我很想蹲下来。护住脸，保护自己漂亮的脸蛋。但我觉得那样太没出息了，大家都在奋战，我丫的居然还没开始打就认输了。
　　没办法，我也只能硬着头皮手脚并用的乱挥舞，像个女神经似的。
　　但这样压根就打不到了麻痹的又被机智的踹了几脚，我承受不住了，直接倒在了地上。
　　我看到好多42码的大脚丫子就要往我脸上踩下去TMD这是要毁容啊。
　　我哭，这一趟是不是来的太不明智呢，起码也要带上武器来嘛。
　　我闭上眼睛，准备接受死亡的制裁。
　　过了十来秒，想象中的大脚丫子没踩在我脸上，我睁眼一看，看到了副令我想象不到的画面。
　　张璐涵居然是璐涵她在护着我。
　　她站在我旁边，用着自己柔弱的粉拳击打着对方，而被她粉拳打到的人，基本都会退后好几步，捂着被打的位置，似乎疼痛不已的。
　　我开始怀疑自己的眼睛了，我TM没看错吧，张璐涵的粉拳攻击居然这么的厉害难道里面有美貌力量加成么？
　　我想着，但自己都觉得真TM扯，要是那样，那我美貌附加的力量足以毁灭整个世界了吧。
　　再看张璐涵敏捷的反应能力，对手的每一次出击她都能完美的躲避，更是翻转了我的世界观。
　　麻痹的，怎么这年头连软妹纸都会打架了，这未免太TM坑了？
　　张璐涵直接干翻了好几个女生，这时候她赶紧扶起还在地上发愣的我，拍拍我身上的灰尘，说：青青，你没事吧，不用怕，我保护你。
　　她挥挥粉拳，很是可爱只是这时我不再怀疑她话里的真实性了。
　　我很想问她为什么这么厉害，但我知道这时候不方便问，只能老老实实的跟在她的身边。
　　这时候我才知道，二姐、五妹都被干趴在地上，爬不起来了。
　　而黄姐那边只被打趴了十来个跟班，并且那十来个跟班并没有受什么伤，勉强还是能站稳起来。
　　我才感受到人多力量大的可怕，就算她们用车轮战术，几个几个上，也要把我们给累死啊。
　　我看到桃姐也是不好受的，衣服裤子基本都粘上了泥灰，头发也有点乱，气喘吁吁的，完全没有刚来时的干劲了。
　　我知道再这样打下去我们必然会跪，可是不打我们能怎么样呢。
　　逃跑？
　　这是个不错的决定，问题是二姐、五妹她们两个已经绝b是跑不动的了，我们拉着她们两人，哪里能跑得快呢。
　　难道真只能认命的能干倒么。
　　把她们三个给我打趴下。黄姐又开口了。
　　让本来就已经受伤的我们更是雪上加霜那些跟班听了黄姐的话就像是吃了什么振奋剂似的，更是卖命了。
　　分担下来桃姐一挑十几个，而我和张璐涵加起来也是十几个。我是完全没有啥战斗力的，等于是要璐涵妹纸对付那么多人。
　　说真的，我丫的也心疼啊。但是心疼也没用，实力不济，我也只能认命。
　　我一直跟在她的旁边，偶尔踹上对方几脚。被我踹到的女生都记恨我了，想要来揍我，但张璐涵老是护着我，硬是让我不受到伤害。
　　但她不能照顾全面，况且她自己一人也应付不太来。
　　很快的，我被人狠狠的踹了好几脚有人更是过分的要扯我的头发妈蛋，别让我记清楚你的模样，否则我是绝对不会放过你的。
　　女孩子头发是你能随便扯的吗？扯坏了你能赔得起吗？
　　我艹，我被干翻在地上了。
　　张璐涵看着都心疼，想要来帮我，只是心急则乱，她一心想救我，没想着要对付她的人还有十几个呢，顿时被人连打带踹的揍了好几脚。
　　涵涵我喊了声，觉得特对不起她，是我拖后退了。
　　只是这时候说什么也没用了，她不是神仙，也扛不住那么多脚，也被打趴在地上了。
　　我完全站不起来，有几人压着我的肩膀，不让我站起来。
　　我这个时候才清楚什么叫做憋屈啊，这种感觉真不好受特别还是有不少人在围观呢，汗，真丢脸。
　　我捂着脸，真是不好意思见人了，妈蛋。
　　二十多人去对付桃姐，她肯定撑不住了，其实就算我们不倒下，她也是累得筋疲力尽，支撑不了多久的。我们两个的倒下只是让战斗早点结束罢了。
　　这下可让黄姐高兴的，她刚才在桃姐那栽了跟头，别提多没面子了。
　　有四五人抓着桃姐，好大的阵势。
　　黄姐站在桃姐跟着，笑眯眯的看着她，脸上的表情特显特意。她伸出手，捏住桃姐的下巴，笑着说：怎么样，这回服不服啊？
　　桃姐面无表情的，就这么看着她，很是冷淡，心情也仿佛是很平静。
　　我真的很难想象桃姐在这样的情况下还能保持住这样的心态，换做是我，恐怕是怕到要命了吧。
　　黄姐见桃姐不回她话，觉得很没面子，在跟班面前丢脸了。她生气了，举起手，握紧，结结实实的打向桃姐的小腹。
　　桃姐闷哼一声后，仍保持着刚才的表情。
　　服不服呢？黄姐说着，又打了一拳。

　　☆、第一百八十章 凝重的气氛

　　只是让她没想到是，桃姐仍不回话。
　　只是说个服字，就可以免受挨打了，可是桃姐不知道是不甘还是咋的。硬是不肯说出来。
　　黄姐接连打了她好几圈，她估计是很疼的，表情都有变化了，可是还倔强的不肯说个服字！
　　既然你不肯说，那我就拿你的姐妹来开刀。黄姐阴笑着说道，那表妹特黑暗。
　　简直丧心病狂，要拿我们开刀我吓尿了，心想着千万别选中我啊，哭，我不经打的。
　　我的真诚感动了上天，二姐第一个被拖起来了。
　　她看向桃姐的眼神有点复杂，但桃姐却看都没看她一眼。
　　黄姐啧啧的笑着，喃喃说道：不知道姐妹重要呢还是你那个服字重要呢，我就不信你不服我。
　　桃姐的表情有少许的复杂。但掩藏住了，她无情外表下其实也有一颗火热的心，只是此刻她仍不肯低头。
　　黄姐狠狠的揍了二姐几圈，见桃姐没不服输，就放过二姐了。
　　但她没打算这么轻易的放过我们，紧接着又是拉了五妹过来。五妹也是被打得不行了，用略带乞求的目光望着桃姐。
　　桃姐心里更不是滋味了，但她仅仅是皱了下眉头后，就不做啥反应了。于是，五妹也被狠揍了好几拳。
　　五妹看向桃姐的目光瞬间变得怨恨。
　　我心想着，六姐妹这回真的要散了我没怪桃姐不低头，她是大姐头，怎么可能轻易的低头，况且在那么多人面前服输，也是件很没面子的是。
　　但呜呜，现在轮到张璐涵了这个可爱的妹纸。
　　我看到她要被揍了，真的想冲上去救她，可是我真的无能为力啊。我完全被按压在地上不能动弹，拿什么去救她呢。
　　桃姐转头望了张璐涵一眼，没说啥话，但眼神里有少许的抱歉意味。
　　张璐涵似乎不怪桃姐。她也没让桃姐服软低头什么的。
　　怎么，这回是打算服软了是吗？黄姐刚才注意到桃姐的表情，就笑着问了这么一句。
　　只是让她很失望的。桃姐没回她话。
　　黄姐冷笑了下，对着张璐涵的小腹揍了几拳。
　　张璐涵微皱眉头，看的我也是心疼，真是打在你身痛在我心啊，我的心啊……
　　呜呜~转眼间我被拖了起来，双手双脚被抓住，我只想问一句，桃姐，你能服软么呜呜。
　　怎么会轮到我了呢。这不科学，呜呜，好吧，我是最后一个可是我承受不住了啊，我不想被打。
　　我知道桃姐那倔强的性格是不会服软的，我也没有去望她，忍住这几拳就算了吧，忍忍就过去了，我在心里这般想着。
　　黄姐似乎也是知道桃姐不会服软，也不再问她了，只是像做公式的想揍我几下完事。
　　但没想到的是，黄姐刚要动手桃姐在这个时候发话了
　　别打她。
　　我都怀疑自己是听错了，桃姐居然会说出这话。
　　我们才刚认识几天，我也不会臭不要脸的觉得是自己的人格魅力征服了她，但她现在说这话时什么意思想服软了吗？
　　我我这个时候真的宁愿桃姐不要服软，不然前面那几个人的打岂不是白挨了。
　　哟，心疼了？黄姐停住手，笑着，桃姐的反应确实有点出乎她意料。
　　看来这位是你的真爱啊，只要你服软了，我就放过她，不然这回我可就没那么轻易的饶恕她了哦。
　　她说话的表情很贱，我要是被她的跟班抓着，不然我肯定会喷她一脸唾沫星子。
　　桃姐的表情很是犹豫不决的，她看了我眼后，动动嘴巴，终于要服软了。
　　不知怎么的，看她这表情我心里也是很触动，要她服软真的不容易，而她此刻居然为了我要低头了。
　　我不知怎么的，脑子一抽，就脱口而出：桃姐，别服软，大不了我就是被揍几下而已，没什么大不了的。
　　我话刚说完，黄姐就哈哈大笑着，她拍了拍我的脸蛋，说道：你想太多了，我怎么可能这么轻易的饶恕你呢，我可是会在大家的面前剥guang你的衣服，让同学们一睹为快的。
　　你尼玛的，我顿时无言以对。
　　桃姐你还是快点服软吧，我TM要是被剥guang衣服，那我真是没脸活了。
　　桃姐张了张嘴巴，正准备开口的时候
　　这时，不知道谁喊了句：校长来了，快跑啊。
　　这句话就像是炸弹似的，在人群中炸开，同学们溜得比老?还快，仅是一会的功夫，人都溜光了。
　　黄姐那些跟班再怎么大胆也不可能顶风作案，没等她吩咐，也相继溜走了。
　　这下可把黄姐给气的，明明快要成功了，结果居然校长来了，这简直让她憋了一肚子气没地方撒了。
　　她只能瞪了桃姐一眼，说：下回你可就没那么好运了。
　　桃姐冷眼望了她一眼，要准备动手，黄姐知道打不过她，只能跑走了。
　　远处，似乎真的有校长和几位领导往这边走来。
　　只是现在人都散开了，他们就算来了也没用不知道是谁去打的小报告呢。
　　话说我们几个也都是新生，按道理来说应该没有人会帮我们才对。
　　此刻我也没想那么多了，不管怎么说，现在安全了就好。
　　桃姐可能为刚才的事情感到抱歉，还想着去扶二姐、五妹起来。
　　只是这时候，她们不领她的情，直接拍开了她的手。
　　二姐还好，没说什么，五妹则是直接破口大骂了：靠，面子什么的比我们还重要是吧，不就是服个软，你TM也不肯，连累我们大家都被打，还说什么好姐妹呢，我去nmd，估计你心里只有把青青当姐妹吧。果然，三姐的离开是正确的，跟着你只会连累我们被打，我不跟你混了，你自己好自为之吧。
　　她憋了一肚子的气，一次性的释放了出来，说得气血上涌，脸色通红的，看得出来她此刻的心情很激动。
　　她说完觉得不够，还一直瞪着桃姐，非常生气的模样。
　　二姐没说其他的话，只是说了句：我也退出了。就拉着五妹一起走了。
　　张璐涵想去劝她们，她们以为张璐涵是要跟她们走呢，就停下脚步等她。
　　谁知道张璐涵开口的第一句话就是：不要这样子嘛，大姐也有自己的难处，看到你们被打她也是很心痛的。
　　五妹没想到张璐涵会说出这话，知道她是要护着桃姐的了，直接瞪了她一眼，哼的一声，头也不回的跟着二姐走了。
　　我看到她们的背影，叹了口气，这回才是真的糟糕啊。
　　张璐涵的表情很伤心，心地善良的她当然是不希望见到这画面的。别说她了，就算是我和桃姐，此时心情也都是不好受的。
　　虽说只当了几天的姐妹，但在这几天还是过得挺欢乐的，一起包厢，一起吃饭，一起洗白白。
　　可是我想这画面以后不会再出现了。
　　六姐妹在短短的半天里，顿时一分为二，只剩下我们三人了。
　　青青，待会回宿舍要跟我一起劝劝她们才行，她们刚才肯定只是说气话而已。张璐涵拉扯着我的胳膊说道。
　　我明知道是不可能的，但听她这么说了，又不好拒绝，只能勉强的点点头了。
　　校长和几个领导眨眼间出现在了我们面前。
　　校长是个地中海大叔，但上去并不猥琐，相反的还挺斯文，有点书生模样，俗话说聪明绝顶嘛，他这也算是应征了这句话，确实绝顶了，都TM秃了。
　　你们几人是不是刚才在打架？校长看着我们几人衣服都沾满灰尘，皱着眉头问道。
　　桃姐横了他一眼，没说啥话。
　　我也并不想说什么，最后还是张璐涵解释说我们被别人欺负了至于是谁那当然是不能说出来，学生打架告知老师校长可是件很没面子的事情。
　　张璐涵也清楚这个，便说是被几个流氓调戏了。
　　虽说她现在心情不好，但说到被流氓调戏她的脸还是忍不住红了下。
　　校长还以为她是因为愤怒而红脸的呢，就说：同学你放心，校长老师会保护你们的安全，以后绝对不会出现这类似的事件了。
　　我们也懒得听他们啰嗦，就道了谢，走人了。
　　心情很沉重的，我们几人一同回到了宿舍，谁知道宿舍里面空无一人，奇怪，她们几个是去哪里了呢？
　　别去想太多了，洗澡吧。桃姐淡淡的说道。
　　要不是捕捉到她眼里的一丝黯淡，我还真以为她是个冷血无情的人呢。
　　换做平时，桃姐肯定会拉扯着我去洗澡，但这回她已经毫无心情的。不过我们几人浑身都脏兮兮的，多呆一秒钟都觉得难受，便一起洗了起来。
　　第一次一起洗白白洗得那么沉重，空气仿佛凝固了一般，让我们几个连呼吸都感到困难。我们也没心思玩闹或者聊天什么的，草草的洗完澡，就各自呆在床上了。
　　看了下时间，已经是八点多了，她们连个人影都没看到。我说道：可能今晚她们是不回来了吧。
　　张璐涵低下了头，感觉不是很高兴我见她这样，就坐到她身边安慰着她。
　　为了分散她的注意力，我便讲了几个笑话给她听，打算让她乐乐。
　　有两根香蕉一前一后在逛街，走着走着前面的香蕉感觉很热，于是就把衣服脱了，结果你猜怎么着？后面的香蕉跌倒了哈哈哈~说完我自己大笑了起来，真好笑哈哈。
　　没想到张璐涵却是埋怨的看了我眼：你现在还笑得出来，真是没良心。
　　我顿时无语了，我也只是想让你高兴一下而已啊，哭。
　　好吧，这个时候讲笑话确实有点不太好。
　　突然我想起一件事，也不说笑了，认真的问：对了涵涵，你怎么打架这么厉害啊，看你这模样，我以为你不会打架的呢。
　　说到这个，张璐涵白了我眼，说：我爸爸担心我被坏人欺负，就拉着我去学习了些防狼和格斗技巧，你别以貌取人，刚才你还得靠我保护呢。
　　提起这件事，真是丢脸，还自信满满的想保护张璐涵呢，结果却成了拖她后腿的，真没面子。
　　听起我们说起这个，桃姐也看着我问道：对了四妹，之前看你力量挺大的，怎么这回这么的不堪一击呢。
　　桃姐说话真是直接，不堪一击都说了出来。有那么夸张么，我起码还得能踹好几脚才倒下呢。
　　不过桃姐问的这话还真是让我尴尬，不知道怎么回答了。

　　☆、第一百八十一章 形同陌路

　　本来还想着随便转个话题，但桃姐不是那么好糊弄的啊，要是我扯开话题的话，岂不是更让她起疑么。
　　没办法。我只能编了个蹩脚的理由，表示自己生病了，不在状态。
　　桃姐深深的看了我眼后，没有再说什么了。
　　我也知道她是不相信我的，尴尬的不行，不过她追问我，那倒是省得我去绞尽脑汁编理由了。
　　倒是张璐涵这个笨丫头还以为我真是生病了，急忙问我：青青你是哪里不舒服吗，你怎么不跟我们说啊，有看医生了吗？
　　看着她眼里充满的浓厚关心意味，我羞愧得不行啊，硬着头皮表示自己没事。
　　或许是因为姐妹决裂的事情，我们睡的不好。
　　特别是本来热热闹闹的房间突然间安静下来，更是让我无法适从。
　　张璐涵可能也是跟我相同的想法吧。睡不着后就要跟我挤在一块睡。而桃姐则是到宿舍外，点燃根烟，在那看着星空，不知想些什么
　　第二天一大早，我听到有人在说话的声音，睁眼一看发现是二姐她们几个。
　　她们回来了？
　　我心中腾起一阵欢喜，但她们发现我醒了后，并没有在意什么，直接无视了。
　　而让我心灰意冷的是五妹开口的第一句话。她看向二姐，说：大姐，早餐打算吃点什么呀？
　　她居然把二姐当大姐看待了，我似乎是明白了些什么，她们真的要脱离六姐妹了。
　　宿舍里的六姐妹或许以后要变成俩伙了吧，想着真是心酸。
　　她们拿着书包，出了门，望都没望我一眼。我坐在床上叹了口气，昨天还在一块玩耍，结果今天就形同陌路了。
　　发现桃姐张璐涵两人也行了，桃姐面无表情的，我不知道她在想什么。
　　张璐涵则是瘪着嘴满脸伤心的神情
　　我觉得事情既然都已经发生了，那再怎么伤心也是没用的。说不定我们的伤心会让她们感到得意呢。虽说这样想不是很好，但看她们那神色，是真的把我们当敌人来看待的模样。
　　咱们吃早餐去吧！我说道。
　　桃姐点点头。张璐涵还是傻坐在床上，没办法我只好把她拉了下来。
　　在食堂，我们又碰面了，她们一看到我们几个立马就背对着我们，似乎我们伤害了她们的眼球。
　　我也是无奈，要了几份早餐，就坐下来吃了。
　　二姐她们变得好冷淡啊。张璐涵说道。
　　我也不知道该怎么说才好，只能跟她表示：你不是还有我们么。
　　吃完早餐回教室，发现刘晓芒在门口那等着我。而七百斤站在不远处默默的观望着他。一副想上来又不敢上来的模样。
　　我有些好奇，七百斤她怕什么啊，霸王硬上弓刘晓芒也反抗不过他的。
　　涵涵，你先进去吧。我对张璐涵说道。
　　张璐涵看了刘晓芒一眼，小声问我：他怎么老是来找你，是你的男朋友吗？
　　我汗哒哒，怎么可能嘛，我这么漂亮，他哪里配得上我啊。
　　我直接白了她一眼，让她乖乖进去。
　　等确定张璐涵坐在位子上了，我才不满的看着刘晓芒，问他来找我干嘛！
　　我只是想告诉你，我找到适合的人选了。刘晓芒把我拉到一边，神秘的笑着说道。
　　我一时没反应过来，呆愣着问：什么适合的人选？
　　他见我这样，猥琐的笑着解释道：你不是说要找gay吗？我帮你找到了哦。
　　待我听清他的话，顿时激动的不行，什么，居然找到了。
　　刘晓芒笑着，展开了双手，我差点就扑进他的怀里。
　　好在机智的反应过来，紧接着踹了他一脚，哼，想吃我豆腐，没门！！
　　他被踹了一下，捂着肚子，脸上表情像是疼的不行靠，不是吧，我记得我没用多大力啊。
　　但看他这样，貌似真的有点不对。
　　我轻轻的推了他肩膀一下，问道：晓芒，你没事吧可别给我装模作样的，不然我以后都不理你了。
　　刘晓芒仍是刚才疼痛难耐的表情，捂着肚子，说：好疼啊，你帮我揉下吧。
　　我差点没忍住再踹他一脚，这人就是欠拍，老是变着法子想吃我豆腐，我立即语气肯定的回绝道：没门。
　　他捂着肚子也下了决定，说：那我可能没办法带你去找那人了，肚子实在疼得不行。
　　我次奥，这TM威胁我是吧。
　　我好想再踹他几脚，但想着他也不容易，费了不少心思帮我找到基佬，说什么没有功劳也有苦劳，以后说不定还有要他帮忙的地方呢。
　　再说了，只是揉下肚子而已，也不算什么过分的要求吧，又不是要我帮他lu。
　　我看了下周围，走廊还有好几个学生呢，而且是男的。在这里自然是不可能帮他揉的，有损我清白。
　　我只能瞪了他一眼，说：跟我来。
　　他知道我是答应了，嬉皮笑脸的跟在身后。
　　MD，这回怎么走路正常的要命，不是说好肚子疼吗？
　　我也懒得跟他多说什么，把他带到个隐蔽的地方后，叫他闭上眼睛，不然不帮他揉。
　　刘晓芒兴奋的不行，这时别说我让他闭上眼睛了，就算让他吃三斤翔他都会乐滋滋答应的。
　　他闭上眼睛，我忍着屈辱伸出我滑嫩的小手，放在他的肚子上。
　　他身子颤抖了下，说：能不能伸到里面摸啊？
　　我直接对着他的肚子就是一拳，说：你想的美，就这样，好了，快带我去见那个同学吧。
　　不是吧，就这么放一下就说好了？我还没享受到什么呢。刘晓芒大吃一惊，苦着脸说道。
　　我望了眼他某个鼓起的地方，皱着眉头不满的说：你究竟带不带我去，要是不去的话就算了，你以后也别来找我。
　　一听我这话，刘晓芒知道我是认真的了，只是委屈的点头表示答应。
　　MD，这人就是得了便宜就卖乖。
　　现在是上课时间了，不过为了见到那基佬，我不介意旷一节课的。
　　刘晓芒也是机智，让那基佬先在学校操场那等着。
　　远远的就看到个坐姿内八的同学在那看着书我心想尼玛的，这该不会是受吧。
　　话说陈枫也是受啊，两个受在一起貌似有点不方便了。
　　TMD，不过这回也不管那么多了，死马当活马医，反正先交了差再说。只要骗到陈枫手里的药，哼，我才不管那么多了呢。
　　好在这基佬长得还是很不错的，清秀的脸庞，略带肉乎的脸蛋，留着?刘海，带大镜框。
　　可爱这一词用在他身上毫无违和感，他简直比EXO还EXO，我都忍不住点上一个赞了。
　　芒芒，你该不会是要把人家介绍给她吧？基佬用一脸嫌弃的表情望了我眼后，不依的对着刘晓芒说道。
　　我真是有点受不了大男生还撒娇啊，掉了一地的鸡皮疙瘩！
　　刘晓芒下意识的离那基佬远了一点，说：是她要帮你介绍对方以后你还是直呼我大名吧，我不习惯别人这么叫我。
　　那基佬嗔了他一眼，说：昨天你可不是那么说的。
　　我下巴都掉下来了，没想到刘晓芒居然好这一口，真是没看出来啊，我意味深长的看了他一眼，晓芒这家伙隐藏的够深。
　　我让他去稳住那基佬，而我则是打电话通知陈枫咯。
　　刘晓芒满脸不情愿的走到那基佬身边，那基佬顺便就搂着他的胳膊说来说去的。
　　我实在看不下去，赶紧别过头，掏出手机拨打了陈枫的电话。
　　他没接，突然想到他现在上课呢，没办法只能发条短信给他了，相信他是能看到的。

　　☆、第一百八十二章 操场菊花遍地开

　　发了条短信给基佬枫，跟他说他要的货已经找到了。
　　果然，他没一会就回了，问我现在在哪。他马上过来。
　　我心想他是有多饥渴啊，居然那么心急。我本以为他会叫我等他到下课呢。
　　跟他报了地址，他说三分钟就到。
　　挂断电话，我看到刘晓芒正在跟那基佬缠绵着，那基佬对他拉拉扯扯的，好不暧昧。
　　我忍不住打了个冷颤，刘晓芒啊刘晓芒，真是服你了。
　　他似乎是感受到我的目光，转头见我这么望他，立马推开那基佬。
　　青青，不是你想的那样，你听我解释。刘晓芒想说些什么。
　　但我不给他这个机会，直接退后了步：有什么事以后再说，现在我不想听。我说道。
　　刘晓芒欲哭无泪的。还想解释些什么，我直接瞪了他一眼，他就不敢说话了。
　　MD，就算你不是gay，现在也得给我稳住他，要是那基佬突然想回去了，那我不是白忙活了。
　　才没过两分钟，我就看到陈枫小跑着过来。
　　从外表上去，陈枫俨然是高富帅类型的。而且也不会跟普通的受似的，走路娘娘腔，内八什么的。
　　要不是他亲口跟我说他穿女装的话，我还没法想象他居然是个受。 谢谢！
　　哇，帅哥耶，芒芒，你看，那帅哥好像在看我呀，羞死人家了。那基佬一副不好意思的模样，还躲到刘晓芒的身后。
　　呕，实在是一副不忍直视的画面。
　　明明胯下带把，但偏偏比女孩还女孩，我也是有点微醺。
　　陈枫跑到我面前。气都不带踹下的，不愧是咱篮球队长，果然是牛逼哄哄带闪电。
　　你说人找到了。不会是这家伙吧？陈枫皱皱眉头，看了刘晓芒一眼。
　　他是知道刘晓芒的，但貌似对他没什么好感，可能是因为刘晓芒之前是他的情敌吧。说什么他们两个也是斗争过的。
　　那基佬一直躲在刘晓芒的身后，以至于存在感太低，没被陈枫看到。
　　不过陈枫的话他还是听在耳里的，我听到他小声的说：好man哦，要是做我男朋友就爽了。
　　我忍不住噗嗤一声的笑了出来。
　　陈枫不满：你笑什么，要是拿我寻开心的话。我直接走人了，你的药也别想拿到。
　　刘晓芒一直在旁边听我们讲话，听到药的时候，他忍不住问道：是什么药？青青，他难道给你下毒来威胁你。说着他挽起袖子，似乎还想跟陈枫干一架了。
　　我白了他一眼，示意他不要多事。
　　而此刻那基佬也是暴露在陈枫的面前了，不得不说那基佬的第一印象还是让人很舒服的。
　　陈枫的眼里闪过一丝亮光，指了指他，望着我。
　　我点点头而那基佬明白了些什么，脸红的不行，娇羞的低下了头，那模样还真像个刚过门的小媳妇。
　　陈枫的心情明显有些起伏，他略带激动的移动着脚步，走向那基佬。
　　那基佬到此刻更是害羞的不行，又是退后两步陈枫笑了下，似乎觉得怪有意思。
　　他也没再上前了，温柔的开口道：hi，你叫什么？
　　人家人家叫苏源源啦。基佬微微的扭动了下肩膀。
　　陈枫狠咽了一口唾沫，哎呀基佬交配的画面还是第一次面，真值得多观赏一会。
　　不知道是不是陈枫看出了我的心思，他居然直接从口袋里拿出药瓶丢给我，皱着眉头说：这没你们的事了，快走远点。
　　我靠，喝水不忘挖井人这句话你没听过么，我就只是想看看而已，这么小小的要求你都小气的不想给。
　　不过也罢，md，药丸在手，我管你死活。
　　哼，还是赶紧溜比较好，免得陈枫知道他是受了，又要讨回药瓶。
　　心情是乐得不行啊，拿着药瓶看了几眼，便小心翼翼的放进口袋了。
　　哼，我要拿过我失去的东西黄姐是吧，你给我小心点了，我有药丸了，看不把你打成猪头!
　　没想到刘晓芒还跟在我身后，我停住他也跟着停住，并一脸尴尬的看着我。
　　我白了他眼，说：有什么事就直说，别磨磨蹭蹭的，我还要赶着上课呢。
　　刘晓芒更尴尬了，他磨蹭半天，手交叠在一起，MD，那模样我都差点以为他是基佬了。
　　再不说我直接走人了。我瞪了他眼，不满的说道。
　　别刘晓芒心急，这才支支吾吾的说：其实也没什么，我就是想跟你出去逛逛街，看看电影什么的，不知道你有没有空。
　　没空。我很果断的否决。
　　哼，你说什么？帮我找到基佬了哦，那关我啥事啊，又不是我要的我靠，不是说喝水不忘挖井人吗？
　　啊，什么，我有这么说过吗？啊，哈哈哈哈~
　　不用这么绝情吧。刘晓芒一脸失落的表情。
　　MD，我居然觉得于心不忍了，靠，我果然是个心软的女孩，唉，世界上怎么会有我这么好的女生呢。
　　晚上七点校门口见，我只陪你出去看看电影就回宿舍了。我轻哼一声说道，就蹦蹦哒哒的走人了。
　　今天真是个不错的日子，我摸着口袋里的药瓶如是想着。
　　回到教室，刚好下课了，这真是极好的，今天万事都顺心啊。
　　青青，你傻笑什么呢，什么事这么开心啊？坐在我旁边的张璐涵突然问道。
　　什么叫傻笑啊，哼，没大没小的，我白了她一眼，说：我是你四姐，说什么青青啊！！
　　哼，我就叫你青青，青青，怎么样。张璐涵调皮的笑着。
　　哎呀这妹纸，肯定是我太善良了，在她面前居然没有一点威严。可恶于是我对她搔起痒来，逗得她憋着嘴啧啧笑着。
　　因为不敢笑得太大声，憋得小脸红扑扑的，更是可爱了。
　　我鬼使神差的就凑过去亲了一口亲完后我楞了她也愣了，脸变得更红了。
　　汗哒哒，我也是怪不好意思的。
　　你怎么偷亲人家啊。沉默许久，张璐涵才红着脸小声开口。
　　她还是很不好意思，仍不敢看着我。
　　我冷静下来倒是觉得没什么大不了的了，无所谓的笑着说：都是女孩嘛，亲一口怎么了，有些女孩还一起亲嘴呢，难道你讨厌我？
　　哎呀我没有讨厌你啦，就是有点突然而已。张璐涵娇嗔的说着。
　　嘿嘿，这萌妹纸估计没尝试到被人亲到的滋味，现在才会那么害羞。
　　可怜她之前的男朋友啊，三年居然也只能跟她牵几次手而已。
　　我之前还怀疑为什么他男朋友为什么不来硬的，经过昨天我明白了，MD张璐涵打架这么厉害，谁TM敢硬来啊，非得被她打死不可
　　中午吃饭跟张璐涵桃姐一起去食堂吃饭，结果看到了二姐等人。
　　TMD这是不是缘分啊只是她们几个看向我们的眼神仍是很冷淡，真不知道该说些什么好。
　　我还没靠近她们，她们就像躲瘟神似的走得远远的既然这样，好吧，我也没办法多说什么了。
　　其实那天我有个困惑，一直没问桃姐，在吃饭的时候，还是忍不住问她：桃姐，为什么，为什么那天轮到我的时候，你要服软呢。
　　本来静静吃饭的桃姐顿住了，她神色也起了些变化，许久，才小声说道：四妹，你还记得我跟你说过，你长得像我男朋友的事吗？
　　我呆住原来是这样，我说为什么桃姐会在那天突然服软，我还以为是自己的人格魅力征服了她，原来不是，她是因为我长得像她男朋友，才想呵护我。
　　要是她知道我是她男朋友的话，不知道有何感想。
　　我还没来得及答话，桃姐就又说了：我看到你就想到了他，我不会让任何人伤害到他的，现在你知道了吗？
　　桃姐罕见的面带微笑看着我。
　　我露出尴尬的神色，点点头说：懂了。
　　我不懂啊。张璐涵傻傻的接了我的话，一脸天真的表情。
　　她当然不懂了，这件事哪里是一言而语就说得清的，特别你还像个天然呆。
　　我轻轻的拍了下她的脑袋，说：不懂就乖乖的给我吃饭。
　　大姐，青青老打我，你要为我做主啊。张璐涵一瞬间变得可怜汪汪的，想桃姐求助了。
　　桃姐也是被张璐涵萌得不行，都绷不住脸了，微微笑了起来。
　　好在六姐妹的决裂没有让我们抑郁不欢的，这让我略感到庆幸。
　　只是快乐时光有点短暂，总有人想来搞破坏。
　　我看到黄姐带着众姐妹来到食堂，她姐妹真心不少，吃个饭都TM的得带十来个人才行。
　　聊天声音还特大，生怕别人不知道她牛b似的。
　　我注意到桃姐微皱了下眉头我们是坐在比较靠外面的，黄姐那些人很容易注意到我们我想桃姐是在担心这个吧。
　　我们现在就三人，但真要打起来，我们这边胜算还是很大的，毕竟桃姐张璐涵都是练家子，而我也有药丸在手了，一人对付几个弱女子还不是手到擒来。
　　别看她们都一脸痞女的样子，其实也之前也肯定都是乖学生来的，就是在JZ有点调皮，积攒了人脉，慢慢的也开始变坏了。
　　她们的单挑实力绝对是弱到不行，从黄姐跟桃姐单挑的时候可以看得出来，就算她跟我不吃药丸时单独打，都未必能占上风，估计她们也只能占着人多欺负别人了。
　　别管她们，吃饭吧。桃姐的声音突然响起，把我从想象中拉了回来。
　　我嗯了声，便低下了头，心想着人不犯我我不犯人呀！

　　☆、第一百八十三章 为民除害

　　不过，我们不想去招惹她们，不代表她们就会放过我们了。
　　本想着低头静静吃饭她们不会发现我们的，但我们就在她们旁边的位置吃饭。而她们人又那么多，就算这个没发现，那个也发现了。
　　我听到有个女生对黄姐说：黄姐你看，她们在那吃饭呢。
　　黄姐本来是没注意到我们的，听到那女生一说，转头望了过来，结果我们几人就曝光在她的视线了。
　　想必她肯定对我们恨之入骨了，一见到我们几眼，眼睛顿时直了，想也不想的往我们这边走来。
　　我说今天怎么心情那么不爽的，感情是咱桃姐在这吃饭呀。黄姐走了过来，笑着：桃姐，介不介意我们姐妹几人跟您一起吃呀。
　　话听上去是挺敬畏的，但我知道绝对没那么简单。她这人怎么可能会这样服软。
　　只见她在我们几个的注视下，直接就把手伸进桃姐的饭盒里，摸索了一番，拿出块肉，自顾的吃了起来。
　　我真是被恶心到了，麻痹你的手有洗的么，就这么的在桃姐的饭盒里摸索。
　　别说桃姐了，就算是我也忍受不了。
　　还没来得及开口，她又一股脑的把桃姐的饭盒拍翻在地上。 谢谢！
　　这着实把我给气的。完全是在打桃姐的脸啊，食堂这么多人看着呢。
　　我知道今天注定会不平凡了，桃姐怎么可能纵容她这样做呢。
　　我直接从口袋掏出药瓶，不着痕迹的吃下一粒，像上次一样，身子没啥变化，只是脑海里貌似闪过几个奇怪的画面。
　　我没有在意，毕竟那几个画面也是一闪而过，我都不知道想了些什么。
　　有些事还是不要做得太绝的为好。桃姐一动不动的，淡淡说道。
　　我真佩服她居然能这么的淡定，换做是我肯定做不到啊，别人都欺负到头上来了。
　　感觉桃姐不像是要惹事的样子，难道说上次的事情让她有所变化了吗？
　　她在顾忌。莫非是担心我们两个被打？
　　我正想着的时候，黄姐又拍掉了我的饭盒不知道是不是故意的，还往我身上拍。整个饭盒落在了我的身上。
　　好在我躲得快，才不会让那些饭都粘在衣服上，不过饶是如此，还是让我的衣服沾上了不少的饭粒。
　　这麻痹的，完全不打不行的节奏。
　　我看着衣服上的饭粒，火气腾的下就冒起来了，我可没桃姐那么能隐忍，脸上顿时就写满了不高兴。
　　张璐涵也很为我不满着，大眼睛一眨不眨的瞪着黄姐。
　　黄姐丝毫不看在眼里。嘴角挂着轻蔑的笑容，她似乎觉得桃姐不敢惹她了，很得意，又是想去拍张璐涵的饭盒。
　　尼玛的，我可不容许璐涵被欺负。
　　再也忍受不住的，我直接站起来，推了她一把。
　　黄姐眼里一直注意着桃姐，对于我和张璐涵她完全不放在眼里，特别是我，上次我可是被打得毫无反手之力的，她自然是认为我是最弱小的那个。
　　我推她的时候，可没少用力气，特别是吃了药丸，力气就更大了，她被我猛的一推，没有防备，直接的就狼狈的倒退了好几步。
　　要不是有姐妹在她身后护着，她肯定会摔在地上。
　　太可惜了，我心里想着，要是让她摔在地上也好挫挫她的锐气啊。
　　四妹，力气回来了？桃姐微笑的看了我眼。
　　我被她的眼神看得有些尴尬，毕竟自己是吃药丸来的力量，总会莫名的担心被别人看穿嘛。不过我相信桃姐是不可能知道变身家族的事情，便淡定的笑着点点头。
　　桃姐又笑了下，轻蔑的望着黄姐那十来人，估计是觉得我们几个对付她们完全是轻而易举了吧。
　　黄姐不知道桃姐心中所想，她只是愤怒的望着我，她怎么也没有想到我会这么大胆的去推她吧。
　　哼，她是不知道，我不仅敢推她，还要揍她呢。
　　既然桃姐都要开干了，那我也无所畏惧，直接走在她身边。
　　张璐涵见我这模样，连忙走到我身边，并小声的说：青青别怕，我保护你。
　　我哭笑不得，好吧，璐涵可能还不知道我可怕的爆发力呢，哼哼，今天要在她眼里露两手才行，让她知道她姐姐我也不知道吃素的。
　　黄姐见我们三人似乎不把她放在眼里，更是气愤了。
　　把她们几个给我围起来，别让她们跑了，今天我要让她知道咱们十朵金花的厉害。
　　哟，原来这就是所谓的十姐妹啊，看她们都长得歪瓜裂枣的，倒是很般配。特别是个别几个更是离谱，居然脸上拍了不少粉底来遮掩痘痘，看上去真TM的恶心。
　　不知道为什么，这时候我下意识的往二姐她们吃饭的方向望去。只是让我失望的，她们居然走人了。
　　还六姐妹呢，我想经过这一战后，要考虑跟桃姐说是不是要重新排名下了。
　　桃姐做大姐头，我二姐，张璐涵三妹嗯，以后还有新姐妹加入，那就只能排在我们身后这想法真是极好的。
　　黄姐她们一步步的迈动脚步，向我们靠近。
　　我注意到她们的目光都在桃姐和张璐涵身上靠，这简直是赤果果的侮辱啊，居然对我如此不屑一顾。
　　上。只听黄姐突然喊了这么一句。
　　紧接着十人分成两派，分别对付桃姐和张璐涵。
　　我站在原地，被无视了，感觉存在感好低的样子。
　　这TM太瞧不起人了，食堂那么多人看着呢，多丢我面子啊。
　　桃姐那边我知道她是肯定能应付的，便想着帮张璐涵忙。
　　她较弱般的身躯有着灵敏的反应力和不错的爆发力，但张璐涵还是太手软了，还是攻击她们的胳膊啥的，这些地方压根无关大痒啊，只要休息一下就又能战斗了。
　　我乘着她们只顾着攻击张璐涵的时候，狠狠的就对着其中一人的屁屁踹了过去。
　　那个人本来是想着从后面偷袭涵涵的，结果没想到还没偷袭成，就被我踹了个狗吃翔。
　　哈哈~
　　她那副滑稽的趴地式也是引来不少人的注视目光，取笑着她。
　　这可让她愤怒的，照她来看，我估计就是个不堪一击的弱女子。而此时我居然把她给踹翻了，那岂不是证明她连个弱女子还不如么。
　　她狼狈的从地上站起来，粉底不停的掉着，但她不会在意那些细节，只是恶狠狠的瞪着我。
　　有种来单挑，不要跑。她活动着胳膊说道。
　　我故作轻蔑的看着她，对她勾了勾手指，说：来呀。
　　这更把她给气的，直接跑了上来。
　　我打架的技巧还是很烂的，见她这么气势汹汹的差点就要逃跑了。
　　但我告诉自己别慌，麻痹的这么多人看着呢，要是跑了的话多丢脸啊。
　　我冷静下来，待她冲到我面前，并挥着拳头的时候，莫名的感觉有种小学生。
　　只是我完全不知道要应付，没办法，只能狠狠的闪向一边。
　　估计她是没想到我会这么的躲开吧，愣了一下。
　　我看着她的屁屁，真没想到倒是挺饱满的。
　　于是乎，我又是抬起腿踹了她一脚。
　　她果断的摔倒在地上，又是来了个狗吃翔。
　　围观群众又是笑着，她简直气炸了，不做任何犹豫的又是对我冲来。
　　这回我没躲了，我知道她打架能力也不行，出招方式也是漏洞百出，跟我有的一拼。
　　我微微侧过身子，躲过她的进攻，抬起腿踹向她的小腹。她疼的弯下了腰，不能自拔。
　　我不知道要怎么接下去了，这时候看了眼桃姐，发现她是踹了黄姐肚子一脚后，直接扯着她的头发，然后膝盖乱顶着。
　　那画面简直凶残，血腥。
　　桃姐下手貌似有点太重了吧，千万别把黄姐给揍挂了啊。
　　不管她了，我有模有样的学着她，拽着那女生的头发，然后就要用膝盖顶她了。
　　谁知道她这时反应过来，我还没顶到，她就直接拍开我的脚。
　　我的动作太慢了，不像桃姐那样一气呵成，没有给别人反应的机会。
　　我想着反应桃姐张璐涵那边也能应付，心想就拿这女生来练手吧。于是我又是一脚踹向她的肚子，乘她狠狠弯下腰的瞬间，又拉扯住她的头发。
　　估计她想哭的心都有了，居然被我这么玩弄，简直连反抗的心思都没有了。
　　我这次很成功的练成了这三连击，她直接倒在地上起不来了。
　　张璐涵她也打趴下了两个，我赶紧跑了过去，踹了其中一个一脚，为了速战速决，我压根没有给她反应的时间，她还没转过身来，我又狠狠的踹了她几脚，她顿时倒在地上。
　　我担心她还会爬起来，紧接着又是踹了好几脚。
　　围观人倒吸了一口凉气，估计心里在想着以后见到这个女孩一定要躲着走，太可怕了。
　　剩余最后一个张璐涵也是没三两下就把她给打倒了。
　　青青，你这次变得好厉害耶。张璐涵不可思议的看着我，眼里闪烁着光芒。
　　我得意的一笑：那当然，我是你姐姐嘛，当然要比你厉害咯。
　　张璐涵翻翻白眼，不说什么了。
　　我们两个赶紧去协助桃姐，其实桃姐也应付得差不多了。
　　不知道是不是她故意的，把黄姐打残得剩下最后一点力气后，就不去打她，把她留到最后。
　　于是乎，看到了这么一副画面。
　　我们三人直勾勾的看着黄姐她也是吓了一跳，左右看了下，发现只剩她一人的时候，也是惊呆了。
　　她刚才被桃姐打得已经站都站不稳了，单挑她都打不过，更别说打我们三人了。
　　她一瘸一拐的退后了一步，眼里第一次闪现出对桃姐的畏惧。
　　桃桃姐她狠咽了口唾沫，眼神闪躲着说道。
　　在那么多人面前，要被我们围殴，简直是件丢脸的事情，她估计很想逃跑。
　　只是被打成这样，她哪里还有力气逃跑呢。
　　看着她落魄的样子，我只感觉好笑。
　　哼哼，之前不是很吊吗？现在怎么拽不起来了，要不是你，我们六姐妹怎么会一分为二。
　　一想起这件事我就气愤，也不顾什么，直接冲上去踹了她一脚。
　　她本来是想躲的，奈何反应能力不足，就这么结结实实的吃了我这么一招。
　　她疼痛的唉哟了一声，摔倒在地上。
　　估计这画面很让人跌破眼镜吧，堂堂黄姐居然被人欺负到这份上，还是十人打一人被欺负成这样，这就更不可思议了。
　　同时，大家望向我们三个的眼神也不同了，我相信这一站我们又要站在峰角尖了。
　　呵呵，相信这一回又要不少的墙头草要来投靠，只是我在犹豫着，究竟要不要纳入呢。
　　三姐妹三姐妹，是不是应该招些跟班呢，不管怎么说，对自己也没有坏处吧不然最重要的还是要看桃姐她们的意思啦！~
　　道个歉，然后你可以走了。桃姐淡淡的说道，似乎也不想再欺负她了。
　　只是让黄姐道歉，她似乎不太肯，有些犹豫着。
　　我就TM的服她了，都到现在，面子早就丢光了，道个歉其实也不算什么了。
　　我作势就要上去踹她两脚，她吓了一跳，立马就低声说着：对不起
　　听不到。桃姐对于她的道歉不满意，又是淡淡的说了这么几个字，然后眼神略带阴冷的看着她，似乎这一回她再说得不满意，桃姐就要开干了。
　　刚才黄姐说的那声音用蚊子叫来形容完全不为过，MD，说的那么小声，谁听得到啊。
　　黄姐听了桃姐的话，眼里的愤怒一闪而过，她也是知道这时候跟我们作对没什么好结果的。
　　刚想开口，躺在地上的一女生就对她说：黄姐，别说。
　　黄姐信念动摇了，不想说了。
　　就你丫多嘴。我踹了那女生一脚。
　　黄姐气得不行，我轻哼一声，对于这种人，我觉得不应该慈悲了，她都不知道欺负了多少女孩，这次我也算为民除害了。

　　☆、第一百八十四章 声名鹊起

　　黄姐犹豫着要不要说，刚才那女孩又要开口劝她，麻痹的这货还真倔啊，我喜欢。
　　于是我便又踹了她两脚泄愤。
　　怎么样。道不道歉。我踩着那女孩，对着黄姐说道。
　　周围人对我投来敬畏的目光，我洋洋得意的，哼，看你们以后还敢不敢欺负我们。
　　黄姐没开口，反而是那女生又弱弱的叫了句：黄姐。
　　尼玛的，当我是帮她搔痒痒么，这么的不怕我打她。
　　我又踹了她两脚，她张了张嘴巴，我又踹了她两脚。
　　她都要哭了，挣扎爬着退后了两步，委屈的说：你别打了，我只是想叫黄姐道歉而已，这你都打。
　　卧槽。我TM怎么知道你想说什么啊，哼，瞧你那出息，打没两下就服软了。
　　黄姐没想到那女生会这么说，顿时气愤的瞪了她两眼。
　　桃姐似乎不想浪费时间了，直接拽住了黄姐的头发，冷漠的盯着她看了几眼：给你三秒时间。
　　3。
　　对不起。黄姐很没出息的弱弱说道。
　　桃姐像是没听到似的，继续说：2。 谢谢！
　　对不起啊。黄姐声音大了点，表情也不是很自然了。像是有些愤怒。
　　3。桃姐拽着黄姐的头发，直接把她从地上拽了起来。
　　正要打她的时候，黄姐终于吓尿了，脸上露出慌张的表情，大声说：对不起。
　　桃姐冷笑一声，踹了她一脚后，放开了她。
　　滚吧。她声音不带一丝感情的说道。
　　黄姐不敢多加逗留，赶紧连滚带爬的走了。
　　大姐厉害！张璐涵见到这场景，拍着手掌可爱的笑着。
　　桃姐也微微一笑，摸了下璐涵的脑袋
　　这一战可谓是让我们在高中部名声大噪，估计高一很多人都认识我们了。
　　来想跟我们混的人就更多了，听桃姐说，下课了也有连绵不断的痞子女去她教室讨好她。又是买水又是买零食的。
　　桃姐连WSJ都不用带了，有人太作死的讨好她问：桃姐，你大姨.妈来了吗？用我的吧。我的用着舒服。
　　来投奔我的人也不少，只是没桃姐多罢了。
　　我们之前商量过，究竟要不要收拢这些痞子女，后来想想还是收了，说什么人多厉害大，万一以后惹到什么人，也起码有人帮忙。
　　虽说这些人都是墙头草，但短暂时间内，她们对我们还是很有利的。起码没有人敢来招惹我们三姐妹了。
　　这几天过得很悠闲，而且每天都有零食吃，饮料喝，别提多滋润了。
　　不经意在上课的时候，我想起了诗曼。
　　对啊，我竟然把诗曼给忘掉了。
　　话说来JZ上学后，诗曼就像是人间蒸发似的，没有跟我联系。
　　而我则是开学那天她电话打不通后，我也没有联系她了。
　　下课后，我打了个电话给她。可是让我没想到的是，电话仍是打不通，这就让我纳闷了，莫非诗曼是换卡了不成？
　　我找了几个跟班，让她们帮我找找高一有没有个叫做诗曼的。
　　她们很高兴我能差遣她们办事，立马笑着答应，说：青姐，没问题，包在我们几个身上。
　　而她们的办事能力也是值得肯定的
　　早上刚交代了，而中午我们三姐妹聚在食堂吃饭的时候，她们几个就找上我了，说：青姐，你说的诗曼高一有三个呢，不知道你说的是哪个？
　　我倒真没想到会有那么多同名的，便说：她全名叫林诗曼。
　　三个都姓林呀，青姐。她们几个满头黑线的。
　　我靠，有没有那么凑巧。
　　没办法，我只能向她们描述了下诗曼的外貌，手脚比划着给她们看。
　　可惜她们几个智商负五，听不太懂，我没好气的说：长得最好看的那个就是了，在几班。
　　那几个长得都差不多啊。我听到其中一女生小声的嘀咕着。
　　我心想TM的有这么凑巧的事么，名字一样还TM长得一样，比双胞胎还双胞胎了。
　　本想着让她们报个班级，然后我去找。结果她们说不用，直接叫她们几个来找我就行了。
　　嘿，这倒是省事了，那倒也是不错。
　　说什么要跑好几个班也确实够呛的，便同意了。
　　放学后，我听到外面吵吵闹闹的，心想是怎么回事啊。
　　转头向外一望，发现外面有不少人，起码十几个吧，抓着几个妹纸就进来了。
　　靠，TMD用不用这么明目张胆的欺负几个妹纸啊。
　　张璐涵也看到了，不高兴的说：她们好过分啊，十几人女生欺负几个，青青咱们去帮她们吧。
　　好吧，璐涵妹纸就是热心肠啊，不过我心里倒也是这么想的。
　　欺负弱小这是不要脸的行为我想起了我们三姐妹被黄姐她们十来人围起来的那画面。
　　要不是我们几个打架都不错的话，估计也跟她们几个差不多吧。
　　我们站起来向她们走去，张璐涵刚想动手的时候。
　　忽然里面一个妹纸就叫了我一声：青姐，我把她们几个带来了，你看看哪个是你要找的人。
　　我一看，嘿，居然是早上我找她帮忙的那个。
　　靠，我TM貌似明白了些什么，她们抓住的这几个不会就是所谓的诗曼吧。
　　次奥，诗曼可是我的闺蜜啊，居然被这么抓着。她该不会是以为我要找那个诗曼算账吧。
　　我顿时就气了，阴沉着脸开口道：快放开她们几个。
　　这时我走进一步，看了她们几个诗曼。
　　确实TM长得差不多，差不多的丑靠，太TM吓人了，简直得回炉重造啊。
　　这几个毁容了简直相当于整容，真TM寒碜。
　　只是不对，就这么三个诗曼，但TM都不是我要找的人啊。
　　我相信诗曼也不可能这么几个星期就长残成这样了吧，这不科学。
　　里面其中一个诗曼见我盯着她，便恶狠狠的对我说道：你给我小心点，靠，老娘又没招惹你，你居然叫着姐妹来对付我，真以为你这几天认识了几个朋友，就拽上天了啊，我一定要叫我大表姐来打你。
　　NMD，本来就为着找不到诗曼而郁闷呢，听她这么说我更是烦躁了，直接瞪了她一眼，说：没啥事了，快走吧。
　　她冷眼望了我几眼，走人了。
　　另外两个诗曼估计是好学生，被欺负了也不会说什么的那种，也乖乖的离开了。
　　我坐在位子上，皱着眉头，奇怪，诗曼究竟是跑哪去了呢，难道是还没来上学。
　　青姐，那几个不是你要找的人吗？正想着的时候，那帮我办事的妹纸就走过来开口问我。
　　我看了她一眼后，问：你确定高一叫诗曼的就这么几个吗？
　　肯定啊，我每个班都有朋友，都叫她们帮忙找了，确实只有这么几个。她见我似乎不太高兴，语气也变得小心翼翼的。
　　我皱了下眉头，哎，算了，可能诗曼确实是有点事情，得放假了回家的时候，顺便去她家看看吧。
　　见那个帮我办事的妹纸还在那望着我，我觉得她倒是蛮有做跟班的潜质啊，哈哈，反正挺合我心意的，办事效果挺高。
　　我问她：你叫啥名呢？
　　她听我问她名字，高兴的不行，立即笑着说：青姐，你叫我小倩就行了。
　　名字倒是挺可爱的，她人也长得不错，要是她不是墙头草的那种，倒是可以让她加入我们三姐妹。
　　嗯，先观察一段时间再说。
　　我点了点头，说：没事了，你回去吧。
　　那青姐我先走了。小倩没有多说什么，带着人走进教室。

　　☆、第一百八十五章 美女班长

　　没啥事了，正收拾着书包准备离开教室，结果坐在我旁边的张璐涵忽然轻轻的碰了我一下。
　　我转头，只听她说：青青。你说的那个诗曼是什么人啊，怎么感觉你很喜欢她的样子。
　　听她语气怎么感觉里面带有些醋意啊，有点好笑。
　　我说：只是初中的时候交的一个闺蜜罢了，关系挺好，不过上高中后一直没联系上了。
　　没联系上就没联系呗，用这么大费周章的去找她么，你不是还有我么。张璐涵嘟囔着说道。
　　我靠汗颜，怎么对话有点不太对劲啊
　　来JZ估摸着也差不多有一个星期了吧，班级里一直没有选班长干部啥的，哦对了，班长暂时是由平头男李季担任着。
　　今天上学，班主任走上讲台就说：一个星期了，我对班上的人也差不多熟悉了，至于你们的中考成绩我也略有耳闻。不过嘛。当班长不仅是要成绩好，更重要的还是得处理好同学们之间的关系。
　　她顿了下，看了我们几眼，才继续说道：接下来咱们来竞选班长吧，我这里有几个不错的人选，会先写在黑板上，给你们参考下，嗯，然后大家希望谁当班长。直接写在纸上然后拿上来吧，得票最多的那个就是班长，第二个就是副班长，其他干部就由我来选。
　　说完她在黑板上写下几个人的名字，第一个是张璐涵，第二个李季，第三个七百斤。
　　我靠，居然七百斤也有上选
　　张璐涵上选我倒是觉得没什么奇怪，毕竟她上课很认真听讲，又是个萌妹纸，自然是很吸粉的。但那个七百斤，唉，算了。还是不伤她自尊了。
　　老师怎么能没写你的名字呢，你上课也很认真啊。张璐涵有点为我抱打不平的。
　　我汗颜，其实对于当班长什么的我是完全不感兴趣啦。
　　不过我看了一眼张璐涵写的人选。居然是选我，呜呜，好吧，小感动了。
　　我也机智的写了她的名字，然后交给了班主任。
　　不到几分钟，大家都写好拿下去了。
　　班主任粗略的看了几眼之后，在黑板上又写了我的名字，说：大概看了下，这几个人的票数最多。接下来数数究竟谁能当班长吧。
　　她看了下纸条，上面是谁的名字，就在黑板上那名字的下方划了一笔，五笔凑成个正，也就是五人。
　　没想到开头几秒都是张璐涵的虽说我对当班长没什么兴趣，但TM也是让我寒心啊，CNM的，都投张璐涵的话，还怎么快乐的玩耍。
　　张璐涵得了十票后，我名字的下方终于也划上了一笔，呜呜，这票肯定就是张璐涵投来我的那票。早知道我自己也投自己了，不至于那么没面子。
　　不过接下来的事情就超出我的意外了，没想到我名字的下方又猛然的连续添了十几笔。
　　我靠，真是一堆机智的同学，哈哈，果然还是我长得好看可爱什么的毕竟不能当饭吃，长得好看才是王道啊。
　　让我觉得好笑的是班主任推荐的李季只有可怜的两三票，而此时讲台上的纸条也过了大半，相信他是没有什么胜算了。
　　什么？你问我七百斤的票数怎么样哈哈，这简直笑死我了，她的票数居然为0。
　　好吧，估计也只有她投自己1票了，真是忍不住笑出声。
　　桌上的纸条完了，而结果其实一目了然。
　　我和张璐涵其中一个是班长其中一个是副班长。
　　李季有五票，肯定是叫他朋友投他的，哼，拉票可耻。而七百斤则有三票，好吧，忘记她还有两个朋友了。
　　班主任看着黑板，在数我和张璐涵的票数。
　　额，其实也不用数，我看出来了，我比璐涵少了可怜的两票。
　　班主任肯定还是对张璐涵有极好的好感的，起码对她比对我的好感大多了。说什么我上课也经常走神以及玩手机神马的。
　　统计结果出来了，恭喜咱们的张璐涵同学荣获36票，荣登班长职位，大家掌声?励一下。班主任笑着说道。
　　啪啪啪响起雷鸣般的掌声。
　　班主任顿顿又说：青青同学荣获34票，荣登副班长职位，掌声?励！
　　又是啪啪啪掌声。
　　下课了，班主任叫我们两人到办公室一趟，说是要交代我们一些事情吧。
　　我们两人跟在她的后面走着张璐涵突然对我抱歉的说道：青青不好意思，抢了你的班长职位。
　　我靠要不是知道她心地善良的话，我估计会认为她是在装b，往我伤口上撒盐了。
　　好在我对班长这职业并不稀罕，更不可能会生她的气咯。
　　我笑着说：副班长也挺不错的嘛，以后就听你吩咐了哦，大班长。
　　无聊！~张璐涵见我在打趣她，嗔了我眼。
　　班主任回头看了我们眼，我们立马终止话，静静的跟在她身后。
　　快到办公室的时候，张璐涵忽然拉扯我下，说：青青青青我刚才看到有个人，长得跟你好像啊
　　我心想长得像就长得像嘛，世界上长得像的人多了，又没什么奇怪的。
　　我白了她一眼，说：那有什么奇怪的。
　　张璐涵似乎也觉得自己大惊小怪了，见我这反应，无趣的嘟囔着说：就是好像嘛。
　　进了办公室，班主任随便的跟我们说了几句话，不外乎就是要跟班上同学相处好，然后帮忙管理下班级，早读课午习课在讲台上监督下各位同学罢了。
　　说了一大堆废话，正了正表情，进入主题了，说：你们都是新生，自然要制定校服的，等下璐涵跟班上的同学说一下吧，校服费是50元，最迟后天，你要把钱都交到我手上哦。
　　张璐涵自然是很听班主任话的，听到她交给她这个任务，也认真的回答说：好的老师！
　　班主任满意的点点头：没事了，你们回去吧。
　　真是R了狗，校服费哪有这么快就能交起嘛，这明显是个严峻的任务。不过身为班长，确实要收拾这些烂摊子。
　　张璐涵这么柔弱，都不知道会不会被人间接调戏两句，还是得要我一起帮忙才行啊，没办法，谁叫我们是姐妹呢，哼！
　　进了教室，我能明显感受到一些女生嫉妒的目光。
　　MD，肯定是嫉妒我和张璐涵当上班长了，哼，谁叫你们天生没有我们长得好看呢，长得好看就是吃香，咬我啊。
　　一些胆大男生则是吹着口哨，但没有说话。
　　一堆臭男人，真是看着就讨厌！！！
　　他们也不敢明目张胆的调戏，肯定是担心被我们打吧，哼哼，我们三姐妹任何一人都不是好惹的哦！~
　　差不多要上课了，基本上同学们都回到位子上。
　　这时候张璐涵站在讲台上，吸引了大家的目光。毕竟刚当了班长嘛，肯定是备受瞩目的，额，其实也是看脸。要是丑b当了班长，才没有人会理她呢。
　　张璐涵轻轻的拍打了讲台两下，那声音简直不竖起耳朵压根就听不到的。
　　这么柔弱真的好么，没办法，我只能帮她在讲台上狠狠的拍了两下。
　　拍了两下后我把手放在身后，麻痹给疼的，靠，早知道不这么用力了，手快抽筋了，哭！
　　大家静一静，有事情要宣布！张璐涵表示弱弱的说道。
　　好在男生们都给面子，住嘴了，女生大部分就是比较安静的，除了个别同学外，嗯，没错，就是七百斤和她的两个胖同学。
　　MD，尽瞎捣乱。
　　我狠狠的瞪了她两眼，她才作势住嘴了。
　　看来我的余威还在，她还是怕我的。哼，要是不听话的话，我是不介意叫几个姐妹来安慰下她的。
　　全班同学都安静下来了，嗯，拥有至高无上的权利确实是杠杠的。
　　大家都在等着张璐涵开口，可是她关键时候动了动嘴巴后，居然要退缩了。
　　我靠，我的好妹妹啊，怎么能这样子。
　　青青，你帮我说吧，我那么多人看着，我不好意思说。张璐涵脸都有点红了。
　　好吧，第一天当班长就露怯，以后让同学怎么服你啊。
　　没办法，只能让她后面慢慢练胆气了，今天就由我亲自出马吧。
　　其实我也是大姑娘上花轿，头一回啊，被这么多人盯着，等着开口的感觉确实挺奇怪的。
　　刚才还说张璐涵柔弱呢，结果真到自己上的时候，我TM发现自己也有点露怯。
　　直到我看了一眼七百斤不屑的眼神，麻痹的我一下子就不爽了，怎么着也不能被她看扁不是么。

　　☆、第一百八十六章 谁的b格高？

　　我面无表情的看着在座的每位同学，不知怎么的，他们还真被我镇住了，都乖乖的不搞小动作了。
　　“老师说了。要订做校服，大家准备好五十块，明天统一交到张璐涵班长的手里。”我说完，也没有再看他们一眼，拉着张璐涵走了下去。
　　得知这消息，教室的同学又吵得沸沸扬扬的，说校长要坑钱了什么的反正不关我事，我直接无视。
　　至于校服的五十块，我还是能轻易拿出来的。
　　放学后，桃姐发了条短信给我，叫我们俩去校门口，说她要请吃饭。
　　话说好久没到外面吃饭了，食堂的饭又跟石头似的，完全吃不下。要不是嫌简单和便宜，谁TM会去食堂吃饭啊。
　　我带着张璐涵到了校门口，发现那挤满了好多学生，而且还是清一色的女同学。
　　顿时就把我和张璐涵给惊呆了，心想着是有啥大事件要搞啊，居然聚集那么多人。
　　正纳闷着呢，忽然一个熟悉的身影小跑了过来。
　　“青姐，涵姐，你们来了呀。就等着你们两个呢。”她笑着说道。
　　她就是小倩不过她的话倒是把我听得一头雾水的，怎么说等我们俩啊。
　　我说：“怎么回事呀，要干嘛呢。”нéiУāпGê
　　“青姐你不知道吗？桃姐要请姐妹们一起吃饭呢。”小倩见我不知道这事，也是觉得很奇怪。
　　靠，居然是这样，我还以为桃姐是要单独请我和张璐涵呢。晕死，这么多人一起去吃饭，能吃到什么好东西呢。
　　我大略的看了下校门口的人数，起码也有好几十人呢。就算一人的费用算作十块，也要好几百呢，更何况桃姐怎么可能请大家吃饭盒呢。
　　小倩带我去见桃姐，此时她站在校外不远处，嘴里叼着烟。那动作表情真是有够惊艳，简直酷毙了。
　　桃姐见我们来了，便说：“既然大家都到?了。那出发吧。”
　　几十个青春靓丽的女孩走在大街上，我们三姐妹走在最前头，真是不失为一道美丽的风景啊。
　　不少人还以为我们要干嘛呢，直盯着我们看。
　　更有些大胆的小流氓，居然想着要来搭讪，当然，后果也是很惨的被我们的粉拳打趴在地上不能自拔。
　　走了百来米的路，终于找到一家规模不错的饭店，此时正是饭点。里面也有不少的学生了，女学生居多吧。
　　好在还空有不少的位子，我们几十人够做了。
　　桃姐很大气的说道：“想吃什么随便点，我买单。”
　　这话说出去豪情万丈，整个人的形象都高大了有木有。那几十个女生起码看向桃姐的目光都不一样了。
　　我有点为桃姐担心，说：“桃姐，这可是好几十个人呢，你的生活费够用吗？”
　　桃姐一本正经的说：“当然不够用，不过不是还有你们么，等下不够钱付账你们得补上。”
　　我R，我大吃一惊，TMD不是吧，你请客啊，居然还要我和璐涵出血，简直无人道。
　　“哈哈~开玩笑的啦，放心，桃姐有的是钱，这几千块我还真不放在眼里。”桃姐笑着说道。
　　靠，难得也会耍人了啊。
　　看了桃姐的这身穿着，确实也不便宜，这几千块她确实不可能放在眼里，不过估摸着我们怎么吃也不用几千块吧。
　　这饭店应该也没有什么特别贵的菜肴才对。
　　我们三姐妹坐在同一张桌子上，桃姐点了一桌子的菜。
　　菜肴还没上来的时候，她从口袋掏出包烟，扔给我和璐涵一人一根。
　　我还没开口，张璐涵就抢先说了：“大姐，我不会抽烟啦。”说着就要把烟递还给桃姐。
　　桃姐没接受，故作不高兴的看了她一眼，说：“今天可是个特殊的日子，一定要给我面子抽一根。”
　　“什么特殊的日子啊，桃姐，其实我也不会抽烟”我说道。
　　怕被她瞪，还是没敢把烟递还给她。
　　桃姐嘴角挂起一丝笑容，说：“今天是我生日怎么样，你们还抽不抽，不抽的话我可不认你们了。”
　　“啊！桃姐是你生日啊，怎么不早说，不然我就给你准备个大蛋糕了。”张璐涵说道。
　　桃姐笑了下：“你们抽了这根烟，就算是帮我过生日了吧，好久没有人陪我一起抽烟了呢，还真是有些怀念。”说着她像是陷入了沉思。
　　我之前跟着表哥的时候，也有抽了少许烟，只不过并不喜欢抽罢了。而后来做女孩后，烟更是连看都不看一眼，更别说抽了。
　　不过既然今天是桃姐的生日了，说什么也得满足她小小的生日愿望。
　　“啪”的一声，点燃抽了一小口，那味道还是让人那么讨厌。更讨厌的是抽了一小口，头就有点晕了。
　　张璐涵见我都开始抽了，自然是不甘落后的“啪”的一下打开火机。
　　她拿着烟，放在那就想点燃这让我和桃姐都哭笑不得的。
　　“先把烟放在嘴里，往里吸才能点燃的。”我对张璐涵说道。
　　她见我们这样笑她，顿时都不好意思了，小声嘀咕着：“那人家是第一次抽嘛。”
　　张璐涵吸第一口的时候，用力过猛，吸了一小截结果很自然的，她被呛到了。
　　“咳咳咳咳。”她咳嗽起来，烟雾熏得她眼都红了。
　　桃姐见她这模样有点于心不忍，便叫她别吸了。
　　没想到张璐涵这时倒是倔了起来，不依的说：“不行，我一定要吸完。”
　　桃姐见她这么说，也没阻拦，只是笑着
　　一整根抽完，张璐涵已经是晕得不行了，她闭着眼睛趴在桌上说：“我先休息一下。”
　　那可爱模样真是把我跟桃姐逗得不行。
　　这时候饭菜也相继上来了，而这时我看到厕所方向出来了个熟悉的女生。
　　我靠，居然是刘小三，我说饭店里怎么那么多女生呢，感情是她带着姐妹来吃饭啊。
　　哼哼，不过这次我可不怕她了，我们这边这么多姐妹呢，她们也才十几人，要是敢主动来招惹我们的话，那她的后果可是相当严重的哦。
　　因为我们是三人坐在一起的，而我们带来的那些姐妹也是自顾着吃着自己，没跟我们交流。
　　在这时，刘小三也是转头望了我们这边，发现了我们。
　　当注意到我们三人坐在那，并且有一人还趴着的时候，她顿时笑了。
　　狠狠的拍了下桌子，引来不少的目光。但她不在乎，反而洋洋得意，似乎觉得自己很吊。
　　“姐妹们，跟我来。”她牛b哄哄的说道。
　　那么多人在注视着她，她觉得自己是相当的吊炸天了。
　　我也觉得她相当的有b格，要是不装b的话还真是浪费了。
　　我像看小丑似的看着她们十几人向我们走来，而桃姐则是连看都不看她一眼。或许在桃姐眼里，她们压根就不值得一提了吧。
　　“在吃饭啊，呵呵，用不用我跟姐妹们陪你们几个一起吃呀。”刘小三笑着，毫不客气的拉了张凳子坐在我们旁边。
　　看到我们桌子上的饭菜，她也是忍不住咽了口唾沫，什么红烧排骨，清蒸鱼啥的都有，能不羡慕么。
　　她拿了张筷子，夹了个排骨放进嘴里吃了起来。完全不把我跟桃姐放在眼里，还招呼着姐妹一起过来吃。
　　这TM简直嚣张得不行，桃姐的脸色也变了她“咳咳”的咳嗽了两声，凌厉的眼神扫过饭店的每一个人。
　　不知道是不是姐妹们能听懂桃姐眼里带的意思，纷纷放下碗筷，站了起来。
　　碗筷声“噼里啪啦”的，一瞬间站起好几十个人，那场面也是够帅的。
　　而刘小三她们还一头雾水，不知道是怎么回事。她拿着筷子刚想再夹个排骨吃吃结果这时几十个人相继围了过来。
　　她吓得筷子都掉了下来，她的姐妹也吓得呆愣呆愣的，不知道发生了什么事。

　　☆、第一百八十七章 痛扁刘小三

　　她们才十来人，被我们几十人围着顿时显得那么的渺小。
　　桃姐都懒得去看刘小三了，只是冷笑一声。
　　这笑声像是发号施令似的，姐妹听到这声音又渐渐的靠近。还用身子抨击着刘小三等人。
　　刘小三就算是再傻也知道不对劲了，看着我们几十个姐妹围着她。
　　桃姐冷笑着望了刘小三一眼，又一声不吭的吃着饭。饶是如此，还是把她给吓得不行。
　　她刚想开口说话，我们这边不知道是谁先踹了她一脚，冒出了个声音：“敢得罪桃姐，找死。”
　　有人做了表率。其她姐妹也没有顾忌的你一拳我一脚的对她干了起来。
　　她那边虽然有十来个姐妹，但气场完全被我们压着，也许是她们太胆小吧。反正连反手的勇气都没有，任由我们蹂躏着。
　　桃姐最惨，被人压在地上打，那画面有点滑稽。可惜璐涵妹纸现在趴在桌上睡觉，没能看到这场景，不然肯定很解气的。
　　我拽着刘小三的衣服，让她坐在椅子上，她的脸青一块紫一块的，有点地方还肿了起来。真是可怜哦，这么漂亮的妹纸被打成这样。
　　我都忍不住心疼了，于是我又踹了她两脚。
　　她狠狠的瞪了我一眼。我不屑的冷笑一声，哼，你丫的还敢横？
　　之前那样对璐涵，我只是踹你几脚算是便宜你了。要是因为我心地善良知书达理温柔大方的话。我非得骑在你身上让你学狗叫不成。
　　桃姐虽说面目表情的，但无形装b最为致命啊。刘小三还真吃这一套，她心虚得要命，都不敢直视桃姐了。
　　顿了片刻，好姐妹小倩，也就是我刚认的手下，她拍了刘小三的脑袋瓜子一下。
　　“傻坐在那里干嘛，是不是应该有点什么表示啊。”小倩轻哼一声说道。
　　可能是第一次装b，火候有些不足。说话也不是很有底气。
　　但刘小三现在这种状况。就算一只蚂蚁对她嚣张，她也不敢多说什么了。
　　“桃桃姐对不起了刚才是我的不对，我向您道歉。”刘小三彻底没了脾气，唯唯诺诺的说着。
　　桃姐像是听不见似的，没有对她说什么。
　　刘小三的眼神相当怨念，很憋屈但又不敢做出什么不好的反应，毕竟要是惹怒桃姐的话，那她今天就别想离开这里了。
　　“青青，叫三妹起来吧。”桃姐看向我的时候，像变了个人似的，面带笑意的。
　　唉哟，不知不觉中，桃姐的对璐涵妹纸的称呼也变了。不过，好吧，看来我们六姐妹是真正的一分为二的。
　　璐涵排老三，那我就理所当然的是排老二咯，额，怎么感觉老二这个词不太文雅。相信桃姐也是知道这点，才叫我的原名。
　　我轻轻的推了下璐涵的肩膀，她没啥反应，我又推了一下。她不依的扭动着肩膀，娇嗔着不知道说些什么，肯定是怪我打扰她的美梦了。
　　“涵涵，快起来吧，很多人在看着你呢。”我附在她耳边轻声说道。
　　璐涵果然还是很在乎形象的，听我这么一说马上清醒过来，低着头整理好发型头，才抬起头。
　　看到这么多人目不转睛注视她的时候，她的脸瞬间红了大片，那娇羞的模样真是惹人喜爱。我都忍不住硬了起来，哦抱歉，我忘了自己是硬不起来的。
　　“怎么这么多人啊？”璐涵小声的对着我说道。
　　而她说完之后，也注意到坐在桃姐旁边的刘小三。她的脸色顿时变了，有点不高兴，不过她也看到刘小三被打成猪头，所以只是轻哼了一声，转过头去就没说什么了。
　　桃姐挑了挑眉看着刘小三，淡淡开口道：“你知道该怎么做了吧？
　　刘小三脸色变了下，一言不语，看了下张璐涵，不知道在想什么。
　　麻痹的估计是不想道歉吧，说什么璐涵也是她男票的上任女友，她自然是不想在她面前服软的咯，这样太丢脸了。
　　“桃桃姐，对不起，这事就这样算了吧，我也有人罩着的，得罪我对你没什么好处。”刘小三越说越没有底气，声音如蚊鸣般小声，要不是我坐在她旁边，还真不知道她在说些什么。
　　我没想到的是，她会说出这么番话。真实性倒是有待考察，只是我看她说得这么没有底气，估计是没有吧。要是有的话，早就叫她大姐头来了。
　　桃姐对她的话没啥动容，眉头都不带皱一下的，她拍了下桌子，语气冰冷，不带一丝感情的继续说道：“道歉。”
　　桃姐只说了这么两个字，但却让在场的人不寒而栗，实在太有霸气了。
　　张璐涵这傻丫头不知是心软还是怎么的，居然想向她帮桃姐求情，不过还没开口就被我拦住了。
　　哼，这刘小三压根不是什么好东西，不挫挫她的锐气怎么行呢。
　　刘小三见桃姐这么坚决，知道躲不掉这一劫了，嘴巴喃喃的低声说了些话，不知道是什么，但绝对是在咒骂桃姐，要报复我们几个。
　　她看向张璐涵的眼神也变得有些阴冷，好像是璐涵害她成这样似的。
　　mlgb的，我让璐涵别帮她求情果然是明智的选择，这家伙心胸太狭隘了。抢了璐涵的男票也就算了，居然还叫人一起来打璐涵，这绝对不能忍啊。
　　“对不起。”刘小三说出这话时，突然变了个表情，像是很真诚的像璐涵道歉似的。
　　要不是刚才注意到她那阴冷的眼神，我还真会以为她诚心跟璐涵道歉呢。哼，这家伙一肚子坏水，指不定脑子里又在打什么坏主意呢。
　　“你以后不要再这样就行了，快走吧。”也许是张璐涵看到刘小三已经肿成猪头了，不愿意再雪上加霜，居然就这么的轻易接受她的道歉了。
　　不得不说她的待人处事实在太小学生了，心地太过善良也未必是件好事啊。
　　我张了张嘴巴，本想说的话又咽下去了。哎，算了，既然璐涵都已经接受她的道歉了，又何必多说什么呢。
　　说不定刘小三看张璐涵这么善良，以后就会乖乖的不来找麻烦了呢。额，好吧，我相信这是完全不可能的。
　　刘小三没有回答璐涵的话，只是微微点头后，站起身，带着姐妹走了。
　　看她们十几个姐妹落魄的背影渐行渐远，我想她们应该也嚣张不起来了吧。
　　我天真的想着，她们都被打成这样了，等下肯定不会再来找麻烦了，这件事算是完美的画上了句号。
　　但事实证明我还是想太多了
　　刘小三等人走后，我们自然是继续的吃喝玩乐着，丝毫没有被刚才的事情所破坏到好心情。
　　张璐涵也从刚才那根烟缓了过来，看着整桌的菜，可爱的舔了舔嘴唇后，开动了起来。
　　桃姐望着璐涵，看着她可爱的吃相，微微的笑了下后，才开口道：“三妹呀。”
　　璐涵没回应她，仍然吃着饭，我顿时汗哒哒，怎么之前没有看到，原来她还是个吃货啊，为了吃东西，居然连桃姐叫她，她都不理了。
　　桃姐的脑门也是冒出了两条黑线，没办法，只好又叫了一声：“三妹。”
　　这时候，张璐涵终于抬起头望了她一眼，有些莫名其妙的，没反应过来：“桃姐，你在叫谁啊，三姐好像不在这里吧。”她说完舔了舔嘴角的汤汁。
　　麻痹的，那动作既可爱又诱惑，真是个迷人的小妖精啊，踏入社会肯定得祸害很多人。
　　桃姐笑了下，才反应过来。
　　因为突然改变了称呼，所以璐涵才不知道桃姐在叫她，于是桃姐就向她解释着：“现在就咱们三姐妹了，难道还叫你做六妹吗，傻丫头。”
　　张璐涵听桃姐这么一解释，并没有我想象中的高兴，而是皱着眉头嘟囔着说：“只是有点误会而已，没必要真的分开吧。”

　　☆、第一百八十八章 反被阴了一把

　　我和桃姐真没想到张璐涵会这么说，还以为她会挺赞成这个主意的呢，毕竟从老六排到老三了。
　　只是桃姐似乎是不怎么想让另外三姐妹回来的了，她表情变得有点冷淡。说：“那就这样决定了。”
　　张璐涵看桃姐这表情，也不敢多说什么了，只是心情貌似不是那么开心。
　　我轻轻拍了几下她的肩膀表示安慰。
　　其实是她们提出要解散六姐妹的，现在也没主动来说复合什么的，难道要我们几个低声下气的去求她们回来么，所以我还是挺赞成桃姐的决定的。
　　因为这件事，接下来的气氛有些沉默。我们三人都没说啥话。眼看饭局就要结束了，我想必须得打破这僵局才行啊。
　　“涵涵，我给你讲个”
　　“不要讲笑话给我听，一点都不好笑。”我话还没说完就被张璐涵打断了，靠，她居然知道我想要说什么。
　　看她气呼呼的表情我有些汗颜，至于么。我便又开口：“这次讲的笑话肯定好笑的。”
　　张璐涵不领情，白了我一眼：“都说不想听了，我没事的。”
　　好吧，见她这么说我也没有办法了。她现在不是很高兴。等她消气了再说吧。
　　其她人都吃得差不多了，陆续的起身跟我们几人道别到最后只剩我们几人坐在原位。
　　桃姐沉默了许久，才淡淡开口道：“吃饱了吧，我去付账了。”
　　我点点头，而张璐涵却直接无视她了，这丫头真是的。
　　桃姐走到里面去找老板娘结账，而这时，我听到了一阵阵的脚步声。抬起头，惊愕的发现，刘小三等人居然又回来了。
　　卧槽，真TM日了狗。
　　这女人未免也太贱了吧，放过她一马了。现在居然还有来挑衅我们。
　　我可不会天真的认为她们是碰巧经过这或者又来吃饭的。
　　刘小三走在前头，麻痹的后头跟着起码有三十个女孩吧，看来这次她是胸有成足，想一次干翻我们了。
　　不得不说她真特么机智，故意等我们的姐妹都离开了才出现。我们才三人，除非像甄子弹能一个打十个，不然毫无胜算啊。
　　刘小三笑着，拉了个椅子坐在我们俩旁边。
　　“又见面了。”她笑着开口说道，语气不无得意的。
　　我冷冷的看了她一眼：“刚才放过你一马了，现在你是什么意思？”
　　她“哈哈”笑了两声：“没什么意思啊，我刚才不是说我有大姐头的吗？我跟她说了你们的事迹，她很欣赏你们呢，打算来会会你们。”
　　我心中一惊，我靠不是吧，这货居然真的有大姐头！！！
　　我望了眼她身后的姐妹，那些人其貌不扬的，完全跟班模样，她所说的大姐头该不会是直接找个跟班来糊弄我们的吧。
　　“别看了，我大姐头还有点事，待会才会出现，你们先耐心的等待下吧。”刘小三注意到我的眼神，又是呵呵笑着说道。
　　看她贱贱的表情，我总觉得事情不太对劲。要是她大姐头也有带姐妹一起来的话，我们三人还不得被打残了啊。
　　不行，我得先打个电话才行。我不漏痕迹的把手伸进口袋里谁知道刚伸进去，刘小三就看到了。
　　她不客气的瞪了我眼：“要是你的手机还要的话，就识相点。”
　　我“哼”了一声，撇过头去不想理她了。
　　不知道是不是这个动作惹怒了她，她突然的就站了起来，伸出手想拽我的头发。
　　我当然是不可能会让她得逞的，便拍开了她的手。
　　这时她的姐妹通通围了过来，这尼玛的，场面相当壮观啊。要不是这几天这样的事情也看了不少了，不然我真的会被吓niao的。
　　桃姐这时候也出来了眼尖的刘小三一眼就注意到，一个眼神示意，有五六个姐妹就向她围了过去。
　　当桃姐看到我们俩被几十个人围着的时候，微皱了下眉头后，表情又变得自然了，不得不说她的心理素质极高，起码是我模仿不来的。
　　这时候，我听到了“嗡嗡嗡”
　　刘小三面露喜色，自语的说着：“大姐头来了。”她望了我们一眼，那眼神仿佛是在可怜我们几个似的。
　　md，她大姐头有这么能耐么，分分钟吊打她我在心里很没有底气的想着。
　　大概十来辆摩托跑车往这个方向开着，她们身上都穿着赛车服，带着头盔，那装扮确实有够帅的。
　　我心想着这些人起码也是有钱的主啊，靠，像这种摩托跑车便宜的几千，好一点的都得上万了吧。
　　靠，要是待会她们拿这车撞我们的话，那可真不是开玩笑的。
　　十来辆摩托车?刷刷的整?排列停在门口，刘小三带着几个姐妹走了过去。
　　“曼姐，你来了啊，她们几个在里面等着呢。”刘小三点头哈腰的，似乎对这个名为曼姐的人很尊敬，看来这就是她所谓的大姐头了。
　　从外表看上去，气场确实很足啊。
　　曼姐看都不看刘小三一眼，只是淡淡的“嗯”了一声。
　　好高冷的妹纸啊，话越是少，越是高深莫测啊，像是桃姐一样。我有点心虚，便看了眼桃姐的反应。如我所料的，她仍然是面色不改，稳如泰山，我估计天塌下来她都不会慌的。
　　我想真是糟糕了，踢在硬板上了，待会是会被狠揍一顿呢还是被狠揍一顿呢。
　　太血腥暴力了，我低着头，不敢去看那所谓的曼姐。
　　她已经走了过来，坐在桃姐的对面，至于我和张璐涵，她是完全不放在眼里的样子。
　　这样倒好，我还担心被她盯着呢。我也不敢看她，直觉告诉我，这女孩肯定很凶残，长得肯定也是其丑无比，不然为什么到现在连头盔都不摘下来呢。
　　“你很有能耐么，连我的面子都不给。”曼姐冷冷的说道，那声音透着一股寒气。
　　我忍不住打了个寒颤，这气势真是有够吓人的。只是我怎么感觉，这声音有种莫名熟悉的赶脚啊，是在哪里听过吗？
　　我没有多想，声音差不多人多着去了，我想我怎么也不可能会认识这种有那么多姐妹的痞子女吧。
　　“得罪了我的姐妹，谁的面子我也不给。”桃姐冷笑的回了句，气势丝毫不输给曼姐，
　　曼姐“呵呵”的笑了两声：“既然这样，那我觉得没什么好谈的了，要么跪下磕头认个错，要么你们几个来应付我们几十个姐妹如果你们有这个本事的话。”
　　我靠，简直TM的欺人太甚啊。我们才三人，怎么可能打得过四十来人嘛，待会非得被打残不可。
　　不过，要是让桃姐磕头认错的话，那呵呵，我想还是放手一搏的好，大不了就是被打残嘛，哼。
　　我把手伸进口袋，准备拿药丸了。
　　现在大家的焦点都在桃姐曼姐身上，自然是不会有人注意到我这个小动作。
　　我悄悄的倒了粒药丸在手里，我知道这一架非打不可的了，也没有多加犹豫的，直接放进了嘴里，咽下。
　　如同前几次一样，没有什么痛苦，只是脑子里画面不停的闪现着许多画面，速度很快，我压根都不知道其实在想些什么，就闪过去了。
　　脑袋有轻微的疼痛，麻痹的，该不会是开始有后遗症了吧。不行，改天得向王姨问问这到底是怎么回事才行，要是吃了会脑瘫的话，那我TMD说什么也不会再吃了，我可不想变傻子。
　　曼姐摇头冷笑着看了桃姐一眼，似乎觉得她很不识趣。不过她也没有再多说什么，站起身自顾的走开，看风景了。
　　刘小三笑得那叫一个阴险得意，几十个人顿时围向我们，TMD，真是不死即残了。

　　☆、第一百八十九章 张璐涵受伤

　　这货真丫的贱，MD，刚才放过她了，她现在居然还恩将仇报。
　　我怨恨的盯着她看了几眼。不知道是不是她感觉到我的怨意，下意识的打了个寒颤。转过身来，反正我在怒瞪着她。
　　她退后了一步，但又反应过来，估计是想着身边这么多姐妹，完全没必要怕我的了。
　　她刚想开口说些什么，我冲了过去。狠狠的踹了她一脚，拽着她的头发，往桌子上敲了好几下。
　　别怪我狠。实在是这b丫的做人不地道，完全惹怒了我。
　　我的行为也是让众人目瞪口呆的，估计是没想到这女孩长得这么漂亮，打起架来却那么心狠手辣吧，呵呵。
　　刘小三被我磕了好几下估计是头晕脑胀的了，但她不傻，马上就开始反抗了。
　　只是她的力气没我的大，丝毫挣脱不了。
　　我又狠狠的磕了两下，她疼得“啊啊”大叫着。没好气的怒喊道：“都在看什么啊，还不来救我。”
　　这时大家才反应过来，想过来拉开我。
　　桃姐和站在我旁边护着我只是她们人实在太多了。她们俩根本没有施展拳脚的机会，只能用手肘一个个的锤击着对方。
　　只是刚打倒一个，紧接着就有另一个接上，可把她们累得够呛。身上也压了不少拳头，感觉就要坚持不住的样子。 谢谢！
　　麻痹的看到张璐涵这个柔妹纸被打，我实在不满。
　　没办法，我只能一脚踹开刘小三，也加入了战局。
　　有了我的协助，但情况实际上并没有乐观多少。毕竟对方人数实在太多了。
　　张璐涵体力不行了，没有多少回击的机会。
　　我TM气得不行，md，难道今天要被打残在这里么。
　　看着那个曼姐独自一人在那欣赏着风景，抽着烟，我火气腾的一下就冒起来了，你倒是挺会享受啊。
　　我挣扎着想挤开人群，抓住那个曼姐痛扁一顿再说。
　　不过我还是太天真了，麻痹的要是能挤出去的话，那我们早就跑了，何必来跟她们硬拼。
　　几十个人就像一堵人墙似的，挡在我们面前，别说是想跑了，就算是想移动脚步都成问题了。
　　“你们要打架给我离远点去，不然我要报。警了。”这时候，饭店老板突然站在门口，不满的大喊道。
　　手里拿着手机，看着我们，丝毫没有畏惧，或许是因为我们是女学生，他才不怕吧。
　　不过也太小看我们了吧，好几个人呢，要抢你个电话还不是手到擒来？
　　那个叫曼姐的步伐沉稳的走了过去，由于她带着头盔，没人看得清她此刻的神情。
　　饭店老板拿着手机的手莫名有些颤抖，似乎是怕了。
　　这时曼姐把手伸进口袋了，他更是吓得后退了一步，说：“你想干嘛？”
　　曼姐冷笑一声，手里多了七八张红票子，丢给了他，便说道：“打坏的东西这点钱够赔你的了，最好识相点不好报.警，不过以后有你好受的。”
　　靠吓niao了，这货什么来头啊，说话怎么跟个黑社会大姐头似的，她才是个十几岁的高中生啊，怎么处理事情的手段这么果断。
　　“行。你们自便吧，解决完就快点走，要是其他人报。警的话，那我可就不管的。”饭店老板见曼姐不是想打他，也镇定了下来。
　　有钱收他自然也不会自讨无趣了，反正现在也不会有人来吃饭，他乖乖的又溜了进去。
　　真是R了狗了。
　　“你们几十个打几个还被打成这样，以后不要说是跟着我混的，快给我速战速决。”曼姐怒吼了句。
　　那些姐妹听曼姐这么说，一个个尴尬了几秒后，又愤怒的看着我们几个。
　　md，眼里充满着怒火，简直像是要把我们生吃了似的。
　　本来我们三个就耗费了大量的体力，现在她们又跟打了鸡血似的，把我们三人分开来打。
　　这可真够要命的，我被十几个人围在中间，刚踹了前面那人一脚，后面就有人踹我屁屁一脚。
　　我很快就被打趴在地上，张璐涵跟我一样，而桃姐仍在战斗着。
　　刘小三狰狞的笑着向我走过来，我看她的笑容心里就莫名的有点慌。
　　正当她想对我做些什么的时候，我听到“铃铃铃”一阵阵脚踏车铃铛的声音。
　　我更是吓niao了，麻痹的该不会是那个曼姐又叫姐妹来了吧，她人怎么那么多啊。
　　我自顾的想着，突然听到小倩的声音：“桃姐我们来了，你们坚持住。”
　　我靠，我听到这话简直激动的不行，救兵终于来了，虽然不知道她们是怎么知道我们遇难的，但现在关头也容不得我去想那么多了。
　　小倩带来的姐妹起码有三十个，虽说比她们的人少了点，但桃姐、我、张璐涵的战斗力超高，对付十几二十个这样的小太妹还是不成问题的。
　　女孩子而已，本来力气就比男生的小，而且她们也没学过什么格斗技巧，我们对付起来简直手到擒来。
　　虽说我打架也很烂，但我反应不错，爆发力也强，被我踹上几脚的女生基本会失去战斗力。
　　很快的，她们的姐妹打我们干翻了大半，曼姐终于坐不住了，冷声道：“没用的东西，你们以后不用来见我了。”
　　说完她还想着骑摩托车走了，我简直TMD就笑niao了，你以为想来就来，想走就走啊。
　　这笔账哪有这么容易算清
　　我又踹翻几个女生后，想去拦住她。谁知桃姐动作比我快，已经把她从车上拽下来了。
　　她“唉哟”的叫了一声，揉了揉屁股，我差点笑出声，这曼姐还真特么呆萌啊。
　　桃姐拽着她的衣服，把她从地上拽了起来：“想去哪呢？”桃姐冷笑着说道。
　　曼姐冷“哼”一声，似乎很生气：“你想怎么样，这件事我可以就这么算了，不过你硬是要得罪我的话，那就别怪我以后不客气了。”
　　我走了过去，边笑着，靠，这货还真以为自己是个什么东西。
　　MD，带着这么多姐妹要来打我们，现在还有脸说这话。
　　“你要给我们三个道歉，不然今天就别想离开这里。”我站到她面前，瞪着她说道。
　　“晴你你。”曼姐不知道是被我气到还是怎么的，语气非常惊讶，手指着我。
　　估计是从来没人这么嚣张的对她说过这句话吧，我想她在我们隔壁那间学校肯定混得很吊，风生水起，说不定是学校大姐头呢。
　　不过不管是谁，让我可爱的张璐涵受到欺负，一定要受到教训才行。就算不给我道歉，也一定要给张璐涵道歉。
　　“桃姐，所有人都被姐妹们打趴下了，接下来要怎么处理她们？”小倩这时候走过来对桃姐说道。
　　她累得气喘吁吁，香汗淋漓的。不过脸颊红扑扑的样子真是别有一番风味呢。
　　“好好的看着她们，别让她们打电话叫人。”桃姐面无表情的吩咐道。
　　小倩点点头说好。
　　哦对了，我这时候才想起张璐涵呢，她刚才跟我一样被打趴下了，不知道有没有受伤，我四处看着，发现她坐在一张凳子上
　　衣服有点脏兮兮的，肯定是刚才沾到了地上的灰尘。
　　真是让人心疼啊，我赶紧跑了过去。
　　“涵涵，你没事吧。”我坐在张璐涵旁边，关切的问道。
　　张璐涵抬起头看我，眼圈红红的，我问她怎么了，她举起自己的小手可怜兮兮的说道：“刚才不小心扭到了，好疼。”
　　我把她的手放在我腿上，我看了下，发现手腕处红通通的，还有点小肿。
　　MD，我更是火大了，站起身，愤怒的向曼姐走去，我要好好的打她一顿，再让她跪在璐涵的面前道歉才行。

　　☆、第一百九十章 就这么放过她了

　　我很生气，要不是这个所谓的曼姐帮刘小三出头的话，张璐涵也不至于扭伤手。
　　刘小三此刻被打趴在地上，痛得不行。她已经得到应有的报应。曼姐毫发无损，我自然是要把怨气撒在她身上了。
　　此刻她还高冷的在跟着桃姐谈话，我没有做任何犹豫的，跑过去就直接踹了她一脚。
　　令我没想到的是，我伸出去的那只脚居然被她抓住了。
　　这尼玛的，更是让我气得不行，挨打要站直这句话你没听过么。现在你处于下风，居然还敢抵抗，简直找死。
　　我另一只在地上蹬了下。整个人半悬空着，我狠狠的踹出了这一脚。
　　曼姐没想到我这么强悍，居然还用这招来对付她，便结结实实的吃了我这么一脚。
　　我直接把她踹翻在地当然，我也好不到哪里去，紧跟着也摔了下来。
　　这种杀兵一千自损八百的招式以后可不能再随便乱用了，MD，疼死我了。
　　曼姐头碰到地方，还发出“砰”的一声。毕竟是带着安全帽，估计也是没什么大碍。
　　我利索的站了起来，打算再给她几脚。而这时桃姐居然拦住了我。
　　“桃姐，你干嘛呢，让我揍死她，哼。”我气呼呼的对着桃姐说道。ìùì.
　　桃姐倒是显得比较平静：“算了吧，我估计这是个误会。”
　　“误会，怎么可能是个误会啊，她带着这么多人来打咱们，能是什么误会。”我仍是很不满的，靠。桃姐居然偏袒她，那张璐涵的伤岂不是白受了。
　　“一切都是那个人在把她当枪使罢了。”桃姐指了指刘小三，耐心的向我解释着。
　　原来，刘小三这货居然跟那个曼姐说，桃姐打她的原因是因为她是曼姐的姐妹，完全不把她放在眼里。
　　曼姐听了很生气，这才有了这么一出。
　　我心想靠，这TM是真的么，那这个曼姐也未必太智力低下了。不过也怪刚才没把事情问清楚就直接开打，才造成这么一场闹剧。好在是小倩及时来帮忙了，不然后果真不堪设想。
　　哦对了，为什么小倩会突然出现的呢，我把心中的困惑告诉桃姐。
　　桃姐面带微笑的向我解释着：“我在里面结账的时候，外面闹出这么大动静，我偷偷了解清楚了，才赶紧打电话叫小倩她们来帮忙。”
　　“那你干嘛不躲在里面，等小倩她们来了，你再出现啊。”我才发现，桃姐脸上也有点红，头发凌乱着。
　　毕竟她对付的人最多了，当大姐头也是不容易啊。
　　问到这个问题，桃姐笑了，略带深情的看着我：“你说呢。”
　　汗哒哒，被她这样看着，还真是不好意思，好讨厌啊~
　　“行了，事情也真相大白了，这次算我欠你一个人情，以后有什么需要帮助的，来TZ找我就行了。”曼姐不耐烦的打断了我们之间的话题。
　　麻痹的还这么嚣张，早晚要点艹你一次才行。
　　桃姐对她点点头，又问道：“那个女生你打算怎么处置？”
　　“呵呵，这个你管不着。”曼姐语气中有些愠色，喃喃道：“敢欺骗我，我看你在TZ以后要能不能过好日子。”
　　曼姐坐上摩托车，自顾的开车先走了，而那些琐事，自然是交给她的姐妹解决了。
　　看着她嚣张的行远了，我还是有些愤愤不平啊，MD，就这么轻易的放过她了么，万一她骗我们的，那怎么办啊。
　　桃姐看得出我不高兴，向我解释着：“咱们现在斗不过她的，先在JZ慢慢的把咱们的势力发展壮大，以后要算账才有本钱。”
　　“嗯，那好吧。”我们就几十个姐妹，而曼姐的势力似乎确实不错，跟她斗，真没什么胜算，没办法，只能点头了。
　　我带着张璐涵回学校，到里面的医疗室，让护士帮她的手擦点药，包扎一下。
　　璐涵似乎觉得怪疼的，嘴撅得老高嗯，不过模样挺可爱的，靠，我在想些什么啊。
　　发现二姐她们，哦不，应该是宿舍其她三人也在里面了。
　　当她们看到张璐涵的手受伤的时候，似乎还想开口上来说些什么，只不过顿了下，还是硬生的憋住了。
　　看来她们也不是真的这么冷血无情嘛，不过既然她们不主动跟我打招呼，我自然是不会去多说什么的，我可不喜欢那种热脸贴冷屁股的感觉，哼。
　　“涵涵，你手受伤了，我帮你洗白白吧。”我笑着说话。
　　张璐涵的脸立即红了大片，低着头，支支吾吾的说：“这不太好吧。”
　　我坏笑道：“有什么不好的啊，咱们都是姐妹。再说了，你手受伤了，我还不放心你一个人洗呢，就这么愉快的决定了。”
　　于是帮她拿了睡裙，就拉扯着带她到了卫生间。
　　嘎嘎嘎，内心邪恶的笑着好吧，其实我是女孩，所以并没有什么邪恶的内头。
　　亲手帮她褪掉身上衣物的时候，可把张璐涵给尴尬的，直喊：“雅蠛蝶。”
　　璐涵的另一只手不能落水，她也只能乖乖的听我话，让我伺候着她雪白肌肤，光滑如玉，那感觉简直不能用语言来形容啊。
　　虽说我不是百合，但还是一阵爽歪歪的说！~
　　帮张璐涵洗完澡后，我也是累得不行了，便打算自己随便洗两下
　　谁知这时候桃姐从门外闯进来，说：“累坏了吧，让大姐来帮你按摩放松一下。”
　　“哦不，雅蠛蝶！~”
　　第二天起来浑身畅快淋漓的，不得不说桃姐的按摩手艺确实好啊，本来昨天进行了这么激烈的打架运动，今天肯定会浑身酸痛的，但现在竟奇迹般的没有，真是极好的。
　　回到教室，早读课的时候，陆续有人来缴钱了，不过大家都缴错对象了，居然缴到我身上来。
　　或许是因为昨天是由我来宣布缴校服费，才让他们产生的误解吧，不过这倒不碍事。
　　话说这几天刘晓芒都没有来找我，仔细的一想，那天说要跟他去看电影的，结果他没来找我，我也直接回宿舍了。
　　靠，难道是因为我没有主动，他生气了？
　　唔嘛，怎么可能的事嘛，像我这样青春靓丽的女孩子，他怎么会舍得生我的气。
　　本来想打个电话去问下情况，但女孩子貌似不可以那么主动，再说了，打过去不就是间接要让他请我看电影么，哼，我才没那么傻。
　　于是，这件事被我抛之于脑后了。
　　到了中午，我看了下缴费名单，发现还有4个人没有交钱。而不出我所料的，没交钱的人其中就有个是七百斤和她两个小伙伴。
　　难道她铁了心要跟我对着干？呵呵，问题是她有这个能耐么。
　　为了给她个下马威，我果断的叫了几个姐妹，把她拖到卫生间里狠狠的干了一番。
　　“哼钱什么时候能交上？”我居高临下的看着她说道。
　　嗯，怎么感觉自己就像个势力的地主在无情的剥削着农民的汗水钱呢好吧，我承认自己想太多了。
　　“现在就能交，现在就能交。”七百斤被我打了一顿后，也不敢有任何怨言，乖乖的从口袋里掏出一百五十块给我，至于多出的一百块当然是帮她的两个小伙伴交的。
　　剩下最后一个没有交钱的是个男生，真是的，肯定又是那些想搭讪我的男生，真是讨厌啊，唉，长得漂亮烦恼就是多。
　　我带着几个姐妹，往教室里走去。
　　哼哼，此时那男生还在看着书肯定是装模作样的想要得到我的好感，我才没那么傻会上当的呢。
　　对于这种男生，当然是先拖出去打一顿再说咯。
　　我刚想开口叫姐妹家法伺候，但这是张璐涵抓了抓我的衣角，我看了下她，她对我摇摇头。

　　☆、第一百九十一章 助人乃快乐之本

　　张璐涵这货啊，就是太善良了，好吧，被她这么一提醒。我也冷静下来，靠，自己动不动就想用暴力解决问题了么。
　　我可不想当女汉子，我要当软妹纸的啊。
　　嗯，只能沉下心去看看那男生葫芦里究竟卖得是什么药。
　　此时大部分人都午睡去了，他的同桌并不在，这倒挺好。我直接坐在了他的旁边。
　　他还在认真的看着书，似乎没擦觉到我的到来。
　　麻痹的肯定是装蒜啊，想我这种美女坐在她旁边。他怎么可能会擦觉不到我的到来呢，哼，我真想给他脑袋一个爆栗尝尝。
　　张璐涵站在不远处观察着，用眼神示意着我不能使用暴力。靠，我是那种人么，我可是软妹纸，怎么可能会使用暴力呢。
　　“同学，50块的校服费你貌似没有交给我哦，全班就剩一个人没有交呢。”我柔声开口说道。
　　哇靠。那声音酥麻的，别说其他人了，就算是我。也承受不住啊。
　　他身子抖了下，显然是被我电到了，哼，我的杀伤力当然是杠杠的咯。
　　他放下书，转头看了我眼我这时才开始打量起他来，话说，这倒是个挺白净的男生呢。他穿着挺朴素的，简单到不能再简单。ìùì.属于那种放在人群，一眼就能被女孩忽视的那种。貌似我以前也是跟他一般无异的呢。
　　想起之前没兄弟朋友，一个人默默学习上下学，那种滋味真不好受啊我叹了口气，要是再让我变回男生的话，我会选择吗？
　　我想应该是不会的吧，我不想再过那种枯燥乏味的生活了。
　　“我我”他开口了，似乎是没怎么跟女孩打交道，特别是碰上我这种非常非常漂亮的女孩，他更是不知道该怎么面对了。
　　看来他真的不是故意不交，来搭讪我的呢，差点冤枉他了。
　　我耐下心来，说：“你怎么了呢？要是忘记带的话，我可以帮你向老师说一声，你明天再带来也是可以的哦。”
　　回复@随云逐月：听我这么一说，他神色变得有些激动，挺感动的模样，但他顿了下，还是摇了摇头。
　　但他又不发话，我心想跟腼腆的男生打交道还真是挺困难的，虽说知道他不是故意不回我话的，但老是这样跟被无视似的，我也蛋疼啊。
　　“你要是有什么难言之隐，不好意思说出来的话，写在纸上告诉我也是可以的哦。”我灵机一动，想出了这个办法，心想他这样总不会不好意思了吧。
　　果然，他也很赞成我这个决定，点点头后，二话不说的拿起笔在纸上挥舞了起来。
　　写完后，我拿过来一看，顿时感觉有些心酸。
　　我爸妈在外地打工，很少回来，我没办法跟他们拿这笔钱，我的生活费又不够交的。班长，我自己会跟老师说的，谢谢你了。
　　看了这些字，我才知道，他的穿着不是品味问题，而是生活水平真心不高，没办法去买多余的花哨衣服。
　　像我这种家庭环境还算不错的人，自然是不可能会体会到他的心酸，但我还是能想象得出他过得并不算太好。
　　不知道是爱心泛滥还是想在张璐涵面前表现一番，我居然毫不犹豫的对他说道：“既然这样，我就先帮你交了这笔钱吧，反正我的生活费够花。”说完我对他绽放了个灿烂的笑容。
　　他的脸色变了下，摇了摇头，也不再腼腆了，很坚决的说：“那怎么行，我自己的事情自己会解决，等下我会自己去找老师说清楚。”
　　我没想到他居然会不领我的情，还以为他会很高兴的答应下来：“可是”
　　我还想说些什么，他直接打断了我的话：“够了班长，你的好意我心领了，我不需要你的可怜。”
　　我我简直R了狗，怎么也没想到他会说出这么句话。
　　我并不是可怜他，只是单纯的想帮助同学而已啊。
　　好吧，我承认确实是爱心泛滥，想同情他，帮助他了。
　　或许是因为我在他身上看到我从前的影子，形影单只的，是那么的孤独，落寞。
　　既然他不领情，我也不可能强行帮他交了，那样他还不知道要生多大的气。
　　这时，张璐涵走到我身上把我拉走了。
　　“青青，我们想个办法帮帮他吧，好吗？”走到教室门外，见没有其他人注意到我们，张璐涵才开口对我说了这么句话。
　　我说：“我倒是想帮啊，但是他不领情，我能有什么办法呢。”
　　“你那样不叫帮，叫做施舍了，男生都会都自尊心的嘛，你这么直接的帮他，他会觉得很没有面子的。”张璐涵白了我一眼，简直把我说的无地自容的。
　　什么嘛，说的好像你很懂男生似的，我怎么不觉得那样会伤他自尊啊。换位思考下，假如有个漂亮的女孩愿意这样帮我的话，我说不定会欣然接受吧靠，难道是我脸皮太厚了？
　　那个还没交钱的腼腆男生，我特地的去查了下他的名字，叫林佳涛。
　　他同桌的性格跟他截然相反，是个很乐观的男生，可能是跟家境有关吧。好在他同桌为人也挺好的，没欺负过他。
　　我跟他同桌了解情况的时候，他对我说，林佳涛平时很内向，跟个女孩子似的，没怎么说话，一般时间都在学习，但因为吃不好的缘故，营养跟不上，智力也并不超常，只是靠着平常的用功学习，才能考上这所高中。
　　他跟我说，林佳涛一天三餐基本吃馒头加老干妈度日，上课还经常听到他的肚子在唱交响乐。
　　“那你怎么也不知道帮帮他呢。”我当时就下意识的埋怨他的同桌，但话说出口就有点后悔了，麻痹的，关他啥事啊，他都没意识帮林佳涛的。
　　好在他没计较，叹了口气对我说：“他说什么也是我同桌，要是能帮的话，我当然想当，问题是他压根不接受我的东西，有时候给他一瓶水一袋零食什么的，他也完全不接受。”
　　看来这林佳涛性格还真怪癖说好听点是不为五斗米折腰，说不好听点是活要面子死受罪。
　　老师来问我校服的钱都上缴完毕了没有，我撒了个小谎，说还没有，有一些同学这两天才有时间回家里拿钱。
　　“那没关系，反正周五的时候全部上缴完毕就行。”老师对我说道。
　　今天是周二，还有两天的时候，R了狗，希望能赶得急吧。
　　一直待到了放学，张璐涵问我有没有想到什么好点子。
　　我白了她一眼，说：“哪有那么快。”我TM又不是神仙，怎么可能那么快就能想到点子呢，像林佳涛那种自尊心那么好强的人，压根无从下手啊。
　　张璐涵学着我的模样也白了我一眼：“就知道你没有，哼，xiong大无脑。”
　　我靠，xiong大是我的错么，你个死飞机场，哼！
　　我说：“我没想到，难道你想得出来吗？”
　　“那当然咯，对我来说还不是手到擒来。”张璐涵笑了起来，显得很是得意。
　　“既然想到了，那赶紧说出来听听啊。”
　　“我觉得，既然林佳涛不肯接受咱们的帮助，那就让他去兼职打工不就行了嘛，这样不仅可以解决他校服费的问题，连他的生活费都一起解决了呢，我是不是很聪明啊？”张璐涵笑道。
　　靠，这点子还真不错，像当家教发传单什么的，都有日结的吧，这样一来林佳涛的生活肯定能大有改善了，这真是太好了！
　　我说：“嗯你最聪明了。”说完我亲了她一口：“这是给你的奖励。”
　　张璐涵脸红的嗔了我眼：“你真讨厌。”
　　我哈哈笑了起来。

　　☆、第一百九十二章 李诚技术培训

　　回到宿舍，先用张璐涵的 谢谢！
　　当然，这个不是我们两个所关心的内容看了下上面的联系电话，我掏出手机拨打了过去。
　　“你好，请问是哪位？”手机里传来略带稚嫩的男人声音。
　　我也没有跟他多废话，直接开门见山的说：“你好，请问你那边还需要收派宣传单的人吗？”
　　“嗯，你直接来我学校谈就行了，地址知道了吧？”他挺和善的问道。
　　我说：“知道了，那我现在马上过去。”
　　挂了电话，张璐涵问我说要过去哪里。我说：“当然是要去见负责人啊。”
　　听到我这么说，她也是没有任何犹豫的，拉着我就要搭车到那里去。
　　这回真是坑啊，帮助个同学还得自己往里面搭车钱。
　　张璐涵说车钱她给就行了，但我怎么可能会让她给嘛，说什么我也是她的二姐，当然是要大方一点的咯。
　　她倒是也没跟我抢，毕竟也只是十来块而已。
　　这时我才注意到，原来这家技校的名字叫做李诚技术培训，R了狗，好俗的名字啊。当然，这不是重点，重点是这李诚的名字未免也太耳熟了。
　　仔细的想了想，不就是自认是我童年小伙伴的那男生么老妈还跟我说过我小时候扮过他老婆，每当想起这个，我总是一顿恶寒。
　　我之前可是男孩子啊。怎么能扮演他老婆的角色呢，我究竟是怎么想的？
　　不过我想童年小伙伴李诚不可能有这么大的本事开家技校吧，而且还是各种分校，电脑培训，汽修什么的。
　　我来的这家应该是总校，规模各种强大，要是嫁给这老总。那下辈子真是打断腿都不用愁了靠，又想这些NC念头。
　　进到里面，一楼大厅，感觉就像在陆扬的公司似的，装修得相当高档啊。
　　“请问有什么可以帮助两位的吗？”前台妹纸见我们两人在那东张西望的，便主动走过来向我们问道。
　　她走进看清我们两个面容的时候，眼里满是惊艳、羡慕其实她长得也蛮不错的啦，当然，跟我们两个比起来就是小巫见大巫了。
　　“我们是想来做派宣传单这份工作的。”我笑着说道我知道让林佳涛自己来这是绝对不可能的，只好先帮他铺前路了。
　　以后把领到的宣传单拿给他，让他自己去派就是了。
　　“来我这边登记下，签份合同就可以了。”她对我说着，自顾的走向前台。
　　我们俩跟着走了过去，只能她从抽屉了拿出了份合同，让我们自己看下。
　　我心想着尼玛的只是想兼职而已啊，用不用签合同这么高端还是先看看合同内容写得是什么gui，不然真是被人卖了还在帮别人数钱。
　　看了合同、规则什么的，发现其实也没什么违约赔偿什么的，只是介绍了下流程，宣传单是按量算工资的，价格并不高，日结。主要是下面多出了个新条款，说是成功带来个学生，就可以得到30元的推荐费，这个貌似挺不错的，一天一个一个月也有九百了，这个是月结。
　　当然，我知道肯定没那么容易的，不然这行哪里还轮到我们来做。想到现在找工作也不容易，而这份工作又是最自由轻松的，我便签下了合同。
　　万一林佳涛不做的话，我也不会有什么损失，反正不用赔违约金。
　　谈妥了后，前头妹纸拿出了一大叠宣传单，跟我说，每个派宣传单的人都对应着不同颜色的宣传纸，让那些学生拿着这张宣传单来报名，就当是我推荐的了。
　　我点点头后，她又接着说：“如果没有问题的话，那就先交200元的抵押金吧。”
　　我靠这TM不是坑钱么，我顿时不情愿了。
　　她似乎对我这种表情司空见惯了，便说道：“要是不交抵押金的话，你直接拿着宣传单去当废纸卖，那我们学校岂不是要亏了？”
　　我心想着尼玛的这倒也是，为了不让张璐涵失望，我只能交200块给她，麻痹的心在滴血，啥都没挣到不说，还亏了两百多块。
　　哼，要是林佳涛不领情不做这份工作的话，那我肯定是要削死他的了，谁拦都不好使。
　　坐车回去的途中，张璐涵见我气闷闷的，还傻乎乎的问我：“青青，你没事吧。”
　　“我没事，我能有什么事，我好的很。”我白了她一眼。
　　她“噗嗤”的笑了：“青青，你是在心疼那两百块钱是吧，人家给你就是了。”说着她就要从口袋里掏钱。
　　我靠，我是那种人么，为张璐涵牺牲几百块我自然是心甘情愿的，但问题这回是在为一个不认识的男生所牺牲啊。
　　虽说助人为快乐之本，但要是得用金钱来助人的话，我可是消费不起的，哼。
　　最终我没有接下张璐涵递过来的钱，这傻丫头挺是感动的，靠在我的肩膀上，说：“谢谢你青青，你真是我的好姐妹，愿意听我的话去帮助其他人。”
　　好吧，冲张璐涵这句话，这一个多小时也不算是白忙活了，起码跟她的感情又加深了一步，难道不是么。
　　回到学校，特地去教室一趟，想看看林佳涛在不，本来是没报多大希望的，但倒没想到她还在。
　　我差点傻乎乎的就要把宣传单交给他去发了，好在张璐涵及时的拦住了我。
　　“你干嘛呢，这样直接交给他的话，他哪里有可能会接受的啊。”
　　我说：“那要怎么办啊，难道直接扔地上让他去拿啊。”
　　“当然不是了，真是被你气死。”张璐涵白了我眼：“咱们可以让他的同桌帮忙呀，让他的同桌说有好工作介绍给他，我相信他肯定会很乐意接受的。”
　　啊对啊，这倒是不错，比我这么直接递过去简直好太多了。自己做事前还是没怎么动脑筋啊，好在有张璐涵陪在我身边，不然我肯定会笨死的。
　　他的同桌不在教室，估计早就回家了吧，得明天再实行计划，嗯，今天我还得扛着这么大的一叠宣传单回宿舍。
　　双手简直累麻痹了，刚才张璐涵问我用不用她帮忙，我还故作逞强的说不用，这玩意轻得很。
　　没想到她相信了，结果我就悲剧了，哭，活要面子死受罪

　　☆、第一百九十三章 越发僵化的局面

　　回到宿舍，另外三姐妹也在，我无视她们，自顾的回到了自己的床位上。
　　突然发现。麻痹的我的床单枕头什么的，都被搞得乱七八糟，而且床单上面貌似有几个黑脚印。
　　我靠，谁tm整我，找死啊。
　　难道是她们几个干的，想向我们宣战？
　　我望向顾月曦，也就是曾经的二姐，要是这事是她们干的话。肯定是她带的头，毕竟她在她们几个当中就是大姐头了。
　　她看到我望向她的时候，直接无视了我，跟我进来时候无视她们的神情一样。
　　真是r了狗，直觉告诉我，这件事就算不是她们做的，她们也肯定知道谁是主谋。
　　我走了过去不知道是不是我长得太好看，没有一点凶样，顾月曦丝毫不怕我啊靠，长得漂亮是我的错吗？
　　“谁动过我们的床位？”我紧盯着她，问道。
　　张璐涵、桃姐的床位也是乱得跟我差不多，唯独顾月曦她们三个没事，靠，不是她们干的是谁干的？
　　她这时望了我眼，见我像审问犯人似的在看着她。表情似乎有点不爽，没说些什么，又别过头去了。
　　“喂。我问你话呢。”我见她这样无视我，说话更加不客气了。
　　张璐涵见我这模样，赶紧走过来，拉了我一下，示意我不要惹事的样子。
　　问题是现在不是我要惹事啊，分明是她们三个要捣蛋。既然说不出是谁干的，那么肯定是她们三人干的了。
　　“哼。等桃姐回来了，有你们好受的。”我不满的又看了她一眼，回去收拾床位了。
　　顾月曦痞子女两人丝毫不受我的威胁影响，仍风轻云淡的玩着手机。
　　曾经的书呆子三姐则听了我的话后，看书都不用心了，手一抖一抖的，害怕等下桃姐来了揍她。
　　哼~这阵子我们的威名她们肯定也是知道，要是真要得罪我们的话，同宿舍的也照揍不误。
　　因为床单上有脚印，肯定得拿去洗，枕头表面上看倒是没怎么回事，但我担心她们万一在上面吐口水什么的，那多恶心啊，于是也拿去一起洗了。
　　好在张璐涵有带备用床单，今晚我和桃姐跟她挤挤睡还是可以的。
　　宿舍里挺安静的，只有偶尔的轻语声。
　　张璐涵并没有把这件事放心上，仍然安静的看着书我对她这脾气也是无语了，真是别人欺负到她头上了她还笑嘻嘻的。
　　我也不知道该怎么对付顾月曦她们几个才好，说到底我也是好学生啊，不像那些坏女孩动不动就打架什么的。
　　到了7点半差不多的时候，桃姐回来了。
　　看到她我就像看见救星似的，我马上跑了过去，对她说明了情况。
　　桃姐的床单枕头什么的也被我们拿去一起洗了，她看到她床上空空如也的，也知道我不是在开玩笑。
　　让我没想到的是，桃姐还真沉得住气，居然表情没什么变化不过我知道她肯定还是不高兴的，只是在隐忍罢了。
　　她一步一步的走向顾月曦床边去，每迈一步，我仿佛看到顾月曦的身子就会抖一下。
　　果然还是得用桃姐来镇住她，像我刚才说了那么多话都吓不到顾月曦，而桃姐随便走两步她就怕了。
　　“谁干的？”桃姐站在她旁边，淡淡的开口说道。
　　我发现顾月曦抓住手机的手都在发抖呢，她越是强装镇定，越是抖得厉害。
　　顾月曦没去看桃姐，仍是玩着手机，想用沉默来面对桃姐。
　　但桃姐可不是我那么好脾气的，见她这般，声音顿时冷了下来：“我再问你一遍，究竟是谁干的。”
　　轻轻“砰”的一声，顾月曦手抖，手机掉床上了。
　　她这时才抬头看了桃姐一眼，犹豫了几秒，在做着剧烈挣扎，似乎在想着要继续保持沉默还是乖乖的回答问题。
　　我倒是希望她继续沉默是金，然后桃姐来狠狠的揍她一顿。
　　但好吧，结果让我失望了，顾月曦还是不敢得罪桃姐，低着头说道：“是9班的林诗曼同学，她说青青得罪过她，所以要来报复，你们两个是她的朋友，也就一起被翻了。”
　　9班的林诗曼？
　　难道就是前阵子我叫倩倩去抓的那几个林诗曼中的其中一个？
　　当时她扬言说要报复我呢，不过我没放在心上，直接无视了没想到啊，到了今天，她居然用这么低级的手段来报复我。
　　靠，想要报复从正面搞我啊我难不成还会怕你不成，我可是有药丸在手的人。
　　哦对了，说到药丸，一直没打个电话给王姨问问情况呢。
　　“怎么回事？”桃姐这时问我。
　　于是，我把那天的情况都告诉了桃姐，她听了我的话，“嗯”了声后，就没再说什么了。
　　我想，要是那个林诗曼不再来捣乱了的话，那我估计会原谅她，毕竟上回我也是不对在先的。
　　当然，她要是得寸进尺的话，那我肯定不会客气的了。休沟乒号。
　　出了教室，确认四周没人，我打了个电话给王姨，话说起来，挺久没跟王姨聊聊了呢，有点蛮想念的。
　　电话不一会儿就接通了，王姨的声音紧接着传来：“是晴晴啊？好难得哦，我还以为你拿到药后，就把王姨给忘了呢。”
　　我不好意思的笑了下，说：“哪有，功课比较多才忘了的啦”
　　王姨也笑了下，说：“好了，晴晴，你估计是有事要问我的对吧，有什么问题就说吧，王姨一定回答你。”
　　我靠，居然连我想干嘛都知道还真是尴尬呢，主动打个电话，结果是有事想问她的，不知道王姨会怎么想呢。
　　“王姨你想到哪里去了，我真的只是纯粹想找你聊聊而已啦。”我说道。
　　没办法的话，药丸的事情下次再问了，总不能让王姨伤心吧。反正药丸的事情也不怎么重要，迟个一两天我想是并没有什么大问题的。
　　“王姨难道连你心里在想什么还能猜不出吗？好了，别跟王姨见外了，有什么事直接说就行，不然王姨要不高兴了。”
　　额好吧，我想既然到这个关头，那再瞒着就真的没必要了，太做作。
　　于是，我开口说道：“王姨，其实，我是想问你那药丸的事情”
　　话没说完，王姨就故作失望的说道：“王姨只是想试探下你而已，没想到晴晴你还真是有问题才打电话来找我的，王姨真是伤心啊。”
　　我汗颜，心想着你们城里人真会玩，靠，被你耍得团团转的，顿时不知道要说些什么才能回击王姨啊！
　　王姨又是哈哈大笑起来：“好了不开玩笑了，晴晴那药丸怎么了，药效不好吗？”
　　“不是，药效很好。”我皱了下眉头，继续说：“只是，我现在吃那药丸，每次说的时候脑子里都会闪过很多画面，不知道是什么意思王姨，这东西该不会有副作用吧。”
　　“副作用当然不会。”王姨说话的语气怎么有些不肯定啊。
　　汗，王姨该不会这药是随便拿来的，把我当成试验品吧。
　　想到自己吃了那么多药丸靠，要死了。
　　我说：“王姨你可别吓我，我吃了不少了，该不会吃死人的吧。”
　　“这个其实这药丸因为很少有变身家族的人用到，所以副作用什么的王姨自己也不是很清楚，等下王姨帮你问问看吧。”王姨说道。
　　“那麻烦王姨了。”我冷静下来，故作轻松的笑着说道。
　　毕竟王姨说什么也是想帮我，我怎么可能也不可能怨她，让她担心吧。
　　王姨听到我笑了，也笑了下：“你这孩子，跟王姨客气什么。”

　　☆、第一百九十四章 拔了她衣服

　　本来桃姐打算叫人去揍那个9班的林诗曼同学。但我想想还是阻止她了，怎么说这件事之前也算是我的错，无故叫人帮她拉到我面前。
　　桃姐见我不计较，自然是不会去找她的麻烦了。至于张璐涵，她丫的当然也不希望我惹事。能大事化小是再好不过的了。
　　我没忘了今天的正事，要帮林佳涛解决校服费的事情。
　　下课的时候，我把他的同桌叫了出来，跟他说了计划。
　　当听到宣传单放在我宿舍里的时候，他顿时有点小激动的说：“那现在咱们去拿吧。”扔杂长圾。
　　日了狗我怎么可能不知道他心中所想，男人果然没个好东西，那么容易起色心。
　　我就瞪了他一眼：“你别起什么坏念头，我可不会让你进女宿舍的。”
　　他见我知道他在想什么，尴尬的笑了。
　　这时上课铃声响起，我让他跟林佳涛谈谈，他拍着胸脯保证完成任务。
　　坐会原位，我密切关注着他俩。
　　只见林佳涛听了他同桌的话后，皱着眉头，犹豫了几秒摇了摇头。
　　好吧，还真倔，既然他不想勤工俭学。我也不可能去逼他去干他不想干的事情，对于他来说，或许上学才是最主要的吧。
　　可是过两天他钱再交不上的话，老师肯定会亲自去找他的。
　　50块钱而已啊。对于许多学生来说，也许不过一顿饭钱而已，这居然会难倒他。我想着要不要先帮他出了，等他回家了跟父母要了生活费再还我也不错。
　　不过他估计也不会要我的钱吧，男生的自尊心还是很强的。
　　我低头想着，这倒是难到我了。
　　不知不觉下课了，我都没察觉到站到了我的旁边，他叫了我一声。
　　我“嗯”了下没再说什么，看林佳涛刚才的反应摆明是不答应的了，我也没多此一举的去问他。
　　没想到的是他同桌却是笑着跟我说：“佳涛他肯去兼职了。”
　　这让我感到难以置信，奇怪，刚才为何他还那表情，我也没有多想，反正他答应了就是嘛。我总算是松了口气。
　　我帮他并不是为了什么，只不过是从他身上找到我从前的影子。想要拉他一把罢了。
　　佳涛同桌目光略带着色意的看着我，问是不是应该把宣传单搬来给林佳涛。
　　md这货，还不就是想去女生宿舍逛一把么。我怎么可能如他愿，白了他眼后，说：“我会和璐涵去把单子搬给你的，其他的你就不要想太多了。”
　　他苦逼着脸喃喃嘀咕着：“有没有搞错，忙活了半天连点报酬都没有。”
　　我靠，帮美女办事是多少人求之不得的啊，大不了让张璐涵给你亲一口算了哈哈，当然璐涵妹纸可是不可能会答应的。
　　我和璐涵往宿舍走去，快走到门口就听到点动静。
　　“给我踩，顺便吐口水，哈哈想不到她们几个还是怂货。肯定是不敢惹我。”一女生很是嚣张的声音。
　　声音正是来源于我的宿舍里，想起前两天的事，mb的我一下子就想出是谁干的。
　　还能有谁，肯定是9班那个林诗曼，艹，当初要是我自己到她班上认人，就不会惹出那么多事了。不过这货也太贱了，明明就来我的宿舍捣乱了一次，还让张璐涵和桃姐无辜躺枪。
　　现在又来捣乱，要是不反抗的话，她还真以为我们好欺负的了，哼！
　　我让张璐涵赶紧去找人，来个瓮中捉鳖。而我嘛，自然是先进去跟她们理论一番，要是能谈妥的话，那就让她们免了一顿打。
　　张璐涵有些不放心我，我只能在她脸上亲了一口，轻轻推着她让她快去。
　　她被我亲了一下，脸腾的下就有点红，捂着脸小跑着下楼去叫人了。
　　老实说我不知道对方有多少人，心里还是有点没底，但区区几个痞子女我都镇压不住的话，那以后还怎么当大姐头。
　　所以我只能硬着头皮，一脚踹开了房门。
　　哦不，tmd的居然踹不开md，反而是我的小脚感到了剧痛，刚才像是踢在块石头上。
　　靠做人果然莫装逼啊。
　　而我这动静不小，里面的人相信是听到了，一时间顿时寂静了下来。
　　愣了三秒，“咔”的一声，门被打开，探出个头，模样挺稚嫩的，但一脸痞子气，她不高兴的皱着眉头：“刚才是你踹的门？”
　　我轻“哼”了一声，没理她，直接推门而进。
　　我一定要装b镇住她们才行，我心里想着，一言不发。
　　当进到宿舍里的时候，md我顿时有种溜之大吉的念头靠，至于这般劳师动众么，居然带了十来个妹纸来。
　　小小的宿舍被挤得简直没啥空地了。
　　林诗曼一眼看到了我，讥笑着：“你倒好，自动送上门来，也好，我还懒得上门去找你呢。”她指了指床单棉被之类的东西，继续说道：“看到了吗？上次的事情也是我干的，算是送给你的小小礼物，哈哈。”她得意的笑了起来。
　　我像看个白痴似的望向她，真尼玛幼稚，都这么大的一个人了，还玩这招。
　　当然，今天我是来讲和的，我也不想跟她说太多废话。多一事不如少一事我是这样想着的，我也不想得罪太多人，有时候在校园里走着走着就被扣一个屎盆子。
　　呼了口怨气，尽量让自己平静下来，我看着她：“今天的事我可以装作看不见，就这么算了。我也希望你能点到为止不然事情就没那么容易解决了。”说到最后我的声音有点冷，想以此来威慑她们。
　　然而这货还偏偏不吃我这套，她哈哈大笑着：“你难道还不知道自己现在的处境吗？居然还敢跟我讲条件抓住她”
　　卧槽尼玛的真是没有一点点防备，我的双手被抓住，架在后面，还有两人分别抓住我的左右腿，我愣是动弹不得。
　　我仰起头瞪了她一眼：“你最好不要太过分了，这事跟你没完。”
　　她不屑的“哼”了一声，眼里的轻蔑一览无遗，分明是丝毫都不把我放在眼里。
　　这可把我气的，我自认为这些天我们三姐妹的名气已经够大的了，起码走在走廊里，同年级的无一不是对我们客客气气的，生怕冒犯到我们。
　　而这货我貌似都没看到她有什么靠山，她这么吊，她家里人知道吗？
　　我想着的时候，胸前被拍了一下m个b，顿时把我给疼的。
　　我瞪向她，只见她对我笑着md，这人bt的吧，想起网上不少校园痞子女欺负乖学生，tuo衣服拍果照之类的，我顿时一阵担忧靠.
　　tmd她不会给我也整这套吧，璐涵妹纸tm怎么叫个人要等半天呢。
　　我望向门口，一点动静都没有，不由的有点担忧啊。
　　腹部感觉一阵剧痛，她的声音又在耳边响起：“看什么呢，老娘在跟你说话。”
　　她此时坐在床边，我还得低着头看向她，这种感觉太tm不是滋味了。
　　卧槽，我tm想挣脱她们，但力气tmd太小啊。
　　我不由的感觉自己的智商还真是tm的捉急，进来的时候吃个药丸，现在哪里还有这么的b事呢。
　　只怪自己刚才太心急，没有想到这一点。
　　现在后悔也没有用了，虽说反抗不了，但我绝不会对她低头的，我“哼”的一声，傲娇的抬起头，懒得理她。
　　她见我这么无视她，气急了，说了句：“有种，快给我拔了她衣服。”无图小说网(WｗＷ.Ｗuｔuｘs.ＣＯm)

　　☆、第一百九十五章 再战

　　尼玛，这可不是开玩笑的，顺便把我给吓尿了，我使劲的挣扎着。
　　要是真被tuo了衣服，再拍几张照片。那我tm还有什么颜面在学校读书。
　　我心中可真是把张璐涵骂了三百遍，靠，你这坑姐货色，可真是坑死我了。
　　我衣服被她掀了起来，露出白花花的肚皮。
　　她摸了下，笑着：“倒是挺光滑了嘛，我想应该有很多男生想欣赏你的身材吧。”
　　我慌了，但仍不肯低头，当然，我怎么可能向她低头呢。
　　她见我这般，便要强行脱掉我衣服，我怎么可能让她得逞，死命的挣扎着。
　　她转头，翻箱倒柜的找着，我不知道她要干嘛，直到她阴笑着拿着剪刀站到我面前。
　　我简直吓尿了。正当她要剪烂我衣裳的时候。
　　砰的一声巨响，宿舍门被踹开了，那声音对我来说简直就是天籁之音。
　　登场的自然是桃姐张璐涵等人，她们身上仿佛散发着金黄色的光芒化身成为救世主。
　　桃姐见我被几人抓着。带头的那个还拿着剪刀，她自然是很不高兴的皱起眉头。
　　张璐涵也是心疼不已，冲上来就想救我。
　　林诗曼以为她们就两人来，构不成什么威胁，就叫人把她们两人抓住。
　　那几个人可能听过桃姐的名气，有点畏惧，不敢上前。
　　真是人比人气死人啊，我好歹也是跟桃姐并肩作战的，为什么她们却敢打我呢，难道是我长得太萌了。
　　长得萌是我的错吗？我愤愤不平的想着，我真佩服自己这个时候还在想这些。
　　或许是桃姐来了让我有了股莫名的安全感吧。
　　而桃姐也确实是没让我失望，她和张璐涵配合着，应付十来个软妹纸都完全不成问题，何况这几只软脚虾。
　　没两三下。5只软脚虾全部倒在了地上。
　　桃姐冷笑着撇了林诗曼一眼，丝毫不把她放在眼里。
　　抓着我手脚的妹纸也慌了。没抓的那么紧。
　　桃姐散发出的气势真是让人不寒而栗。
　　她再走前一步，她们几个更慌了，倒退一步倒在地上，真是有点滑稽可笑。
　　我乘这功夫把林诗曼推开，赶紧跑到桃姐旁边。扔序协号。
　　林诗曼似乎疯了，还想着拿着剪刀捅我。
　　这可真把我给吓坏了，她不是想把我给干掉吧，被剪刀捅一下，不出血那tm是说假的。
　　好在有桃姐在旁边护着，她“哼”了声，不费啥功夫，抬起腿一脚就把她踹翻在地。
　　我能看出林诗曼还很不服气，眼神愤怒指数爆棚。有点渗人。她肯定会想办法报复我的，我相信她是这么想的。不过她现在也知道不是桃姐的对手，自然不会傻愣愣的继续站起来搏斗。
　　她扫了一眼她的那些软脚虾，她们都灰溜溜的低着头。
　　高高在上，被人所畏惧的感觉真好。照理来说女孩子不应该这样啊或者我骨子里还淌流着男儿的热血吧。
　　但她一对上桃姐，又怂了，说到底还是桃姐有气势，能镇住她。
　　而我呢，不照镜子都知道自己是个软妹纸，估计生气起来都会让人觉得是在卖萌。
　　拿着宣传单，中午交给林佳涛他同桌，又向他道了谢。
　　这可把他激动的，连声说应该的，为美女赴汤蹈火啥的。
　　我没管他，直接走人。
　　午饭是在外面的小餐馆吃的，林诗曼那家伙一直跟着我们几个，我们也是心知肚明。
　　桃姐小声跟我们说着：“不要回头望，我倒想看看她能耍出什么小把戏。”
　　我们进了小餐馆吃饭，她没跟进来，在外面驻足观望了一会，确定我们不会离开后，掏出手机找了个隐蔽的地方打着电话。
　　我真想笑话她，还不知道自己已经暴.露l,这跟踪的真有够烂的。
　　看样子她是出搬救兵了，她实力应该不俗，上午去我们宿舍捣乱都能叫上十来人，这次肯定会翻上好几倍了。
　　我相信这次她会叫上她全部的实力来跟我们拼，彰显她的威风。
　　我掏出手机给我的跟班小倩发了条短信，叫她带着人在校门口等着，有一场架要打。
　　至于为什么不叫她们来餐馆这，自然很简单，避免打草惊蛇了。
　　我估摸着林诗曼那家伙最后的王牌也强不到哪里去，撑死也就几十个姐妹吧。
　　这场架，我相信能很快解决。
　　哼，解决了她，来个下马威，我相信高一部没人敢跟我们叫板的了。
　　桃姐对这场即将到来的战斗并不放在心上，饭菜上了之后，悠闲着吃着。
　　张璐涵表示有点小紧张而我嘛，紧张是有点，但更多的是激动。
　　我知道此刻担心也是没用的，便学着桃姐，悠哉的吃着饭。只是心里不免仍是打着鼓，有些激动。
　　张璐涵看见我突然变得如此悠然自得的，问着我：“青青，你不怕吗？”
　　怕？当然是有一点的了，但被揍过好几顿后，我对挨打似乎有些免疫了，此刻反而期待起搏斗来。
　　做男孩子的时候，总是埋头学习，一副乖宝宝的模样。这并不是我不想混不喜欢跟人争论什么的，纯粹是没那胆子、资格。
　　现在有这机会了，这感觉又那么美妙，我心态也转变了，其实不妨偶尔装个b也是很不错的。
　　特别是在张璐涵面前，我可不能被她小看了，便抬头挺胸，自信满满的说着：“有什么好怕的涵涵你要是怕的话，一会躲在我后面，我保护你。”
　　她白了我眼，不满的说：“还不知道谁保护谁呢，哼！~”
　　这小妮子一跟我斗起嘴来，态度马上转变了。
　　吃了个六分饱，又喝了一小口汤，擦擦嘴，伸了个懒腰，感觉很痛快。
　　只是林诗曼那家伙叫的人也未免来的太慢了我心里如是想着。
　　“那些男生的眼神真讨厌。”张璐涵附在我耳边说着。
　　我不着痕迹的撇了几眼，还真是靠，本来没注意的时候倒没什么，现在怎么觉得就这么别扭。
　　特别是某些男生的眼神次奥，往哪看呢，我把胳膊放在胸前捂着，不便宜他们。
　　“来了。”桃姐莫名说了这么两个字。
　　我没听太清楚，下意识的说了句：“什么？”但桃姐没理我，而是往门外看着。
　　我心想着貌似也没什么啊，看她站起身往外走着，我知道是要走人了，便先去结了账。
　　桃姐张璐涵两人在门口等着我，我注意到林诗曼那家伙蹲坐在对面的那家奶茶店门口，手里还拿着杯柠檬汁。
　　“晴天？”忽然有人叫了我声。
　　我转头一看，没想到会在这碰到李诚龙灵梦两人，他们小两口感情应该不错，还在一起吃饭。
　　李诚看向我的眼神仍然是带有些怪异，我实在想不出他是什么意思。
　　我对他们两个点点头，没有多说什么就出去了。
　　现在不是叙旧的时候，况且我目前的身份是青青，而不是晴天。为了不必要的麻烦，有必要跟他们拉开些距离或者说，找个机会说明下情况。
　　外面有人惊呼着，叫着，似乎无恐不乱，肯定是林诗曼的救兵来了吧。
　　我看到她的眼神一亮，嗯，我的猜想肯定不会错。
　　我又加快了脚步，走到桃姐旁边。
　　张璐涵还略带责怪的问我怎么那么慢。我也是对她很无语。
　　“嗡嗡嗡”的声音响着，似曾相识，很熟悉的感觉。
　　果然，没一会儿，映入眼帘的又是那些穿着赛车服戴着头盔的人，她们开着帅气的摩托车往这边开着。
　　数了下，有十几辆车子，每辆车都坐着三人。无图小说网(WｗＷ.Ｗuｔuｘs.ＣＯm)

　　☆、第一百九十六章 压倒性胜利

　　我赶紧发了条短信给小倩，又自顾的吃了粒药丸。药效来的很快，副作用也是随之而来，脑子又痛了几下，闪着画面。两个小男孩在一起过家家。
　　画面一闪而逝，我还没来得及看清楚那两个小男孩究竟是谁呢。
　　我感觉有点奇怪，但没往心里去。
　　桃姐见我晃悠着脑袋，关心的问候了一句。
　　我晃了下脑袋，感觉不疼了，便对她笑着说没事。
　　十几辆摩托车刷拉拉的整齐停在饭店门口。
　　我也真是佩服她们，有必要耍帅么，还特意换上衣服才过来。不过闹出这么大的动静，就不怕惹来领导么。讨页找划。
　　那个林诗曼屁颠屁颠的跑到了其中一人身边，带着敬意的说道：“曼姐，你终于来了，她们差点都要跑掉了。”
　　我心里冷笑，这sb，到现在还以为我们是被蒙在鼓里的。
　　曼姐没理她，转头望向我们，她带着头盔。我不知道她此刻的表情，貌似眉头皱了下。
　　应该是在想怎么又是你们吧？
　　嘻嘻，其实上次她们被我们打翻了，说到底我们还卖了那个所谓曼姐一个人情呢。
　　如果不是桃姐劝说。我早就把她打翻在地上了。
　　上次能打她，我想这次也肯定是一样，尽管说，她们人数可能比我们多了那么一点。
　　轮实力的话，我的姐妹可能揍不过她们，毕竟我的姐妹都是东凑西凑，不少的女生压根不会打架，只为求保护伞才加进来罢了。
　　当然，她们只要讲义气，不是墙头草，我们自然还是欢迎的。
　　“上次的事情，我记在心里，但一码事归一码，现在你得罪的是我的朋友。我要是轻饶你们，那我很难向她交代。”那个曼姐走在桃姐面前说。
　　至于我和张璐涵。她是望都不望一眼，似乎望我们两个她会掉份，我们没资格跟她说话似的，这可把我给气的。
　　桃姐表情没什么波澜，只是淡淡的说了句：“要打架我随时奉陪，你要是想帮她出头的话，这回可不会轻易放过你了。”
　　曼姐脸色一变，上次的事可算是她的耻辱，被打得落荒而逃用来形容她们是再贴切不过了。
　　要不是桃姐说她是被人当枪使的话，我们怎么可能轻易的放过她一马。
　　如今放虎归山，她tm居然又不留情面的想要揍我们。
　　很好，援兵到了。
　　我见到小倩带着不少姐妹正往这边来清一色的学生妹，不少相貌身材姣好的。也是引来许多人驻目观望。
　　当小倩走到我身边，说：“青姐桃姐涵姐，姐妹们都带到了。”
　　呵呵，人马旗鼓相当啊，这下更不用怕所谓的曼姐了。
　　她气得身子一抖一抖的，似乎知道局势已定，上次她就知道我们几个能打，自然不敢鲁莽。
　　哈哈，我倒是不怕她什么，毕竟怎么看都是我们这边胜算大。
　　我以为那曼姐会磕头求饶什么的，但没想到小手一挥，让她们的姐妹都围住我们。也不能说围住，毕竟人数上是相当的。
　　桃姐见她这般，知道也没什么话好说的了，说了句：“就对她的人打着。”
　　她又吩咐着两人把曼姐给抓了起来，可把那曼姐给气的，语气阴冷的说：“你们想干什么，还不放开我。”
　　她的那些姐妹看大姐头都被抓起来了，愤怒的不行，想要去救她，然而桃姐在一旁候着，谁来就揍谁。
　　结果战斗结束的很快，毫无悬念的，她们的人被干翻在地上。我们这边也倒了十来个，都是些乖宝宝，不会打架的。
　　派几个人陪她们去医护室，擦些药酒什么的。
　　曼姐也没想到战斗会结束的那么快吧，耸拉着脑袋，情绪明显不高了。
　　桃姐罕见的露出胜利般的得意微笑：“怎么样，又输了吧，不如归入我们。当然，你可以混个四姐当当，我们三个做你姐姐。”桃姐一口气说了那么多话，还真是难得。
　　或许她是真心想让这曼姐加入吧，说的也是，毕竟她也有那么姐妹，光是今天来的就有四十多个，说不定在她学校还有不少人马。要是能让她加入，我们的实力确实会翻一倍。
　　能有我们这么强悍的姐妹团跟她结盟，我想她会是很乐意的。
　　谁知道她否定的很快，张嘴就说：“要我当你们妹妹没门。”
　　哼，这是敬酒不吃吃罚酒，当我们妹妹很委屈么。她是不知道有多少人挤破脑袋想当我们妹妹，我们没答应罢了（自己吹嘘的）。
　　我以为桃姐起码会狠揍她一顿出气吧，但我万万没想到她会手一摆，说了句：“那你走吧。”
　　这真是把我给气的，什么鬼嘛，又放过她。这是第二次了，不打她泄气怎么行，反正她下次也肯定会打我们的。
　　曼姐有些错愕，而这时我们的人也放开了她。她确定桃姐是真的要放她走了，此刻不知道她什么表情，应该是很感动的吧。
　　当然，她是感动了，我可是不甘了，一脸怨妇表情的望着桃姐。
　　而桃姐居然直接无视了我，哼，还说好姐妹呢，结果来了个实力不俗的，就把我给抛之脑后了，这让我十分幽怨！
　　曼姐走没两步，忽然转过头，声音带有些奸诈的说：“真要我留下来也行，但要先把这家伙踹出去，我做三姐。”
　　什么什么？我顿时懵b了，这家伙不是在痴人说梦吧，居然敢说出这话来。
　　我心想桃姐肯定很生气，想要让她滚的。谁知道我一看她，她仍然是那副风轻云淡的表情。这可把我气的，心里还忍不住担忧。
　　靠，桃姐不会还真把我卖了吧？
　　不可能的，桃姐不是那种人啊我心里安慰着自己。
　　桃姐还没发话，张璐涵先开口了，头一回小宇宙爆发，像个痞女似的指着她说：“你说什么呢，想的美，我告诉你没门，哼哼哼！”
　　曼姐也没理我们两个，继续看着桃姐，她见桃姐一眼不发。认为她是在考虑，那么也就是说，她有机会的。
　　我看到她仿佛发出了得意的笑声，这真是把我气得牙痒痒的。
　　桃姐，你怎么了，这种事情还用考虑吗？
　　太让我失望了，哼！
　　“本想着给你个机会但你不珍惜。”桃姐呵呵笑了下，那笑容悦耳，但却别有含义，我也笑了，就说嘛，她怎么可能答应那个所谓曼姐的要求。
　　“青青，你亲自动手吧，她可是要抢你位置哦。”桃姐表情一变，温柔的对我说道，还摸了摸我的脑袋。
　　我表示很受用，嘻嘻。
　　我走向前，曼姐还懵在那。
　　可能是桃姐转变的太快，让她没反应过来吧，哈哈。
　　不过她要作死，我当然是要成全她了。md，在她趋于下势的情况下，居然还敢跟我抢位置，要桃姐踹开我。
　　我去你的，桃姐怎么可能是那种人。好吧，我刚才还真以为真为刚才那念头丢脸啊，就是嘛，跟桃姐都认识挺长时间了，她什么为人我难道还不清楚吗？
　　她那么讲义气，当然不可能为眼前一点利益而把我踹开的。
　　而眼前这个人，哼，居然想企图分裂我们三姐妹，真是不要脸。
　　我得狠狠的揍她一顿才行。
　　让我值得敬佩的或许是这位曼姐反应过来了，而她第一个念头居然不是调头就跑。
　　这点很让我钦佩，起码她不是那种丢下姐妹不管的人。
　　当然，我可不会因为这个而对她有一丝的怜惜。
　　她没有看我，而是别过了头。
　　这让我很不爽，次奥，她是看不起我么？无图小说网(WｗＷ.Ｗuｔuｘs.ＣＯm)

　　☆、第一百九十七章 怎么会是你

　　但，目前是她处于下风啊。而且，我好歹也是二姐好嘛，只比桃姐稍微逊色那么一点而已罢了，你居然不把我放在眼里。
　　“转过来看我。”我不满的说道。
　　她似乎没听我的话。准确来说是压根不想搭理我。
　　这可把我给气的，在姐妹面前脸丢大发了。我不甘心，直接踹了她一脚。豆亚吉圾。
　　“你敢打我们曼姐，她男人不会放过你们的。”倒在地上的一妹纸说道。
　　原来还有男朋友啊！听她口气，她男票好像很厉害。主要因为是男生，打起来我们很吃亏的好不。
　　不过男生打女生，传出去也不怕人笑话，哼，我怎么可能因为她的一句话而放过曼姐。
　　兵来将挡水来土掩。她要真找男票过来，我相信我的手一挥，也会有不少男生供我差遣的。
　　而被我踹了一脚的曼姐估计是很生气。她终于肯转过头来看我了。虽说戴着头盔，但我仍然能感觉到她的愠色。
　　透过镜片看她，发现她正狠瞪着我呢。
　　明明处于下势，但又偏偏装的一副高傲的样子。
　　我想揍她并不代表我恨她，单纯的想为我这边的姐妹报仇罢了。
　　哼，她们可是都还没有吃饭呢。
　　我不想那么便宜她，抬起腿又要踹她，她反应很快，我的腿被她抓住。
　　好在今天不是穿短裙，不然可便宜那些臭男生了。
　　我猛踹了她一脚，毕竟自身力量足。她抓了其实也没啥卵用。
　　她摇摇晃晃。一副要摔倒的模样。
　　我又是冲上去，蹲下，来了招扫堂腿，这招是在小时候在电视上看过的，其实没啥印象了，刚才不知怎么的就突然冒出来。
　　曼姐终究抵挡不住我的乘胜追击，直接啪的倒在地上。
　　我得意笑笑，这时候啪啪啪的掌声响起，才发现围观的人一直没走，在那看戏呢。
　　哼，女孩子打架有什么好看的！
　　嘻嘻，其实我是有那么点虚荣心。但被这么多人盯着，人家还是会有点害羞的。
　　一不小心。又卖了个大萌！
　　曼姐倒在地上，干脆不起来了，居然在那装死。
　　我擦，你好歹也是个大姐头好么，装死这种小把戏你居然也做得出来。这么多姐妹看着呢，你嫌丢脸我都替你没面子。
　　照她这样，她那边的姐妹们气势更是备受打击，我想不会再有人认她做大姐头了。
　　懦弱，没用的家伙！
　　但过了一会，我见她真的纹丝不动的。我想真的装死也不用这么专业吧，都快可以把影帝捧回家了。
　　我轻踹了她两脚，她的姐妹没有再制止我。或许她们也是觉得曼姐是在装死，给她们丢份了吧。
　　可是没想到的是，被我踹了那么两下，曼姐仍然是一点反应都没有。
　　虽说我力度用得很轻但问题是，我是踹在她胸上的啊嗯，那里软绵绵的是很舒服。
　　当然，这不是重点，主要是女孩子被我踹了下那地方，肯定会羞愤的暴跳如雷吧，这无动于衷的反应让我察觉到一丝不妥。
　　我蹲下去，又是推了她一下。她本来是侧着身子躺在地上，被我这么一堆，变成面朝天的姿势。
　　不知道是哪个逗比喊了句：“死人啦杀死人啦”
　　顿时在人群炸开了锅，沸腾的不行。
　　桃姐一个冷眼望向那个起哄的男生，那男生立马就萎了，低着头不敢说什么，灰溜溜的匿入人群。
　　造谣者最可恶了，白的都被说成黑的。不过也好，不少人担心被扯上关系，都溜之大吉。
　　而某些宅男则是不为所动，继续望着，像是八辈子没见到漂亮女孩似的，我也是微醺。
　　无视那些起哄着，心想着曼姐估计是晕过去了吧。刚才把她绊倒，她肯定是磕到头了。
　　其实我心里也没啥谱，希望脑袋磕碰不要太严重。但要我说曼姐翘辫子的话，我是绝对不相信的，毕竟她戴着头盔，怎么着也起点防护作用吧。
　　话说这么热的天真不懂她们这些人还能穿着这么厚的赛车服，完全不能透气也就算了，她丫的还戴着头盔耍帅，不闷晕过去才怪。
　　我帮她解开带子，准备把头盔摘下来。
　　“青青，她没事吧，怎么一动不动的。”张璐涵这时走了过来蹲在我旁边问道，大眼睛一眨一眨的，很可爱，眼神里充满着对我的关心和担忧。
　　“没事。”我故作轻松的说道刚才我有把手放在她胸前，心跳还是有的，跳的比我还快呢，我把手放在自己胸前是完全感受不到心跳的。
　　为什么呢当然是应该我胸大了，哈哈，胸大就是任性。
　　看张璐涵似乎还是有点担心，我便打趣的望向她腿间，狡黠的笑着：“你走.光了，胖次都露出来了哦。”
　　“啊！！”张璐涵以为是真的，惊呼一声果断的站了起来，脸羞得通红。但她愣了几秒反应过来，原来今天穿的是七分裤，压根不可能会走.光的。
　　羞愤之下，轻踹了我一脚，娇嗔着：“青青你好坏哦，这时候还有心思开人家的玩笑。”
　　我笑了下，这妹纸太可爱了。要我是男生的话，肯定是要把她追到手！
　　我帮曼姐把头盔摘下，此刻她的发型被弄乱，披头散发的。但仍然能看出是个美人坯子，搞不懂漂亮妹纸怎么还戴着个头盔，这样别人就欣赏不到她的魅力了啊！
　　不过这人怎么感觉那么面熟啊，我想着，拂开她面前的秀发。而当我看清楚她的面孔时，我双手僵住，不可思议怎么会是怎么会是她呢。
　　我万万没想到所谓的曼姐居然会是她，因为我没法把痞子女跟她联系上。
　　她没接我电话也就算了，没到jz跟我念同所学校也是我所惊奇的。怪不得我一直找不到她，找遍高一部都没看到她。
　　原来她去了臭名远扬的隔壁那所学校读书。
　　这是为啥啊，明明她的成绩那么好。
　　她又为何不接我电话，更重要的是，tm明明见到我，居然还装作不认识的样子，还让人揍我。
　　要是我不会打架的话，岂不是要被她的姐妹揍翻天，这些难道她不会想的么？
　　我很疑惑，也很伤心。这些天明明那么的思念她，结果没想到的是她却不认我，还叫人打我这让我幼小的心灵简直受到了莫大的打击。
　　我此刻也是懊悔、痛心，我居然把她打倒在地上，甚至让她昏迷不行。
　　我的心几乎是崩溃的！
　　我要等她醒来，好好的追问清楚，我有太多的事情想问了。她这段日子过得好不好，而她又经历了什么，为什么会当上大姐头。
　　林诗曼是的，她就是林诗曼。
　　不是跟我念同所学校的那个9班的林诗曼。而是初中，我的好闺蜜林诗曼！！
　　回忆起跟她的点点滴滴，我鼻子一酸都要落泪了。曾经明明是很好的姐妹、闺蜜，怎么现在弄得跟反目了似的。
　　我能很明显的感受到，林诗曼是故意想跟我拉开距离，不然她不会不来找我，认我。甚至换了手机卡，不跟我念同所高中。
　　“哇，她原来长得这么漂亮啊。”张璐涵在一边感慨的。
　　我咧嘴笑了下，感慨着：“是啊，她真漂亮。”喉咙似乎被什么东西噎着似的，我发出来的声音竟然有些哽咽。
　　张璐涵当然也能听出来，她转头看我，见我眼睛红红的，还被小小的吓到了。把手搭在我背上，问候着：“青青你没事吧怎么哭了啊，别哭了，你一哭我也想哭了。”她说着语气都变得有些委屈。
　　无图小说网(WｗＷ.Ｗuｔuｘs.ＣＯm)

　　☆、第一百九十八章 前往野鸡大学

　　看她这样，我都不好意思哭了，忍不住被逗笑。
　　“不多说了，先送她去医护室吧，不知道她怎么样了。”我说道。便把她抱了起来。
　　胶囊的药效快过了，可得快点送她去才行，否则药效一过我可抱不起她了，虽说诗曼身轻如燕。
　　而当我抱起诗曼的时候，她的那些姐妹终于不淡定了。态度很不友好的，尽管受了伤，仍是围了过来：“你想送我们曼姐到哪里去，赶紧把她放下来。”
　　我撇了她一眼，尽量控制着自己的心情。说什么她们也是诗曼的姐妹，那也就是我的姐妹了。
　　“我送她去看看医生，你们先回去吧。”说着头也不回的走了。
　　我知道她们会追上来的，所以吩咐着小倩等人帮我拦着她们，但别伤到她们。
　　只听见她们在后面喊着：“你们等着，曼姐的男朋友不会放过你们的。”
　　唉，是啊，诗曼有男朋友了。我这才想起来。忽然感觉到她有太多的事情是我不知道的，不知道她怎么会变成这样。
　　但看她这样躲着我，直觉告诉我，事情跟我是有一定关系的。但我有做过什么对不起她的事情呢。
　　我晃了下脑袋，感觉很烦，尽量控制自己不去想太多，等诗曼醒来，不就一切真相大白了吗？
　　送她到诊所，医生看了下，说没什么大碍，不过晕过去而已。她的后脑勺可能是被磕到，有点小肿。
　　医院帮她擦了点药后，就对我们笑着说：“估计再过一会她就会醒来的。”
　　张璐涵是陪着我一起来的，她看我终于放松下来，才问我：“青青，你怎么突然变得这么关心她啊，她可是叫人打咱们的坏女孩。”说着似乎有点不满。
　　也是要是她不是诗曼的话。她晕倒过去我当然不可能会去帮她，更何况还是抱着她来看医生。
　　我笑了下。望着诗曼一眼，才对她说：“其实我认识她，她是我很要好的朋友，不，应该是闺蜜。”
　　回想起和诗曼的点点滴滴，我想我们之间没什么问题解决不了的。经历那么多，什么事情都应该放开，坦诚相待不是么。
　　我希望，她能告诉我原因。
　　张璐涵听了我的话，则是脸色变得怪异的看了我眼。
　　顿了下，她才说道：“青青你不会是在骗我吧？你跟她是闺蜜，她还来打你？”
　　额，我也是想不通。有点尴尬，索性不去解释了，等诗曼醒来再好好说吧。
　　张璐涵见我不理她嘴巴是撅得老高，像是受极了委屈。
　　过了大半个小时，见诗曼还没醒来，我有些慌，问医生她究竟什么了。
　　医生仍是那句话，说她没事，不过末了又添了句：“她太累了需要好好休息。”
　　好吧，我请了一下午的假，来陪诗曼。
　　张璐涵也想留下来陪我，但我硬是让她回去。她是不肯的，直到我跟她说给我点私人空间，我要跟诗曼好好聊聊。
　　她这才幽怨的望了我眼，略带不甘的走了。
　　我继续守在诗曼旁边，一言不发。其实有很多话想说，但此刻却只能憋着，等她醒来。
　　医生还想企图跟我搭讪，但见我见我连回她一句都没有，便放弃了。
　　坐在椅子上，头趴在床上休息着，我也挺累的，这阵子发生的事很多。讨名助血。
　　从六姐妹决裂，到如今的蜕变，我认识了更多的姐妹，但随之也迎来各种争斗，包括二次跟诗曼的碰面，这次还将她打晕过去。
　　不知道我是怎么睡过去的，可能是太累，我睡的挺安稳的。
　　直到感觉有人在轻抚我的脸颊，有一丝凉意。
　　我以为是诗曼，很高兴，她果然还当我是姐妹。
　　而当我睁开眼睛，我顿时萎了，在我眼前的居然是那个医生，他正怜爱的抚摸着我的脸颊。
　　我m啊，你这个丧失，居然趁我睡觉来偷摸了，太道德败坏了吧。
　　我一把踹开她，怒骂道：“你干嘛呢，居然趁我睡觉占我便宜，我要揭发你。”
　　他见我醒来是吓了一跳，但见我说出这话，只是笑了下，不慌不忙的开口：“无所谓了，反正我也不靠这个吃饭。”
　　欺人太甚啊，我更是气愤了，狠狠的瞪了他一眼。
　　不能让诗曼在这了，否则他趁我不注意又去偷吃诗曼豆腐怎么办。
　　我望向病床，让我吃惊的是，诗曼呢。卧槽，我睡了一觉她居然不见了。
　　我望向那个bt医生，希望从他身上得到答案。
　　他却是装作没看到的样子，望向窗外，自语着：“今天天气真不错啊，阳光明媚的。”
　　“”我心里千万只草泥马奔腾而过。
　　但没办法，我还是得凑向前去问他：“刚才躺在床上的那女孩呢。”
　　医生邪魅的向我靠近了点，我靠，好猥琐啊，我下意识的后退一步。
　　“她醒来后，就走了。”医生笑了下。
　　走走了。
　　我实在不能接受，她为什么要走呢。她明明应该知道，是我送她来这的，而且我还一直陪着她。
　　而她呢，却一话不说，走了。
　　为什么，难道诗曼就这么不想见我吗？
　　我的心啊，拨凉拨凉的，好痛！
　　不行，我要找诗曼问个清楚，不管怎么说，必须把事情说个明白。要让我这么和诗曼断绝关系，我是怎么也接受不了的，哼！
　　想着我便要出去，那个医生叫住我：“就这么要走了吗？”
　　我冷眼看了他一眼：“不然你想怎么样。”突然想起貌似还没付钱，便又说道：“多少钱。”
　　“钱她已经付了，难道，你不想知道她走之前跟我说了什么吗？”医生盯着我说道。
　　什么？诗曼居然有留话给他，难道说诗曼是因为有急事才离开的，而她看我睡得这么熟，又不忍心打扰我，才留话给这个bt医生。
　　嗯一定是这样的，诗曼还是关心我的。
　　想到这，我心情大好。
　　激动的都扯住了bt医生的胳膊，问他诗曼究竟留了什么话给他。
　　当医生把那句话说出来之后，我直接狠揍了他一顿，md，敢耍我。
　　他居然说：“她没留什么话给我啊。”
　　我决定亲自去诗曼学校看看，我这属于典型的不到黄河心不死，一定要她说出真相，而且表明事实才行。
　　我没有叫上桃姐璐涵她们，更不可能跟她们说我要去那所学校。
　　我一个人去，可以是参观，相信也没有人会注意到我。
　　但和桃姐她们一起去就不行了，太多人招摇，要是让她们误以为我们是来挑衅的那就糟糕了。
　　我也不想拖累她们，诗曼所读的学校是出了名的痞子多，野鸡高中，有钱就能上的那种，所以掺杂着各式各样的人物，其中不乏一些有钱的主。
　　也不知道诗曼在这过的好不，虽说她也是大姐头。但女生跟男生可不能比，男生更凶残暴力。
　　哦对了，突然想起诗曼有男票，唉她有男票保护，或许她真变了，还偷偷的交了男朋友。
　　究竟是什么让她的转变如此之大呢。
　　我一边走着一边想着。
　　这时，忽然有人拍了下我的肩膀，把我可给吓了一跳。
　　我不满的回过头，发现是刘晓芒。
　　他旁边还跟着陈梦妍，看样子他们这阵子关系处得不错啊。
　　“干嘛啊。”我淡淡的看着他说道，我得特意的疏远他才行啊，看这小子看向我的眼神还是有问题，得想办法让他死心才行。
　　刘晓芒忽然就变得很激动的，看的旁边的陈梦妍直皱眉头，他说：“晴晴，我有个好消息想告诉你，你听不听啊。”无图小说网(WｗＷ.Ｗuｔuｘs.ＣＯm)

　　☆、第一百九十九章 叶良辰

.　　我听你个头听，明明陈梦妍在你旁边，你还对我表现得那么亲热，完全就是让她吃醋的节奏啊，没看到她都不高兴了么。
　　我可不想无辜又多个仇家。看着陈梦妍，哼，她也曾经是我的女神呢。如今对她却没什么感觉了，毕竟变成了个漂亮的萌妹纸。
　　为了不让她生气，我直接把刘晓芒当成空气了，现在是放学时段，我可得赶紧去找诗曼才行，要是她出去了，我要再见她一面，可是得等到明天了。
　　“我还有事，先走了。”甩下这句话，我直接把她们抛向屁股后头。
　　我居然听见陈梦妍在小声嘀咕着：“真是个没礼貌的家伙。”
　　喂，有没有搞错啊，我只是想让你不吃醋而已，没想到你却好心当成驴肝肺。
　　刘晓芒对我的无视估计是免疫了吧，毫不在乎的又跟了上来。边问我要去哪里。边自顾的得意的说着：“嘿嘿，晴晴，你肯定不知道，我和陈梦妍这阵子到市里打比赛去了。还得了冠军，奖金好几万哦，我有钱请你吃顿好的了。还有哦，我们两个打算年底去参加中韩比赛，要是能得冠军的话，奖金好像有好几十万呢，到时候我再请你去旅游，环游世界。”
　　刘晓芒说着，丝毫不介意陈梦妍在旁边听着。
　　我注意到陈梦妍脸色都变了，阴沉沉的。哎，这家伙也真是的，明明有个这么漂亮的妹纸在身边，却偏偏无动于衷，我该怎么说她才好呢。
　　难道我的魅力就真的那么大吗？我望了下自己。似乎除了长得漂亮点外，一无是处了吧。
　　我还真担心陈梦妍被气得暴走呢。这傻小子说话也不注意分寸，完全把我当成他的全部了。
　　“行了晓芒，我都说还有重要事了，你们两个先回去吧，别跟着我了。”我说道。
　　陈梦妍也赶紧插了一句：“是啊晓芒，既然她有事的话，就让她忙去吧，咱们晚上还得去工作室呢。”
　　刘晓芒估计知道硬跟着我会让我生气的，只能无奈的点点头，又是不舍的看了我眼，像是生离死别似的：“那晴晴你路上给我打电话啊，有什么事情跟我说就行了，我一定会帮助你的。”
　　我心底闪过丝感动。点了点头，他这才愿意跟着陈梦妍走了
　　讨吐贞扛。
　　野鸡大学果然名不虚传，看穿着都是各种主流，发型另类。或许他们学校的制度很松懈吧，我见到某些男女居然明目张胆的在学校牵着走，生怕别人不知道他们是情侣似的。
　　而我到了校门口，自然是引起不少学生的注意力。
　　我感觉自己有点想退缩的念头，刚才难道不应该先买顶帽子在进来的吗？
　　自己的相貌实在太出众了，到哪里都是校花级别的人物吧。而像我这么漂亮的，如果跟他们是同校，痞子学生们是不可能不知道的。
　　都怪刘晓芒，要不是他刚才来打招呼的话，我或许能想起这点的。
　　所以他们上来搭讪了，看着他们那副色样，我感觉很讨厌，次奥，能不能收敛点。一副八哥样，哪位美女会喜欢啊？
　　“学妹，哪个学校的呢，怎么这么面生啊？要不要哥哥我来带路呀？”一男生靠近我说道。
　　他身边还带着四五个男生，虎视眈眈的。似乎我回答不用了，他们会扑上来让我强行答应。
　　流氓啊。
　　但我确实也是不知道诗曼在哪，是该找个人带路，于是问道：“你知道林诗曼在哪吗？”
　　不知道是不是我的错觉，当我说出林诗曼这几个字的时候，他的目光不再猥琐，反而变得有点尊敬，小心翼翼的问着：“当然认识，辰哥的女朋友嘛，你找她干嘛呢？”
　　辰哥的女朋友？我皱了下眉头，倒是没听过这名字不过我连自己学校的学生都没认识几个，更何况其他学校的呢。
　　但这辰哥肯定混的很不错，起码眼前这个小混子很尊敬那个所谓的辰哥。
　　“我是她初中的闺蜜，好朋友，很久没见了，所以来找她玩玩。”我说道。
　　他没所怀疑，爽快的点了点头说：“行，那我带你去见他。”
　　他转过头，在前面带路，便嘀咕着：“不愧是大嫂的闺蜜，长得都这么好看。”
　　“”我只是无语，或许是应该我长得好看，她才对我没所怀疑的吧。
　　果然，这是个看脸的时代。
　　有了这带头混子的带路，没人来骚扰我，我一边跟着他后头，一边打量着这个学校，令我无语的是，这里随处可见的就是打架，每走几步，就能看到几个男生在那搏斗着。
　　也不知道只是切磋还是真打，当然，这个不是我所关心的问题。
　　到了三楼，那混子终于回头对我说：“嗯，到了，曼姐在7班，估计辰哥也在里面，我就不陪你进去了。”
　　他似乎有点怕那个辰哥，说完之后就赶紧溜了。
　　我倒是挺感激他带我来这的，便对他说了声：“谢谢。”
　　声音明明很小，但跑得老远的他居然tm的听见了，立马窜到我身边，笑着说：“你手机号码多少，qq呢，有玩微信吗？”
　　一大波的问题从他嘴里涌了起来，我真是哭笑不得的，担心他骚扰我，还是只给了个qq号码。
　　饶是如此，还是把他激动的不行，把号码记在了纸上，猥琐的亲了一口，看的我一阵恶寒，非常后悔自己给他q号。
　　但既然给了，也不可能要的回来。
　　他也没多做搭讪了，走了。
　　我一个班一个班的看着，9班在最里面，不知为何，明明现在才放学不到半小时，但这走廊可真是静的不行。更重要的是，从我走过来的那几个班，居然连一个学生都没在里面。
　　一直走到9班，才终于有点动静。
　　“曼曼，写什么作业啊，赶紧唱k去吧，你可真不给面子啊，交往那么久了，牵手不肯也就算了，一起出去玩玩也不行，这关系比普通同学还差啊。”我听到一男生的声音。
　　我偷偷的往里面瞄去，里面只有两人，正是诗曼，而另一个，应该是辰哥吧。
　　他们坐在最前排，所以我声音听得很清楚。
　　而我听到辰哥所说的话，也放松下来，看来诗曼跟他的关系并没有那么好，连牵手都没有，能好到哪里去呢。
　　我估计诗曼应该只是找个保护伞罢了，毕竟在这学校读书，混子太多，肯定要找个扛旗的罩着才行。而像诗曼这么漂亮的，配个混混头子再轻松不过了吧。
　　“叶良辰，你别说了，让我好好学习行吗？我还有些地方弄不明白，想清楚了我才能走人。”诗曼语气有些不耐烦。
　　我犹豫着究竟要不要进去，真是纠结，md，来了居然又要退缩了。好吧，其实是怕诗曼真的把我拒之门外，那我们之间的关系就真的完蛋了。
　　正想着，那良辰又开口了：“行行行，你既然这么喜欢做功课，那我陪你等行了吧。但你也得答应我，以后叫我良辰就行了，别加个叶字，搞得多见外啊。”
　　他一副无可奈何的样子，但偏偏嘴角又挂着笑意，看着真是怪异。
　　诗曼白了他一眼后，没有说什么，继续埋头想着，而叶良辰则是百无聊赖的在那走着。
　　我没有进去，只是在门口看着诗曼认真学习的模样还真可爱，貌似很久没有看到了吧。
　　唉，没想到她居然在我心中不知不觉占据了这么大的地位，我自己都没有料到。
　　忽然，有人挡住了我的视线，我正想把他推开，手突然顿住靠，这里明明没有其他人的了。
　　那也就是说，面前的人正是叶良辰！！无图小说网(WｗＷ.Ｗuｔuｘs.ＣＯm)

　　☆、第两百章 秋昆KTV

　　抬头一看，果然是他。看上去他长得挺帅的，菱角分明，平头，穿着简单。跟这学校的混子完全不同啊，一下子对他没那么厌恶了，当然，抢了我的诗曼这回事还是万万不能忍的。
　　他看到我的相貌简直惊讶到移不开眼睛了，也是，我长得这么好看，一般人确实是难以抵御的。
　　我轻咳了两声他才回过神来。
　　他有些尴尬的看了我眼，开口问我：“你是来找我的吗？我记得好像不认识你啊。”豆尽土圾。
　　我靠。居然有这么臭美的人，我真是服了。
　　我没有理他，直接走进教室。没办法既然被发现了就没必要再躲躲藏藏了，我相信诗曼也有看到我的。
　　我走到她书桌前，她仍拿着笔埋头学习着，但明显心不在焉的。
　　诗曼这是摆明不想理我的节奏啊。
　　我只能开口：“曼曼，你怎么下午不打声招呼就走了。”
　　她似乎无声的笑了，有些不屑，看得我心又是一阵揪通。
　　她没有回我话让我很不舒适，我来是想跟她和好，解开误会的，但她貌似不在乎。
　　我又想开口，而这时叶良辰进来了，笑着说道：“原来你们两个认识。我说呢，我怎么可能认识这么漂亮的女孩子还会忘记。”
　　他说话很得体，不轻佻，让人感到舒服。我终于知道为何诗曼会选他当男朋友了，他确实是个不错的人选。
　　可是叶良辰这话并没有得到林诗曼的赞赏。( &gt&gt&gt、‘’小‘說’)她只是皱着眉头说：“叶良辰，你刚才不是说要去ktv唱歌么。我现在有空，还要不要去。”
　　我感觉很不舒服，诗曼肯定是想躲避我才会要跟叶良辰去唱歌的。
　　“真的吗？那太好了，咱们现在去吧，晚上我会把你送回来的。”叶良辰很是高兴，没想到诗曼会答应他的请求。
　　语毕，他想了想，又对我说：“既然是诗曼的朋友，那你一起来吧。好吗？”
　　我个人是不喜欢那种场合的，但诗曼去了我肯定也要去，我正愁着要找什么借口呢，叶良辰这话正合我意。
　　我没有流露出激动的神色，只是点头，说：“嗯也行，我”
　　话还没说完，林诗曼就打断了，语气很是不耐烦的：“如果你要带她去的话，那我就不去了。”
　　这话可直接让叶良辰懵b了，他不会知道诗曼现在恨死我了，还傻愣愣的问道：“你们不是好朋友吗？”
　　林诗曼冷冷的看着他不说话，让他尴尬的不行，只能转头对我表示抱歉。
　　结果，我就被两人甩在原地，我第一次感到，自己是多么多余的存在，我的小心肝啊……
　　不行啊，去ktv就肯定会喝酒，我认识诗曼那么久了，貌似没见过她喝酒啊。
　　女孩子酒量一般都是不行的，要是叶良辰那货灌她两杯的话，那她迷迷糊糊的，岂不是会被上下齐手？
　　虽说叶良辰看上去不像这种人，但防人之心不可无啊，特别是男生，貌似也没几个是好东西吧见色忘义，有便宜可占就分不清方向了。
　　越想越可怕，我赶紧跟在他们身后，担心被发现，我特意的拉开距离。
　　“嘿，你偷偷摸摸的干嘛呢？”有人拍了下我的肩膀，招呼道。
　　靠，本来在跟踪就提心吊胆的，被他这么一拍，差点吓得尿都甩出来几滴。
　　我没好气的回过头，见到是刚才那个帮我带路的，更是不满的瞪了他一眼。
　　刚才继续跟上去，发现卧槽，人呢，怎么不见了，这尼玛的，都是这货害的。
　　我瞪了了他一眼，说：“都是你害得，现在我都不知道他们到哪去了。”
　　本来紧跟着诗曼，要是她出什么问题向我求救的话，我还能让她脱离苦海。胶囊在手，几个男生还是能轻松应付的。
　　而现在却，要是诗曼真的有什么三长两短，我肯定要揍死这家伙，哼。
　　只能希望叶良辰那货不是人面兽心的家伙了，看上去是不像，但很多事情不能依靠表面来判断的。
　　“啊？难道你不知道他们要去秋昆ktv吗？”那货傻愣愣的说了这么一句。
　　我真是有点佩服他的智商，或许他以为我们是一起走的，只是我走在后面不想打扰叶良辰和诗曼亲热罢了。
　　很好，既然这样，我得赶紧追上去了。
　　我对他道歉后，也不理他了，加快脚步追了上去。
　　而他仍留在原地，还一头雾水的好奇我为什么要感谢他呢。
　　秋昆ktv在我们这很出名，我自然知道路径，他之所以能火起来主要是名字够内涵，字拆开来读就是合伙日比。
　　所以这才让我不安，认识林诗曼会被欺负，尽管这只是我的猜测，但尽管有一丝可能，我也得前去看看。
　　我是小跑过去的，差不多要到的时候，就见到他们俩正进入那个秋昆ktv。
　　叶良辰试图牵林诗曼的走，但都被她巧妙的躲开，更绝的是她干脆把放在身后。
　　估计叶良辰连吐血的冲动都有了吧，奶奶的不让摸也就算了，牵牵手是很平常的事情吧，这也不肯。
　　这更让我确定诗曼她心里是我的，容不下其他人，虽说我是女的，不可能给诗曼幸福，只能做闺蜜。
　　但我也不希望她随随便便就找个男票凑合着过，那样会让我很内疚的。
　　我紧跟其上，在大厅里，我看到他们正往二楼走去。
　　庆幸的是他们一直没发现我，不过也是因为叶良辰的心思都在林诗曼身上，才没有转身，而诗曼这家伙心不在焉的，也不知道她究竟在想些什么。
　　大厅正台的服务员问我有什么需要，我跟他说我是跟刚才那对男女一起来的，他没有怀疑，做了个请的姿势。
　　这就是漂亮妹纸的优势啊，换个丑b，估计会百般刁难吧。
　　走到上面，我发现丫的居然看不到他们的身影了，左右两边，他们去哪了呢。
　　没办法，我只能一间间看着碰碰运气，大多包厢都在正常的唱着歌，少许秀恩爱搞基百合。
　　终于，在最里面那间包厢房，我看到了叶良辰诗曼两人。
　　叶良辰在点歌，而诗曼则是坐在沙发上，目光盯着大屏幕，不知想些什么。
　　我估计现在冲进去，诗曼会很生气的让我滚开吧？
　　真是让人纠结啊！
　　好在走廊里没摄像头，我能明目张胆的盯着，这里是最靠边的了，我也不用担心会有人来。
　　看到叶良辰只是正常的点歌，然后麦克风递给诗曼唱歌。
　　我真是对他失望之极啊，这样追女孩是没用的，讨不到她欢心。
　　赶紧下药，侵犯她，拍果照啊，连蹲监狱都不敢，有什么脸说爱她？
　　我想着，当然，我不是想害诗曼，我只是希望叶良辰做点坏事，好让我来个救美，讨得诗曼欢心。
　　可惜的是，叶良辰一直规规矩矩的，别说侵犯她了，他就是连挨着诗曼坐都没有。
　　林诗曼对他的表现似乎很满意，才愿意唱了首歌好在没跟叶良辰合唱，不然我可是要吃醋的。
　　她唱的是首郑中基的歌，你的眼睛背叛了你的心。
　　“别以为我什么都不明白，感觉渐渐缺少的一点点。告诉我你都已经在改变，你的眼睛背叛了你的心，别假装你还介意我的痛苦和生命。”
　　诗曼唱的很好，似乎这首歌别有深意的在表达着什么，她的眼睛红红的，相信是下了感情。
　　我听得也很不是滋味，为什么我会觉得她唱这首歌，是想唱给我听呢？她是想说我背叛了她吗？无图小说网(WｗＷ.Ｗuｔuｘs.ＣＯm)

　　☆、第两百零一章 本地人叶良辰

　　待她唱完，叶良辰鼓起掌来，眼神真挚带有感情的望向林诗曼，赞叹的说着：“诗曼你唱的真好，谢谢你特意唱这首给我听。良辰很感动。”
　　卧槽，明明是唱给我听的好么，你这个不要脸的，跟你有什么关系。
　　诗曼只是淡淡的抬头看了她一眼，不语，继续坐在沙发上。
　　叶良辰对她的无视显然是免疫了，笑了下，似乎去上了个厕所。
　　诗曼掏出手机，在那看着，发呆，看她那副受伤的表情，真是我见尤怜。
　　我有种冲动，冲进去把诗曼抱住，好好的呵护她。只是我知道她不会给我这个机会，她甚至下午连解释的机会都不给我。
　　等叶良辰出来，她抬头看他。叶良辰见她这么望着，便露出笑脸，谁知诗曼开口就道：“叶良辰，不早了。咱们回去吧。”
　　他笑容顿时僵住，很不高兴，但隐忍着：“东西你还没吃呢，而且咱们才出来没一会啊，现在回去是不是有点太早了？？”
　　诗曼不想跟他废话，声音都高了几度：“我说我想回去了，你想唱歌的话留在这唱就行了，我自己回去。”
　　说着她就要起身离开，我赶紧找了个地方躲了起来。
　　但我注意到，叶良辰拦住了她，服软着：“行行行，回去就回去吧，但难得出来一回，喝杯酒不算过分吧？”
　　说着他递了一小杯酒给诗曼。诗曼知道再三拒绝他也有点不妥，没有多做思考。接过来后就一饮而尽。
　　诗曼明显就很不会喝酒，一杯下肚，脸颊通红，简直红的能滴出血来。
　　那副动人的小模样我相信没有人能抗拒的，简直把叶良辰的眼睛都给看直了。
　　“曼曼，你真可爱，能做你男朋友，良辰倍感幸福。”叶良辰发自内心的说着，眼睛直勾勾看着林诗曼。
　　诗曼有些厌恶的撇了她一眼，想要走人，但她实在不胜酒力，走路顿时摇摇晃晃的，就算是个小孩都能轻易的把她推到。
　　一个不留神。她差点摔倒在地。叶良辰像是能预知似的，一个健步冲到她面前，扶住了她。
　　握着她的手，叶良辰笑容变得少许猥琐，没有绅士风度了。
　　“怎么我的头那么的晕。”林诗曼抱着脑袋说着，眼皮也慢慢的闭上了。
　　叶良辰狡黠的笑着：“睡吧睡吧，良辰守护你。”
　　卧槽，诗曼再怎么不会喝酒也不至于一杯倒吧，而且那杯酒还只是一小杯啊？
　　难道被我算中了，这个叶良辰真的是人面兽心，在酒里下了手脚？
　　我是很想救美的，但此刻我却觉得自己真该掌嘴啊，这乌鸦嘴，真是好的不灵坏的灵，看诗曼那痛苦的模样，我觉得这一切都是我的错。
　　要不是我，她哪里用经历这么多的大起大落呢。
　　“果然起效果了，真不错。”
　　当叶良辰真正说出这句话时，我的脸也变得越发阴沉起来。果然如此，这卑鄙小人，居然干出这道德败坏的事。好在我有跟着诗曼，不然的话，今天真是不敢想象。
　　真让他得逞了，诗曼会恨我一辈子的吧？
　　说什么事情是因我而起，更何况那可是我的好闺蜜诗曼。
　　我头脑一热，推门走了进去。
　　“住手，你想干什么。”我呵斥道，脸上无不表露着对他的厌恶。
　　诗曼明明是他的女朋友了，什么事不能慢慢来，偏偏要耍这种卑鄙的手段。这可是犯法的，难道她不怕诗曼告他的吗？
　　当然，现在的学生也是大胆，做事不会顾后果。但我看叶良辰怎么也不是这种小白，他估计会真像我之前所说的，次奥完就拍照。
　　而诗曼明显清白比较重要，要是事情败露出去，对她一点好处都没有，说不定会身败名裂。
　　叶良辰没想到我会来，只是微慌了几秒，就笑着：“你最好不要多管闲事，要是你想玩，良辰不介意奉陪到底。”
　　啊？我顿时蒙b了，傻x吧，动我闺蜜。正常被发现这种事都应该逃跑吧，居然还叫我不要多管闲事了，
　　要我再旁边诗曼被你玩，呵呵那真是可笑，我正准备出手，我擦，忘了自己没吃胶囊了，真是尴尬。
　　他见我摆出架势，知道我是不肯离开的了，又是说着：“呵呵，在我的地盘，我有一百种方法让你待不下去，可你，却无可奈何，再次奉劝你别多管闲事。”
　　我确实是慌了，毕竟是我没吃胶囊的话，跟个普通的萌妹纸一般，中看不中用的。要是我当着他面拿出胶囊的话，他肯定会起疑来揍我吧，只能先溜出去了。
　　我尴尬的笑笑：“开玩笑开玩笑，我跟她又不是很熟，没必要帮她的，你慢慢享用。”
　　“嗯，做人要识时务。你真想玩我叶良辰不介意陪你玩玩，当然，既然你就此罢手了，那良辰在此多谢了，他日，必有重谢。”他挥挥手说着，对我跟认输显得很得意。
　　我赶紧就溜了出去，他又在后面说着：“你要记住，我叫叶良辰，是你们得罪不起的存在。”
　　我想他脑子肯定被驴踢了，或者色迷心窍，不然怎么说话方式不如脑.残，装起b来一套一套的。讨长广划。
　　当然，我也知道他有实力，从学校里那些人对他的尊敬程度我就知道他就起码也是个高一部的扛把子。
　　我没有走远，在门口吃了个胶囊，又进去了。
　　他刚把林诗曼放在沙发上，想玩点情调呢，谁知道我又溜进来打扰他好事，他脸色顿时不好看了。
　　“你的行为实在欺人太甚，你若是感觉有实力跟我玩，良辰不介意奉陪到底。”
　　他话刚说完，我一脚就踹了过去，装nmb的文化人，烧坏脑子了吧。
　　我以为这脚肯定能正中红心，我甚至想象着他跪在地上求饶的场景。
　　令我骇然的是，他他居然单手握住了我的脚心。
　　我满脸震惊的看着他，看来他不是在装b啊，而是真正的有实力。
　　或许是因为我之前打的都是不入流的小混混，如今被他抓住，我甚至都想不出办法来抵抗。
　　我使劲的挣脱着，好在力量还是很足的，脚收回来了。只是羞愧的是，鞋子被他握在了手上。
　　他饶有兴趣的看着我：“看来你倒是不简单嘛，不错，良辰最喜欢和那些自以为能力出众的人玩玩。”
　　我心里打着骨，我心里也不确定能不能打过他，力量上我相信是不会输过他的，但格斗技巧上，我就像个小白。
　　我多么希望桃姐此刻能在我身边，像她的那身手，相信对付叶良辰是手到擒来的吧。
　　可是桃姐怎么可能会突然窜到我身边的呢，我知道这次肯定要靠自己了。我可是很少打男生的，毕竟跟男生打架很吃亏啊。
　　好在我很少穿裙子，不然还会让他大饱眼福。
　　“良辰想看看你究竟有多少真本事，继续出招吧。”他向我勾勾手势，挑衅意味一览无遗。
　　我一女孩子家家，哪里能受得了这刺激。
　　我跳起，双脚狠狠的踹了过去。
　　终于踹到了，踹到他的肚子，而我也随之摔倒在地。他没想到我的力量会如此的惊人吧，脸色变了下，有些涨红。
　　然而下一刻他却又抓住了我的脚心。
　　而且尼玛的，居然抓的是我那只没穿鞋的。
　　我想抽回来，结果没能抽成功，他在我脚心挠了两下。
　　卧槽，我脸顿时红了，何时被男生占过这般便宜了啊。
　　我一定要杀了她，我挣扎着站了起来，再次发力，狠狠的抽了回来。无图小说网(WｗＷ.Ｗuｔuｘs.ＣＯm)

　　☆、第两百零二章 单相思女孩的落寞

　　结果他果断的松开了手，我失去平衡，狠狠的摔倒在地上。
　　痛的我眼泪都甩出来了几滴，这代价，卧槽。
　　我知道自己是打不过他的了。但我没有萌发出要逃跑的念头，就算被打得站不起来，我也要救出诗曼。
　　第一次被打得这么狼狈，只怪自己生活过得太安逸，出事情有桃姐她罩着。自己倒是没想办法让自己长进，变得更强大。
　　就算空给了我一身力量，又能如何呢。只有几次实战经验的我压根没有啥格斗技巧。
　　面对叶良辰这种练过的，压根不是对手啊。
　　我怨恨的瞪了他眼，目光能杀人的话，那么他早就死千百遍了。
　　“你可以继续对我发起进攻，不过，你今天在学校的日子绝对不会好过。”叶良辰笑着，说话时带着浓烈的装逼气息。
　　然而他确实是有这个本事，我没办法打他脸。
　　我再次发起进攻，拳头一挥，但压根打不到他。我的小学生打法被他了解的一清二楚。他总能抓住，再抚摸我的小脸蛋几下后，再放开我。
　　这简直是赤果果的羞辱啊，我气得不行。然而没无法做出什么致命的反击。
　　他似乎不想再跟我浪费时间了，直接一脚踹在我的肚子上。
　　那力道很重，能跟我旗鼓相当了，起码我是疼得弯下腰，像只虾似的卷成一团，起不来了。
　　“良辰本不想打你，奈何你执意如此，我只能替天行道，这怨不得我。”他又是说着。
　　他已经悟出了装b大道，我b装不过他，打也不过他，真是痛苦。
　　眼看他就要欺凌诗曼了，可是我却痛的站不起身来。
　　诗曼，对不住了。
　　眼眶湿了。泪水模糊了双眼。
　　而恰是这时，有人推门而入。
　　“晴晴晴晴你没事吧？晴晴你怎么了。”刘晓芒的声音在耳边环绕着。
　　奇怪。我怎么会听见他的声音，危急时刻，我居然会想起他，难不成我还盼着他来救我么，真是可笑。
　　而当有人扶住我的肩膀，我惊了一跳，我以为是叶良辰，我很怕，我怕他也来侵犯我。
　　但我睁眼一看，发现是刘晓芒。
　　他见我眼眶红红的，又哭了。脸色顿时大变，愤怒的不行。
　　“晴晴，你没事吧是这人欺负你吗？放心。我会替你报仇的。”他怒吼着。
　　我知道他是喜欢我的，怎么可能容许我受这种委屈。
　　不过我知道他是打不过叶良辰的，但我自私，我仍然他能救出诗曼，我没有叫他快跑。
　　哪怕只有一点希望，我也不想放弃。
　　“替我狠狠的揍他一顿。”我说道，只觉得很愧疚，刘晓芒肯定会被揍得不成人样。
　　他是男生，叶良辰可不会那么怜惜他。
　　我听到了冷笑声，声音好熟悉。望向刘晓芒的身后，才发现，原来陈梦妍也在。
　　希望之火顿时点燃，陈梦妍也算是佼佼者了，其实每个变身的都是佼佼者，加上后天的锻炼更是能爆发出惊人的力量。
　　而我是变身界的失败品
　　刘晓芒听了我的话，二话不说，也不管对方有多么强大的能力，直接上去搏斗着。
　　三招下来，他居然没落下风，这让我瞪大了眼睛，感到很是惊奇。
　　“呵呵，没想到吧，刘晓芒会变得这么强。”陈梦妍讥笑着，对我似乎是感到很不屑。
　　我脸一顿，虽说他们是来救我的，但仍是羞愤的瞪了她一眼。
　　“他可是为了你才做出那么大改变的，很可笑，作为一直陪伴在他身边的人，跟着他练习，吃苦，我也一直无怨无悔，但他的心里却没有我的一席之地。我想不通，我有哪里比不上你，相貌财力实力，你说，你有那样能比得上我。”陈梦妍把委屈都发泄在我身上，宣泄着她的不满。
　　我沉默了，没有脸还击。我自然得感受到陈梦妍对刘晓芒的那副真挚，她默默的陪在刘晓芒身边，陪他强大起来，而刘晓芒却还是喜欢着我，她要是这都能容忍，那她就是救世主了。
　　没有人会把自己喜欢的东西让给别人，人都是自私的，不是么。
　　“砰”的一声，刘晓芒被踹得连退四五步，撞在大屏幕上。
　　他的嘴角涌出一丝鲜血，但眼神仍是那么坚毅。我能感受他很累，疲惫不堪，但他一看到我也在注意着他，浑身又是充满着力量。
　　叶良辰不想给刘晓芒喘息的时间，又冲过来想给他致命一击。讨长见扛。
　　他还没跑到刘晓芒面前，一个没留神，被陈梦妍给绊倒，紧接着又是不留情面的踹了他胸膛一脚。
　　那可怕的爆发力让他疼得够呛，翻滚了好几下站了起来，看向陈梦妍的眼神充满惊异：“有点意思，看不出现在的女孩子还真不是吃素的。”
　　回复他的只是一声冷笑。
　　“你们一起上吧。”叶良辰又搬出他的装b大道，明明他跟刘晓芒对打也占不到什么便宜，脸上多了好几处淤青。
　　陈梦妍见他这么说，脸上露出讥笑，做出搏斗的模样：“我一个人就够了，晓芒你休息吧。”她望向刘晓芒，很是心疼。
　　“不用你帮忙，我自己能应付，这是我们男人之间的事情，你少管。”刘晓芒并没有领陈梦妍的情，相反的，只是觉得她在捣乱。
　　“你”陈梦妍没想到他会这么说，可把她气的，委屈的不行。
　　叶良辰看着他们拌嘴，露出丝笑意：“你们小两口有点意思。”
　　陈梦妍脸红了，刘晓芒则是望了我眼，像是怕我误会什么，露出愤怒的表情，怒吼道：“你胡说什么。”
　　他打的更是暴力，下手像是要把叶良辰打废啊。
　　叶良辰对于他的这种进攻完全招架不住，更坑的是，他的每一拳打在刘晓芒身上，而刘晓芒却是连眉头都不皱一下。
　　看他那骇人的脸色，估计在后悔自己说错什么话让眼前这家伙变得超乎常人了吧。
　　刘晓芒感觉不到疲惫，达到了忘我的境界，叶良辰已经毫无招架之力，甚至连还手的力气都没有了，只是任由刘晓芒揍着，身上的伤痕以倍数增长着。脸肿的像猪头，带着血丝。
　　我真担心他会把叶良辰打死，赶紧喊道：“你住手，够了够了。”
　　刘晓芒嘴里只是说着：“让你以后还敢不敢乱说话。”
　　有个单相思女孩听了这句话，只是擦干净眼泪，默默的离开了。而没人注意到她，她那落寞的身影在走廊霓虹灯的照耀下，显得是那么的孤独。
　　我拉开刘晓芒，他看到自己打败叶良辰了，激动的不行，居然抱住了我。
　　我愕然，完全没有心理准备，啊啊，就算有心理准备也不会让你抱的好么，哼。
　　嗯？陈梦妍到哪里去了呢？
　　算了，既然陈梦妍没看到，就让他吃点豆腐也无妨吧。他也是辛苦了，我拍着他的肩膀，这般想着。
　　倒在地上的那货又残留的一点清醒，说了句话：“你们只需记得，我叫叶良辰。”
　　然而没有人听到
　　我想推开刘晓芒，他抱得很紧，我有点踹不过气来。他装作不知道的样子，仍是这般。
　　“可以松手了吧？”我不满的说着，哼，别以为你救了我一命，我就会感激你，才不会呢。就今天给你抱一次而已，下次见面我会装作不认识你的样子，哈哈！
　　“再等十分钟，十分钟就够了。”刘晓芒正享受着，我也料到他不会轻易松手了。
　　好吧，我本善良，既然你硬要如此，那我也只能使用杀手锏了。
　　无图小说网(WｗＷ.Ｗuｔuｘs.ＣＯm)

　　☆、第两百零三章 诗曼原谅我了

　　我的膝盖提起，又是很happy的问候了下他的小弟弟。
　　刘晓芒放开了我，痛的不行，我笑着望着他，他说：“你怎么能恩将仇报。阴我”
　　我没有管他，而是去看诗曼。
　　我走了过去，不知道是不是我的错觉，她的身子抖了一下。
　　凑近一看，她的脸上有泪痕，我惊讶，难道诗曼已经醒了？
　　她醒了却还装睡，是不想面对我吧。
　　呵呵也对啊。她都不拿我当闺蜜了，也许她不想见到我吧。
　　“曼曼，不知道我哪里做错了让你生气，但既然你不想见到我的话，那好吧，我不会再出现在你的视线里让你难堪。”我说完这句话，心伴随着阵阵疼痛感。
　　我和诗曼真的要曲终人散了吗？虽说天下没有不散的宴席，但我没想到我和诗曼之间的缘分会这么的短暂。
　　“晓芒，没事的话咱们回去了吧。”我心情变得十分不美丽。
　　刘晓芒还以为是他惹我生气了，说话也小心翼翼的：“那晴晴林诗曼她怎么办呢。”
　　这家伙真是哪壶不开提哪壶，我瞪了他眼：“你倒是走不走。”
　　“走走。”他跟诗曼本来就没什么交情，自然是不会心疼她的，屁颠颠的就跟在了我的身后。
　　打开门要出去的时候，沙发那传来了动静。
　　我望过去。她早已泪流满面，她怎么哭了难道我又做错了什么吗？
　　看她这样，我也是很心痛啊，不自禁的向她走过去。
　　“你做错了什么你自己难道不清楚吗？别表面上装作一副对我很好的模样，背地里又跟我喜欢的男生在一起。还说是我好闺蜜呢。你这样做真的对得起我吗？”林诗曼声音哽咽的说着，埋怨着我。语气中透露着对我的不满。
　　我哪里是那种人啊，我现在压根对男生毫无兴趣，又怎么可能会抢她的男朋友呢。豆叉刚亡。
　　再说了，林良辰压根不是什么好东西啊。
　　“我没有，曼曼你是不是误会了什么。我今天是第一次跟叶良辰见面啊，我怎么可能会抢的男朋友呢，你知道我的，我不是这种人。”我委屈极了。
　　林诗曼那副不信任的眼神真的很让我受伤，她原来是因为这么件小事而跟我决裂。真的是这样的话。那太让我失望了！
　　“你装，接着给我装。”她生气的冲着我喊着，擦了擦眼泪，又接着说道：“你明明知道我喜欢的不是叶良辰，我喜欢的是陈枫啊，你有跟你说过的，呜呜，我有让你理他远点的。”
　　她继续哭着吐露着不满：“你压根没把我的话放心上，继续我行我素，还跟他一起吃饭喝酒。你喝醉了，他还把你往他家里送。你敢说，你没有做对不起我的事，你根本没把我当成闺蜜来看待。”
　　我我竟无言以对。什么鬼，原来诗曼全都知道，她全部都看到了。
　　她一直在装糊涂，而我却以为她真的不知道。
　　呵呵，没有不透风的墙。是啊，做了什么亏心事，迟早会让人知道。
　　但是，诗曼真的误会了好吗？
　　我真的跟他没什么，我一直在拒绝着陈枫，我为诗曼付出的，她都没看在心里。
　　我在默默为你付出，故意疏远着陈枫，可是你却
　　我的眼都红了，只是看着诗曼，我该怎么对她说，她怎么会相信呢。
　　眼见为实，她已经受够了我欺骗了吧。
　　“曼曼。”我平复着自己的心情，尽量让自己冷静着，鼻子酸酸的，我怕随时会哭，我望着她：“不管你信不信，我还是要说，我真的和陈枫没什么的，我一直把他当普通朋友而已。”
　　“你不用找借口了，我不想听，我不想听。”诗曼又是吼着，干脆捂住了耳朵。
　　我倒是来劲了，走到她面前，也大声说着：“你不听也得听，这是事实。是陈枫喜欢我，他以为我是男生，他想跟我在一起，因为他是gay，你知道吗？你知道我有多痛苦吗？我一直不敢告诉你，就是担心你不相信，担心你生我气，担心你不跟我做朋友了，呜呜，你有很多朋友，但你知道吗？我就只有你一个闺蜜而已。”
　　诗曼似乎有些动容，松开了捂着耳朵的手，看了我眼，见我都哭了，她对我的话更是信了三分。
　　渐渐的，语气也没那么强硬，小声的说着：“那你可以跟我说啊，为什么要偷偷瞒着我跟陈枫来往呢。”
　　一提这个我更是来劲，不满的嘀咕着：“要是为了你，我才不可能会跟那货在一起呢，他可是基佬，是不可能喜欢女孩子的，我只能不停的劝说他，他才愿意跟你来往。”
　　“可是我还是不相信陈枫是gay，他长得那么的帅，阳光。”诗曼很没底气的说着。
　　我哭笑不得的，靠，长得帅和阳光就代表不是gay吗？原来做gay还得长得丑吗？
　　“曼曼，长得越帅越可能是gay啊，好男人都死绝了。”我说道。
　　我这话引起了刘晓芒的不满，他委屈极了，在一旁说着：“这话可不是绝对，比如我，我对晴晴你的爱可是日月可鉴，至死不渝啊。”
　　我瞪了他一眼，这时候是讨论这个问题的吗？我可是想让诗曼回心转意的。
　　刘晓芒识趣的闭上了嘴巴，但那眼神明显在表示我说的话是不对的。
　　我还想说些什么，这时诗曼直接搂住了我：“我信，我信你还不成吗？其实，这段日子我过得很不好，我整天都在想着你。呜呜，其实我也只有你这个好闺蜜啊！”
　　没想到这单纯的女孩终于不生我气，她这么轻易的就相信了我尽管我说的是事实，但我还是很感动的。
　　我也搂着她，这久违的熟悉感、香味，我沉醉在其中
　　担心叶良辰醒来，又来算账，我们边聊着边走出去。刘晓芒则是像个小跟班似的，乖乖跟在我们身后。
　　林诗曼从情绪中走了出来，还会开始调侃起我来，说像刘晓芒这样的男生可是真不好找，要我好好珍惜。
　　我白了她一眼，说我才不喜欢他呢，你要是想要的话，就自己拿去用吧。
　　然后我们两人就对视一眼，哈哈大笑起来。
　　送诗曼回学校，她再三叮嘱我们两个，叫我们要小心，叶良辰不是那种能轻易罢休的人。
　　我也有点担心诗曼，但诗曼表示她不会有事的。毕竟是叶良辰下药在先，说什么也不能去为难诗曼。
　　我这才放心下来，跟着刘晓芒回学校去了。
　　到学校门口，刘晓芒对我说：“晴晴，到这里你也安全了，现在不早了，我得赶紧回工作室上班去呢。”
　　说真的，我有些悸动，对刘晓芒的好感也急剧上升，但真跟他做什么男女关系的话，我只能说三个字，不可能！
　　“嗯好，你路上小心点吧。”我突然想起了个问题，又叫住他：“对了晓芒，你怎么会知道我在秋昆ktv呢。”
　　刘晓芒不好意思的挠挠脑袋：“其实，我一直跟着你，你进了隔壁那所学校，我就在门口等着你。而梦妍她说她没事做，就一直跟着我走了。”
　　我点了点头，有件事，觉得说出来不太好，但我还是忍不住说道：“晓芒，其实其实陈梦妍对你挺好的，嗯，真的。”
　　刘晓芒还以为我有什么重要的事跟他说，本来面露喜色的，但听我说完，脸色大变，说不出是痛苦还是什么。
　　我没有理会了，只是说到这，调头就往学校里走了。
　　“晴晴，我不会放弃你的！！！”
　　只是，听到他在背后喊了这么句，我就知道，这傻小子还是没变。无图小说网(WｗＷ.Ｗuｔuｘs.ＣＯm)

　　☆、第两百零四章 长得跟我一样的人？

.　　我知道叶良辰肯定不会随便放过我的，说不定他正在想着怎么报复呢。
　　这个也是让我头疼的问题，诗曼有跟我说了，叶良辰的兄弟非常多。也正是这样，诗曼作为她的女票。身份跟着水涨船高，吸引来一堆痞子女。
　　然而经过这次的事，诗曼肯定是不会再理叶良辰的了，那么他们的关系说不定也会就此崩了。
　　那么我感觉诗曼在学校的处境貌似很危险啊！
　　我赶紧向她打了个电话过去，问她没事吧。
　　她“噗嗤”一声笑了，说：“当然没事啦，放心吧，叶良辰进不来女宿舍的。”
　　“那就好。”我放松下来。又聊了几句，挂断了电话
　　第二天我一直是在忐忑中度过，不敢出去外面吃饭。桃姐她们问起来我都不好意思说。
　　毕竟叶良辰不是我们几个所能得罪的，我可不想把她们拖下来。
　　没想到的是，日子会过得这么顺利，一连过去好几天，叶良辰那边貌似没什么动静？
　　我以为他会向我动手，再不济也不会向叶良辰动手。但我看风平浪静的呀，而且我每天也有打电话给诗曼，她语气很轻松，完全不像有什么问题。
　　她还向我说了句话：“叶良辰看向我的眼神很怪，但并没有向我不规矩，也没有叫人来欺负我。”
　　这就奇怪了，怎么看他也不像这种肯吃哑巴亏的人吧。
　　我想破了脑袋都没能想出来。也没去管了，既然没事了，我干嘛还去想那么多干嘛。
　　接下来的日子继续我行我素，重要的是放学能跟诗曼一起吃饭了，自然。张璐涵也有跟来。
　　桃姐这两天开始不怎么跟我们吃饭了，她向我们解释的是。要拉拢高年级的扛把子，这样一来，在学校就可以横着走了。
　　我不明白她为何这般急功近利，咱们几个才刚刚高一啊，来日方长嘛。
　　但我和张璐涵劝说了没什么效果，也就放任不管了，或许说每个人都有自己的目标、爱好吧。
　　在外面的小餐馆跟林诗曼碰面，或许是很久没碰面了，此时误会解开。我们的感情更加浓厚，如胶似漆的，只要有时间见面，就黏在一起。
　　这可让张璐涵吃了好大的一碗醋，之前没诗曼的时候，我可是整天跟她在一起的，而现在却不能了，起码吃饭的时候我都是跟诗曼在闲聊。
　　她嘟起嘴，嘴巴撅得老高，都可以挂油瓶了。
　　我只是对她笑笑就没说什么，继续跟着诗曼聊着，毕竟和诗曼见面的时间也就这么一会儿而已。
　　诗曼忽然想起件事，对我说着：“我看到郭小贝来学校见叶良辰了，但说的什么我不知道，只看见叶良辰挺尊敬他的。”
　　郭小贝，呵呵，对于这货我可是铭记于心啊。
　　就是他让刘晓芒下药来侵占我的好在的是那次并没有成功，不然的话，他真是死不足惜了。
　　回想起那件事，还有些后怕。( 小说)算起来，陈梦妍也是救了我一命，如果我真被侵占了，说不定真的随时可能想不开。
　　所以说，我就更不可能跟刘晓芒在一起了，不仅是自己对刘晓芒没什么感觉，更重要的也是因为陈梦妍对他的一片真心。
　　他们要是真能在一起，我倒也是成了一桩美事。豆叉池弟。
　　“晴晴晴晴，你没事吧。”诗曼的声音在我耳边想起，还轻轻的推了我一下。
　　我反应过来，看着她那担忧的眼神，问道：“没事啊，怎么了？”
　　诗曼放松下来：“你刚才的目光变得好可怕，我还以为你怎么了呢。你是不是不喜欢我提起叶良辰啊，是的话，我以后不说他了。”
　　“没事。”我笑了下。
　　我果然对于这件事还是很介意的，当初只是让陈梦妍踹了他几脚，实在是太便宜他了。
　　他最好不要让我碰上，不然我肯定见他一次打一次，虽说暴力是不能解决问题的，但他丫的能泄愤啊！
　　吃完饭跟张璐涵回学校，我还在想着郭小贝的事。碰上他的话，吃粒胶囊，打得他跪地求饶。嗯，这般感觉真享受！
　　我不自禁的笑了起来。
　　“哼。”随之听到的是张璐涵不满的哼唧声。
　　我看她仍撅着嘴巴，一副不满的模样，忍不住又笑了。
　　“笑笑笑，笑什么笑，她人都笑了，你还笑个不停。”张璐涵双手交叉于胸，背对着我，语气不满。
　　看这架势，这小妮子还是个醋坛子啊。
　　但在学校都是我陪在她左右的好不，现在跟诗曼才聊没这么一会，她居然就吃醋了！
　　我只能摸着她的脑袋，哄着：“好啦好啦，都是我的错，原谅姐姐好吗？”
　　“去死。”她绷着的脸忍不住笑了：“我才是姐姐，哼。”
　　“好好好，涵涵姐，咱们回学校吧。”
　　“哼，这还差不多！”
　　走在学校的操场上，跟张璐涵手牵手散心看风景。
　　手机“滴滴滴”的响起，我松开手，她罕见的没有吃醋。嗯，像这样才乖嘛。
　　我看了下，发现是诗曼发来的：晴晴，有个好消息告诉你哦，我过阵子能转到你们学校去了，嘻嘻。其实之前在这边有个老师对我很好，也一直叫我转学校但因为那件事，所以我就嗯，不管怎么说，咱们以后就可以当同学了，想想都高兴呢。
　　嗯，是啊，很期待再次和诗曼当同学呢，那样子就能天天见面了。啊哈，不过张璐涵这醋坛子可不好收拾。
　　我露出了笑意，在手机上按着，回复她，才没打几个字张璐涵就拍着我的肩膀，说：“快看快看，青青，他就是我上次跟你讲的，长得很像你的男生，你快看。”
　　“嗯啊，我在看。”我随意回复着，继续打着字。
　　点击发送后，我抬头，顺着诗曼指的方向看，一头重达200斤的公猪在那里玩着跳绳。
　　什么嘛，这货长得像我，完全是在损我嘛，我白了她一眼。
　　她没注意，只是说着：“哎，他走了。青青，如果你是男孩打扮的话，肯定也肯他一模一样的，真帅呀！”张璐涵略带激动的说着。
　　怎么觉得她不像是在开玩笑啊，哎，我倒是后悔刚才没抬头看看了，囧。
　　“青青，你说像吧。”张璐涵见我没回话，也没在意，又问了句。
　　我知道要是说没看到的话，那她肯定会不高兴的，就笑着点头：“是啊真像，完全一模子刻出来的。”
　　“”
　　回到宿舍，张璐涵还在喋喋不休的说着，说什么要是能再碰到他就好了，想认识一下，打听下他在哪个班。
　　被张璐涵说的我都有点想看看那男生究竟长什么样，世界上长得差不多的人当然有不少，担心，在同个学校这倒是稀有。
　　特别是像我长得这么漂亮的，全学校都没几个。这男生能跟我长得差不多，那肯定是校草级别的人物咯？
　　没想到桃姐居然在宿舍呆着，这倒是稀奇，她听我们聊得这么高兴，笑着问我们在聊什么。
　　张璐涵提到这个就来兴趣，也不嫌麻烦，又是一股脑的说了出来。
　　本以为桃姐会笑笑跳过，毕竟她对这些杂事一般都是不敢兴趣的。
　　但没想到这回她听了之后，却是瞪大眼睛，大声的说：“你说的是真的吗？”
　　桃姐的反应很大，张璐涵没料到，被这么一吼，吓了一跳，都不敢说话了。
　　桃姐不高兴了，又想继续质问她，我赶紧回答桃姐，说：“长得是有一点一样，也是角度问题。”
　　其实我压根没看到那人，只能瞎扯。无图小说网(WｗＷ.Ｗuｔuｘs.ＣＯm)

　　☆、第两百零五章 李诚的算盘

　　不知道为何桃姐一听到这个就激动成这样，但我觉得有必要隐瞒一些事实，毕竟她现在的情绪实在太不冷静了——
　　张璐涵见我这么说，想反驳什么，我直接捂住了她的嘴。
　　“也对。他成绩这么差，怎么可能来这读书呢。就算见到他又怎么样，一切都回不去了。”桃姐喃喃说着，语气中带有些伤感。
　　我不知道这么做究竟是对还是错，很纠结，想告诉桃姐实情，但又怕她不管怎么，现在的桃姐生活挺不错的，没必要去掺和其他事情了吧。我帮她做了决定。叼大有圾。
　　或许，找一个恰当的时候，我会告诉她实情。当然，前提是得我亲自见到那个长得跟我差不多的男生。
　　不知道桃姐会不会以为那人是晴天，但我想应该不会吧。她只是把我当成替代品罢了，难道说，这人才是桃姐的真正的男朋友？
　　只是我很好奇她刚才所说的话，一切都回不去这究竟是怎么回事呢。
　　看来我得亲自去见那人，问问情况也好。长得跟我差不多，这还真有意思。
　　我自信满满觉得自己会找到那人，原因无他，长得那么帅，我随便找个花痴问问都能知道他在几班吧。
　　第二天，我找来小倩。向她打听着有没有长得跟我差不多的帅哥。
　　“哦”小倩拉长音着，坏笑着说道：“难道青青姐想找男朋友了吗？这个没办法，包在小倩身上。[.]”
　　因为我平时也没摆什么架子，跟她们打成一片。小倩自然也敢跟我开开荤玩笑什么的。
　　只是我现在没心情跟她说笑，只是叫她尽快帮我打听下。
　　她应承了下来。
　　中午，诗曼跟我说她今天有事会晚点再去吃饭，叫我自己去吃就行了，于是我就跟张璐涵在学校吃饭。
　　这时，走过来一人，林佳涛的同学。
　　他也毫不客气的，就坐在了我们的身边，引来众多男生不满的目光见我们没赶他走，更是各种嫉妒恨。
　　“有什么事吗？”由于他之前也算是帮了我个忙，所以我对他印象还算是可以的。
　　他正享受着大家羡慕的目光，见我向他开口，才反应过来，笑着说：“对了。林佳涛他宣传单今天再发一次就没有了，还想叫我多拿点给他。”
　　“嗯。那我放学后会去解决的。”我应承下来，做好人不易啊，又得多跑一趟了。
　　不过能帮助同学，还是挺不错的。
　　下午小倩来找我，我满心欢喜的以为她能给我个不错的答复，但她却只是说：“青青姐啊，我找遍了整个高一部，但仍然没有找到你要的男生。不如我给你介绍其他的可以吗，都是班草哦。~”
　　靠，我会缺男人吗？
　　我白了她一眼，说：“那高二高三那些呢，也没有吗？”
　　问到这个，小倩很是惭愧的说着：“抱歉啊青青姐，那些我没有朋友，一个一个班去找又不太实际。”
　　我知道这样做确实是为难她了，便跟她说找不到就算了，反正也不是什么重要的事。
　　只是她听了我的话仍然是一副犯了错的模样，连声跟我道歉后，才离开了。
　　我哭笑不得的，用不用这样啊难不成还担心我叫人打她么
　　来到李诚技术培训，跟上次一样，找了前台的负责人，我们之前也跟他们签了合同什么的，所以这次不用什么流程了，直接把宣传单拿给我们。
　　要走的时候，前台的妹纸忽然想起什么似的，对我说：“等一下，差点忘了，这次派宣传单的效果很不错，来了不少个学生，推荐人都是填林佳涛，是你的同学吧。嗯，推荐费到六楼办公室拿就可以了哦。”
　　“啊。好！”我尴尬的回答道。
　　差点忘了还有推荐人这回事，那么说，被她知道我这些宣传单并不是自己拿去发的了。
　　不知道她究竟是怎么知道林佳涛就是我找的人，但我也没必要多此一举去问了。
　　我跟张璐涵正打算搭电梯去呢，那妹纸又说了句：“嗯那个青青妹妹你姐妹就不用上去了。”
　　我靠为什么我会嗅到阴谋的味道呢，两个人一起有什么区别吗？
　　但既然她这么说了，我们还是照做，张璐涵倒是没觉得什么，乖乖的留在原地等着，还对我调皮的眨眨眼睛。
　　一直到了六楼，电梯们打开，我发现这层楼静的简直不要不要的。
　　映入眼帘的是一大堆健身器材，右边是办公室，我觉得这貌似不是普通的负责人吧。
　　走进一看，果然，门外的牌匾还挂着董事长这几个字。
　　不是吧，我想怎么着这项工作也不至于用董事长来负责吧，但这层楼一目了然的，只有一间办公室。难道说是那妹纸说错了，算了不管了，既然来了，肯定要进去看看。
　　我敲了敲门，里面的人说了两个字：“进来。”
　　那声音怪熟悉的，但更加稳重。
　　我推开门进去，看到那人，我一下子就反应过来。靠，原来是李诚，怪不得这声音那么熟悉。
　　我要跟他拿钱吗？怎么有点尴尬的
　　我坐在了他的对面，他办公桌上放着一堆文件，他正看着。
　　我明明进来了，可是他连看都不看我一眼，继续审阅着文件。
　　我靠，这丫的未免太嚣张了？
　　但我见他看得这么认真，也不好意思打扰他，只能坐在位子上等着。
　　大概十来分钟吧，我有点不耐烦了。丫的，璐涵还在下面等着呢。
　　我忍不住开口：“可以给钱了吗？”
　　我说的直接了当，戳入主题。但话刚说完，我的脸就腾的下红了，靠，怎么感觉是在向他要钱似的。
　　他皱了下眉头，终于抬头看我。
　　而当见到我的时候，脸上表情由阴转晴，皱着的眉头顿时舒展开来。
　　情绪略带激动的，他站了起来，惊喜的看着我：“晴天，你来找我了。”
　　靠，要不是为了拿钱，我才懒得找你呢。
　　主要是羞愧，丫的记得上次揍叶良辰的时候，我吃了粒胶囊，又是见到两小孩，而其中一小孩正老公老公的叫着。
　　当时我倒不觉得什么，毕竟为了救诗曼，并没有去想太多。
　　而今天看到李诚，我就一下子回忆了起来。
　　我感觉有点不妥，或许他说的是真的。本来凭他的片面之词我当然不可能相信，但问题是老妈也是这么说啊，呜呜，我的清白！~
　　我低着头都不好意思面对他了，那娇羞的模样让他看的又是忍不住一阵悸动。
　　“晴晴天，你刚才说什么拿钱给你？”李诚见我不说话，又主动打开了话题。
　　“就是宣传单的推荐费用啊。”我赶紧回答道。
　　靠，我害羞个什么劲。就算他真的是我童年的小伙伴，那又怎么样啊，都是小时候的事情了，我也早就忘了。
　　要是他不提起，我估计一辈子不会再记起来吧，说明小时候的那些事对我来说压根不重要，嗯，就是这样的。
　　“哦是这个啊，我知道，我知道。”李诚笑笑，说：“那是多少钱呢。”
　　我差点椅子一番摔在地上，你知道个屁啊。
　　我白了他一眼：“你自己都不知道，我哪里会知道。”
　　他只能打了个电话给前台，问清楚情况，而他电话的声音很大，我全部听在耳里。
　　原来是他让前台只要我一来，就让我去找他的，真是打得一手如意好算盘。
　　靠，这货明明有未婚妻了，为何还要骚扰我呢。果然是吃着碗里的还念着锅里的，没个好东西。无图小说网(WｗＷ.Ｗuｔuｘs.ＣＯm)

　　☆、第两百零六章 课桌上的郁金香

　　本来对他并没有太大的好感，现在更是讨厌他了。
　　同时我也为龙灵梦默哀着，挺好的女孩子，可惜找了这样的未婚夫，貌似他们高中毕业后就会结婚了吧？
　　我不想跟他多说什么。索性站了起来，眼里的意味很明显。就是你快点把钱交给我，我要走人了。
　　他还算识相，立马就打开抽屉取钱，点数着，嘴里边说：“晴天，我知道是你。虽然不知道你究竟经历了些什么，不肯认我，但我相信总有一天你会回心转意的。”
　　我本来是吓了一跳，不知为何他又提起这茬事，明明之前已经跟他解释清楚了。
　　嗯，肯定是故意唬我，我才不会上当呢。讨协岛扛。
　　我接过钱，说了声：“谢谢。”便走人。
　　在开门的同时，他又再次开口：“你的字迹仍然跟小时候一样，那般可爱。”
　　我仍然是无视。直接关上了门。
　　其实，我写的字并不可爱，很普通，甚至有些歪歪斜斜的。但其实我连小时候的事都记不清了。又怎么会知道究竟他说的是不是呢。
　　然而其实这并不重要，如果可以，我还不想跟他碰面了呢
　　我们宿舍的关系仍然是没啥变化，分成两派，其实如果可以，我倒想不这样继续下去。可要我低头向她们和好，我又有点做不到。
　　毕竟她们并没有一丝想要跟我们和好的意思，最让我气不过的是，之前我和桃姐张璐涵的床单什么的被人弄脏了，她不阻止那些人也就算了，还不想告诉我是谁干的才是最可恶的。
　　今天，我看她们几个垂头丧气的，偶尔看了我眼，又别开眼睛。很好奇她们在想些什么。但她们不说，我才懒得去问呢。免得又碰的一鼻子灰。
　　回到教室，我的书桌上多了一束郁金香，我拿起来看了下，又向班上的同学看着，没人注意这边。
　　很好奇是谁送的，居然送花，为什么我感觉有些老土呢。
　　清理了下书桌里的信封，我一股脑的都扔到了垃圾桶里去。对于情书，我早已收到麻木了。我也很讨厌他们这些行为，很无聊啊！每天都往我书桌里塞情书，这样我收拾起来很麻烦的。
　　那束郁金香我没丢掉，而是等张璐涵来了后，借花送佛的送给了她。
　　她完全没想到我会这么突然的送花给她。先是一愣，娇羞的低下了头。
　　接过了花，她很是欣喜的看着，爱不释手。见她这么喜欢，我想这束花起码还是有点利用价值的嘛，呵呵。
　　张璐涵看向我的目光明显不同了，她害羞的问着：“青青，无缘无故干嘛送我花呀。”
　　我当然不可能说这花是别人送的，丢掉浪费才便宜你的。要是真这么说，我想张璐涵会毫不客气的把这玩意给丢掉的吧。
　　我只能撒一个美丽的谎言，哄着她说：“当然是为了咱们的友谊嘛，你要是喜欢的话，我以后每天都送。”
　　张璐涵听了我的话，笑得很甜，能看出她很高兴，她还是很矜持的摆摆手，说：“送我一束就够了，再多也没地方放，我已经很满足了。青青，谢谢你，你真是我的好姐妹，从来没人对我这么好过。”她说着眼居然都有些微红了。
　　哎，这小妮子还真敏感。
　　我怕再煽情一点，她估计会直接掉眼泪吧。赶紧搂着她的胳膊，哄着。她说的话其实也让我很好奇，像她这么人见人爱的萌妹纸，怎么可能没人不去心疼、呵护她呢。
　　中午回宿舍，看到门口站着一人，心急如焚的模样。
　　我一看，原来是书呆子三姐，哦，当然，现在她可不是我的三姐，我跟她没啥关系，虽然是同个宿舍的，但除此之外并无关联了。
　　她一看到我，就像看到救星似的，飞一般的向我跑了过来。我皱了下眉头，平时我们是井水不犯河水的，但现在她怎么看到我就激动成这模样？
　　我站在原地，淡淡的看着她，倒想看看她耍什么把戏。
　　“青青，这次你可得救救曦姐她们两个，她们现在在学校操场那，被一群人围着呢，你要是不去帮她们两个的话，她们肯定会挨揍的。”四姐很激动的说着，还扯了扯我的衣领，想要我快点去救她们。
　　她所说的正是二姐和五妹，当然，那已经是过去式了。此刻我跟她们压根连普通同学都算不上，毕竟tm连见面都不会打声招呼的，算哪门子的同学。
　　嗯，真要说唯一关系的话，那估计就是我们还在同一宿舍下了。
　　然而并没有什么卵用，如果要说我们是同一宿舍的，我就得去救她，那就太可笑了。特别眼前这位所谓的四姐貌似是在装作不懂我们此刻的关系？明明闹得很僵，可仍然一副理所当然的来叫我去救她们俩。
　　你要是请求下我也好啊，说不定我会看上曾经姐妹的份上，帮她们一把呢。
　　我只是觉得好笑罢了，像看小丑似的看向她，不是我绝情，是她们先要解散六姐妹的。
　　“我凭什么救她们两个？貌似我们没什么关系吧，我为什么要惹祸上身呢？”我望向她，说道。
　　她听了我的话顿时懵b了，没想到我会这么说吧，抬头狠狠的瞪着我：“你”她嘴巴动了动，估计是想说我绝情，但还是没开口。
　　“没什么事我先回宿舍了。”我淡淡的说道。
　　其实我内心是想去救她们两个的，毕竟于心不忍，怎么说也是曾经的姐妹。但四姐一有困难套近乎让我去救她们这种态度让我感到不爽罢了，平时面对面的时候，都不屑跟我说话或者打招呼。
　　现在有事了，来叫我帮忙，还理直气壮的？这样真的好吗？
　　我打开宿舍的房门，正要进去。
　　忽然听见砰的一声，紧接着我的腿被人抱着，我低头一看顿时给我吓坏了四姐居然，居然跪在地上，抱着我的腿。
　　她的眼圈红红的，见我这么望着她，她也只是说着：“青青，青青姐，算我求求你了，你去帮帮她们两个吧，再慢点她们肯定会揍得很惨的。”
　　我本来内心就剧烈的动摇着，而她突然给我来这么一出。我终于还是心软了，或许是看到她眼里的真挚，或许是念在昔日的姐妹情。
　　不管哪样，她的这个忙我是应承下来了，当我对她说“好吧”的时候。她是激动的痛哭流涕，连声说我是好人，她有眼无珠什么的。
　　我哪里有心情去责备她什么的，老实话，她对朋友的这份真挚确实是感动到我了。
　　四姐跑在前面，不停的催促着我快点快点我也没反感，而是加快了脚步。
　　到操场，我松了口气，好在二姐和五妹还没事。她们两个倒是机智，不停的在拖延时间，靠着嘴皮子争论。
　　对方有七八个人，她们倒也只能做嘴强王者，要是真干起来，还不能打趴在地上。
　　而当我看到带头那妹纸的模样时，顿时乐了。呵，原来是9班的那个林诗曼，没想到她还在随便欺负人啊。现在居然欺负到我同宿舍的来了，真是胆大包天啊。
　　“哦？又在欺负同校女孩？以多欺负少真的好么？”我脸上挂着不屑，慢悠悠的走了过去。
　　而9班林诗曼听到我的声音，身子顿时抖了下，怕了。她现在可是没有靠山的了，更是得罪不起我。
　　她当然不敢肯我横，甚至都不敢多看我一眼，她心虚，她的大姐头都是我的闺蜜，她能怎么办？
　　老实说，我上次没狠狠的揍她一顿，已经算是很给面子的了。
　　无图小说网(WｗＷ.Ｗuｔuｘs.ＣＯm)

　　☆、第两百零七章 输了的惩罚

　　我不想打她是因为她是诗曼的朋友，不然我早干她了。
　　说是朋友，其实不过是她们两人名字相同，才聊了几句罢了。
　　而当她知道诗曼是大姐头，她才恬着脸去求诗曼帮忙。
　　我说了句滚。她不敢干嘛，灰溜溜的走了。
　　“算你们两个好运，这次就先放过你们。”她走之前仍是瞪了她们两个一眼，恶狠狠的说了这话宣泄一番，才肯离开。
　　看着她这副表现，我很满意，我想做的就是这样，不怒自威。
　　二姐五妹她们俩倒是没受到啥伤害，她们见到是我救了她们。只是灰溜溜的低着头不语。
　　估计是很没面子吧？呵。我也不想多说什么。
　　站在我身边的三姐去看她们两个，问她们怎么了，有没受伤。她们摇摇头表示没有，便拉扯着三姐一起离开了。
　　除了三姐有回头向我摆摆手外，其她两个居然把我当成空气。卧槽，我愣在原地简直觉得自己来的是那么的多余。
　　靠，救这两个白眼狼干嘛，自己还是太天真，难不倒还想她们能感激我么。叼匠团划。
　　哼，看她们之前的表现就觉得不咋的。摆明是要跟我桃姐张璐涵决裂的了。
　　其实嘛，同个宿舍的，又当过姐妹，我也不想搞到今天这局面。难道她们几个一直在为桃姐之前做的事耿耿于怀吗？
　　是的，桃姐之前是挺伤人心的。但她们也应该谅解，难道不是么。桃姐这样的性子。又是大姐头，怎么可能会轻易服软的。
　　算了，过去的提出来也没用，估计她们不会跟我们几个在一起的了
　　晚上回宿舍发现里面说说笑笑，推门一看是她们几个在打牌。
　　三姐对我点点头，而其她两个身子抖了下，仍是没说话。
　　我也没在意，不过宿舍很久没这般热闹了，之前都死气沉沉的，很难得她们几个会在一起打扑克。
　　我本来凑过去看看。但我怕过去后她们没心思打牌了，便自顾的玩着手机。
　　她们打牌输了是有惩罚的，每输一次，脱一件。这可是相当刺激的游戏，我假装认真的玩着手机，边往那边撇着。
　　最保守、最文静的三姐没怎么打过牌，但又总机智的抢地主，所以基本是她再输，没几盘我就看到她赤果果的。
　　她害羞的不行，脸也是红通通的。因为输的不能再输了，地主便换人，轮到二姐。然而她打牌技术倒是挺6，输赢更一半。
　　最后，我看到的是她们三个赤条条的在那里打着牌，
　　如此香艳的场景，我想要是哪个男生进来，估计会喷鼻血吧。
　　不知道她们怎么想的，突然玩起扑克牌来，还玩如此刺激的游戏。
　　这让我很尴尬啊，毕竟她们几个欢天喜地的玩着，而我只是偶尔偷瞥几眼。
　　好在的是，张璐涵、桃姐两人很快也回来了，才不会造成我一个人孤苦伶仃的。
　　见到她们在打牌，而且是赤条条的打牌，桃姐倒是没有多大的表现，只是微楞了一下。张璐涵倒是凑过去看了，算起来，璐涵跟她们的关系应该是最好的了。
　　毕竟张璐涵并没有得罪过她们，而且璐涵妹纸性格太可爱，也很难让人讨厌。本来二姐还在拉拢璐涵跟她们在一块，只是璐涵不舍得离开我们两个，就没答应。
　　所以她们就连张璐涵也开始无视，这让璐涵妹纸表示很受伤。
　　只不过无视了很多回，张璐涵妹纸还是很坚强的偶尔跟她们打打招呼。
　　我对她也是佩服的不行，要我这么做的话，我是完全做不到的。
　　张璐涵见到她们几个这般打牌，其实也是脸红红的，但几个女生这样若无其事的打着牌，真的是有点尴尬的。
　　“打牌啊？”张璐涵妹纸边看边笑着说道。
　　尽管她说的话可有可无，算是句废话但其实吧，她还真找不到其它话题可讲，毕竟都是被无视的。
　　我想把璐涵拉过来，她要是又被无视的话，难免又是会失落。
　　“是啊，要一起吗？”但是我没想到的是，我刚起身，三姐就笑着对她说了这么一句。
　　我便又坐了下来，倒想看看她们究竟玩的什么把戏。
　　张璐涵是没想到三姐会回复她的，眼里的喜悦掩藏不住。她看了我和桃姐一眼，见我们没说什么，坐跟她们坐在一起了。
　　五妹退出，让张璐涵上，三姐边分着牌，边说着：“输一次脱一件衣服哦，不能抵赖。”
　　张璐涵听完脸顿时红了，挣扎着要下床，害羞的说：“那我还是不赌了，你们自己玩吧，我在一旁看着就行。”
　　她们几个哈哈大笑：“牌都分了，当然不准走咯，必须玩个几盘才行。”
　　“啊？那好吧。”张璐涵看她们那么热情，只能答应了。
　　她表情既然开心又是娇羞的，开心肯定开心她们终于肯跟她一起玩了，至于害羞当然是，嘿嘿嘿
　　不出意料的，张璐涵果断输了，这笨丫头，她们几个摆明是合伙在让你输嘛。
　　不过看她们几个并无恶意，我也没有多说什么，只是笑着看戏。
　　两盘下来，她的衣服和裙子被输掉了，只穿着内衣裤的张璐涵真是有别样的风采，特别是她娇羞垂头的那模样，特别有韵味。
　　“不行不行，我不赌了。”张璐涵害羞的不行，这已经是她的最大尺度了。她很不好意思在宿舍里光着身子什么的。
　　洗澡什么的也是，当然，洗澡她不得不光。只不过每一次都是我和桃姐压迫着她一起去洗澡的，本来嘛，我也是不好意思，但是几次下来，也好多了，起码比张璐涵好。
　　二姐她们几个并不打算这么轻饶张璐涵，狡黠的笑着说：“怕什么啊，都是在宿舍里，没有其她人会看到的，大家都是女孩，就算看到了也没什么吧？”
　　她说的有理有据，但张璐涵还是想跑，只是被抓住，她只能眼巴巴的看着她们几个说：“那能不能不tuo啊。”
　　“当然不行啦，没有点惩罚，你怎么会认真玩。”这话是五妹说的。
　　二姐装作深思的模样，然后说：“恩，还有另一个办法，你可以找人来代替你玩哦，这也是可以的。”
　　我一下子愣住，说真的，我没想到二姐她会这么说。宿舍里就我们这几人，张璐涵还能找谁呢。
　　除了我之外，就是桃姐我有一个预感，二姐她们今晚这么做，完全有和好的意味在里面。
　　我不介意和好，要我们两边其中一边拉下脸来道歉什么的也确实不可能。想出这主意倒是不错，让张璐涵来做中间人。
　　“啊？那我叫五姐帮我玩吧。”张璐涵傻愣愣的说道，真是笨蛋啊，居然看不出她们的想法。
　　像我这么机智的女孩，你跟我在一起这么久了，应该会跟着提高智商才对嘛。
　　“不行不行，我已经输得不能再输了，你应该找其她人来帮你玩。”五妹笑着说道。
　　张璐涵貌似明白她们的意思了，顿时有些为难的看向了我。
　　其实就算她不开口我也会去帮忙的，六姐妹和好，也算是我的一个小小的心愿吧。
　　我站起来走了过去：“那就让我来帮涵涵玩吧。”
　　她们几个面露喜色，但一闪而逝，随之二姐不动声色的说：“恩，那也行，来吧。”
　　我便坐在张璐涵旁边，让她看着我打。
　　三姐分牌的同时，我手痒痒的就在张璐涵的背上摸了一把，md真滑啊，爽。
　　璐涵的皮肤保养得真是好啊，手感简直一绝，我忍不住又摸了两把。无图小说网(WｗＷ.Ｗuｔuｘs.ＣＯm)

　　☆、第两百零八章 宿舍里的女孩

　　“你干嘛呢。”张璐涵小声的娇嗔着，在我腰上掐了一把，本来她就够窘的了，现在我还这么调戏她，她更是害羞的不行。
　　我自认为自己的打牌技术算是一般。但变身后的智力提高了很多，头脑灵活了，打牌自然倍儿棒。
　　二姐三姐是同伙的，我拿不拿地主都是她们两个打我一个。既然如此，我当然是要拿下地主，起码还能多三张牌呢。
　　第一盘运气不错，摸到副好牌，配上我的技术，简直是如鱼得水，完美的打了他们个春天。
　　“哇，青青，你好棒啊。”张璐涵在一旁夸奖着我。
　　我心底也是乐得不行，但还是故作谦虚的说着：“没什么啦，运气好而已。”
　　像我这种长得好看又智商高的，真是万中无一啊。真伤脑筋，我这么完美。哪里有人配得上我呢，哈哈！
　　这时三姐要继续发牌了，我愣了下，说：“怎么。你们输了没有惩罚的吗？”
　　“我们也没东西可以脱了啊。”她们三个说道。
　　我心想也是，卧槽，那岂不是太吃亏。她们输了没啥事，而我输了要脱一件衣物，不管我再怎么运气好，也总会输个几次吧，然后就坦诚相对了。
　　不行不行，那样太我吃亏了，我怎么能容易这种事情发生呢。
　　我说道：“这样也太不公平了，你们输了也得小小的惩罚一下才行。”
　　“行啊，那你说。”她们笑道。
　　我脑中早已萌发一个大胆的惩罚：“光着身子站在宿舍门口一分钟后才能进来。”
　　她们哗然，但也仅仅是愣了几秒，二姐点头答应了。
　　嘿嘿，有意思。其实这也不算什么过分的要求。毕竟这是在女生宿舍，现在又是晚上。站在门外压根都不会有人看到。
　　就算看到了又怎么样，都是女孩子，还能有什么好看的。
　　她们答应了也算是在我的预料之内，其实我提出这个惩罚也有试探她们几个的意思。看看她们是不是真的想跟我们和好，如果是真的，那就应该答应，如果不诚心的话，那我想这样的小小要求她们也不会答应的。
　　既然她们答应了，那我对她们的态度也明显转变了，相信她们也感受到了，打牌的时候，偶然穿插几句玩笑话，说的不亦乐乎。
　　然而没想到的是。因为我的分心，tmd，这盘我居然输了。
　　靠，要我在这么多人面前脱，还真是有点羞涩呢。
　　好在这段时间胆子也练大了，害羞了下后，倒是果断的把裤子给脱了下来。
　　因为的衣服够长，坐在床上还能当裙子用。
　　“继续发牌吧。”我很是不甘，当然是要赢回一盘争口气才行。
　　张璐涵只是在一盘取笑我，真是的，好坏啊！
　　更坏的是，偶尔还在我腿上摸上两把，边感慨的说着：“好滑好嫩的大白腿啊。”
　　我哭笑不得的，好吧，刚才摸了你，现在你来报复我了。
　　牌拿在手中，我都有点想哭的冲动了，靠，怎么有这么烂的牌。要不是我亲眼看着她发牌的话，我都怀疑她在作弊了。
　　结果很正常的，我又输了。我尴尬的把t恤给褪了下来，张璐涵笑嘻嘻的在我xiong前捏了一下。
　　这让我不满的说：“涵涵你再这样我不帮你了。”
　　真是的，我可是因为她才变成这模样的，她居然还取笑我、调戏我，哼！
　　情势终于有所逆转，我拿了副好牌。好到什么程度呢，我一开始就下王炸你怕不怕。
　　简直炸的她们开始怀疑人生，生活不能自理。
　　然后我又是一套飞机加顺子完胜了她们。
　　“嘿嘿嘿。”我奸笑起来，好不容易一雪前耻啊，我说道：“你们两个，乖乖的去外面站着吧。”
　　二姐三姐脸腾的下顿时红了，二姐还好，毕竟胆子大点。而三姐可是个很保守的人，也比较腼腆吧，让她去做这种事情确实委屈了她一点。
　　但是，我也不可能饶过她的，该做的还是必须得做。
　　哼，规矩必须守着。
　　三姐见我这般表情，知道是没啥指望求情的了，只能无奈的跟着二姐的屁股后头。
　　打开宿舍门，一阵冷风吹过，她们两个人抖了一下，还想回来拿衣服，我赶紧收了起来。
　　她们嗔了我眼，还是乖乖的站在外面。
　　五妹开始计时，我笑望着。
　　三姐似乎是特怕被别人看到，东张西望着。那副模样可是乐翻了我二姐胆子虽说大，但站在外面还是很害羞的，问了好几次五妹时间到了没有足以证明她的紧张。
　　一分钟对她们来说显得多么的漫长，但没有什么特别的事情发生这让我感到失望。
　　哼，怎么其它宿舍的女孩子都不出来的吗，那么好的一场戏你们就这样错过了。
　　我们继续打着，接下来我的运气很差，一脸输了两把，已经是跟她们坦诚相待的了。
　　让我气的是，丫的张璐涵穿的比我还多啊，有没有搞错，我是替你来受罪的。
　　她居然还笑我？
　　很好，我果断把她推上前线，让她战斗。
　　张璐涵一愣，没想到我会这么做吧，顿时羞得不行，想逃脱。
　　奈何我紧紧的搂着她，不让她走。
　　“乖乖的打牌吧，涵涵。”我幸灾乐祸的说着，哈哈，让你刚才取笑我。
　　“青青真没想到你这么坏，哼！”张璐涵娇嗔着。
　　我也知道她没真生气，便继续笑着。
　　然后她也被坑了，大家都坦诚相对。
　　忽然，我意识到一个很重要的问题，桃姐呢。
　　对啊，我们只顾着自己玩得开心，但桃姐可是被冷落在一旁啊。
　　她在一旁看着我们玩着，又不好意思过来，想象着那种场景，那是多尴尬啊。
　　真是的，我刚才真是被兴奋冲昏了头脑，居然忘了这一茬。讨叨上亡。
　　我赶紧转头，朝桃姐的方向望去。
　　她躺在床上，不知道想些什么？
　　肯定很伤心吧，我觉得。我赶紧跑了过去，才发现桃姐是闭着眼睛的。
　　看了下时间，可现在才九点多啊。平时桃姐平时不到11点是绝对不可能睡的，可现在这么早睡，肯定是觉得尴尬吧，看我们在那里玩着。
　　或许她还没睡，只是在装睡吧，我心里这样觉得，便推了她一把，边说着：“桃姐，你睡了吗？醒醒。”
　　忽然感觉自己这样好奇怪啊我靠，要是桃姐真睡了，我这样子把她推醒，而且只是叫她起来一起打牌的话，那样岂不是把她给气死了。
　　桃姐很快的睁开眼睛，让我知道她真的只是在装睡，哦不，或许是闭目养神。
　　“怎么了呢？”桃姐揉了揉眼睛，挺可爱的。
　　我只是有点想笑，因为我觉得桃姐是在装睡，但我没敢笑出来，怕她揍我。
　　“打牌呢，要不一起。”我笑道。
　　桃姐也笑了，很难得的笑了，目光在我身上徘徊着，最后停在某个角落：“很大胆嘛你，我得拍下来。”
　　说着要拿手机，我顿时窘得不行。靠，玩得太开心了，才反应过来自己总是这么果着的，说起来真害羞啊。
　　我才穿了衣服，桃姐就准备好要拍了，我觉得裤子是来不及穿上的了，赶紧拿着遮掩着。
　　她拍好后拿着自顾看着，说：“嗯挺不错的，用来当壁纸吧。”
　　啊？我一听脸顿时红了，这多不好意思啊，要是被人看到我都没脸了。
　　我穿好裤子，走到桃姐身边，摇晃着她的胳膊，撒娇的乞求她删掉。
　　她露出丝笑意：“好吧，不拿你照片当壁纸了，但我保存着留个纪念总可以吧？”
　　我想想觉得这倒是没什么，便红着脸点头答应了。无图小说网(WｗＷ.Ｗuｔuｘs.ＣＯm)

　　☆、第两百零九章 傻女孩

　　张璐涵她们也陆续的穿上了衣服，毕竟光着身子的滋味确实是挺害臊的哈哈。
　　不过正是这般的坦诚相待，让我们几个的感情也是回温了不少。
　　如今只剩下桃姐一人了，我跟她说：“桃姐，咱们来一起打牌吧。”
　　她淡然一笑：“打算和好了。”
　　我郑重的点了点头：“嗯。毕竟是同个宿舍的。我觉得咱们还是和好如初，相亲相爱才对嘛。”
　　这是实话，我一直就想和好的。都是同个宿舍的，抬头不见低头见，靠，整得跟个仇人似的，多难受啊。
　　“提出解散的是她们，现在就这么和好。”桃姐面无表情的说着。
　　我不知道她心里是怎么想的，但似乎她是有点不高兴啊？
　　别啊。千万别这样。
　　要是桃姐不想复合的话。我也不好意思跟她们愉快的玩耍了，说什么我也是站在桃姐这边的。
　　二姐她们一直有在注意我们说话，听到桃姐说这话她估计也是想出了些什么。
　　她们几个走了过来，表情也是淡淡的，完全看不透。
　　我真怕她们几个吵起来，唉，怎么会搞成这样子。
　　我正想拦着她们几个，让她们别冲动，谁知她们却是站在桃姐身边，低着头。说：“对不起大姐，是我们几个错了，当时是我们太冲动了。的确，你一个大姐头不应该服软的，不然，我们几个脸上也没光。”
　　很好奇她们居然想开了。她们几个这么说，真的是让我很激动啊，我想桃姐应该会感动的吧。
　　谁知她仍是面无表情的，让人很难猜透她心中的想法。
　　“嗯。”她终于开口了，嗯了声，顿了下，叹口气，说：“其实应该说对不起的是我，我也有些太在乎面子，让你们白挨打了。我也希望你们能原谅我！”
　　桃姐居然也会说对不起！！！
　　我满脸震惊的望着她。而她只是对我笑笑。
　　至于二姐她们几个，自然是感动的不行了，纷纷扑入桃姐的怀抱：“谢谢大姐，我们以后再也不会说散开了。”
　　宿舍里充满温馨，这种久违的幸福感蔓延在我的身心，原来，女孩子之间的友谊一点也不输给男生。
　　那晚，我们六人在宿舍里熬夜打了很久的牌，直到凌晨好几点张璐涵撑不住要睡觉了，我们才收拾收拾，六个人挤在桃姐的床上睡觉。
　　虽然很挤，但更多的是温暖、幸福！
　　如果可以，真希望这种感觉一直持续下去
　　清晨，七点，二姐叫嚷着大家都起来了，我们几个姐妹挤在一个小小的卫生间里洗漱，对望一眼，纷纷笑了起来，像个傻小孩似的。
　　我发现少了五妹，正想问的时候，外面有人喊着：“洗漱好了就出来吃豆浆包子咯，慢了的话没有哦。”
　　我笑了起来。
　　大家在说说笑笑中吃着，好了出了宿舍打着招呼告别。
　　我和张璐涵往自己的班级走着，我还没说话呢，她就感慨着：“青青，你知道我盼这一天多久了吗？现在终于和好了，你不知道我昨晚睡得有多香，嘻嘻。”
　　我很是赞同的点了点头。
　　我当然也是希望大家能和和睦睦的，不然也不会昨天三姐一求我，我就心软的就去救她们了。
　　或许也是这样，让她们觉得我大方什么的吧，才会想和好。
　　果然人啊，多做好事，心地善良是不会吃亏的。
　　嗯回到教室，桌上多了束郁金香，是的，跟昨天相仿。
　　我更是好奇了，究竟是谁送的呢，还不留姓名。通常那些男生送饮料零食啥的，都有署名，好让我记住他们。
　　这个倒好，是想学活雷锋么，做好事不留名。
　　然而送花还不如直接给我送钱来的实际，这玩意对我也没什么用啊。
　　要感动我吗？拜托，别开那种玩笑好么，我又不是小女孩。
　　手机震动了下，收到一条短信，点击查看，信息内容是祝你天天好心情。
　　我本来打过去的，但发现丫的居然没号码，这是匿名短信么。
　　这束花跟昨天的那束颜色不太一样，昨天的貌似是红色的，而今天的是粉色的。
　　上网查了下，红色代表热烈的爱，粉红代表永恒的爱。
　　我忍不住一阵恶寒，艹，是谁送的啊，这么肉麻。
　　我可不打算接受哪位男同学的爱意，特别是他还不署名，可能是个丑八怪也说不定。
　　虽说望脸取人很低俗，但长得好看还是很重要的啊，这是个看脸的时代。
　　本想着把这束花丢掉，毕竟这玩意对我没什么用。
　　但我突然发现，张璐涵在害羞的看着我。
　　再望着我手里的花，我忽然像是明白了什么，就笑着把花送给了她。
　　“涵涵，这束花送给你，代表咱们永恒的爱哦。”我把刚百度的知识给灵活运用上了。
　　张璐涵听到永恒的爱几个字，更是害羞，低着头把花给接过去，便说：“谢谢你了青青，但以后还是别做那么破费的事情了。”
　　我当然不可能做这么破费的事情了，要不是有人免费送给我的话，我估计才舍不得买花送给你呢，浪费钱。
　　嘿嘿，这话我在心里念叨念叨就行，要是说给诗曼听的话，她会生气的。
　　我本以为这神秘送花者送个几天就会告诉我名字的，但令我惊讶的是，他一连送了一个星期，都没透露出什么。
　　他的短信也每天七点半准时发来，都是向我问好，而且后面还多了条小笑话，有时候倒是能逗得我一笑。
　　我也试过在短信上回复他，但发现短信发过去老是会失败，便放弃了。
　　张璐涵在我连续送了一个星期花后，她看向我的眼神也是越来越不一般了，貌似把我当成很特别的朋友了。
　　整天粘着我不说，晚上睡觉的时候也总要跟我待一块一起睡。
　　其实有个萌妹纸一起睡当然是好的，但她像个八爪鱼似的抱着我睡，我也是很苦恼的呀。
　　生活三点一线，变得貌似有些平凡，就是和张璐涵的感情越发的好了。
　　桃姐可能是不想我们学坏，打架什么的她都瞒着我们几个，自己包揽着。我觉得她似乎很在乎名利，她的野心也很大，她曾经跟我说过，她要当学校的大姐头。叼乒爪划。
　　我当时只是以为她在说说，却没想到她在向目标一步一步行动着。
　　我知道桃姐是聪明人，而且她很能打。她才用了一个星期的时候就统一了高一部，我相信她的目标很快就能实现。
　　而在这一天，小倩突然的找上我，她把我拉到了教室外，神色激动的对我说：“青青姐，我终于找到你说的那个人了。”
　　听到这话我还有点懵b，只是问：“你说什么呢？”
　　“就是，就是你之前说的长相跟你相仿的男生啊，我找到了。”小倩很激动，也很得意，咧嘴笑着，向我邀功。
　　老实说，我早把这茬事给忘了，毕竟那并不是什么重要的事情。但我没想到小倩居然不负所托的帮我找到那个人了，当听到这个消息的时候，我也很是兴奋，想让她赶紧带我去。
　　但我更好奇的是，她也是新生，高二三的人她压根不认识，怎么能找到呢。
　　我把心中的疑问说了出来，小倩更是得意了：“嘻嘻，这可难不倒我哦，这些天我一个班一个班的找着，还叫着几个姐妹帮忙找，很快就被我们找到了。”
　　我听完甚是感动，也很想说她傻。
　　一个班一个班？貌似有上千人吧，然而就是这样，她还肯傻傻的去找，就因为我之前跟她说，让她帮我打听打听。
　　这样的傻女孩我有很多话想说，但最后还只是真挚的向她道了谢而已。
　　饶是如此，还是把她弄得不好意思，挠挠头说：“应该的。”无图小说网(WｗＷ.Ｗuｔuｘs.ＣＯm)

　　☆、第两百一十章 桃姐她们被抓走了

　　本来对这事是不抱什么希望的了，就算小倩没找到我也不会责怪她。
　　但没想到她竟意外的这么上心，我是很感动。
　　赶紧让她带我去见那人，她点点头，在前面带路。
　　他是高二部的学生。这让我更加肯定他就是桃姐所说的男朋友，毕竟桃姐之前说过，她留过一级。可能也是如此，他们才会分开的吧。
　　桃姐孤身一人打拼是挺可怜的，如果能再次的戳和他们，未尝不是件好事。
　　说真的，他们从相貌上来看还是很般配的，就是不知道那个人品行怎样。不过桃姐能看得上的。肯定差不到哪里去吧？
　　运气很不错的，当小倩带我到那的时候。那人仍然在教室里，跟同桌有说有笑的。
　　“小倩，你先回去吧，改天请你吃饭。”我对小倩说道。
　　她也没多说什么，点头答应了。
　　本来想进去叫他出来的，但怕引起不必要的麻烦，我还是让教室里坐在最后面的同学让我转达下。
　　那同学看到我的时候，脸上满是不可思议的，没办法，我们两人长得太像了，完全是一模子刻出来。
　　只不过他长相比较刚毅点，轮廓分明，不像我这般柔和。
　　“你们是龙凤胎吗？长得这么像。”那同学问我。
　　我也不想多说。只是敷衍的点头。
　　他见我没心思跟他聊天，只能进去叫人了。
　　我就在走廊等着，望着楼下的草木出神。
　　直到有人拍了我肩膀一下。
　　“你叫我？”那人说道，语气有些高冷。
　　我回头，近距离观看。我更是被震惊的不行，太像了。我都怀疑自己是在照镜子了。
　　他比我更是震惊呢，仔细的朝我脸上瞅着，像是想看出些什么。
　　毕竟我还是女孩子，被这么瞅着很不好意思，很快就败下阵来。
　　“你长得跟我真像。”他像是感慨似的说了这么一句。
　　我可没功夫跟他废话，今天主要来是解决桃姐的问题。
　　我也不确定他是不是桃姐所说的那个人，只能试探性的问：“你认识桃宇玲吗？”
　　“桃宇玲？”他没想到我会突然问这个问题，只是眉头一皱，在开始回想起来。他喃喃自语着：“名字倒是很熟悉。”
　　他话虽小声，但我还是听见了。看来他还记得桃姐，只是没多大的印象了。看来也不是好男人啊，不知道要不要把这事告诉桃姐呢？
　　我调头就想走，他拦住我。
　　我皱着眉头看他，他情绪貌似挺不稳的。
　　“你可以带我去见见她吗？”他略微有些激动，差点就想扑上来了。
　　看来他对桃姐应该还是有深厚的感情的，只是不明白为何他刚才听到桃姐的名字还有些云里云雾的。
　　我也不清楚他究竟跟桃姐的关系究竟是怎样的。虽说之前可能是男朋友，但或许是他干了什么对不起桃姐的事情，他们才分开的呢？
　　看来我得回去问问桃姐才行。
　　“很抱歉，我暂时不能带你去见他。我会回去转告她一声的，要是她肯见你，我一定会带她来的。”我话说完，也不管他再说什么，直接走了。
　　他对我也无可奈何，本来还想偷偷的跟在我后面，但被我识破后便溜走了。
　　回到宿舍，我打算向桃姐告知这件事。
　　其实我还是有些纠结的，不确定究竟要不要告诉桃姐。但上次桃姐听到我和张璐涵说有个长得跟我很像的人，桃姐立马激动了，我相信这人在他心中也是有一定地位的。
　　就算我不跟他说，那人也迟早会找到桃姐吧。既然如此，还不如早点告知桃姐。
　　晚上一直等到八点，但桃姐还没回来，更诡异的是其她人也没回来，整个宿舍就剩我一人。
　　这在平时可是不可能的好么，难道她们聚在一起出去吃饭了？
　　不可能吧，怎么会甩下我一个人。我掏出手机看了下，发现并没有什么消息。
　　这时，宿舍门口传来急促的敲门声，我开了门，门口站的是小倩。
　　她满头大汗的，似乎是跑着过来的，大口大口的喘着气，话都说不出来了。
　　我让她别急，慢慢来，她缓了几秒后，很是焦急的说道：“桃姐她们被高二部的男生带走了，硬要她们陪去秋昆ktv一起玩。桃姐她们好像被灌了好多酒，你快去救她们吧。”
　　我听完顿时懵了，怎么可能，桃姐那身手再怎么不济也不至于被几个男生抓走吧。
　　我要是没猜错的话，六姐妹除了我之外，全部被抓过去了。
　　桃姐这阵子在高一部的名声也够响了吧，那些男生居然还敢去招惹她，我估计是对方得有不少人，否则不可能会把她们给制服的。
　　啊！！想想我的张璐涵妹纸也在其中，我就心痛，她可是吃不了苦的。
　　此刻也不容我想那么多了，我赶紧让小倩了带我去那里，她为难的说着咱们去了也于事无补啊，对方都是男生，而且人数还挺多的。
　　我还想着是不是该报警，但小倩说了，她们也只是被灌酒了而已，并没有做什么实质性的东西。
　　况且，警.察也不可能来的那么快吧，不管怎么样，边走边说。
　　我们出了女生宿舍我看到附近的一棵树下，有一丝小火光，而且在向我靠近的。
　　等到她走进，我才发现，原来是那个长得跟我差不多的男生。
　　“你在这里干嘛？”我皱着眉头看了他一眼，此刻心急如焚的，也没多大心情跟他闲扯了。
　　“没什么事，我就见见桃宇玲罢了，但看宿舍门的大妈不让我进去，我只能在这里站着了。”他对我说完，又问：“你这么心急是要去哪里啊？”
　　我没有回答他话，跟着小倩跑着。
　　到了秋昆ktv，发现门外有不少学生，在那里抽烟喝酒打闹着，我心想着这肯定就是那货的兄弟吧，居然叫了这么多人。
　　桃姐他们就算能打，当跟男生打架还是很吃亏的，毕竟女孩子天生力量体力什么的就略逊给男生了。
　　越走着我心越是悬，毕竟我tm想起一个姐妹都没带过来。
　　其实我也叫不出什么姐妹了，毕竟这方面一直是桃姐在结交，再说了，现在那么晚，哪里还会有人肯出来啊。
　　小倩带我们走到一间包厢房，门口有两个人在那站着，搞得简直跟那黑棒老大似的。
　　我想笑，但笑不出，因为我知道桃姐她们就在里面。
　　小倩有点退怯，她怕是肯定的。毕竟我们才两人，进去简直就跟白送礼物似的。
　　我悄然的吃了粒药丸，不管怎么样，就算有危险我也要进去。
　　“小倩，你就留在这吧，要是我一会没出来，你就报.警。”我对小倩说道。
　　我没打算让她进去的，反正她是肯定帮不上什么忙。
　　没想到小倩听我这么一说，倒是鼓起了勇气，对着我说道：“不行啊青青姐，让我陪你进去吧。”
　　我瞪了她一眼：“你要进去了，谁来打电话报.警呢？”
　　这时有人推了我一把：“行了快进去吧，我陪你。”
　　回头一看，我日，这家伙怎么也跟着一起来了。
　　“又没你什么事，你跟着来干嘛。”我不耐烦的说道，本来就够烦了，这小子还来凑热闹。
　　“就凭我叫凌坤。”他说完，率先走了进去。
　　奇怪的是，那两个守着门口的男生，见到他后，也不敢多说什么，就放门让他进去了。豆斤休亡。
　　“他居然是凌坤啊，我听人说完，可是咱学校的老大呢，没人不怕他的，真没想到，他居然长得这么帅。”
　　卧槽？学校老大，看来这回桃姐她们有救了。果然是真人不露相啊，我怎么也没想到这货能当老大，看上去挺阴柔的，不被人当成娘娘腔已经很好的了。
　　没多想，我赶紧随之跟了进去。
　　至于看门的那两个学生，直接被我踹开了。
　　md，想拦老娘？无图小说网(WｗＷ.Ｗuｔuｘs.ＣＯm)

　　☆、第两百一十一章 凌坤的威慑力

　　进到里面，场景真有够让我愤怒的，果然，桃姐她们无一幸免的在里面被人灌着酒。
　　她们脸色通红，迷迷糊糊的像是不知道发生了什么事。
　　照道理来说。桃姐没理由连自保的能力都没有吧，如今却被灌得醉醺醺的。
　　好在的是，她们仍然衣衫玩好的，应该没受到欺负。
　　md，这群高二的还真是无法无天了。如果不是法盲的话，我相信是有恃无恐的。
　　心里顿时没啥底气了，毕竟自己是一个人来的，哦不，差点忘了后面还跟着个凌坤。
　　但实际我对他不抱什么希望，这家伙瘦胳膊细腿的，比我好不到哪里去。
　　什么学校扛把子我是完全不怎么相信的，说不定他是冒牌的呢。
　　我认为扛把子起码也得凶神恶煞的，最起码也得四肢发达吧。但他哪样都搭不上边，实在叫人难以信服。
　　我们两人闯进去后，整个包厢房也就静了。
　　“坤坤哥？”有人先是惊呼的叫了出来，紧接着是自乱阵脚。慌了起来。
　　我tm简直比他还惊讶，卧槽，这娘娘腔还真是所谓的凌坤学校扛把子。
　　卧槽，人不可貌相啊！
　　有人站了出来。像是带头的，额前有一小撮黄毛。
　　他站凌坤面前，挺高的，从我这角度看起码比凌坤还高上小半个头。
　　气势挺是凌厉的，但走到凌坤面前貌似就萎了不少。
　　“坤坤哥怎么来了也不跟我说声，有事吗？”他皮笑肉不笑的说着，听上去是挺尊敬凌坤的，但语气不满，肯定是在心里埋怨凌坤坏他好事。
　　凌坤并不把他放在眼里，甚至看都不看他一眼，骨子里简直傲得不行。
　　把我给吓得，这时候就别装b了好吗，真把他气着了，咱们都得搁这。
　　我可不相信他有能力能挑这么多个。这小身板的，确定能打架？
　　“看看她们还能不能走。”凌坤面无表情的看着我说道。
　　好家伙。这b是要装到底了。
　　行，你继续装。
　　我看其他人也没啥异样，似乎不打算阻挠我，这让我稍微放下心来。
　　“桃姐，涵涵，你们没事吧。”我轻推了她们两下，说着。
　　她们睡眼惺忪的看了我眼，眼里满是醉意，脸颊也是红彤彤的。
　　再推了二姐她们几个，简直日了狗，也是醉成一摊烂泥，不知道被灌了多少酒。
　　暗地里不知道有没被吃了豆腐，想着我的脸阴沉了下来。默默记住那黄毛的脸，找个机会阴回来才行。
　　这时候，包厢外又蹭蹭蹭的进来不少人。
　　我身子抖了下，我日那黄毛偷偷叫人？
　　回头一看，顿时松了口气，敢情是小倩她带人来了。
　　正好，我让她带桃姐们先走
　　黄毛想拦着，语气很是不满的说着：“坤哥，有点不地道了吧，一声不吭的要把人全带走。起码留下一两个给哥们点面子吧？”
　　他说着还把张璐涵扯到他怀里，我看了双眼简直能喷出火来。
　　我qnmd，想要我璐涵妹纸，真tm异想天开。
　　凌坤脸色一变，还没开口说些什么，我抬起腿不分轻重的朝黄毛踹了过去。
　　黄毛是怎么也不会想到我这漂亮妹纸会向他出手的，而且还是那么的果断，下手那么的重。
　　他直接被我踹翻在地，弄了个四脚朝天，真是好不狼狈。
　　不要说是他，就算是他的跟班们都看不下了。
　　纷纷我冲了过来，他们眼里倒是没多大愤怒，更多的是色意吧。
　　想着我一介女流之辈，肯定不会强到哪里去，至于踹翻黄毛，在他们看来，不在乎是偷袭成功罢了。
　　这么个能表现又能吃豆腐的机会，他们哪里舍得放弃。
　　七八个人一拥而上，绕是我心理素质再强，也是被吓了一跳。讨刚向弟。
　　小倩她们几个准备来帮我，我们都做好迎战准备了，而这时凌坤却是开口了。
　　“敢动她的，包你们在学校混不下去，不信可以试试。”他语气虽是平淡，但却充满了不可抗拒的威严，气势。
　　从他身上，我看到了桃姐的气息，但他的气势比桃姐更为磅礴，起码是威慑到面前的这些人了。
　　“凌坤，你有种，一点情面也不讲，我也不是吃素的，往后走着瞧。”倒在地上的黄毛揉了揉胸口，恶狠狠的说着，可见他是愤怒到了极点。
　　绕是如此，凌坤仍只是笑笑。
　　这男人还真是让人看不透，比桃姐还难琢磨。
　　这下，我相信他们是小两口了，两个奇葩。
　　不管怎么说，这次都算是有惊无险了。吃下去的药丸并没有派上用场，算是浪费了。
　　看了口袋那小瓶子，只剩仅有的十来粒了。照我这吃法，怕是撑不到一星期了。
　　很是惊讶，黄毛就这么的让我们走人，其实他外面还留着不少兄弟。但我看他的兄弟似乎挺敬畏凌坤的，不然轻举妄动。
　　看来气势真的能威慑许多人
　　总算是平安的离开了，只是黄毛那眼神让我不能释怀。
　　“桃宇玲是哪个？”凌坤对我说道。
　　尽管他刚才救了我们几个，但他一问这问题，我顿时不满了，表情也冷了下来。
　　最不济也就是几年不见吧，他居然连桃姐的样子都忘了，是不是太罪无可恕了。
　　他见我这样，表情难得尴尬，也不好意思在问，就对着我们搀扶的几人端详了起来。
　　看着他来往看了好几遍还不确定哪个是桃姐，我气得差点想一脚把他踹回老家。
　　桃姐找的是啥渣男友啊，居然连她样子都认不出来。
　　我冷哼一声吼后，他才在小倩旁站住脚。
　　好在他没有认错，不然我肯定要叫他滚了。
　　“她就是桃宇玲吧？我真的没想到她的变化会这么的大。”他看着，语气不无惊讶。
　　“你们分开多久了？”我试探的问着。
　　或许他们已经十来年没见面了吧，女大十八变，再认不出来也不稀奇了。
　　谁知他一开口，差点有让我把他掐死的冲动。
　　“大概有一年没见面了吧哎，你别走那么快他醒来，你记得叫她来找我啊，我有很多话想对他说。”
　　送她们几个回到宿舍，喂她们喝了点牛奶就让她们躺在床上休息了。
　　真是让人不省心的家伙，貌似还没洗澡吧各位，无奈我还得帮她们擦身子换衣服。
　　看着她们妙曼的身材，擦身子的时候有意无意的抓两下，倒是忙的不亦乐乎。
　　忙完我自己也是满头大汗的，又是去洗了个澡。
　　今晚算是和黄毛的梁子结下了，但是我想并没有什么好怕的。
　　高一部的女生基本得听我们说话，而那些女生不乏有男票是在混的。
　　女孩子一勾手，害怕没男生帮忙吗？
　　更重要的是，背后还有凌坤撑腰。看得出来，黄毛还是很敬畏凌坤的，这也就是说，他的头衔起码不是形同虚设。
　　学校扛把子啊，真要打起来，黄毛估计是赚不到什么甜头的。
　　当然，这些都是浮云，我好奇的是，凌坤仿佛不认识桃姐。
　　难道他们是太久没见，而桃姐的变化太大了她才认不出来的吗？
　　但怎么看他刚才的表情也很不对劲，毕竟他看向桃姐的眼神完全没有那种悸动。
　　照理来说，就算真的很久没见了，也不至于这表情吧，桃姐好歹也是个大美女啊。
　　特别是在酒精的熏陶下，那诱人的脸蛋，啧啧，简直是令神仙也犯罪啊。
　　换了身睡裙，我走了出去。
　　惊诧的是，桃姐醒了。她果然不一般啊，被灌了那么多酒，才这么一会就恢复意识了，只是能看出，她的脑袋貌似还是有点疼的。
　　“桃姐，你没事吧？”看她情绪并不高，想必是在这件事上做了打击，我看着心疼，忍不住坐在她旁边拍着她的肩膀。无图小说网(WｗＷ.Ｗuｔuｘs.ＣＯm)

　　☆、第两百一十二章 闹大乌龙了

　　其实嘛，我是有很多话想问桃姐的，比如怎么惹上黄毛的，还有最重要的是，跟凌坤到底是什么关系。
　　男女朋友？我是不太相信的。瞧凌坤那模样都觉得他们关系一般了。但是，如果关系不好的话，凌坤又那么急着想见她干嘛呢，真是百思不得其解啊。
　　见桃姐这幅模样，我想说的话都咽进肚子眼里去了。
　　靠，我又不是不识趣的家伙。看她这样，我哪还有心情管其它啊。
　　只是不住的安慰着她，对刚才的事情，我是只字不提，希望桃姐能快点从阴影中走出来。
　　但是好奇心这玩意嘛。真的很奇妙的，想憋都憋不住的，揣心里百般不是滋味。
　　坐如针毡的，感觉自己里外不是人了。
　　“想问什么就问吧。”桃姐莫名的笑了，也许是看我这样，觉得挺可爱的吧？
　　被她猜出心事，我还是很不好意思的，摆着手硬是说：“没，我没什么想问的。”
　　桃姐像是没听见我的话似的，自顾的说了：“二妹她今天放学在外面吃饭，惹到那家伙。我以为自己能解决的，就带着璐涵她们一起去了，没想到啊，唉，还是太高估自己了。”
　　“那家伙兄弟倒是挺多的，当然。我是不怕的。只是二妹在她们手里，我怕他们伤到她，只是向他们求情。他们就让我喝杯酒，那样就放过我们了，我酒量是挺不错的，但喝了那杯酒后，脑子就晕的不行。然后后面的估计你也就知道了。”桃姐说着，低着头，肩膀抖动了起来。
　　原来是这样，我就说桃姐明明很能喝的，怎么会灌醉。那些男生还真是可耻啊，丫的真不要脸。
　　至于张璐涵她估计也是被如法炮制吧，就算张璐涵不喝，他们人数众多，璐涵也奈何不了他们。
　　而二姐她们几个就是完全跟普通女孩一样，打架最多好点罢了，但对付男生，也撑不了几招的。
　　我想，桃姐那时候就算叫我去也无力回天吧。低反有血。
　　但也是好在桃姐没让我去，我才能让凌坤帮忙。不然后果真的不堪设想。
　　桃姐第一次在我面前露出她柔弱的一面，眼睛红通通的，里面攒满泪水，像是随时要滑落下来。
　　我一直以为她是天不怕地不怕的。其实不然，再坚强的女孩子也有底线，一旦触犯到她们那个底线，她们仍然是会崩溃。
　　显然，桃姐对于被吃了豆腐这事仍然耿耿于怀的。
　　“我一定要杀了他们。”桃姐又是忽然的冒出这句话，目露凶光的。
　　我丝毫不敢怀疑这句话的真实性，照桃姐的性格，是完全有可能这么做的。
　　我怎么可能会让桃姐去犯罪呢，赶紧拍着她的肩膀，安慰的劝说着：“桃姐，你说什么呢，可千万别冲动啊。要是你有个三长两短，让我们这些姐妹怎么办啊？”
　　我也是急了，担心桃姐会做傻事，又是一连串的说着，让桃姐别干傻事，说着说着居然让自己都红了眼。
　　“有你在，姐妹们不会垮的。青青，我最看好的就是你了，心地虽然善良，但该出手的时候，你也不会怯弱的。”桃姐眨了下眼睛，眼水就从眼眶中流了出来，她的睫毛上挂着晶莹的小泪珠，看上去分外的动人。
　　但我是无暇去欣赏了，还想说些什么，桃姐直接抱住了我，自语着：“身子估计也被那些臭男生看光了，真是没什么可怀念的了，要是还能看到坤哥的话，我也算了无遗憾了。可惜，那是不可能的事情了。”
　　她更是抱紧了我，像是要把我融入她的身子，勒得我有点疼。
　　坤哥！！！
　　我却是从她口中得知这最为重要的秘密看来桃姐还是在乎那个凌坤的，肯定还喜欢着那男生。
　　看来我也不用再隐藏什么，可以把我见了凌坤的事情跟桃姐说了。
　　而且什么嘛，桃姐居然以为身子被那些臭男生看光了，啊哈哈，真是好笑原来她说不想活了是这个原因啊。
　　当然，女孩子的清白自然是非常重要的。只是桃姐不知道的是，他们并没有对桃姐做不规矩的事情嗯，更准确的来说，是还没来得及吧，要是我再晚去半小时的话，就说不定了。
　　这也多亏小倩的报到及时啊。
　　“桃姐。”我叫了声，有点想笑，感情闹了个大乌龙，就是嘛，桃姐被灌酒了而已，怎么可能会因为这个而落泪。她只是以为被看光了才伤心得不行的
　　桃姐见我居然还面带笑意的，简直有想揍我的冲动了，我坏笑着说道：“其实啊你并没有被那些坏男生看光哦。”
　　“你怎么知道。”桃姐埋怨的瞪了我眼，似乎怪我在她的伤口上撒盐，还扯起这话题。
　　看来桃姐是不知道我去救她的这件事了。也对，全程她都属于昏迷状态，又能从何得知呢。
　　而且，在她看来，我也没有本事去救她们吧。
　　我这么柔弱的女子，可是比她还不堪，就算带着姐妹去，那黄毛也不可能会给我面子的。
　　我故作得意的站了起来：“当然，能有什么我不知道的呢。桃姐，不瞒告诉你，可是我把你们从他们手中救回来的。”说完我笑了起来，以为桃姐会很高兴了。
　　但没想到的是，桃姐并没有露出我想象中那副很高兴的表情，她耸拉着头，情绪很低的回了我句：“行了青青，我知道你想哄我，但真的没必要，发生了就是发生了，你姐姐我不是那么脆弱的人。”
　　“桃姐，我说的是真的。”见她不相信我，我急了。
　　“那我为什么会换了身衣服呢，难道不是他们弄脏了我们的衣服，把我们丢了回来，你才帮我们换的。”桃姐狐疑的说着，脸有些羞愤，肯定是在想那场景。
　　“当然不是了，桃姐你也不想想，你们一个个都长得那么漂亮，他们怎么可能玩没一会救送你们回来呢。”我真是服了桃姐了，她怎么经历了这事，脑子都变糊涂了呢，我又继续说着：“我当时到秋昆ktv的时候，他们还仍然在灌着你们喝酒，你们衣服都没凌乱，估计还没来得及下手吧，要是我再晚来一步的话，估计就真的如同桃姐你所想的那样了。”
　　桃姐见我连秋昆ktv都说了出来，对我的话已经是信了大半了，她又是问着：“那他们怎么可能会这么轻易的让你带我们回去呢青青你不会”桃姐目光在我身上徘徊着。
　　我羞急，紧紧衣裳，白了她一眼：“桃姐，你想的什么呢，我怎么会再说了，就算我肯，他们也不会做这亏本买卖啊。”
　　桃姐心情缓了许多，倒是会跟我开玩笑了，坏笑着：“那可说不定，青青你长得这么好看，换我们五个绰绰有余了。”
　　“桃姐我我不跟你说了。”我别过头去。
　　真是的，明明在好好的谈事情嘛，怎么突然扯到这上面去了。
　　我长得是好看，又萌，但真的能一个换她们五个吗？
　　我去，我在想什么呢真是变坏了，不乖了。
　　“好啦好啦，我相信你还不成么。”桃姐笑着，反倒是过来哄着我了，她的心里承受能力还真是强啊。
　　但我分明能注意到，她眼里仍然掺杂着淡淡的忧伤，她对这件事还仍然不能释怀啊。
　　我真不知道要怎么跟桃姐解释才好。
　　突然，我想到了个最为关键的人物——凌坤。

　　☆、第两百一十三章 桃姐、凌坤

　　是的，就是凌坤。
　　其实我早就该把他供出来了，刚开始是以为桃姐不会想见这货的。但刚才见她提起，我就知道，凌坤在桃姐的心里仍然占着很重要的地位。
　　被桃姐调侃着调侃着。真的差点忘记把这货给说出来。
　　桃姐既然不相信我能救她，但凌坤他总该相信了吧。
　　虽说凌坤是学校的扛把子，又长得帅，但为人貌似还是很低调的，不然我和桃姐也不会到现在还没听过他的名字了。
　　而小倩这家伙更是让我醉了，她听过凌坤，但连凌坤站在她面前，她都认不出来。
　　“桃姐，告诉你件事，你听了不要激动。”我小心翼翼的说着。真的怕她听了凌坤这人后，会失去理智。
　　这只是我的小预感罢了，我觉得凌坤对桃姐真的很重要。
　　“你说。”桃姐狐疑的看了我眼。
　　“其实，这次能够救你，有个人出了莫大的功劳。”我说道，挺紧张的看了桃姐一眼，见她没什么表情，示意着我继续说下去，我才开口：“那个人就是就是就是。”
　　“嗯？”桃姐皱起了眉头，对我这番吞吞吐吐的模样有点不满了。
　　我深呼了口气，郑重的说道：“他就是凌坤……”
　　桃姐听到凌坤这两个字后，果然不出我所料的，很激动。她瞪大着眼睛，满脸不可思议的表情。
　　凌坤这两个字，在她的心中，占据了很大的地位。
　　她这幅表情。果然印证了我的猜想。
　　好半响，她才回过神来，两手紧紧的抓着我的肩膀：“青青青青你说的可是真的？你真的见到了凌坤是他来救了我？你有没有发现，他长得跟你很像？是不是。”桃姐的语气很是激动。
　　她抓着我肩膀的手很是用力，我露出吃痛的表情，她才对我道了歉，赶紧收回手。但仍是一脸期盼的看着我，等着我的回答。
　　我自然是不会欺骗桃姐的，看她这么激动，知道她对凌坤的感情绝对不一般。
　　或许真的是很深的男女朋友也说不定，其实桃姐这段时间真的累了，一个人混着，想当大姐头。
　　短时间征服了高一部，但她的野心不小，还想做高中部的大姐头。但这谈何容易，我一直在想着能有个男生在旁边呵护着她。我宁愿她做被男生呵护的弱女子，也不想她整天打架，去想着征服那些女生。
　　当桃姐看到我点头的时候，直接就哭了是那种轻声哽咽的哭着，声音很小。
　　没想到坚强的桃姐今天居然两次看到她失态。而且还能看到她流眼泪。要不是发生今天这事，我真怀疑桃姐是不是冷血动物呢。
　　“他现在在哪，你知道吗？”桃姐抹了抹眼泪，说道。
　　我“知道”两字刚说出口。桃姐就拉扯着我，想让我带她去见他。
　　我哭笑不得的，好吧，桃姐你也用不着这么心急吧。
　　你都不看看现在几点了，我心里想着。
　　“桃姐，我明天带你去吧，我知道他在哪个班。”我说道。
　　“现在不行吗？”桃姐看着我说道，语气像是有点委屈。
　　我心一软，差点想说那我现在带你去看吧。但我一想，我tm现在哪里能带你去看他，我都不知道他在哪个班级读书呢。
　　“他现在可能还站在楼下那颗小树旁呢。”我提出了自己的猜测。
　　实际上我也不太肯定他是不是还会站在那等，毕竟现在这钟点确实不早了，而且他傻站在那也并没有什么卵用。
　　我刚想说他应该不会在那的了，都这么晚了。
　　但我发现，卧槽，桃姐怎么不见了。
　　肯定是我刚才话一说完，桃姐就溜了。
　　居然走得无声无息的。
　　我赶紧追了上去，现在都这么晚了，桃姐心情还很不稳定，我有必要一直陪伴在她的左右。
　　一直跑到楼下，我已经是气喘吁吁的了，好吧，我承认自己是弱女子了，真tm累啊。
　　远远望去，两个人影在那对立着，似乎在说些什么，情绪蛮是激动的。
　　走进一看，发现真的是桃姐和凌坤。
　　“我现在就变成这样了，那又怎样，你爱也是这样，不爱也是这样，你以为是我想的吗？”桃姐大声吼了句，宣泄着自己的不满。
　　我心里顿时对凌坤不满了，卧槽，桃姐这么好的一个女孩，你怎么能惹她生气呢，我真想给你一个大爆栗啊。
　　但毕竟是他们时隔多年的首次见面，我觉得还是回避一下的好，嗯，当然偷听下还是很重要的。
　　“只是只是你这个样子我真的不知道怎么去接受。”凌坤叹了口气，说着。
　　我听得一头雾水的，什么跟什么啊。
　　难道说桃姐性格转变太大，凌坤适应不了。还是说，她样貌改变太大呢？
　　对啊，凌坤今天还差点忍不住桃姐来，说桃姐改变真大，但据他所说，他跟桃姐分别也不过一年之久。
　　一年说久是挺久的，但实际上对样貌的改变是不会太大的。
　　我脑海中萌发了一个大胆的猜测难道，难道桃姐去整容了？
　　嗯？肯定是这样，不然怎么会，这样一来，也能解释他们的对话了。
　　“让我仔细想想好吗，玲玲，我真的”凌坤蹲在那，抱着脑袋，似乎挺痛苦。
　　他肯定是接受不了桃姐整容的事情，也是，怎么着还是原装的好。但你既然喜欢桃姐，也应该包容她嗯，貌似我只顾为桃姐着想，有点自私。
　　“我不逼你。”桃姐摸着凌坤的脑袋，由于光线很暗，我看不到她的表情。
　　但我想，她此刻的内心是很心痛的吧。
　　唉，我叹了口气，回到宿舍。
　　宿舍里乱成一团，我知道她们在担心什么，就向她们解释着。
　　谁知道她们并不是想听这个，而是向我问道：“桃姐呢。”
　　还没等我开口，二姐就哭着说着：“完了完了，桃姐肯定被扣在那了，都是我的错，呜呜桃姐我对不起你，要是你有什么问题的话，我这辈子都不会安心了。”
　　“不行不行，咱们得报.警。”这话是张璐涵说的。
　　我哭笑不得的，拦住了她，说道：“放心吧，桃姐没事，她现在在楼下呢。”
　　二姐听我这话，顿时放松下来，拍拍胸脯说道：“吓死我了，还以为桃姐回不来了呢不行，我要去找桃姐，万一她想不开就糟糕了。”低反有技。
　　此话一出，顿时得到大家的附和，几个人纷纷想到楼下看桃姐。
　　问题是桃姐现在正跟凌坤叙旧呢，现在又是敏感时期，你们下去起哄到，他们感情说不定就蹦了。
　　我直接把宿舍门给关了，示意大家安静下来，她们也很听我话，只是不解的看着我，我才说道：“嗯，其实我刚才下去陪桃姐了，但她说想一个人静静，叫咱们都别下去骚扰她，不然她会不高兴的。”
　　“既然这样，那好吧。”二姐说道。
　　“是啊，让桃姐冷静一下吧。”
　　“桃姐真够义气的，不管以后怎么样，我都完全相信她了。”
　　“呜呜，桃姐真让我感动。”
　　其他几姐妹七嘴八舌的说了起来。
　　我真是被她们说的一个头两个大了，在下服了，不过好吧，桃姐是很伟大的。但真正救你们的人此刻站在你们面前好不，哼，为什么不感谢我呢。
　　当然，我也只是发发牢骚，当然不是生她们的气。
　　我们姐妹几个的感情此刻已经如胶似漆了，非常好，当然不会计较那些琐事了。

　　☆、第两百一十四章 诗曼的到来

　　嘻嘻闹闹玩后，一个个回床睡了。
　　或许是今天她们都累坏了吧，才11点就上床睡觉了。
　　然而我并不困桃姐还没上来，所以我不想睡。
　　“青青，在想什么呢。咱们睡觉吧。”张璐涵的声音在我耳边响起，软软的。
　　我回她一句我还不想睡，你先睡吧。
　　但她直接把我扯床上了，力气好大啊，我刚倒在床上，她又是像八爪鱼似的抱住了我。
　　“不嘛，人家习惯跟你一起睡了。”
　　我哭笑不得，这丫头。还真是
　　仍睁着眼睛，想等待桃姐，等了很久，自己都困了，眼皮子打着架，在抗议着。
　　入眠。
　　最近总是重复着做某个梦，两个小男孩玩着过家家戏耍，一起上学，长得比较阴柔的小男孩总是被欺负，而另一个男孩总是会挺身而出，照顾他。
　　很温馨，画面似曾相识。
　　嗯每次多吃一粒药丸，脑中的画面就清晰一些，内容也更为丰富。让我不禁怀疑究竟是不是药丸搞的鬼。
　　要不然，为何吃药丸后，总是会闪过这些画面呢。
　　最离谱的是，睡梦中也经常闪现出。
　　这让我尤为烦恼，感觉自己的心态发生了改变。
　　自己对男生没有像之前那么反感了。记得我曾经说过：男人没个好东西。
　　可惜，现在呢。要我说出这话，也肯定是昧着良心说吧
　　清晨，醒来，昨晚那个梦历历在目，毕竟做过好几次相同的梦了，我甚至能倒背如流。
　　苦笑的看着挂在我身上张璐涵妹纸，我轻轻的掰开她抱着我的手，把她推开，小心翼翼的帮她盖好被子。
　　起身。现在已经七点了，然而大家还没醒来。
　　我发现了件很重要的事情桃姐不在！
　　夜不归宿？这个问题我实在不敢想象，再怎么着也不可能吧。
　　桃姐重逢凌坤，然后第一次见面就跟准备跟他叙旧整个夜晚，甚至可能咳咳。
　　不可能的，桃姐那么强势的女生，怎么可能会嘛。
　　但是事情也不是绝对的啊。
　　这时，有人推门而入。
　　可把我吓了一跳，当看到进来的是桃姐时，我才松了口气。感情她是出去买早餐了啊，看着她手里拿着的豆浆油条，我如是想着。
　　“青青，醒了啊？”桃姐脸上挂着笑容，对我说道。
　　不正常，非常之不正常。桃姐平时笑容可不会这么灿烂的，而且也不会主动到外面买早餐来给我吃的。
　　见我这么直勾勾的盯着她，桃姐有点不好意思了，她努力板起脸来，但失败了，反而笑容更甚，我相信她是碰到了什么好事情。
　　而她又能碰到什么好事情呢，无非就是昨天见了凌坤嘛。
　　阔别重逢，看来他们昨晚聊了很久，而且应该复合了。
　　虽说不知道他们之前是怎么分开的，现在又这么快复合的。但看桃姐这么开心，我想，有些事情是不需要原因的。
　　我也笑了笑，然后拍着其她姐妹的屁屁，叫着：“起来啦，桃姐亲自买早餐给你们吃咯。”
　　回到教室，仍然看到桌上有一束花，我越发的好奇起来，都这么久了，但这位主人公却没透露身份，现在的男生难道耐心那么的好么。
　　不厌其烦的为我送花发短信，发来的短信估计还是精挑细选的，每次都能博得我一笑。
　　如果他想因此来感动我的话，那他还是省省心吧，我可不是那些普通的女孩子。
　　况且，我身边缺男生么？
　　不缺，像陆扬、陈枫他们，哪个不是家财万贯的，可是我并不看上眼啊！
　　当然，不是我眼界高，主要也是因为性别刚转变没多久，所以有点难以接受男女之间的感情吧。
　　现在心态好多了，也没那么多的阻碍。
　　虽说对他的行为勉强算得上有一丝好感，但其实并没有什么卵用。
　　我又借花献佛的送给了璐涵，她已经被我感动的不行了，这些天一直送花给她。
　　本来我们两个的关系就非常要好，现在我又这么的对她，简直要把她的心都给化了。
　　她的脸红得简直可以滴出血来，娇脆欲滴的模样实在是可爱极了，看得我也是一阵悸动啊。
　　“青青，你真的没有必要每天都送花给人家的啦。”她害羞的低着头说道。
　　我哭笑不得的，要是让她知道这花是别人送给我，而我觉得丢掉浪费才送给她的话，不知道她是怎番表情？
　　我可不会自讨无趣的说出真相，能哄璐涵高兴我当然还是很高兴的。
　　只是笑着：“这有什么嘛，一束花又花不了多少钱，这可象征着咱们的友情啊。要是你不想要的话，那我把她丢了。”说着我作势要往教室右下角的垃圾桶那走去。
　　张璐涵急了，赶紧拦住我，嗔道：“我要，我没说不要啊。”她接过我手中的花，笑得那叫一个灿烂。
　　没想到这束花还能发挥这么大的功效，见她这么开心我也是打心眼里的高兴。
　　嗯，希望送我花的傻货继续每天送花吧，反正我是不会为你心动的，哼！
　　忽然手机“叮”的一下，来信息了。
　　我愿做你的护花使者。
　　看到内容我愣了一下，简直被肉麻到了，赶紧删了这条短信，要是被人看到，肯定会被误会的。
　　生活在持续着，我发现桃姐跟凌坤的感情很是微妙，有次我看到他们在校园散步。
　　两人并肩走着，但凌坤那小子总感觉有些不自然。更过分的是，桃姐主动的去牵她手，但他居然想甩开，只是桃姐抓得很紧，她没能甩得开。
　　我也不是那么八卦的人，没有去问她们之间究竟怎样了，不过看桃姐每晚回宿舍都挺晚的，而且满面春光的模样，我相信是处得不错。
　　还有件令我奇怪的事，黄毛居然没来找麻烦。
　　我一直以为他很拽的，不然在秋昆ktv又怎么会那么大言不惭的放下狠话。本以为他有恃无恐的，却没想到是软脚虾一个。
　　我有问过桃姐、凌坤，他们表示黄毛也没找他们麻烦。
　　凌坤还向我透露着，黄毛那小子现在每次见到他，就调头走人了。
　　莫名是凌坤的气势震到他了，好吧，我自己都不相信
　　今天，班主任在讲台上向我们笑着说道：“咱们班上会多个转学生了，成绩在初中也是前10名的，希望大家以后能多多交流、学习。”豆庄估弟。
　　说完，他望向门口：“林诗曼同学，请进来为大家介绍下你自己吧。”
　　本来我对这种插班生是丝毫提不起一点兴趣，毕竟这不关我卵事啊。
　　正准备低头继续玩手机的时候，没想到班主任说出来林诗曼那几个字。
　　我一下子抬头，望向门口。
　　果然林诗曼哈哈，曼曼居然真的转来了，她之前就跟我说过会转来的，但我没想到会来的那么快。
　　我可是一直等着她呢，我们很少能见得上面，除了午饭时间是在一起吃饭聊天外，基本就靠手机联系了。
　　林诗曼刚走进门口，男生们就开始起哄了，“哇哇”的叫了起来，像一堆牲口似的，我也是汗颜。
　　不得不说诗曼比初中的时候更为漂亮、性感了。她非常会打扮，每次见到她总是能给人眼前一亮。
　　她走向讲台，环视一周找到了我。见我激动的望着她，她调皮的对我眨眨眼睛又是引来阵骚动。
　　“大家好，我叫林诗曼，希望大家以后多多关照。”她笑了下，说道，心情显然也是不错。

　　☆、第两百一十五章 张璐涵的转变

　　班主任帮她安排了个座位坐下，可惜我周围都没有空位，她坐的位置稍微离我有些远。
　　但这并不要紧嘛，毕竟下课时间都可以黏在一起了。
　　我的视线简直就是只停留在诗曼身上了，不知怎么的。挺激动的。这种感觉就像失去很久的玩具熊又回到我的身边，虽说把诗曼比作玩具挺不好的，但这也只是想承托出我对她的喜爱啊。
　　想搂着她睡觉，亲亲她。
　　她是第一个发现我是女生的，而且还跟我成为很要好闺蜜。这份情谊对我来说，很珍重，也很特殊。
　　或许是这样，她在我心中才显得特别重要，我不想失去她。
　　要不是听到张璐涵有些怨妇似的“哼”了一声，我想我会整节课就这么的盯着诗曼看的。
　　我转过头，看到张璐涵趴在桌子上，她的身上仿佛冒着黑气，我看到了她很是幽怨的表情，就这么直勾勾的看着我，没有移开目光。
　　见我终于舍得回过头来看我了，她又是小声的“哼”了一声。别过头去。
　　额，这小妮子怎么回事啊，怎么看上去不太高兴的模样。
　　我轻轻的推了她肩膀一下，问道：“涵涵。你没事吧。”
　　“没事。”她怨声满满的。
　　我哭笑不得，又是在哪个方面惹她生气了呢，我完全一头雾水啊。
　　正想着该怎么哄哄她，桌上多了个纸条，是诗曼让人传过来了。
　　初中的时候经常玩玩传纸条的游戏，虽说有手机直接发消息更方便。但在老师眼皮底下传纸条，不是很刺激么。
　　纸条上写着：怎么样，是不是很惊喜呢？我又跟你做同班同学了哦。
　　我笑了下，写着：是很惊喜啊，我一直在期盼着这天呢。
　　写好后，让前面的同学帮我传了过去，由于我们两个人都是大美女，那些男生自然是很乐意为我们效劳的。
　　这节课上，一直在传着纸条。连课都不听了。
　　我们两个成绩都很好，自学能力也算是很强的。不听几节课倒是没什么啦，反正是能跟得上功课的。
　　一直熬到下课，我赶紧向诗曼的座位那走了过去，她的同桌很识趣的让开了，我对她报以一笑表示感激。
　　“曼曼，终于见到你了。”我坐下去赶紧搂住了她。
　　闻着她的气息，感受她发丝的柔软，有点心猿意马的，又在她胸前蹭着。
　　逗得她也是咯咯的笑了起来，不甘下风的，在我胸前抓了一把。
　　不知道是不是自己太过于敏感，被这么一抓居然“嗯”的轻吟起来，可把我给羞得。
　　其实自己没处过男票。对于身体方面，自然还是很敏感的嘛。
　　林诗曼坏笑着，又是取笑着我，还在我耳边学着我刚才的叫声“嗯嗯”起来。
　　这可把我给羞得，简直抬不起头来了。
　　下节是体育课，所以我有很多时间跟林诗曼腻歪在一起。我们就像很久不见的情人一般，俗话说小别胜新婚嘛，我们的感情明显比之前更是好了许多。
　　在操场上逛着心，躺在草地上感受着大地的气息，阳光撒下来，照在我们身上，暖洋洋的，挺舒服。
　　我们周围不知觉中还围了不少男生呢，没办法，漂亮的女孩子总是备受瞩目。讨场讽划。
　　“曼曼，你说咱们以后要是能天天像这样一样，那该多好啊，永远不分开。”我像是感慨似的，说出了这句话。
　　林诗曼很快的附和着：“一定可以的，我再也不会像之前一样为了点小事就不信任你了，害得咱们到现在才能生活在一起。”
　　是啊如果要不是诗曼的不信任但呵呵，其实算起来也是我的不对，要不是我偷偷的瞒着诗曼，之前跟陈枫在一起吃饭，又到他家里的话，怎么会造成那般的误会呢。
　　我也有点小自责，但看诗曼现在把错揽在她身上，我知道她是没有怪我了。
　　这般姐妹的感觉，真好。
　　“铃铃铃铃铃铃。”上课铃声响了。
　　班级上的同学聚在一片大大的空地上，以为都是跟张璐涵站在一起的我这次跟诗曼站在一块了。
　　本来我想让张璐涵也一起站在旁边的，但她却连看都不看我一眼。
　　好吧，她好像有点不高兴啊。早上明明不是好好的么看来等下得去问问她到底怎么了。
　　体育老师让我们女孩子做做深蹲起立，而男生自然是做俯卧撑了。
　　“要好好做，别偷懒，对你们是很有帮助的。”体育老师如是说道。
　　某些男生坏笑了起来，也不知道在笑些什么鬼。
　　运动完毕又是让我们围着操场跑两圈，然后可以解散。
　　哎呀，每次做这个真的是累到不行，做女孩子就是体力不行当然，主要也是现在太懒散了，没怎么运动。
　　我和林诗曼她并肩跑着，跑没几步就听到后面有人嚷嚷着。
　　我回头一看，发现貌似有人摔倒了，那围了不少人。
　　对这种事情我其实是漠不关心的，但诗曼对我说：“晴晴，咱们去看看吧。”
　　我见她这么说，也只能跟着她走过去了。
　　好在也是来了这么一趟，我才发现摔倒的原来是张璐涵妹纸。
　　怎么搞的，她平时体力不是比我还好吗？怎么现在会摔在地上。
　　她今天穿的是条短裤，摔倒的时候估计磕到膝盖了，现在那里红红的，还有小处破皮流血了。
　　这可把我给心疼的不行，赶紧挤进人群，蹲在她旁边，问她：“涵涵，你没事吧，摔疼了没有。”
　　肯定很疼吧，我见她眼睛红通通的，随时要掉眼泪了。
　　我想要把她搀扶起来，她却是一把推开了我：“不用你假装好心，哼。”她向我吼着。
　　我心里这叫一个委屈啊，一头雾水的，璐涵到底怎么了，怎么莫名的态度就对我那么差了呢。
　　“看什么看，都给我散开。”我不满的向着周围人说道，真是的，她们只顾着凑热闹。
　　张璐涵肯定是因为这个而生气的，嗯，现在世态炎凉啊。
　　围观的人不知道是听我的话还是不敢惹我，倒是乖乖的散开了。
　　这里只剩我和张璐涵、诗曼三人。
　　“涵涵，你没事吧，我送你去医疗室包扎一下吧，感染了就不好了。”我关心的说道，又要把她扶起来。
　　“我都说不用你管了，你听不懂我的话吗，你滚。”她又是一把推开了我。
　　气呼呼的，她想站起来，但膝盖那似乎伤的不轻，她站起来就是一阵疼痛，压根就站不稳。
　　疼得她眼珠子不停的往外冒，看的我心疼的不行，但她压根不想我靠近。
　　我不明白自己到底是哪里做错了，真是让人纠结。
　　林诗曼以为是我们两人闹别扭了，璐涵在生我的气。所以她就想替我去扶璐涵，但没想到璐涵也是一把推开了她。
　　“用不着你假好心。”她说完，居然能坚持着站了起来，但走路仍是很艰难的，走了。
　　而林诗曼则是被她推倒在地，摔得屁股也是吃痛。
　　我赶紧过去扶起她，问她有没有事。
　　诗曼摇摇头表示没事。
　　张璐涵真是的，生我气可以，但诗曼也没招你惹你吧，干嘛还发那么大的火。
　　本来今天是诗曼刚转学来的第一天，我还为此高兴呢，结果却发生了这事，真是让我的心情都变得不美丽了。
　　“咱们去看着她点吧，她走路也不太稳，万一又摔倒了就不好了。”在我想着的时候，林诗曼的声音又响起了。
　　我望向张璐涵走去的方向，确实，她走路那样子，确实很让人担忧，心疼。

　　☆、第两百一十六章 我不喜欢你了

　　但我一想起她刚才那态度，顿时又对她不满了。
　　她生我气可以，但不能把火也一起发在诗曼身上。
　　心一狠，我摇摇头：“算了别管她了，反正医疗室也很近。她能行的。”
　　说这话时心隐隐发痛啊，张璐涵妹纸，平时我可是把她当宝似的捧手心里，容不得她受一点伤害。
　　她那性格那么柔弱，一直让人忍不住去呵护，我其实又怎么忍心让她受伤害呢。
　　我其实去很想厚着脸皮去继续扶着张璐涵到医疗室的，平时可以会让她小任性一下，但现在不行。诗曼还在我身边呢，要是我想去看张璐涵，她肯定也会跟着来的。到时候张璐涵又迁怒于诗曼的话，我会很心疼的。
　　看着她越走越远的背影。像是有些落寞，那么的孤独我忍不住叹了口气。
　　等下上课的时候再好好跟她聊聊吧，女孩子啊，还真是善变。真是令人头疼。
　　“晴晴，你真的不打算去看看她吗？”林诗曼问道。
　　我摇摇头，故作不在乎：“算了，咱们别理她了，去看男生们打篮球吧。”
　　林诗曼叹了口气，想劝说我些什么，动了动嘴巴，还是没说出口。
　　我在心里问着自己是不是太狠心了但很快又摇头否定自己。是张璐涵她自己乱发脾气的好么，我肯定是太纵容她了，让她这般任性。
　　在树荫下乘凉，望着在阳光下活力四射的男生们，他们还真有干劲啊。打得汗如雨下还浑然不知的模样。
　　或许是有女孩子的围观吧，他们打得更加卖命了。
　　我注意到有些男生时不时的往这边看来
　　真是令人感到恶心啊这堆只会用下半身思考的动物，看到异性就乱阵脚了。
　　“那那不是陈枫吗？”林诗曼不自然的说了一句。
　　我身子条件反射的抖了下，一听到这名字，我就知道不会有好事情发生。
　　顺着林诗曼指过去的方向，我看到了他他跟着几个同学在打着篮球，活力四射的。
　　他在初中可是篮球队长，长相相当不错，身材更是因为长期运动而有些健硕。
　　他穿着运动服，秀出他的肌肉。
　　有不少女生在注意着他，像他这种男生，到哪里都是闪光点吧不然也不会让诗曼对他青眯有加了。
　　可是，就是这么好的一个男生。为何偏偏是gay呢
　　然而我感到奇怪的是，上了那么久的体育课，为什么到现在都没注意到他体育课是跟我同节课的呢。
　　“哇陈枫最棒。”好家伙，又是个后仰三分，底下几个女生嚷叫了起来。
　　他们休息了，有女生亲自拿水给他喝，又帮他擦汗，跟他打篮球的男生们简直嫉妒的不行。
　　“晴晴晴晴”林诗曼用胳膊碰了我两下。
　　我回过神来，问她怎么了。
　　她用着很怀疑的语气问我：“像陈枫这样的男生真的是gay吗？你老实告诉我吧，我不会生气的。”
　　好吧，还是惹诗曼怀疑了，确实，陈枫各方面表现都不是一个gay的存在。
　　但他的的确确还是gay啊，这是铁一般的事实。
　　我也不知道怎么跟诗曼解释，只能信誓旦旦的表示自己没有欺骗她。
　　也不知道诗曼相信了，但从她搂着我胳膊的手，我知道她是不介意这件事了。
　　“他朝咱们这边走过来了”林诗曼显得很紧张，用了点力。
　　陈枫这家伙想搞什么啊我靠，不会又想让诗曼误会我吧不要啊，我们好不容易才复合的。
　　我真的很担心他又说出什么不该说的，我想起身带着林诗曼跑了，但问题是诗曼这家伙压根不肯走啊，紧紧的搂着我的胳膊。
　　好吧，这家伙肯定是对陈枫余情未了。
　　是啊，之前爱的那么深，现在怎么可能说不爱就不爱呢。
　　女孩子的初恋一般都是刻苦铭心的，真是苦了诗曼的痴情，爱的是陈枫这gay，注意得不到好结果。
　　“晴晴。”陈枫站在我们俩面前，看着我，说道。
　　这家伙就是来害我的，你丫的就不能顺带问候下诗曼么，瞧把她给失落的。
　　我对这家伙真是丝毫没有好感了，只是抬头看了他眼：“干嘛。”我没好气的说道。
　　“我有话想对你说。”
　　“在这说就行了，诗曼不是外人。”
　　“不行，我要亲口对你说。”
　　我腾的下爆发了，指着她说：“你有完没完，是不是想破坏我跟诗曼的感情，告诉你，没门。”
　　我很少发火的，这次是忍无可忍了，把他们俩都吓了一跳。
　　也许是我的真情流露吧，诗曼算是彻底相信我跟陈枫没什么了，她轻轻的拍了下我的肩膀让我消消气，才开口：“晴晴，我就先回避下吧，或许他真的有很重要的事跟你说呢。”
　　说着，她走了，我不知道诗曼她此刻心里是怎么想的，或许是五味杂陈吧。
　　陈枫看林诗曼走的够远了，才看着我，想开口但看我冷冷的表情，他居然把话又咽进肚子里了。
　　“有话快说，别婆婆妈妈的。”我不满的说道。
　　“上次你不是找了个对象跟我处嘛，但我发现处了阵子，没什么感觉，不知道是什么回事。”他脸色尴尬的。
　　“这关我啥事。”
　　“我觉得之前跟你在一块的时候，挺有感觉的，所以我想”
　　“你不用想了。”我打断他的话：“如果你真想处对象的话，不妨试着追求下诗曼，找个爱你的人肯定会比找个你爱的人幸福。”
　　“我话就说到这了，没什么事的话，麻烦别来找我了。”我又甩下一句话，走人了。
　　不知道我的话他听进去了没有，我想他那个脑筋是很难听进去的。之前好心想帮诗曼促成好事结果酿成大错，这次如果他不是真心想要当诗曼男票的话，那我还是宁愿他别来追求诗曼了。
　　爱这东西啊，还真是让人伤脑筋，又让人对它无可奈何。
　　我先到医疗区去了一趟，然而没找到张璐涵，或许她回教室了吧？
　　结果到了教室，只看到林诗曼在那看着书，见我进来了，对我笑了下。
　　见她表情没啥异样，我才舒了口气。
　　下课铃声响了，我回自己的座位等待着，结果等到上课，张璐涵仍然没回来。
　　这种感觉让我很不安，像是要失去什么似的。
　　这丫头，真是不让人省心啊。
　　苦苦的熬了一节课，我回宿舍了。
　　我相信她肯定会呆在宿舍的，毕竟她别无去处了。
　　果然，到了宿舍，我看到她在床上收拾着东西。
　　“涵涵，你没事吧。”我走了进去，在她旁边坐着。
　　她见我身边没带着其她人，表情缓了点，哼了一声，没说话。
　　这家伙，真是的，难道林诗曼跟她有仇吗？
　　哦对了，确实是有仇，毕竟之前诗曼还叫人跟我们干架了，但那也是过去的事情了啊。
　　之前一起吃饭的时候不是好好的么，现在诗曼一转学来，她的变化就这么大了，真让人伤脑筋啊。
　　“涵涵，你是不是在生诗曼的气啊？”我试探的问了句。
　　她身子抖了下，仍是没说话，收拾着衣服。
　　我知道自己是猜对了，真的是跟林诗曼有关。
　　“你别恨诗曼了，是我之前做了对不起她的事，她才恨起我来的，现在误会都解开了，没事了。”我说道。低住吗圾。
　　张璐涵终于开口了，忿忿不平的：“反正我不喜欢她，你还一直陪在她的身边跟她玩，我也不喜欢你了。”
　　我哭笑不得的，张璐涵真的心智没有成熟啊，跟个小孩子一样的。
　　也是这样，才让我觉得她单纯可爱，但有时候这样，也是一种无理取闹啊。
　　我一时都不知道要怎么回答她了。

　　☆、第两百一十七章 任性的女孩

　　我就这么的看着她，看她在收拾着衣物，叠着衣服。像只受伤的小动物似的，偶尔抽动着肩膀。
　　见我不说话，一直盯着她看。她又开口问我了：“对你来说，是那坏女孩重要还是我重要。”
　　我又愣住了，没想到她会这么问。她口中的坏女孩自然是林诗曼，我很不满意她这么称呼诗曼，皱了下眉头。
　　不知道是她误会了什么，见我这表情，眼眶红了，喃喃的说着：“那我懂了。”
　　“你们两个都是我最要好的闺蜜，涵涵你别无理取闹好么，再这样我生气了。”我被她整得心情也有点烦，就把这话给甩出去了。
　　话说出去我就后悔了。是不是语气太重了，我貌似有点过分啊。
　　看她身子都僵住了，我很是后悔，赶紧哄着她：“对不起涵涵。我说错话了我不是那个意思我”
　　“算了。”张璐涵语气淡淡的。
　　我不知道她在想些什么，我想努力的跟她和好，可是她不知怎么了。脾气倔得很，简直拉都拉不回来。
　　气氛一时僵住，很尴尬。
　　我们两人各怀心事的，在那里坐着。
　　有半个来小时吧，反正这段时间特别难熬，我说什么她也听不进去。索性不说了，就坐在她旁边。
　　简直坐如针毡，很不自然。
　　她把头靠在了我的肩膀上，我长呼一口气，心想着应该没事了。
　　“是我想多了。”她低声细语着。
　　我心中真想高呼理解万岁，连忙笑着说：“是嘛是嘛，涵涵你能想通是最好的了，我都说了。诗曼是个很好的女孩，你跟她肯定能成为很好的朋友的。”
　　“别提那个坏别提她好吗？”张璐涵像是请求的说了句。
　　我被噎住，额，气貌似还没完全消掉，好吧，暂时避开诗曼这个话题了。
　　时间不早了，我又跟着张璐涵一起去吃了晚饭，她提议说要到外面吃。
　　嗯，算是赔罪给她吧，我同意了。
　　我当然不会不识相的还去叫林诗曼，张璐涵这丫头指不定随时爆发呢，还是今晚好好的哄她得了。
　　没想到她会带我到一家别具一格的浪漫小屋吃饭，听说这里可是情侣才会来的地方。
　　我顿时尴尬了，跟张璐涵来这里会不会显得特别另类啊？
　　“这样真的好吗？”我说道。
　　“没事。”她回了我句。
　　两个女孩子来这里其实也没什么大不了的，要是俩男的来这才叫可怕呢。再说，我们长得那么好看，说不定能拆散几对情侣那也是极好的啊。
　　进到里面，没有说话的嘈杂声，只有轻音乐声，很舒耳。
　　灯光呈淡粉色，烂漫、温馨，看来这家店的主人倒是挺有心思，起码我一进到这里面，意境马上就提高了。
　　有个迎宾小妹走了过来，见到我们俩，她愣了下，随时恢复自然，带我们到位子坐下。
　　这里每个桌子都有个假石隔开，这样一来情侣间秀恩爱，做羞羞的事情也不会被别人发现。
　　这样一来，倒是省得我和张璐涵尴尬了，这地方真不错啊，还离学校那么近。
　　“涵涵，这店你听谁说的啊，我怎么都不知道呢。”我看向张璐涵。
　　她没有回答我的话，反而低着头轻语：“我一直想带你来呢。”
　　因为肚子很饿，张璐涵又不是外人，我就很不淑女的点了很多东西吃，当然是填饱肚子重要啊。
　　她似乎不饿，倒只是点了杯冷饮。
　　我觉得今晚的张璐涵真的很奇怪，或许是经历了下午的事情吧，还没能缓过来，见她也没有什么话想说的，我就只顾的吃着了。
　　她一杯冷饮没吸几口，我倒是把东西都吃光了，没剩一点，差点就要把盘子拿起来舔了。
　　见她一直在注意着我，我有点不好意思了，丫的我太不淑女了，平时在学校吃的时候不是挺斯文的么。
　　不过现在也实在是饿坏了啊，当然，更主要的是这里的食物色香味俱全，真的很难得。
　　有点口渴，我望向她的那杯冷饮，嗯，貌似很好喝的样子啊。
　　她知道我心中所想，就递了过来，继续看着我。
　　我把吸管拿掉，直接一饮而尽，忍不住还不优雅的打了个饱额，好在现在不是在学校，不然真是丢死人了，不过话说还真爽啊。
　　无拘无束的吃饭，不受别人的影响，这不是很好。
　　毕竟我也是当了十几年男孩子的好不，真要让我像女孩似的一口一口慢慢吃，嚼个七七四十九遍才咽下去，真是做不到。
　　嗯，这里的东西果然好吃，璐涵没推荐错。
　　“真不错啊，涵涵咱们下次还来这里吃。”我对着她笑着说道。
　　她牵强的笑了下，最后叹了口气。
　　这家伙，真是莫名其妙。
　　一直都是她在注意着我，现在我注意着她，发现她脸色并不是很好看，不知道是不是在埋怨我东西没有给她留点。
　　我问用不用再叫点东西给她吃，她摇摇头。
　　心想那东西吃完了也没啥事可干，又问她是不是该走了。
　　她似乎有点不舍，欲言又止的样子。
　　我也不知道她怎么想的，或许是这里气氛不错吧，她想多待一会，我当然是会陪着她啦。
　　她似乎也不想多说，我便坐着不说话了。
　　不知道张璐涵是不是还在生气着，但我想着自己并没有错，要真让我道歉的话，我抹不开面子啊，为什么老是我先低头哄她呢。
　　这丫头，就是我太过于迁就，让她任性的不行。
　　到了晚上9点半，真的不早了，十点就要关校门了，到时候就要翻墙进去。对我来说倒是没什么，但我担心她不行。
　　正想着，张璐涵起身先去付账了真是的，说好我请客的，本来还想借此来讨一下她欢心的。
　　算了，来日方长，有的是机会。
　　宿舍姐妹除了桃姐外，都到齐了，在那里耍着牌。
　　见我们进来了，笑着问：“你们两个到哪玩去了啊，那么晚才回来。”
　　“没什么，去吃饭而已了啦。”我也笑着回了句。
　　张璐涵没有说话，自顾的走去床边，我看她走路怎么有点怪怪的。
　　嗯？她怎么换长裤了，之前不是把膝盖磕破皮了吗？
　　我刚想开口，二姐就说话了：“璐涵，你没事吧，怎么走路姿势这么怪”
　　她没有回她话，只是一声不吭的坐在床边。
　　她今晚真的非常不愉快啊，很少看到她笑了。
　　“涵涵，你没事吧，你的脚有擦药吗？怎么还穿着长裤，这样对你的伤口很没有帮助的。”我坐在她旁边，埋怨道。
　　我认为璐涵肯定是爱美，穿着短裤会露出那红红的膝盖，会影响美观。但为了漂亮而让伤口恶化的话，那真是不堪设想。
　　想着我又赶紧让她去换成睡裙，顺便再帮她擦擦药。
　　“哦对了，你的药呢。”我问道。
　　她似乎不想回答。
　　我加大声音又问了一句：“你的药呢。”
　　“没买。”她被我吼了一句，似乎不高兴了，还瞪了我眼。
　　我真的差点被她气晕过去了，卧槽，居然没药水都没买。
　　我满脸不可思议的看着她，问：“你该不会压根没去医疗室吧。”
　　她点点头。
　　“为什么不去，你不想你的腿快点好吗，你用得着这么爱美吗？”我又朝她吼了句。低介纵巴。
　　二姐见我们这边似乎有点不对劲了，赶紧来拉开我们，三姐拿了睡裙，带着半推半就的张璐涵进了卫生间。
　　“你干嘛呢，对璐涵发那么大的火。”二姐埋怨着我。
　　我“哼”了一声没说话，本来就是张璐涵不对，明明膝盖上有伤，居然还没去医疗室看下，而且还那么爱美，居然穿上了长裤。
　　我靠，她以为那样她的伤就会自动好起来的吗？
　　真是异想天开的孩子，哼！

　　☆、第两百一十八章 离别

　　张璐涵换了个睡裙出来，二姐自顾的把她拉到床边，拿出柜子里的药水帮她擦擦膝盖，又在伤口处帮她贴了张创口贴。
　　不知怎么的，我看的有些不是滋味。这原本不是应该是我来做的吗？
　　好吧，要努力改变这格局啊，不过张璐涵目前在气头上，就算我想跟她和好，她也不会理我的吧？
　　没办法，只能明天再说了。
　　这样一忙下来，已经十点多了，按往常来说应该是睡觉的时候。
　　我偷偷的望了眼张璐涵，不知她有何想法。
　　我们最近可是一直在一起睡觉的，可是今天闹僵了，不知道她是怎么想的。
　　我果然还是在乎她的。居然把她下午的无理取闹抛之于脑后了。
　　张璐涵没有看我，自顾的走到我的床边，躺在那，稍微盖了点被子。睡觉了。
　　二姐她们捂着嘴啧啧的笑着。肯定在笑我们虽说在赌气，但仍然想一起睡吧。
　　毕竟是姐妹啊。我也笑了。
　　躺在那旁边，今天有点小失望，张璐涵没抱住我了。
　　哎呀，平时不是觉得那样难以入睡的么，怎么现在她不抱我了我反而更睡不着觉。
　　“晚安。”耳边仿佛传来张璐涵蚊鸣般的声音。
　　我惊喜的转过头望去，却发现她闭着眼在睡觉了。
　　难道说是我的错觉？
　　灯关了，陷入一片黑暗，我像以往般的睡不着觉。心里有点空落落的，少了点什么。
　　侧了下身子，望着张璐涵，只能勉强的分清她的轮廓，饶是如此，我也是觉得挺赏心悦目的。
　　我很想搂着她，抱着她入睡。
　　但我很尴尬，我担心她还睡着，我担心我手一搭上去，她立马拍掉了。
　　躺在床上翻来覆去很久都睡不着觉，我打开手机看了下，发现12点了。
　　明天还得上学呢，不管了。
　　我学着张璐涵以往的姿势，紧紧的搂住了她。
　　她没什么反应，估计是睡着了吧。
　　我有点庆幸，也有点失望。
　　难道说，我想搂她，也只能等她睡着才能做吗？
　　这明明只是平时再正常不过的动作了，可现在却是让我觉得那么奢望。
　　不知怎么的今晚想了那么多，总觉得会有不好的事情发生。
　　伴随着时间的流逝，这种预感就更强烈。
　　很不想睡着，担心一醒来张璐涵就不见了，但禁不住疲惫的摧残，我仍是睡着了。
　　做了个梦，张璐涵离开我，一声不吭的离开。
　　我找了好久，都没有找到她
　　慌乱中惊醒，望了沉睡在身边的张璐涵，我才深深的呼出了口气。
　　好在只是做梦，就是啊，张璐涵怎么会离开我呢。
　　我在想什么呢
　　发现自己冒出了冷汗，我到卫生间洗了个澡，换了身衣服。
　　时间才6：50分，我到外面买了早点。
　　起来吃饭啦，我嚷嚷着，每人拍了下小屁屁
　　一切都那么正常，那么温馨，没有丝毫异样。
　　张璐涵今天的气色好了很多了，我很开心吃早点的时候她也跟着我们打打闹闹的。
　　兄弟之间哪有隔夜仇，我想这句话换在姐妹上也是一样的。
　　出了宿舍，我跟张璐涵并肩走着，多么自然仍然我心里是很尴尬的，想牵牵她滑嫩的小手，但我不好意思。
　　尽管她看上去已经原谅了我，但我仍然不敢冒这个险。
　　怎么搞的，我变得这么怕羞，靠！
　　课桌上仍是多了束百合花，这货还真是，每天送的花都不带重样的。
　　“叮”短信声准时到来。
　　我看了下，又是笑了，有这么个人每天免费送送笑话给我看倒也是很不错的哟。
　　这时，我看到林诗曼到教室了。
　　我到现在还没送给她花呢嗯，今天就把这束百合花送给她吧，诗曼一定会很高兴的。
　　我怕张璐涵不高兴，还小心翼翼的征求她的意见：“涵涵，今天我把这束花送给诗曼，你不会介意吧？”
　　张璐涵脸色僵住，变得有些煞白，但她勉强笑笑，嘴里说道：“没事，你送给她吧。”
　　“嗯，涵涵最好了！”我一激动就亲了她一口。
　　但她却只是低着头在那里
　　我赶紧跑到林诗曼那，把她递到她面前，笑道：“曼曼，这束百合花送给你。”
　　林诗曼没想到我会捧这么束花送给她，脸上飘起两朵红霞：“晴晴，以后别再做这么破费的事了，就算你不送花给我，咱们也永远是最好的朋友。”说完她接过了花。
　　看她那副高兴的模样，我知道这束百合花算是死得其所了。
　　“我又不止想跟你做做好朋友而已。”看她那副娇羞的模样，我不自禁的在她耳边调戏着。
　　但我显然低谷林诗曼了，她又不像张璐涵那个软妹纸，稍微露骨的说两句脸就红得滴血，抬不起后。
　　林诗曼凑了过来，说：“那你还想做什么呢，我都答应。”说完舔了我两下我的耳垂，甚至还很过份的含住了。
　　我顿时心猿意马起来，那种感觉很美妙，我甚至想不受控制的呻.吟。
　　这磨人的小妖精啊，我算是败下阵来。
　　打打闹闹中
　　“铃铃铃~铃铃铃~”钟声响起，早自习课开始了。
　　我恋恋不舍的跟诗曼告别，她还在我的脸蛋上亲了一口。
　　回到座位，还在回味着刚才那种美妙，跟诗曼呆在一起总是很快乐，她会反调戏我，逗我开心。
　　突然我反应过来怎么右座位空荡荡的。
　　对了，张璐涵呢？
　　怎么她不见了？
　　本来我以为她是去上个卫生间什么的，但我发现没那么简单。她课桌上的书，抽屉里的书包都不见了。
　　没道理啊，要是真有事她走开的话，也不会把东西都收拾走的啊。
　　难道说她去向老师请假了？
　　但她也应该向我说声才对吧心里有种不好的预感。
　　我逃课回到宿舍，里面空无一人，我刚才还抱有一点希望张璐涵是请假到宿舍休息了。
　　不是我多疑，主要是经过了昨天的那事，结果她的种种反应，她现在一声不吭走人我觉得很奇怪罢了。
　　她是去哪了？低尤亩弟。
　　更让我震惊的是，她的衣服裤子有关她的一切，宿舍里居然找不到一丝印记。
　　她走得这么匆忙，东西又收拾得一干二净，要不是相处了那么久，我都怀疑印象中是不是真的有这人了。
　　我赶紧掏出手机打电话给张璐涵，但传来的是冰冷冷的女人声你所拨打的用户已停机。
　　唉，张璐涵怎么能这么任性。
　　难道她是生气了，想故意的消失让我来担心她吗？
　　我倒是不担心她会出事，毕竟她东西什么的都收拾好了，肯定是想好去处的了。
　　只是我现在心里空落落的，她就这么的离开让我有点小伤心。
　　我想起她昨天下午在收拾着衣物，估计她是那时候就打算离开的了吧。
　　昨天她的反常真的很不对劲，也不知道她究竟发生了什么。可惜她就是一直瞒着我，不肯告诉我
　　失魂落魄的，我回到了教室。
　　刚才我在学校里逛了一圈，又翻墙跑到外面，因为翻墙的时候没啥力气，我还特意吃了粒药丸。
　　在大街上茫目的走着，人来人往，我毫无头绪。
　　我以为自己很了解张璐涵，跟她是很好的闺蜜。但现在我才发现，她的什么联系方式我都没有。
　　我就只有记下她这手机号码而已
　　她一离开，我就算是要找她都无从下手，我甚至不知道她喜欢去哪里
　　毕竟之前张璐涵跟我待一块，我在哪她就跟哪，压根不会抱怨什么，也不会觉得无聊。
　　真正的朋友不是有说不完的话题，而是待在一块没话说也不会觉得尴尬。
　　我跟张璐涵就是这般，无聊的时候就算是躺在一块都觉得很快乐了。
　　不知怎么的，她才刚离开，我竟莫名的开始有些想她了。
　　她的笑容、可爱模样浮现在我的脑海，我感觉自己很舍不得她。
　　昨晚不该向她发那么大火的，我很自责。她无理取闹，小任性一下又怎么了呢，女孩子不是都这样吗？
　　我居然还吼她，让她不高兴。
　　不知道张璐涵什么时候才能再回来，再过几个月就要考试，她不怕落下功课试考砸了吗？
　　我叹了口气。
　　没想到跟张璐涵分别还不能快快乐乐的，我们昨天还闹翻了。
　　虽说昨晚睡觉的时候可能和解了，但这总是个疙瘩。
　　如果张璐涵回来的话，我肯定会跟她道歉的。
　　都是我不对。
　　又望了眼自己空荡荡的右座位再也没有人在我睡觉的时候偷偷的摸我，或者是恶作剧的捏下我的鼻子。
　　我也没办法上课再不认真听讲了，因为没有张璐涵的认真做的笔记给我抄了，也没有人跟我讨论题目。
　　更不会有个被我偷偷亲一下就脸红半天的可爱女孩。
　　我们一起打架，一起洗澡，一起睡觉。
　　现在她突然就这么走了，我一点心理准备都没有。
　　我觉得自己很难受，日子将会过得很难熬
　　我的情绪不高，可以是硬撑着过了上课的课程。
　　其实我是想睡觉的，但张璐涵的身影在脑海中挥之不去，我睡不下去。
　　中午吃饭的时候，六姐妹除了张璐涵外，都到齐了，还加了个林诗曼。
　　“咦，六妹呢，她干嘛去了。”二姐问道。
　　三姐表情也是挺纳闷的，顺带调笑了一句：“平时你们两个不是总黏在一起的么？哦我知道了，找了新姘头就抛弃糟糠之妻了对吧。”她看了眼林诗曼。

　　☆、第两百一十九章 单身狗

　　二姐她们几个也跟着笑着，我可笑不出来了。
　　呜呜，张璐涵真的离开我了，也不知道她去哪里了。看来我真的惹她生气了，要是因此让她耽误了学业的话。我也是很过意不去的。
　　三姐的话让我想起些什么，难道说张璐涵真的是因为林诗曼的缘故才离开的吗？
　　因为我昨天只顾着陪林诗曼，没有理她，她就生气了？
　　不是吧，张璐涵不是那么小气的人啊，况且我也是下课时间陪着诗曼而已，难道她这也会生气？
　　再怎么想也是毫无头绪，我做出了许多猜想，又一次次的推翻。
　　要寻求真正的原因，还是得亲自去问张璐涵才行。
　　然而，我并没有她的联系方式。
　　“青青你怎么这幅表情涵涵她该不会”三姐见我愁眉苦脸的模样。也是紧张了起来。
　　我叹了口气，说道：“涵涵早上收拾东西走了，我也不知道她究竟去哪里了。”
　　“什么，六妹她走了？”桃姐插口了。
　　她自从跟凌坤在一起后。一直很高兴。跟我在一起也是嘻嘻哈哈起来，没那么的冷漠了。
　　脸上一直挂着甜蜜的表情。旁人一看就知道她是堕入爱河的女孩子。
　　我点点头，没再说什么。
　　二姐她们看得出我不高兴，安慰着：“青青你不要这样子，涵涵她肯定很快就会回来的了。”
　　我苦笑，自我认为是不怎么可能的了。不然，她干嘛收拾东西收拾得那么彻底，连一件衣服都不留下。
　　我也有去找了趟老师，问张璐涵的详细信息以及地址。老师知道我跟张璐涵的感情是很好的，也很积极的找来给我看。
　　我一看到张璐涵那家庭住址顿时就心凉了，居然不是本市人。
　　具体地址也没有写上去，我就算真的跑到那里，也不知道张璐涵住在哪
　　时间就像握在手里的沙，不管你在不在意，它终究是会从指缝中溜走。
　　距离张璐涵的离去过了一个多星期吧，我一直萎靡不振的，心里像是少了些什么，总是空落落的。
　　可能是不想留下遗憾或是什么，六姐妹除了我和张璐涵之外，居然全都找了男朋友。
　　更过分的，林诗曼也即将有男票了。
　　是的，陈枫重新来追求他了，或许他是听进了我那天的话，才来重新追求林诗曼。
　　我明显能看出，他这回是真情实意的，光是从自身形象和送的礼物就能体现出来。
　　他也下了一番功夫，写了封情书送给林诗曼。
　　内容不肉麻，但很有心意。
　　起码是感动林诗曼这傻丫头了，她本来就对陈枫有意思。虽说陈枫背叛了她，但她对陈枫的好感还是藕断丝连的，怎么可能能经得起他的攻势呢。
　　林诗曼也有来问我，这究竟是不是我指使的。
　　虽说吧，这个跟我有间接的关系。但我怎么可能会说出来呢，这样会很让诗曼失望的。
　　便头摇得跟拨浪鼓似的，表示不是我干的。
　　林诗曼相信了，于是乎，她这座城堡被攻陷了。
　　现在一下课，他们俩就在走廊外秀恩爱。
　　啊，心塞，我要死了。
　　我本来也还抱有怀疑的态度表示那些花是陈枫送的，但看他现在的表现，我把他排除在外了。
　　我还觉得可能是刘晓芒送给我的也说不定呢，虽说我自己都不相信。他这家伙这么木讷，而且，也不可能有这么多钱买花吧。
　　在一天，我看到刘晓芒和陈梦妍在操场上散步。
　　卧槽，我简直惊呆了。
　　刘晓芒这家伙爱的我要生要死，而如今，居然跟她在一块了？
　　好吧，果然移情别恋，我虽说失望，但不伤心，还有些庆幸，毕竟这样刘晓芒就不会来烦我了。
　　况且，他们两个确实很配，我也衷心的祝福他们。
　　我没想到，我所认识的人都成双成对了。而我呢，却依然是单身狗。
　　这这太不科学了好吗？
　　明明我就是长得最漂亮可爱的，怎么会是最后一个脱单的。
　　我在想自己是不是要求太高了，其实像陆扬这家伙已经算得上是非常好的男人了吧？
　　而且他还那么的喜欢我可是我为什么心里对她没啥感觉呢。
　　反而，我对每天送花的那人开始感兴趣起来。
　　貌似送了有一个来月了吧，包括短信，每天都不中断的。
　　像这种默默付出不求回报的男生，很难见的好么，就是这样，我才对他有那么丝好感。
　　如果可以，倒是想见上一面。当然，我可不是想做她的女朋友，单纯的交个朋友已经足够了。
　　距离考试还有半个多月
　　今天，如常的收到束花，我已经见外不怪了。但我现在没有把它丢到垃圾桶里，而是放在宿舍的花瓶里当风景。
　　“哟哟哟，真是羡慕啊，晴晴，天天都有人给你送花，可怜我啊，到现在只收到一束，还是你送给我的。”林诗曼看了我桌上的花，不无羡慕的说着。
　　我也是汗颜，你要是想别人送花的话，随便吱一声都会有一大把男生送的好么。
　　唔，不过陈枫那家伙是不是太不解风趣了，居然连送束花给陈枫都没有，这也未免太小气了。
　　我把这束花递给林诗曼，调侃着：“不知道这位美丽的诗曼小姐能不能收下在下的这束花，这可是我满满的爱哦。”
　　“咯咯咯”林诗曼被我逗得，捂着嘴笑了起来。
　　“叮”的一声，七点了。
　　手机短信准时响起，我看了下，依然是笑话一则：今天在站台等客车，看到边上一个卖香蕉的，我走了过去。
　　“老板，给我称十块钱的。”
　　小贩称了称“十块零五毛。”
　　我：十块吧，经常在你这买的。
　　小贩：锤子，我第一天出摊!
　　看完后我笑了下，却忘了林诗曼还在旁边看着我呢。
　　乘我没注意，她一把夺过了手机。
　　“笑什么呢，笑那么开心。”她说着，望向了手机。
　　不知怎么的，我有些害羞，可能是不想这事被人发现吧，特别还是被自己的闺蜜。低坑杂号。
　　我想上去抢回来，诗曼一下子跑到了讲台上。
　　我顿时尴尬不已，靠，她知道我脸皮没她厚，肯定不可能在讲台上跟她抢来抢去的。
　　底下那么多同学看着呢，我哪里抹得开面子啊。
　　我注意着她的表情，她先是“噗嗤”的一声笑了下，显然是看到那条笑话。
　　我以为她看完会主动来还我的，谁知道她还在那捣鼓着，继续笑着。
　　我日，汗颜，莫非她还去翻之前的短信不成。
　　因为这货每天都发来短信，我也就懒得去删了。
　　看着在讲台上偷笑的林诗曼，我脸红得跟猴屁股似的，指不定她要怎么笑话我呢。
　　过了五六分钟，她下来了，我心想她还真是有空，硬生生的把那些短信都给看光了。
　　看着她狡黠的笑容，不怀好意的目光，我觉得自己像是赤果果的坦诚在她面前。
　　为何，我有种找个洞钻进去的感觉呢。
　　“晴晴长大了哦，开始秀文爱了，嗯不错不错。”林诗曼说着走到我旁边坐了下来。
　　“老实交代吧，是谁发给你的，还有，这花是谁送给你的？”她又添了句。
　　看来今天是想严刑拷问我了，脸上一副不得到答案誓不罢休的模样。
　　我窘得不行，虽说我跟她说了好多遍我并不知道这花究竟是谁送的，她也不是很相信。现在又看到有人发短信给我，而且还是一天一条，她知道没那么简单了。
　　“我真不知道啊。”我故作委屈的说着。

　　☆、第两百二十章 王姨的来电

　　林诗曼当然不会就此相信我，她手里还拿着我的手机把玩着。[.]
　　忽然，她对我笑了笑，有点狡猾的笑，让我腾发出不好的预感。
　　“晴晴。既然你不知道的话，干嘛还把短信留着呢，不如我现在帮你删了吧。”说着她还真在手机上捣鼓着。
　　我靠，心想林诗曼怎么这么绝啊，还真打算删我的短信。
　　不知道为何，我很想保留那些短信留作纪念。这种感觉我也说不清，难道说这些短信能在我心中占有一席之地了么。
　　可是明明我就压根不知道发短信的这人啊，自己真是莫名其妙的。
　　我想去夺过手机，林诗曼直接倒退了一步。
　　“曼曼，我的好曼曼，你把手机还我吧。我真不知道那人是谁。”我哀求着。
　　“可是我已经都删干净了啊。”林诗曼说着，把手机递还了给我。
　　我心里顿时又是空落落的，本来这阵子就经常是孤零零一人的，感觉只有这人还在乎着我的存在。
　　我也说不清是什么感觉，自己变得真是多愁伤感啊。
　　当然，最主要的是姐妹们都找到男票了，整天跟他们腻歪在一起，忽略了我的存在，我才会这么的在乎这些短信，认为它是我的臂弯。
　　但既然删了，我也无可奈何。这可恶的诗曼啊当然，我也只是在心里埋怨着，不可能真的责怪她。
　　我可不会为了区区几条短信跟好闺蜜闹翻的。
　　林诗曼看着我情绪低落的模样，捂着嘴啧啧的笑了起来。
　　我不满的瞪了她一眼，真是的。删了我的短信还幸灾乐祸的。
　　“看来我的晴晴大小姐谈恋爱了呀，不得了不得了。”林诗曼笑着说着，边回去了，临走前还偷偷的告诉我一个秘密：“老实告诉你哦，其实那些短信我没有删呢，嘿嘿。”
　　什么，居然没有删，靠，林诗曼居然来坑我？
　　我掏出手机。当看到短信真的一条不少的时候，心情真是忍不住的激动啊。
　　而林诗曼见我这表情，又是狠狠的取笑了我一番。
　　晚上，我q上有条验证信息，是有人要来加我。
　　q名叫做守护天使很俗的的名字。
　　像这种骚扰者我一看能见好几个，本来就想拒绝。
　　但又觉得闲着也是无聊因为宿舍就剩我一人。
　　至于其她姐妹都跟男票出去了，秀恩爱，死得快！
　　我就点击添加了，顺带发了个“？”过去。
　　他很快就回复了：没什么，就是想跟你聊聊而已，要是你觉得烦的话，可以随时删了我。
　　我看着他发来的文字，顿时想把他删了。毕竟没什么可聊的，我再怎么寂寞也不至于在q上秀文爱吧？
　　守护天使：其实，我就是每天给你发短信，送花的人。
　　正当我下定决心删了他的时候，他又发来这句话。
　　这一下子勾起了我的兴趣，我赶紧回道：你究竟是谁？
　　在他还没回复的时候，我点击查看他的资料。发现是0级小号，显然是刚注册的。
　　守护天使：一个默默守护着你的人罢了。
　　看见他这回复，我一阵无语，还不如不回呢。我心想着她会不会是林诗曼啊，毕竟诗曼今天发现我的短信，而他又是今天加上我的。
　　仔细想想又不是，毕竟林诗曼以为我跟那个发短信的认识，自然不可能会发这些话。
　　于是我又发过去问了他一句：我认识你吗？
　　这次，他过了好几分钟才回。
　　守护天使：认识，咱们是非常要好的朋友，可惜，你已经把我给忘了。
　　我更是一头雾水了，想要他把名字汇报出来，但他总是遮遮掩掩的不肯说出来。
　　我也拿他没办法，就不理他了。
　　之后，我仍然有在早上收到一束花，只是短息倒是没收到了。
　　但他却有在q上向我问好，早饭午饭晚饭也一一问候。
　　被这么缠着，其实也有点烦，但我却舍不得删掉他。
　　我选择无视，没有回复他。
　　奇怪的是，他居然无动于衷，继续我行我素的发着，乐此不疲。
　　这种感觉一直持续着，心中不知为何泛起一丝甜蜜，有种被呵护着的感觉。
　　我想约他出来见面，但他拒绝了。
　　他说：要是你见到我的话，你肯定就不会理我的了。
　　我琢磨着，难道他是这般丑得见不得人么？
　　终于到了期末考，考完后就开始放假了。
　　唯一让我遗憾的是，张璐涵不曾出现过。
　　她究竟怎么了？
　　我无数次问过自己这问题，难道我是做错了什么让她生气吗？
　　但真的是这样的话，她也不应该这么惩罚自己吧。
　　在考场上，抛开烦恼，我应付着试题。
　　不得不说，变身后的智力真的增长不少，特别是记忆力。
　　看着试题，感觉丝毫没有难度。
　　大笔一挥，行云流水的写着，没有停顿。
　　我成了第一个交试卷的人。
　　而接下去的几科也是如此。
　　手机铃声响了，看着屏幕上熟悉的号码，我有丝不好意思。
　　她是王姨，陈枫的老妈。
　　我之所以是愧疚是因为王姨帮了我那么多，而我最终还是没跟她儿子走在一块，直接把陈枫推给林诗曼了。
　　只是感情这种事真的不能勉强，我不可能因为王姨对我好我就跟她儿子在一起，这对我是一种折磨。
　　而我又不喜欢他，就算真的勉强跟他在一起了，对他也不公平，毕竟我的心不在他身上。低节岁扛。
　　接听电话，我颤颤巍巍的，担心王姨又要勉强我做些什么，那样会让我很难堪的。
　　“晴晴啊唉。”王姨顿了半响，才说出这话。
　　我想陈枫肯定是把他跟诗曼的事情都跟王姨说了吧。看得出陈枫这次是比较认真的，起码没有敷衍的对待诗曼。
　　这也是让我很欣慰，我最担心的就是陈枫压根就不喜欢林诗曼，只是为了报复我才跟她在一起。
　　照这样看来，陈枫连关系都跟王姨说了，也就没啥事了。
　　只是看到王姨失望，我也是深感抱歉。
　　“王姨我我对不起。”我支支吾吾的说着。
　　“没事，陈枫这小子也确实是配不上你，他还不太成熟了，未来也不知道会怎么样，没必要拿你的幸福去赌，王姨理解的。”王姨感慨的说着。
　　“王姨别这么说，是我配不上陈枫才对吧，我又没什么背景，爸爸也只是个普通的白领。”我说道。
　　王姨似乎笑了下：“晴晴啊，千万别看低自己，就凭你是变身家族的一员，你就注定不平凡了，咱变身家族的人，有哪些不是非富即贵，飞黄腾达的。嫁给的老公有亿万富翁的、有市长的有的自力更生当女强人的，当明星的。”
　　就凭我，能行么？
　　看了看自己，除了脸蛋好点，记忆力好点，貌似也没多大用处了吧？
　　不过既然王姨这么说了，我也没有去反驳，只是说着：“王姨我知道了，我会努力的。”
　　王姨“嗯”了声，像是想起了些什么，又问我：“对了晴晴，那胶囊吃了有啥副作用吗？毕竟是新产品，也得身体特殊的人才能使用，王姨还不知道会出啥问题呢。”
　　听王姨这么说，我赶紧把那后遗症跟她说了：“王姨，不知道为什么，每次吃完胶囊，我总是能回想起一些似曾相识的画面，在睡梦中也会看到。”
　　王姨听完沉寂了几秒，似乎在想事情，半响，才开口：“王姨没猜错的话，这胶囊会让你想起小时候的事情。咱们变身家族的人基本对15岁之前的事情记忆模糊，可能是变身后的特效吧，也正是这样，大家才能那么快的接受变身的事实，也没有想不开。”
　　“晴晴，你那胶囊最好还是少吃点吧，咱们最忌讳想起小时候的事情了，特别是你这种刚变身不久的，要是想起来，你可能会突然间不能接受自己这身份了。”王姨又是凝重的继续嘱咐道。
　　我恍然大悟，怪不得自己对小时候的事情没啥了解的，感情是这样的。
　　王姨叫我胶囊少吃点，我有点哭笑不得，毕竟我胶囊就吃剩下最后几粒了。
　　没办法，一旦出现点小危险，我就习惯性的吃粒胶囊解决。
　　而确实，小时候的事情也越发的在我脑海中清晰起来，包括那个人。
　　确实如他所说的但我此刻却觉得没啥恶心的，反正有些渴望跟他见面。
　　可能这也是心态的问题吧，毕竟爸妈从小就把我当女孩养，所以我对变身这回事感触不是很大。
　　那家伙没主动来找我，我自然也不可能去见他的。
　　怎么说呢，有点尴尬吧。
　　还有一个原因，我对这每天送花给我，又关心我的陌生人有了很大的好感。
　　真想见面的话，我反而是对这个陌生人比较感兴趣。
　　只是可惜的是，之前就算我怎么说，他也不肯跟我出来见面，我明明都跟他说不介意长相的了，甚至可以让他带上面具来见我，然而他还是一一否决了。
　　最后我也没再去提这件事了，毕竟觉得这样相处着也挺好。
　　您可以詚

　　☆、第两百二十一章 李诚载我回家

　　所有科目都考完了，总算可以回家了。
　　挺久没见到爸妈，还真是怪想念的。
　　在宿舍收拾着行李，又跟姐妹聊了会天。要分开一段日子了，挺伤感的。
　　她们表示待会要一起吃个晚饭，算是分离仪式吧。
　　本来我是很乐意去的。但她们几个居然还想叫上男票。卧槽，那我去了多尴尬啊，就剩我一人没男票了。
　　于是我就找个借口拒绝了，收拾好行李，独立一人走了。
　　这时，手机响起，号码上也没备注。
　　我下意识的以为是张璐涵打给我的，蛮激动的，赶紧接听。
　　“涵涵。”
　　对方愣了几秒，才开口：“我不是涵涵，是李诚。”
　　我顿时失望。果然，张璐涵不会再理我的了。她怎么可能会打电话给我呢。我真是痴心妄想。
　　对于李诚打电话给我，我感到很奇怪。虽说心里蛮希望和他做回朋友的，但他真找上门来我倒是退却了。
　　想起回忆里的点点滴滴，美好，但也是让我难以启齿的。
　　毕竟小时候我可是把他当成老公来看待的，他是我最坚固的防盾。
　　之前我还总以为他在欺骗我，没有给他好脸色看，让他都不敢来找我。
　　现在想起来，还真是尴尬。
　　“有有什么事吗？”我略带不好意思的问道。语气也温柔多了。
　　“这个，你现在应该要回家了吧？介不介意我送你回去呢，反正我也要回去一趟。”他估计是被我的语气给震惊到吧，说话的语气也轻快了许多。
　　我想借这个时候来缓和下关系也不错，说什么在小时候也是经常照顾我的。而他又认出我了，我不可能翻脸不认人，老是给他臭脸色看吧。
　　“嗯，可以，我在校门口等你。”我说道。
　　“真的吗？太好了，我马上到，你千万不要走开。”李诚见我答应下来，更是激动了。
　　因为考试结束放假的缘故吧，走出校门的每个同学都如释重负的，一脸欢快的表情。我都渐渐被他们感染了，自己心情也变得极好的。
　　我左右环顾着，看李诚快要到了没有。
　　真是的，这货居然好意思让女生来等他，活该单身一辈子了。
　　拎着厚重的行李袋，胳膊感觉很酸，只能放在地上了。
　　有路过的几个自以为良好的男生来搭讪我，问我需不需要帮忙。
　　我直接甩个白眼过去，没有理他们。
　　饶是如此，他们还是被我的白眼神功给迷得神魂颠倒。
　　手机响了，我以为是李诚打来的，但事实总是出乎人意料。
　　居然是陆扬打来的。
　　说是震惊，但其实也一点也不奇怪，他打来问候我是再正常不过的了吧。
　　话说他这阵子都没联系我才叫奇怪呢，平时不是总缠着我么。
　　现在那么久没见我了。反而连个电话都没打给我。
　　不过倒也好，我本来就没打算跟他发生超友谊的关系。
　　“晴晴，好久没打电话给你了，你不会责怪我吧。我最近是忙了点，正在拼命工作，毕竟我爸公司迟早要交给我的嘛，我得早点上手。”刚接听，他的话像炮语连珠似的，甩了出来。
　　感情是在忙着工作啊，想着倒觉得他挺有上进心。之前他老是忙着追我，我都怀疑他以后会不会把他老爸的家产给败光了。
　　“嗯，不会。”我淡淡的说道。
　　“你的语气怎么变得这么冷淡，还说不会，你肯定是生我的气了。这样吧，听说你今天放假了是吧，不如我开车去接你怎么样？”陆扬哄着我说道。
　　我感觉有点怪怪的，明明不喜欢他，跟他也没什么关系，但他老把我当成女朋友看待，真是伤脑筋。
　　也都怪自己，刚变成女生那会，误入了他的道，还接受了不少他的礼物。
　　最重要的是，还跟他借了钱要不是这样，也不用跟着去见他的家长，引来这一连串的误会了。
　　算起来，他也是帮了我不少忙，甚至把我从绑匪里救出来。
　　明明他对我那么好，我们也接触那么久了。
　　可是，我为何就是对他没有一丝好感呢？
　　只想着跟他做朋友，而不想着发出超友谊的关系。
　　“晴晴？还在听吗？你没事吧？”陆扬见我迟迟不回复，又问了句。
　　我赶紧回道：“不用了，我已经在车上了，就先这样吧。”说完我挂断了电话，怕被他猜出了些什么。
　　等下李诚可是要来接我的，我总不能刚答应了他，转眼就再拒绝了他吧。
　　况且陆扬从s市开到这，也得花费不少时间呢，我可不想拎着行李在这等那么久。
　　正想着，一辆奥迪停在了我的面前。
　　我以为又是一位来搭讪的，皱了下眉头，退后一步。
　　这时，车窗摇下，李诚的脑袋探了出来。低丸夹才。
　　“晴晴，是我！”他对我笑道，便下了车。
　　我正好奇着他干嘛下车呢，多此一举。
　　谁知道他居然从车里捧出了一大捧花，起码要两只手才能握住。
　　花很杂，百合花玫瑰花郁金香什么的都有，每种只有一束，算起来这里面起码有几十上百种花。
　　虽然杂，但看起来十分艳丽，非常迷人。
　　李诚单膝下跪，对我展现出迷人的笑容：“晴晴，这九十九束花送给你，祝你青春常驻，也祝福咱们感情天长地久。”
　　我对他后面的调侃居然没怎么在意，直接把花接了过来，看着这些花，有种熟悉的感觉，貌似这些品种都有看见过。
　　我猛的想起，那个陌生送给我的花就跟这里面的一样，都是不同品种的，只不过是每天一束罢了。
　　算起来，总给我也有连续几个月了吧，难道说
　　我望向李诚，他仍对我笑着，亲自帮我打开了副驾驶的车门。
　　我把话咽进肚子里，坐了进去。
　　汽车缓缓开动
　　我坐在车里，沉思着，想找些话题来缓解寂寞，但想了想又闭嘴了，靠，我可是女孩子，话题不是应该由男孩子发起才对吗？
　　不知道李诚是不是我肚子里的蛔虫，我正想完，他就开口了。
　　“晴晴，老实说，我打电话给你的时候心情很忐忑，担心你直接挂掉了，或者不肯让我送你回家。”
　　显然，李诚对我的转变还是有些惊奇的。
　　我只是笑了下，没开口。
　　我掏出手机，看了下时间，发现下午5点多了，怪不得肚子有点饿。
　　打开qq，逛着，看着守护天使的q，我想起了些什么，发了个笑脸过去。
　　“噔噔。”qq来信息的声音。
　　果然，我笑了，如果说这可能是巧合的话，那么我再发下试试，我又发了个笑脸。
　　“噔噔。”声音再次响起。
　　李诚就说那个守护天使，我说嘛，哪有人那么好，免费送花给我又不透露姓名。
　　其实我早就应该想到是李诚了，毕竟我之前对他很没有好感，他觉得要是让我知道是他送花给我的，我肯定会扔掉，才不肯透露姓名，更不可能见面。
　　本来qq响了一声李诚倒是没怎么在意，没有去管他，继续悠闲的开着车。
　　结果响了第二遍，他才掏出手机。
　　屏幕亮起，但他看到发消息的人是我，他吓得赶紧踩住了刹车。
　　车子猛然停住，卧槽，好在有绑安全带，不然非得被他害死不可。
　　我虽说知道是因为手机消息的缘故，但仍是免不了瞪了他一眼，埋怨道：“干嘛呢，想害死我啊。”
　　李诚抱歉的对我一笑，顾不得回消息，直接把手机揣兜里，对我道歉。
　　看来他还不知道我识破了他的身份，我只是感觉好笑，见他慌乱的模样，像是在怕我什么。
　　“你在怕什么啊？”我问道。
　　“没没啊？”李诚擦擦冷汗。
　　“哦，你送我回家后，打算进来坐坐吗？”
　　“可以吗？”
　　“当然。”
　　李诚不慌张了，露出了丝笑意。
　　“你天天偷偷送着我花，好玩吗？守护天使。”我继续用着平常的语气问着。
　　“好玩不是，什么！！！！”李诚下意识的回答着，忽然发现泄露了什么，表情变得尴尬不已。
　　我只是笑着，看都没看他一眼。
　　不知道他是误会了什么，反正更慌乱了，要不是正在开着车，我都怀疑他会用行动向我求饶着。
　　“晴晴我不是存心想骗你的，真的，我只是担心你不肯接受我的花，我才瞒着你的”
　　见他这模样，我忍不住逗着：“嗯那好吧，我原谅你了。”话题一转，又继续说着：“但你以后不能再联系我了。”
　　“啊不要啊”李诚被我骗得心情大起大落的，一张苦瓜脸简直逗乐死我了。
　　哈哈哈。

　　☆、第两百二十二章 两个男人的抉择

　　李诚一直送我到家门口，我挥手向他说拜拜，谁知道他直接下了车……
　　“口有点渴，进屋喝杯茶水不介意吧？”他对我笑了下。
　　卧槽，这不就是之前陆扬的借口么。然后就赖在我家不走了。
　　我撇了他一眼，算是答应了。
　　好歹他也是把我送回家了，总不能就这么的打发他走。
　　按了下门铃，门很快就开了。
　　我进屋大喊：“爸妈，我回来啦。”
　　谁知到了客厅，见那来了位不速之客。
　　陆扬！
　　我简直日了狗，他怎么在这啊，而且还跟爸妈谈笑风生的。
　　见我来了，陆扬赶紧站起，走到我身边。
　　“晴晴，好久没见到你了。真是想念啊。”他深情的说道。
　　我起了一身鸡皮疙瘩，靠，还是接受不了这软绵绵的情话啊。有点反胃，他多说几句我要直接吐他身上了。
　　他手搭在我的肩膀上，想让我坐在他旁边。
　　我直接拍开他的肩膀，这么久不见了，还是那么的不规矩。
　　李诚居然直接被我们晾在那。
　　看他尴尬的模样，我赶紧向爸妈介绍：“爸妈，这位你们很清楚他是谁把，我就不多说了。刚才是他送我回来的，我让他进来坐坐。”
　　我可不会说什么是李诚死皮赖脸要进来喝杯茶水的，这样不就是让他给爸妈留下坏印象么。
　　我怎么了，居然还为他着想
　　陆扬的脸色变了下，但没有多说什么。
　　反倒是老妈先开口了，她咳了两下。淡淡的说着：“小晴啊，你可是小扬的未婚妻。其他男生。你还是少接触点吧。”
　　“是啊，女孩子家家要守妇道。”老爸附和着说了句让我吐血的话。
　　陆扬的脸色缓和了许多，甚至带有点得意，但他还是假正经的说着：“没事我相信晴晴不会做对不起我的事情的。对不呀，晴晴。”他说完看向我，挑了挑眉。
　　我的心情变得阴沉，不知道爸妈为何老是把我当成陆扬的未婚妻。我难道没有选择自己男伴的权利么，我明明就对陆扬不来电，难不成他们还要把我硬塞给他不成。
　　“李诚，进我房间说话吧。”我也懒得理他们了，本来回家明明是件很愉悦的事情，但没想到他们开口就是说这些事情。
　　跟陆扬扯上关系？
　　抱歉，我非常不感冒。
　　李诚也感受到了空气中弥漫着的火药味，他站着也不是，跟我走也不是。
　　木讷的站在原地，还得我亲自拉着他走。
　　“小晴，你给我站住。你这个有夫之妇跟个有妇之夫呆在一块成何体统，难道你不知道李诚已经有未婚妻了吗？”老妈有点生气，站起来呵斥了我句。
　　我猛然惊醒，对啊，李诚是有未婚妻的，我跟他走那么近干嘛。
　　我感觉自己身体里貌似有什么东西碎了，李诚也不是什么好东西吧，明明有未婚妻了，还总缠着我。
　　他那么的对我是什么意思，又送花又发笑话短信哄我，种种迹象都表明他喜欢着我，难道他只是玩玩我而已吗？
　　不可能，我相信李诚不是这种人，但是，如果我跟李诚在一起了，我们的关系又算是什么，要是我真跟他来往了，岂不是跟个小三差不多？
　　我横刀夺爱，强行霸占了龙灵梦原有的幸福。
　　我怎么可能是这种人，我会做这种事吗？
　　我一下子呆住，也松开了手。
　　李诚脸上带有愧疚的看了我眼，沉了半响，开口了：“叔叔阿姨，没错，我是有未婚妻。她是我留学的时候认识的，她人也好，但其实我对她并没有感情，如果你们肯把晴晴托付给我的话，我肯定会立马跟她取消婚约，全心全意跟晴晴在一起的。”说完，他一脸坚毅的看着我。
　　是啊，只是未婚妻而已嘛，随时可以取消婚约的。就跟我和陆扬一样，表面上说我是他的未婚妻，但我不想嫁给他，又有谁能阻止我呢。
　　只是，因为这样让李诚跟龙灵梦解除婚约，我怎么觉得自己跟个罪人似的。
　　龙灵梦岂不是会恨死了我，我之前跟她来往了几次，发现她这个人还是值得当朋友的，没什么小心眼，待人也友好。
　　只是
　　难道说我要拒绝李诚吗？但我虽说是个孝顺的孩子，不想忤逆父母，但如果关乎到我的下半生幸福，这又不得不想我慎重思考了。
　　陆扬是我托付终身的吗？
　　我承认，他人很多，典型的高富帅一个，家财万贯，想嫁给他的白富美估计能组建成一个加强连。
　　但是，他不为所动，偏偏看中我这个一无是处的花瓶。
　　我也觉得他对我的是真爱。
　　但是我也只能说抱歉，爱情不是单方面的事情，就算他为我抛弃整个世界那又如何。
　　无论他做了多少感动我的事情，但我不喜欢他，那也是没办法的事情。
　　决定权是在我身上！
　　“李诚，你回去吧，这是我们的家事，你不好掺和进来。”老爸叹了口气，皱着眉头说道。
　　明明李诚是我童年的小伙伴，爸妈小时候也很喜欢他的，一口小城、诚诚的叫着，但现在居然直呼起他的名字，显然是想拉开拒绝。
　　这让我失望至极，爸妈摆明是不喜欢他的了。
　　也是，毕竟李诚有未婚妻，而他又来追我，这样的形象已经让爸妈大打折扣了。
　　当然主要的还是爸妈很喜欢陆扬，毕竟陆扬表现出来的态度确实让人满意，
　　“那那那好吧，我先回去了，叔叔阿姨再见晴晴，有空我再来找你吧。”李诚一脸失望的表情，但嘴角仍然勉强挂着笑容，像是在苦笑，他向我摆摆手后，头也不回的走了。
　　我想叫住他，但爸妈正怒视着我，让我实在没有开口的勇气。
　　他们俩真的怒了，我长这么大还没见过他们用这表情看我呢。
　　我的终身大事难道说真要由爸妈来解决吗？
　　不，我绝对不会同意的。
　　我“哼”了一声，赌气似的回房间了，还重重的关上了门，发出“砰”的一声巨响。
　　直接倒在了床上，用枕头蒙着脸，感觉心情非常的不愉快。
　　为什么为什么为什么，我在心里问着自己。
　　我睡了过去，做了个梦。
　　我嫁给李诚了，穿着婚纱的我没有一点违和感，反而美艳至极。
　　我和李诚站在礼堂里，举办着婚礼。
　　更让我高兴的是张璐涵当了我的伴娘，祝福着我：晴晴，你要永远幸福哦。
　　我感动的泪流满面。
　　在这时，有人拿着枪闯了进来，还拿着枪朝天开了一枪。
　　他面目狰狞的，我才看清他的脸，是陆扬。
　　我吓了一跳，他拿着枪越走越近，李诚站在我前面护着我。
　　“你个王八蛋，居然敢抢我女人，去死吧。”他朝李诚开了一枪，正中心脏位置，李诚倒了下去。
　　我哭着，想去扶李诚，但陆扬阻止了我。
　　“晴晴，这场婚礼继续下去吧。”
　　我摇着头哭着说不。
　　“呵呵那你也去死吧。”
　　他对我脑袋开了一枪。低见他划。
　　“砰。”
　　“啊，不要”我大叫起来，捂着脑袋。
　　顿了几秒，我才反应过来，原来自己不知道什么时候睡着了。
　　背后出了一声冷汗，我的心情感到很不安。
　　“晴晴，出来吃饭了，阿姨做了一桌吃的呢。”陆扬在外面喊着。
　　不知道是不是刚才梦的缘故，我居然觉得他声音像恶魔的号角，非常阴深、可怕，把我给吓了一跳。
　　“知知道了。”我稳住心情，有气无力的回了他一句，感觉自己虚脱了，没什么力气。
　　拿了衣服，我去卫生间洗了个澡，企图让自己冷静下来。

　　☆、第两百二十三章 陆扬爆发了

　　我想了很多，觉得不能再这样继续下去。
　　跟两个男生纠缠不断，算什么呢？
　　再这么优柔寡断的话，不仅对陆扬是个伤害，对我来说，又何尝不是呢。
　　我有必要跟陆扬摊牌。说清楚。
　　我相信，他那么爱我，也肯定会听我的话吧？
　　尽管没什么底气，但我也必须要跟他说清楚，不能再让他继续误会下去，否则后果很严重。
　　要是他真的泥足深陷的话，我再跟他摊牌，他肯定会抓狂的。
　　乘现在彼此没认识多久，又那么久没联系了。相信他对我的感情也淡了很多，今天跟他做个了断是再好不过的了。
　　爸妈留陆扬在家吃了个便饭，这是我意料中事。
　　他们这么喜欢陆扬。肯定会想尽一切办法让我和陆扬多相处的。
　　我沉默不语，陆扬帮我夹菜。又含情脉脉的看着我，我视而不见。
　　老妈责怪着我，我也听而不闻。
　　“没事，晴晴可能只是心情不好而已，待会我带她出去逛逛街，她就会好起来的。”陆扬笑着帮我开脱，又完美的为自己创造了个机会。宏向狂扛。
　　这货还真是
　　“好好你们年轻人的事情我也管不着了，一切由小扬你做主吧，反正小晴她没什么主见。”老妈笑着说道。
　　我只是觉得老妈在这件事上的处理让我觉得她很可恶，硬要把我捆绑给陆扬。
　　我没有发话拒绝，心想着也好，跟陆扬出去。顺便摊牌吧。
　　在家里我反而说不出口，毕竟爸妈在呢。要是我说出让陆扬别再缠着我的话，他们肯定会大义灭亲的。
　　嗯，肯定会的。
　　走出门外，陆扬想开车带我出去兜风，我拒绝了，表示散散步就好。
　　他当然不会不高兴，只要能跟我待一块，他觉得咋都成。
　　心里对他真的很愧疚，那么好的一个男生。为了我也付出了那么多，而我要说出让他离开我的话，确实是很残忍。
　　可是，我有什么办法呢，不可能被他感动了下，就分不清方向，绝对跟他在一块了吧。
　　之前也有是试着跟他相处。但没有感觉就是没有感觉，有些事冥冥注定的。
　　道路两边的路灯照耀下淡黄色的亮光，洒在我们的身上。微风吹拂着，有丝凉意。
　　正想着要怎么开口，身上多了件衣服，是陆扬把他的西服披在了我身上。
　　我心里五味杂陈，很不是滋味，对他的愧疚又多了一分。
　　他虽说做了不少让我感动的事，但有些话我仍然是要说出来。
　　“陆扬。”我轻轻的呼唤了声。
　　“在，怎么了！”他见我主动开口了，眼睛一亮，神采奕奕的看着我。
　　他可能还以为我是要跟他说什么好消息吧，他绝对猜不出我想说的是什么的。
　　被他这么盯着，我望着他的眼睛，开不了口。
　　只能别过头去，说：“可以的话，以后别再来找我了。”
　　“什么。”陆扬像是没听清楚，靠近了我点。
　　我知道他是听到的了，只是不敢相信而已。看他的眼神有些愠色，我想我再说一遍的话，他会发狂的吧，呵呵。
　　“我说麻烦你以后别再来找我了，我对你真的真的没有那种恋人般的感觉，我真的很对不起，我们不合适，勉强是不会有幸福的，与其牵强的相处着，倒不如早点做个了断。”我说完，如释重负的吐了口气。
　　我以为我开不了口，但没想到我最终还是说出来了。
　　这件事一直压抑在我的心口，喘不过气，现在终于能解决了，我心里也有点高兴。我没有一点不舍，这足以证明我对陆扬没有一丝的情意。
　　“你”陆扬用手指着我，半响才回过神，抓着我肩膀，激动的咆哮道：“你不是在开玩笑吧，刚才不是还好好的吗？而且你爸妈的意思你难道还不清楚吗？他们是希望你嫁给我的，难不成你要逆你爸妈的意思？”
　　我心里微微有些不爽，拍开他的手：“你别拿我爸妈来吓唬我，婚姻大事，我自己能做主。”
　　我最讨厌就是拿爸妈来压我了，明明就是我的婚事，扯他们干嘛。
　　陆扬明显被气到了，他扬起手，像是要打我一巴掌。
　　我见他面目狰狞的，有被吓到。没想到他会发那么大的脾气，他一直在我面前流露的就是好男人形象，从没像今天那么失态。
　　我以为他听我说完，会黯淡的离开，但没想到，会是这样。
　　最后他的手还是没挥下来，只是爆了句粗口：“尼.玛的。”
　　我被他骂的也是脸一阵红一阵白的，愤怒的瞪了他两眼。
　　虽说自己错误占大，但自己也有脾气的啊，况且我还是女孩子，被这么骂，哪里受得了。
　　“跟我回去见你爸妈去，看他们什么意思，只要他们同意让我不再纠缠里，我马上就麻溜的滚。他们要是不肯，咱们就立马成婚。”他抓着我的肩膀，推着我走。
　　“放开我。”我想拍开他的手，但他抓得紧紧的，勒得我很疼。
　　这下他反倒不怜香惜玉了。见他这么没形象，我对他更是甚大改观。
　　好在没有真的嫁给他，不然光是这脾气我都受不了了，家暴啊！！！
　　他没放开我，一直推着我走。
　　我狠狠的踩了下他的脚，他也没啥反应，继续抓着我走。
　　我脚抬起，狠狠的向他裆部踹去，但没想到的是，居然被他躲开了。
　　我满脸震惊的看着他，他反应什么时候变得这么好了。
　　他看得出我眼里的意思，只是对我阴笑着：“晴晴，别生气，嫁给我没什么不好的，可以乖乖在家里做少奶奶，你知道有多少女生倒贴我，踩破门槛要进我家门么？别给脸不要脸。”
　　他最后的那句话彻底让我生气了，我厌恶的看了他一眼，哼了一声。
　　他本性完全的暴.露了，满口秽语，想不到他之前都是假斯文给我看。
　　我知道一回到家，他肯定又会装回儒雅青年，不会在爸妈面前暴.lu他的本性。
　　而我就算向爸妈道出真相，他们也不会相信我，只是觉得我在诋毁陆扬。
　　我感觉人生陷入黑暗，整个人都不好了。
　　我用力的想推开陆扬，但他纹丝不动的，简直急哭了我。
　　靠，感情他一直在扮猪吃老虎啊。
　　之前看他连刘晓芒都打不过，我还以为他娇身惯养的。
　　转念一想，我也应该早猜出来的，之前到他的办公司，外面一排排的健身器材，就能猜出他没少锻炼的了。
　　可惜自己被他的外表蒙蔽了双眼，硬是没想到这些。
　　他也不知道究竟瞒了我多少，我甚至回忆起当初在他办公室找到的那条胖次，再联想他刚才的那些话，我相信他肯定是衣冠禽兽，潜规则了不少员工。
　　可能，就算我把这些跟爸妈说了，又怎么样呢，他们只会认为我是在诋毁陆扬。
　　毕竟陆扬表面功夫还是在他们面前做的很好。
　　而且，我也没有什么证据去证明我说的话是对的。
　　想着想着，自己的眼泪就吧嗒吧嗒的掉落下来。
　　心里非常的无助，大街上没什么人，我觉得今天肯定是完蛋的了，跟这种卑鄙小人在一起，我的生活怎么可能会幸福得起来呢。
　　走着走着，，看到地下有个身影，陆扬停住。
　　我抬头一看，发现是李诚站在那里。
　　“哦，是你啊，呵呵，刚才还没教训你呢，没想到你自动送上门来，也好，咱们较量较量。”陆扬松开我，把我推向一边。
　　李诚皱着眉头看了他一眼，又扭头看着我：“晴晴，你没事吧。”
　　我现在脸色满是泪痕，看着李诚很是心疼。他握紧拳头，咬牙切齿的：“连女孩子都下得去手，我怎么可能把晴晴放心的交给你。”
　　他说着挥拳冲了上来，我知道他肯定不会是陆扬的对手，便想着帮他牵制一下陆扬。
　　谁知道陆扬这货看我想帮李诚，一直一脚踹在我的肚子上。
　　我感觉自己像是被大铁锤砸中肚子，疼得我机会要跪下来来，这尼.玛的简直痛.经都没这么痛。
　　我捂着肚子倒在地上，看着他们俩。
　　由于我刚才让陆扬分心了，他鼻子倒是挨了李诚一拳，我看到陆扬的鼻子顺便红了，还滴了几滴血出来。
　　陆扬擦了擦鼻子，眼里简直能冒出火来，他跑过去，一拳直击李诚的太阳穴，中招了。
　　他没有留情，又是几个肘击打着他的脑袋。
　　李诚估计是没怎么打过架，用毫无招架之力完全不过分，很快就被打得鼻青脸肿。
　　鼻子嘴角渗着血，连眉头那位置也肿起一大块，看起来十分可怕。
　　陆扬完全是要把李诚打得昏睡过去，下了死手的踹着。
　　我忍着疼痛，站起身撞开了他。
　　他的站姿很稳，只是小退了一步。
　　我还妄想着带李诚逃跑，他直接抓住了我的秀发，我瞬间感觉头皮发麻着，痛啊。
　　“你这婊.子。真是太过分了，居然帮着别人来教训我，嗯很好，既然这样，那我也没必要跟你客气。”他呵呵笑了两声，阴深深的。
　　在我没反应过来直接，他直接扇了我两大巴掌，这声音在寂静的黑夜里显得分外响亮，带着阵阵回音。
　　我被扇了两下脑袋顿时有点晕了，倒在地上，想拿药丸吃上一粒，但脑子昏沉的很，眼皮也在抗议着，我想闭上眼睛。
　　我只是看着，陆扬还在用穿着皮鞋的脚踩着李诚的脑袋。

　　☆、第两百二十四章 绝望

　　我很想开口说些什么，但干巴的张了张嘴巴硬是发不出声，想站起来，但手脚就像是被灌了铅似的，压根不能动弹。
　　我晕厥了过去。
　　再次醒来是在间小屋子里。非常熟悉的房间，但硬是想不起来这是哪里。
　　房间里一点阳光都透不进来，暗暗的，只有天花板中央的小灯泡散发着一点金光色光芒。
　　我躺在床上，终于想起来这是哪了。
　　这不就是上次我跟林诗曼被抓来的那处地方么。
　　想到这，我从内心深处涌出了一股无限的恐惧。我当然知道这意味着什么，之前的绑架案是陆扬一手主使。
　　我吓得简直要昏厥过去第二遍，没想到这人居然这么的卑鄙无耻。
　　亏我之前还对他那么感动，原来事情压根就是他搞出的鬼。
　　怪不得我一直对他不感冒，可能就是我觉得他这人不真实吧。
　　只是那时候被绑架案吓昏了头脑，他又出一百万赎了我和林诗曼。
　　我被他感动的。也失去了思考能力。
　　其实现在回想起来，都觉得那宗绑架案不靠谱。
　　我们旅游的那一处地方明明是很寂静的，没啥人到那里，但偏偏我们一到那，就出了事。低沟肠巴。
　　更巧合的是，那些绑匪没联系我的父母，反而是打电话给陆扬。
　　我真傻，那时候居然相信了。
　　想起来就恨不得捶自己两下，自己怎么那么笨。
　　现在也不是想这个的时候了，我待在这或许都出不去了，也不知道陆扬会怎么对待我。
　　我就算弄清楚真想又如何，能将他绳之以法吗？
　　呵呵别开玩笑了，别说我没有证据，就算有的话，他估计也蹲不了几天的牢。
　　他的公司那么大的财力。压根就只手遮天，能解决一切我想不到的问题。
　　现在应该还是晚上。我感觉很累。身子很疲惫。
　　我不可能会赌气的作践自己不睡觉或者绝食什么的来抗议这样对自己百害而无一利。
　　陆扬压根只是把我当做一粒棋子，玩玩我罢了，就算我死了他估计都不会在乎。
　　他之所以想要我当他老婆，我估摸着是因为我是变身人的缘故。
　　我想起王姨的话。她说了，原来不要小看变身家族的每个成员，她们个个都是非富即贵的。
　　也就是说，陆扬娶了我，肯定能让他们的生意更加蒸蒸日上。
　　这或许也是王姨为什么那么想让我嫁给陈枫的缘故的，她肯定也是打着小算盘，想让她的生意更上一层楼吧。
　　有些可悲、可笑，她们的世界里就只有金钱、利益，真是让我寒了心。
　　到了第二天，有人给我送饭了。
　　只是让我恐惧的是，居然是陆扬亲自来送饭，看着他不怀好意的目光，我紧了紧衣裳。
　　他就算要干点什么，我也是没什么反抗能力的。
　　哦对了，我的药丸，我摸向口袋，却发现我tm药丸居然丢了。
　　我的心彻底绝望了，没有药丸的我压根就是个手无缚鸡之力的弱女子，别说陆扬了，就是个普通的男生我都打不过。
　　“哈哈，晴晴老婆，请问你是在找这个吗？”陆扬在这时突然大笑，有种阴谋得逞的笑容，他手里拿着的东西，不就是我正在找的药品吗？
　　没想到居然落到他的手里了，我真是万灰俱灭，脸变得煞白。
　　也罢，就算拿了药瓶又怎样，我未必是他的对手。再说了，刚才他开门的时候，我有注意到外边似乎的地下停车场，很空旷，也就是我说，我就算逃出这个门外，说不定还得面临各式各样的人物。
　　这回，我算是认栽了。
　　他见我没回话，也没在意，只是笑着：“吃饭吧，顺便跟你聊聊趣事，刚才你爸妈打电话过来，问你昨晚怎么没回家呢，我跟他们说你舍不得离开我，就在我家待一夜了，哈哈。”
　　我双眼腾发出怒火，真的恨不得把眼前的这男人碎尸万段。想起他之前假惺惺的面孔，我就忍不住一阵作呕，亏我还跟这货来往了那么久。
　　爸妈还在继续被这无耻小人欺骗着，我却没法告知他们。
　　他们还以为陆扬是个还好的男生，可以给我托付终身。
　　可实际上呢，这人是衣冠禽兽，斯文败类，用人渣来形容他最贴切了。
　　我长这么大从没憎恨过一个人。
　　现在有了，就是这卑鄙的陆扬。
　　我想杀了他，这人渣。
　　可是，眼前这个我十分憎恨的男人站在我的面前，对我调笑着，我却无可奈何，我只能咬牙切齿的从嘴里憋出几个字：“贱.人。”
　　他笑得更欢了：“哈哈，我是贱.人啊，那又怎么样，你们女孩子不就喜欢坏男人么。哦抱歉，你不是女孩子，你是男生变得，哈哈哈怪物。”
　　他讥笑着，还鄙夷的看了我眼，似乎很看不起我。
　　我快要崩溃了，被他用言语讥讽着，但我完全对他无可奈何，我知道自己是打不过他的，也不想做什么无用功了。
　　自己就像是赤果果的坦诚在他面前，任由他羞辱着，这种感觉，让我想自杀。
　　我很想哭，但我不能哭，起码不能在他的面前哭，不然他肯定会更高兴的。
　　他现在估计就是要以凌.辱我为乐了，他肯定是为我迟迟不肯嫁给他的事情所怨恨，现在要来报复我了。
　　他的手机响起，接听后，他对我摆摆手，笑道：“晴晴老婆，过会再来看你，么么哒。”
　　“滚。”我拿起碗，向他抛了过去。
　　他顺利溜出去，关上门，我的碗砸在了门上，宣泄着。
　　我忍不住大声嚎哭起来，担心这里有摄像头，被他看到丑态，我蒙着被子，哭着。
　　我的内心已经绝望到底了，我知道不会有人来救我的。
　　像爸妈他们两个是绝对信赖陆扬，只要陆扬随便找个借口，就说我想在他们家里住着，爸妈肯定会相信，放心下来。
　　至于李诚呢，想起他，我就心痛，不知道他怎么了，被打成那样，不知道能不能及时送往医院。
　　是我害死了他，我哭着想着。
　　为什么我这么倒霉，好不容易爱上个男生，偏偏这段恋情还没开始，就结束了。
　　老天爷，你太残忍了
　　随便吃了点东西，我在这小小的房间里逛着，我知道是不会有什么突破口的，毕竟上次被抓来的时候，我和林诗曼已经在这搜查过了。
　　也许陆扬很忙，中午并没有来侮辱我。
　　好在饭菜倒是准时送来，我最怕的就是没有饭菜吃，活活饿死在这，那样十分残忍。
　　吃饱喝足，我又在发呆。
　　可能是这里有点闷热，我出了身汗，虽说美女香汗淋漓，但实际不然，实际上也是会有点小臭味的。
　　好在不大，不仔细闻的话，压根擦觉不出的。
　　我发现床边有放着衣物，拿出来一看，看着那布料，我气得脸涨红，顿时就丢了。
　　貌似是那些情.趣.内.衣，过分的是近乎透明的。他肯定是要以这种方式来借机凌辱我，我才不可能会上他的当，大不了就穿这身衣服不换了，md，你别想得逞。
　　心情很郁闷，更多的是烦躁，毕竟呆在这屋子丝毫没有娱乐措施。
　　可能说在这种情况下怎么可能还有人想着玩游戏，但实际上，我知道陆扬不可能杀我，他只能想借此来凌辱我罢了。
　　我只要别着他的道就可以了，这里确实无聊，没有东西可以打发时间，我担心自己会疯掉。
　　我坐在马桶上小解着，忽然感到屁股有点异样，滑溜溜的，像是什么在抚摸似的。
　　我心想尼玛的不会是陆扬的手从马桶里伸出来的把，真尼玛的重口味。

　　☆、第两百二十五章 耻辱

　　我吓得赶紧站了起来，才发现，居然是条蛇状的生物，黑溜溜的，眼睛很亮。吐着粉嫩的舌头。
　　我连滚带爬的跑出卫生间，心跳得很快。
　　真没想到陆扬居然这么绝，在马桶里放蛇，也不知道有没有毒，要是被咬上一口，那我的生命就得交代在这了。
　　当然也可能不是陆扬放的，毕竟我刚才上的时候分明没看到这条蛇，说明这蛇应该是从下水道钻来。
　　之前听别人说还觉得是无稽之谈，没想到自己却是那么巧的撞上了。
　　正当我拍着胸口舒口气的时候，那条蛇居然从卫生间里钻出来了。
　　这蛇跟我有仇是吧，怎么老跟着我啊。
　　我可没想着跟它发生一段跨越种类的爱恋啊。我简直要哭了，这家伙溜着溜着，居然钻到床上来了，我无处可逃。
　　呆坐在床上的一脚，想拿东西砸它，但床上就剩条被子了，压根没法对付它啊。
　　正担心受怕的时候，它已经毫不客气的在我脚上停留了。
　　我“啊”的大叫一声，想抓开它，但这玩意实在太丑不拉几的了，我哪里敢去触碰它。
　　我吓傻了，愣在原地不敢动弹，希望它别咬我。
　　不知道是不是我的诚意感动了它，它居然在我脚上停留着，伸出那小舌头在那舔着。
　　痒痒的。麻麻的，我心跳加速。它是想先尝尝我这嫩足味道好不么。
　　我一直僵着身子。过了好几分钟，我发现它居然一动不动的躺在那了。
　　卧槽，难道我脚有毒么，把它给毒死了。
　　这念头想出来后就立马否决了。怎么可能嘛，我完全是个健康的大活人好不。
　　我试试动动脚丫子，而这时，它也有反应了，蜷缩着身子，抱得我更紧了。
　　我欲哭无泪，这玩意要怎么弄开它啊。
　　“蛇大哥，您能离我远点吗？”我低声下气的说着，就差给它跪下了。
　　我也知道它压根听不懂我的话，这蛇恐怕是要在我这呆上好一段时间了。
　　但是，令我没想到的是，我话音刚落，它就动了动身子，渐渐的松开了我。
　　我惊喜，但仍然不敢乱动，怕它咬我一口。
　　直到它下了床，我才深深的舒了口气。
　　真惊险啊，可能因为我是个萌妹纸它不舍得吃我吧，我自我安慰着。
　　它没走远，就在床下呆着。
　　我只能在床上呆着，过了半来个小时，我又尿.急。
　　刚才正尿一半呢，它就侵犯我了，害得我又憋回去了。
　　我又不敢下床，怕它冲上来咬我。
　　实在无计可施之下，我又开口了：“蛇大哥，能到门那边去么。”
　　我是没抱什么希望的，它怎么可能听得懂我的话嘛，刚才肯定是巧合罢了。
　　谁知道，这家伙还真懂灵性，居然真往门那边溜去了。
　　我高兴的简直想“哈哈”大笑两声来表示自己的愉悦。
　　这下，我真能确定，它是能听懂我的话了。
　　我意识到一个很重大的问题，我能和动物交流，它们也貌似挺喜欢我的。
　　我想起了之前发生的那些事，那些阿猫阿狗的，不就是在我的指挥下战斗了么。
　　不过那是挺久前的事情了，我几乎都忘了。
　　毕竟生活太过于安逸，还有的就是我胶囊在手，压根就没必要用到这项能力，以至于这件事让我给忘了。
　　只是，我叹了口气，如今在这，就算能指挥动物啥的又有何用呢。
　　难不成我让这条蛇去帮我逃脱么，拜托别开玩笑了，就这玩意，恐怕还没接近陆扬就被他干掉了吧。
　　我方便完后，让它去卫生间里呆着了。
　　没办法，我对蛇天生有种莫名的恐惧感，虽说知道它不会伤害我，但我仍然不敢接近它。
　　这几天，陆扬一直用着言语刺激着我，我一直左耳进右耳出的，表示不放在心上。低沟欢弟。
　　他挺生气的，但没揍我这倒让我放松下去。
　　大概过了一个星期，他又来看我，而这次，他居然带了个女的进来。
　　那女的穿着暴.露，画着挺浓的妆，打扮得花枝招展，反正像红灯区那些女的似的。
　　我看她的模样，觉得有点熟悉。
　　而当她看到我的时候，也是一愣，显然是认识我的。
　　我仔细的回想着，终于想起来了，这貌似就是之前跟我一样在陆扬工作的那女的吧，叫什么黄雪馨。
　　没想到她居然跟陆扬搞在一块了，不过也对，之前看她就觉得很昧金，在一起倒是不怎么奇怪了。
　　只是，陆扬把她带到这是干嘛呢，难不成是怕我寂寞，想要让她来陪我么。
　　呵呵，我自己都不相信，陆扬会这么好？
　　“晴晴老婆，今天给你看看好戏，嘿嘿，现场直播哦。”陆扬yin笑道。
　　那声音简直太恶心了，靠，我简直要崩溃，他真是人面兽心啊。
　　更让我想不到的是，他开始剥黄雪馨的衣物了。
　　黄雪馨主动配合着，目光含情脉脉的看着陆扬。
　　卧槽，真是一对狗男女啊，可把我恶心的，简直想要吐了。
　　我知道陆扬所说的现场直播是什么了，他们居然想在我面前真枪实弹的干起来。
　　尼玛，这怎么可以，这简直是在伤害我的眼睛。
　　“陆扬，你不要太过分了。”我阴冷冷的瞪着他，目光可以杀人的话，我估计他已经死了再死了。
　　“哈哈哈。”陆扬得意的大笑，手里动作倒是没停下来，他望了我眼，说道：“本来是想小贝指使刘晓芒那废物下药cao了你的，谁知道那废物居然这么一件小事都办不成，嗯不过也好，我现在改变主意了，我不妨多等一年，哈哈哈。”
　　居然是他，m的，原来是他指使郭小贝办事的，这货隐藏的够深啊。也真够卑鄙的，居然使出这下三滥的手段，就是为了让我处子之血破掉，然后他再来俘获我的身心，让我心甘情愿的嫁给他。
　　好在事不如愿，没让他得逞，要是我当时真的被心灰意冷下，说不定真的会被他俘获，跟他在一起。
　　想想就觉得恶心，这混蛋。
　　我再也忍不住，一拳打在他的脸上。
　　可是我这力道实在不足，一拳打下去，他居然懵了会，就一巴掌轮了过来。
　　我被扇得滚倒在床上，脸上火辣辣的疼。
　　只能狠瞪着他，我也不敢造次了，这样对自己丝毫没有什么好处。
　　他见了我怂了，又是哈哈笑着，把黄雪馨按到在身下后，继续说着：“不瞒你说，刘晓芒那废物的老爹也是我耍手段弄到医院的，我就料到那废物会向你借钱，然后你又向我借钱，欠我人情，哈哈！~”
　　“晴晴啊晴晴，你不能怪我，要怪你自己那么不识趣，我对你那么好你难道没看到么，你得罪叶良辰知道后果有多严重么，要不是我让郭小贝出马解决的话，你早就不知道被强x多少倍了。”
　　“可惜啊可惜，你不懂我对你的好，本来我也愿意等的，但你居然说出那么犯贱的话，尼玛的，居然让我别再缠着你了，你是想跟李诚那货在一起么，我下手没轻没重的，说不定把他给打死了呢哈哈。”
　　他说得非常兴起，黄雪馨还在他身下卖命的工作着，他一脸享受的yin.秽表情。
　　我气得浑身发抖，眼睛通红的，没想到因为我，居然居然连累了那么多人。
　　我害了刘晓芒的老爸，但好在他老爸最后也没什么事。我最担心的是，李诚那家伙不知道有没有事，那天看到陆扬那么的暴力对他，我想是凶多吉少了。

　　☆、第两百二十六章 求生的欲望

　　想着，我的眼泪就吧嗒吧嗒的往下掉，我现在简直生不如死啊，真想一头撞死自己。
　　但我怕，我怕我死了之后，陆扬会对我的爸妈不利。
　　陆扬见到我哭了。他似乎有种成就感，感觉达到自己的目的了，他又继续说着：“我对你这么好你不领情，那么就只能等到你20了，那天，我会在你身上卖力输出着，哈哈，渴望吧，尽情等待吧。”
　　我用被子把自己蒙起来，只想哭。
　　我真的好怕，那天来了。我会怎么样。
　　可惜，我关在这里。没人会知道，也没人会来救我。
　　只有李诚知道我是被陆扬抓来了，可是，他现在自身都难保。
　　我恨老天，为什么，为什么要这般对我，我做错了什么？
　　老天爷不会听到我的呼唤，现实仍然是在拼命的摧残着我
　　“啪啪啪，啪啪啪。”我蒙着被子，但声音还是非常响亮的传到了我的耳里。
　　我知道陆扬是故意让我听的，他还让黄雪馨叫着。
　　忽然，他一用力。把我蒙在身子的被子给揭开了。
　　我看到非常不和谐的一幕，一对肉体在抨击着，除了恶心就是恶心。
　　我别过头去，我宁愿望着卫生间也不看他们。
　　这时候，我忽然注意到，小蛇也在门口观望着。
　　它似乎注意到我在望着它，伸曲着身子向我溜来。
　　我脑里萌发出了个念头，张着嘴，指了指陆扬，意思是让它去咬他。
　　它在原地不动了。我以为它不能懂我的意思，顿时失望了。
　　谁知过了几秒，它以飞快的速度，想陆扬那移去。
　　陆扬只顾着鱼水之欢，压根就不知道危险在向着他降临。
　　老实说我的心里是又惊又怕的，我怕陆扬被咬了一口后，把小蛇给杀了。甚至迁怒于我。
　　但要我放弃这个机会，我还是不愿意的，所以我并没有让小蛇离开。
　　小蛇半曲起身子，吐了吐舌后，以飞快的速度，头伸了出去，而它的目标竟然是陆扬的命根子。
　　那画面简直太美我不敢看啊，我连忙捂住了眼睛。
　　随之而来的是陆扬“啊”的一声大叫，我再次睁开眼睛的时候，已经发现他捂着裆部，在地上翻来覆去的滚着。
　　脸上露出吃痛的表情，估计疼得够呛，额头上布满了汗珠。
　　在这时，小蛇已经悄然无声的离开，深藏功与名。
　　我捂着嘴啧啧的笑着，丫的报应来了吧，哈哈。
　　“md，什么玩意。”陆扬爆了句粗口。
　　黄雪馨本来还呆愣在原地，听到这话后，才赶紧去扶起陆扬，问他怎么了。
　　陆扬像揉面团似的在她胸前抓了两把：“麻痹的快送我出去，这房间有蛇。”
　　“什么，有蛇。”黄雪馨听到这话，身子抖了下，惊恐的看着周围。
　　看来蛇这玩意果然没什么人不怕的她颤抖着把陆扬扶着出去。
　　到了门口，陆扬回头阴深的向我吼了句：“你麻痹的有蛇也不告诉我，今天的饭给你取消了。”
　　我别过头去没有理他，饿几顿算得了什么，能给他点报应，就算我饿几天又何妨。
　　我逞强着，然而到了下午，我倒是饿得慌了，肚子不停的咕咕叫着，简直就是在抗议它的主人没良心，不给它饭吃。
　　我躺在床上睡着，心想着睡着了就不会想这事了，撑到明天就行。
　　然而我还是太天真，肚子咕噜噜的叫着，哪里有心思睡觉啊。
　　只是不停的在床上翻滚着，我强迫着让自己睡觉，甚至开始数绵羊来。
　　别说，还真有效，数到九百多只的时候，我顺利入睡了。
　　睡梦中，我梦到好多好多好吃的，烤鸡啊蒸鱼啊肉串啊，我不顾一切的就扑上去吃着吃着，但反正这些玩意咋这么有嚼劲，居然咬不下来。
　　我使劲的咬着咬着，把自己都给累出了一身汗。
　　最后懵的一下，醒来来。宏找协血。
　　才发现自己仍呆在这小屋子里，自己嘴里咬的居然是棉被。
　　“啊呸。”我欲哭无泪的，靠，果然日有所思夜有所梦啊。
　　自己的肚子都扁下去了，真的好饿啊。也不知道现在是什么时候，不知道自己睡了多久。
　　应该还没到第二天吧，不然怎么可能没送饭菜来。
　　长夜漫漫啊，难熬，更过分的是，不喝水，感觉自己脑子都懵b了，晕乎乎的。
　　嘴唇也干干的，貌似要裂开了。
　　我心想着还是去喝两口自来水比较好，虽说可能闹腾肚子，但也好过现在这么饿着吧？
　　到了卫生间，看着镜子里的自己，面容憔悴，头发凌乱得像个疯婆子，还有点黑眼圈，看来自己这阵子睡得不是很好。
　　我蘸了点水，理理头发，又用漱牙瓶接了点水。好在的是有热水器，还能喝点热水，就是这水比较不卫生罢了。
　　足足喝了三大杯，我很没形象的打了个饱额。感觉肚子勉强有点饱了，虽说里面都是水，但起码比刚才好多了。
　　没想到自己会混到这般田地，要不是变成女孩，估计这些事情永远不会发生在我身上吧。
　　唉，我叹了口气，也不知道是福是祸。
　　我并没有太消极，毕竟仍然是要过的。
　　只是心里对陆扬的怨恨又多了几分，我对他已经恨之入骨啊。
　　m的，居然这么对我。
　　本来我对他还有些歉意，毕竟他照顾了我那么久，最终我却是说要跟李诚在一起，确实是对不起他。
　　但听到他这几天跟我说的话后，我对他一点歉意都没有了，取而代之的是愤怒。
　　tmd，居然从一开始就算计我了，亏我还当他是个好男人。
　　上了几趟卫生间后，那些水基本又交回去了，肚子又开始饿了。
　　我怎么感觉时间跟过了很久似的呢，这天怎么过得那么漫长啊。
　　可惜没有时钟，不能看到现在究竟什么时候。
　　我无奈之下，又去了喝了几杯自来水，肚子已经明显感到不舒服了。我躺在床上勉强自己睡去，听天由命吧。
　　我仿佛睡了很久，再次醒来发现自己已经没啥力气了，饿得发昏，我甚至连下床的力气都没有了。
　　嘴巴干干的，舔了舔嘴唇，一股血腥味，太久没喝水了。
　　肚子不停的叫着，我勒了两下才勉强好点。
　　现在是什么时候啊，不可能过那么久还没到第二天吧。
　　我有一股恐惧感，陆扬可能不止想饿我一天，甚至他可能不打算管我了。
　　想到自己可能得被饿死在这，我的心就好不甘，我还不想这么年轻就死掉啊，我还没玩够啊。
　　虽说我对地球没做啥贡献，但老天爷你丫的也不应该这么残忍吧。
　　不行，我不能就这么死掉。
　　我翻了两下身子，摔倒在床上后，死命的往卫生间那爬着。
　　好在房间够小，离卫生间也很近，只有两米多的距离。
　　不过饶是如此，还是让我使出浑身解数，爬了一分多钟才到。
　　我挣扎着站起来，打开开关，水滋啦啦的喷涌而出。
　　那是生命的源泉啊，我张开嘴巴，不能的喝着喝着，直到肚子都涨了起来。
　　只是，喝水并没有让我恢复体力，我仍然四肢无力，两眼发黑的，我需要真正的粮食。
　　水只是能够让我多维持几天生命罢了，一直喝着水，我照样会死过去的。
　　过了这么久，我早对陆扬不抱什么希望了，他明显是想要饿死我，这卑鄙的小人。
　　眼皮又开始沉了起来，浑身柔弱无力的，我知道这下子再沉睡过去，就真的要跪过去了。
　　我不停的支撑着自己，时间一分一秒的流逝。
　　我忽然发现自己就是在坐着无用功，我再怎么撑着，也是照样要死的，只喝水，又能撑几天呢。
　　就算给你活一周那又如何呢，我的心底涌出一丝绝望的凉意。没希望了，我告诉着自己，我闭上了双眼。
　　眼泪从脸庞上留下来，有几滴滑到唇边，我舔了下，咸咸的。
　　我实在控制不住自己的意志，我感觉非常的困，我要睡了。
　　正在这时，门“砰”的一声巨响。

　　☆、第两百二十七章 李诚，你看得到吗？

　　有人喊着：“有人吗？”
　　是个女孩的声音，不知怎么的，我察觉到了生的希望。
　　我张开嘴巴，想要告诉她，有人，但我忽然发现。我没力气发话了，外面也没声音了，我这才知道什么才是真正的绝望啊。
　　明明人在外面，说不定能让她带点食物给我，但我偏偏说不出话。
　　有时候就是那么cao蛋，我想发火，但我连生气都不会了，我只知道，自己目前肚子很饿。
　　我发现，我的右手边有个漱水杯，我重新涌起了生机。费劲一切力量拿了过来，喘了两口气，高高举起，狠狠的往砸在卫生间的门上，发出“砰”的一声。
　　这动静不算小，我相信她能听到的。
　　但令我没想到的是，外面没动静。
　　我还没绝望，也没去想那么多了，用尽力气爬着。我发现求生**强烈的时候，人真的是有无限潜力的。
　　起码我这个时候。能爬到门边，重新把漱水杯拿在手里，又砸在了外边的门上。
　　那个门是银质材料，砸在上面声音更为大，发出“叮”的一声，还伴随着回声。
　　我闭上了眼睛，不管来不来。我都没力气再去做些什么了。
　　我听到了脚步声，我很安慰，坚持着让自己别睡。
　　“小妹妹，你没事吧？”有人在我旁边说着。
　　“肚子饿。”我勉强的发出这几个字，像是要掏空我的力气。我都挣不开眼睛了。
　　“朱古力行吗？”那位姐姐说着，往我嘴里塞了些东西。
　　那是朱古力的味道，好香啊，这肯定是我这辈子吃过最好吃的食物了，我拼命的嚼了起来，边嚼边流泪，我想那画面肯定很诡异吧。
　　我感觉自己像是恢复了些体力，尽管那很微弱，我睁开了眼睛，发现蹲在我旁边的是穿着一身警.服的女人。
　　居然是警.察？
　　她到这里干嘛？
　　“小妹妹，你怎么在这啊？能跟姐姐说说原因吗？”我正想着，她开口了，问道。
　　这个我没去答了，我只觉得自己肚子还饿得慌。
　　“姐姐，还有东西吗？”
　　她估计是见我脸色很不好吧，对我没回答她问题的事没放在心上，反而把我搀扶了起来，跟我说：“我带你去吃东西把。”
　　她扶着我到外面，我发现停车场那还有几个警.察。
　　我心里渐渐疑惑起来，他们在这干嘛呢？
　　我没有去问，毕竟现在肚子还非常饿，没有心思管这些事情，我只是觉得，我貌似要解脱了？
　　“王警官，你们身上有带吃的吗？我发现这小姑娘被关上那屋子里，似乎很久没吃东西了。”扶着我的姐姐对着那几个警.察大声喊着。
　　“我这倒是有根士力架。”
　　“我有个小面包。”
　　“我有口香糖。”
　　那几个警.察说着，递了过来。
　　我接过手，也没客气，狼吞虎咽的吃着，其实也吃不了几口，这点东西实在太少了至于那个口香糖，我是压根没去吃。
　　靠，要那个填饱肚子，简直天方夜谭。
　　肚子虽然饿，但明显好多了，起码说话是不费劲了。
　　但走路仍然是软绵绵的无力，要恢复得快恐怕得去医院打几瓶点滴才行。宏阵刚圾。
　　“姐姐，这里到底是怎么了啊？怎么那么多警.察呢？”我看着她问道。
　　她脸色变得严肃：“陆氏集团是s市的大毒枭，我们警方已经留意他们很久了，就在今天，终于有充分的证据对他们进行捕获。”
　　我心里一阵震惊，说不清是什么感觉，可能是很欢喜，可能是失望？
　　为什么失望我也不知道，我可能只是觉得让陆扬这么的抓走蹲监狱或者枪毙太便宜他了。
　　他可是把我折磨的半死，而且，还祸害了我那么多朋友。
　　我想要亲手解决他，我的眼里泛起一丝冷意。
　　从没有人让我这么痛恨过，想起这些天一直让他当棋子耍，甚至连累了我身边的人，甚至让李诚
　　想到这，我满腔怒火的。
　　我故作平静的问道：“姐姐，那陆扬现在在哪里呢，我想见见他。”
　　她听到我这话，似乎想起了些什么事情，问道：“你还没有说，你跟他是什么关系呢，照处理，一切可疑的人都应该被铐起来，但我看你被关在那屋子里受苦，就不铐你了，但你得跟我们回警局做一份笔录。”
　　“我我跟他没什么关系。”我咬牙切齿的说着：“他害了我朋友，还把我关在里面受苦，欺负我。”
　　“你你是不是前阵子跟他走过一条西关小道，然后起了争执，他还把一个男生打倒在地上？”她问道。
　　“什么。”我瞪大眼睛看着她：“你怎么知道？”
　　那女警官似乎有些愧疚，低了下头：“那时候我们正在调查他，不方便出面，所以不过你放心那个男生已经。”
　　“放心放心呵呵。”我打断了她的话，冷眼看了她一眼：“带我去见陆扬。”
　　她无奈的苦笑了下，倒是没拒绝了。
　　他跟我说陆扬在外面，我听了心里一动，阴深深的笑着。我知道自己现在肯定面目狰狞的，我不仅恨陆扬，同时也恨这些警.察，他们居然为了调查毒枭的事情，让李诚白白挨打，说不定现在。
　　摇摇头不敢想太多。
　　“姐姐我想到厨房里去找点东西吃，你先到外面等我吧。”我说道。
　　她犹豫了下才点头说好，叫我自己小心点。
　　我没有理她，自顾的跑到厨房里。
　　我连我自己都不清楚自己为什么要这么疯狂了，我可能已经疯了。
　　没错，我在厨房里就是为了找刀子，
　　陆扬家的刀具很多，各式各样的，有钱人家就是会享受。
　　我条了把称手的刀子，很锋利，尖尖的，看上去并不像是菜刀，反而更像匕首多点。
　　我放在裤兜里后，走了出去，脑子里昏沉沉的，感觉自己快要晕过去了。
　　但一股**在支配着我不能倒下去，我一直坚持着走到大门口。
　　外面好热闹啊，围满了各式各样的群众。
　　警察已经把这里包裹起来了，让群众不能靠近。
　　“小妹妹，你没事吧。”那姐姐看着我，不无担忧的问着。
　　我摇摇头表示没事，其实我很想给她来上一刀的，但我那样做的话，肯定会被抓起来的，那样我就不能干更重要的事情了。
　　“陆扬呢，我想见他一面，我有话对他说。”我说道。
　　她指了指，我发现陆扬正要上警车呢，真是极好的。
　　他此时相当落魄，可能是知道自己的死期到了吧，毕竟当毒枭可是非常严重的事情。
　　嗯，其实我也算是要做件好事，帮他解脱吧。
　　我向他小跑了过去，大喊了声：“陆扬。”
　　不少警察防备的看着我，那位姐姐让他们安下心来，表示我只是有些话想说而已。
　　他们这才放下枪，而也就是这时，我掏出了手里的匕首。
　　匕首在阳光的折射下，发出刺眼的锋芒，更显冷意。
　　陆扬一直在注意着我，从我刚开始出现，他已经感到不安了，他也是第一个注意到我掏出匕首的。
　　然而已经晚了，一切都太迟了，因为我已经站到了他的面前。
　　他的双手拷在后面，又有警.察抓着他，他压根就无法动弹。
　　一瞬间，我看到他的双眼露出恐惧。
　　我从没有见过他这般表情，此刻我只觉得很享受。
　　坏事做尽，天不收你，那就让我来让你下地狱。
　　我阴笑，在众人没来得及反应的时候，我的匕首狠狠的刺向了他的心脏。
　　我希望一刀毙命，才捅他的要害的。
　　“噗嗤”一声，刀没入他的身体，血涌出来了，鲜红色的呢，还真是讽刺，像他这种没良心的狗，血不应该是黑色的么？
　　“快抓住她，她疯了。”有个警官说着。
　　有人甚至还想开枪，但被那位姐姐制止了。
　　我并没有去注意他们，冷笑着抽出刀，没有做丝毫犹豫的，再次捅了进去。
　　陆扬已经完全傻掉了，他瞪大的双眼看着我，满是不可思议。他痛哼着，那声音是那么的美妙。
　　那帅气的脸庞因为痛苦而变得扭曲，我看得赏心悦目。
　　我感受到了报复的快感，哈哈，我杀掉他了。
　　李诚，你看得到吗？

　　☆、第两百二十八章 大结局（上）

　　我坐牢了，判了七年。
　　陆扬是本该死的，但他的生命不应该由我来终结。
　　可能警.察姐姐怜惜我，舍不得我受伤害，在牢中对我多加关照。
　　我没受到欺负。
　　我的心灵得到解脱，人也正常了。我不后悔我对陆扬做出的疯狂行动。
　　我真的不后悔。
　　只是，我做出这件事，我不敢见任何人。任何人想探望我，我都一律回绝。
　　我在牢中拼命的表现自己，缓刑了三年。
　　出狱那天，我哭了，泣不成声，我紧紧的抱住了警.察姐姐，向她表示感谢。
　　只是，我不知道，我出去后。又该何去何从
　　她一直送我到了外面，才展开了笑容，伸手指着对面：“你看，谁来了？”
　　我抬头一望，呆住，愣住。
　　我从没有想过自己还能再见到他，我一直以为他
　　一瞬间，心情百感交集，我哭了，这次是喜极而泣。
　　再次见到他，我的心情无法用语言来描绘。
　　四年了。能改变一个人很多的习惯、爱好。
　　但这改变不了我对他的爱，相反，我对他的思念之情是更是浓烈。
　　无数次夜里惊醒，发现自己流泪满面，只因为想起了他。
　　是的，他是李诚。
　　他站在对面，微笑着向我招手。
　　我泪水止不住的向外涌着，这次，没有人能再阻止我了，我向他跑了过去。
　　他向前一步，展开双手，紧紧的抱住了我。
　　我在他的怀里，感受着温热。他用下巴顶着我的脑袋后。又吻了下我的额头。
　　他用行动来表示，他还是爱我的。
　　“我一直以为，我一直以为，呜呜，既然你没事，你为什么不早点来找我，你知道我有多伤心吧。我天天想着你，以泪洗面，你这没良心的。”我紧紧的抱着他，似乎想要和他融为一体。
　　我没想到自己会爱上个男生，爱得那么彻底。
　　如果不是经历了那场灾难，或许我还未必能那么快的认清自己吧。
　　“对不起。”他也是抱着我，摸了摸我的脑袋，说着：“那天，我被陆扬打得真的可能死在那里，好在的是，有好心人把我送到了医院去。”
　　说到这，李诚叹了口气：“医生断定我醒不过来了，会变成植物人。我在床上躺了很久，一年、两年，是龙灵梦一直在我身边照顾着我，我没想到她对我用情那么深，我最对不起的人就是她了。”
　　我身子一抖，抱着他的手也松了点，有种不祥的预感环绕着我的全身。
　　“你这是什么意思。”我恐慌的说道。
　　他是唯一支持着我信念的人了，要是他我真不知道该何去何从。
　　李诚见我这表情，忽然噗嗤的一笑，摸了下我的脑袋，调侃着：“你在想些什么呢，我对她的行为是很感动，但我明白那不是爱情，我就算牵强的跟她生活在一块，也是没有幸福的。她也懂我的意思，在我醒过来后，就向我道别了。”
　　“我想过用钱来补偿她，但不肯接受，看来是想我内疚一辈子了。”李诚叹了口气。
　　我心情却是莫名的放松下来，还好，他没有离开我。
　　我发现自己变得有点自私，认为李诚是我的私人物品，别人不能来侵占他。
　　要是他真的离开我了，那我心里唯一的支撑柱也崩坍了，整个世界都会变得灰白。
　　还好，他还是爱着我的，而且我能感受到，他对我的那份爱完全超越了我。
　　他小心的呵护着我，全心全意的
　　我回了趟家，才发现老妈已经疯了，有点神志不清的。老爸告诉我说是因为我的缘故。
　　我也能懂，其实我并没有怪他们的。毕竟他们压根不知道了陆扬是那样的人，甚至我都不知道陆扬会这么卑鄙，而且还是个大毒枭。
　　我抱着老妈，在她旁边哄着她：“妈妈，你的乖女儿回来了，我会照顾你一生一世的，你放心吧。”
　　我的眼里噙着泪水，我真没想到老妈会变成这个样子。
　　她只是好心想帮我找个托付终身的人而已。
　　老妈目光有些呆滞，我知道她也是听不进我的话了，但我仍然每天陪伴在她的身边，跟她聊聊天。
　　心理医生说了，配合着药物调理，加上我家人的照顾，老妈是有可能恢复回来的，只是希望并不是很大，叫我们别抱太大希望。
　　我也不奢求什么了，一家人能在一块我就很满足了。
　　李诚忙完公司的事后，就会到我家陪着我照顾老妈，打扫家务什么的。
　　他明明是公司的大老板，在s市前三强的公司。但他却跟屈身跟我待在一块，我除了感动之外，也不知道该怎么表达了。
　　而我出狱了好一段时间后，老爸向我谈起了婚事。
　　他对我说：“小晴啊，你也岁了，照理来说这个年纪女孩子家都该出嫁了。我认为李诚那小子是真心对你的，这男孩可是提着灯笼都找不到的，你可要把握机会，别让他溜了啊。”
　　老妈就坐在旁边，当她听到出嫁两个字后，目光有一瞬间不再呆滞，而是亮了起来。
　　我见老爸这么说，则是闹了个大红脸。我当然知道李诚是个不错的男生，我也把自己当成他的女人了。
　　虽说到现在还没亲嘴其实他是想亲的，但每次都让我揍了一顿。
　　重要的是，李诚都没向我提亲呢。我就算再怎么想也不可能厚着脸皮叫他来娶我吧？
　　“爸，这种事就随缘吧，哪里用得着那么着急啊。”我红着脸说道。
　　“哪能不着急啊，我还等着抱孙子呢。”老爸说道。
　　他这话更是把我臊得脸更红了，生孩子，这种事情我可是想都不会想的。
　　但貌似结婚肯定得干这事吧，真是羞死人了！
　　李诚已经知道我是变身家族的人了，但是他毫不在意，他表示爱的是我的人，就算我是男的，他也不介意娶我。
　　当时就把我给感动的踹了他一脚，靠，要是男的老娘还不嫁你呢。
　　这天他找上我，跟我说：“晴晴，我有话想对你说。”
　　我见他头次正经了起来，挺庄重的。感觉有些事要发生了，啊，是要接受他呢还是接受他呢。
　　啊，真是让人难以抉择啊！
　　“你说吧。”我红着脸低着头说道。
　　他顿了顿，道：“刚才我在碰到王姨了。”
　　“然后呢？”
　　“她交给了我一红色本子就走了，还叫你务必要来。”
　　“哦，这样啊。”我忍不住瞪了他一眼，接过本子。
　　这木讷的家伙，真巴不得狠k他一顿。我的心思难道他还不知道吗，居然对结婚的事情只字不提。宏巨在划。
　　靠，我可是女孩子，难不成这种事要我先来开口？
　　不不不，那样还不得羞死人啊，更过分的要是他还拒绝我的话，我真得一头撞死在豆腐上。
　　端详起那个巴掌大的本子，只能封面写着家族聚会。
　　我展开看里面，哦，是邀请函？
　　只见里面写着，变身家族三百周年纪念日，为庆祝这伟大的日子，将发起聚会，s市所有人都得来参加。
　　活动发起人：王女士。
　　受邀人：晴天。
　　这王女士想必就是王姨了，我知道她本事大，但没想到她能号召本市所有的变身人来参加聚会。
　　王姨的面子我肯定是会给的啊，当然是必须得去。
　　我见上面内容上写着是可以带男伴的，李诚也看到了，他坏笑的看着我表示他也要去。
　　我故意昂起头说道：“哼不带你去。”
　　“啊晴晴老婆带我去嘛。”
　　“滚，谁是老婆。”靠，老娘脸都红了。

　　☆、第两百二十九章 大结局（下）

　　毕竟是家族聚会，自然要穿得体面点，李诚不惜重金请来几个裁缝师傅用上好的布料打造衣物。
　　我是一身洁白的连衣裙，李诚是黑色西装。
　　我挽着他的胳膊，照了下镜子。看上去怎么看都不登对啊，没办法。我长得太漂亮了，世界上已经没办法找到能跟我匹配的男生了。
　　唉，惭愧惭愧。
　　毕竟是私人聚会，举办地点也是在一栋别墅里。
　　门口有两位漂亮的妹纸，对她们出示了邀请函后，我才得以进去。
　　我以为自己来得够早了，到里面才发现，人基本到齐了，真是糗大了啊。
　　这里办得跟上流场所差不多，要多体面有多体面。有各式各样的甜点，美酒。还有很多漂亮的妹纸在服务着大家。
　　简直是人间天堂啊，我见李诚居然有些呆愣的望着我，就问他：“这么多漂亮妹纸，眼睛都看直了吧。”
　　“她们哪有你漂亮啊，你没看到我只注意你一人么。”他神情的说道。
　　我不领情，毫不客气的给他一个肘击。
　　我四处乱逛着，顺便吃了点甜点，发现味道真不错，便坐在那慢慢吃了。
　　有人拍了下我的肩膀，我以为是李诚过来了，头也不回的说：“别闹。”
　　谁知那家伙居然捂住了我的眼睛。我手握成拳，对他三角地带就是一个轻锤。
　　“哎呀。”他一阵娇痛。
　　啊不对，我听错了吧，怎么是女人的声音。
　　转头一看，靠，这女人怎么那么面熟。
　　“表姐！”当我认出这人时，大吃一惊，这不就是表姐么，好久不见了啊。
　　我扑过去抱住了她，她是我出狱后见到的第一个姐妹，好想念。
　　“嘿嘿，傻丫头，越长越水灵了啊。( 小说)肯定是老公平时没少滋润你吧。看，胸.部都变大了呢。”表姐笑着抱着我，还偷偷摸了下我的胸.部。
　　我脸顿时红了，这家伙居然这么大了还耍流氓。
　　“晴晴晴。”我听到了一声带有磁性的男人声。
　　转头看去，发现个西装笔挺、浓眉大眼的男人，看上去像个成功人士。
　　我一下子认出他来，是刘晓芒。
　　四年了。他从个痞子小流氓似的男生蜕变成成熟男人。
　　“刘晓芒，现在不错哦。”我笑着打了个招呼。
　　他尴尬的抓了抓梳得整齐的头发，一下子又变得没有形象了。
　　“你真是的，这么多年，看到她还一副白痴样，受不了你。”旁边有人点了点他的脑袋，没好气的说道。
　　她不再稚嫩，多了丝成熟的韵味，目前挺了个大肚子。
　　果然，他们两个在一起了。
　　陈梦妍把刘晓芒带走了，怕他又在我面前出糗。刘晓芒临走前留了张名片给我，让我有时间打电话聊聊，出来聚聚。
　　惹得陈梦妍不再客气，拽着他的耳朵走人。
　　我被他们小两口逗得简直笑喷了。
　　这时候，灯光稍暗了些。
　　而讲台上则是光芒四丈，有个人站在上面，是王姨，她面带微笑的，穿着非常得体。
　　“很高兴大家能来参加这场聚会，希望大家能在这玩得开心，接下来请天后张璐涵小姐为咱们演唱一首歌。”王姨说完退了下去。
　　而我站在下面，则是非常震惊。
　　什么。张璐涵？
　　天后？我不是听错吧，还是说，这个张璐涵并不是我认识的那个张璐涵呢？
　　只不过，当她走出来后，我才知道，原来她就是我所熟识的那个女孩。
　　那个天真、可爱，最后离开我的女孩。
　　到现在我都对她心怀愧疚，之前年少无知吧，并不懂什么情情爱爱的，但现在懂了。
　　我之前做的事都是在伤她的心，现在能见到她，我希望能对她说声对不起。
　　空荡的街景，想找个人放感情。
　　作这种决定，是寂寞与我为邻。
　　我们的爱情，像你路过的风景。
　　一直在进行，脚步却从来不会为我而停
　　给你的爱一直很安静，来交换你偶尔给的关心。
　　明明是三个人的电影，我却始终不能有姓名。
　　她在台上动情的唱着，声音是那般的清脆欲耳，富有感情，她的眼里噙着眼，水灵灵的，看上去很让人心疼。
　　一首歌唱完，她向大家深深的鞠了一躬，走下台。
　　我走她走了过去，惊奇的发现，她居然跟桃姐呆在一块。
　　我猛的想起，话说，今天这不是变身家族聚会嘛，照理来说她们俩不应该出现在这啊。
　　我想我明白了些什么，怪不得她们两人原来，她们也是跟我一样的。
　　“涵涵桃姐。”我轻轻的呼唤了声。
　　站在她们的身后，她们的身子抖了下，特别是张璐涵，她直接愣在原地，没有转过身来。
　　桃姐心理素质比较强，她很快就调整好心态，对我笑着：“青青，好久不见。”
　　“嗯啊，好久不见。”我笑了下。
　　她展开双手，继续对我展示着微笑，我扑进她的怀抱，也紧紧的抱住她。
　　“桃姐，我好想你。”
　　“嗯，桃姐也很想你。”
　　“桃姐，你真的是吗？”
　　“你是我就是咯，还真是没想到呢。”
　　桃姐主动带着凌坤走开，留下我和张璐涵两人。
　　我们两人在一起沉默了挺久的，站在靠窗的位置，各怀心事的望着外面的风景。
　　这种压抑的气氛让我有点透不过气来，我率先开口了。
　　“你还好吗？”
　　“好，你呢？”
　　“好。”我笑了下，想让气氛轻松点。
　　她又继续问：“那，他好吗？”
　　我知道她是想试探我有没有男朋友，我当然有了，而且是很疼很疼我的男人。
　　“他很好。”想到李诚，我露出了甜蜜的微笑，也下意识的问了一句：“那你的他好吗？”
　　“他他刚才告诉我很好。”
　　我身子一抖，张璐涵把话又挑得这节眼上，实在是让我不知道怎么接口下去啊。
　　我只能又保持沉默了。
　　直到张璐涵又再次开口：“青青，咱们还能做好闺蜜吗？”
　　我笑了，在她惊愕的表情下，紧紧的抱住了她，并附在她耳边道：“如果你希望，我愿意当你一辈子的闺蜜，不分离。”
　　张璐涵也笑了，笑着笑着哭了。
　　这其中的转变我能懂，但我不敢说。
　　“啪”灯光再次暗下来，轻轻的音乐响起。
　　王姨这时走到了我的声音：“这次聚会是有个男人让我发起的，我还真没想到他会以这种方式来告白，在这么多变身人的面前见证。其实大部分男生都接受不了自己的老婆是变身的，虽说这不是做手术来的，但那些男生也是望而却步的。”
　　我叹了口气，这样的男生确实不错，用这种方式来表明决心，证明他不介意她是变身人。
　　可惜啊可惜，李诚那笨蛋压根就不懂得我的心思，我不求他给我点浪漫，但你也起码得来求婚吧。
　　“春暖的花香带走冬天的凄寒，微风吹来意外的爱情，鸟儿的高歌拉近我们距离，我就在此刻突然爱上你。”声音响起，那富有磁性的男性嗓音迷倒了很多人。
　　让人情不自禁的跟着他唱着，一瞬间，整个大堂都热闹了起来，充满了浪漫甜蜜的气氛，
　　这时候，王姨居然牵着我的手走着，我也不知道她要带我到哪里，毕竟灯光了，很昏暗。
　　我只知道貌似走了几步阶梯，然后，王姨把我抛在了一个地方，自顾走了。
　　我有点莫名其妙的傻站在那。
　　这时，灯光微亮，照耀在我的身上，我原来站在台上了，下面的人正注视着我。
　　这可把我给羞的，我想下去了。怎么搞的嘛，王姨真是的，居然把我带到这上面来。
　　我刚走一步，就有人拉住了我的手，我正想反抗，音乐又再次响起。宏估反亡。
　　“听我说，手牵手跟我一起走，创造幸福的生活，昨天已来不及，明天就会可惜，今天嫁给我好吗？”
　　我才发现，这首歌居然是李诚唱的。这五音不全的家伙，居然能唱出这么好听，富有磁性的音乐。
　　我有点感动，知道他肯定是反复练习了很多遍了。
　　我也终于明白，原来王姨所说的那个男人就是李诚。
　　我刚才还埋怨他不懂的浪漫，不懂我心思，却没曾想到，李诚会以这种方式来向我告白，表示不介意我的过去。
　　还不是还顾着形象，我就会哭着扑进他的怀里了。
　　我强忍着要喷涌而出的泪水，满脸甜蜜的看着他。
　　“叮咚，听着礼堂的钟声，我们在上帝和亲友面前见证，这对男女现在就要结为夫妻。不要忘了这一切是多么的神圣，你愿意生死枯了永远和她在一起。爱惜他、尊重他、安慰他，保护着他俩人同心建立起美满的家庭，你愿意这样做吗?”李诚说完，像是变戏法似的，手里捧了一大束鲜花在我面前。
　　“你愿意吗？”他又重复了一遍。
　　九十九束，跟他之前送给我的是一样的。
　　我已经感动的快说不出话了，不停的点着头。
　　“yes,i.do。”
　　听我说，手牵手一路到尽头
　　把你一生交给我
　　昨天已是过去
　　明天更多回忆
　　今天你要嫁给我
　　今天你要嫁给我
　　今天你要嫁给我！

　　☆、完本感言

　　写下大结局的这两章的时候，挺不舍的。
　　感觉自己解脱了，不用再为码字头疼了，但一股莫名的失落感随即侵占而来。
　　其实，我也想一直的写下去，但时间有限，指不定哪天又开始忙活，书再次断更。
　　这本小说足足写了差不多一年，是我自己的原因，主要是懒惰成性，这里向大家说声对不起。
　　谢谢大家肯支持我这个更新那么坑爹的作者，说起这更新我也有点脸红，被同行作者调侃着说死TJ什么的。
　　我其实没想到断更了半年之久仍然有几十个读者不离不弃，是你们在支持着我的信念，让我埋头写下去，真的感谢，说不感动那是假的。
　　在这里也对编辑说声抱歉啊，给了我不少的推荐，成绩上去了，但却换来我这更新，以至于流失了大量的读者。
　　一直在想着完本了有许多话想多，或许几千字几万字都写不完，但实际上真的完本了后，却发现自己说不出口，或许也是觉得没必要说了。
　　写小说算是我的一个爱好吧，只是工作原因让我不能尽兴的投入其中。
　　人生中有许多事都得不到完美，这是缺陷，但也实属正常。
　　可能有空会想起写写几篇番外，也可能不会，毕竟我那么的懒。
　　不多说，青山不改绿水长流，咱们后会有期！


还有人吗？

人生真是寂寞如雪啊，沉浸了差不多一年，虚度着时光，感觉挺无聊的，准备写本小说来打发下时间。
题材剧情正在想，名字想的有点头疼，有想要跑龙套的吗？想的话，留下你的名字吧，不奇葩的保证录取，不会马上领饭盒的，放心。
性格啥的也可以写下，有适合的人物会替换上去的。当然，别想我把你写的一个打十个，有特异功能能飞天遁地的那种。
新书题材估计仍然是变身文吧，不喜欢写黑道牛B哄哄的那种，喜欢这类的题材的尽请关注吧！

番外一：一切终是梦？

清晨，一家黑网吧内。
喂，小伙子别睡了，起来吧，我要打扫卫生了。有人在我耳边说道，还轻轻的推了我一下。
我本来睡得好好的，被人这么一吵，有点烦。
恩？什么鬼，小伙子！
我一个20几岁的大姑娘居然被你叫做小伙子，还有没有天理啊！
仔细一想，不对呀，照理来说我现在应该是睡在床上的。
难道有人闯进了我的房间，我的天，该不会是想做什么羞羞的事情吧。
我一下子站了起来，看清了眼前这个青年。
理着个平头，脸色猥琐，盯着我看。
你想干嘛！我警告你，别再靠近我。我大声喊着，希望能吓住他。
奇怪，李诚这家伙去哪了，照理来说，不是应该是他躺在我旁边的吗？
那个青年被我这么一呵斥，也呆愣住了，站在原地一动不动。
我松了口气，看来这货是个胆小鬼，应该不敢对我做什么。
滚出我的房间，我当这件事没发生过。我摆了摆手，懒得跟他计较。
可能是昨天睡得不好，现在有点困，眼睛有点睁不开，想补补睡眠。
青年摇了摇头，小声嘀咕的说着：唉，看来又是一个玩游戏玩疯了的网瘾少年。得了，我待会再来打扫。
我也没想理他，继续趴在桌子上睡觉。
等等，好像有什么不对。
我终于反应过来，浑身一个激灵。
我...我并不是在房间里，而是，现在的我...居然在黑网吧内。
一下子睡意消去了大半，看着这熟悉的场景。
此时，还是早上，黑网吧内有几张熟悉又陌生的脸。
究竟怎么回事，发生了什么，我怎么会到这里来，是谁的恶作剧？
一连串的问题浮现在我的脑海，我感觉事情貌似没那么简单。
我猛的想起什么，刚才那家伙貌似叫我做小伙子。
照理来说，我这幅脸，这身装扮，是怎么也不可能跟男生联系上的。
我这凹凸有致的身材...我低头一看，发现一马平川。
什么鬼，我竟然穿着校服。
我的天，这怎么回事，我早就毕业了呀。
怎么一觉醒来，像是活穿越了似的。
我觉得自己可能是没睡醒，大清早的莫非是在做白日梦？
我掐了自己一下，妈呀疼死我了。
我疼的龇牙咧嘴的，这幅画面被刚才那个青年看到了，又是摇了摇头，小声叹息着：现在的学生怎么了？还有自虐倾向？
真的不是在做梦，不对，更准确的来说，是我一直在做梦。我狠狠的咽了一口唾沫，难不成我之前所发生的一切都是自己所虚构出来的梦境？
这个梦是如此的真实而长久，真实到我无法接受这个事实。
也对，我早该醒了。
变身，多么可笑的东西啊。现实中怎么可能会有如此滑稽的事情发生。
我自嘲的笑了下，笑着笑着我趴在桌子上哭了起来。
我真的是在做梦，为什么会这样！
什么都是假的，那么林诗曼，李志远，李诚，王姨，桃姐等等都是我所虚构出来的。
我仍然是那个一无是处的学生，压根就不会有人关心的废物。
呵呵，可笑，可悲。
小伙子，你没事吧？那个打扫的青年对我说道，可能他觉得我疯了吧，也不敢太靠近我。
我仍然低着头哭着，没有回答他的话。
这件事给我带来的冲击实在是太大了，我一时缓不过来。
从一朵高贵艳丽的花朵一下子变成一堆烂泥，谁能接受？
失恋了吧？没什么大不了的，看开点吧，你再怎么伤心也无济于事的，还不如乐观点的生活呢？&rdquo;青年显然是过来人，开导了我一番。
虽然，那并没有什么卵用。
我自然知道哭是没有什么卵用的，但我就是想哭，能有什么办法？
本来想着趴在那好好的冷静一下，但热心的青年以为我是在伤心，喋喋不休的说着一堆大道理。
我被吵得实在没办法睡觉，只能无奈的站了起来。
看到你能想得通，我就放心了。青年咧嘴笑了起来，似乎觉得自己做了一件大好事。
我只想把自己的拖鞋拍他脸上....
拖着疲惫的身子，我回到了宿舍，此时，宿舍里并没有人。
我躺在床上，想睡觉。
但是，不知怎么的，翻来覆去就是睡不着。也对，反正了这么大的事，我又怎么能睡得过去呢。
翻来覆去，总算有要睡过去了，谁知这时候，敲门声响起了。
靠，是谁啊！这么魂淡，我好不容易才能睡过去的，结果又把我给吵醒了。
我本来不想理的，只是门外的那个人不停的敲着，似乎有什么急事似的。
无奈之下，我只能下了床。
打开门，我看到了许久不见的林诗曼。
毕竟好一阵子没见到她了，听说她跟李志远也有了宝宝。嗯？她的肚子怎么扁扁的。
因为头脑不是很清晰，我也没有想太多，直接展开双手抱住了她。
诗曼，好久不见了。我感慨着。
慢慢的，我感觉到了不对劲。我想起了什么，拜托，我怎么把梦境里的东西带到现实来了啊。
我赶紧松开了手，尴尬的不行。
林诗曼也是一脸懵比，脸上飘起两朵红霞：瞎说什么呀你。她小声的说着。
我不好意思的笑着：刚刚没睡醒，不好意思哈。我抓了抓头发。
林诗曼嗔了我眼，倒是没计较的样子，她开口说道：怎么没去上早自习？说着走了进来，大眼睛一眨不眨的盯着我看。
我总觉得这场景似曾相识....
对了，我猛的想起，要是我没记错的话，这画面在梦境中是出现过的。
下一步，林诗曼将会向我表白。
因为我在想着事情，一时也忘了回林诗曼的话，她像是有点不高兴，但又很快的平息下来。
她离我越来越近了，我无路可退，倒在了床上，心里越发的震撼。
林诗曼双手撑在床上，脸距离我只有20厘米左右，我看到她的脸红了，到现在我才仔细端详着她。
你知道吗？她开口了，说话时因为紧张鼻息喷在我脸上。
真的发生了，历史重演！
我震撼到说不出话，只是紧盯着林诗曼。
林诗曼的台词并没有改变，下一句开口仍是说道：我喜欢你，今天是来跟你表白的。说完，她趴在了我的胸膛上。
因为之前跟女生有太多接触了，导致我现在没起什么反应。
干嘛不回我话呀？你不喜欢我吗？林诗曼做出一脸伤心欲绝的表情。
我在想，是不是我现在激动起来，仍然会变身，开始那变身的奇妙之旅。
可是，此时的我并不想按之前的套路去做，我想活出不一样的人生。
于是，我推开了林诗曼，做出一副高冷的模样，说：对不起，我不喜欢你。
林诗曼脸色顿时变了，变得有点尴尬，惊诧，任她怎么想，都不会想到我会拒绝她吧。
我知道她肯定是跟吴义龙那家伙合伙来耍我的，我当然不会上当了。
为什么呢，是我长得不好看吗？林诗曼似乎不死心，又含情脉脉的盯着我看。
她估计是在怀疑她的魅力是不是出问题了吧，哈哈！
外表好不好看并不重要，重要的是心灵，心灵美才是真的美，懂吗？我故作着深沉。
林诗曼没想到我会说出这么有哲理的话，看向我的眼神也不一样了。
晴天，我没想到你是这么正直的人，我相信咱们能成为很好的朋友
林诗曼说完，转过身想离开了。
我拿出木棒，帮她敲晕，然后哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
............
【备注：每篇番外都是独立的小故事！】