变身之小倩归来--小说原创门户--起点中文网起点首页 │ 同好者浏览 │ 加入书架 │ 投推荐票 │ 打开书架 │ 返回书页 │ 返回书目 变身之小倩归来 
      作者：御子神人
作品相关不算拉票的拉票关于更新的说明上传两章,虽然短了些
正文第一章 前世和今生第二章 小倩归来第三章 新的家、新的身份、新的开始
      第四章 古琴悠扬第五章 私立女校第六章 舍友
      第七章 名人小姐第八章 女人的那些事儿第九章 宋家兄妹
      第十章 遇险（上）第十一章 遇险（下）第十二章 衣、妆之争
      第十三章 白鹭岛、恋子湖第十四章 白鹭岛上观白鹭第十五章 月色下的妩媚
      第十六章 闻香识女人第十七章 宋卿林的礼物第十八章 又进局子
      第十九章 期中考试前夕第二十章 少年宫的老师第二十一章 卖艺又卖身
      第二十二章 名为“错爱”第二十三章 “援交”风波第二十四章 要事相托
      第二十五章 母女花第二十六章 落花有意流水无情第二十七章 父母的线索
      第二十八章 国学之辨第二十九章 体能测试第三十章 酒后的意外
      第三十一章 陈姨的往事（上）第三十二章 陈姨的往事（下）第三十三章 “调解”
      第三十四章 和“条子”的亲密接触第三十五章 野蛮女友第三十六章 爱纷飞
      第三十七章 陈姨的谋划第三十八章 寒假伊始第三十九章 我要跟宁倩姐姐学琴
      第四十章 古琴风暴第四十一章 代号——“狂飙”第四十二章 正当的理由
      第四十三章 恋战“错爱”（上）第四十四章 恋战“错爱”（中）第四十五章 恋战“错爱”（下）
      第四十六章 千年戾气




不算拉票的拉票
更新时间：2008-10-10 15:58:03 字数：197


　　关于本书，在此作个交待，目前己经全部构思结束了，结果也己确定，小神原本是自娱自乐地写作的，但在晏小飞兄弟的鼓励和支持下决定与大家共享，新书上传己有一周,成绩并不理想,小神自知能力有限,作品的精彩程度也有限,但还是希望书友们在看完书后能够留下点什么评论,无论好坏,至少也说明有人关注了,小神也就有了写作下去的动力。
　　最后强调一句，小神不求什么回报，但求书友们的千金评论，再次表示感谢！


关于更新的说明
更新时间：2008-10-16 9:55:08 字数：88


　　更新的很慢,在此对支持我的书友们道个歉,小神最近的工作很忙,另外我也想把每一章写得更完善一些,一周更新一章应该还是可以保证的.
　　还是那句话,欢迎书友们的批评与指导!


上传两章,虽然短了些
更新时间：2008-10-27 14:24:55 字数：22


　　上传两章,虽然短了些,小神真的没时间啊!


第一章 前世和今生
更新时间：2008-10-5 13:04:05 字数：3215


　　“咝，妈的，这帮人下手也太狠了，不就是辆破自行车吗”我摸摸刚才被砖头打中的伤口，其中还有一块砖头打在了后脑勺上，好像还流血了，头也昏昏的，“咦，这是在哪儿？”我环顾四周，周围黑漆漆的一片，什么也看不见，我好像是躺在一张床上，伸手一摸，身上还盖着一层薄毯，“等一下，这一定是幻觉，不然就是我昏倒了被那帮人抓进去了？不过派出所的条件好像没这么好吧”我自嘲地想。
　　自我介绍一下，我叫章继，今年十七岁，十六岁初中毕业后就被赶出了那个位于化工厂家属区的家，从此便在化工厂周围的贫民区和几个情况差不多的兄弟相依为命，所谓的相依为命也就是干点小偷小摸的勾当，在我那几个兄弟当中，我虽然年纪最小，个头也不高，但我为人聪明，会说话，开锁手艺也不赖，出去活动时经常能弄不少好东西，所以兄弟们也没人欺负我，而且由于同病相怜，我和那帮兄弟们处得还算不错。不过今天晚上我算是栽了，本来瞄了一辆八成新的自行车下手的，刚打开锁还没骑走呢，车主就回来了，不但回来了，还有几个牛高马大的男人送行，敢情是来同事家串门的，那几个送行的男人一见我偷他们朋友的车，顿时疯了似的冲过来，个别人竟然捡了砖头就砸，也该我倒霉，没跑多远就被砸了好几下，其中还有一砖头砸在了后脑勺上，砸得我差点当场就趴下，就在我认为“完了”的时候，突然觉得眼前的景象似乎模糊了，不对，应该是“扭曲”了才对，然后我就不知道了。
　　“你醒啦”一个男人的声音传来，随后“啪”的一声，灯亮了，照亮了房里的一切，我下意识地眯了下眼睛，待眼睛适应了这突然而至灯光后便看向了那个跟我说话的人。
　　这明显是一个女性的房间，房间的四周墙壁上贴着壁纸，在灯光下反射着柔和的粉色的光，而跟我说话的那个男人正站在门口，微笑地看着我，他大概二十四、五岁，中等身材，穿着很合身的休闲服，他长得很帅，不，用“帅”字形容他并不确切，应该用“儒雅”来形容他更好，他的双眸很有涵养，一看就像读过很多书的人，不知为什么，我觉得我好像在哪儿见过他，那么的眼熟，那么的亲切，而这个儒雅的男人在我的注目中慢慢走了过来，坐在了床边的一张椅子上。我急忙起身，他却摆摆手制止了我，
　　“躺下吧，你受了伤”他的声音轻轻地，柔柔地。
　　“请问是你救了我吗”我冲他笑了笑。
　　“你说呢”他还是微笑地看着我，
　　不对，气氛不对，我怎么觉得我们之间很暧昧似的，这感觉让我很不爽。
　　“谢谢你救了我，不过我该走了，大恩大德来日再报”虽然不知道他为什么救我，又是出于什么目的救我，不过我还是离开的好。
　　“请等一下”他还是轻轻地，但是声音里却蕴含着一种令人无法抗拒的力量。
　　下面他问的话差点没让我又昏过去，
　　“你知道你是谁吗？”
　　笑话，我活了十七年难道不知道自己是谁，虽然脑袋上挨了一下，但还没到不认识自己的程度，我更确定了他一定有问题。
　　“对不起，大哥，谢谢你救了我，不过我只是个普通人，虽然我也干点小偷小摸的活，那也是迫不得己，你就放过我吧，我回去就改，再不干违法乱纪的事了，你要有什么活还是找别人干吧”一口气说了那么多，我的头又有点晕了。
　　“违法乱纪的事？”这回轮到他惊讶了，“你把我当成黑社会的了？我想你误会了，请听我说完好吗？”
　　“你叫章继，今年十七岁，你的养父去年己经去世了”
　　当他说出“养父”这两个字时，我感到的不仅仅是吃惊了，这个秘密只有我家里几个人知道，这个人是怎么知道的，他的目的又是什么，我感到有点害怕。
　　“去年你养你去世后，你就被你的伯父赶出了家门”他没有在意我惊愕的表情，还是自顾自地说。
　　他说得不错，我的确是我的父亲领养的，他在化工厂负了工伤，烧伤了脸，没姑娘愿意嫁给他，于是就从孤儿院领养了我，那时我刚出生一个多月。我们爷儿俩一直相依为命，虽然父亲的收入有限，但他对我还是关爱有加，总是尽可能地满足我的需要，所以虽然我小时候很穷，甚至吃不饱饭，但我并不缺少关爱。转折发生在我十六岁那年，我初中还没有毕业，父亲却因为多年积劳成疾和旧伤复发，猝死在了工作岗位上，就在父亲火化后不久，大伯就来收房子，要给他的儿子结婚用，我还清楚得记得那天晚上，大伯不顾我的哭叫，强行把我赶出了那个仅有四十多个平方的家，那个虽然很小却能为我遮风挡雨的家，无家可归的我，只能在桥洞里缩了一晚。那晚天很晴朗，没有一丝风，温度却很低，冰凉的空气透过薄薄的被子冻僵了我的全身，我只能把身子蜷起来，努力地保持着体温，恐惧、愤怒、思念、伤心这些情绪轮番上阵，我久久没有睡着，只有失神地望着天空，这个世界上，只有星星没有抛弃我，满天的星星还是像往常一样眨着眼睛，把淡淡的星光洒在我的身上，轻抚着我满是伤痕和泪痕的脸庞………
　　后来，四处流浪的我也想过打工，不过由于从小营养不良，使得我很瘦小，没有人肯要我，多次的碰壁后，我结识了现在的伙伴，在残酷的生存压力下，只有团结起来才能弄到更多的钱和食物，为了生存，我不可避免地堕落了。
　　“想起来了吧，小倩”
　　什么，他叫我“小倩”，我猛地一惊，他怎么连我的名字都叫错了
　　“聂小倩是你的前世的名字”他还是波澜不惊的表情
　　“哈哈”我终于大笑起来，笑出了眼泪，真不知道他要骗我这个一无所有的混混干什么，“什么聂小倩啊，大佬，你以为在拍倩女幽魂呢”
　　“倩女幽魂并不是一千年前那个真实的场景，同样的，聊斋志异里记载的也与当时的情况不符，我带你去看看吧”他站起身拉住了我的胳膊。
　　我觉得眼前的景象又一次扭曲了，这一次我和那个年轻的男人似乎漂浮在了漆黑的夜空里，远处，一个灯笼由远及近缓缓而来，那是个年轻的书生，背着一大包行李，左手还提着一个灯笼，看得出来他己经赶了很远的路，疲惫之下，他推门走进了一家破败的寺庙，那寺庙的大门赫然大书“兰若寺”，而那书生明显就是我身边的这位。
　　“宁采臣！”我失声叫道。
　　“正是一千年前的在下。”他轻轻地说。
　　“你比张国荣演的那个宁采臣长得帅。”我由衷地说。
　　“谢谢，下面你要出场了，注意看”
　　果然，宁采臣在兰若寺里安顿下来不久，一个白衣白裙的绝美女子就闯了进来，那应该就是被恶魔姥姥控制了的女鬼聂小倩了吧。
　　下面人鬼之间就发生了那段尽人皆知的爱情故事，恶魔姥姥出现了，燕赤霞也出现了，在一场大战后，姥姥被彻底消灭了，不过，就在她临死之前发出了恶毒的诅咒“贱人，你敢背叛我，你身前被人卖，死后还被人卖，你注定生生世世都要被人卖，永无出头之日”。
　　我的前世真的是个女人？不过，还好，是个绝世的大美女，不然，我真的没脸见人了。
　　“从这时候开始算，你一共经历了二十世，我们一起去看看吧”
　　在宁采臣的引导下，我像看电影一样看了一遍小倩的二十世，开始，我还能以置身事外的态度来看这些内容，但渐渐地我再也轻松不起来了，果然就像姥姥说的那样，小倩的后世充满了无限的悲哀，每一世都被人无情地出卖、凌辱、欧打、抛弃，甚至还有一世只有短短的六年，年仅六岁的小倩被迫为死去的主人殉葬，殉葬时的惨景令我不寒而栗，胃里一阵翻滚，差点吐出来。
　　最后的一世就是我，被亲生父母抛弃，被大伯赶出家门，为了生存而学会偷东西，被抓到时的一阵暴打，甚至为了食物而和别的流浪的孩子打架，一幕一幕，又勾起了我悲惨的回忆。
　　“别看了，别看了，求求你，我们回去吧”我几乎要瘫倒在地了，双手死死地拽着宁采臣的手臂，哭着哀求道
　　“好吧”宁采臣叹了口气
　　景像再次扭曲了，我们又回到了原来的房间。
　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！


第二章 小倩归来
更新时间：2008-10-6 13:15:30 字数：2662


　　“你到底想干什么！”我倒在床上，己经是痛哭失声，我的头脑一片混乱，十七年来形成的世界观、人生观在这一刻轰然倒塌，我觉得自己快要疯了，原来我今生悲剧似的生活竟然是源自一千年前的那段传说中的人鬼情！
　　“我说过的，刚才你看到的就是你的前世和今生，现在你信了吗？”宁采臣的声音还是轻轻的。
　　“不，我不信，那不是我，你一定在骗我！”我歇斯底里地喊道。
　　“不，那就是你的前世今生，你信了，你刚才就信了！”
　　“为什么要让我吃这么多苦，我做错了什么，为什么这二十世我都要过这样的日子？”
　　“是由于姥姥的诅咒，这种咒很重，因为它是以那个恶魔的命做的引子，而我知道了这一切的根源之后，一直想改变这一切，终止这个诅咒，但我的能力太差，介入不了你的生活，改变不了你的命运，所以这一千年来，我一直努力地跟随燕赤霞修炼，就是希望有朝一日能拯救你，你知道吗，虽然我终止不了这个诅咒，但我一直在观察着你，我能看到你在吃苦，在遭难，却无能为力，你能明白这样的折磨吗，这种甚至比死还难过的折磨啊，已经持续一千年了。”宁采臣的声音颤抖得很厉害，儒雅的面孔甚至有些扭曲了。
　　“不过，小倩，不要怕，经过一千年的修行，我己经找到解除诅咒的办法了，你以后再不用吃苦了。”他的声音忽然充满了信心。
　　“是吗，是什么办法？”我也来了精神。
　　“是燕赤霞告诉我的，要改变一个被诅咒人的命运，只有改变他的性别，让他以另一个性别开始新的生活。”他说这些的时候表情忽然暗了一下。
　　“什么？不，我不要，变成了女人那我还怎么在这条街上混啊！”我听懂了宁采臣的话外音。
　　“不，你以后不需要在这条街上混了”宁采臣的声音忽然变得很温柔，“两年前我就己经开始安排了”
　　“安排？你安排什么？”我有些惊讶。
　　“安排你的新的身份和以后的生活啊，我要送你去读书，从高中开始，你一定会喜欢的。”他很耐心地说。
　　读书？我无奈地笑笑，离开校园己经一年多了，整日为了生计而奔波，我还能行吗？
　　“小倩，你一定行的，我的小倩最聪明了”他似乎看穿了我的心思，鼓励我说。
　　我身上一阵恶寒，这也太暧昧了吧。
　　“好了，我们开始吧。”
　　“等一下，在我变身后还能找到我的亲生父母吗？”这一直是我最大的心愿，虽然当年他们狠心抛弃了我，但我还是想知道我的亲生父母是谁，我就要变得不是我了，我还能见到他们吗，我突然很想大哭一场。
　　“可以的，不过这要你自己去努力了，这种事情不是旁人可以代劳的，时间不多了，我们开始吧。”
　　周围的景象又一次扭曲了，不，这次的扭曲比上两次严重得多，头晕得厉害，而且五脏六腑里都像被火烧一样，四肢也不听我指挥了，我要吐了，不，我要死了……
　　不知过了多久，我似乎又有了意识，四肢也重新有了一些力气，但是头还是晕得厉害。
　　“小倩，不倩”有个声音在呼唤我。
　　“不要吵我，我头昏，我还要睡。”话一出口，我吓了一跳，头脑也清醒了一些，我分明听到了女人的声音，还是很清脆的那种。
　　我睁开眼，首先映入眼帘的是一张含泪的脸，那张脸的主人正痴痴地看着我
　　“你干吗这样盯着我”我用气无力地说，这回我听清楚了，那清脆的女声分明是我发出的。
　　“小倩，你真美！”
　　“我现在是什么样子的啊？”我努力地起身，半躺在床上，目光所及之处，我发现了自己胸前两个隆起的小丘，上面还立着两个粉红的蓓蕾，我急忙起身，上下打量着我的这副新的身体，原来身体上的伤痕和疤痕再也找不到了，取而代之的是白皙、光滑甚至呈半透明状的似雪肌肤，抚摸着这具新的身体，我终于知道古人说的“吹弹可破”到底是什么意思了。
　　“喂，你对自己也那么色啊。”宁采臣的声音传了过来
　　“我愿意，你管得着吗？”我突然意识到，自己竟然是赤身裸体的，而旁边还有一个大活人存在着呢，我赶紧抓起身边的那条薄毯把自己裹起来。
　　“十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙”宁采臣还是痴痴地看着我，口中还念着一首诗。
　　“你看够了没有啊？”我被他看得有些恼羞成怒。
　　“不够，不够，永远都不够啊。”宁采臣突然向椅子一边软软地倒了下去。
　　我吓了一跳，再也顾不得自己现在不雅的形象了，急忙跳下床把宁采臣扶了起来。
　　“你怎么了”我怯怯地问。
　　“你还记得我跟你说过的改变命运的方法吗？”他朝我轻松地笑笑，脸色却越发地苍白了。
　　“记得，你不是说过要改变我的性别，让我开始新的生活吗。”
　　“是的，不过燕赤霞也跟我说过，改变他人的命运就是逆天，除了施法者要有一千年修行功力外，还要用施法者的元神做引子。”宁采臣的声音越来越微弱了。
　　“我不明白。”
　　“就是要以命抵命啊。”
　　“不，我不要你有事，你那么有本事，一定会有办法的，快告诉我，快告诉我。”我终于明白在施法前宁采臣的表情会那么暗淡了，原来是要用他的命来换取我的新生啊。
　　“没办法的，这就是逆天必须付出的代价，我早有心理准备，这一千年来，我无时无刻不在痛苦中挣扎，我太累了，要休息了，在走之前还能再看到你，小倩，这己经是上天对我的最大的眷顾了，这一千年的苦，没有白吃。”宁采臣的声音越来越轻，身体也越来越冷，我能感觉到他的生命正在消逝，而我只能束手无策地紧紧搂着他，用自己的身体温暖着这个唯一没有抛弃我的男人，不知不觉中宁采臣的身体己变得越来越透明了，透明到我手中好像抱了一个玻璃人。
　　“不，不要离开我，不要丢下我一个人，我没有亲人，什么都没有，我不能没有你啊，既然老天要我一世吃苦，那我就随你走了吧。”我泪如雨下，虽然宁采臣和我接触的时间并不长，但在潜意识里我己经把他当成了我的亲人。
　　“不，小倩，不要。”宁采臣突然像回光返照一样，他紧紧地抓住我的手，“小倩，你一定要好好地活下去，改变自己的命运，这是我的理想，不，这是我们的理想，你一定要实现它，答应我……”
　　“采臣，我答应你，我答应你。”我泣不成声，一颗晶莹的泪珠慢慢滑落了下来，落向了宁采臣的脸庞，却像穿过空气一样，滴在了我的手臂上，宁采臣…………己经消失了。
　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！


第三章 新的家、新的身份、新的开始
更新时间：2008-10-6 13:19:48 字数：2280


　　“咕”不争气的肚子又开始叫了，我不记得自己己经在地上坐了多长时间了，只是反复地回想着宁采臣临走前念的那首诗：
　　“十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙”
　　采臣，虽然我己经不记得我们前世的种种，但我会努力地活下去，改变自己的命运，不知道我们还能不能再相遇，但我相信你一定还在某个地方关注着我，关心着我，我知道自己并不孤单，相信我，我不会让你失望的。
　　我站起身，揉揉己经酸麻的双腿，走到衣橱前，衣橱里满是花花绿绿的女性衣服，我皱皱眉，从心理上说我还没有接受自己是个女人这个现实，翻了半天，我才从衣橱里找出了一条内裤，还有一套比较中性的运动服，忍受着全身的酸疼穿戴整齐。
　　外面天早己大亮，大概己经到了中午了吧，几缕温暖的阳光透过窗帘的缝隙照进了房间，也照在了屋角一个大大的梳妆台上，那个梳妆台上除了有各式化妆品外，还有一个大大的信封，是采臣留给我的吗？
　　我信步走过去，出于好奇，我还是照了一下镜子，镜子里出现了一个身着运动装的女孩，她大概十六、七岁，长长的披肩发瀑布一样的倾泻下来，双眼皮，大眼睛，坚挺而小巧的鼻子再加上一张唇线鲜明的樱口，组成了一幅古典的、绝美的容貌，这种美直指人的心灵，连我自己看到都不禁心跳加快，也许应该用“妖艳”来形容她更确切一些，她的身材也很标致，虽然穿着宽松的运动服，仍难掩她那玲珑的曲线，尤其是她那堪容一握的纤纤细腰，轻轻一动便摇曳生姿，散发着无限的风情，用天生尤物来形容她并不过分。
　　这真的是我吗？我伸手摸了摸自己的脸，真不知道这样的容貌和身材在我将来的人生道路上是福是祸，不过，由于虚荣心作祟，我还是希望自己长得漂亮一些，现在看来这具身体己远远超过了自己的预期。
　　我打开了放在梳妆台上的那个信封，原来这里面就是采臣所说的“安排”，信封里有一张尚美高级中学的录取通知书和一张新生登记表，他为我安排的新的身份是尚美高级中学的高一新生，名字还叫“聂小倩”。我所在的这套房子是位于N市的天鸿雅苑的603室，他把这套房子也留给了我，过户手续他己经安排律师办了，另外，他还留给我一张银行卡，里面有五十万元，信封里除了这些资料外，还有枚银白色的戒指，那是一枚采用镂空手法雕出来的凤形戒指，看不出是什么材质的，在它的内圈用古篆刻着两个字——“宁聂”，宁采臣的“宁”和聂小倩的“聂”啊，这个痴情人把这两个字刻在了一起，戴在身上，现在他又留给了我，这就是延续了一千年的爱恋啊，没有索取，只有付出，没有占有，只有呵护。我轻轻地拈起这枚戒指，把它戴在左手无名指上，眼泪又止不住地流了下来。
　　我打开房门，外面是一个大大的客厅，靠墙边安放着一排皮质沙发，沙发对面的墙上还挂着一台超薄的电视。
　　我走进客厅，打量着这套装潢得很雅致的房子，这是套三室两厅的大房子，另外两个房间也被装潢成女性的房间，其中一间是米色的格调，家具也是米色的，搭配得很清新，另外一间则是奶黄色的格调，家具与房间的格调搭配得相得益彰，显得很温馨，很显然，这样的装潢是花费了很多精力的，但是，这两个房间也没有住过的痕迹，我忽然明白了宁采臣的用意，时隔一千年，他不再知道我的喜好，生怕我不喜欢他为我准备的房间，于是装潢了另外两个不同风格的房间，就是让我能有个选择啊。
　　我坐在客厅那宽大的沙发上，看着周围那豪华而不失品味的家具，觉得自己真如在梦中一般，如果大伯知道，那个被他口口声声骂作“野种”的侄子如今住得如此的豪华，真不知道他会作何感想，人生真是不可捉摸啊，我突然大笑了起来，笑出了眼泪。
　　我走进厨房，家里的厨房很大，有很多电器，有我见过的，也有没见过的，橱柜是清爽的明黄色，不过我一向不会做饭，装潢得再好，电器再先进对我来说都一样，我打开了冰箱，发现里面有很多的方便食物，我随便拿了一些面包、香肠走到客厅的沙发上就大吃起来，好像己经有一天没有吃东西了吧，我吃得特别香，在干掉三块面包和四条香肠后，我很满意地打了个饱嗝，很没形象地四脚朝天躺在了松软的沙发上，好久没有吃得这么饱了，我以后都不用再为衣食而发愁了吗，这就是我以前追求的所谓幸福了吧。
　　客厅的外面是一个大大的阳台，吃饱后的我信步走进了阳台，拉开了阳台的窗子，顿时一股沁人心脾的清新空气拥了进来，这些调皮的精灵们扬起了我的长发，轻抚着我的脸庞，围绕着我欢快地跳起了舞，我闭起眼睛，作了个深呼吸，让这些精灵们进入我的身体，清洗着我早己伤痕累累的心灵。
　　外面的绿地上，一群老太太正在排练节目，录音机里放的竟然是《无尽的爱》，听着熟悉的旋律，品味着歌词，我又一次潸然泪下，采臣，我会带着这段穿越千年的爱好好地活下去的，我会改变自己的命运的，采臣，你在天上能听见吗。
　　回到房间，我拿起新生登记表，把上面的名字划掉，改成了“宁倩”，这是我的新名字，采臣，我再也不要姓“聂”了，希望你的姓能带给我好运，不知今生我们还能不能再相见，我是多想再听一听你呼唤我一声“小倩”啊！
　　我看了下时间，己经是下午一点钟了，该去学校报到了，我小心地把钥匙、银行卡、录取通知书还有新生登记表塞进了口袋里，我一向没有带包的习惯，一方面是没什么东西要装的，另一方面也是因为带包出门干活不方便，不过，现在看来这装得鼓鼓囊囊的衣袋还真影响形象啊。
　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！


第四章 古琴悠扬
更新时间：2008-10-6 13:21:58 字数：2502


　　坐电梯到来到楼下，我仔细地向四周看了看，不禁感叹：这小区可真好。
　　目光所及之处，只有数得过来的几幢公寓房星星点点地分布在四周，每幢之间的间距大得吓人，除了房子和道路之外，几乎全是草坪，绿茵茵地煞是可爱，在草坪之间星罗棋布地生长着很多的大树，每棵大树上都挂着一个小牌子，注明了树名、树龄、国家几级保护树种等等信息，天知道这些都是从哪儿搞来的。
　　在草坪上，除了那些正在排练节目的老太太之外，还有几个老头老太带着小孙子或小孙女在一边看呢，排练节目的自得其乐，观看节目的加油鼓劲，而小家伙们却不买帐，在一旁摸爬滚打，玩得不亦乐乎，这样悠闲、温馨的场景看得我羡慕不己，真是“身不能至而心向往之啊”，我的脑海里突然冒出一句这样的话来，弄得我莫名其妙。
　　看着这些可爱的小家伙们，我突然有了个奇怪的想法：自己以后会不会也生个可爱的小宝宝呢？我被这个想法吓了一跳，生孩子？我吗？还是免了吧，想到这儿我心里不由得暗暗鄙视了一下自己。
　　就这样胡思乱想着，不知不觉己来到了小区的门口，可能现在还是上班时间吧，一路走来没碰到几个人，整个小区显得很冷清。
　　“小姐，请等一等”就在我将要走出小区的时候，门口值勤的小保安叫住了我。
　　“有事吗？”我冲他笑笑，我在当混混的时候就知道“伸手不打笑脸人”的道理，这也是我在外面吃亏比较少的原因。
　　“你……”小保安盯着我，半天说不出话来。
　　“我怎么了？”难道我偷什么东西被他发现了，我下意识地想，不由得紧张起来。
　　“哦，对不起”小保安的脸红朴朴的，“我只是想问问你是哪一幢的业主，我以前没见过你。”
　　“小样，没见过美女啊，害得我白紧张了一下。”我心里暗暗地想，不过我还是笑吟吟地告诉他，我是三幢603的业主。
　　“哦，宁先生啊，请问您是宁先生的什么人呢？”这个保安还是挺负责任的
　　“我是他妹妹，我叫宁倩，请问还有事吗”我有点不耐烦了，被人盘问的感觉真不爽。
　　“哦，没问题了，没问题了，耽误您时间了，不好意思”小保安的脸还是红红的。
　　“嗯，没关系”我赶紧走了，他再问下去非得露馅不可。
　　走出去老远还听见这个小保安在对另一个保安说：
　　“宁先生什么时候有妹妹了，不过这小姑娘长得可真漂亮。”
　　出了小区大门，我突然想起来，我还不知道尚美怎么走呢，得找个人问问。
　　正巧，小区的外面是一条商业街，好多家长和孩子正在街上的一家乐器店里选乐器呢，叮叮咚咚的很是热闹，好，就到那儿打听一下吧。
　　刚走进乐器店，我就听见一阵温柔敦厚、古典优美的音乐声传来，那声音是那么的清灵、那么的中正平和，一下子就吸引了我的注意，原来是一个十一、二岁的小姑娘正在弹奏着一把长形的乐器，应该是琴吧，我想。
　　听着琴声，我觉得是那么的熟悉，便不由自主地走到了这个小姑娘身边，静静地看着她弹奏，这小姑娘显然也注意到了我，弹完一曲后，她便停了下来，一双大大的眼睛扑闪扑闪地看着我，“大姐姐，你也会弹古琴吗？”
　　不知为什么，我就近看到这张琴的时候，手指不由得颤动了几下，有一种要弹奏一曲的冲动。
　　“大姐姐，弹一曲给我听听，好吗？”小女孩站起身。
　　“不……”我刚想推辞，突然，头脑中涌现出了关于这个乐器的若干种弹奏指法，还有许许多多的音律，我便情不自禁地坐了下来，右手拨弹琴弦、左手按弦取音，一曲古琴曲便传了出来，我的手似乎己经不是我的了，它们自己熟练、欢快、轻盈、优雅地弹着，仿佛遇到了多年未见的老朋友一样，右手托、擘、抹、挑、勾、剔、打、摘、轮、拨刺、撮、滚拂，左手吟、猱，绰、注、撞、进复、退复、起……，优美的旋律传到了我的耳朵里，我几乎不敢相信那是我的双手弹出来的琴声。
　　一曲终了，小姑娘兴奋地拉着我的双手：
　　“大姐姐，弹得太好了，比我老师弹得都好，你再为我弹一曲吧！”
　　我闻声抬头时，不由得吓了一跳，刚才在这家店里三三两两地选购乐器的家长、孩子们竟然都围在了我的身边，甚至还有一台摄像机正在对着我，旁边还有一个手持话筒的貌似记者的男人正在说着什么，他看我弹完了便赶紧凑了过来：“小姑娘，你弹得太好了，请问这曲子叫什么名字啊？”
　　我一下愣住了，我哪知道这曲子叫什么名字啊。
　　“这曲叫凤求凰”小姑娘被人打断了，有点不高兴。
　　“姐姐，不要理他，再给我弹一曲吧，好不好嘛！”
　　小姑娘撒起娇来真是让人受不了，不过我还真要谢谢她，不然弹了半天还不知道自己弹的是什么，那乐子可就大了。
　　我坐直了身子，又一曲古曲由我的手指弹奏而出，这次的古曲意境悠远，让人听后有一种大彻大悟的感觉，身体也似乎脱离了尘世，在无穷的太虚中遨游，四周一片虚无，世界消失了，只剩下这美妙的音符还在耳边回荡……
　　一曲终了，周围竟响起了掌声。
　　“好一曲庄周梦蝶啊！”小姑娘语气深沉地说。
　　“你们老师经常这样说话吧！”我忍不住笑了。
　　“嗯，是的。”小姑娘被我揭穿了，有点不好意思。
　　“姑娘，你弹的这首曲子真好听，请问你是哪所学校的学生啊？”这时被冷落了半天的记者终于插上了话。
　　“我是尚美中学的学生”我差点就想问问他尚美中学怎么走了。
　　“哦，原来是尚美的学生啊，琴弹得好，人长得更好。”记者不失时机地恭维。
　　我的脸没来由地红了一下，不行，得赶紧走了，不然还不知道下面又会整出什么幺蛾子呢，我可不想当众出丑。
　　“对不起，我要上学去了，再见。”我匆匆起身。
　　“姐姐，你住在哪儿啊，我想跟你学弹琴。”小姑娘紧紧拉着我的手。
　　我心里一阵恐慌，我哪会教人家弹琴啊，我连自己弹的是什么都不知道。
　　“我就住隔壁的天鸿雅苑”我抽回手，分开众人，逃也似地离开了这家乐器店。
　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！


第五章 私立女校
更新时间：2008-10-6 13:23:05 字数：4108


　　跑出乐器店，我来到大街上，问了位卖报纸的老伯才知道，尚美中学离这儿还挺远的，要转好几次车才能到，看看时间也不早了，我一咬牙，伸手拦了辆出租车，好歹今天第一天报到，咱也阔一回，应该不算乱花钱吧，我心里安慰着自己。
　　“小姑娘，你是到尚美上学的吧”不管什么时候，出租车司机都是嘴巴最闲不住的人。
　　“嗯，是啊。”
　　“你家里人怎么不送你啊。”
　　“哦，他们都很忙”我吱唔着。
　　司机看我不搭他的碴，觉得挺无趣的，这时候我的心思早跑到刚才发生的事情上去了，我根本没见过古琴啊，怎么乍一见就能弹得那么好呢，细细想来，应该是我的这具身体的原因吧，聂小倩生前生于官宦人家，在古代，女子琴棋书画啥的都要会的，大概因为宁采臣给我变成她的身体的同时也将她生前会的技能一并给接收过来了吧，一定就是这个原因，我才会弹古琴的，如果是这样就赚大了，不过不知道我会不会其它的技能呢，下次有机会得试一试，一路上胡思乱想，不知不觉，车子停了下来。
　　“小姑娘，到了，三十五元，谢谢”
　　我猛地惊醒，天哪，三十五元哪，记价器上显示的数字令我心疼不己。
　　更惨的还在后面，我突然想起来，今天刚换了新衣服，身上一分钱都没有。
　　“对不起，师傅，我没带钱”我声音低得几乎都听不见了。
　　“没关系，可以刷卡的。”司机师傅像防贼似的盯着我，盯得我一阵发毛，这眼神我可是太熟悉了。
　　对了，可以刷卡的，我赶快掏出银行卡递给他，司机熟练地刷完，一脸惊讶地小声嘀咕：“余额还有四十九万九千多，十几岁的高中生都带这么多钱，真是‘求学尚美，非富即贵’啊！”
　　我不懂他说的什么，下了车，就向校门走去，今天新生报道，新生家长的车把整条街都堵得水泄不通，虽然我不懂车，但也看得出来那一辆辆光鲜的汽车都十分高档，从车上走下来的孩子都是那样的趾高气扬，漂亮的脸庞带着傲气，她们都带着大包小包的行李，只有我是空着两手而来，我不由得心里一阵打鼓，我跟这些富家千金能相处得好吗？
　　宁采臣留给我的信封里交待我，到了尚美后要先找校长，我便一路打听着来到了校长所在的行政楼，那是一幢中式别墅式样的三层小楼，外观非常气派。
　　刚进门，一个女保安就拦住了我，
　　“同学，请问你有事吗？”很有礼貌的声音。
　　“你好，我想找一下校长”
　　“请稍等”她拿起了桌上的电话，一阵通话后告诉我，校长室在二楼的206室。
　　我道了声谢就快步上楼，到了校长室，敲敲门，里面传来了一个优雅的女声“请进”，原来校长是个女的啊。
　　我推门入内，只见一个中年女子正坐在一张宽大的办公桌前写着什么，她穿着职业装，戴着金丝边的眼镜，给人一种知性美的感觉，而整个校长室一点也不像我想的那样豪华奢侈，却多了一股书卷气，我注意到，书柜占据了校长室近一半的空间，书柜里的书摆放得虽然很整齐但却显得有些陈旧，显然被翻了多次，可想而知这些书并不是用来装点门面的。
　　“校长，您好，我是来报道的新生，我哥哥叫我来找您的”我有些惶惶不安，脸也有些红了。
　　“噢，请坐，你哥哥是谁啊？”女校长看着我的脸，微笑着说。
　　“我哥哥姓宁”我只能这么说了，宁采臣没有告诉我他在现实社会用的是什么名字。
　　“噢，是宁聂先生的妹妹啊，宁先生确实托过我，说他有个亲戚要来我们学校读书，但没说是他的妹妹，请问你叫什么名字啊？”
　　“我叫宁倩。”我舒了口气，原来宁采臣在现实社会用是的宁聂这个名字啊，怪不得他留给我的戒指上刻的是宁聂呢。
　　“这是我的录取通知书和新生登记表，我原名叫聂小倩，随母亲姓，现在我想改过来，麻烦您了。”我又撒谎了，希望这位精明的女校长不会看出来。
　　“哦，好的，没问题”显然，给学生改个名字对于校长来说不算什么大事。
　　“我是不是要先交一下学费啊”要上学先交费，这点我还是懂的。
　　“不用了，你三年的二十万费用宁先生己经交过了，他没有告诉你吗？”校长似笑非笑地看着我。
　　“哦，是的，怪不得他只是叫我来报道没有提交学费的事呢。”我心里寒了一下，还好我反应够快，不过在我的心里暗暗感叹，天哪，三年学费就要二十万，这什么学校啊，抢钱的也没它狠啊。
　　“你哥哥真是的，也不陪妹妹来报道，这么漂亮的妹妹他怎么放心让你一个人来的。”校长似乎跟采臣很熟的样子，微嗔地说。
　　“我哥哥他出国去了，要去很久的。”我只能再编一个谎话了，但她提到宁采臣的时候，我还是觉得心里酸了一下，眼圈也有些红了。
　　“哦，这么回事”校长一边说一边拿起电话拨了个号码，“吴老师，请上来一下。”
　　“你就分在高一三班，一会儿来的吴老师是你的班主任兼生活老师，对了，你哥哥刚出国，是不是有些舍不得啊。”校长注意到了我刚才的表情，同时她也看到了我左手上的戒指，若有所思地点点头。
　　“嗯，”我含糊地应了一起，“对不起，校长，您能告诉我一下咱们学校的基本情况吗，我刚从外地回来，我哥哥又走得急，什么都没有告诉我”我赶紧把话题叉开。
　　“哦，是这样的”校长很有耐心地把学校情况给我介绍了一下。
　　原来，尚美是一所私立女校，多年来只培养女学生，怪不得刚才来的一路上除了男家长之外我就没见过男学生呢，尚美并不以升学率为办学目标，而是以培养女学生的全面素质而闻名全市，甚至在省里也小有名气，它培养出来的女学生很多都是富家大族的未来女掌门人或是女主人，甚至还有女官员。而且尚美跟省内的几所著名高等学府都有协议，保证了它的毕业生都能进入这些高等学府深造，因此很多高官巨贾不惜花费巨资，托人找关系都要把自己的女儿送来尚美读书，这也是尚美虽然学费很高但仍生源充足的原因，另外，尚美实行全封闭式教学，所有学生必须住校，而且在校期间必须全部穿校服，这对我来说倒是件好事，因为我还不知道怎么穿着呢，这下倒是方便了。
　　正在谈话中，校长室的房门响起了敲门声，随后走进来一个三十多岁的女老师，她的身高大概有一米七左右，也穿着职业装，头发梳到脑后，结成一个短辫，显得很有精神，她长得很漂亮，优雅中透着亲切，让人一看就顿生好感。
　　“哦，吴老师来啦”校长起身离座，走到了我的身边。
　　“吴老师好”我也急忙起身，轻声地打着招呼。
　　“你好”吴老师上下打量了我一下，朝我微微一笑。
　　“吴老师，这是你们班的宁倩，我现在把她交给你。”校长也微笑地指着我。
　　“宁倩？”吴老师的表情有点疑惑，“我们班没有这个学生啊，是插班生吗？”
　　“哦，对不起”校长尴尬地一笑，走回办公桌，拿起我的录取通知书和新生登记表交给吴老师，“她原来叫聂小倩，现在改名叫宁倩，回头我会通知教务处把她的相关信息都修改一下的。”
　　“哦，是这样的啊。”吴老师低头翻了一下我的资料。
　　“好啦，人我交给你了，麻烦你给她安排一下吧。”
　　“好的，校长。”吴老师答应一声，拉起我的手，“走吧，宁倩，我带你去办一下手续。”
　　吴老师的手好软，也好温暖噢，这是我的感觉。
　　“小倩，先到老师的办公室坐一下吧，就在一楼。”出了校长室后，吴老师看我的眼神有点怪怪的，让我有了种不好的感觉。
　　到了一楼吴老师办公室，吴老师让我坐下后就去把办公室的门关了起来，越发让我感到有点紧张。
　　“吴……吴老师，您有事儿吗？”我不会遇到变态了吧，我心里龌龊地想。
　　“小倩，有些问题我必须向你指出来”吴老师的表情有点严肃。
　　“嗯，您说。”我咽了咽口水，心里更是紧张。
　　“第一，你走路的姿势和样子必须矫正，我怎么感觉你走路不是那么正大光明啊”
　　不愧是老师啊，一眼就看出来了，我就是一混混，走路怎么可能昂首挺胸、气宇轩昂呢，以前不觉得，一下子也改不过来，但在女生教育行家的眼里这就是不可饶恕的罪过了。
　　“女孩子走路的姿势应该是优美的，所以你走路的姿势必须要改，我可不希望这么漂亮的小姑娘走路那么难看。”吴老师越来越严肃。
　　“是，吴老师”我吐了吐舌头，好家伙，吴老师可真厉害，我的不良的毛病那么多，不知道还要挨多少骂呢。
　　“这个问题先放一放，反正有形体课会纠正的，第二个问题，你为什么没有穿内衣？”
　　我一下子懵了，也没规定运动服里面还要穿什么东东啊。
　　“我是说你为什么没有穿胸围，要知道穿胸围对保护女孩子的胸是很重要的。”吴老师见我那一脸无辜的表情，干脆跟我明说了。
　　“哦，老师说的是那个，我从来没穿过。”我的脸有些红了，我可是刚变成女生，哪儿知道女生穿的衣服那么复杂。
　　“怎么会？”吴老师一脸见了外星人的表情，“你母亲没有教过你吗？”
　　“没有，我没有妈妈，我从小父母双亡，”我的眼睛有些红了，我确实没有见过自己的亲生父母，“我哥哥也不怎么管我。”
　　见我哭了，吴老师也忍不住有些心酸，她走过来把我搂在怀里。
　　“小倩乖，不哭，是老师错怪你了，以后老师会把女人要学的东西都教给你的。”吴老师把我搂在怀里，轻轻地拍拍我的头，温柔地安慰着我。
　　“嗯”我含着泪点点头，好温暖的怀抱啊，我从小就没有享受过这样的怀抱，在吴老师的怀里，我真的找到了母亲的感觉，像那些在外面受了委屈的孩子一样，我再也忍不住了，眼泪止不住地涌了出来，不知怎么回事，变成女生后，我的眼泪特别多。
　　“好了，小倩，不哭了，眼睛哭肿了就不好看了。走吧，老师带你办手续去。”看我不哭了，吴老师松开了我，还轻轻地刮了一下我的鼻子。
　　“嗯，好的”我在离开吴老师的怀抱时才发现我的眼泪竟把吴老师的外套濡湿了一大片，我不好意思地朝吴老师笑了笑，谁知，吴老师竟然呆了一下，嘴里念叨了一句，“这孩子……真不错”
　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！


第六章 舍友
更新时间：2008-10-6 13:29:32 字数：4167


　　其实也没什么手续可办的，大部分的手续学校是统一办的，要我们自己处理的大概就是找教室和分宿舍了。
　　在吴老师的指引下，我先来到了教室，刚才一路走得急，没来得及看一看尚美的校园，现在有时间了，便一路仔细地观赏了一下，之所以说“观赏”是因为尚美的校园实在太美了，整体被设计成中国古典园林式的格局，小桥流水，莲叶荷花，杨柳低垂，而且教学校和宿舍楼都设计得也很有特色，和周围的景色形成了美妙的统一，真是美轮美奂，令人感觉如同身在天堂一般，想想自己以前所处的环境，心里不禁有些不平衡，人和人就是不一样，有些人生来富贵，从不为生计烦恼，甚至饱食终日，无所事事，而自己以前和那帮兄弟每天都在为生计而奔波还是难以果腹，为求一餐劣食可以大打出手，所谓朝不保夕大概就是这个意思吧。
　　想到这儿，不股不知名的怒火在我心头燃烧，凭什么你们锦衣玉食，我却要吃糠咽菜，凭什么你们住高楼广厦，我却要露宿街头，该死的恶魔姥姥，我再也不要过以前的生活了，我要改变自己的命运，任何人任何事也不能阻挡我。
　　一路看一路想，很快，到了教室。
　　我们高一一共有五个班，每个班有三十名同学，我被分在了三班，当我进入教室时，教室里总共已经来了二十几个同学，人还没有来齐。
　　这些女孩就和我在校门口看到的一样，个个衣着光鲜，满脸傲气，不过这会儿她们都在聊天，聊的内容无非是“你家是干什么的呀”“你平时都用什么护肤品啊”“衣服怎么搭配呀”等无聊的问题，时不时地还发出老鼠啃木头似的笑声，也有个别不聊天的，正玩着手机。
　　吴老师指了个前排的位置示意我坐下来，然后就走出了教室，我的同桌是个胖胖的女孩，长像还算过得去，看样子就是那种在家被宠坏了的小公主的感觉，不过能看出来她的性格很开朗，她主动向我打招呼：
　　“你好，我叫柳惠，请问你叫什么名字啊”
　　“你好，我叫宁倩”我也很有礼貌地回答
　　“刚才你进来的时候我就注意你了，你的皮肤好好哦，以后我们就是同桌了，你要教教我怎么护肤哦”她的声音甜得发腻，听得我起了一身鸡皮疙瘩。
　　“哦，我也没怎么护……”这是实话，我确实不知道，一看她脸色不善，我赶紧加上一句“以后一起探讨吧”，她的脸色才缓和一些
　　“今天晚上就在住在这儿了，还真不适应呢，我在家都是跟我妈睡，晚上我一个人睡不着的，你呢，小倩”她又开始发嗲。
　　“不是一个人睡啊，我们的宿舍是三人一间的，晚上三个人睡一间。”这是刚才吴老师告诉我的，我倒是无所谓，我在外面的兄弟是六个人挤二十个平方的，还不是睡下来了。
　　“小倩，刚才我看到宿舍分配表了，我们俩分在同一间哦，晚上我们一起睡，好不好。”
　　天哪，她还是个自来熟，我看看她的身材，再看看自己，要是和她睡在一起我还不被挤扁啦，而且我真不习惯跟别人睡一张床，尤其是跟女孩子。
　　“嗯，好啦，好啦”我口头敷衍着。
　　“耶”她兴奋地竖起两个指头作“V”状。
　　幸好这时吴老师走了进来，打断了我们的谈话，不然我非得被她发嗲的样子搞疯了不可。
　　吴老师的身后还跟着几个女孩子，这几个女孩子的脸上还挂着泪痕，显然是刚和父母分手时大哭了一场。
　　吴老师把她们分别安排坐下后就开始了第一堂班会课。
　　在这堂班会课上吴老师讲了很多学校的规章制度，还介绍了我们将要学习的课程，但我记忆犹深，甚至影响了我今后的生活的是这样几句话：
　　“我知道你们的家庭都很富有，但是我希望你们能够忘掉你们家庭的金钱和权势，而以品德和学业来获得老师和同学们的尊重，另外，我也决不允许我们班的某些同学对其它同学有任何形式的歧视，希望大家能够做到。”这应该就是尚美所提倡的平等原则了吧，这在它的校训中也有所体现，那就是——平等、友好、团结、融合。
　　班会上完后，吴老师又给我们发了一张表，其中除了例行公事的登记内容外，还多了一项——特长。看到这栏我有点不知所措，向柳惠的表格偷偷瞄了一眼，发现柳惠的表上写的是钢琴，我该写什么呢？
　　我的特长应该是跑路了，因为职业关系，我锻炼的机会比较多，而且由于我跑得快，还少挨了不少的打，不过这么填层次似乎低了点；开锁？我撬一把普通的自行车锁用进度大概是二十秒，先进一点的电动车锁大概需要四十秒，不过，还是算了吧；弹古琴？我就更不敢填了，万一哪天叫我弹个曲子或谈谈弹琴的心得我该怎么办啊。
　　最后，同学们都交了表，无奈之下我只好填了个“无”交了上去。
　　填完表后老师公布了宿舍分配表，果然，我和柳惠还有一个叫林晓玲的女孩分在了同一间，林晓玲和柳惠正好相反，是个很瘦的女孩，倒不是因为她家庭条件不好，而是因为她因为节食太过份了，导致肠胃有了些毛病，吃多少都不胖，这倒是很让柳惠羡慕了一把。
　　时间不早了，根据学校的安排，五点半吃饭前必须要把宿舍收拾好，于是我班三十个同学便三个一群五个一党地去了宿舍。
　　宿舍在建在学校里的内湖边上的，一共八幢，每幢都是三层的小楼，由于每个年级只有一百五十个学生，全校不过四百五十人，所有宿舍都是三人一间的，而且每间都自带卫生间，内部的装潢也很豪华，抽水马桶、淋浴房一应俱全，每天都有专人打扫卫生，这样的条件是任何一所高中学校都不可能具备的。
　　我们被分配在了二号宿舍楼的二楼，在我们宿舍的行李架上，学校发的东西己经都在里面了，很重的一大包，我打开看了一下，原来里面都是校服，春夏冬各两套，还有各种生活用品，牙刷、毛巾、水杯、卫生纸等等一应俱全，学校的服务还真是到位啊，省了我不少事儿。
　　看看时间，己经是四点一刻了，得赶紧收拾了，总不能第一天就违反学校的规定吧。这些收拾的活我以前在外面也常干，可以说我是那帮兄弟的后勤人员，今天只是收拾我一个人的东西就更不在话下了。
　　我留下一套明天要穿的校服，麻利地把其它的校服挂到衣橱里，再把床铺铺好，然后把牙刷、水杯、毛巾等收拾到卫生间里……
　　等我这一套忙下来，也只用了不到二十分钟而已，而宿舍里两个活宝正大眼瞪小眼地看着我，一点也没动。
　　“两位老大，你们倒是快点呀”我有点不耐烦了
　　“问题是……我们不会呀”柳惠小声地说，晓玲也在一旁直点头
　　“那个……小倩，你帮帮我们，好不好，最多，我们俩以后请你吃饭”柳惠好像是鼓足勇气说的。
　　看着这两个活宝，真是没话说了，
　　“好吧，不过你们俩要给我打下手，这样速度会快一些”
　　“嗯、嗯、嗯”两人一起点头
　　有了她们俩的协助，速度也比刚才快了一些，差五分五点时，我们己经收拾好了。
　　“小倩，你可真能干”柳惠一屁股坐在床上，半天不肯起来。
　　“拜托，你刚才只是帮忙挂了一下衣服而已就累成这样啦”我快要被她气乐了。
　　“什么‘而已’啊，人家在家从来没干过这么多活的啦，今天算是破纪录了”柳惠一脸无辜的样子。
　　相比较而言，晓玲就比较懂事了，不但给我打下手，还仔细地看我如何收拾东西的，按她的说法，回去也帮父母收拾一下东西给他们一个惊喜，这倒是让我对她刮目相看了。
　　正忙着呢，吴老师拎着一个小包走了进来，我们赶紧起身，给吴老师让座。
　　“嗯，收拾得不错，咱们班十个宿舍里就你们收拾得有模有样的”吴老师笑嘻嘻地夸奖我们。
　　“那是”柳惠忙插了句嘴“我们收拾得好辛苦的”说完还偷瞄了我一眼，我就势做了个踹她的动作，柳惠也不甘示弱，冲我做了个鬼脸。
　　“柳惠、晓玲你们先坐吧，小倩，你过来一下”吴老师把我叫到卫生间，关上了门。
　　“小倩啊，这是老师给你买的胸围和内裤，你换上试试看”吴老师从小包里拿出了两包东西，一套是纯白色的，另一套则是粉红色的
　　“吴老师，你对我可真好。”我的声音有些哽咽了，不过心里却极不情愿穿上这些胸围。
　　“来，先把上衣脱了吧，老师教你怎么穿”吴老师轻轻地摸了摸我的头。
　　要在自己老师面前脱衣服，我还真不太好意思，但在吴老师殷切的目光下，我只好脱下了运动服的上装，虽然和吴老师同是女性，我还是不好意思地双臂交叉地捂住自己的胸口。
　　“嗯，小倩的身材真不错”吴老师说着，拿起那条纯白色的胸围指导我怎么穿，又怎么自己把后面的扣子扣上。
　　在没穿胸围前我真觉得那两团肉球真是个累赘，但在穿上胸围后我觉得舒服多了，不再像刚才一样坠坠地了。
　　“嗯，大小正合适，以后都要穿噢，女孩子对待自己可不能马虎了。”吴老师又关照说
　　“好的，吴老师”不过我心理还在想，当个女孩可真麻烦，穿这穿那的这么复杂。
　　吴老师看我把衣服穿好后就离开了，她还要去其他宿舍检查呢。
　　“刚才吴老师找你有什么事呀？”柳惠盯着我，一脸探索发现的表情。
　　“哦，那个，我把内衣拉在家里了，家里人刚刚拜托吴老师送过来。”我现在撒谎撒得脸都不用红了。
　　“对了，你们刚才聊什么呢，那么开心。”为了防止她盯着我不放，我赶紧引开了话题。
　　“哦，刚才惠惠在告诉有关钓鱼的技术呢，真有意思，下次我们也去惠惠家的鱼塘钓鱼好不好，你们不知道，我可喜欢田园生活呢。”晓玲一脸向往。
　　“是真的吗？”我也喜欢钓鱼，看着那一尾尾的鱼儿上钩有一种成就感。
　　“骗你干什么。”柳惠一脸的自豪，“N市里面卖的鱼和其它水产品有一大半都是我家鱼塘里出的。”
　　原来，柳惠家是做水产的，由于水产做得好，便承包了周边农村里四百多亩鱼塘搞综合养殖，钱挣得哗哗地。
　　晓玲的爸妈都是公务员，她爸爸好像还是处级干部呢，不过我也不知道“处级”到底是个什么大官。
　　“小倩，你家呢，做什么的？”冷不丁地，晓玲问了我一句。
　　“我家？噢，我是由我哥哥养大的，他做什么工作也没跟我说过。”我吱吱唔唔地说。
　　“噢，这样啊。”柳惠没怎么多想，我说的她都信，倒是晓玲目光闪烁地看了我一眼，弄得我心里七上八下的。
　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！


第七章 名人小姐
更新时间：2008-10-6 13:31:42 字数：4337


　　五点半了，该去吃饭了，其实食堂离宿舍也不远，是一幢二层楼的黄色建筑，食堂外的宣传栏上张贴了好多美食的大幅照片，看得我们口中一阵湿润，忙了一下午，真是饿了。
　　在食堂里吃饭是不要花钱的，而且吃的是自助餐，中西菜式都有，就是想吃什么自己去拿就可以了，天哪，这种吃饭的方式以前只有在我的梦里出现过。
　　在食堂的四周墙壁上挂着很多大屏幕的电视，正在播放着新闻。在新生来之前，高二高三的学姐们都己经开始用餐了，不过她们的吃相都很优雅，也没有谁大声喧哗，己经吃完的则边喝饮料边看电视，反观我们这些新生就有些随意了，有人大呼小叫不说，还有人很不雅地大口咽口水，我回头一看，原来是柳惠正看着那些菜式咽口水呢，她还很不文明地把左手食指含在了嘴里。
　　在老师的指挥下，我们排成纵队去拿食物，一路走来，有好多菜我见都没见过，不过看样子就很好吃，但我也不好意多拿，随意夹了些看起来很精致的菜和点心，领了杯橙汁就和柳惠她们坐在了一起，柳惠的盘子里装满了菜，一句多话也没有，只顾埋头大吃，看着她的吃相我却倍感亲切，曾几何时我和一起混的兄弟也是这样抢着吃的。
　　“慢点吃，别噎着，喝口水吧。”我把橙汁推给她。
　　“噢，谢谢”柳惠总算抬起头，冲我笑了笑，不客气地抓起杯子扬脖就喝，忽然，她的动作竟像定格了似的，眼睛一眨不眨地盯着我的后面，我被她看得有些发毛，现在还有什么东西比食物更能吸引柳惠的呢？
　　“电视里的那个人不是你吗！”柳惠“呯”的一声放下杯子，仿佛发现新大陆似地大叫起来。
　　我急忙回头，原来我身后的电视上正在播放N市新闻，电视上一个身穿运动服的女孩正在专注地弹着一把古琴，她的动作是如此的优美，她的神态是如此的投入，再加上她那妖艳的容颜，整体给人一种惊艳的视觉享受，不过她所弹的琴声却被记者的旁白遮盖掉了：
　　“今天下午，在本市江南南路的一家乐器店里，一位女孩正在弹奏古琴，她的技艺娴熟、动作优雅，吸引了不少在场的学生和家长，许多学生就是在听过这位女孩弹奏古琴曲之后决定报名学习古琴的，这家乐器店积压的古琴半天之内一销而空，老板正在紧急组织货源……”
　　“另据报道，少年宫以往少人问津的古琴班也告爆满，据古琴班的何老师说，她从来没见过学生家长有如此的学习古琴的热情……少年宫的领导出面讲话，希望学生及家长不要盲目地选择音乐课，要根据学生的特长及爱好进行选择……”
　　电视中还播放了现场对观众的采访，内容如下：
　　“那女孩是尚美的学生吧，长得真是漂亮，将来我也要把女儿送到尚美去读书”说话的是一位年轻妈妈，怀里抱着她的刚刚四五岁的女儿。
　　“那女孩只有十六七岁吧，长得没话说，比电视明星都强，尤其是那双眼睛，啧啧，真是好有神哦”说话的是一位男家长。
　　“尚美从来不收男学生的，不然，我们也要去上。”说话的是一位戴着厚眼镜的男生，“这是典型的教育不公平，我们男生也应该享受到优质的教育资源，我想男女生同校只有好处没有坏处吧。”
　　“古琴是我国优秀的传统乐器，古琴曲比钢琴曲好听多了，所以在和我家小孩商量之后决定给她报古琴班”又一位家长。
　　………………
　　………………
　　“哇，小倩，想不到你还会弹古琴！”这个大嘴巴还在喊，似乎怕人家听不见似的。
　　“唰”一阵阵目光扫过来，那些目光中含有嫉妒、羡慕、惊艳、不屑等等，盯得我如芒在背。
　　“吵死了，不说话没人拿你当哑巴，吃完了吧，吃完了快走。”我有点急了，我可不想成为焦点，拉着柳惠就走。
　　“别、别呀，我还没吃完呢。”柳惠大喊，顺手又操了两个鸡腿，才在我的拖拽之下离开了食堂。
　　就在离开食堂的过程中，那些目光还在追随在我的身后，我们几乎是被这些目光护送出的食堂。
　　…………
　　…………
　　晚上没有特别的安排，课本和课程表都己经送到了我们的书桌上，课程没有想像的那么松，明天六节课呢，分别是语文、外语、数学、化学和体育课，晚上还有礼仪课。
　　我无聊地坐在书桌前翻看语文书，现在也就语文书能全部看懂了，其它的都忘了不少，唉，不知道这三年高中怎么捱呢，柳惠则躺在床上，一边埋怨我让她没吃饱，说功过相抵，以后不请我吃饭了，一边在羡慕我：
　　“小倩，你弹琴的样子真美啊，我看了都心动，这样的尤物竟然和我住一间宿舍，来，让姐姐摸摸。”她一脸色样地走过来。
　　“呀，你干什么”我正想着心事呢，直到她把手伸到我胸前时才猛然惊起，急忙双手护胸。
　　“还敢反抗，晓玲，过来帮把手”柳惠不甘心地抓住了我的两只手，一边喊着晓玲。
　　“来啦”晓玲也是个唯恐天下不乱的家伙。
　　混乱中，我的胸部被她们摸了好几下，被她们摸到时竟然让我有一种触电的感觉，麻麻的、痒痒的，还挺舒服的。
　　我们三人正闹成一团呢，忽然响起了敲门声。
　　“请进”我们急忙停了下来。
　　进来的是一个和我差不多高的女孩，她理着短发，很精干的那种，五官很精致，让人一看就知道是经过精心化妆过的，皮肤也很白，老实说，我不太喜欢脂粉气很重的女孩，而且这个女孩明显很傲气。
　　“你就是宁倩吧”她扫了我一眼。
　　“是啊”我想起来了，她也是我们班的。
　　“我叫宋卿岚，是吴老师指定的代班长，我是来登记第二外语的。”她的语气不太客气，甚至还用眼睛斜了我一下。
　　“第二外语，除了英语还要学别的语言啊。”柳惠不解地问。
　　“当然，这是尚美的传统，每个学生都要学一门二外的，你不知道是因为你孤陋寡闻。”宋卿岚不屑地说。
　　“你这人怎么这么说话”我忍不住了。
　　“哟，名人小姐，脾气不小嘛，告诉你们，德语和法语己经选完了，只剩下日语了，学不学随你们。”她随手丢下一张纸就闪了出去。
　　“什么东西，有什么了不起的”柳惠气鼓鼓地说。
　　“她是谁啊”我并不认识她，只是感觉她好像对我们挺有意见似的。
　　“她是地产大亨宋一石的女儿，一向高傲自大，好像谁都比她低一等似的，这次你上了电视出了名，她当然不高兴了。”林晓玲认识她。
　　“是吗？”我有点后悔，自己当时烧包什么，非要弹什么琴，结果刚一进校就惹麻烦了。
　　“算了，别理她，对了明天就要穿校服上课了，尚美的校规可严格了，不穿校服的不准进教室门哦。”柳惠嚷道。
　　“该死的，迟早被她吓出心脏病出来，真打一拳打肿它。”看着柳惠那双己经很胖的嘴唇，我恨恨地想。
　　“快拿出来试试啊”柳惠还是咋咋呼呼地，全然不知她的嘴唇己经陷入了极度危险之中。
　　直到柳惠走出攻击范围了，我才呼出一口气，强压下自己右手的冲动，也走到自己的床上拿起校服。
　　刚才在食堂里我就己经注意到学姐们的校服了，挺好看的样子，但没时间细看，而且，在我的印象里，校服就是那么回事，我初中的那套校服是天蓝的底色再搭配上白边，活脱脱一套劳改服，平时没哪个穿，除非到了节假日学校下了死命令，大家才勉强穿一下。刚才拿出尚美的校服时，我只是感觉手感还不错，随手就丢在床上了，现在展开一看，发现这套校服和一般学校的校服真不一样。
　　首先，这套校服的用料很好，虽然我不懂衣料什么的，但好坏还是能分辨出来的，这套校服的料子好光滑、好柔软，一点也不像我以前校服那种糙糙的感觉。
　　其次，这套校服设计得很漂亮，上装是短袖衬衫，纯白色的，但是领子和袖口的饰边及两边的衣襟都设计成传统的图案，下装则是一条浅色的裙子，裙子的饰边也被设计成和上装相同的图案，整套衣服浑然一体，大气中不失秀气，秀气中蕴含灵动，再加上精致的做工，简直就是一件艺术品。
　　“你们不知道吧，校服都是校长的一位好朋友亲自设计的，他以前是著名的服装设计师，我们的六套校服都是人家的心血结晶啊，你们看这饰边，叫做云锦，古代是皇族专用的，经过他的改进，加入了现代的元素，和现在的衬衫和裙子结合得多完美啊。”晓玲摸着校服，样子痴痴的。
　　“你怎么知道这么多啊。”柳惠问了个关键的问题。
　　“我表姐在这儿上过啊。”晓玲己经在脱衣服准备换装了。
　　“喂，这儿还有人呢”我一下子脸就红了。
　　“切”她俩一起白了我一眼，我心里不禁一凛，我不能再以男性的心理和她们相处了，不然非被她们当成异类不可。
　　很快，她俩都换好了，晓玲的胸部像没发育一样，一点也没有凸起，这也是她节食的结果吧，柳惠则比较的丰满，那两团都快有我的拳头大了，看得我面红耳赤。
　　校服都是根据个人的身体数据定做的，穿起来很合身，不得不承认，她们俩穿上新校服后确实比刚才漂亮多了。
　　“这校服真不错。”柳惠在镜子前转了个圈，上上下下打量着自己。
　　“小倩，你怎么不穿啊”晓玲一边和柳惠争镜子，一边奇怪地问我。
　　“哦，这就穿”我应了一声，趁她俩臭美的时机迅速脱下衣裤，换上校服。
　　…………
　　…………
　　十点半准时熄灯，这也是尚美和其它学校一样的地方，毕竟，刚上高一的学生没几个是自觉的。
　　熄灯前，柳惠死乞白赖非要和我睡一起，用她的话来说就是和我睡一起有安全感，有色狼闯进来绝对是只会非礼我，她就安全了，什么歪理啊，幸好尚美的床比一般的单人床要宽一些，我又比较瘦，不然还真是睡不下来。
　　上了床后柳惠很快就睡着了，她的睡觉习惯真不好，那么胖的人非要往我怀里钻，头还埋在我的胸口，差点没把我弄得窒息了。
　　我却没睡着，回想着刚才自己穿上校服样子，这套校服似乎是专为我设计的，我穿上后没有一点的不适合，除了原来有的妖艳感觉外，竟给自己增加了一种说不出的清纯的美。
　　当我在镜子里端详自己的时候，晓玲和柳惠两个花痴竟然望着我一起呆了，柳惠又把食指放在了嘴里，还嘟囔着“好吃，噢，不，好看，好看……”
　　晓玲则拿出相机，“咔嚓、咔嚓”地拍了好几张，据她说，要拿回去给她表姐看看，以前只看过衣服把人衬托得更漂亮的，还没见过有人把衣服诠释得这么完美的。
　　我睡不着倒不是因为自己穿上校服后有多漂亮，而是因为这校服太适合自己了，让我想起了宁采臣，晓玲说的那个“他”是谁呢，还是校长的好朋友，而且校长看起来和宁采臣很熟的样子，宁采臣在现实社会中是个什么角色呢？他没有告诉我，看来只有我去慢慢打听了，一阵胡思乱想后，我渐渐地睡去了。
　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！


第八章 女人的那些事儿
更新时间：2008-10-6 13:32:04 字数：2811


　　第二天上午的几节课比较枯燥，认真听的没几个，开小差的倒有不少，而我则是例外，整个上午我听得比较认真，还记了不少笔记，至今我还记得养父说过的话：人要想过上好日子，最好的办法就是读书。在失学的日子里，这句话我记得尤其深刻，现在难得有上学的机会，当然要格外珍惜。
　　另外，我也明显地感觉到，无论是课上还是课外，我的身上聚集的目光总是最多的，大部分目光是欣赏和嫉妒的，而班长宋卿岚看我的眼光却总是那么傲慢，有种居高临下的感觉，让我很不舒服，这女孩真是小心眼，以后在一个班上混了，不接触是不可能的，不过要特别当心，我心里默默地想，苦笑着摇了摇头。
　　下午是体育课，其实所谓的体育课和一般学校的体育课有很大的不同，尚美的体育课是训练学生的形体的，我们班三十位同学站成五排，跟着体育老师做着各种不同的动作。
　　开始，我还觉得挺新鲜，时间一长就觉得挺无聊的，不但无聊，而且觉得那些柔柔的动作自己做起来怪怪的，趁老师不注意，我便靠在墙上偷起懒来，不经意地向周围一看，除了个别在老师眼皮底下的同学外，其它同学都是一脸苦样心不在蔫地做着变形的动作，而柳惠则很夸张地坐在了地板上拿出纸巾擦着汗，一见我注意她，便冲我扮了个苦脸。
　　“上课的时候要专心。”不知什么时候，体育老师己经站到了我的身边，我吓了一跳，这位老师走路无声无息地，难道会轻功不成。
　　“你叫宁倩吧，手伸直，腿微曲，对，就这样，上课不要开小差，下课后留下来。”老师指导了一下我的动作，又去指导其它同学了。
　　天哪，第一节体育课就要被留堂，我简直不要活了，柳惠和晓玲两个没良心的还冲我摆出一副爱莫能助的表情，太没义气了。
　　终于捱到下课了，同学们都走了，个别人脸上还带着幸灾乐祸的表情，更使我不爽。
　　“宁倩，吴老师叫我有空多指导你的走姿，今天我观察了一下，可能是以前你走路的习惯不太好，来，看老师是怎么走的。”
　　就这样，下课后我被体育老师留了下来，按照体育老师的说法，我以前走路的姿势属于“非主流”姿势，必须加以改造。
　　在体育老师的指导下，我一遍遍地来回走路，累得腿都快抽筋了，头上也冒汗了，甚至都不知道该迈哪条腿了，体育老师还是直摇头。
　　我咬咬牙，心里暗骂：宁倩啊，宁倩，你也太没用了，走路都走不好，你还怎么迎接将来的挑战啊，还改变自己的命运呢，真是做梦。
　　想到这里，我强打精神，活动了一下酸麻的四肢，回想着体育老师的动作，又继续向前走……
　　渐渐地，我觉得自己己经能够按老师的要求走得优美点了，抬头、挺胸，双手微摆，莲步生花……反正我也看不到自己走路的样子，只是觉得老师的脸色好看了一些。
　　“好了，今天有进步，明天继续，不过，你平时也要注意多练，老师教是次要的，自己练才最重要，女孩子要有女孩子的样子，明白了吗？”老师摸了摸我的头。
　　“明白了。”我的声音有些哽咽，天哪，终于结束了……
　　“好累呀”回到宿舍，我一头扎在床上，觉得浑身酸痛，尤其是小腹，有点涨涨的。
　　“小倩回来啦。”晓玲趴在书桌上边看书边笑咪咪地看着我。
　　“那个老师真坏，肯定是被宋卿岚买通了故意要整你呢。”柳惠躺在床上愤愤不平。
　　“惠惠，别这么说。”我一向很尊重老师的，而且体育老师留我下来也是为了纠正我的走姿，但这些话又不怎么好跟她们说。
　　说话间，我觉得眼皮越来越沉，她们说话的声音越来越模糊……
　　“小倩，走，咱们吃饭去。”晓玲的声音。
　　“不，我有点累，你们先去吧，带点回来给我就行。”我觉得浑身无力，便有气无力地说。
　　又睡了一会儿，我忽然觉得下身有股热流缓缓流出，伸手一摸，红色的，天哪，我流血了！
　　我翻身起床，下身只穿了条内裤就跑进了卫生间，还好刚才上床的时候把裙子脱掉了，不然，又要换身衣服了。
　　进了卫生间，关上门，脱掉内裤才发现己经流了不少血了，把内裤染红了一大片，我急忙扯了卫生纸擦拭着自己的下体，不过似乎没什么用，血还是滴滴答答地流下来。
　　我更慌了，这样流下去我不是要死了吗！
　　就在我不知所措的时候，传来了开门的声音，原来是晓玲和柳惠回来了。
　　“晓玲、惠惠，快来呀，我流血了，好多啊。”我带着哭腔喊道。
　　“小倩，怎么了。”柳惠冲了进来。
　　“看……”我把那团带血的卫生纸拿了出来。
　　“切，你吓死我了，那是来月经了，没事的。”柳惠回头冲晓玲喊道：“晓玲，拿包卫生巾来。”
　　“来啦”晓玲拿了包白色包装的东西走进来递给我。
　　“这个……，怎么用啊”我红着脸问。
　　“不是吧？”一胖一瘦一起作惊讶状。
　　不过还是晓玲反应快，她迅速拆开包装拿出了卫生巾，又帮我拿来一条内裤，示范了一下卫生巾的用法。
　　“想不到小倩到现在才来月经哦”柳惠一脸不可思议的表情。
　　接下来的几天，我总算学会了怎么处理“女人的那些事儿”，那些天可真不舒服，四肢乏力不说，连带着心情也不好，老想发脾气，上课时精力也不太集中，而且一想到以后每个月这个“朋友”都要来拜访，心里更是堵得慌，搞得我一天到晚老绷着脸，对什么都提不起兴趣，不过据晓玲说，我这样很有“冰美人”的气质，弄得我哭笑不得。
　　…………
　　眨眼间己经过去四个星期了，这四个星期是我人生中过得最充实地，也是最快乐的，在课堂上我学到了很多的知识，其中很多还是闻所未闻的，尚美的老师不仅亲切和气而且还多才多艺，听她们上课真是一种享受。
　　二外也开课了，我终于知道宋卿岚为什么说法语和德语都选完了，只剩下日语呢，原来，法语和德语和英语有亲戚关系，比较好学，尤其是法语，更曾是欧洲贵族的语言，而日语就不太好学了，虽然日语中有不少汉字，但使用方法跟汉语有很大不同，因此选学日语的同学就少，不过，通过学习，我渐渐对日语有了兴趣，再念起“毛修些克邦哉”也不觉得拗口了。
　　在这段时间里，班长宋卿岚对我的态度竟然有了很大的改观，比如，她会偶尔来我们宿舍串门，和我们聊天的口气也不那么傲慢了，甚至还征询我的意见，问我要不要转到法语班去。不过，对于她的转变我有些不太适应，总觉得她好像有什么针对我的阴谋似的，就像周星驰电影里说的“无事献殷勤，非奸即盗”，因此，虽然表面上我和她的关系还过得去，但她给我的小恩小惠我从来都是婉言谢绝，我和她并不是一路人，这一点我很清楚，我可不想被人卖了还替人数钱呢。
　　顺便提一句，经过体育老师的培养，我的走路姿势和体态有了很大的改观，连吴老师见了都不禁赞叹“小倩真是越来越漂亮了”。
　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！


第九章 宋家兄妹
更新时间：2008-10-7 8:54:39 字数：3035


　　按照尚美的规定，每个月可以放两天月假，这个月正好赶上国庆，总共放五天，今天下午两节课后就放假了，因此中午放学后我们都在宿舍收拾自己的东西。
　　“小倩，下午就放假了，假期这几天你怎么安排呀？”晓玲一边收拾一边问我。
　　“我?我还没想好呢。”是啊，明天就放假了，这个假期做点什么好呢？
　　“我要回家把《旋转木马》看完，再美美地吃一顿螃蟹，晓玲，你呢？”柳惠插嘴说，一个月过下来，她似乎又胖了一些，还想着吃呢。
　　“我要和爸妈去白鹭岛渡假，那儿有森林，有湖泊，可美了！”晓玲一脸向往。
　　“对了，小倩，你家住哪儿啊，有空我去找你玩。”柳惠问道。
　　“哦，我住在天鸿雅苑三幢603室，有空去我家玩啊。”我随口告诉她们，住到宿舍里后，我还没告诉她们我家在哪儿呢。
　　“天鸿雅苑！那儿的房子好贵的，我家以前换房子的时候也想买那儿的，可是太贵了，得一万几一个平方呢!”晓玲一脸的羡慕。
　　“哦，是吗，那是我哥哥的房子，我也不知道他什么时候买的。”我还真不知道我住的房子有那么贵，赶紧打个圆场。
　　下午放学时，家长们都来宿舍接自己的孩子了，柳惠的爸爸妈妈也很胖，一看就是暴发户型的，柳惠一下就拥进了她妈妈的怀里，她妈妈更夸张，己经在抹眼泪了。
　　晓玲的妈妈也来了，她妈妈是那种养尊处优的女人，皮肤保养得很好，头发也梳理得一丝不苟，穿着浅色的套装，显得很文雅。晓玲见爸爸没来，有点不高兴，嘟着嘴，一句话也不说，直到她妈妈在她耳边说了句什么才转怒为喜。
　　看到她们一家团聚，而我还是孤身一人，我不禁心里酸酸地，这个年龄的孩子谁不是在父母的怀里撒娇呢。
　　晓玲见我脸色不好，以为我是因为家里人还没来而生气，便走过来说：“小倩，要不你先跟我们走吧，我叫妈妈把你送回家。”
　　“哦，不用了，谢谢，你们先回去吧，我一会儿自己回家。”我急忙摇摇头。
　　“妈妈，这就是我的室友宁倩，上次在电视里弹古琴的那个。”晓玲回过头对她妈妈说。
　　“哦，小宁比在电视里看到的更漂亮，玲玲啊，你看人家身材多好，以后吃饭可不准挑食了。”晓玲妈妈走过来。
　　不愧是当干部的，都能从我这儿引申到晓玲那儿去，我心里暗暗地想，不过我不太喜欢晓玲妈妈那带着官腔的口气。
　　柳惠的父母也围了上来，“这就是你电话里说的那个漂亮的室友啊，小姑娘真是挺俊的。”柳惠的妈妈拉着我的手，前前后后地打量着我，看得我都有些不好意思了。
　　不知为什么，我对柳惠的妈妈挺有好感的，也许是她妈妈看起来比较直爽吧。
　　“小宁，跟阿姨的车走吧，我们正好顺路。”晓玲妈妈看看表，拿起了晓玲的行李。
　　“谢谢阿姨，不用了，我一会儿还要出去买东西呢，你们先走吧。”我婉言谢绝了。
　　“嗯，好吧，那我们先走了。”晓玲的妈妈很有涵养地向我们点点头，和晓玲一起走出了宿舍。
　　“小倩，我们也要走了，假期里面我找你玩噢。”柳惠也挽着她的父母出了门。
　　她们都走了，一个人的宿舍显得空荡荡地，我感到一阵孤独，便拎起行李也走出了宿舍。
　　刚走到宿舍楼外，就迎面碰到了宋卿岚，避无可避之下，我只得硬着头皮打了个招呼：“卿岚，你好，还没有回去吗？”
　　“是小倩啊，我在等我家人来接呢，你呢？”她今天的情绪似乎挺不错的。
　　“哦，我正准备回家呢。”我随口应付了一下便想离开。
　　“小倩，陪我一起等吧，一会儿我送你回家。”她微笑着对我说，像怕我跑了似的，伸手挽住了我。
　　“不用麻烦了吧。”我轻轻摇了摇头，天知道这位大小姐又想整什么事儿。
　　“小倩，你再拒绝我可要生气了，看，我家的车已经来了。”宋卿岚向前方一指。
　　不远处，一辆黑色的汽车缓缓驶来，尚美是不允许外来汽车驶入的，不知道宋家的车怎么会有这种特权的。
　　很快，这辆车己经驶到了我们面前，一个年轻人从车上走了下来，看见宋卿岚和我站在一起，先是一愣，继而冲宋卿岚招了招手，喊了一声：“岚岚”。
　　“哥”宋卿岚松开我的手，欢快地跳进那个年轻人的怀里。
　　看着他们兄妹开心的样子，我又想起了宁采臣，鼻子不禁有点酸酸地。
　　“哥，你要的人我己经帮你找到了，你该怎么奖励我呀。”宋卿岚得意地看了我一眼。
　　“岚岚，又胡说什么。”年轻人的脸红了一下，轻轻地拽了拽宋卿岚的衣角。
　　宋卿岚的脸也红了一下，吐了吐舌头，便拉着她哥哥走了过来：“小倩，这是我哥哥宋卿林，他可是你的忠实粉丝哦。”
　　“你好，我叫宁倩。”我向他伸出了手。
　　“宁小姐，你的琴弹得真好。”他急忙握住了我的手。
　　握手之时，我观察了一下，他大概有二十岁，个子很高，应该有一米八左右吧，长得也挺帅，周身上下显得很清爽，而且他身上并没有宋卿岚似的傲气，这使我对他的好感增加了不少。
　　“走吧，咱们上车再聊”宋卿岚拽着我上了车。
　　车子缓缓开动了，宋卿岚则拉着我的手说些女孩子的私话，无非是哪种牌子的化妆品好啊，怎么护肤啊，学校里哪个老师更有气质啊等等，我对这些话题没什么兴趣，不过由于柳惠、晓玲她们也经常谈，耳闻目睹之下我也能发表些看法了，一路上和她谈话还算没有冷场，宋卿林不怎么说话，只是静静地开车，偶尔我能从反光镜里发现他在注意我，不过，只要我一看镜子，他就立刻转移了目光。
　　很快，到了天鸿雅苑，我道了声谢正准备下车时，宋卿岚象刚想起来似的对我说：“小倩，明天上午九点我们来接你出去玩哦。”
　　“谢谢，不用了，我明天还有事呢。”我脱口而出。
　　“国庆长假能有什么事啊！小倩，你再这样我可要生气啦，我们去白鹭岛玩一天，班上很多同学都要去的，这可是跟大家交流的好机会啊。”宋卿岚的话说得很圆滑。
　　“那好吧，不过我的费用我自己出。”我听晓玲说起过那个地方，国庆长假去散散心也好，但我也不想欠他们人情，更不想跟他们有什么瓜葛。
　　“好啊，一言为定啊！”宋卿岚眨眨眼，一副阴谋得逞的样子，看得我心里一阵发寒。
　　目送着车子离去，带着心事，我走进了小区，门口值班的还是那个小保安，他一见我就打招呼：“宁小姐，回来啦，这儿有您哥哥的一封信。”
　　“有人寄信给我哥哥？”我疑惑地接过来，见收信人填的是“宁聂”，而落款则是“天平律师事务所”。
　　回到家，拆开信，原来是这家律师事务所寄来的《更改房屋产权登记表》，我填写了一下我的个人资料，又把它塞进了信封，一会儿下去的时候交给保安寄出去吧。
　　家里还和我离开前一样，没什么变化，只是落了些灰尘，我找出抹布和拖把就开始打扫卫生。
　　打扫了好一阵才算把家里清洁了一遍，看着清清爽爽的家，我心情好了一些，我低下头，亲吻着左手无名指上的戒指，“采臣，我越过越好了，你看到我的进步了吗？我不会向命运低头的，相信我。”
　　看看时间，己是下午四点钟了，我突然想到化工厂那一带看看，顺便到大伯家去一下，看看能不能找到些关于我父母的线索。
　　到了楼下，我把信件寄出后便在自助取款机上取了两百块钱，在学校里反正也没花钱的地方，到外面可就不行了。
　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！


第十章 遇险（上）
更新时间：2008-10-9 11:22:30 字数：3278


　　化工厂离天鸿雅苑并不是很远，在走过两条街区后，我来到了那片熟悉的贫民区，化工厂己经破产了，据说有房地产公司买下了它的地皮，要建高档住宅小区，也许不久后聚居在这儿的人们都要搬走吧，这个十几年都没有什么变化的贫民区很快就要从城市的地图上永远地消失了。
　　现在己经是将近五点钟了，正是下班的时间，破败的街道上也热闹起来了，街道两边的小贩们卖力地吆喝着自己的蔬菜、水果和廉价的小商品，下班回家的人们则停下脚步选购着自己需要的东西，熙熙攘攘的人流给这片贫民区增添了不少人气，不过这个时间段也是比较危险的，城管经常会在这个时候来检查，只要城管一来，便会出现蔚为壮观的景象——所有的小贩——从八岁到八十岁的，都会像训练有素的游击战士一样，操起自己的东西立刻消失在附近的大街小巷里，而刚刚还热热闹闹的街市则像经历过一场浩劫似的一片狼籍。
　　回想起以前经历过的城管检查的场景，我的心里不禁一阵苦笑，挣扎在社会底层的平民们，生活对于他们来说就是如此的无奈和不公，他们像蚂蚁一样地辛苦劳作，为的仅是三餐的温饱而己，而这也是我的那些无忧无虑的同学们和她们养尊处优的家长们所想像不到的。
　　化工厂的家属区在这条街道的后面，穿过这条相对繁华的街道后再转过两条较为僻静的小巷便到。
　　“一会儿见了大伯，我该怎么问他呢，找个什么理由最合适呢？”我默默地想着，从心里来说我是十分不愿意再看到那个狠心的男人的，是他把我赶出了家门，是他让我四处流浪、吃尽了苦头，我一直不明白，物质生活的匮乏难道也会引起爱心和同情心的匮乏吗？
　　转眼间，我己来到了大伯家的楼下，这片小区建于上世纪八十年代，是那种筒子楼的式样，外面粉刷的水泥由于年代久远己经变成暗黄色，家家户户的窗子口都挂满了晾晒的衣服和各种零碎的东西，使得整幢楼房在落日的照耀下更显得破败和杂乱。
　　在带着潮气和各种说不出的怪味的空气中我快步走上了二楼大伯家。他家的门紧闭着，我便上前敲门。
　　“谁呀？”一个男人的声音，接着传来了开门声。
　　“你找谁？”一个男人的头探了出来。
　　这是个大概三十岁的男人，长得很憨厚，皮肤很黑，头发像鸡窝似的乱成一团，穿的衣服也很脏，而且似乎很长时间没有洗过澡了，身上散发出很浓重的味道，熏得我好一阵难受，我赶紧用手捂住自己的鼻子，但是又觉得这样不太礼貌，便放下手囔着声音问道：“请问有户姓章的人家住在这儿吗？”
　　“有啊，是俺的房东，他把房租给俺了，他们家己经搬走了。”
　　“什么？搬走了，搬哪儿去了？”我有点急了，一路上我曾设想过多种情形，但这种情况是我万万没想到的。
　　“俺也不知道，他只是收房租时来一下。”
　　“那他什么时候来收房租呢？”
　　“俺前天刚搬来，交了一季的房租，下次再交要到今年年底了。”
　　“哦，好吧，我找你房东有事儿，麻烦你等他下次来的时候问他要个联系方式，麻烦你了。”我无可奈何地说。
　　“不麻烦，小事一桩。”他憨厚地笑笑。
　　离开了筒子楼，我的心情好坏掺半，我不想见到大伯，果然就没见到，但我要打听的事儿却也没了着落。
　　这么一折腾，时间不早了，我得赶紧离开了，晚上孤身一个女孩在这一片是比较危险的。
　　天色快黑了，这时候人们都在家里做着晚饭，在外的人就更少了，使得原本就偏僻的小巷更显得安静。我沿着来路快速地走着，一路上只听见自己的脚步声和心脏加速跳动的声音，不知为什么，我有种很不好的预感，似乎有什么事情将要发生一样。
　　就在走到小巷的第一个转弯处时，我忽然听见一阵喝骂和猥琐的笑声，其中还夹杂着女孩子的哭声。
　　我贴着墙根悄悄地走了过去，眼前的情景让我的心脏猛地收缩了一下。
　　前面的小巷子里，两个混混正围着一个女孩子动手动脚，那女孩的衣服也被他们撕破了，裸露出了大片的肌肤，那女孩子早就哭得梨花带雨了，她恐惧地把双手护在胸前，躲避着两个混混的侵犯。
　　一个混混边坏笑边说：“妈的，装什么清纯玉女，陪老子玩会儿怎么了，惹烦了老子，当心花了你的脸！”
　　以前碰到这种情况我肯定就溜了，多一事不如少一事，这种事情不是我能管的。但在变成女孩后我的心里发生了很大的变化，当女人本来就不容易，还要被这帮臭流氓欺负，真是岂有此理。
　　想到这儿，我的血往上涌，弯腰拾了块砖头攥在手里，藏在身后，然后大喊一声：“住手，你们干什么！”，便冲了过去。
　　待冲到近前看清楚情况后，我真有点后悔了，这两个家伙可不是什么善茬，个子较高的叫“大飞”，是这一片有名的无赖，以前经常和我们为了地盘而打架，个子稍矮的，满脸横肉的那个叫“黑虎”，是大飞的铁杆兄弟，打起人来没轻没重的，有名的心狠手辣，想不到我今天遇到的竟然是这两个家伙，真是倒霉啊！
　　再看那个女孩，我更加吃惊了，脱口而出：“平儿，怎么是你？小牛呢？”
　　小牛是和我一起混的兄弟，东北人，为人豪爽，讲义气，而平儿是小牛的女朋友，真没想到会在这种情况下遇到她。
　　大飞和黑虎先是一愣，见只有我一个人，两人便不怀好意地笑起来。
　　“哟，美女，见义勇为啊？敢管我大飞的事，不错，有胆色！报个字号，让哥哥认识一下吧！”大飞色咪咪地盯着我的胸脯说。
　　我一见情况不妙，便掏出兜里的钱丢了过去：“大哥，我给你钱，你去找小姐吧，放过我这个朋友，怎么样？”
　　大飞弯腰捡起钱，用手指弹了弹，塞进了自己的口袋，随即嬉皮笑脸地说“我大飞最讲义气了，收了你的钱，一定放人，不过……”他故意拉长了声音说：“要委屈美女你了，你留下来陪陪咱哥们儿，怎么样！”
　　一边的黑虎仔细地盯着我看了一会，像发现新大陆似的说：“大哥，这妞不就是上次在电视上弹琴的那个吗？”
　　大飞一愣，仔细地看了看我，随即兴奋地蹉着手说：“虎子，咱哥们今天运气不错，真是那个美女，妈的，抓了个草鸡引来个凤凰，这买卖真值。”
　　我心里又气又急，大飞这个混蛋我是知道的，谁知他竟然这么无耻，拿了我的钱还想欺负我，不过看着他们俩，我心里一阵发慌，我哪是这两个家伙的对手啊，我转身想跑，但看看平儿还在他们手上呢，便咬咬牙，继续说好话：“两位大哥，如果钱不够的话，我再给你们一千，请你不要为难我们，怎么样？”
　　大飞和黑虎相视一笑，大飞慢条斯理地向我走来：“美女，这可不是钱的事儿……”
　　大飞说着下流话越走越近，他说的什么我己经听不见了，只看见他那两片薄嘴唇上下翻动着，露出了一口黄色的牙齿，我胃里一阵翻腾，差点吐了。
　　大飞见我不说话，以为我怕了，便“嘿嘿”淫笑着走到我面前，伸手就要摸我的脸。
　　气急之下我猛地把藏在身后的砖头拿了出来，重重地砸在了他的右脸上。
　　大飞没想到我竟然会反抗，猝不及防之下被我打中了右脸，他“嗷”地一声倒在了地上，捂着脸痛苦地呻吟着。
　　黑虎一看大飞吃亏了，便放下平儿跑了过来，边跑边怒叫：“老大，你没事吧，臭丫头，你他妈敢下阴手……”
　　我趁黑虎的注意力全放在大飞身上的好机会，飞快地跑到平儿身边，脱下外套裹在她身上，拉起她就往外跑。
　　跑过这条巷子后再往前就到刚才那个比较繁华的街道了，大飞和黑虎也没有追上来，我和平儿都松了口气。
　　“小姐，谢谢你救了我，不过，你怎么会认识我的？”平儿一边喘着气一边问我。
　　“哦，那个……我的同学章继告诉我的。”我可不敢把我身上发生的事情告诉她，不然她非把我当疯子不可。
　　“章继，你认识章继，他在哪儿？他还好吧？我们一直在找他。”平儿抓着我的手急切地问。
　　我心里一阵感动，想不到那帮兄弟还想着我。
　　“平儿，你怎么跑到这儿来啦！”不远处传来了一个略带责备的声音。
　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！


第十一章 遇险（下）
更新时间：2008-10-10 11:39:58 字数：4103


　　在街道和小巷的交汇处站着几个人，由于天色己经暗下来了，看不清楚来人的样子，不过听声音我就知道，说话的就是小牛。
　　果然，平儿听到那声音后，眼圈立刻红了，一边哽咽着一边说：“你们跑哪儿去了，你们……真是的！”
　　小牛一听平儿的口气不对，赶紧跑了过来，后面的几个人也跟着过来了。
　　小牛、大刚、勇子、小草还有小南，都是和我一起混的好兄弟啊，可是他们都不认识我了，却一个个眼睛发直的盯着我看。
　　我下意识地低下头，今天出门前我把校服脱了下来，换了套长袖的运动服，里面则贴身穿了件白色的T恤，刚才我把外套脱下来给平儿穿了，再经过一阵奔跑，汗水早己濡湿了这件T恤，使得这件T恤不但紧紧地贴在我身上而且呈半透明状，胸前起伏的双丘和玲珑的细腰都暴露无遗，怪不得他们这么盯着我看呢。
　　“看什么看！”平儿看着他们的色样和我尴尬的样子，有点儿生气了，“还不快把衣服脱下来给我。”
　　“哦，好的，好的。”小牛尴尬地笑道，赶紧脱下自己的衣服递给平儿，而平儿则把我的衣服还给了我。
　　小牛看见平儿衣衫不整的样子后立刻意识到出事儿了，“怎么了，出什么事了？”小牛急切地问。
　　平儿这才抽泣着把刚才的事说了一遍，原来，她和小牛他们约好五点半到巷子口汇合的，而她提前了一刻钟就来了，结果，刚等没一会儿就遇到了大飞和黑虎，一见到平儿，大飞色心顿起，便和黑虎挟持了平儿，正在调戏她时，又被我碰上了，于是就发生了刚才的一幕。
　　“这就是刚才救我的那位小姐。”平儿指指我。
　　“谢谢了，小姐。”小牛冲我点点头，满脸的感激。
　　“没事儿的，小事一桩。”我现在的心里真是五味杂陈，明明兄弟们就在眼前，却不能想认。
　　“小姐贵姓啊，你可真不简单，敢打大飞的人可不多。”小牛如此一说，兄弟几个都露出佩服的目光。
　　“我叫宁倩，我也是偷袭才得手的，要是面对面，我哪是他的对手。”我脸红了一下，有点不好意思，不过被人崇拜的感觉还挺不错的。
　　“宁小姐，天晚了，我们请你吃饭，好不好？”小牛提议说，兄弟们轰然应诺，看他们的样子我就知道，谁不愿意跟美女一起吃饭呢？
　　“好的，不过，这顿饭我来请。”我知道兄弟们日子过得紧，怕他们拒绝，又补了一句：“不让我请的话我就不去了！”
　　“咱们是不是先躲一躲啊，大飞要来报复怎么办？”平儿有点害怕，她拉拉小牛的衣角，紧紧地依偎着他。
　　“怕个屁，老子忍了他很久了，今天他不来找我，我还要去找他呢！”小牛愤愤地说，把拳头捏得“咯咯”直响。
　　这条街上有一家还算不错的酒店，兄弟们以前有了点钱都到那儿去搓一顿，其实所谓的“还不错”也是相对而言的，它的内部装修就算是和尚美的食堂比起来也还是差得多了。
　　“老板，来个雅间。”一进门，小牛就大大咧咧地冲老板喊道。
　　“哟，小牛来啦，里边请。”老板笑嘻嘻地把我们让进里面的雅间，其实所谓的雅间，不过是加了个板门和外面隔开而已。
　　“你们先坐，我去点菜。”待他们坐下后，我起身说。
　　“我去吧。”小牛也起了身。
　　“不用了，你们坐吧，陪陪平儿。”我赶紧出门。
　　我身上没钱了，刚才取的两百块钱丢给了大飞，我得赶快再去取一些。
　　取到钱后，我来到柜台上，把这儿的所有招牌菜都点了个遍，心里一算，不过花了一百五十块钱。
　　“再来一扎啤酒和两罐可乐吧。”我转身回到雅间。
　　小牛他们正在聊天呢，见我回来，急忙给我让坐。
　　“对了，宁小姐，刚才听平儿说你认识章继，他在哪儿？这一个月没见他了，真急死我了！”小牛望着我急切地说。
　　“是这样的，我和章继是初中同学，一个月前我遇到他的，他被他家一个远房亲戚带走读书去了，他走得急，没来得及跟大家打个招呼，今天我就是来代他通知大家一声的。”我好不容易想好了个借口。
　　“是这样啊，章继这小子有个好出路了，我们就放心了。”大家顿时都轻松起来。
　　“对了，这是两千块钱，是章继临走时托我带给你们的，他说你们大家都很照顾他，这点钱给大家改善一下生活。”我掏出钱给小牛推过去。
　　几个男人的眼圈都红了，平儿己经开始拿纸巾抹眼泪了。
　　说话间，菜己经流水般地上了，啤酒也打开了。小牛抹了把脸，把钱塞进口袋，站起身给大家的杯子一一满上。
　　“大家不要伤心了，应该为章继高兴啊，来，给我也倒一杯吧。”我把杯子往前推了推。
　　“对，宁小姐说得对，我们应该高兴！”见我也喝酒，整个酒桌气氛便活跃起来了。
　　大家吃菜喝酒，互相开着玩笑斗着酒，有女人在场的酒桌就是这样，没有哪个男人肯在女人面前丢脸，更何况我这个女生也比较能喝呢！
　　不大一会儿功夫，酒己经下去好几瓶，菜也吃掉不少，他们的饭量都很大，看他们大口吃喝，我又是高兴又是心酸，他们的日子过得紧，难得有改善伙食的机会。
　　“吃吧，多吃一些。”我站起身不停地往他们碗里布着菜。
　　“酒没了，平儿，去叫老板再送一扎过来。”酒过三巡，菜过五味，小牛脸己经有点红了，舌头也有点儿大，而平儿则怕他们喝多了，就是坐着不肯去。
　　就在兄弟们嘲笑小牛惧内的时候，外面突然传来一阵嘈杂声，好像有不少人走进了酒店。
　　大家正围着小牛嘻笑，也没谁注意外面的动静，就在这时，包间的大门突然“呯”的一声被人踢开了。
　　大家吃这一吓，酒先醒了一半，纷纷站了起来。
　　“小牛哥，原来你们在这儿吃喝玩乐呢，真是好快活啊！”大飞走了进来，他的右脸肿起了一大块，连带着右眼也咪成了一条缝，被我打伤的创口上涂着药水，看起来既可怜又搞笑。大飞的身后还跟着他的七八个兄弟，个个手上都拿着棍子、铁链等家伙。
　　“妈的，大飞，老子没去找你，你他妈的还敢来找老子，兄弟们，操家伙。”仇人见面分外眼红，小牛大喝一声，操起了凳子，其余几个兄弟也纷纷操起了凳子、酒瓶等家伙。
　　酒店老板见势不妙，急忙跑过来打圆场：“两位老大，这是何必呢，都是好兄弟，有事好商量，好商量！”
　　“呸，谁他妈是他兄弟，狗日的敢动我老婆，老子今天不打得你满地找牙，我就跟你姓。”小牛操起凳子就要动手。
　　“等一下，小牛，这儿太小，施展不开，有种到外面去。”大飞一看小牛要冲他动手，急忙边往后退边说。
　　“好，怕你个屁。”小牛和众兄弟们操着家伙就往外走，酒店老板看着自己的东西被拿走，心疼得都不知道说什么好了，却不敢上前阻拦。
　　“老板，这是三百块钱，你收好。”我掏出钱放在桌上，也跟了出去。
　　晚上这条街没多少人，路灯也很暗，小混混们打架、谈判几乎都找这个时候。
　　“小牛，冤有头债有主，今天兄弟我不是来找你晦气的，带着你的兄弟和马子走吧，把那个小妞给我留下就行。”大飞伸手指着我。
　　“妈的，大飞，说得轻巧，你调戏我老婆的事怎么算？”小牛瞪着大飞。
　　“这儿有二百块钱，算我陪给你的，那个小妞老子今天是一定要的，妈的，打老子这么狠，老子非教训教训她不可，是吧，兄弟们!”大飞掏出钱晃了晃，而他带来的混混们则色咪咪地看着我猥琐地大笑起来。
　　“你说什么，我没听清楚，你再说一遍。”小牛丢下凳子，像喝醉了似的摇摇晃晃地向大飞走去，大飞仗着人多，没把小牛放在眼里，他满不在乎在双手环抱胸前又把刚才的话重复了一遍。
　　说话间，小牛己经走到了大飞面前，趁大飞没注意，他突然一个右勾拳打在了大飞的左脸上，又飞起一脚踹在了他的肚子上，踹得大飞往后退了好几步，“噗通”一声倒在地上，“老大！”混混们一拥而上，扶起了大飞，再看他的左脸，也肿起了一大片，鼻子往外喷着血，血肉模糊得看着挺渗人，这时候的大飞真是挺像“猪头”的，他的名字也应该改成“胖飞”才对。
　　“小草你保护女孩，兄弟们，打呀！”趁对方愣神的功夫，小牛一马当先冲向了对方，其余的三个兄弟也各操家伙冲了过去。
　　论打架，小牛确实是把好手，他下手又准又狠，很快就打倒了一个，还把对方的棍子抢了过来。
　　大刚、勇子和小南打得也是有声有色，由于经常在一块儿打架，他们的配合很有默契，对方虽然人多，但一时也占不了多大便宜，两边你来我往，打成了平手，但时间一长，随着体力下降，对方人多的优势开始显现了，大刚等三人被对方围攻，己经是只有招架之功而无还手之力了，一时间险象环生。
　　看看形势危急，我也顾不得矜持了，捡起地上的石块，对准其中一个混混就狠狠地砸了过去。
　　“哎呀……”打中了一个。
　　“哎哟……”又打中了一个。
　　正在打架的那帮家伙被这突如其来的石头打得晕头转向，趁这个机会，我那帮兄弟们开始反击了。
　　“小草，你快上啊，妈的，你个懦夫。”我骂着脏话，伸手推了把小草，小草是我们这些兄弟当中最胆小的，平时看见打架就犯晕，这时候他一看形势有利，而且连我都开打了，自然不想被我看不起，于是大喊一声，操起酒瓶就加入了战斗。
　　就在胜利的天平向我们这一方倾斜的时候，远远地传来了警笛的声音，有人报警了！
　　平儿拉住我：“宁小姐，别打了，快跑，警察来了。”
　　我看着还打成一团脱不开身的兄弟们，猛地推开她：“不，我不走，要走一起走。”
　　“宁小姐，你和我们这些人不一样，不能连累你啊。”平儿死命地拉住我，把我往另一个方向推。
　　听着平儿的话，我心里涌里一阵酸楚，是啊，我和以前的兄弟们不一样了，不能再意气用事毁了自己的前途。但我又担心兄弟们的安危，回头一看，正打架的两帮人在看见警车后也顾不上打架了，纷纷作鸟兽散，而警察正在四处追赶他们，周围乱成一团，这一片兄弟们很熟，应该能跑掉吧。
　　我松了口气，用力握了握平儿的手，道了声“保重”便向另一个方向跑去。
　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！


第十二章 衣、妆之争
更新时间：2008-10-16 9:48:45 字数：4115


　　我一口气跑出街道后才停下来喘口气，但是听听动静却觉得不对劲了，以往小混混们打架，警察虽然也管，但却不怎么当回事儿，最多派辆把警车，抓个把人回去交差就行，但这次怎么搞这么大阵仗？听声音就知道起码来了三、四辆警车，这样算下来，警察的人数不会少于十个，而参与打架的总共才十几个人，怎么着也只能算是一场小规模的群架，怎么会引来这么多的条子呢？难道出什么事儿了吗？这场架是因我而起，如果兄弟们有个什么三长两短的话我怎么对得起他们！
　　想到这儿，我再也待不住了，转身就往回跑。这时己经有辆警车堵在街道口了，还有两个警察正在盘查着街道里过往的行人，警车的顶灯一闪一闪地，看得我心里“咚咚”直打鼓。
　　看看这种情形，我更肯定有大事发生了，兄弟们也不知道怎么样了？我定定神，咬咬牙便走上前去。
　　“小姑娘，有什么事吗？”一个年轻的警察拦住了我。
　　“警察大哥，请问这儿发生了什么事吗？”我略有些紧张地问。
　　“没什么事，几个小混混打架，都被抓了。”警察满不在乎地说。
　　“什么？都被抓了？”我非常吃惊，但又觉得自己语气不太对劲，便赶紧故做轻松地说：“哦，我看到来了这么多警察还以为有什么大事发生呢！”
　　“大事？国庆期间斗殴还不算大事啊！我市就要创建文明城市了，这一块一直是个管理盲区，这次上级领导下决心要治理这个地区了，你们这些周边的居民很快就不用受这帮小混混的气了。”这位警察略带炫耀地对我说。
　　“是吗？还真是要谢谢你们了。”我不冷不热地说，治理就是抓人吗？平时就见你们抓人了也没见你们帮帮这些过不下去的混混们。
　　“请问我能过去吗？我要去那个饭店订点菜。”我朝那个警察微微一笑。
　　“好的，不过你一个女孩子要当心一点，有事就打110。”警察对我还真是无微不致地关心啊！
　　穿过警察的“封锁线”，为了少惹麻烦，我尽量挑那些光线比较暗的地方走，饭店的墙脚边己经一溜地蹲了好几个人了，个个都双手抱头，一副萎靡不振的样子，他们面前还有两三个警察在看着他们，不时传来“老实点”、“蹲好”等千篇一律的话。
　　我走近了一点，装作漫不经心地逐个看了一下，还好没有我的那些兄弟们，心中的一块大石头总算落地了，不禁暗自庆幸起来，打架就是这样，跑掉的才算本事，看今天的情形，被抓到的不死也要脱层皮。
　　在确认了那帮被抓的人里没有我的兄弟后我便转身往回走，就在这时，那些蹲着的混混当中突然嘈杂起来，一个人站起来拉住一个年长的警察并冲我指手划脚地很激动地想说什么，可是他却只能发出“呜呜”和“嗯嗯”的声音。
　　我定晴一看，坏了，那个站起来的正是大飞，他的脸肿得厉害，连带着话也说不清楚了，他正拉着警察指着我说着什么，看他的意思，好像在举报我，我心里不由得一阵紧张，全身的汗水一下子就冒出来了,小腿肚子也像抽筋似地一阵痉挛。
　　就在我犹豫是不是赶紧跑的时候，情况却发生了意想不到的变化，那位被大飞拉着的警察看样子似乎是个领导，他很不耐烦地甩开大飞的手，猛地抽了他一个耳光，又在他后脑勺上狠狠拍了几巴掌，边打还边说：“你小子真不是东西，也不看看这是什么时候，还想着人家漂亮姑娘呢！给我老实蹲着，一会儿回所里交待问题！”
　　看着大飞挨打的惨样我心里一阵感叹，这位警察大叔不愧是领导啊，真是英明，今天可算是为民除害了。
　　大飞挨打后那些混混们再没谁敢吱声了，我也壮着胆子，昂首挺胸地从他们面前走过，看什么看，气死你们。
　　在走过那道“封锁线”时我很友好地朝那两位警察打了个招呼，微笑着道了声“辛苦”，那位年轻的警察定定看着我，口中喃喃地说：“没什么，为人民服务嘛，为人民服务……”
　　回家的路上我的心情好了很多，回想着大飞吃瘪的倒霉样我更是忍不住笑地声来，今天这家伙还真是衰啊，我还真是他的克星呢，不然他怎么每次碰到我都被人打得这么惨呢，我坏坏地想。
　　心情好，步伐就快，不知不觉中己经回到了天鸿雅苑，今天小区里一扫往日的冷清，人来人往热闹非凡，人人脸上都洋溢着节日的喜气，想想现在回家也没什么事干，我便决定在小区里散散步放松一下心情。
　　明天就是国庆了，小区里己经有了过节的气氛，各色的景观灯都己经打开，再加上点缀其中的红灯笼及天上的一轮明月，这些朦胧的光影使整个小区变成了一个与白天截然不同的梦幻世界。
　　小区里种有不少的大桂花树，此时恰是桂花怒放的节气，一棵棵桂树竞相吐芳露华,使整个小区笼罩在一片浓郁的桂香之中，那香气清浓两兼，袭人心怀，芳香中带有一丝甜蜜，令人陶醉，使人久闻不厌。
　　我张开双手，闭上眼睛，贪婪地呼吸着满含桂香的空气，整个身心似乎都溶化在这醉人的香气之中，成为了这香气中的一部分，一阵温柔的秋风吹过，扬起了我的长发，亲吻着我因为喝酒而显得嫣红的脸庞，我感到自己快醉了，醉在了这如水的月色之中，醉在了这沁人肺腑的桂香之中，在这醉梦里仿佛一切的烦恼都不再是烦恼，一切的问题都不再是问题——生活是美好的。
　　“香风不断，冷露听无声。扑面心先醉，当头月更明”我的脑海中突然冒出这样的一句诗，似乎在哪儿读过但又想不起来了，当读到“当头月更明”时，我睁开眼，抬头看看那轮柔柔的圆月，月亮上是不是有那高达五百丈的桂花树呢？那位广寒宫中的仙子是不是也在孤独寂寞地赏着桂花，品着桂花酒，思念着自己的爱人呢？不知不觉中，一滴泪珠顺着我的脸颊慢慢地滑落了下来，原本由酒精引发的激动情绪也渐渐归于平静，我长出了一口气，轻轻地抚了抚自己的发稍，抖落下几瓣桂花，抬腿就往三幢走去。
　　回到家，我觉得浑身酸软，今天折腾了这么多事儿，确实有点累了，冲个澡我迅速地钻进了被窝。
　　…………
　　“嘭嘭嘭……”敲门的声音，好一阵我才极不情愿地从被窝里探出头来，冲外面喊了声“谁啊！”
　　“小倩，是我，宋卿岚啊！”
　　对了，今天答应要和宋卿岚她们去白鹭岛的，再一看时间，己经八点半了，我赶紧一骨碌爬起床，抓了件衣服胡乱套在身上就跑去开门。
　　门一开，宋卿岚一脸不满的表情，“小倩，你还没起床啊！”
　　“哦，卿岚来啦，请进，请进。”我把宋卿岚让进门，又从冰箱里拿了瓶饮料递给她，“请坐一下，我去洗把脸。”
　　回到房间穿好衣服，走进卫生间，我一照镜子，哟，怎么这么挫，头发乱糟糟地不说，眼睛都有点睡肿了，我赶紧洗漱，三下五除二，搞掂！
　　“好了？这么快？”宋卿岚惊讶地问道。
　　“是啊，还有什么事啊？”我有点奇怪地问。
　　“当然有！”宋卿岚站起身走到我面前，“首先，你的衣服要换一换。你干吗老是穿这么中性的运动服啊？”
　　“这个，今天不是去白鹭岛玩嘛，穿得运动一些便于游玩。”整个衣柜里的衣服我都觉得太女性化了，只有运动服还算凑合。
　　“不行，要换，出去玩是不错，但也要穿漂亮一点的衣服嘛！”宋卿岚一副不容商量的口气。
　　她的大小姐脾气又犯了，令我很不爽，“我就穿运动服，要我换我就不去了。”我也毫不让步。
　　宋卿岚的脸色变了，她很不高兴地盯着我，一副要发火的样子,“有没有搞错，这儿可是我家”，想到这儿我也毫不示弱地迎着她的目光盯着她。
　　我们俩就这样大眼瞪小眼地对峙了好一会儿，忽然宋卿岚像下了什么决心似的，脸色一松，嬉皮笑脸地走过来便拉着我的手开始撒娇：“刚才是我不好，对不起啦！好小倩，你就换一套吧，好不好嘛！”
　　听着她撒娇的声音我的头皮都快麻了，这丫头怎么搞的，翻脸比翻书还快，真是受不了，不过我这人吃软不吃硬，最怕人家温言软语地求我，很快，在宋卿岚的撒娇声中我无奈地投降了。
　　我把她领进我的房间，打开了衣柜，“哇，小倩，你的衣服好多哦，这是博雅的，这是苏黛的，都是名牌啊！来，我帮你挑两套吧。”说着她就自顾自地在衣柜里翻腾。
　　我坐在床边看着她一会儿摸摸这个，一会儿翻翻那个，好像件件都爱不释手似的，不久她找了两套出来，一套是粉色的休闲女装，另一套则是一件淡蓝色的紧身针织衫外加一条浅色的休闲女裤，这两套一致的特点就是“非常女人”。
　　在宋卿岚的软磨硬泡下，我穿上了那套粉色的休闲女装，在镜子前后照照觉得确实比穿运动服更有女人味，但是宋卿岚绕着我转个圈，故弄玄虚地说：“总觉得还缺点什么，嗯，缺什么呢……”
　　“缺什么？”我漫不经心地说，镜子里自己的形象己经相当不错了，真不知道她还想搞什么飞机。
　　“对了，你还没化妆呢！”宋卿岚作恍然大悟状。
　　“化什么妆啊，我不喜欢，又不是去相亲……”话说出口，连自己都觉得不好意思了，连忙“呸呸”了两口。
　　“就当是相亲吧，好小倩，反正衣服都换了，再化个淡妆也没什么大不了的嘛，另外，你这儿的化妆品好高级哦，不用一下可真是暴殄天物哦。”宋卿岚冲我狡黠地眨眨眼。
　　“不要……”我刚开口拒绝，宋卿岚己经撸起袖子把我按在了化妆台前坐下，“这个是底粉，这个是腮红，还要用啫喱定型头发……”我无可奈何地看着她在我脸上头上折腾，心里暗暗地想，一会儿我就把妆全洗掉，让你白忙一场，死卿岚，看你狠还是我狠，哈哈……
　　良久以后……
　　这真的是我吗？我呆呆地坐在化妆台前，面前这个面若桃花，鬓角如云的美女真是我吗？化个淡妆后真的不一样了，怪不得女人们每天要花大量时间用来化妆呢。
　　宋卿岚扶着我的臂膀用脸磨蹭着着我的头发，在我耳边吐气如兰地说：“小倩，你长得好妖哦，连我看了都动心，怪不得我哥哥他……”说到这儿她突然住口了。
　　我被她弄得痒痒地，随意地接过来话茬说：“什么好’妖’啊,你夸我呢还是损我呢!对了,怪不得你哥哥什么？”
　　“哦，没什么，我哥哥在楼下等我们呢，我们快下去吧。”宋卿岚急忙改口，不过我还是从她这句话里嗅出了阴谋的味道。
　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！


第十三章 白鹭岛、恋子湖
更新时间：2008-10-22 23:46:48 字数：4326


　　楼下，宋卿林正在一辆黑色轿车旁踱步，他的神色略有些焦急，不停地向楼道里看，直到看见我和宋卿岚手挽手，有说有笑地出来后才松了口气，赶紧迎上前来。
　　“哥哥，等急了吧。”宋卿岚挽着我笑嘻嘻地说。
　　“嗯，你们上去快一个半小时了，怎么这么久？”看来宋卿林倒是个实诚人。
　　“女孩子打扮嘛，时间总是长的啦，哥哥你看，我把小倩捯饬得怎么样？”宋卿岚得意地把我推上前。
　　“那个，宁小姐，你今天特别漂亮。”宋卿林显得有点儿手足无措。
　　“是吗？”我不知道是不是要谦虚一下，只好不痛不痒地说。
　　“是啊，宁小姐天生丽质，穿什么都漂亮。”宋卿林红着脸，半天才憋出这么一句。
　　“那个，谢谢哦！宋哥，你叫我小倩吧。”见他夸地这么肉麻，我都不知道说什么好了。
　　“哦，好的，宁小姐，不，小倩……”看来宋卿林的情况比我更糟。
　　“哥哥，你这是怎么了，怎么说都不会话了？”宋卿岚没头没脑地冒出这么一句，一看我掩着嘴盯着她笑，急忙跺跺脚改口说：“怎么都不会说话了！都是被你们害的，我都说错话了，行了，行了，上车吧。”
　　在这个奇怪而且尴尬的气氛中，我们上了车，上车时，宋卿林的头还和车框来了个亲密接触……
　　今天出游的人特别多，在市里堵了好长时间才上了高速，一路上宋卿岚拿出了好多零食，和我边吃边聊天，本来我是想了解一下白鹭岛的风景名胜的，但宋卿岚一直不住口地跟我说他哥哥的情况，我也不好打断她，只能“嗯、啊”地随口应付着，从她的口中我对这位地产大亨的公子有了个大致的了解，宋卿林今年二十一岁，比宋卿岚大四岁，在N大读大二，学的是经济方面的专业，个人爱好是读书，偶尔也打打篮球和乒乓球……，接着宋卿岚全然不顾她哥哥的大声咳嗽，又“爆料”了他哥哥的好些私事，比如他哥哥上初中时体重超标，曾把一个女同学的自行车压坏，然后他又很有毅力地减肥，终于有了今天的“魔鬼身材”，又比如上高中时晚上偷开家里的“雅马哈”，被交警拦下后误当偷车贼，在局子里关了一宿等等，宋卿岚说得绘声绘色，我则笑得前仰后合，不过透过车内后视镜我也看到了宋卿林那张明显有些不好意思的脸，他——还挺可爱的。
　　好不容易宋卿岚对她哥哥的介绍告一段落，我便抓住时机把话题转向了白鹭岛，说到白鹭岛,宋卿岚更是滔滔不绝，原来白鹭岛风景区并不在本省境内，而是位于邻省的L市，它的地理类型很独特,景色优美，每年清明至白露，数量众多的鹭鸟云集此处嬉戏繁殖，因而得名。白鹭岛风景区有山有水，空气清新，而且四季分明，各季都有自己不同的特色，此时己是初秋，正是赏红枫的好时节……
　　宋卿岚如数家珍地说了这么多，听得我向往不己，忍不住问了句：“你怎么知道这么多的？”
　　“我每年都去啊，而且我们伟宋集团在白鹭岛也有股份的。”宋卿岚一脸自豪。
　　…………
　　下了高速，上了盘山公路，这条路很窄，车速一下子就慢了下来，但是路边介绍白鹭岛风光的广告牌和引路牌却多了起来。
　　虽然己经是初秋了，但盘山公路两侧的各种植被还是郁郁葱葱,看得人赏心悦目,心情大好,一阵秋风吹过，树木随风摆动，“沙沙”地响，给人一种宁静无为的感觉。我按下车窗,外面清新的山风立刻吹了进来，我深深地呼吸了一口，好清爽的绿色味道!
　　由于车速慢，我们和隔壁的车几乎是并排而行，我正陶醉在山风的清爽之中时，突然一个声音从耳畔传来：“嘿！哥们，看，隔壁车上有美女！”
　　我这才注意到,隔壁车上坐了好几个小伙子，个个长得油头粉面，穿着也相当的前卫，一见我注意到了他们，便油腔滑调地边冲我吹口哨边大喊起来：
　　“美女，是不是去白鹭岛啊，一起啊！”
　　“美女，叫什么名字啊，给个联系方式哦！”
　　有个人则唱开来：“对面的女孩看过来，看过来……”
　　甚至还有一个对着我端起了相机……，正在我不知如何是好的时候，我这边的车窗突然自动升上去了，车子也向左越过前车飚了起来，只一会儿的工夫，后面那辆车己经看不到了。
　　“哥，你慢点儿，车速都超一百了，而且你开的还是反道，吓死我了……”宋卿岚吓得小脸苍白，不停地抚着胸口，一副惊魂未定的样子。
　　宋卿林也不答话，待车速放缓后才说：“天不早了，想早点到白鹭岛嘛……”
　　我心里暗笑，这个宋卿林也太神经过敏了，不就是有人向我们吹吹口哨嘛，有什么大不了的，想当初，自己和兄弟们也经常冲着路过的女孩们吹口哨的，现在想想当时也没有什么恶意，女孩们虽然偶尔也骂声“臭流氓”，但那表情却是挺受用的……想到这儿，心里没来由的打了个突，难道刚才自己也挺受用的？
　　…………
　　白鹭岛的大门很有特色,被设计成两个巨大的白鹭塑像,看起来活灵活现,似乎就要振翅高飞一样，而往来的车辆就都从这两只白鹭的翅膀下通过。
　　中午十二点多的时候，我们终于进到了白鹭岛，风景区里己是处处游人如织，花团锦簇了，在车上远远地看见湖泊和森林，真恨不得立刻去游玩一番。
　　“我们先去吃饭吧，下午再去玩儿。这儿的农家菜很有名的，全部是绿色食品，很多人甚至就是冲着这些菜才来这儿的。”宋卿林边开着车边说，一路上他的话很少，基本上都是宋卿岚在唱独角戏。
　　“为吃个饭跑这儿来？真是钱多了烧得慌。”我暗暗地想。
　　七拐八绕后我们来到了一幢两层的楼房前，这幢楼房的外观不仅不气派而且还挺普通，楼房四周种了很多的常绿大树，使得整个楼房都淹没在一片绿色之中，如果不是门口那块醒目的招牌“名湖美景大酒店”提醒我们的话，我怎么也不会把它和“大酒店”这三个字联系起来。
　　就这样一座外表毫不起眼的酒店，它的内饰却是惊人地豪华，不仅金壁辉煌还很有品味。在酒店大厅的中央放置着一台钢琴,有一个留长发的西装男子正在优雅地弹奏着,那样子甚是陶醉。而在大厅的周围则围坐着很多己经吃过饭的人们,他们大都喝着杯中饮料，边欣赏音乐边聊天。
　　酒店的服务员明显认识宋家兄妹,一个领班打扮的男子急忙把我们让进了包间。坐定后宋卿林在这位领班的耳边说了几句，那领班直点头,不一会儿,一碟碟菜肴便送了上来。宋卿岚则不停地指着一道道菜向我介绍：这是“一网捞”小杂鱼、这是山林老母鸡汤、这是青葱涨鸡蛋、这是徽州臭桂鱼、徽州口味的东坡肉……。
　　“这么多的菜，我们几个能吃完吗？”就在宋卿岚兴致勃勃地介绍着的时候，我忍不住打断了她，刚才在车上我们己经吃了不少的零食，这会儿肚子也不怎么饿，再点这么多的菜不是浪费了吗，最最重要的是——我说过要AA制的，这么多菜得花多少钱啊！
　　“点的都是特色菜啊，很好吃的，每样都尝一点吧。”宋卿林的脾气是一贯的好。
　　“没事的，小倩，这顿我哥哥请。”宋卿岚倒是很精，口气虽然没有什么变化，但在我听来却十分的刺耳。
　　由于是第一次和宋家兄妹一起吃饭，再加上刚才的不快，使得饭桌上的气氛有点尴尬，另外我的肚子也不太饿，草草吃了一些后便觉得饱了，出于礼貌，我还是很耐心地等待宋家兄妹吃喝完毕。
　　吃完饭，宋卿林签了个单，我偷偷地瞄了一眼，大概是三百块左右，看得我一阵心疼。
　　离开酒店时己是下午两点了，宋卿林有事先走一步，我和宋卿岚便在白鹭岛里四处游逛起来。
　　白鹭岛与其说是岛，不如说是半岛，因为它形似放在手掌中的花瓣，而那个手掌就是恋子湖了。
　　“恋子湖，好奇怪的名字哦！”我边东张西望边好奇地问。
　　“这是个古老的传说了，传说以前这儿都是一片山区，有位母亲和她儿子相依为命，有一天她的儿子出门求学去了，母亲思念儿子，泪流成湖，因此得名恋子湖，对面那座山也被称为恋子山。”宋卿岚耐心地解释说。
　　“好伤感的传说哦，思念自己的儿子真的可以泪流成湖吗？”我轻轻地说，鼻子一酸，眼泪差点流了下来，“别人的母亲可以因为思念儿子而泪流成湖，为什么我的亲生父母会狠心抛弃我呢？”
　　“小倩，你怎么了？”宋卿岚见我脸色不对便开口问道。
　　“没什么，阳光有点刺眼。”我扭过头,轻轻地拭去了眼角渗出的泪珠。
　　此时虽是初秋，温度却还高，这时正是整个白鹭岛里最热闹的时候,游人们拖家带口，热闹非凡，大家或沿湖散步，或在湖边长亭小憩，或在湖边茶社休闲，或在湖畔垂钓，或在湖中乘舟游览，一派其乐融融的景象。
　　阳光普照下的恋子湖宛如一泓澄净的碧水，蜿蜒而去，湖中天真漫游的小野鸭时游时飞，时而在湖中相互嬉戏，放眼远眺，水天一色，烟波浩淼，令人心旷神怡，更妙的是湖中时而吹来的一阵秋风，吹在脸上、身上丝毫没有一丝寒意，反而令人神清气爽，直欲成仙。
　　“小倩，小倩……”正当我陶醉于眼前美景时，不远处一个女孩喊着我的名字跑了过来。
　　“晓玲，晓玲……”在看清了来人的样子后我也兴奋地用力招手，虽然放假前晓玲说过要和她父母一起来玩的，但我真没想到会这么快就遇到了。
　　晓玲气喘吁吁地跑过来，小脸红朴朴地，“没想到在这儿能遇到你，对了，你是怎么来的？咦！卿岚也在这儿？”
　　“小倩跟我们一起来的。”宋卿岚挽住我的手笑嘻嘻地对晓玲说。
　　“是吗，能见到你们太好了，我们班上还有几个同学也来了，一会儿我们聚聚吧！”晓玲脸上微微一惊，很快又恢复了正常。
　　“晓玲、卿岚，我们在这儿……”远处又有几个女孩笑着跑了过来，宋卿岚便兴奋地迎上前去。
　　我也正待上前时，晓玲拉住了我，我便会意地放慢了脚步。
　　“你怎么会和宋卿岚一起来的？”晓玲急急地问道。
　　“是这么回事……”见她问起，我便一五一十地把经过告诉了她。
　　听完后，晓玲笑得像只狡猾的小狐狸：“我说你今天怎么会化了妆呢，原来是宋卿岚的杰作，这个宋卿岚还真有一手，肥水不流外人田，难怪人家家里是做大生意的，不过宋卿岚的手艺还真不赖，把我们的小倩捯饬地好媚哦……”
　　“你说什么啊？”晓玲笑得我脸都红了。
　　“你是真不知道还是假不知道？”晓玲笑咪咪地反问了一句。
　　“我……”我一时语塞，其实从宋卿岚对我的态度转变时我就感到有问题，不过我真没有往那方面考虑，毕竟我还只有十七岁，还是高中生，宋卿岚真会这么无聊吗？
　　“我的宁倩美眉，人家看上你啦，你跑不了啦！”晓玲嬉笑着跑了。
　　“我呸，无聊不无聊啊！”我心中大怒，被人算计的感觉真不好。
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！


第十四章 白鹭岛上观白鹭
更新时间：2008-10-27 14:25:41 字数：2418


　　晓玲跑远了，我还愣在原地，仔细地把前后事件联系起来想了一遍后，觉得自己真的被宋卿岚算计了，这个女孩还真有心机啊，不过，我的命运应该由自己来掌握，谁也别摆布我！但又转念一想，毕竟人家也没有什么恶意，而且我们还要同学很长一段时间呢，处理这件事还是谨慎一些，不要伤害人家，唉，想想还真是头疼啊。
　　“小倩，小倩，快来啊！”那边宋卿岚、晓玲还有几个同学们边兴奋地谈笑着边向我招手。
　　“来啦！”我答应一声，既然一时也没什么好主意，还是走一步看一步吧，我作了个深呼吸，快步向她们那儿跑去。
　　算上我和宋卿岚，这次总共聚到了七位同学，尚美的校规很严，平时在学校里，大家从来都不敢大声喧哗，现在到了白鹭岛，美景当前，心情大好，所有的规矩都被我们抛到了九霄云外，所谓的矜持也被我们甩进了恋子湖里，七个漂亮的女孩在白鹭岛上，恋子湖畔大呼小叫，蹦蹦跳跳，尽情地宣泄着自己的兴奋情绪，很快，这片莺莺燕燕之声就成为了一道亮丽的风景，引得游人们纷纷驻足，有几个胆大的小伙子想上前搭讪，却都被宋卿岚和几个泼辣的女生骂了回去，引来一片笑声。
　　“哟，快四点了，带你们去个地方。”宋卿岚看看表，拉着我们就跑。
　　“去哪儿啊？”有个同学问道。
　　“观白鹭去啦！这个时间正是白鹭觅食的时候。”宋卿岚边跑边说。
　　在弯弯绕绕地跑过好长一段距离后，眼前豁然开朗，展现在我们面前的是一大片广阔的沼泽地。这片沼泽地里有着大大小小的水塘和一片片丰茂的青草，生活着很多的小鱼小虾和小昆虫，良好的生态环镜、丰富的食物来源使这儿不仅是白鹭们安全的栖息地，更成了白鹭们留连忘返的乐园。
　　此刻的沼泽地里覆盖着一层神秘的、淡淡的、朦胧的绿色，一群群的白鹭正在这里寻觅着它们喜爱的食物，白鹭的嘴尖尖的，细长的脖颈上顶着颗小脑袋瓜左顾右盼着，高高的纤足显得亭亭玉立，一身雪白的羽毛仿佛经过精心梳理一般，一尘不染，却给人一种纯朴的美的感觉。
　　“白鹭最是警觉，我们轻点儿。”在宋卿岚的带领下，我们蹑手蹑脚地走上前，生怕搅了这群精灵们的大餐。
　　在这一片娇嫩的绿地毯上，有些己经吃饱后的白鹭们尽情地表演着它们的T台秀：时而轻轻地掠过水面，小心翼翼的不去惊动这一片柔美的绿色；时而低低地盘旋在沼泽地上空，伴着鸣声来上一段优美的华尔滋；时而踩着细细的小碎步，悠哉悠哉地漫步在水塘边，不时低头凝视着水中自已美丽的倒影......那优美的舞姿、优雅的神态，决不亚于鹤的高贵、典雅。
　　“霜衣雪发青玉嘴，群捕鱼儿溪影中。惊飞远映碧山去，一树梨花落晚风。”宋卿岚轻轻地念着一首诗，她念这首诗时是那么的文静,一点也看不出泼辣的样子。
　　“喂，快来看白鹭啊！”远处几个游人大呼小叫地跑了过来。
　　可能说话的声音大了些，那群白鹭一起“呼啦啦”地飞翔起来，还真有一飞冲天的壮美气势。
　　就在大群白鹭一飞冲天的时候，却有一只白鹭远远地落在鹭群之后，孤独的它是那么的独特，相比其它白鹭那高亢的鸣叫声，它的叫声却是“咕咕咕”的孤独啼鸣，令人一听顿生同情之心。
　　“知道吗，在三年前白鹭岛开工建设的时候，这只白鹭和它的丈夫就在这儿定居了，谁也没想到，开工建设后，悲剧突然发生了。参加建设白鹭岛的民工用火药枪将白鹭夫妇中头顶长有漂亮翎毛的“丈夫”打死了。但是令人意外的是，劫后余生的白鹭“遗孀”，并没有离开这一伤心地，而是继续坚守在这儿，相伴“夫君”亡灵。这只白鹭，一直孤单地生活着，有时在水里觅食，有时靠近鹅鸭嬉戏，而更多时候，则振翅高飞，不时发出阵阵“咕咕咕”的孤独啼鸣，仿佛在诉说自身不幸，而且每到春天，尤其是雄性白鹭遇害之日前后，这只白鹭就会特别浮躁，整天鸣叫不停……。”宋卿岚轻轻地介绍说。
　　我的眼睛己经被泪水模糊了，脑海里一切仿佛都消失了，只剩下这只坚贞的白鹭在蓝天下、绿野上飞翔……
　　这世界上令人感动的坚贞的爱情何其之多，宁采臣不也是为我守候了上千年吗？这一千年来，他是不是也像这只白鹭一样过着如此孤单凄凉的日子！为了改变我的命运，他可以连自己的命都不要，想到这儿我的心口一阵剧痛，暗暗发誓，如果此生我还能遇到采臣的话，我一定不会再让他离开我，我愿意为他付出一切！
　　天渐渐黑了，白鹭们都己经归巢了，看看表，己是六点多了，不知不觉中我们己经在白鹭保护区呆了一个多小时了。
　　“大家先回去吃饭，晚上我一起KTV哦！”回去的路上，见大家情绪不高，宋卿岚便不失时机地说。
　　“好！”这招果然见效，除我之外大部分人都高兴起来，纷纷叽叽喳喳地讨论着晚上怎么活动。
　　观鹭后，我的心情一直不太平静，满脑子里萦绕都是那只坚贞的的白鹭以及宁采臣消逝的那天晚上发生的事情，宋卿岚说的什么我没有入耳，和同学们分手时也是心不在焉，只管机械地跟着宋卿岚来到了预定好的住宿地点——湖滨别墅八号，这也是每次他们来必住的地方。
　　所谓的湖滨别墅其实就是建在恋子湖边的木头小屋，是用一根根原木搭起来的，很有些原始的味道，木屋里面则被设计成两室一厅的格局，每间都有独立的卫浴，和宾馆差不多，不过住在这儿的价格可比住在宾馆里贵多了，大概要六百一晚呢。
　　稍事休息后我们去名湖美景吃晚饭，我没有食欲，也不多说话，宋卿岚见我累了便也不来打扰我，就随便点了几样小吃。晚饭时宋卿林也没有出现，据说是去白鹭岛总经理办公室核帐去了，这也是他这次来的目的之一。
　　吃完晚饭，宋卿岚兴高采烈地拉起我要去KTV唱歌，我不愿意去凑热闹，便借口自己累了要早点回去休息，宋卿岚也没有强求，便将别墅的钥匙给了我，又嘱咐了我几句便兴冲冲地先走了。
　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！


第十五章 月色下的妩媚
更新时间：2008-10-27 14:26:53 字数：3155


　　恋子湖畔、长亭边、栈桥上，天己全黑了，一轮月儿悄悄地挂在了广袤的夜空，白鹭岛上的月亮看起来似乎比城市里的更大，更皎洁，更温柔。层峦叠嶂的恋子山，淼淼的恋子湖，寂寞的长亭，低垂的柳树儿等等一切事物都早早地披上了一层薄薄的青纱，给人一种朦胧的感觉，远处不时传来几声鸟啼以及湖水轻轻拍岸的声音更使喧闹了一天的白鹭岛顿时成为了一个静谧的所在。
　　我站在一处僻静的栈桥上，任晚风撩起了衣襟，任水汽浸润了长发却无动于衷，此刻的我正努力地压制心里涌起的异样的冲动，但这股冲动却悄然在心中蔓延，刚才的一幕似乎就发生在眼前……
　　和宋卿岚分手后，我沿着湖边散步，一路走来，湖畔边满是是热恋中的情侣，或相拥而坐，或窃窃私语，仔细侧耳似乎还能听见吸吮之声，空气中满是情爱的甜蜜味道，恍惚间我竟然想起了曾见到的宁采臣和前世的我相欢好的场景，那场景如梦似幻，宛如隔世，却又好似近在眼前，我的脸上火辣辣地，急匆匆夺路而逃……
　　一袭夜色下，正在沿途奔逃的我却不知不觉地想起了宋人李清照的词：
　　红藕香残玉簟秋。轻解罗裳，独上兰舟。云中谁寄锦书来？雁字回时，月满西楼。
　　花自飘零水自流,一种相思，两处闲愁。此情无计可消除，才下眉头，却上心头。
　　这首词道尽了女子独居生活的孤独寂寞，急切思念丈夫早日归来的心情。不过此时却觉
　　得这词似是为我而写，思念爱人，却与爱人生死两茫茫，未知的将来正如那随水飘零的花瓣，不知出路……
　　词中的一句“轻解罗裳，独上兰舟”引发了我的无限遐想：一个害羞的少妇正缓缓褪去自己的绫罗裙，换上便装，独自乘舟游玩，昔日双双泛舟，而今独自击楫，恩爱情深、朝夕相伴的的丈夫久盼不归，大好年华虚度，怎不教她愁情满怀……
　　想到这儿，一种异样的冲动在我体内渐渐涌起，冲击着我久己封闭的心房，或许这种异样的冲动应该称之为——怀春。
　　我竟然会怀春！不，不会的，我万分惊恐地摇摇头，但是却也无可奈何地意识到，无论自己的心理如何的压制，不会说谎的身体却正根据生理发育的规律有条不紊地发展着，女人该有的生理心理现象正一步步地在我身上发生，我是不可能逃脱这个规律的。我被这种冲动搞得烦燥不安，便索性席地坐在栈桥上，脱下鞋袜，撸起裤管，把脚伸入湖水中，此许凉意霎时便传遍了全身，却使我心中各种奇怪的情绪得到了舒缓，脸上的红晕也逐渐褪去。我赤着脚拨弄着湖水，使得湖面上旋起一个个的小漩涡，一圈一圈地起伏开来，与其他的漩涡相碰，又折返碰到了我的脚上，似小鱼吻脚，痒痒地，酥酥地，使人欲罢不能。
　　“小倩，你在这儿啊，好不容易找到你。”一个男人的声音传来。
　　“宋哥来啦，请坐吧。”我头也不回，听声音就知道肯定是宋卿林来了，还好此时情绪稍解，不然可就要在他面前出丑了。想想白天和晓玲的对话，我的心头一动，今晚不就是个解决问题的好机会吗？
　　宋卿林走过来，显然并不习惯席地而坐，只是半蹲在了我的身边。
　　“天凉啦，小心着凉。”宋卿林的语气里带着关怀。
　　“没关系的，我身体好。找我有事吗？”我的语气有些冰凉。
　　“嗯，也没什么事，只是不放心你一个人。”宋卿林的语气半是调侃半是认真。
　　“有什么不放心的，我又不是小孩子了。”我轻轻地笑笑，话里有话地说。
　　“你和卿岚一样大，当然是小孩子了。”宋卿林也笑了，气氛顿时轻松了不少。
　　“你真的认为我是小孩子？”我试探地说了一句，目光仍注视着眼前的一汪湖水。
　　“嗯，是啊。小倩，你好像有什么话要对我说吧。”宋卿林似乎意识到了什么。
　　“宋哥，我知道卿岚为了你做了很多事。比如在学校里与我交好，又比如这次邀我出来游玩，不瞒你说，有几次我都惹卿岚生气了，但她的反应却不怎么像平时的她。”反正己经打算要和宋卿林摊牌，开脆明说了吧。
　　“的确，我这个妹子行事很有个性，这一点与我截然相反。”宋卿林有点尴尬，似乎在努力地回避这个问题。
　　我也不说话，只是回过头盯着宋卿林那张英俊的脸，盯得他低下了头。
　　“小倩，我想你误会了。”好半天，宋卿林才嗫嚅地说。
　　“是吗？那太好了。”我心里暗笑，终于上钩了。
　　“不，我确实喜欢你。”宋卿林脱口而出，说完后整个人似乎轻松了一些。
　　他竟然说喜欢我！我只觉得脑子里轰隆了一声，整个人就不知所措地愣在那儿。
　　我们俩就这样静静地坐着，我不说话，宋卿林也不说话，周围静得似乎连时间都停止了。
　　好半天，我才回过神来，幽幽地叹了口气：“宋哥，我们做个好朋友，不好吗？”
　　“小倩。”他的声音有些颤抖。
　　“宋哥，你是个好人，我会把你当哥哥的，就和卿岚一样。”我抬起头看看那轮圆月喃喃地说。
　　“小倩，我知道我配不上你。”宋卿林的声音低沉得吓人。
　　“不，不要这样说，宋哥，你一表人才，家中巨富，你一定会找到更适合你的。”我轻声地安慰着他。
　　“也许吧。”他努力地挤出一丝笑容，“天不早了，我送你回去吧。”
　　“好的。”说实话，我对白鹭岛一点儿都不熟，现在一个人回去可能找不到路了。
　　就在我准备起身的时候，突然觉得自己的双腿不听指挥了，一种很麻木的感觉，应该是在凉水里泡的时间太长的缘故吧。
　　“宋哥……”我轻轻地喊住了正准备往回走的宋卿林。
　　“怎么了？”
　　“我的腿麻了。能帮帮我吗？”我很不好意思地说。
　　“天凉了，傻丫头，下次可不能浸这么长时间的凉水了。”宋卿林的语气还和以前一样温和，一句“傻丫头”却让我没来由地感动了一下。
　　他俯下身，把我的双腿抱了上来，掏出纸巾细细地帮我擦去腿上和脚上的水珠。
　　“看看能动吗？”
　　我试了一下，两腿还是麻麻地不听指挥，便不好意思地摇摇头。
　　宋卿林二话不说就坐了下来，把我的脚放在了他的怀里，用双手轻轻地按摩着我的小腿、脚面、脚底、脚趾……
　　开始我并不在意，但随着双腿上温度的升高和知觉的不断恢复，一种我从未体会过的酥麻的感觉渐渐地顺着双腿传了上来，片刻之后，这种这种奇怪的酥麻的感觉传遍了全身，我全身仿佛过电一般，一片绵软，头脑中也是一片空白，尤其是胸前的两个小丘，更是随着急促的呼吸起伏不停，红晕再次爬上了我的脸庞，不知不觉中我己经慵懒地靠在了栈桥边的木桩上。
　　“嗯”一声呻吟从我的喉中传出，那娇柔宛转的声音好似杜鹃啼春，极其诱人心魄，在万籁俱寂之下听来尤为明显。
　　这声呻吟惊呆了宋卿林，也惊呆了我，我吓了一大跳，急欲起身，可不争气的身体还深陷在那种奇怪的感觉里不可自拔，我急怒之下，用力地咬了一下自己的舌尖，疼痛一下子就使我从迷醉中清醒过来。
　　我慌乱地从宋卿林的怀里抽回我的双腿，忍着针扎似的酸麻，三下五除二穿好鞋袜，便扶着木桩挣扎着起身。自己这是怎么了，怎么会出这样？我突然想起来，在礼仪课上老师讲过的，女孩子的脚是不能随便被人触摸的，因为理论上脚也是女性生理上的一个敏感的区域。今天由于事出突然，没想到这么多，却没想到自己会在宋卿林的按摩下产生了如此荒唐反应，我竟然背叛了宁采臣，我己经是个不洁的女人了吗？想到这儿，我的眼泪夺眶而出。
　　“小倩，你没事儿吧。”宋卿林见我不说话只是哭，有点儿慌了，便走过来想扶我。
　　“别碰我！”就在他的手要触到我的时候，我突然尖叫起来，推开宋卿林的手，挣扎着，一瘸一拐地走下了栈桥。
　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！


第十六章 闻香识女人
更新时间：2008-11-7 9:21:59 字数：3694


　　“下雾了，好大的雾啊。咦，这是哪儿？”我向周围张望着，却只能看到白茫茫的一片，自己仿佛被这厚重的雾气包裹着一样。
　　“嫂子，早啊。”一个人从我背后跳了出来，轻轻拍了下我的肩膀。
　　我下意识地回头，却看到了宋卿岚那张笑吟吟的脸，“你瞎叫什么啊！”我怒道。
　　“嘻嘻……”宋卿岚也不答话，只是笑，笑得我心虚不己。
　　“小倩。”从宋卿岚身后又闪出两个人来。
　　“晓玲，惠惠，你们……”我大吃一惊。
　　“恭喜你啊，小倩。”晓玲面无表情地说。
　　“才跟人家认识几天啊，这么快。”柳惠一脸的不屑。
　　“不是的，不是的，你们误会了，听我解释啊！”我快要抓狂了，急着想辩解，伸手去拉住她们，却扑了个空。
　　“哎哟！”我猛地惊醒，却发现自己己经滚到了床下，我支起身子惊惶地向四周张望，目光所及处只能看到家俱上微弱的反光，哪还有宋卿岚她们的影子，“是个梦啊，还好，还好。”我大口大口地喘着气，这时才觉得手臂生疼，一定是刚才摔着了，内衣也被汗水濡湿了，粘糊糊的挺难受。
　　站起身，揉揉摔得生疼的手臂，看看窗外，己是蒙蒙亮了，我睡意全无，便叠好被子，走进了卫生间。
　　拧开水龙头，脱下内衣，热水瞬间便淋湿了我的长发，又沿着身体的曲线游走于全身，暖暖的感觉洋溢开来，头脑也渐渐清醒，想想刚才那个梦境不禁哑然失笑，还真是日有所思夜有所梦啊，自己真是太紧张了，其实也没什么好担心的，昨晚回来的路上，宋卿林一再向我保证绝不会告诉别人，这一点我想他应该能做到吧。
　　洗完澡换好衣服，我推开了窗户，一帘的湖光山色便夹杂着水汽扑面而来，外面己经开始亮了，宁谧的白鹭岛在柔美的晨曦中更显娇丽，窗外的树叶悠然地在微风中摇曳，可爱的白鹭在升初的阳光中展翅翱翔,轻柔的鸣叫声，让人更觉大自然的宁静。
　　外面己有不少早起的人们在锻炼了，几个仙风道骨的老人在恋子湖畔打着太极拳，那动作中正安舒、轻灵圆活，既自然又优雅，似乎这些老人本来就是这风景的一个部分。而更多的年轻人则在初秋略寒的晨风中沿着湖边跑步，他们的头上热气腾腾地冒着汗，脸上却洋溢着青春的活力，几个外国人甚至只穿着背心短裤，在这支跑步大军中显得煞是扎眼。
　　这热火朝天的景象看得我跃跃欲试，好久没跑步了，看来今天得锻炼一下，我可不想像林黛玉似的那么娇柔。
　　我悄悄打开房门，另一个房间房门紧锁，宋卿岚应该还在睡吧。四周一片寂静，只听见客厅里传来一阵轻轻的鼾声，我蹑手蹑脚地走上前，原来是宋卿林正和衣睡在沙发上，他的个子很高，沙发却很短，两条腿只能很无奈地搭在沙发的扶手上，那个姿势看着得都觉得累，不过他却睡得很香，还轻声打着鼾，昨晚我关了房门后不久就睡着了，却没想到宋卿林会在这儿睡沙发。
　　我心情复杂地看了看呼呼大睡的宋卿林，想了想，还是回房间拿出自己的被子盖在了他身上。
　　出门后，我稍稍活动了一下手脚，便跟着人群跑起步来，今天穿的是一件淡蓝色的紧身针织衫和一条浅色的休闲裤，用来跑步却显得很不“专业”，我不禁有些懊恼，早知道就带身运动服来了。
　　很喜欢跑步的感觉，跑了一段路后觉得全身都舒展开来，血液循环加快，心跳加快，风在身边萦绕，周围的景色仿佛活动了一般，给我不一样的观感。
　　不知道跑了有多远，我己是大汗淋漓、气喘吁吁，却又有一种说不出来的舒畅的感觉，好久没有这种感觉了，看来养尊处优有养尊处优的好处，运动也有运动的酣畅啊。
　　就在我放缓脚步准备停下来歇一下的时候,忽然一团红色的人影从我身边闪过，“小妹妹，早啊。”一个声音从耳边传来。
　　我抬头一看，一个穿红色运动服的男孩正跑在我身边，他中等个头，肤色很白，戴着一副金丝边的眼镜，头发很短却梳得溜光水滑，这人的样子有些眼熟，却一时也想不起来在哪儿见过。
　　“忘啦，昨天在车上的那个。”他见我发愣便出语提醒道。
　　哦，想起来了，昨天在盘山公路上冲我们吹口哨的那个，想不到那些油头粉面的家伙里也有肯早起锻炼的，这倒有些让我刮目相看了。
　　“早啊。就你一个人出来锻炼吗？”我边停下脚步边礼貌地朝他打了个招呼，这人长得不讨厌，言语中也没有轻浮的感觉在里面，和昨天竟然判若两人。
　　“哦，我那帮朋友还在睡觉呢，昨天我们吓着你了吧？”他得意地说，我知道，他说的是宋卿林飚车逃离的事儿，“其实我和另外两个同学是N市二十九中的高三学生，开车的是我同学的哥哥，是个大学生，昨天跟你们开玩笑的，你不会生气吧？”
　　“还好，还好……”我嘴上敷衍着，现在想想，宋卿林有那种过激的举动又何尝不是出于保护我们的目的呢。
　　“我叫刘优，能认识一下吗？”
　　“流油？这名字很特别啊。”看着他梳得油光发亮的短发，我觉得名如其人，便捂着嘴笑起来。
　　“什么流油啊，我是文刀刘，优秀的优。”他的脸涨得通红，急忙向我解释着。
　　“哦，不好意思。”好不容易我才止住笑，捂了捂笑疼的肚子。
　　“小妹妹,你应该也是高中生了吧，能告诉我你的名字吗？”他还死缠着问。
　　“我的名字暂时不告诉你，另外，我也不是什么小妹妹，不过有件重要的事情我要提醒你的，那就是……”我故意卖个了关子：
　　——“你的口哨吹得太业余。”
　　说话间，我把自己的左手食指和拇指放在自己的嘴唇边,舌头卷起，舌尖部分抵住上牙后侧,嘴唇含住了手指,使劲一吹,一声大分贝、尖利的口哨声便从我口中传出，引得周围跑步的人们纷纷注目。
　　在刘优惊诧的眼光中，我得意地转身往回跑，吹口哨是小草教给我的，这小子虽然胆小但还挺有音乐天赋的，他居然会用口哨吹出完整的国歌，闲来无事时我跟他学了一手，想不到今天居然把这个叫刘优的家伙震住了，远远地我还听见他在后面嘀咕：“吹得可真响，吓我一跳，女孩子里真是藏龙卧虎哟！哎，对了，还没问到她的名字呢，回去怎么交待啊！”
　　昨天他还装小混混，今天就被我捉弄，这感觉还不错，我龌龊地想，跟老子斗，你还嫩点儿，不对，应该是跟老娘斗，你还嫩点儿，不不不，也不合适……就在我为有个合适的称谓而绞尽脑汁的时候，突然有人从我身后跳了出来，拍了下我的肩膀：“小倩。”
　　“哎哟！”我吃这一吓，脚下一阵踉跄，差点摔个跟头，谁啊！我恼怒地回头，却发现晓玲正笑嘻嘻地站在我身后，那表情像极了梦中的宋卿岚，不会吧，不会还是在梦中吧，我机械地转过身用力捏了捏晓玲的脸问道：“疼吗？”
　　“咝，疼，轻点儿！”晓玲显然很不理解我的举动，不满地推开我的手：“你干什么呢？”
　　“真的疼啊，那就不是做梦了。”我自言自语地说。
　　“什么，你捏我就为了试试是不是在做梦啊，你怎么不捏自己的！”晓玲怒道，上前就要捏我的脸。
　　“行了，行了，好晓玲，对不起！”我一边双手护脸一边连声道歉，为了引开她的注意力，我赶紧叉开的话题：“对了，我记得你可没有早起的习惯啊？”
　　说到这儿，晓玲的脸上露出了极不高兴的表情：“我们吃完早饭就要回去了，我爸爸昨晚接到电话，安排他今天下午出差，真是的，好不容易出来玩一趟。”
　　“什么，你们要回去啦！”我没注意晓玲的表情，心里去打起了主意，昨天的事发生后我再看宋卿林总觉得有些尴尬，还不如跟晓玲他们回去呢。想到这儿，我亲热地挽住了晓玲的胳膊：“晓玲，我搭你们的车回去好不好？”
　　“好啊，没问题，但是你怎么会想回去呢？你可是昨天下午才到的呀，另外，卿岚知道吗？”晓玲疑惑地问。
　　“你就不能笨一点儿啊！”我心里暗自不爽了一把，晓玲这家伙心眼真多，“是这样，放假前说好要陪惠惠逛街的，这白鹭岛也没什么好玩的，还是早点回去陪惠惠吧，不然她该说我没义气了。”这话说完后我都有点儿佩服自己了。
　　果然，晓玲没有再追着我问，反而很有兴趣地说要和我们一起去逛街，女人啊，只要提到逛街，智商立马下降得厉害，哎，不说了，我不也是个女人吗？
　　和晓玲一路聊着，不一会儿己经来到了木屋前，“你们昨天疯到什么时候的？不知道卿岚起来没有？”我随口问道。
　　“什么？你不知道？昨晚卿岚去李瑾芳那儿睡的，她没告诉你吗？”晓玲奇怪地说。
　　我心里一阵暗骂，宋卿岚还真会为她哥哥制造孤男寡女的机会啊，不过宋卿林似乎不知情，不然也不会睡沙发了。
　　“你在门口等一会儿，我去取一下行李。”宋卿林还睡在沙发上呢，我可不敢让晓玲进去。
　　进了门，宋卿林己经起来了，正衣冠整齐地坐在沙发上，我的那床被子则被他叠得整整齐齐地抱在胸前。
　　我被宋卿林的这个造型吓了一跳，结结巴巴地说：“宋，宋哥，你起来啦！”
　　宋卿林见我回来了，英俊的面孔上露出了淡淡的笑容：“闻香识女人，多美的词句啊！小倩，你的这床被子——真香！”
　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！


第十七章 宋卿林的礼物
更新时间：2008-11-13 13:32:25 字数：3176


　　当宋卿林说出“闻香识女人时”，我并不明白是什么意思，但他下面的一句“你的这床被子——好香”，我却是完全听懂了，顿时羞得满脸通红，真是的，这个平时看起来挺老实的人，今天怎么也油腔滑调地。我跺了跺脚，轻声啐了一口：“早知道就不拿被子给你了，冻死你！哼！”不知为什么，经过昨晚的事后再见到宋卿林时我总会产生一种莫名的软弱感，甚至有些怕见到他。
　　宋卿林还是微笑着看着我，我这才意识到自己刚才说话的语气仿佛在撒娇一样，真该死，自己这是怎么了！好一会儿后我才敛了敛神呐呐地说道：“宋哥，我要跟我同学先回N市了，麻烦你告诉卿岚一声，谢谢你和卿岚对我的照顾。”说完后也不等宋卿林有什么反应便逃也似地跑进了自己的房间，手忙脚乱地收拾起来。
　　就在我忙里忙外收拾的时候，宋卿林己经站在房门口了，他也不说话，只是倚在门上静静地看着我收拾。就在我收拾完拎着小包准备出门时，宋卿林突然一把拉住我的手，俯下身在我耳边轻轻地，但是一个字一个字地说：“小倩，你可以当我一时的妹妹，但不会当我一世的妹妹，我保证。”他的发稍弄得我的脸庞痒痒地，我强忍着打喷嚏的冲动，一把推开他，飞快地从屋里冲了出去。
　　从屋里出来后，我拉着晓玲就跑，晓玲吓了一跳，尖叫着喊道：“你跑错方向了，应该是这边，这么急干什么，你被人打了鸡血啦！”我心烦意乱地瞪了她一眼，“没什么，我肚子饿了行不行？”这一瞪却把晓玲吓了一跳，她委屈地嘀咕着：“人家问一下嘛，干嘛这么凶！”“好啦，好啦，我态度不好，我道歉。”我也意识到自己的反应是过于激烈了，晓玲的脸色好了一点，她冲我狡猾地一笑：“小倩，你的脸红得好娇艳哦！”“是吗？刚运动过，所以……所以有些精神焕发。”我简直失去了和晓玲对话的勇气，便拽着她一头奋进地向餐厅方向跑去。
　　时间还早，餐厅里的人还不多，其中一张餐桌上有一对中年夫妇正在悠闲地聊着天，看到晓玲来了便冲我们招了招手。
　　“爸、妈。”晓玲拉着我跑上前去。
　　晓玲妈妈还是一身优雅的职业装打扮，脸上带着浅浅的笑容，晓玲爸爸则穿着一身得体的休闲服，头发也梳得整整齐齐，特别是一双眼睛，炯炯有神地，显得气度不凡。
　　“早啊，小倩，我们又见面啦！”晓玲妈妈站起身亲热地拉着我的手，“叔叔、阿姨、早！”我忙不迭地打着招呼，脸却又不知不觉地红了。
　　“这位就是晓玲的舍友吧，请坐，我家晓玲经常提起你，希望你们在学校里互相帮助，共同进步。”晓玲爸爸微笑着说。
　　“爸，你又来了！”晓玲不满地撒娇。
　　“好，好，不说了，咱们快吃早饭吧。”晓玲爸爸微笑着轻轻摸了摸晓玲的头。
　　这顿早饭吃得也很郁闷，晓玲爸爸不断地鼓励我们要认真学习，要和班上的同学特别是老师处好关系等等，晓玲妈妈则不停地发表着对早点的看法，这个咸了，那个做得不好，听得我都快吃不下了，我很同情地看了看晓玲，怪不得她总是这么瘦，我以前总认为自己是很不幸的，从小就只有养父关心、照顾我，养父没什么文化也不会说什么大道理，现在看看晓玲的父母又觉得有个没文化的家长倒未必是件坏事，晓玲对这一切似乎己经有了免疫力了，也不多说话，只是自顾自地吃着早餐。
　　好不容易吃完这餐饭，坐上晓玲家的车，白鹭岛渐行渐远，晓玲有点儿晕车，没怎么和我说话，只是把头靠在我肩膀上昏昏欲睡，晓玲的爸妈则有一句没一句地说些工作上的事儿，我无聊地把眼光投向了车窗外，外面还是那些层峦叠嶂的山和郁郁葱葱的树，景色依旧，心情却是大不相同，这次白鹭岛之行发生了这么多自己没有预料到的事情，还真是“不虚此行”啊，我自嘲地想。
　　闭上眼睛，宋卿林刚才说的话又仿佛在我耳边响起，他的意思再明确不过了，不过，宋卿林，你就那么自信吗？好像主动权在我手里吧，我冷笑着想。
　　车子开得很快，一路无话，很快就到了天鸿雅苑，我向晓玲的爸妈道了个谢就下了车，晓玲朝我挥挥手：“小倩，你们出去逛街要记得通知我哦。”
　　车子开远了，我转身就往小区里走，突然发现一辆白色面包车就停在离我不到十米的地方，我心里猛地跳了一下，这车我见过，从白鹭岛出来后这车就一直跟着我们，我们快它也快，我们慢它也慢，现在它竟然就停在这儿，似乎是一路跟踪我的一样，它究竟想干什么？我一下子就警惕起来，不管它是干什么的，还是离它远点儿最保险，想到这儿，我赶紧就往小区里跑，这时身后传来一个男人的声音：“宁小姐，请等一下。”
　　“这人认识我？”我停下脚步，身后一个穿着服务员制服，身体瘦高的年轻人气喘吁吁地跑到我面前，他的手里还拎着大包小包的东西：“宁小姐，你好，我是白鹭岛名湖美景的服务员。”“哦，有事吗？”不是坏人，我松了口气，难道是我没有结帐，人家追上门来了？但是他手上还拎着东西干什么？“宁小姐，宋经理吩咐我给您送点土特产来，请您品尝！”他谦恭地说。“宋经理？是宋卿林吗？”我试探着问道。“是的，本来宋经理要亲自送来的，但今天董事长要去白鹭岛休假，所以就派我送来了。”“不用了，请转告诉你们宋经理，他的好意我领了，但这些东西还是麻烦你带回去吧。”我想也没想就拒绝了，我可不想贪图这些小便宜。见我不要，那服务员立刻哭丧着脸说：“宁小姐，您就别为难我们这些办事的人吧，您要是不要，我回去真没办法交差了。”这句话一下子触动了我的神经，是啊，在外面打工求生存不容易，我又何必为难这些具体办事的人呢，我踌躇了一下，点了点头：“好吧，我收下了。”“谢谢宁小姐，谢谢宁小姐。”他忙不迭地说，送礼的感谢收礼的，这我还是头回见呢。
　　到了家，他放下东西就要走。“请等一下，我有个东西要麻烦你交给宋经理。”走进卧室，我数了五百块钱塞进一张信封里，把口封好。回到客厅里，我把信封递给了那个服务员：“麻烦你把这封信交给你们宋经理，请他亲自打开，就说我谢谢他了。”“好的，好的。”他仔细地把信封放好，道了声再见就快步走了出去。
　　终于送走了，我一时好奇心大起，我倒要看看宋卿林送了些什么东西给我。地板上的特产大大小小地共有六盒，包装都很精美，里面有小杂鱼干，花茶，新鲜水果拼成的果篮，还有一盒里面竟然是六只大螃蟹，被扎得牢牢地，还在那吐着泡泡呢，最后一盒是工艺品，里面是一把白鹭羽毛制成的扇子和一把精致的牛角梳，吃的用的全有，宋卿林想得还挺周到的。
　　“嘀呤呤……”电话响了，我正握着牛角梳在自己头上臭美呢，“喂，哪位！”我拈进话筒懒洋洋地问。“我，柳惠啊，小倩。”电话那头响起了柳惠那甜得发腻的声音，不过这会儿的声音里却满是抱怨，“你上哪儿去了，我打了好多电话都找不到你。”连珠炮似的声音，我一看电话上的显示，可不是嘛，有八个未接来电。“嗯，电话里说不清楚，要不我们找个地方见面再聊吧。”我看看时间，才是上午九点半，“好吧，不过中午你要请我吃饭，算是补偿我。”天哪，想想柳惠的饭量，我心里一阵发苦：“好吧，那我们在哪儿见面？”“嗯，十一点在中央广场新开的必胜客吧。”中央广场我倒是知道，以前晚上经常去那儿干活，可“必胜客”是什么东东我却是一无所知，“好吧，就十一点吧，你一会儿给晓玲打个电话，看看她去不去。”“好”电话那头挂了，我吁了口气，丢下电话蜷在沙发上打起了瞌睡，早上起得早，刚才又坐了一个多小时的车，有点儿困了。
　　“嘭嘭嘭”有人敲门，“谁啊。”刚有些睡意就被吵醒了，我有些不高兴，今天是什么日子啊，怎么这么热闹。
　　“姐姐，开门，是我啊！”这声音挺耳熟，却又想不起来了，我走过去打开门，一个娇小的身影扑进了我的怀里：“姐姐，我可找到你了。”
　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！


第十八章 又进局子
更新时间：2008-11-17 8:23:23 字数：4405


　　打开门后，一个娇小的身影扑进了我的怀里：“姐姐，我可找到你了。”我吓了一跳，待看清怀里的小女孩时心里不禁一阵苦笑，真是怕什么来什么，这小女孩竟然是上次我在乐器店里弹琴时遇到的那个，天知道她是怎么找到我的，她要是再想跟我学琴可怎么办。
　　就在我心情复杂地打量着她不知如何是好的时候，这小姑娘反而抱怨起我来：“姐姐你真是的，上次临走也不告诉我你叫什么，害得我找了好久。”“是吗？你怎么找到我的？”我把她让进客厅坐下，从果篮里挑了一个大苹果出来，削了皮后递给她，小姑娘倒也干脆，道了声谢就香甜地大口吃起来，边吃边说：“我家也住在这儿，是二幢405室，上次你只告诉我你住在这个小区，又没说是哪一家。刚刚看到你进了小区我就跑下来了，好不容易才找到个认识你的保安，这才打听到。”
　　“是吗，不好意思，上次走得匆忙了点。对了，你还没告诉我你的名字呢。”我恍然大悟，这小姑娘还挺有毅力地。
　　“我叫钟岳，钟表的钟，岳阳的岳，今年十三岁。姐姐，你长得好漂亮，琴弹得又好，以后你教教我弹琴，好不好。”这小家伙的嘴还挺甜的，不过“姐姐”这个称呼我一时还有点儿接受不了。
　　“学琴的事儿以后再说，这会儿跟姐，呃，跟我出去吃饭好不好，对了，你认识中央广场的必胜客吗？”看来只有用这一招了，能拖一时是一时吧。
　　“吃必胜客，好耶！”钟岳高兴地起身，搂住我的脖子。
　　“行了，行了，我喘不过气了。岳岳，你有自行车吗？”好不容易才挣脱了钟岳“happy”的拥抱，我拉着她就准备出门。
　　“有啊，怎么了。”钟岳漫不经心地回答。
　　“咱们骑车去吧。”看着钟岳不解的表情，我赶紧加了一句“反正也不远，还能锻炼身体，一举两得嘛。”其实我心里的小算盘正打得“噼啪”直响呢，最近花了不少钱，还要请柳惠她们吃饭，还是骑钟岳的自行车去吧，起码来回打车的钱省下了。
　　钟岳哪会想到这么多，到楼下后不久就蹦蹦跳跳地推了辆自行车过来，这是辆新款式的大红色运动自行车，“这车真不错。”我由衷地赞叹说，“当然啦，我爸托熟人买的，全进口的，花了七千多块呢。”钟岳得意地说。什么？七千多块，这什么车呀！我以前见过的最贵的电动车也不过两千多块。
　　骑着车带上钟岳，我们就向中央广场出发，这七千多块的车真不错，不仅踩踏很轻便，而且转向特别灵活，骑着都是一种享受。
　　到了中央广场，我特地选了个有人看守的地方停车，又仔细地把前后轮锁好，这才和钟岳一起离开，这一带的“同行”特别多，不过一般都是晚上才出来活动，大白天的应该不会有什么问题吧。
　　十一点半，中央广场的必胜客餐厅。
　　我们四人正在边吃边聊，必胜客里的菜无非是些比萨、色拉、鸡翅、烤羊排还有些点心和饮料，这些东西尚美的食堂都有，我不是特别喜欢，不过钟岳她们三个倒是吃得挺香，钟岳生性活泼，嘴又甜，姐姐前姐姐后地，很快就和柳惠她们打成了一片。
　　“对了，小倩，这些天你去哪儿了？”柳惠嘴里鼓鼓地问。“哦，是这样的。”我便简要地告诉她我和宋卿岚去白鹭岛渡假的事情，以及早上遇到晓玲后就决定和她一起回来陪你逛街等等，压根儿没提宋卿岚哥哥的事儿，听得晓玲在一边捂着嘴偷笑。
　　“想不到我们班长也会这么平易近人。”柳惠嘀咕了一句又低下头跟羊排较劲去了。
　　“是啊，反正是AA制，我不会占她便宜的。”我瞪了晓玲一眼，把最后几个字加重了一下语气。
　　“姐姐，白鹭岛好玩吗？”钟岳放下刀叉擦了擦嘴角问我。
　　“可好玩了，山好，水好，最关键的是——人好。”晓玲不等我答话便笑嘻嘻地抢着说。
　　“哦！”钟岳似懂非懂地点点头。
　　吃完饭结帐，总共两百多，我极不爽地掏着钱，上次请兄弟们吃饭，满满一桌子菜不过一百多，下次坚决不来了。
　　下午的行程只能用“痛苦”来形容了，四个女生，不，应该是三个女生逛街的积极性空前高涨，沿着中央路商业一条街路，先从东逛到西，又从西逛到东，如果有人仔细观察地话就会发现，三个女孩兴高采烈地挨个逛着每家店铺，而在她们身后有却有一个穿着紧身针织衫的女孩耷拉着脑袋极不情愿地跟着她们身后……
　　看看天快黑了，这三位姑奶奶才肯停下来找了家肯德基吃了点快餐，吃饭时她们还意犹未尽地议论着自己逛街的收获，那狂热的表情吓得我不敢插嘴，下次再约逛街的话我得想个借口推掉。
　　好不容易送走了晓玲和柳惠，我和钟岳也向停自行车的地方走去，天己经黑了，华灯初上，整个中央广场灯火通明，竟比白天更热闹，不过这会儿的我困又累，真想早点回家洗个澡睡觉啊。
　　…………
　　李胜，男，22岁，刚分配到N市公安局的见习民警，由于N市正在创建文明城市，国庆这几天的工作量明显加大，队长分配李胜带几个保安负责中央广场一带的巡查。接受任务的李胜兴奋异常，尽职尽职地从下午三点一直巡查到晚上七点，今天也怪了，别说什么刑事案件了，满大街的就是连个吵架的都没有，难免使小伙子有种有力无处使的感觉，就在他百无聊赖地注视着街上来往的行人的时候，手下的一个保安来报告了，发现有人在撬一辆高档自行车，李胜精神一振，当即带了几个人向“案发”地点围了过去……
　　以上是开学后我绘声绘色地向柳惠她们描述那晚的情形中的一段，那个撬车的自然就是我啦，不过当时的我可不知道自己己经被便衣们盯上了，由于钟岳搞丢了车钥匙，我便自告奋勇地找了根粗铁丝捅进了后轮的锁眼里小心地拨弄着……
　　“咯嗒”后轮锁打开了，我擦着满头的汗喘了口气，退步了，以前只要三十秒，现在用的时间可太长了，钟岳张大着嘴一幅不敢相信的表情，“姐姐，这个你也会呀？”“当然，想当初……”就在我准备大吹一番时，忽然周围一下子涌出了好几个人把我们团团围在了中间。
　　“小姑娘，你们胆子可真大，顶风作案啊！”为首的一个人说，我和钟岳都吓了一跳，钟岳紧张地抓着我的手紧紧地依偎在我身后，“你说什么啊，我听不懂。”我故作镇静，妈的，不会这么衰，踩了哪个老大的地头吧，以前在这儿干活时没听说这儿是谁罩的呀！“哈哈，听不懂？手法挺老道的啊，走，跟我们去局子里老实交待吧。”为首的还是冷冷地说。“这是我们的车,我撬自己的车也犯法啊？这儿看车的可以做证的。”一听是便衣我心里便有了数，声音也大起来了。“自己的车？自己的车会没钥匙啊？这儿看车的早下班了，谁能给你们证明啊？”为首的有些不耐烦了，“车钥匙丢了，不行啊！”我毫不让步，为首的警察一时语塞，但很快他便冷笑着说：“别在这儿打马虎眼，我反扒了这么多年，你的手法我一看就是经常干这个的，想在我面前蒙混过关,你还嫩点儿，小张，把车叫过来，连人带车一块儿带到局子里去，我倒要看看你们招是不招。”
　　“你敢抓我们，有没有搞错？我要给我爸打电话。”嚣张的声音从耳畔传来，我回头一看，刚才还躲在我身后的钟岳不知什么时候己经跳出来了，还双手叉着腰，一副很跩的表情，“放心，你不打，我还要打电话找你们家长呢。小小年纪就敢偷车，真是欠教育！”为首的像受了很大侮辱一样，恨恨地说。
　　为首的那个就是李胜啦，当他说自己反扒了这么多年时我差点儿就被唬住了，后来知道他就是个见习警察时我差点儿没笑晕过去，他的工龄还没我长呢，立功心切，怪不得也不问问青红皂白就敢抓人，还是嫩啊！
　　坐免费车到了警局，我们和“赃车”都被带了进去，一路上一些值班民警们还嘀咕着：“怎么搞的，这么漂亮的小姑娘也会偷车？太可惜了。”听得我们哭笑不得。
　　“给你们一张纸，把你们家长的电话写下来。”李胜的效率倒是挺高，进了审讯室就发给我们一人一张纸，钟岳写得飞快，写完后很神气地丢给了李胜，无奈之下我也只能写下了学校的值班电话，“小张，打电话给她们家长，让他们来领人。”李胜把纸片递给一个保安。
　　“姓名，性别，年龄，家庭住址……”他手上握着支笔，派头十足地审问着我们，那居高临下的眼神看得我有点儿慌了。
　　“倩姐姐，看看我买的这个挂饰怎么样，我想把它串在钥匙扣上。”钟岳也不答李胜的话，只管和我有一句没一句地聊开了，气得李胜七窍生烟。
　　“闭嘴，不准随意交谈，喂，说你呢，我问的问题你们还没回答呢。”李胜重重地丢下笔。
　　“这个挂件啊，不行，当钥匙扣不好看，我觉得戴在手腕上更合适。”我也乐得和岳岳聊天，看着这个警察生气的样子还真搞笑。
　　“你们……”就在李胜又要发飚的时候，审讯室的门从外面被打开了，走进来三个人。
　　“爸爸”“校长”“队长”当看清来人的相貌时，我们三人都站了起来。
　　“没事吧，岳岳，没吓着吧。”一个中年人像见了牛犊的老牛一样三两步走上前把岳岳搂在怀里，心疼地上下打量着。
　　“小倩，怎么样，没事儿吧。”校长也走过来拉着我的手，轻轻摸了下我的头。
　　“没事，没事……”我有些哽咽了，真没想到校长会来，感动之余既有些意外也有些忐忑不安。
　　“误会，真是个误会，小李，快过来向两位领导道歉。”一个穿着警服的人也快步走到了我们面前。
　　“她们当时真的挺像偷车的……”李胜低着头走过来，嘴里嘀咕着。
　　“这是备用钥匙，我女儿会偷车，天大的笑话！苏队啊，你的手下工作积极性还真高啊！”钟岳爸爸把钟岳护到身后，掏出一把钥匙晃了晃，一脸讥讽地说。
　　“钟主任，金校长，这个小李是刚参加工作的，没什么经验，还希望你们能原谅他，小李，还愣着干什么，快道歉啊！”那个被称为“苏队”的人尴尬地说道。
　　“我没有错，她们的行为真是像在偷车……”李胜还在辩解着，现场气氛一下子就僵持了起来。
　　“说我的学生偷车，我绝对不会相信，这位小同志工作方法虽然有待商榷，但工作积极性还是值得表扬的。”金校长出言打了个圆场。
　　“是啊，是啊，年轻人嘛，难免做事有些冲动，我代表小李向两位小姑娘道歉了，我就说嘛，两位小姑娘一看就知道是名门之后，一定不会跟我们小李一般见识的，对吧。”苏队把眼光投向了我和钟岳。
　　钟岳“哼”了一声没理他，我也不知道该说什么好，只是觉得这个愣头青跟别的警察不一样，不是那么的势利，反而对他产生了一丝同情，我拉了拉校长的衣角，轻声说：“确实是个误会，李警官……挺好的。”
　　“好啦，好啦，苏队，天不早了，我们先回去了。”钟岳爸爸言语里还是很冷淡，转身便和我们一起走出门去。
　　走得远了，还听见苏队对着李胜发脾气：“你小子胆子不小啊，知道刚才来的是谁吗？市委办公室的钟主任还有市妇联主席、尚美高级中学的金校长，你是不是不想在这儿混啦……”
　　起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！


第十九章 期中考试前夕
更新时间：2008-11-20 11:08:54 字数：3240


　　“当时的情况就是这样的。”尚美的宿舍里，我边收拾东西边把那晚的情形告诉了柳惠和晓玲。
　　“后来呢？”两人异口同声地问，那模样像极了等待长辈讲故事的小孩。
　　“后来？后来就回家啦，以后我就老老实实地在家待了两天，复习功课什么的，直到今天下午来校报道啊。”我漫不经心地说，其实那天晚上回家后我的好朋友就来了，那两天只能乖乖地呆在家里。
　　“那岳岳呢？”晓玲看起来很关心岳岳的样子。
　　“这几天都没见到她，那晚听她爸说要把她送爷爷家过几天，所以这几天她没来打扰我，我也乐得清静。”我吁了口气，幸免于难，真的是幸免于难啊。
　　“想不到岳岳竟然是钟主任的宝贝女儿，”晓玲满脸意外的表情，“那个小警察真是不开眼。”
　　那个摆乌龙的李胜吗？虽然他立功心切抓错了人，不过这小子还是有些眼力的，比如他抓我们的根据之一就是我的“手法很老练”，这一点他倒是没看走眼。
　　“小倩，第一次进警局感觉怎么样？”柳惠一脸求知若渴的表情。
　　“喂，你别露出那种表情好不好，难道你也想进去试试？”我很不爽地朝柳惠说，心里却暗暗地想，谁说我是第一次进局子的？以前我进去的次数不少了，不过这一次是最痛快的，钟岳爸爸的威风样我到现在还是记忆犹新，有权有地位就是好啊！
　　“进就进，我才不怕呢！里面应该比较好玩儿吧。”柳惠还是一副欠修理的表情。
　　“哼哼哼……”我发出一阵冷笑，“你体验过被拷在窗台上二十几个小时吗？你体验过大冬天在墙角冻得瑟瑟发抖吗？你体验过在里面被打得鼻青眼肿吗？告诉你，那里面是一个与主流社会格格不入的地方，永远都不要对那儿产生什么好奇。”
　　“小倩，你的样子好可怕！”晓玲和柳惠的的声音有些发颤。
　　“哦！不好意思，吓着你们了吧。”我这才意识到自己失态了，就在刚才我又想起了以前的遭遇，我揉了揉脸，轻轻咳嗽了两声：“其实也没什么……”
　　正说着呢，突然有人敲宿舍的门，“咚咚”，还挺暴力。“谁啊？”我站起身去开门。门一开，宋卿岚那张臭脸立刻出现在了我的面前，“宁倩，你给我出来。”宋卿岚拉着我的手就往外跑。
　　“哎，你干什么呀？吃了枪药啦！”我不满地说。“干什么？宁倩你个没义气的，那天早上也没跟我打个招呼自己就跑回来了，你有没有把我当朋友啊！”宋卿岚气呼呼地说。“噢，这件事啊！”看着宋卿岚气急败坏的样子我有点儿想笑：“那天晚上好像某位同学一夜未归吧，我倒是想打招呼，但也得找得着你呀！”“你……”宋卿岚立刻噎在了那儿，看着她吃瘪的样子还挺有意思的，明明是你想算计我的，倒还先跑过来数落我了，我暗暗地想。
　　不过宋卿岚的反应倒也快，一见我的样子就知道我是话有所指，立刻换了个表情：“其实是因为那天晚上玩得比较晚了，怕影响你休息，所以……嗨！不说了，反正以后大家在一起玩的机会多呢，不过下次你可不许这么跑掉啦！”“下次，下次再说吧！”我心里嘀咕着，怎么着？还想再帮你哥哥来算计我？小样，咱们走着噍！“对了，对了，差点儿把正事儿给忘了。”宋卿岚掏出一张纸给我，“给，这是兴趣班的报名名单，吴老师叫我来统计的。”我接了过来，“吴老师己经来啦？咦，这上面怎么没有我的名字？”“哦，是这样的，本来我们学校是没有古琴这个兴趣班的，不过吴老师帮你申请了一下，学校决定请少年宫的老师来开这个班，这属于特殊兴趣班，所以名单上就没有你啦！”什么特殊兴趣啊！怎么听起来像变态呢，我诡异地想。
　　送走了宋卿岚，回到宿舍，把报名表交给晓玲后我就背起包出了门，其实刚回校的时候我就去找过吴老师，不过她不在而已。
　　今天下午是报道时间，一路上陆陆续续地有同学回到了学校，一片莺莺燕燕之声，使得原本冷清的校园立刻显得热闹起来。
　　来到行政楼的吴老师办公室，我推门进去，吴老师正在埋头批改作业呢，“吴老师，您好。”我向吴老师微微一鞠躬，“哦，是小倩啊，快进来坐。”吴老师站起身，热情地给我让了坐。
　　“怎么样，小倩，这个假期过得怎么样？”待我坐下后，吴老师亲切地问道。
　　“还好啦，有些小麻烦也克服了。”我有点儿害羞地说。
　　“哦，那件事情我知道，校长己经通报给我了，现在为了创建文明城市，公安部门的工作压力大了一些，不过办事的警察也太没水平了，哪会有这么漂亮的偷车贼呢!”吴老师打趣地说。
　　“吴老师……”我撒娇似地拖了个长音，在女孩堆里时间长了自己也慢慢地被同化了，说话的腔调也越来越女性化，不过当时自己并没有意识到。
　　“哈哈……”吴老师看着羞涩的我不禁一阵轻笑：“对了，找我有事儿吗？”
　　“是这样的，”我站起身，从包里掏出了两个礼品包，“这两包土特产是我从白鹭岛旅游时带回来的，想请您尝一尝。”这次给吴老师带的是小杂鱼干和花茶，我没有尝过，不过，看包装应该还不错吧。
　　“不用了，不用了，小倩，你的好意老师心领了，但东西老师是不会收的。”吴老师显然没想到我会送东西给她，惊讶之余，急忙起身推辞，不过她拒绝的话怎么这么耳熟的，貌似我也说过吧。
　　“吴老师，”见吴老师不肯要，我有点儿急了，“这些只是些土特产而已，不值什么钱的。”
　　“小倩，谢谢你惦记着老师，老师很高兴，这些东西都是些好东西，但老师真的不能收。”吴老师拒绝得很绝决。
　　“吴老师，我真的没有别的意思，您开学时送了我两套内衣，我一直很想找个机会感谢您的。”情急之下我说出了自己的真实想法，“我从小没有母亲，您这么关心我，我……”说着我的声音有些哽咽了。
　　“傻丫头，老师关心你是应该的呀！”吴老师走过来轻轻地搂着我，“好啦，不哭了，小倩乖，这些东西老师收下了，不过下次可不许再送东西给老师啦。”
　　走出行政楼，我长出了口气，送礼也不容易啊，怪不得那个服务员要感谢我呢，不过想想自己还蛮会煽情的，那眼泪怎么会说来就来呢？
　　…………
　　晚上七点半，班会课后，尚美的晚自习教室。
　　平时喧闹的气氛在这次班会后仿佛一下子就失踪了一样，全班的三十位同学都在认真地翻着书做着作业，因为我们就得到一个很不爽的消息——两周后要期中考试了。
　　解完一条数学题，我抬起头，揉了揉有些发疼的太阳穴，吴老师刚才说的话仿佛还回响在耳边：“大家己经放松了一个多月了，现在该是把心收回来的时候了，我可不希望我的学生是徒有其表的花架子，我们尚美的学生不仅在要综合素质上强过其它学校的学生，在学业上更加不能落后。”下面的一句更要命“年级前二十名才能保送上N大，再往后依次是D大、S大……，最后的三十名只能上X大，同学们要努力啊！”
　　能到尚美读书的同学家里都是“非富即贵”，虽然我有些羡慕她们，但是单从学习上面而言我一直认为“纨绔子弟少伟男”，不对，应该是“少伟女”才对，但现在这帮“伟女们”学习起来的精神头还挺足的，看来我也要更努力才行。
　　…………
　　“真累呀！不过好好学习还是挺充实的。”回到宿舍晓玲放下课本倒了杯水“咕咕”地喝起来。今天本来是九点钟就能下晚自习的，结果我们班大部分同学都到九点半才走，我们宿舍的三个人更是最后一批离开教室的。
　　“是啊，今天大家好像都换了个人似的。”我把课本丢在书桌上，转身进了卫生间洗漱起来。
　　“当然啦，没听说吗，后五十名只能上Y大和X大，我才不要离开N市呢，到时候我要是想我妈怎么办。”柳惠一脸疲倦，抓起一把零食就往嘴里塞。
　　“是吗？”去哪儿上学我倒是无所谓，反正我也无牵无挂的，只是我不想太丢人了，自己的基础太薄弱，不要说晓玲了，就是和柳惠的差距也不小，想轻轻松松地读完这三年看来可能性不大了，还是要多努力才行啊！
　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！


第二十章 少年宫的老师
更新时间：2008-11-24 11:02:03 字数：3000


　　“今天下午是兴趣班开课的时间！终于可以放松放松啦，这几天真是累死了。”午饭后柳惠把书本丢在桌上便一头倒在了床上。
　　“别抱怨啦，隔壁宿舍的李瑾芳她们还在看书呢，咱们可别落后了。”晓玲又坐在书桌前翻起了书，“对了，小倩，据说你们古琴班还是从少年宫聘请的老师呢。”
　　“开什么玩笑？我们小倩还要人教？”柳惠各丢了一只桔子给我和晓玲，自己则撕开了一包零食。
　　“其实我也不太会弹啦，有老师指导会进步得快一点儿。”我脱下外套，准备睡一会儿，这段时间我养成了午睡的习惯，这样下午的头脑会清醒好多，学习效率也会提高不少。说到弹琴，我现在越发肯定是聂小倩的身体的自带技能，不过可惜的是，除了会弹琴外我还没有发现自己会其它的技能，就算是弹琴这一项我也不能随心所欲地根据自己的需要弹点儿曲子出来，至于曲名、指法、读谱什么的更是一窍不通，正好借这个机会好好学习一下，下次也好教岳岳几招，省得每次她一说要跟我学琴我就怕得跟什么似的。
　　“谦虚了吧，小倩，下午好好弹一曲震一震那个老师。惠惠，你们钢琴班人是最多的，不过教你们的老师水平都很高哦，孙老师据说还开过个人演奏会呢……”晓玲和惠惠有一搭没一搭地聊着，而我的眼皮越来越沉，很快就睡了过去。
　　…………
　　“古琴是中国最古老的乐器之一，位于“琴棋书画”之首，是一项高雅的乐器，古琴音色清冷、记谱方式独特，所以它的知音范围比较小，古代的文人墨客讲究以琴会友，所会的都是‘名人雅士’，所以我们学琴的各位同学也都是优雅之人……”远远地我听见有一位老师在上课了，而她口中的“优雅之人”的我正披头散发很没形象地往教室冲去，天知道怎么会睡过头的。
　　“报告。”我喘着粗气推开了古琴班的门，一个三十多岁身穿旗袍的女老师正在给班里的同学上着课呢，“唰”一众同学的眼光一起看向了我，这时我才发现，算我在内，古琴班一共只有五名同学，基本上一个班一个，这几位同学我都不认识，不过都有点儿眼熟，每位同学的面前都放置着一把古琴，只有一个靠窗的位置空着。
　　“请进。”这位女老师笑吟吟地看着我，“这位同学应该叫宁倩吧。”待我坐下后，她拿起了点名册，“是啊，我是宁倩，老师，是这样的……”我以为老师要记我迟到，急忙想开口解释，却发现这位老师看我的眼神有点儿异样，她正上上下下地打量着我，尤其仔细地盯着我的脸看，我下意识地摸了摸脸，捋了捋自己的头发。
　　“没关系的，下次注意就行了，好了，我们继续。”老师轻咳了一声，似乎在掩饰着自己的失态，接下来她简要地介绍了一下古琴的发展史，从先秦到两汉，再到唐宋元明清，听得我如痴如醉，原来早在孔子时代，琴就成为文人的必修乐器，数千年来琴与文人的生活密切相关，孔子、蔡邕、嵇康、苏轼等都以弹琴著称。
　　“琴的音乐神圣高雅，坦荡超逸，古人用它来抒发情感，寄托理想。琴远远超越了音乐的意义，成为了中国文化和理想人格的象徵。”老师激情澎湃地说，我感到有点儿意外，以前我只把古琴当成一种乐器，却没想到它却承载了如此多的文化内涵，真是失敬、失敬啊！
　　接下来这位老师又讲解了古琴的读谱方法，比如“泛音如天、散音如地、按音如人”再比如“纳音与音韵”的作用，还有弹琴的指法：“右手举指起势‘春莺出谷势’”、“右大指托擘势‘风惊鹤舞势’”、“右食指抹势‘鸣鹤在阴势’”、“右食指挑势‘宾雁衔芦势’”等等，并一一作了示范，很奇怪地是这位老师每讲完一段内容总要看看我的反应，只有我点头后她才继续讲下去，不过当时我并没有觉得有什么异样。
　　我认真地听着，不知不觉中两只手又微微地颤抖起来，又有了想弹奏一曲的冲动，我深深地吸了口气，把双手背到身后，强压下这股冲动，闭上眼睛把刚才学到的读谱的方法和各种指法与自己头脑中出现的各种弹奏方法作着比较，渐渐地我能理清一些思路了，原本散乱的思绪也开始凝聚成型，各种读谱指法仿佛流水一般涌出，缓缓地融入了我的思维当中，其实一直以来我就像金庸笔下那些走了狗屎运的年轻“侠客”，凭运气得到了某位“老侠”几十年、上百年的武功修为，却因为基本功太差而不会运用，不过小说里一般还会有这样的情节——这些年轻的“侠客”一旦有了很好的引导那么他的进步必将是惊人的。
　　“好了，各位同学，我们试着弹奏一曲吧。”老师轻柔的声音在耳边回响起来，我“嚯”地睁开眼睛，左手按弦取音、右手拨弹琴弦，眼睛读着琴谱，一曲古朴的琴声便从指上倾泻而下，天哪，我竟然会弹琴了，而且是第一次按照琴谱而弹出的曲子，虽然还有些生涩，还有些不熟练，但毕竟我不用再按本能来弹琴了，我越弹越顺手、越弹越开心，全然不顾周围同学和老师的惊讶的眼光……
　　…………
　　晚自习教室。
　　不知道是不是今天下午放松的缘故还是我天资聪慧，反正今天的学习效率大幅提高，平时看着很头疼的题目和内容今天都好像变得容易了不少，九点不到我己做完了所有的作业，复习完了所有的科目，看了看表，差不多该下晚自习了，便收拾了一下课本跟柳惠打了个招呼匆匆跑出了教室。
　　我并没有回宿舍，而是去了音乐楼的古琴班教室，一路行来下午课后的发生的事情似乎又浮现在我眼前：下课后同学们都离开了，我却被老师单独留了下来，“老师，我不是故意要迟到的，您原谅我一次好不好。”我红着脸说，不过心里却是自信满满地希望老师表扬表扬我刚才的表现呢。
　　“叫我何老师吧，宁倩同学，我没有别的意思，只是想和你谈论一下你自身的问题。”何老师拉着我的手坐了下来，“我自身的问题？我有什么问题呀？”我有点儿纳闷，“我认识你，你是上个月在电视上弹琴的女孩，”何老师顿了顿继续说：“其实说起来还真该感谢你呢，知道吗，今年来学琴的学生大幅度增加，数量比以往翻了几翻，跟你在电视上的演出不无关系。我本来以为你根本不需要再学琴的，起码在我的课上你学不到新东西了，但今天我却发现，你的基本功很差。”我的脸简直要红到脖子根了，期待以久的表扬没等来，却等来了这番话，真是太失败了!
　　“很矛盾吧，一个琴弹的如此之好的人，基本功却如此之差，我百思不得其解，不过，我欣喜地发现你对古琴有一种天生的领悟力，或者叫天赋，这种天赋使你进步很快，根据我的观察，你只要把今天的读谱和指法练习一星期，你就可以达到以前的水平了。”
　　我不知道何老师是什么时候离开的，不过她下的论断却听得我心里“嘭嘭”直打鼓，真的只要一星期就能恢复吗，那太好了!
　　进了教室，我走到古琴前坐下，翻开琴谱，按今天上课的内容又“叮叮咚咚”地弹开了，我的想法很单纯，好不容易有了这项技能，自己可不能白白浪费了，再说，我也不想再被何老师看不起，下星期再上课我一定要给她个惊喜。
　　和以前弹琴不一样，我己经能初步地掌控自己的双手了，在听话的双手弹拨之下，优雅的琴声倾泻而出，我缓缓地闭上了双眼，似乎进入了一个从未进入过的状态：一袭白衣白裙的我正端坐在一座水榭楼台之中弹奏着一曲《凤求凰》，这座楼台之外也是一袭万籁俱静之夜，一阵微风吹过，吹皱了水榭前的一池湖水，拂起了楼台四角悬挂的宫灯，扬起了楼台中的素色白纱……
　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！


第二十一章 卖艺又卖身
更新时间：2008-11-30 15:05:24 字数：3139


　　一曲《凤求凰》奏罢，随着余音的绕梁而去，四周的亭台楼榭慢慢地漾起了水样的波纹，逐渐地淡去了，幻像，这一切真的只是幻像，但是那种似曾相识的感觉却又如此的强烈，我长出了一口气，恋恋不舍地睁开了眼睛，却冷不丁地发现自己面前有个双手支着脑袋的人正眼巴巴地看着我呢，毫无心理准备的我吓了一大跳，失声惊叫起来，“别叫，别叫，小倩，是我呀！”那人显然没想到我的反应会这么大，急忙站起身。
　　“是惠惠呀，吓死我了，你什么时候来的，怎么也不吱一声呢！”待看清楚来人的相貌后我这才松了口气，拍了拍自己剧烈起伏的胸口。
　　“你专心弹琴呢，当然对我视而不见啦，你也真是的，我还以为你回去了呢，没想到你跑这儿潇洒来了。”柳惠一屁股坐在凳子上，反而质问起我来。
　　“没什么，就是想弹琴了，已经不早了，我们回去吧。”我站起身收拾收拾就要走。
　　“别呀，我还没听过瘾呢，美人儿，再给大爷弹一曲吧，大爷重重有赏。”柳惠装腔作势地说，还伸手去捏我的下巴。
　　“呀，你干什么！”我一边手忙脚乱地躲避着柳惠的骚扰一边掏出手表：“不早了，我们先回宿舍吧，下次再弹给你听，好不好？”
　　“不弹也行，不过今晚你得陪大爷同床共枕，怎么样？”柳惠“色咪咪”地盯着我。
　　柳惠己经好久不缠着和我一起睡了，我还以为她的坏习惯改掉了呢，天知道今天她又哪根筋搭错了，看看她见涨的身材，我艰难地咽了咽口水摇摇头：“不行，不行……”。
　　“不行？”柳惠猛地搂住我，伸出“咸猪手”在我身上乱摸，边摸边念念有词：“小倩，你弹琴的样子怎么这么诱人呢，真是个风情万钟的小妖精……”
　　那晚我果然没有逃脱柳惠的“魔掌”，被她搂着“同床共枕”了，早上起床的时候浑身酸疼，比被人打了一顿还难受，我这是招谁惹谁了，还真是既卖艺又卖身啊！
　　一连好几天我都是晚自习后悄悄地跑到音乐楼去练琴，柳惠这个忠实的听众自然也屁颠颠地跟着。几天下来我己经把琴谱上的曲子都弹了一遍，也许是和我身体原本的记忆产生共鸣了吧，每一曲只须弹一遍就能记得很牢，现在我己经不用再看琴谱就能按自己的需要来弹奏了，这一点令我欣喜万分，何老师说的果然没错，只有通过勤奋练习才能完全掌握弹琴的技巧，天下还真是没有免费的午餐啊。不过也有不爽的地方，比如每天晚上都被柳惠搂着睡，唉，这样的日子什么时候是个头啊！
　　…………
　　尚美的音乐楼，古琴班教室，第二次的古琴课后。
　　学琴的同学们都走了，我却心照不宣地留了下来，何老师微笑着看着我，搬过一张凳子坐在我的对面：“宁倩同学，请弹一曲‘阳关三叠’”……，“宁倩同学，再弹一曲‘渔樵问答’”……
　　几曲弹完后，何教师喟然轻叹一声：“宁倩同学，你的进步很快，大大出乎我的预料，我己经没什么可教你的啦。”“不，何老师，您别这么说，我要跟你学的还很多……”自己的根基自己知道，不可能仅仅靠一个星期的练习就完全没有问题了。“宁倩同学，老师没有夸你，如果说还有什么欠缺的话，那就是要不断地练习，不断地超越自己，切记‘拳不离手，曲不离口’的道理。”何老师双手抚着琴弦慢慢地说，“嗯，我记下了，谢谢您！”我重重地点了下头，能得到何老师的认可，我觉得心里甜丝丝地，“对了，宁倩同学，我有件事想和你商量一下，”何老师用征询的目光地看着我：“今年少年宫招收的古琴班学生特别多，寒假里肯定还会有更多的学生来学琴，我希望你能来帮我。”“什么？我都能教学生啦！”我有些吃惊，赶紧推脱：“我哪会教别人啊，我只会自己弹……”“其实教琴很简单的，下面的几次课我会告诉你一些教琴的技巧和方法，当然，老师也不会让你无偿服务的。”何老师微笑着说。本来我还想寻个说词推脱的，但一听到“不会让你无偿服务”这句话时心思不禁活跃了一下，“挣钱”这个字眼一下子就在我眼前冒了出来，顿时我眼前闪起了无数金色的小星星，过日子不能坐吃山空，采臣留给我的五十万看似很多，如果只花不挣的话迟早会有用完的一天，再说挣些钱贴补贴补在外面艰难求生的兄弟们也好啊！
　　何老师一看我的表情就知道有戏，赶紧趁热打铁地说：“一个课时可以给你五十，一上午是两个课时，那就是……”下面何老师说的什么我己经听不见了，这还用算？一上午就挣一百块呀，那一天呢，一个星期呢，一个月呢……，我从来没觉得钱会如此好赚，“好的，好的，谢谢何老师。”好像生怕何老师会变卦似的，我赶紧点头答应下来。
　　…………
　　国庆假后的第四周是考试周，所有的课程都停下来了，每天考两门，总共要考十门之多，除了语、数、外、理、化外还要考历史、地理、形体、二外和礼仪。基本上学的都要考，我从来没考过这么多门，而且尚美的考试还很特别，考场内不设监考老师，只有场外的巡考，也就是无人考场了，不过要是作弊被巡考老师抓到的话可不得了了，不仅要通知家长，还要批评本班的班主任，我都有点儿佩服设计这个方法的人了，有些同学可能会作弊，也可能会不在乎自己家长的批评，但一定不会不为自己的班主任着想，起码我就不会，在我的心目中吴老师就是无比神圣的存在，我可不想因为自己的行为而让吴老师蒙羞。
　　这几天的考试进行得很紧张，晚自习上同学们的神经也绷得很紧。不过在每天的晚自习后我还是很习惯地去音乐楼练琴，在古琴声中我的头脑似乎能变得格外清爽和灵活，也许这也是大脑休息的一种方式吧。
　　…………
　　“哎呀，终于考完啦，可以休息啦。”星期五的下午，最后一门日语也考完了，回到宿舍后我就一头扎在了床上，伸了个大大的懒腰，考得怎么样先不去管啦，先享受享受这种轻松的感觉再说。
　　“放月假啦，又能回家啦，”柳惠走到我的床头坐下，“小倩，我会想你的哦！”
　　“少来啦你，这几天你可把我折腾得够呛，睡就睡吧，你还摸来摸去的，真是个女色狼，麻烦你以后自己睡，好不好？”我轻轻地推了推柳惠，终于可以摆脱她的骚扰啦，今晚一人占一张大床，想想都爽得冒泡。
　　“嘿嘿嘿，不好意思，以后一定改正，”柳惠尴尬地抓抓头，继续狡辩：“谁叫你长得那么惹人犯罪呢！喜欢美女可不是男生的特权哦！咦，晓玲，你还在看书啊？”
　　“我在看刚才那个片假名写对了没有呢。”晓玲头也没抬，自顾自地翻着书。
　　“我的林大小姐，试都考完了，你累不累呀！”柳惠走上前不由分说就一把抢过晓玲的书。
　　“行了，别闹啦，把书给我，查完我还要收拾东西呢，一会儿家里人就来接啦。”晓玲急急地从柳惠手里夺回了书又翻看起来，晓玲是我们宿舍学习最用功的，别的不说，光是这认真劲儿我和柳惠就自叹不如了。
　　“对了，对了，赶紧收拾，一会儿我爸妈就来啦，回家看韩剧喽！”柳惠一溜烟儿地跑到自己的柜子前大把大把地往包里塞着衣服。
　　“这家伙，总是这么风风火火的。”我无奈地摇摇头，“一会儿就有家长来接了吗？要不就跟柳惠或者晓玲她们走吧，省得又得见到宋卿林。”我暗暗地想，因为就在刚才回宿舍的路上，宋卿岚又“盛情”地邀请我一起回家了。
　　我既没有同意也没有拒绝，依我的想法，实在是怕再见到那个腼腆的富家公子，这宋家兄妹俩真是一对奇怪的组合，宋卿岚看起来很精，但她的精明都写在脸上，稍微注意一下就能看出来，而宋卿林就不一样了，他虽然看起来很腼腆，但是他的城府绝不像他表现出来的那么简单，和他相比较，宋卿岚简直都能算是个厚道人了，想到这儿，我的心里忽然一动，想到了一个不对劲的地方，得当面找宋卿林问个清楚。
　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！


第二十二章 名为“错爱”
更新时间：2008-12-14 20:25:38 字数：2982


　　当我把前后的事情联系起来后，突然想到了一个很重要的事实，这对宋家兄妹从来没有问过我的家庭情况，特别是宋卿岚，在邀请我坐她们家的车时从来没有问过我家里人会不会来接，似乎早就知道我家只有我一个人一样，这使我产生了一个非常恐怖的想法——宋家兄妹曾经调查过我！这个突然而至的念头使我惊出了一身冷汗，不行，得找宋卿林问个清楚。
　　半个小时以后，晓玲和惠惠都被彼此的家长接走了，宋卿岚则准时出现在了我的宿舍门口，我也不多说话，拎起自己的包就跟着她上了宋卿林的车。一个月未见，宋卿林还是那付彬彬有礼的样子，不过在见到我后眉眼间明显的透露出高兴的神色，和我打招呼的口气也比以往更加的热情。
　　在宋家的车上，趁着宋卿岚说话的间隙，我委婉的提出了这个问题，出乎意料的是，刚才还口若悬河的宋卿岚顿时哑口无言了，脸上现出尴尬的神情，而宋卿林则在沉默了一阵后接口说道：“是这样的，卿岚曾经帮助吴老师整理过同学们的相关资料，你家只有一个亲戚，而且不在国内，是吗？”“嗯。”我点点头，“所以，我和卿岚就没有再问你。”宋卿林如是说，听过宋卿林的这个“合理”的解释后我稍稍松了口气，原来是这样，自己还是过于敏感了，不过宋卿岚好像也松了口气，我狐疑的扭过头看着宋卿岚，她在我的注视下竟然有些脸红，不待我发问，便急匆匆地抓起自己的东西大声说：“哥，在前面停下，我要去买些东西，你先送小倩回去吧！”
　　目送宋卿岚下车后，车内的气氛立刻变得微妙起来，我和宋卿林各自想着心事，互相都没有说话。“小倩，现在有空吗，我有点儿事情想跟你谈谈。”在一个路口等红灯的间隙，宋卿林试探着对我说，我看看时间，还没到五点，现在回家也没什么事，“嗯。”我点了点头，不过心里却有些忐忑不安，不知道宋卿林有什么事情要跟我说。
　　“巴山夜雨”是一家茶社的名字，虽然名字里又是“山”又是“雨”的，却采用了很普通的充满了小资情调的装修风格，由于现在还是下午四点多钟，来喝茶的人并不多，很多的位子都空着，我们便随便挑了个地方坐了下来。
　　“小姐，请给我上一杯龙井，给这位小姐来一杯咖啡。”宋卿林熟练地着点着饮料，待服务小姐答应着转身离开后便微笑着对我说：“饮咖啡如品人生，品人生如饮咖啡，咖啡杯中满是人生的苦涩与香甜。小倩，你对咖啡还挺有研究的嘛！”
　　宋卿林说出的这番话是有来由的：有一次礼仪课上，李老师为了讲解喝咖啡的礼仪特地给我们班三十位同学都准备了一杯咖啡，这些咖啡据说还是用上等咖啡豆磨出来的，李老师要求我们喝完后交一篇喝咖啡的感想，不过我对这种中药似的饮料并不感冒，这杯李老师辛辛苦苦磨的咖啡被我喝了两口后就悄悄地倒掉了。在写感想时我为了凑字数，想出了一大堆拗口的文字：初饮咖啡，苦涩异常，竟似人生，充满艰辛与困苦；再品咖啡，苦涩之外更有香甜之息，也如人生，艰辛困苦之中蕴有幸福……所以饮咖啡如品人生，品人生如饮咖啡，咖啡杯中满是人生的苦涩与香甜。
　　让我哭笑不得的是，就是这样一篇胡诌的“感想文”交上去后却很得李老师的好评，她不仅在课上宣读，更将我引为知己，课后多次邀请我去她办公室品尝咖啡，还教给我不少关于咖啡的知识，开始我只好自叹倒霉，不过渐渐地我竟然喜欢上了这种苦中带甜，涩中带香的饮料。
　　须臾，茶和咖啡都上来了，宋卿林做了个“请”的姿势，便端起茶杯饮了起来，我端起咖啡杯，轻轻一闻，这儿用的肯定是国产的咖啡豆，而且磨咖啡的人手艺还有点儿潮，不过，我并不是那种非常讲究的人，像李老师那样的咖啡狂热份子毕竟是少数。
　　“小倩，我也有事情要跟你说。”宋卿林放下茶杯，从口袋里掏出了一个信封轻轻推到了我的面前，我抬眼一看，这分明就是上个月我让服务员带给宋卿林的钱，“我还以为最起码也应该是封感谢信呢！”宋卿林笑了笑，我也有些不意思地笑了，气氛立刻就轻松了下来。
　　“宋哥，我没有其它的意思，我不想白要你的东西。”我把信封推了过去，“不用了，小倩，给自己妹妹的礼物还要收钱吗？”宋卿林又把信封推了过来，“不，这是两码事……”我又推了过去……
　　“先生、小姐，你们的点心。”服务小姐又端上来两个碟子，她的嘴角还挂着很明显的笑意，我这才注意到这位小姐己经在我们旁边站了好久了，刚才的一幕她肯定都看见了，不禁有些尴尬。
　　“这样吧，小倩，这钱我不用退，你也不用收，我们去酒吧玩吧，把它花掉，好不好？”宋卿林提出了一个比较折中的方法，“去酒吧吗？”我有点儿犹豫，我没有去过酒吧，也没有什么印象，不过去见识见识也好，再说还要把钱花掉呢。
　　在决定了一会儿去酒吧后，我们便在“巴山夜雨”里吃了点儿简餐，今天宋卿林的兴致似乎特别高，不停地向我介绍着酒吧一条街的情况：N市的酒吧一条街是比较有特色的，这一点从这条酒吧街的命名就可以看出来——它是用民国的一个重要时间来命名的，更为难得的是这条酒吧街的外观全部采用的是民国时期的复古建筑，来到这条街仿佛一下子回到了近百年之前，也算比较有历史沧桑感吧。其实在这条街刚开张的时候我就去过，不过这条街的各家酒吧都比较高档，我只是瞄一眼就匆匆跑走了，这儿离我生活的世界太远。“你对那儿这么熟，是不是以前经常去啊。”我无意中问了一句，“哦，也不是常去啦，一般都是和一大帮同学一起去的。”说到这个话题的时候宋卿林出言非常的谨慎，末了他还特地强调了是和“一大帮同学一起去的”，不过当时的我却没有注意到宋卿林语言上的细微变化。
　　吃完饭己是晚上的六点半了，不知不觉我们在“巴山夜雨”里己待了近两个小时，这是我和宋卿林单独待在一起的最长的时间，宋卿林一扫往日的腼腆，向我展示了他知识渊博，谈吐幽默的一面，他的思维常常有独到之外，我渐渐地对他有了一些新的认识。
　　周末的晚上八点，N市里几乎没有不堵车的地方，我们时快时慢地开了一个半小时才开到酒吧一条街，看看一路上一眼望不到头的汽车长龙，我不禁想到了一位“领导”的论断：我们中国人永远不会像欧洲人一样家家拥有轿车。现在看来历史的发展己经狠狠地给了这位“领导”一记耳光。不过虽然千辛万苦才到，我们很快就面临着又一个难题——停车难！周末的酒吧一条街真是出奇的热闹，来消费的人们的车几乎塞满了整条街，别说泊车了，就是在车和车之间找条缝都困难，连续走了几家，服务员都是看着我们的车子直摆手，示意我们没有地方停车了，“怎么办呀，宋哥，要不我们回去吧。”我看着这庞大的汽车阵不禁有些发怵，真为宋卿林捏了把汗，宋卿林边小心驾车边有些为难地自言自语地说：“没办法了，看来只有去那家了，唉！”，听得出来，他的语气有些勉强，我便好奇地问道：“我们这是要去哪家呀！”“就是前面那一家，看来今天只有去那儿了！”
　　我抬头向前一看，在街道的右侧拐角处有一家酒吧，它的门面看起来比其它家大了不少，外面的装饰也与众不同——树皮玻璃的外墙，旋转的玻璃门，酒吧里的各色光线经过玻璃的折射产生了五颜六色的光，让人一看就知道这是个灯红酒绿的所在。大门的正中央，两个由霓虹灯组成的巨幅粉色招牌在夜空中尤为显眼——“错爱”。
　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！


第二十三章 “援交”风波
更新时间：2008-12-14 20:31:53 字数：4149


　　“错爱酒吧。”我轻轻地念着，“好幽怨的名字哦！”，宋卿林仿佛没有听到我说的话一样，只管在服务生的指引下小心地把车泊到了预留的车位上，宋卿林肯定和这家酒吧的老板有着非同一般的关系，这是我的感觉。
　　“走吧，咱们进去。”下车后，宋卿林走到我的身边，自然而然地想挽我的手，不过我却在瞬间轻轻地避过了，宋卿林不以为意地笑笑，和我肩并肩地走了进去。
　　这个时间酒吧里的人果然很多，酒吧里的空气弥漫着浓重的混合酒气，似乎闻一口都能让人醉过去，酒吧里的男男女女的穿着都比较时尚，有些女孩的衣裳甚至可以用“反季节”来形容，低胸衣加上超短裙，而且妆也化得比较艳，今天我穿的是尚美的秋装，虽然也比较时尚，但和这儿的女孩相比，还是显得很传统了。
　　“小倩，你先去那儿坐，”宋卿林指指一边人稍少一点的坐位，“我去点个酒，对了，你喜欢喝什么酒？来点儿白兰地柯林吧，味道不错的。”我哪知道什么“白”什么“林”啊，他实在太高看我了，“随便吧，不过最好来点儿啤酒。”我不懂装懂地点点头，也不等宋卿林有什么反应便快步向坐位走去。
　　今天的人真的很多，以宋卿林那样的个头也很快淹没在人群中看不见了，我在坐位上百无聊赖地四处张望着，这个酒吧的吧台很大，而且还在以肉眼可见的速度缓缓旋转着，吧台上满满地围坐着人，一些青年男女们正在调笑着，甚至有些人己经在动手动脚了，不过周围的人却见惯不怪地笑笑。
　　“该死的宋卿林怎么来没来！”我看看表，和宋卿林分开己经超过十分钟了，点个酒要这么长时间吗？我极不爽地咋咋嘴，自己极不适应这儿的环境，要不是不好意思放宋卿林鸽子的话我恐怕早就抬腿走人了，最令我感到恐怖的是，我无意中竟然发现了好几束热辣辣的目光正盯着我打转。
　　“小姐，你好，请问我能坐这儿吗？”一个彬彬有礼的声音传来，我抬头一看，一个三十岁出头的男人正微笑地站在我的对面，他中等个头，面色很白，不过我总觉得他白的不太健康，是一种酒色过度的苍白，而且他的微笑明显很假，但目光里的欲望却丝毫不加掩饰。“不好意思，这个位子有人了。”我很不喜欢眼前的这个人，不过却也不想得罪他。“是吗？”听完我的话之后，他反而大大咧咧地坐了下来，“小姐是第一次来吧，以前没见过。”他掏出一支烟，点燃后深吸一口，缓缓地吐出，蓝色的烟雾缓缓弥散开来，我忍不住咳嗽了两声，厌恶地扇了扇。
　　“你和她们不一样，”这个男人对我的反应不以为意，顺手指指了在吧台上调笑的女孩子们，“是第一次来这儿吧，习惯了就好，你要多少？我不会亏待你的。”他盯着我，目光愈发的放肆。“什么多少钱？你认错人了吧。”我终于反应了过来，眼前的这个人把我当成做那个的了，我强压着心头的怒火，淡淡地回应着，不过我的这个反应却使这个男人产生了错觉，“这样吧，我出这个数。”他伸出两个指头晃了晃，“两百？”我轻蔑地笑笑，“我说过了，你找错人了。我不是你想要的那种人。”“不，我说的是两千。”说完后，他伸手掐灭了烟头，“两千，你还真舍得花钱呀！”我依旧冷冰冰地，心里却在盘算着怎么把他赶走，不然一会儿宋卿林来了可怎么解释啊。
　　“那当然，我对女孩子一向很大方的，更何况是小姐这样的极品！不是有那句话嘛：二百，我不是那样的人；两千，今晚我是你的人；两万，今晚你不要把我当人；二十万，不管今晚来的是不是人……”他很放松地跷起二郎腿，一脸淫笑地念着一首顺口溜，“你，你混蛋……”这么过份的话我还是头一回听到，原本又羞又怒的感觉再也压抑不住了，我猛地站起身，操起面前的水杯就劈头盖脸地泼了过去，顿时这个“性致勃勃”的男人就变成了落汤鸡，泼完后我重重地放下水杯，踢开凳子就要走，就在这时，从一边冒出两个穿西装的青年男子，他们一左一右地堵住了我的去路，这两个男子脸上都有几道恐怖的疤痕，一看就知道不是什么善碴，而被我泼了一脸水的“苍白男”则抹了把脸，依然微笑着说：“小姐，看来你的脾气不太好，哥哥我今晚就来教教你怎么当个温顺的女人……”说话间，他冲那两个青年男子努努嘴，其中的一个伸手就来拽我的胳膊，他的动作很快，我根本就来不及作出什么反应，就在他即将碰到我的电光石火之间，一道蓝色的电弧猛地出现在我的胳膊和他的手掌之间，这个倒霉的男人哼都没哼一声就弹出去三四米远，几秒钟后，一阵杀猪似的惨叫声传了过来，那个男人倒在地上握着自己的手掌痛苦地呻吟着。
　　这一切发生的太突然，不过我也顾不得去探究刚才那个男人是怎么被撂倒的，抬腿就准备向外跑去，“妈的，臭丫头，耍什么花招！你，快拦住她，妈的，养了一群废物。”“苍白男”见自己的一个手下不明不白地倒下了，不禁有些紧张，再看我准备向外跑，顿时觉得众目睽睽之下很没有面子，便大声命令着自己的另一个手下，不过很不幸的是，剩下的这个家伙也被同一种方式撂倒了，甚至比前一位老兄更惨——他是撞翻了两张桌子才倒下的，杯子酒瓶砸碎了一地，吓得酒桌前坐着的女人们纷纷惊叫起来，这回我也看清了，击倒他们的蓝色的电弧竟然是从我左手无名指的戒指上传出来的，我以为这枚戒指是宁采臣留给我做个记念的，谁知它竟然还有保护我的功能。
　　我们这儿一吵一闹再加上玻璃碎裂的声音很快就引起了全酒吧人的注意，人们纷纷放下酒杯从周围围了过来，甚至连酒吧里的乐手都忘记了弹奏，很快酒吧里的口哨声、起哄声响成了一片，这下“苍白男”的脸上更加挂不住了，他嘴里不干不净地骂着，不过有两个手下的惨状摆在面前，他也不敢对我怎么样，不过他正好堵着我出路，一时我也跑不出去，现场就这样僵持起来。
　　“哟，赵经理，怎么回事呀，怎么跟个小丫头生气呢！”一个极嗲的声音传来，一位穿着打扮极其妖艳的中年女人分开众人缓缓地踱到了我们面前，她身上散发出一股说不出来的香水味，在充斥着酒气的酒吧里闻来格外明显。
　　眼前满地的碎玻璃和两个呻吟着的男人显然使这个中年女人非常震惊，但仅仅是一瞬间而已，她又恢复了镇静，她回过头冲众人喊了一嗓子：“误会，误会，人家小两口吵架呢，大家都别围着啦，该干嘛干嘛去。”这个女人似乎在这个酒吧有着极高的地位，那些还围着我们的酒客和乐手们闻言后便一哄而散，很快，酒吧里又恢复了原先的喧闹。
　　“谁和谁是小两口啊，你谁啊！不知道别瞎说。”我正在气头上，便毫不客气地冲那个中年女人嚷开了，“哟，这小姑娘还挺厉害的，怪不得赵经理搞不定呢。”中年女人倒也不生气，依然是满脸堆笑，伸手抽出根烟，旁边立刻有个手下殷勤地给她点上，她斜叼着烟深吸了一口，两只眼睛却精光闪烁地打量着我，她的举手投足之间充满了我所熟悉的江湖气，这种江湖气甚至比我以前接触到的所谓“大佬”们还要重，这使我产生了极度不好的感觉——这个女人绝对不好惹。
　　待问清事情的经过后，中年女人笑意更浓了，“我说老赵啊，一辈子玩鹰，这回被鹰啄了眼了吧，人家小姑娘不是干那个的，你趁早死了那份心吧，一会儿姐姐给你介绍两个好的，晚上玩玩双飞吧。”那个被称为“赵经理”的男人似乎对这个中年女人颇为忌惮，嗯嗯啊啊了几句便寻了个理由带着两个手下离开了。
　　“至于你，小姑娘，敢在我陈姐场子里捣乱的，你可是独一份儿。”待“苍白男”离开后，中年女人示意我坐下，自己也从容地坐在了我的对面，“你想怎么样？”面对这个中年女人的咄咄目光，我突然感到了一阵寒意，别看这个女人现在说话比较客气，谁知道她一会儿翻脸后会对我干什么，“想怎么样？我的损失怎么算呀！”中年女人又深吸了一口烟，伸手指了指满地的玻璃碴，声音还是嗲嗲的，“损失？这些是那个人弄坏的。”我有点儿慌了，这个叫“陈姐”的中年女人己经把那个“苍白男”放走了，这个黑锅肯定是要我背了，一会儿她要是狮子大开口可怎么办，“哟，不想认帐呀！”中年女人的脸色突然变得很阴冷：“小姑娘，我不知道那两个保镖是怎么被你撂倒的，但是，你如果想只凭着这几手三脚猫的功夫就想从这儿安然走出去的话，你也太小看我了。”“陈姐”轻轻地拈起一只酒杯，“啪”的一声便捏碎了，我吓了一跳，这女人这么厉害啊！虽然有戒指的保护，但要想安然地离开恐怕还是要费一番周折，心念及处，左手的戒指上又微微泛起了蓝色的光华……
　　就在这紧要关头，一个人匆匆走了过来：“小倩，这儿怎么了？你没事吧？”来人正是宋卿林，他几步冲到我的身边，一脸的关切地上下打量着，“你去哪儿了，怎么这么久才来？”看到宋卿林，我没来由得感到一阵温暖，不过一种恼怒的感觉很快便涌上了心头，这家伙忙什么去了，怎么把我一个人抛在这儿，这下可好了，酒也不用喝了，全陪给这个中年女人吧！
　　“卿林啊，你怎么来了？这位小姑娘是你带来的呀！”我对面的中年女人看见宋卿林后一脸意外的表情，她认识宋卿林！太好了！我又惊又喜，这下可好办了！“哦，是陈姨啊！怎么把你也惊动了，我刚才出去接了个电话，这儿乱哄哄的出了什么事啊？”宋卿林在语言上对这个“陈姨”还挺尊重的，不过尊重之中却也掩饰不住无比的冷淡和疏远，“这位是宁倩，卿岚的同学，跟我一起来玩的。”宋卿林向“陈姨”介绍着我，“是卿岚的同学呀，误会，真是误会了！小姑娘，你怎么不早说呀。”“陈姨”站起身，走到我身边亲热地拉起了我的手，脸色表情跟刚才简直判若两人，可以看得出来，这个女人是在刻意地讨好着宋卿林，真不知道他们之间是什么关系，不过我却极不喜欢这个女人的表演，不动声色地抽回了手，“对不起，陈姨、宋哥，太晚了，我想回去了，你们慢慢聊吧！”我抬腿就往门外走，酒吧里还是一派灯红酒绿、歌舞升平的景象，在这个景象的背后却有那种生意的存在，想想刚才那个叫“赵经理”的男人，我忽然觉得心里一阵恶心，更让我恶心的是宋卿林也经常来玩，说不定早就是“个中老手”了，不就是有两个臭钱吗？花点儿钱就能买笑，何必还假惺惺地追求我呢，可能在他的心目中我和那些女孩子都一样，不过是他泄欲的工具，只不过要得到我会费事一点儿罢了，想到这儿，我的脸色更冷了，大步走出了“错爱”酒吧，全然不顾身后宋卿林焦急的呼唤声。
　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！


第二十四章 要事相托
更新时间：2008-12-16 15:22:27 字数：3725


　　“小倩，小倩！”宋卿林在我身后焦急地呼唤着，也紧跟着跑了出来，“小倩，真的对不起，我刚才接到我父亲的电话，所以……”他喘着粗气，急急地解释着，“没什么的，宋哥，我真的没有往心里去。”这是实话，我确实不是因为他回来晚了而生气，“那……咱们要不要换一家坐坐？”宋卿林神色一松，试探着说。“不了，宋哥，太晚了，我要回去了，再说，那里能陪你喝酒的妹妹多呢，不在乎多我一个吧！”我轻轻地扬了扬自己的长发，对宋卿林嫣然一笑，上了一辆正在等候的出租车，把一脸惊愕的宋卿林留在了原地。
　　…………
　　晚上十一点，我打着呵欠从一家网吧里出来，跟电脑单挑了两个小时的《星际争霸》了，终于赢了一回，总算挽回了一点面子，烦燥的心情也渐渐平静下来，想想今天发生的事情，忽然觉得挺有意思的——上次月假时被当成是偷车贼，这次月假时又被当成援交的女孩子，真是莫名其妙！
　　不过今天也有了个很大的收获——没想到自己身上竟然有个如此强有力的护身符的存在，这应该是采臣留给我的最后防线了吧，想到这儿，我精神一振，低头吻了吻左手上的这枚戒指，想来这枚戒指也挺神奇的，我刚才试了几下，无论我用什么方法，它还是原来的样子，蓝色的光华再也没有出现过，怎么看也不像是威力强大的法宝，它应该只是在我感到极度危险或是恐惧的时候才会保护我吧，我想。
　　回到天鸿雅苑后，门口的保安交给我一个大信封，我看了一眼，好像是办完的房产证，我道了声谢就要离开，“哦，对了宁小姐，有位姓宋的先生等了你好长时间，刚刚才走，看他的表情好像挺着急的。”保安微笑着对我说，不知为什么，我总觉得他笑得有点儿暧昧，“我知道了，谢谢。”我当然知道姓宋的先生是谁了，但保安的笑容却使我有点儿不爽。
　　洗了个澡，临睡前却发现电话上有十几个未接来电，我犹豫了一下，还是回拨了过去，电话那头传来了宋卿林焦急的声音：“小倩，你到哪儿去了，没事吧？”“没什么事，我去上网了。”我尽量使自己的声音听起来平静一些，“小倩，刚才的情况我己经知道了，都是我不好，不该把你一个人留在酒吧里，那个陈姨是我父亲的好朋友，她……”宋卿林听说我没事，顿时松了口气，随即解释起来。“宋哥，不早了，我想睡觉了，你也早点休息吧！”我很不礼貌地打断了宋卿林的絮叨，电话那头沉默了好一会儿后：“好吧，小倩，早点儿休息吧，我想明天见你一面，可以吗？”“不了，宋哥，我明天还有事呢，见面的事以后再说吧。”
　　挂上电话，我躺在床上，却翻来复去的怎么也睡不着，老实说，我虽然也向往纯洁的爱情，却并不是一个道德洁癖患者，我只是恼恨宋卿林和我交往的目的，如果宋卿林只是因为我的长相而追求我的话，那他和那个姓赵的有什么区别呢！我冷冷地笑了笑，男人其实都一样，新鲜和刺激永远都是他们的最爱，欢爱过后必然会去追寻下一处新鲜和刺激的所在，我自己的情况自己清楚，我不是一个温柔的女人，甚至还有着一般女人所没有的经历，二十世的悲惨境遇无时无刻不在提醒着我要提防周围的人，但未知的陷阱真是自己小心谨慎就可以避开的吗？一阵胡思乱想后，我昏昏然睡了过去，当时的我并没有意识到，从这一刻起，我己经是站在一个女人的角度来思考问题了，真不知道这是一种进步还是一种退步？
　　这一觉睡得很香，一觉醒来己是次日上午的十点了，“坏了，坏了，睡过头了。”想想还有一件重要的事情要办呢，我猛然跳了起来。三下五除二洗漱完毕后，我打通了小牛的电话，他有一台二手机，也是我们兄弟当中唯一有手机的，买的时候花了好几百呢。
　　“喂，小牛吗？”电话通了，那头传来了小牛有些疲惫的声音，“是我，你是谁？”“我是宁倩。你在哪儿，我想请你们吃饭。”“宁倩？你是？”电话那头的声音有些迟疑，妈的，这小子这么快就不认识我了，真没义气，我心里暗暗不爽了一把，不过这时电话里却传来了一个尖细的女声：“宁小姐吗？你在哪儿？我是平儿啊！”平儿，平儿还记得我！我又高兴了起来，“我在家呢，十一点老地方请你们吃饭，好不好？”“好啊，好啊！宁小姐，好久不见了，我们都很想你呢！”电话那头的声音有些激动，“我也想你们呢，呵呵，中午记得叫兄弟们都来啊，不见不散。”放下电话，我去取了点钱，然后直奔超市，采购了好些吃穿用品，直到那辆小推车都快装不下了，这才结帐出门，超市的几个保安不待我开口，便殷勤地帮我把东西搬上了出租车，旁边有个从上到下一样粗的“水桶腰”女孩买的东西甚至比我还多，这些保安却个个都装看不见，气得“水桶腰”一阵破口大骂。
　　超市到饭店也不远，一路上很多大型机械设备正在开进化工厂，看来大规模的拆迁就要开始了，不久后一大片和天鸿雅苑一样的“高尚”住宅区就会拔地而起，只是不知道未来的“高尚”业主们会不会知道穷人们曾经在同一块土地上的挣扎和无奈呢？
　　“师傅，前面停一下。”老远就看见小牛他们几个正在饭店门口等着呢，平儿更是一脸焦急地东张西望，一个月未见了，看到兄弟们平平安安地，我大大地松了口气。
　　下车后，我向他们招招手，平儿欢呼着跑过来，兴奋地搂着我：“宁小姐，好久不见了，我还以为你忘了我们呢！”虽然我己经习惯了和女孩们的亲密接触，但自己好兄弟的女朋友搂着自己却让我不太习惯，“怎么会忘了你们呢，我在上学，跑不出来，对了，我给大家带了些东西，帮我搬一下。”我轻轻摆脱了平儿的怀抱，向众兄弟们打着招呼，众兄弟初见我时还有些拘束，小草和小南甚至还有点手足无措的样子，“傻样，愣着干什么，快帮忙呀！”平儿从车上搬下一箱牛奶塞到小牛怀里，恨恨地说，“哦！搬，搬……”小牛尴尬地笑着挠挠头，接过了牛奶，几个兄弟便一拥而上，一会儿功夫便把东西搬了个干净。
　　“现在你们过得怎么样？”包间里坐下后，我寻了个话题和他们聊起来，“不怎么样。”小牛端起茶杯喝了一口：“宁小姐是我们的朋友，我也不瞒你，我们都是做些小偷小摸活儿的，现在的活儿越来越不好做了……”平儿碰了碰小牛，有些不好意思地说：“别在宁小姐面前胡说。宁小姐，小牛他们正在找工作呢，有了工作就不会胡闹了。”我微微笑了笑，轻轻摆了摆手：“其实我都知道，兄弟们干这些活儿也是为生活所迫，前段时间N市正在创建文明城市呢，管得肯定会比平时严。不过，这未必不是个机会，一个走正路的机会。”这是我今天来找他们的目的之一，我想劝劝他们，毕竟吃那种饭也不是长久之计。
　　“是啊，我们也想啊，但是现在工作不好找，试了好几家，都碰了壁，这段时间化工厂要拆迁了，那个房产商叫什么伟宋集团的，对，就是伟宋集团，他们也在招工，不过我们没有一技之长，人家也不要。”小牛叹了口气，神色有些黯然，四周的兄弟也是感同身受地点点头。
　　伟宋集团？好像挺耳熟的，听谁说过，但又想不起来了。“别灰心，我相信你们只要肯吃苦，一定能找到理想的工作的。”我知道他们说的都是实情，想走正路不是那么容易的，其间的艰辛只有他们自己知道，但在这一点上我也没办法帮助他们，只能不痛不痒地说几句安慰的话。
　　说话间，菜和啤酒都上了席，平儿挨个给大家满上酒，最后给我也倒了半杯。“兄弟们，宁小姐是我们大家的好朋友，我们敬宁小姐一杯。”小牛和众兄弟们起身依次和我碰杯，然后一饮而尽，和兄弟们在一起的感觉就是好，永远都是那么的简单，你对他们好，他们也必然对你好，我心里想着，也很豪爽地一饮而尽，脸“腾”地一下就红，“好！”众兄弟不约而同地鼓起掌来，平儿拉拉我的衣角：“宁小姐，少喝一点，他们就会起哄。”“没事的，平儿。”我知道她是为我好，便冲她感激地笑笑，不过我实在是挺喜欢这样喝酒的感觉的。
　　“以后叫我小倩吧，别那么生份了，我还有件事想麻烦大家呢。”待众兄弟都坐下后，我掏出一张写着地址的纸条递了过去，“这儿有个地址，请你们有空的时候去帮我问问这家房东的电话。”纸条上写的是我大伯房子的地址，我原想自己再去一趟的，但又怕那个房客没有问到大伯新的电话，而且担心自己又遇到大飞那样的流氓，所以就请他们代劳了。“就这事啊，包在我身上，你放心，一查到我就通知你。”小牛接过纸条，看了一眼就揣到了口袋里，“这上面还有我宿舍和我家的电话，查到了就通知我，我先谢谢大家啦！”我又端起了酒杯……
　　由于我的加入，一扎啤酒很快就没了，想不到昨晚没喝到酒，今天却补回来了，不过我觉得在这儿喝得很开心，这儿没有令人恶心的交易，也没有尔虞我诈，有的只是亲热的兄弟和善意的玩笑，喝到尽兴处，大家聊起了上次打架的事，“不是我吹牛，这一片咱兄弟可熟了，警察连咱的一根毛都没捞到。”说话的是小草，他今天似乎特别兴奋，酒也喝了不少，“小草，在宁小姐面前说话要注意素质。”不知是谁冒了这么一句，大家顿时笑翻了一片，那晚兄弟们手脚快，都跑掉了，而大飞和他那帮兄弟到再在还没有放出来呢，真是衰到家了。
　　就在我们大口喝酒，大声吹牛时，包间的门被轻轻推开了，一个熟悉的声音传来：“小倩，你怎么会在这儿的？”
　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！


第二十五章 母女花
更新时间：2008-12-18 8:42:56 字数：3581


　　（第一次收到书友的鲜花，非常激动，也非常高兴，加班码了一章，全当是报答书友了，谢谢！）
　　众人正在喝酒时，门口传来一个声音：“小倩，你怎么会在这儿的？”，大家下意识地抬起头向门口看去，我也眯着有些醉意的眼睛看向了门口，这一看不禁吓了一跳：“宋哥，你怎么来了？”
　　门口站着的正是宋卿林，他脸上挂着招牌似的笑容，一双眼睛正挨个地从众兄弟的脸上扫过，见我问他，便笑了笑说：“我来这儿看看拆迁进程的，正好看到你进了这家饭店，忙完手头的活儿后就来找你了，怎么？不欢迎？”欢迎？要是欢迎就有鬼了，我嘀咕着，不过却不敢明说，看宋卿林的表情，对于我和这一大帮人在一起非常惊讶，不仅是惊讶，甚至有些震惊，这使我有些不爽，“这些是我的朋友，你吃过了吗？要不要一起吃一点儿？”我的语气有些冷淡，你看不起我的朋友，我还看不起你呢，要是你说吃过了，我立马赶你走！我暗暗地想。
　　“吃了一点儿，没吃饱，不介意我也吃一点儿吗？”宋卿林的回答使我非常意外，他也不等我回答，便大大咧咧地走到我的身边，“不介意，欢迎，欢迎！”小牛他们一看是我的朋友，便立刻站了起来，给宋卿林让了个坐，现在己经是赶着鸭子上架了，我有些不情愿地站起身给宋卿林介绍：“这是我的朋友，牛正义、赵平、曹瑞……”宋卿林非常有风度地依次向他们点头示意，不过我却发现众兄弟的神色不对，有人激动，有人高兴，还有人表情复杂，这是怎么了？
　　“这位是……”等介绍完众兄弟后，我正要把宋卿林介绍给大家时，宋卿林却突然插嘴了：“我是小倩的好朋友，我叫宋卿林。”他还特别把“好”字加重了语气，我原来想说这位是我同学的哥哥的，却被他抢了先，我回过头狠狠地瞪了他一眼，见过拉关系的，却没见过这么拉关系的，不过话己出口，我只好顺着他的话说：“对，是我的朋友，朋友。”
　　酒桌上的气氛并没有因为宋卿林的加入而有什么变化，众兄弟都是豪爽之人，而宋卿林也没有端架子，有人敬酒就喝，又一扎啤酒下肚之后，几个男人己经混得比较熟了，彼此之间的称呼也有了很大的变化，具体来说就是：牛正义又变成了小牛、曹瑞又变成了小草……，而宋卿林则变成了“小林子”，天哪！我快要被他们乱七八糟的称呼搞晕了！
　　干掉三扎啤酒后，这六个男人还不依不饶地要酒喝，我和平儿拖着拽着才把他们拉出了饭店，一路上小牛还在说着酒话：“小倩小姐，想不到你还知道哥儿几个的全名，真是谢谢噢——”，听得我直想笑，虽然你是东北人，但也不要学本山大叔吧，不过，我总算知道刚才他们激动的原因了——因为尊重。
　　走到门口了，众兄弟和“小林子”边勾肩搭背边酒话连天，我则把平儿拉到一边，掏出身上剩下的六百多块钱塞给了平儿，不过平儿却坚决不肯要：“小倩，你对我们己经很好了，还给我们买了这么多东西，我们不能再要你的钱了。”“平儿，小牛他们还没有找到工作，这钱算我先借你们的，等找到工作后再还给我，好不好？另外，你也要多劝劝小牛他们，一定要及早回头，千万不要一条道儿走到黑。”平儿含着泪点点头。
　　兄弟们都走了后，一辆早就等在一边的黑色轿车缓缓开了过来，开车的是一个年轻的小伙子，他见宋卿林喝高了，便跳下来和我一起把他扶上了车。
　　醉酒的人分为两类：一类是文醉，这类人喝醉后一般倒头就睡，或者絮叨几句；别一类就是武醉了，这类人就比较讨厌，喝醉后胡说八道不说，还喜欢到处惹事生非。宋卿林是典型的文醉，在送我回家的路上他咕噜咕噜说了几句莫名其妙的话后就沉沉地睡去了。
　　今天我也喝了不少酒，虽然不能和那些男人们比，但也不少了，到了天鸿雅苑后，我照会了司机几句后就往家跑，确实是跑，因为我觉得脚下轻飘飘的。（醉过酒的应该都有过这种感觉吧。）
　　“宁小姐，您没事吧。”门口的保安见我满脸通红，便上前关切地问道。“没事，没事，谢谢关心。”我摆摆手，朝保安笑笑，“我还是送您回去吧，”这个保安回头对着门房喊了一声：“小王，替我一下，我去送一下宁小姐。”我正想拒绝，却从身后传来了一个脆脆的声音：“不用了，倩姐姐，我送你回去吧。”
　　我回头一看，说话的竟然是钟岳，一个月没见，小丫头长得越发的水灵了，个子好像也长高了些，像一朵含苞欲放的花朵一般，怪不得会用“豆蔻年华”来形容这个年纪的女孩子呢！她的手正攥在一个五十多岁的女人的手里，那女人的穿着很朴素，一脸的憨厚样子，另一只手上还提着一个大的购物袋，里面鼓鼓囊囊的。
　　钟岳看见我后开心极了，她用力甩开那女人的手就向我冲过来，亲热地揽住了我的胳膊，回头冲那个女人喊了一句：“张奶奶，我先不回家了，你告诉我妈一声，就说我在三幢603的宁倩姐姐家玩儿呢。”说完后，挽着我就往我家走去。
　　“倩姐姐，一个月没见了，你过得怎么样？”小丫头挽着我的胳膊蹦蹦跳跳地走着，“别晃，别晃，我头晕。”我被她晃得东倒西歪的，不得不抽回了自己的手，回到家打开门后，我一头栽倒在床上就什么也不知道了……
　　良久以后，我睁开酸涩的眼睛，感到头脑清醒了不少，就是口干得厉害，向四周一看，自己正躺在床上呢，外面客厅里却传来了电视的声音，我心里一惊，赶紧翻身下床，趿着拖鞋走进了客厅。
　　客厅里果然是岳岳在看着电视呢，她无聊地调着频道，一看我醒了，便有点儿不高兴地站起身：“倩姐姐醒啦！”“嗯，我睡了多久啦？”我边答应着，边走到饮水机旁接了满满一杯纯净水“咕咚咚”一口气喝了个底朝天，“一下午啦，现在五点半了！真是的，本来人家想找你玩儿的，你倒好，回家倒头就睡，把人家晾在一边。”钟岳气鼓鼓地说，“不好意思了，岳岳，今天特殊情况，特殊情况。”我只好敷衍地笑笑，今天确实喝得有点儿多。
　　“咚咚……”响起了敲门声，我走过去打开了门，门口站着的正是中午和岳岳一起的中年女人，她一脸憨厚地笑着：“小姐您好，我是来叫岳岳回家的。”岳岳一听立刻跑了过来：“不，我不回去，我还要和倩姐姐学弹琴呢！”“这……”中年女人有点儿为难地看着我，“岳岳，先回去吧，下次再来好不好！”我小声地劝着岳岳，岳岳歪着脑袋想了想说：“不行，要不这样吧，倩姐姐你去我家吃晚饭好不好？”“我？不了，不了！”我下意识地直摇头，钟岳家可是高级干部家庭，在潜意识里我还是有点儿怕跟这样的人家接触，“去吧，去吧，好不好嘛，倩姐姐……”钟岳抓着我的胳膊撒娇似的晃着。
　　最终，我还是没有拗过钟岳，洗过澡换了身衣服后便随钟岳去了她家，一路上我一直有点儿忐忑不安，想想钟岳爸爸的威风样心里还是有点儿发怵。
　　和我想像的不同的是，钟岳家里没有丝毫的奢华，却充满了文化的气息。她家的客厅里有一面大大的书墙，里面放满了书，好像都是历史典籍一类的，客厅的其它墙壁上还挂了些字画，客厅一角还有一张矮几，上面放置着一架古琴，整个客厅里布置得典雅大方、品味非凡。
　　“岳岳回来啦！”进门后，一位身穿军装的年轻女军官迎了上来，她大概三十多岁，长相很柔美，不过一身崭新的军装却使她平添了些英武之气，一看到这位女军官，钟岳便甜甜地叫了声：“妈！我把宁倩姐姐带回来了。”我赶紧上前打了声招呼：“阿姨好，我叫宁倩。”钟岳妈妈亲热地拉住我的手上下打量着：“你就是宁倩呀！我家岳岳总是念叨着你呢。”我被她打量得有点儿不好意思，便奉承道：“阿姨，您真了不起，我最崇拜军人了。”这是实话，我觉得穿军装最威风了，“这孩子，真会说话。”钟岳妈妈喜上眉梢，“切，不过是个两毛三，有什么了不起的。”钟岳撇撇嘴说，“岳岳，不许这么说妈妈。”钟岳妈妈嗔怒地揪了揪钟岳的耳朵，“这对母女，还挺有意思的。”钟岳和她妈妈竟然像对姐妹一样，这一点大出我的意料，我还以为这家一定很像封建家庭，而且是家规森严，动不动要罚跪的那种呢。
　　钟岳爸爸出差了，不在家，所以这顿饭只有我们三个人吃，这顿饭也许是我人生中吃得最饱的一顿了，钟岳妈妈和钟岳比赛似的往我碗里夹着菜，没有丝毫的见外，看到她们母女真诚的样子，我感到了一种久违的温馨感觉，这就是家人的感觉啊！不过也有不和谐的地方——那个被钟岳叫做“张奶奶”的是在厨房吃的，这多少还是让我感到了一些不舒服。
　　晚饭后，在钟岳家客厅的古琴上，我即兴弹奏了几曲，听得钟岳和她妈妈如痴如醉，末了，我还让钟岳弹了几曲，点拨了几下她弹曲时一些不正确的地方，寒假里要教学生弹琴了，先教教岳岳吧，权当练练手啦！
　　那天晚上，钟岳死死拽着我，非要和我一起睡，这让一直和钟岳睡的妈妈很是郁闷了一把，不过，我却是有苦自己知，自己是才离狼穴又入虎口，怎一个“惨”字了得！
　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！


第二十六章 落花有意流水无情
更新时间：2008-12-21 10:20:34 字数：3342


　　深秋的早晨，太阳还没有出，温度明显有些低，清凉的空气中弥漫着一层极薄的雾汽，这层雾汽随风飘散，使得繁茂的花草树木上都挂了些细小的水珠，偶尔的一阵微风拂过，这些水珠便一个个汇聚起来，慢慢地由小及大，最后纷纷扬扬地从树枝上、草叶上滴落下来，滴落在草丛里，滴落在肥沃的土壤里，更多地则滴落在了宽宽的水泥路上，天鸿雅苑里的一切仿佛都被水洗过一般，那么的清新，那么的纯净。
　　小区里己经有些人在活动了，有值班的保安，有早锻的老人，还有匆匆出门买菜的各家的保姆，而工作了一周的上班族和上学的孩子们则大多在沉睡之中。
　　这时的我己经悄悄地起床了，倒不是不想睡懒觉，实在是有点儿认床。我轻轻地穿戴整齐后，给还在沉睡的岳岳掖了掖被子，便打算告辞回家。岳岳妈妈今天还要上班，也起了个大早，见我要走，她死活不同意，后来实在拗不过，便留我吃了个早餐，早餐是张奶奶做的稀饭和面饼，她的手艺确实不错，吃得我连声赞叹，张奶奶抄着手站在一边，听我夸奖她，那张满是皱纹的脸上绽满了欢喜的笑容。
　　从岳岳家出来后，我原想赶快回家睡个回笼觉的，但实在是吃得太饱了，便捧着肚子在小区里缓缓地散着步，早晨的空气很清新，其中还混合着花草的清香和淡淡的水汽，闻来沁人心脾，使人神清气爽。
　　转了一圈后，身上渐渐冒了一层热汗，头发也被若有若无的雾汽和不时滴下来的水珠淋得湿漉漉的，前面就是三幢了，还是回家找条毛巾擦一擦吧。楼下隐约停了辆黑色的轿车，这轿车的式样很眼熟，走近一看，竟然是宋卿林的车！我惊讶极了，他这么早来干什么？找我吗？不过车内却空无一人，他不会己经上去了吧。
　　匆匆乘电梯来到六楼，果然就看见这个熟悉的人影正站在我家门口踱着步子，“宋哥，你怎么来了？”我走上前轻轻地打着招呼，本来因为酒吧的事我和宋卿林之间还有个疙瘩没解开，不过昨天他在我那些兄弟们那儿的表现却很给我面子，稍稍冲淡了我对他的看法。
　　宋卿林闻声后猛地转过身，这一刻，我发现他眼睛里满是血丝，显得疲惫不堪，他英俊的脸孔上变脸似地切换着各种表情，有关心、有不满、还有质询……，“你，你这是怎么了？”我被他的表情弄得有些莫名其妙，不会是昨天喝傻了吧。
　　宋卿林也意识到自己有些失态，他轻咳了一声，装作若无其事地问道：“你昨晚上没回家？”“是啊，怎么了？”我有点儿奇怪，他是怎么知道的？
　　“那……那你去哪儿了？”宋卿林有点儿紧张地问，看来我刚才轻描淡写的回答使他非常不满意。
　　“我为什么要告诉你？你是我什么人啊！”我挺不高兴地嘀咕着，我不喜欢有人管我，特别是跟我什么关系都没有的宋卿林，可能我们之间连朋友都算不上。
　　“一个女孩子，怎么能随便夜不归宿，在外面遇到危险怎么办？”宋卿林被我的态度弄得有点生气，但他还是尽量克制着自己说话的语气。
　　“危险？开什么玩笑，我能有什么危险？”我满不在乎地说，自从见识到戒指的强悍后，我确实不在乎什么危险了，“再说了，我就夜不归宿了，管得着吗你！”说着，我掏出钥匙打开了房门，就要进去。
　　“宁倩……”宋卿林被我的态度彻底激怒了，他一把抓住我的胳膊，另一只手抓住房门把手，“嘭”的一声就扣上了，接着他双手死死地抓住我的肩膀，用一种极严厉的语气说：“我这是关心你，你对所有关心你的人都是这种态度吗？”
　　“你放开我！”我用力地挣扎着，他的双手捏得我生疼，我挣了几下挣不开，反而被他越抓越紧，我不禁又气又怕，带着哭腔喊道：“你干什么呀！呜呜……，人家只是在小区的朋友家住了一宿，关你什么事呀！你凭什么管我……”
　　说到这儿，我己是泣不成声了，泪珠大颗大颗的涌了出来。一看我哭了，宋卿林也慌了，他急忙松开我，一边搓着手，一边一个劲儿地道歉：“对不起，小倩，昨天你也喝了不少，我怕你一个女孩子会出事，你知道的，最近治安不太好……”
　　“小姐，您没事吧，需要帮助吗？”可能我们闹出的动静过大，这幢大楼里的保安闻声赶来，他看看正在哭泣的我，又看看宋卿林，一把抽出了别在腰上的警棍，并通过对讲机大声地呼叫着其他的保安。
　　“没什么事，没什么事，误会了！”我急忙擦着眼泪，回过头对宋卿林说，“宋哥，我没什么事，谢谢你的关心，请你回去吧。”
　　宋卿林听出我的口气有些冷淡，也有些懊悔自己刚才的举动，他不顾正在一边虎视眈眈的保安，只是一个劲儿地向我解释着：“小倩，我不是故意的，你不要生气，好不好，我……”
　　“保安大哥，麻烦你送这位先生离开，好吗？”现在的情景实在尴尬，我怕引来更多人，便硬起心肠打断了宋卿林。
　　“先生，这边请。”保安闻言后立即上前，隔开了我和宋卿林，客客气气地做了个“请”的手势，不过他的一只手还紧握着警棍，一副如临大敌的表情。
　　………………
　　“当时的情况就是这样的，后来你哥哥就离开了。”假期结束后回宿舍的路上，我“偶然”遇到了宋卿岚，她风风火火地把我拉到一边，很八卦地问我和她哥哥之间发生了什么事。
　　“原来如此啊！”她作恍然大悟状，“怪不得我哥哥昨天回家后心情一直不好呢，问他，他什么也不说。”
　　“什么？原来你什么都不知道……”该死的，被宋卿岚诈住了，我还以为宋卿林把事情都告诉她了，派她来作说客的呢，不过，这个宋卿林倒还挺硬气的。
　　“你还生我哥的气吗？”宋卿岚小心翼翼地问道：“前天晚上我哥一宿都没睡呢，一大早就去了你家，我从来没见他如此紧张过。”
　　这我是知道的，回家后我查了一下电话，从晚上十点开始，每隔一个小时一个未接来电，我顿时感到有些愧疚，自己对宋卿林的态度是太生硬了，毕竟他也是因为关心我才会这样的，但又转念一想，如果通过这件事让宋卿林不再打我的主意的话，也未必不是一件好事。
　　“不生气，有什么好生气的。”我微微一笑，想起了一句诗，便轻轻地念了出来：“只不过‘落花有意流水无情’罢了！”
　　“小倩，你，你这是什么意思。？”本来宋卿岚听我说不生气时神色一松，但等我念出这句诗时，却觉出有些不对劲来。
　　“卿岚，有句话很久以前就想跟你说了，”我仔细斟酌着词句，悄悄地观察着宋卿岚的反应，她面无表情地“嗯”了一声示意我往下说。
　　“卿岚，你知道的，我们刚上高中，还有很长的路要走，你不觉得我们应该把精力集中在学习上吗？”话一出口，宋卿岚的脸上己是红一阵白一阵了，她刚想说话，我摆摆手，示意自己还没有说完，“其实我非常感谢你们的关心，大家都是好同学，好朋友，但我不希望你哥哥过多地介入我的生活，你能明白吗？”说完后我全身一松，也不管表情复杂的宋卿岚，便独自背着包离开了。
　　一路上，秋风扫落叶，嗯，校园的景色不错。
　　………………
　　七点半，教室，班会课。
　　“本次期中考试的成绩己经出来了，各位同学的成绩和在班级和年级的排名也己经出来了，相关资料都在这些信封里，这就发下去，各位同学可以看一看。”吴老师拿出一摞信封，找了几位同学往下发，同学们都紧张地盯着这些信封，似乎那里面装着的是自己的身家性命一般，我尤其紧张，己经好长时间没有考试了，想不到发成绩时是如此的紧张……
　　语文85、数学86、英文80……班上排名12，年级排名57，老天保佑，还算不错，没有太丢脸，宁采臣说得没错，我确实还挺聪明的，我沾沾自喜地想。
　　“小倩，你考得怎么样。”柳惠凑过来，“哇，十二名，还不错哦！”“嘘！你就不能轻点儿呀！”我捂住她的嘴，“你的呢，让我看看。”
　　柳惠考了第十五名，按她的说法，她还没有完全发挥，等她发挥好了，和我并列第十二名完全没有问题，这家伙，一点志气都没有。晓玲这次竟然考了班级第一、年级第三，这一点大出我的意料之外，她的成绩很好，但没想到好到这种程度，我们在为晓玲高兴之余，心中也有了追赶的目标，顺便值得一提的是，宋卿岚考了班级第二、年级第十，看来她当班长倒不是完全靠自己的家庭了。
　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！


第二十七章 父母的线索
更新时间：2008-12-23 22:48:07 字数：2928


　　“宁倩，你给我站住！”晚自习后回宿舍的路上，宋卿岚气喘吁吁地从后面跑上来拦住我，“白天的话我还没说完呢！”
　　“宋班长，你又想干什么？”我还没有答话，一边的柳惠先忍不住了，她把我护在身后，冲着宋卿岚直嚷嚷。
　　“我找宁倩有事，闲杂人等让开！”宋卿岚不屑地看了看柳惠，然后挑衅似地盯着我：“怎么？怕啦！”
　　其实我早就有心理准备了，要是不来找我，她就不是宋卿岚了。我轻轻地把柳惠拉到一边：“惠惠，你先回去吧，卿岚找我有事商量呢。”
　　柳惠狐疑地看了看我，又看了看宋卿岚，仍有些不放心地说：“小倩，别怕她，班长有什么了不起的！”
　　目送着柳惠远去，我和宋卿岚转到了一条僻静些的景观路上，夜空中一丝乌云遮住了月亮，天地间似乎只剩下路边的景观灯还在投射着朦胧的光线，一阵秋风扫过，各种植物发出沙沙地响声，四周一片静谧，虽然不是很冷，但我还是下意识地紧了紧衣扣。
　　“卿岚，你一定想骂我不识抬举吧！”不等宋卿岚开口，我轻轻地说：“想想也是，你哥哥一表人才，家庭条件又那么好，可能追你哥哥的女孩都有一个加强排了吧。”宋卿岚万万没想到我会如此主动，原先准备好的说词反而说不出口了，她呐呐地应着，“可是，我这个被你哥哥选中的‘幸运儿’却如此伤你哥哥的心，实在让人难以想像，是吧？可能你还在想，你宁倩算什么呀，论长相你也不是绝色，论家庭条件更是没法比，不就是会弹弹琴吗？有什么了不起的，你凭什么拒绝我哥哥？”，“那……，小倩，你为什么……”宋卿岚明显被我的一番话给震住了，这确实是她想说的。
　　“其实原因很简单，”我顿了顿，“因为我心里有人了。”“啊！”宋卿岚的嘴张得大大的，简直能塞下三个鸡蛋了，她死死地盯着我，一副不敢相信的表情。
　　“我没有骗你，我的心里确实有人了，一个为我付出了一切的男子汉。”我自顾自地说着，心中的秘密压抑得太久了，我突然有了一种倾诉的欲望，虽然这个倾诉的对象并不真正懂得我在说什么，“我在等着我的爱人回来，总有一天他会回来的。”我微微地笑了笑，抬起头看了看阴沉沉的天，一滴水珠落在了我的手背上，凉凉的，不知道是雨水还是眼泪，“卿岚，权和势代替不了情和爱，更代替不了守候了多年的痴情。替我向你哥哥道个歉，祝他幸福。”
　　没来由的，天空己经飘起了一丝丝细雨，雨下得不大，却很快就淋湿了我们的衣服，我们站起身就往宿舍跑去，就在要进宿舍大楼前，宋卿岚忽然拉住我，表情更是难得的严肃：“小倩，也许你是对的，但是我的哥哥我了解，他认准的事情从来没有半途而废的。”在我一愣神的工夫，宋卿岚己经去得远了，她的意思再明确不过了，这对兄妹都是这么自信吗？我无奈地摇了摇头。
　　满怀着心思，我回到了宿舍，柳惠正闹着要晓玲请客呢，见我回来便一把拉住我：“小倩，你说她该不该请，哦，对了，刚才宋卿岚没有为难你吧？”“是啊，是啊，小倩，卿岚找你什么事啊！”晓玲满脸笑容地凑上来，她今天心情很好，神色间极为兴奋。
　　“没什么事，我，咳，反正没什么事啦！”我一时也想不到什么好的借口，便耍了个赖，“对了，晓玲，今天真是恭喜你啦，以后你要多帮帮我和惠惠哦。”
　　“没什么啦，偶尔发挥地好了一点，对了，我带了不少好吃的，算是请客，好不好！”晓玲拿出了满满一大袋零食，“这些都是我爸爸刚从外地带回来的，来，随便拿，别客气。”
　　成功转移了两位“大小姐”的视线，我松了口气，抓过一袋零食就大嚼起来……
　　…………
　　两周后的一天，晚自习结束后，我接到了平儿打来的电话：“小倩小姐，小牛他们找到工作啦！”“是吗？”我立刻高兴起来：“怎么回事？在哪儿工作呢？”“就是那个伟宋集团，对了，情况是这样的……”
　　原来，今天上午，小牛他们又到伟宋集团的招聘处去碰运气，照例又被退了回来，就在他们心灰意冷之时，竟然意外地遇到了上次一起喝酒的“小林子”，结果“小林子”不知道给什么人打了个电话，他们就都被录取了，而且还是分在了最能学技术的水电组呢，而且平儿也被招了进去，安排在售楼部，明天就要上班进行销售培训了。
　　“小倩小姐，说来还真是要谢谢你呢，没想到你朋友这么有本事，这么肯帮忙，小牛他们都高兴坏了，说要请你和小林子吃饭呢！”平儿语气里极是兴奋。
　　“是吗？太好了，我也很高兴啊！”没想到宋卿林这么讲义气，不仅帮小牛他们几个找了工作，而且还安排了平儿，可以想见，安排这几个没有一技之长的人并不是件容易的事，即使伟宋是他家的也不行，他不知道说了多少好话呢！他越是帮我，我越是觉得不好意思，不过，不管怎样，他这次帮了我们这么大忙，我都要谢谢他，顺便道个歉，毕竟上次我做得太过份了。
　　“对了，小倩小姐，你要的号码我们弄到了，你记一下……”平儿报出一串数字。
　　和平儿又聊了会儿闲话后，我拨通了宋卿林的电话，那头传来了宋卿林很有涵养的声音：“喂，你好，哪位？”“宋哥，是我，宁倩。”我有些不意思，“小倩啊，你好，好久没有联系了，你现在怎么样？”宋卿林的声音里满是惊喜。
　　“我挺好的，小牛他们给我打电话了，真是太谢谢你了。”
　　“哦，没关系的，举手之劳而已。”
　　“别这么说，我知道，一下子安排了六个人不是件容易的事，不过，他们都是很朴实的人，会成为伟宋的优秀员工的。”在感激宋卿林之余，我还顺便为小牛他们说了几句好话。
　　“呵呵。”电话那头宋卿林笑了笑，是很开心那种。
　　“对了，宋哥，我想请你吃饭，有空吗？”
　　“有空啊，随时听你指示。”听得出来宋卿林很高兴，他随口开起了玩笑，“对了，小倩……，算了，还是下次吃饭时而说吧。”宋卿林欲言又止，似乎有些犹豫，“好的，宋哥，再见！”
　　挂上电话后，我按照平儿给的电话号码拨了过去，“喂，请问是章继伯父家吗？”电话通了，我用有些颤抖的声音问道，“是啊，你是哪位？”电话是婶子接的，她的声音还是那么泼辣。
　　“我是章继的同学，我想……”“找章继是吗？我们不知道这小子去哪儿了！”连珠炮似的声音传来，似乎跟我有很大仇似的，我忍住气，继续问道：“那您知道他亲生父母的事情吗？”电话那头愣了一下，可能这个女人没有想到我会问这个问题吧，“不知道，我们哪知道老二从哪儿抱来的野小子啊！”她回答得很粗鲁，“你……”我被她气得够呛，怕再谈下去会和她吵起来，便想挂上电话，就在我要放下电话的一瞬间，这个女人嘀咕了一句：“最近怎么老有人找这小子啊？”“什么？你说什么？”我有些惊讶了，“还有人找他？”“是啊，前两天才有个警察找他的，问的问题和你差不多，真是的，不知道这小子又惹了什么事？”
　　放下电话，我的头脑一片混乱，有警察在找我！不会有什么事吧，我变成宁倩己经将近三个月了，难道是以前犯下的事？不对，那个警察问的问题跟我差不多，难道他也问了关于我亲生父母的事？这个警察是谁？他有什么目的？我突然感到有些害怕。
　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！


第二十八章 国学之辨
更新时间：2009-2-9 22:58:07 字数：3109


　　习惯性的对于警察的恐惧使得我好久都没回过神来，只是愣愣地盯着电话发呆，头脑中不停地闪出一个又一个念头，却又被一个个地否定了，咳，不多想了，是福不是祸，是祸躲不过，再说了，自己现在的样子，就算是继父活过来也认不出吧，自己何必去自寻烦恼呢？想到这儿，我缓缓呼出口气，看看时间，晓玲和惠惠也该回来了，要知道，今天能接到平儿的电话也真是巧了，本来学校安排我们晚自习后去报告厅听什么“国学大师”的报告的，不过，我向来对这个不感兴趣，便找了个机会溜号了，要我像电视里那些屁大的孩子一样摇头晃脑地念什么“人之初”之类的，还不得闷出病来啊！话说回来，林黛玉不会就是这个原因才挂掉的吧，我满是恶意地想。
　　“天哪，闷死了，无聊死了……”一个大嘴巴的声音由远及近地传来，不用说，肯定是两位大小姐回来了。
　　果然，宿舍门“砰”的一声被推开了，接着一个人以肉眼不可见的速度猛地扑到我身上，边扑还边喊：“宁倩，你个没人性的，溜号竟然不带我，天哪，我差点被那个吕大师给谋杀了啊，啊啊……”
　　我被柳惠这突如其来的一击压得天旋地转，差点背过气去，而柳惠却没有一点要起来的样子，反而越压越用力，我只有边推着她边嘶哑地喊道：“救命啊，杀人啦……”
　　柳惠原本还想跟我再闹一会儿的，但听我声音不对，便赶紧起身，我连咳了几声这才喘过气来，脸也涨得通红，好半天才缓过来，“大姐，你该减减肥了，那个什么大师只不过是精神谋杀，你对我可是进行的肉体毁灭啊，我招谁惹谁了呀！晓玲你也是的，也不帮帮我，下次再遇……，不，绝没有下次了，咳，不说了，对了，今天到底怎么回事啊。”
　　刚才柳惠压着我的时候，晓玲也回来了，她看着我们俩打闹，也不参与，只是在一边“咕咕”地喝水，直到我问她时才放下水杯：“今天N大的吕教授来讲了一些国学的常识，比如什么‘君子周而不比，小人比而不周’啦……”，“等等，什么‘周’啊‘比’啊的，怎么听起来像绕口令呢？”我撇了撇嘴说，不过，就在这时，头脑中突兀地闪过一丝灵感：“君子周而不比，小人比而不周’是《论语》里的话，是说君子是团结而不是勾结，小人是勾结而不是团结，是这个意思吧？”我现在己经有点儿习惯自己偶尔冒出来的古代知识了，反正也是白来的，不用白不用嘛。
　　“哇，小倩，这你都知道啊！”柳惠满脸的见了火星人的表情，不过晓玲倒是神色平常地继续说道：“是这个意思，不过，吕教授下面又说到了明人张岱在他的《四书遇》里的话，也就是说分‘周’和‘比’不是能团结人数的多少，而是在于感情上的公私，如果是出于公心，哪怕只有一个人相信，那也是‘周’，如果是出于私心，就是有众多的人拥护你，那也是‘比’，吕教授很推崇这句话的。”“张岱解释得对吗？未必吧……”乍一听张岱的话似乎有些道理，但仔细一想却发现这番话并不是很经得起推敲，就在我酝酿着语言时，在一边坐着无聊的柳惠却发话了：“能不能不说这些君子小人的事啊，最烦了，还是说些有意思的吧，比如那个‘铜奔马’，原名叫什么来着，对了，叫‘马踏飞燕’。”“什么？‘马踏飞燕’都讲到啦！”我顿时来了兴趣，上次月假时我在电视里看过相关介绍的，不知道是不是本性使然，我对那匹踩在燕子上的神骏马儿喜欢极了。
　　“是啊，原来是叫‘马踏飞燕’，不过吕教授说，马儿踏的是什么鸟，现在还没有确定，叫‘飞燕’不太科学，所以还是叫‘铜奔马’更确切一些……”柳惠终于也能像我们一样侃侃而谈了，顿时兴奋起来。
　　“胡说八道，这什么教授啊，瞎起名字。不懂不要乱说好不好！”我猛地站了起来，拍着桌子一声大喝，却把坐在我身边的柳惠吓了一跳，她夸张地拍着胸口说：“我的宁妹妹，你以前老说我一惊一炸的，你看看你，不也一样，看你以后还怎么说我，哇哈哈……”
　　“服了你了。”我满头大汗地看着笑得全身都在抖动的柳惠，无奈地摇了摇头。
　　“金校长，你们学校的学生果然与众不同呢，有意思，有意思！”从宿舍外面很突然走进来四五个人，有金校长，还有吴老师，还有宿管处的老师，这些老师拥着一位穿着甚是朴素的老年妇人，这些人都随着她涌进了我们宿舍，我们三人吓了一跳，我更是窘得满脸通红，我心里残存的意识在思考着一个问题：刚才是谁忘了关门？
　　“宁倩，你在胡说些什么呢，还不快向吕教授道歉。”吴老师进门后便板着脸对我说，刚才她在门外把我说的话听得一清二楚，现在当着吕教授和金校长的面顿时觉得有点下不来台。
　　“不妨事，不妨事，别吓着孩子。”这位老妇人摆摆手，几步走到我身边，上下打量了我几下后便拉着我的手坐了下来，一边柳惠和晓玲也乖巧地给众老师让了座。
　　“你刚才说‘铜奔马’这个名字不好，能说说原因吗？”吕教授温和地问道，不过她的眼神却是非常的锐利，我有个感觉，只要我说出原因，她肯定会来反驳，而且是驳得体无完肤的那种，不过现在己是箭在弦上了，我便硬着头皮说道：“我不知道马儿下面踏的是不是飞燕，只是我觉得‘铜奔马’只有马而没有鸟，更不准确，而且‘铜奔马’这个称呼太笼统了，只要是铜铸成的奔跑的马都可以叫这个名字，而马踏着飞翔的燕子可是一件独一无二的文物啊！”我顿了顿，看了看周围人的反应，金校长等尚美的老师都是一脸的惊讶，而吕教授却是波澜不惊，她小声地“嗯”了一声示意我继续说下去，我想了想接着说道：“另外，您不觉得‘马踏飞燕’这个名字起得很浪漫吗？马儿的速度快得都把燕子踏在了脚下了，那速度、那力量、那美感都通过这个名字表露无遗了。可能马脚下踏的并不是燕子，但谁知道呢？也许只有制造它的古人才能知道吧。我们普通人要的不是钻牛角尖，而是实实在在的贴近我们生活的东西。”
　　说完后，我小心地看了看吕教授，却发现她也在注视着我，不，不光是注视了，她还在对着我微笑，笑都皱纹都抹平了不少：“嗯，说得不错，年轻人嘛，有这样的想法也是难能可贵了。”听她这么说，我心中的一块大石头落了地了，而且，吴老师似乎也轻松了不少呢。
　　“对了，你刚才好像对张岱的话也有想法，是吗？”老妇人又用那咄咄咄逼人的目光看着我了，我一下子又有些局促了起来，“我还没有想好。”我紧张地吞了吞口水道：“张岱说：如果是出于公心，哪怕只有一个人相信，那也是‘周’，如果是出于私心，就是有众多的人拥护你，那也是‘比’。我不明白的是，既然是出于公心，那怎么会只有一个人相信他呢？只有一种解释，那就是张岱说的‘周’和‘比’是在一个小圈子里，如果突破这个小范围的话，他就会发现，只要是出于公心，就一定会使大部分人相信和拥护了，也就是说‘周’永远要比‘比’的人多。”
　　我说完这番话后，老妇人沉默了一会儿，突然“嚯”地一声站了起来，一句话也不说便向外走去，金校长等一干老师也起身追了出去，不过金校长出门前深深地看了我一眼，而吴老师出门前却是对我笑了笑，还悄悄地对我竖了个大拇指。
　　“呼，没事了，没事了。”等她们都离开后，柳惠一个箭步冲过去把门关好，回过头贼兮兮地冲我笑着说：“倩倩，什么时候这么厉害啦，把国学大师都给呛走了。”
　　“什么呀，别胡说。”我嘴里谦虚着，心里却是暗道侥幸，马踏飞燕是我看电视看来的，而“周”“比”之争纯粹就是急中生智想出来的，回头想想，这些国学问题还真是像绕口令一样，别说理解了，就是记下来都不容易，下次可不能由着自己的性子胡来了，有些风头还是少出为好，上次在电视里弹琴的教训就够深刻的了。
　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！


第二十九章 体能测试
更新时间：2009-2-9 22:58:51 字数：3371


　　那天晚上的国学之辨在同学们中间并没有引起什么风波，原因也很简单，一是由于当时在场的人少，而且都是老师，二嘛，就是国学己经远远引不起同学们的兴趣了。后来吴老师并没有因为这件事而找我的麻烦，所以我也就没有把这次辩论放在心上，不过当时的我并不知道吕教授的另一个身份，一个足以令我后悔自己行为的身份，不过这些都是后话了。
　　“小倩，这是你们宿舍的表格，一会儿填完了交给我。”中午，我在宿舍楼外碰巧遇到了宋卿岚，她顺手递给我一张表格，上面有我们宿舍三个人的名字，还有各种测试项目，100米、200米、800米、铅球、跳高、跳远……等，每人限选两项，“这表还真是奇怪啊，卿岚，你知道是怎么回事吗？”我谨慎地问道。
　　“我也不太清楚，可能老师要了解我们的运动特长吧，等我打听一下，有消息就告诉你。”不管对别人怎么样，宋卿岚对我的态度倒是一贯的好，原因嘛，自不用多说了。
　　先不管宋卿岚继续分发表格，我则一路跑回了宿舍，晓玲正在看书，柳惠则在对付着一包零食——这是我们宿舍一贯的风景了，“打扰一下”我举着表格敲敲门，对着两位小姐微微一笑，“咱们又要填表格了。”
　　一番斟酌后，我选择了200米和800米，说来也挺不好意思的，以前上的中学条件太差了，甚至连专职的体育老师都没有，除了跑步外，我还真没参与过其他的运动项目，不过有了在外面“锻炼”的经历后，我感觉自己还是跑得挺快的。
　　晓玲选了跳高和100米，据说跳高是个技术活，而且她的弹跳力还不错的，柳惠则什么都不想选，后来在我们连哄带骗之下才勉强选了个跳远。
　　下午的形体课便按我们的表格进行了分组，我们高一年级一共150名学生，分在200米的有20个人，分在800米的，只有10个人，看来长跑果然是个累人的项目了。
　　测试的过程也很简单，我们这个组分成四个队，每队五个人，老师详细地给我们讲解了跑步的动作要领和技巧后，便开始了比赛。
　　我被分在了第三队，也就乐得先在一边看看，不过前面两队跑得也太那个，这帮娇小姐们这时才显出“娇柔”的原形来，跑得慢不说，跑的姿势也让人喷饭，别说老师了，连我看着都觉得累，其实跑200米的话，不仅仅对爆发力有要求了，还要求有一定的耐力，我以前在外面混的时候，除了爆发力和耐力之外，还要灵活，具体来说就是要停地快，转弯快，这样才能跑得掉，咳，瞎想什么呢！随着一声哨响，轮到我们这队了，我这才站起身，揉了揉脸，自我解嘲地笑了笑。
　　“第三队预备了！”我和其它四个同学走上场地，我还像模像样地做了几个准备动作，再偷偷看了看周围的同学，几乎都是一脸无所谓的表情，仿佛就是来玩玩而已，我也随之放松了不少，随着老师的一声枪响，我便迅速地向终点跑去，跑着跑着，原来还和我并排的那几个同学很快就被甩下了，而原本在终点记成绩的有点懒散的老师也认真地看向了我，不过这时的我也没空考虑其它了，只是一个劲地向前冲去……
　　“不错，这小姑娘跑得好快！是三班的宁倩吧？”冲过终点时，我听到体育老师们在嘀咕，计时的老师也飞快地读出了成绩：“25秒3，不错，不错，上次运动会的纪录是23秒7，看来这次有望得名次了。”
　　我低下头，轻轻捶了捶有些酸的大腿肌肉，老师们说的话我倒是都听到了，不过却不明白她们说的是什么意思，由于下面还有一项800米，我也就没有费心思去问。
　　跑800米比跑200米累多了，不过由于全年级只有十个人报名，所以大家也就在老师的口令下一起跑，其实我只适合短跑，所以我就把短跑的那一套用在长跑上，结果却是吃了大亏，前半段一路领跑，到了后半段就不行了，体力透支得厉害，呼吸也跟不上趟了，全身冒汗，连带着眼睛也有些模糊了，看看旁边的同学也都差不多，还有两个己经退出了，我也只得咬着牙坚持着，好不容易冲到终点后己是大汗淋漓了，全身酸痛得厉害，老半天也没缓过来，名次也不理想，在剩下的八个同学里只跑了第三，第一名是一班的胡静，第二名则是我们班的李瑾芳了。
　　“好了，集中了。”待其它组的同学们都完成了项目后，体育老师把我们都集中了起来，“我们的体能测试己经结束了，下面请点到名字的同学留下来，其余同学可以下课了，胡静、李凤仕、林晓玲、李瑾芳、宁倩……”
　　一共有二十位同学留了下来，也不知道有什么事，不过晓玲也被留下来了，我倒是心里不慌了，在送走了一脸不高兴的柳惠后，我和晓玲凑到了一起，“不知道留我们下来有什么事呢？”我轻声地问道，“我也不知道啊，不过一会儿老师应该会告诉我们吧。”晓玲边揉着左脚踝边说，正说着呢，教室里只剩下我们二十位同学了，老师拍了拍手示意我们安静一下，“好了，在座的各位同学都是我们这个年级中体能测试的佼佼者，三年一度的全市高中生运动会将在明年的五月份召开，在我们参加的七个大项里，每个大项由三名同学代表高一年级参加，由于宁倩同学一人参加了两个项目，所以我们这次一共选出了二十位同学……”
　　原来，这次的体育课并不仅仅是体能测试，而是通过测试选出代表尚美参赛的运动员，N市每三年在奥体中心举办一次全市高中生运动会，当然，为了表示自己学校不仅仅重视学习也同样重视学生的身体素质，各高中学校都很重视这次运动会，甚至有些高中有针对性地招体育特长生，对尚美而言，这样的运动会甚至更加重要，因为社会上对于私立女校的印象几乎是一成不变的，而这样的运动会则是很好的树立新形象的机会，上次的运动会可以追溯到三年前，不过当时的尚美刚刚成立，并没有组团参加，这样算来的话，这次的运动会可算是尚美第一次在全市高中生运动会上亮相了。
　　“所以，这届的运动会对学校而言非常重要，我们会在课后组织大家进行集训，希望大家好好努力，为学校争取荣誉，当然，参加这类活动学校除了对大家进行物质奖励外也会给大家的总评加分，正如大家所知道的，总评成绩决定了大家将来上哪所大学……”
　　体育老师不紧不慢地说出了一大串极诱人的条件，我想起了小品里的台词“没好处谁投降啊！”不过，这儿应该改成“没好处谁卖命啊！”
　　…………
　　晚饭后，宿舍里。
　　“天哪，早知道有这么多好处我就是断了腿也要跳远一点儿啊。”柳惠捶胸顿足地说，“想想看，物质奖励啊！少于两千块钱也拿不出手啊，那得买多少零食啊！”
　　“扑哧！咳咳……”晓玲正喝在嘴里的一口水猛地喷了出去，接着她又剧烈地咳嗽起来。
　　我哭笑不得地走过去给晓玲拍着背，直到她气顺点儿了我才埋怨柳惠说：“惠惠，干嘛说得这么实在啊……”“就是，”好容易顺过气来的晓玲答腔道：“最重要的是总评成绩能加分，那可比什么物质奖励实在多了。”
　　“奖励的事以后再说，这次是全市的高中生运动会吧？那我们不是可以看到其他学校的帅哥啦！”柳惠一脸憧憬地说。
　　“切！花痴！”
　　“靠！花痴！”
　　前一句是晓玲说的，后一句是我说的，我俩这么说的原因都一样——对男人不感兴趣，不过深层次的原因却是各不相同。
　　“对了，晓玲，我看你一瘸一拐的，没什么事情吧？”我关切地问道。
　　“哦，刚才跳高的时候，我的脚有点儿崴了。”晓玲把腿跷在床上，撸起裤管，果然，她的脚踝己经红肿了起来，在雪白肌肤的映衬下显得分外触目惊心，我吓了一跳，赶紧握住了晓玲的脚踝，轻轻帮她揉搓着，“这样疼吗”我轻轻地转动着她的脚，“嗯，不疼。”“还好，没伤到筋骨，问题不大。”我呼出口气，起身倒了盆热水，拧了条热毛巾就敷在了她肿起的脚踝上，然后轻轻地按摩着。
　　“嗯，好舒服，小倩，想不到你还会这一手。”晓玲慵懒地躺在床上低低地呻吟着，“没什么，以前干过……”以前确实干过，兄弟们崴了脚的情况经常有，久而久之我也学会了一点，不过，这样的情景，怎么这么眼熟的。
　　这样的情景确实很眼熟，两个月前，白鹭岛上，宋卿林不也给我做过这样的按摩吗，我那天的表现似乎比晓玲还要妩媚吧，想到这儿，我的心里猛然打了个突，唉，自己又欠了宋卿林老大一份人情，我和他的纠葛还真是越缠越深呢。
　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！


第三十章 酒后的意外
更新时间：2009-2-27 11:28:58 字数：3278


　　深秋的傍晚，天阴沉得吓人，六点钟不到，天己经全黑了，虽然有路灯的照明，但独自行走在空旷的校园里还是让人感到一丝本能的恐惧和寒意，我下意识地紧了紧衣服，加快了步伐，今天放月假，本来和小牛他们约好今天晚上请宋卿林吃饭的，谁知道我们这些“运动员”竟然要留下来集训，而我就更惨了，因为一人参加了两个项目，所以还要额外加训一个小时，等我疲惫不堪地完成了训练后，全校学生早就走得只剩下我一个了。
　　气喘吁吁地跑到校门外，看看表，己经六点了，估计他们早就在饭店等我了吧，我犹豫了一下，咬了咬牙，伸手就去拦出租车，不过，原来多如过江之鲫的出租车，这会儿却是芳踪难觅，偶尔看到一辆，不是上面己经有人了，就是冲我直摆手，急得我直跺脚。
　　“小姐，请问要打车吗？”就在无计可施之际，身后却突然传来一个熟悉的声音，我猛地回头，惊讶地发现宋卿林正微笑着站在我身后，“宋哥，你怎么来了！不是说好了在饭店等的吗？”我又惊又喜地叫起来，真没想到宋卿林会来，不过，不可否认，他来得可是太及时了！
　　“傻丫头，你老是不来，我们还以为你被人拐带去当小媳妇了呢。”宋卿林看着我轻笑了两声。
　　“你才被人拐带了呢……”听到宋卿林的调侃我又羞又怒，挥拳就向他捶去，而宋卿林则趁机一把挽住我的胳膊：“快上车吧，小牛他们等急了。”“你干什么……”我使劲挣扎着，脸也通红一片，在数次挣扎无效后只得认命似地被宋卿林拽上了车。
　　“小倩，真不好意思，那天早上我太冲动了，弄疼你了吧。”宋卿林小心地把车汇入了车流，边驾着车边和我聊着天。
　　“没关系的，还好啦，也不是很疼……”我随口答道，却忽然感到这样的回答实在是太暧昧了，好像我们之间真的发生了什么似的，这家伙，吃我豆腐！我有些气恼地瞪了宋卿林一眼。
　　看我瞪着他，宋卿林似乎也觉察出自己的话有歧意了，他“呵呵”地笑了两声，也不多说话，似乎挺享受这种暧昧的滋味，不过就在我发飚之前，他及时地换了个话题：“对了小倩，那天你是怎么搞定那两个保镖的？我听说那两个家伙摔得还挺惨的。”
　　“你说他们啊……，防狼电击棍，听说过吗？”果然，提到那晚发生的事情，我的兴奋点就被转移了，联想到刚才的事情，我突然坏坏地对宋卿林说道：“对了，宋哥，你要不要也试试。”
　　“果然娇艳的玫瑰都是有刺的……”宋卿林轻声嘀咕了一句，随即尴尬地笑起来。
　　“错爱酒吧的老板娘挺厉害的，她两个手指就捏碎了一只酒杯，不过她对你倒是挺好的，她是你亲戚吗？”扳回一局的我心情大好之下便随口问道，其实我看得出来，那个“陈姐”何止是对他好啊，简直有点在讨好他，在酒吧的时候我就对他们的关系感兴趣了，今天正好有机会，便想一探究竟。
　　“你是说陈姨啊！”宋卿林的脸色变得很不自然，声音也显得有些生涩，他踌躇了一下，还是开口说道：“不是我家的亲戚，其实她应该算是我父亲的，呃，算了，不谈这个了，好吗？”
　　“哦，好的。”宋卿林不愿提这个话题，我也不想勉强，毕竟这是他的家事，而且我也没有那些搞八卦的习惯，“对了，这次你帮了我这么大忙，我还不知道怎么感谢你呢？”
　　“帮你的忙？呵呵，看不出来，你这个丫头还挺讲义气的。”宋卿林脸上恢复了招牌式的微笑，他低下头，从口袋里掏出了一个粉红色的手机和一个塑料袋就递了过来，“你要是真心想感谢我，就收下这个手机吧，这是电充还有说明书。”
　　“什么？给我的手机。”我接过那个粉红色的手机，这小巧的手机通体粉红，工艺做得极为考究，似乎在微弱的光线下散发着幽幽的光华，轻轻按一下按钮，屏幕连同键盘一同亮了起来，那柔和的光线看得我的眼睛极为舒服，总之一句话，这是一款极为漂亮的尤物，我翻来覆去得看，真有一种爱不释手的感觉。
　　“挑来挑去，觉得只有这一款手机才配你，这可是我托朋友才弄到的，现在市面上还没有卖呢。”见我喜欢这个手机，宋卿林也非常的高兴：“麻烦你以后放假时都开着机好不好，找不到你的感觉太难过了，不过我可警告你，这次可别想再给我钱了。”
　　我明白，他说的是上次白鹭岛的事情，不过，我却觉得有些不对劲来，这哪里是感谢他，分明就是他在变相地送东西给我嘛，不行，得还给他，再低头看看手机，却又极为不舍，算了，别还了，下次找个机会也送东西给他不就行了吗，我暗暗地想着，心里己有了计较。
　　…………
　　还是那家饭店，还是那个包间，我和宋卿林一前一后走了进去，又是一个月没见了，小牛他们都穿着伟宋集团的统一制服，年轻的脸上一扫向日的颓废，显得意气风发，看得出来这段时间他们过得还不错，平儿则穿着笔挺的女式西服，显得非常精神和干练，见我们进来，便亲热地迎上来挽住我的胳膊，而宋卿林则被小牛拉着坐到兄弟们中间。
　　“兄弟们越过越好了。”看着他们明显的变化，我也非常高兴，神情顿时放松了许多。
　　随着酒菜的上桌，现场的气氛也在逐渐升温，原来只是吃吃饭、聊聊天的，却渐渐地演变成了几个男人之间的战争，菜没吃多少，酒倒是喝掉了好几扎，连平时里有些内向的小草今天也特别的兴奋，他频频地向宋卿林敬酒，但他的脸色和眼神却让我觉得不太正常，那敬酒的样子，根本不像是在感激宋卿林，反而像是要把他往死里灌一样。
　　“好了，差不多了，别喝了。”宋卿林己经被小草灌得不知道东南西北了，我赶紧走过去，劈头夺过他们手中的酒瓶。
　　“小倩，你别管，今天我要和他喝个痛快……”小草又掏出一瓶啤酒“砰”的一声砸在桌上。
　　“行了，曹瑞，今天喝得差不多了，我先带小林子走了，下次再聚，好不好？”我强忍着心里的不快，扶着烂醉的宋卿林就要出门，“等，等一下。”小草舌头打着结，满嘴酒气地问道：“小倩，你为什么老是这么护着他，他有什么好？”
　　没想到小草竟然说出这样的话，我一时愣住了，一边的小牛却带着醉大声喝骂道：“小草，你小子喝多啦，怎么跟宁小姐这么说话，你……”
　　“闭嘴！”小草也不知道哪根筋搭错了，他猛回过头，斜着眼睛瞪着暴怒的小牛：“你就知道一天到晚当牛做马地干活！你从来就没问过这个小林子的来历，我可是打听得一清二楚，他是老总的儿子，怪不得说话那么管用，哈哈，我就说嘛，这个富家公子怎么会帮我们这帮小混混，还不是因为他看上了宁小姐……”
　　“你说什么？小林子是老总的儿子？”原来喧闹的酒桌立刻安静了下来，众兄弟的醉脸上充满了惊诧，平儿则喃喃地说道：“不会吧，姓宋的不一定就是老总的儿子啊！”
　　“是又怎么样？”我的脸涨得通红，既然这个秘密再也瞒不住了，那就干脆挑明了吧，虽然宋卿林帮他们的原因我也知道，但从小草嘴里说出来却给我一种异样的感觉，好像是我在利用宋卿林一样，“曹瑞，不管出于什么原因，他毕竟还是帮了你。你要是有出息就该好好工作，而不是在这儿胡说八道！”
　　“我知道，我是没出息，不过，小倩，这种富家公子不会真心对你好的，别和他走得太近……”小草离我己经很近了，我甚至能清晰地听到他粗重的呼吸声和浓重的酒气，他的这番话让我极为恼火，我没想到小草竟然是这样一个忘恩负义的人，我强压着心头的怒火想抽身离去，不料，小草却一把抓住了我的手：“这种富家公子最是喜新厌旧，小倩，我怕你被他骗了……”
　　“啪！”一记响亮的耳光声传来，小草一个趔趄摔倒在了地上，而我则愣愣地看着自己的手，自己竟然控制不住甩了小草一记耳光，自己竟然为了宋卿林打了小草！
　　倒在地上的小草，脸颊肿得老高了，嘴角还向外渗着血，那模样凄惨极了，不过他也不叫疼，只是两手胡乱地想抓住什么东西爬起来，我这才意识到自己下手太重了，便急忙俯下身想把小草扶起来，见我来扶他，小草不知从哪儿来的力气，他猛地甩开我的手，自己从地上爬了起来，冰冷、怨毒地盯了我一眼，然后跌跌撞撞地跑了出去。
　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！


第三十一章 陈姨的往事（上）
更新时间：2009-3-12 13:36:09 字数：2341


　　小草跑出去后，众人都愣愣地看着我，仿佛不敢相信刚才的一幕真的发生过一样，我心里也是五味杂陈，想说点什么，却是干张嘴说不出话来，只好勉强地冲众兄弟挤出了一丝笑容，便想扶着己经烂醉的宋卿林离开。
　　“小倩小姐，请等等。”小牛是众兄弟中最先反应过来的，他摇摇晃晃地站起来说道：“刚才小草说的那些都是真的吗？他真的是老总的儿子，帮我们找工作也是为了你？”
　　看来小牛似乎有话要说，我不置可否地“嗯”了一声，又重新坐到了凳子上。
　　小牛沉默了一下，抓起面前的酒杯一口气干掉，然后重重地抹了把脸说道：“小倩小姐，我想明天就和兄弟们辞职。”
　　“辞职？为什么？”我惊得几乎要跳起来了：“你难道不满意这份工作？”
　　“不！我当然满意，而且我也知道这份工作的来之不易。”小牛苦笑了一下：“小倩小姐，你难道感觉不出来吗？你己经不仅仅是我们的朋友了，更是我们的亲人，甚至是我们的女神啊！小草虽然冒犯了你，但他说得不错，不要因为我们而欠宋卿林的人情，不要因为我们而让自己委屈，好吗？”
　　“别这么说……”忽然间，我的眼圈有点红了，我终于知道自己为什么会如此的牵挂兄弟们的命运了，除了以往的兄弟情之外，更重要的是一种同病相怜的感情，他们和我一样，都是在苦苦挣扎以求改变自己命运的人啊，现在他们己经有机会彻底改变自己的命运了，无论如何我都不能眼睁睁地看着他们自己毁掉这次机会，想到这儿，我坚定地摇摇头：“你别说了，我不会同意的，小牛，大丈夫能屈能伸，难道只是因为这个原因你们就想辞职？难道还想再去偷？”
　　话一口出，小牛和众兄弟们的脸色立刻变得分外难看，我也不理他们，毫不客气地继续说道：“你们如果真是男子汉的话，就该好好工作，认真学技术，而不是像个懦夫一样地在这儿赌气，特别是你，牛正义，你承诺过要给平儿一个有希望的未来的，没有了工作，你用什么来兑现自己的承诺？如果你们真的辞职的话，那我就没有你们这样的朋友！”
　　环顾一下四周，小牛他们都张大着嘴，似乎被我震得一愣一愣地，我也没有再说什么，扶起宋卿林就走出了包间的大门。
　　不知什么时候外面己下起了倾盆大雨，这雨下得很大，连空气都是湿漉漉的，饭店老板见我们出来，便殷情地打着招呼，还叫一个伙计出去帮我们打辆车，就在等车的当口，平儿追了出来。
　　“小倩小姐，真是对不起，小牛他们今天喝多了，明天等他们醒酒了，我一定让他们来向你赔礼道歉。”平儿一脸歉意地看着我说道。
　　“没关系的，我今天的话重了一些，不过，我确实想骂醒他们。”我观察了一下平儿的表情继续说道：“希望他们不要误解我就好了。”
　　“不会，他们要敢误解你，我就再骂他们一次。”平儿轻笑了一声：“这么大的雨，再回去坐坐吧。”
　　“不了，我还要送……”说到这儿，我下意识地顿了一下，是啊，我该送宋卿林去哪儿呢？他醉成这样，肯定开不了车了，而且我还不知道他家住在哪儿，对了，跟宋卿岚联系，坏了，没带她的号码，我懊恼地跺了跺脚，对了，宋卿林手机里肯定有……，“妈的，没电了，不会这么巧吧。”我暗暗地骂了句粗口，这可怎么办，总不能让他露宿街头吧！要不把他带回我家？我被自己的这个想法吓了一跳，不行，绝对不行……
　　就在我胡思乱想之际，饭店的伙计己经帮我打到车了，由于是雨天，出租车也不好打，这个伙计足足在雨里站了十分钟才拦到一辆，我感激地看了看这个满脸稚气的小伙计，趁他帮我扶宋卿林上车的时候，悄悄地把二十块钱塞进了他的衣袋。
　　“小姑娘，你们去哪儿？”上车后，司机问道。
　　“这个，我还没想好，师傅，要不您先开车吧。”我支吾地说道。
　　“哦，好。”司机口头上答应着，却没有开车，只是深深地打量了我几眼。
　　“这是一百块钱，先给你，这总行了吧。”我从口袋里掏出一张钞票扔了过去，虽然很心疼钱，但我却更讨厌他的这种眼神。
　　司机接过钱，在灯光下照了照，接着便麻利地启动了车子，可能为了掩盖他刚才的龌龊想法吧，他边开车边和我搭着讪：“小姑娘，你男朋友怎么醉得这么厉害，今天酒喝多了吧，你也不管管？”
　　“他不是我男朋友。”我冷冷地答道，突然，头脑中灵光一现，“喝酒”，对了，就送他去错爱酒吧，陈姨一定有办法送他回去的。
　　确定了目的地后，司机便明显地开快了许多，只是他一路上和我东拉西扯地搭着讪，我却一句也没有理睬，搞得他好不狼狈。
　　很明显，这场大雨丝毫没有阻碍人们对于酒精的热爱，又或者这场大雨给人们带来了不同以往的浪漫感受吧，雨中的酒吧一条街还和上次来时一样热闹，各家还是照样客满，街道两边还是照样满满地停着车，透过出租车的车窗依稀能看见各家酒吧里的红男绿女们投射在玻璃上的影子，那里还真是个充满了诱惑的花花世界啊。
　　错爱酒吧到了，我扶着宋卿林下了车，门口的伙计可能觉得一个娇小的女孩扶着一个醉熏熏的男人往酒吧里闯实在太过诡异了吧，便想上前询问，我却抢先一步说道：“看什么看！快过来帮我扶一下，你，对，就是你，快去告诉你们老板，就说宋卿林醉了，叫她快出来。”
　　本来我对于这些高档消费场所一直心存敬畏，但宋卿林死沉死沉的，我快扶不动他了，要是再跟这帮伙计磨会儿嘴皮子的话，他非得躺到地上不可，便灵机一动，学着钟岳的语气和神态使唤起了门口的这些伙计，不过，这招倒确实挺有效的，这些伙计摸不清我的来路，反而很爽快地跑上前来帮我扶住了宋卿林，而另一个伙计则飞快地跑进酒吧报信去了。
　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！


第三十二章 陈姨的往事（下）
更新时间：2009-3-13 13:34:41 字数：3285


　　伙计们刚帮我把宋卿林扶到大堂里坐下，陈姨就火急火燎地跑了出来，看着烂醉的宋卿林和我，她显得非常惊讶，显然对我们的到来没有一点心理准备，但是她很快就镇定下来，脸上也浮现出一抹不易察觉的笑意，这抹笑意稍纵即逝，就在我怀疑自己是不是看错了的时候，陈姨己经在大声吩咐着伙计们了：“都愣着干什么，还不快扶少爷去二楼休息。”
　　众伙计应声而动，其中一个个子高的走上前来背起宋卿林就走，我这才长长地舒了口气，和陈姨打了个招呼便要离开，这里的气氛实在不太适合我。
　　“宁倩小姐，到我办公室坐坐吧，一会儿我再派车送你回家。”陈姨笑吟吟地走上前来，不动声色地挽住我的胳膊，也不管我同意不同意，拽着我就走。
　　本来我是极不愿意再待在这里的，但不知怎么回事，面对着陈姨却总也说不出拒绝的话来，似乎她身上有一种不可抗拒的气势一样。
　　今天的酒吧和往常一样热闹，帅气的俊男和靓丽的美女们一个个热情高涨地喝酒、喧哗，尽情挥洒着自己的青春和钞票，不过，对酒精不感兴趣的也大有人在，他（她）们面前的酒杯仿佛是摆设一样，偶尔才低头啜吸一口，大多数时间则不停地用目光在人群中逡巡，像是在寻找合适的猎物一般，就在我左顾右盼之时，却惊恐地发现有几道似曾相识目光在上下打量着我，吓得我浑身一机灵，不由自主地往陈姨身边靠了靠，再也不敢四处乱看了。
　　吧台边有一扇不起眼的小门，众伙计背着宋卿林在前，陈姨和我在后，从这扇小门鱼贯而入。小门的后面就是一级级的楼梯，陈姨边走边给我介绍着：“这幢楼一共有四层，除了第一层是酒吧外，二楼是我的办公室和客房，三楼以上就是我住的地方了。”
　　我听了后不禁暗暗咋舌，这一层怕是有两百多平方吧，而且上面还有两层，陈姨的房子真的好大！
　　把宋卿林安顿好了后，陈姨朝一个女服务员耳语了几句，便带我来到了她的办公室，和楼下酒吧比起来，她的办公室显得非常简朴，或者也可以说是古朴，整个办公室里除了一张木质办公桌外，就仅放置了一套茶桌。这套茶桌好像是用树根雕成的，颜色红中带黄，似乎还散发着淡淡的香气，茶桌四周的几张椅子也采用的是同一种材质，椅子面上还有天然生成的一圈圈年轮，显得非常奇特。
　　“不知道宁小姐喜欢喝点什么？”待我在茶桌旁坐定后，陈姨征询似地问道。
　　“随便吧。”我有点儿局促不安，我实在是想不到我和陈姨能有什么聊天的共同话题。
　　“那就来壶茶吧。”陈姨拍了拍手，门口的一个女服务员应声而来，她手里端着的茶托上有一个茶壶和两只茶杯，显然是刚刚泡上的，待放下茶具后，那服务员刚想帮我们倒上，陈姨却轻轻挥了挥手让她出去了。
　　服务员离开后，随手关上了办公室的门，偌大个房间就只剩下了陈姨和我两个人了。陈姨站起身，轻轻掂了掂茶壶，随后一手持壶，一手点盖，轻轻一倒，金黄色的液体便充满了茶杯，这一手动作娴熟而且优雅，极具观赏性，我不禁在心里暗暗叫了声好。
　　“尝尝吧，潮州来的极品茶叶，希望你会喜欢。”陈姨递给我一杯。
　　“你都选好了，刚才还问我干什么？”我心里想着，却不敢说出口，好在这会儿我确实渴了，便接过茶杯一饮而尽。
　　“咖啡有咖啡的苦涩，红酒有红酒的辛辣，什么都比不上清清爽爽的一杯茶呀！”陈姨泯了一口茶后笑吟吟地问道：“这茶怎么样？”
　　“还不错，就是杯子小了点儿！”我咋了咋嘴，老老实实地说道。
　　“什么？”陈姨愣了愣，随后便“呵呵”地轻笑了两声，起身又给我倒上了一杯。
　　“还真是个傻孩子呢！这茶呢，要慢慢地品，一口吞下去就喝不出妙来了。”陈姨耐心地对我说道，她的目光中满是慈爱，仿佛是母亲正在教育自己的孩子一样。
　　“嗯，知道了！”我有点儿不好意思地吐了吐舌头，刚才陈姨口中的那声“傻孩子”却让我小小地感动了一下，眼圈也有些泛潮，为了掩饰自己的失态，我赶紧端起茶杯，学着陈姨的样子，先轻轻地闻了闻，然后再泯上一小口。
　　这一串谨小慎微的动作都落到了陈姨的眼里，她满意地点点头，又端起茶杯泯了一口说道：“今天真是谢谢你了，卿林是很少肯主动来我这儿的。”
　　“哦，是这样的，今天宋哥喝多了，我又不知道他家在哪儿，所以才……”我不知该说什么好，今天我确实是没办法了才到把他送到陈姨这儿的。
　　“没关系的，不管什么原因，只要能想到我，我就很高兴了。”陈姨顿了顿说道：“不过，如果你知道了我和他父亲的关系的话，下次你也许就不会再送卿林来我这儿了——我是他父亲的情人。”
　　“情人？”我嘀咕了一句，现在这种现像挺普遍的，以前我们那儿的街道办事处主任还有两个情人呢，难道就是因为这一点，宋卿林才对陈姨那么冷淡？
　　“我是十八岁来到这个城市的，一晃己经二十多年了。”陈姨把玩着手上的杯子，缓缓地说道：“那时，我在一家工厂上班，一次偶然的机会，认识了卿林和卿岚的父亲，他比我大两岁，两个情窦初开的年轻人在一起，还能有什么事呢，无非就是恋爱啊，而且是爱得死去活来的那种！那段时间这也是我这辈子最美好的时光。”
　　说到这儿，陈姨脸上泛起了淡淡的红晕，脸上也泛起了甜蜜的微笑，她喝了口茶继续说道：“他是个很讲义气的人，手底下有一帮子弟兄，私底下做些上不得台面的勾当，哦，对了，用现在的话讲，就是黑社会吧。”
　　“我知道后，没觉得他有什么不对，反而很快就成了他们中的一员，帮他打理些事情，慢慢地我们在道儿上也闯出了些名声……”
　　怪不得我总觉得陈姨身上有很浓重的江湖气呢，原来也是道儿上混过的。
　　“不过我们的关系并没有得到他父亲的认可，他父亲是个高干，他可以容忍自己的儿子不务正业，却绝不能容忍他娶一个没身份没背景的女人。”说到这儿，陈姨仍然在微笑，不过这微笑里却有着说不出来的酸楚。
　　“后来，他从了商，并且迎娶了一个高干的女儿，就是卿林和卿岚的母亲，而我，却一直作为一个可耻的第三者存在。”说完这些后，陈姨凝视着自己手上的杯子，许久都不曾再说什么，而我却终于明白了一些事情，先是宋卿林极不情愿地去陈姨的酒吧，再就是陈姨酒吧的名字——“错爱”，这两个字又何尝不是她的心声呢，自己所爱的人却终成为她人夫，他人父，这种感觉真是不言自明的，最后就是陈姨对宋卿林的态度，当时我就觉得陈姨对宋卿林极为热情，甚至有点刻意讨好他的意思，虽然和陈姨只有一面之缘，但我却能感到她其实是一个很高傲的人，这样高傲的女人能放下架子来讨好别人，她的心里肯定是爱极了宋卿林的父亲，所以才千方百计想和宋卿林处好关系的，想到这儿，我突然有点儿可怜陈姨了。
　　“你一定很鄙视我，对不对？”陈姨的双目中蓄满了泪水，声音也有些发颤，“是我亲手毁掉了自己的幸福，我应该早点离开他，或许如今我也会有一个幸福的家庭和一个像你一样可爱的女儿。但是我做不到，初恋和贞操，我被这两样东西束缚得太深了，真的是太深了！”
　　看着陈姨那痛苦的神情，我不知道该怎么安慰她，只好抽出一张纸巾递了过去。
　　“对不起，我有些失态了。”陈姨接过纸巾拭了拭自己的眼角继续说道：“因果循环，报应不爽，以前老爷子不肯我们在一起，他还曾要死要活过，现在轮到他自己的儿子了，他还不是一样，老宋家的狗屁传统，总觉得自己比别人高贵……”
　　说到这儿，陈姨抬起头看了看我，意味深长地说道：“宁倩小姐，我说的这些，你能理解吗？”
　　理解，我当然理解，陈姨是在以她的亲身经历提醒我，宋家不会接受我这样的人，如果我不想步她后尘的话，就该早点断绝这份嫁入豪门妄想，想来她也是一片好心，不过，我和她想像的恰好相反，我从来就没有过这种企图，所以她这半天的话从某种程度上看算是白说了。
　　“陈姨，谢谢您！我该走了！”我缓缓地站起身：“不管您相信不相信，我从来就没有过您认为的那些想法，至于宋卿林，我也只是把他当成我同学的哥哥一样看待，我们的关系没有那么复杂。”
　　陈姨怔了一下，随即狐疑地盯着我，而我也坦坦荡荡地看着她，就从那一刻起，我突然觉得命运终于己在自己的掌控之中了。


第三十三章 “调解”
更新时间：2009-4-12 12:37:11 字数：2938


　　陈姨怔怔地看了我好一会儿，这才悠悠地说道：“宁小姐，也许是我多心了吧，不过……不管将来如何，陈姨总希望你能过得好，不知道为什么，一看见你，就想起了年轻时候的我，唉！人老了，想得就比较多，还请你不要介意。”
　　“不会的，您多虑了。”我轻轻地摇了摇头，我也在道儿上混过，这种没营养的话听得多了，打死我也不相信陈姨真会为我着想。
　　“好了，不谈这些陈芝麻烂谷子的事了，宁倩小姐，先别走，再陪陪陈姨，好吗？己经好久没有人陪我这样聊过天了。”陈姨眼睛中闪动着一些令人不忍拒绝的东西，这时的她再也看不到一丝女强人的影子，反而像个普通女人一样脆弱而敏感，我心中感慨着，不由自主地坐了下来。
　　“叮叮当，叮叮当，铃儿响叮当……”一阵悦耳的铃声响起来，我莫名其妙地四处乱看一通，最后才发现竟然是自己的新手机响了，好一阵手忙脚乱后才算接通了电话。
　　“宁小姐吗？你在哪儿？”电话那头传来了平儿焦急的声音。
　　“哦，我在……在朋友家。怎么了，发生什么事了？”我隐约有了些不好的感觉。
　　“小牛，他，他踢了人家的车，被抓进局子里去了。”平儿的声音己经带着哭腔了。
　　“什么？怎么会这样的？到底怎么回事，你慢慢说。”怎么又出事儿了？我的头都要大了。
　　“是这样的……”
　　原来，我们离开后，小牛他们又在酒店断断续续喝了不少，雨停了后，本来他们是要回宿舍的，但小牛非要去买烟，让其它兄弟先回去，平儿不放心小牛，便悄悄地跟在他后面，没成想，小牛晕晕乎乎地吐在了一辆停在路边的车上，被车主抓住了，争执的时候，车主说了些难听的话，小牛便借着酒劲踹了车子好几脚，车主就报了警，结果小牛被抓了进去，平儿也跟着到了警局，现在车主要他们赔两千块钱，不然小牛就要被拘留……
　　“就这事啊，没什么大不了的，你们在哪儿，我马上来。”这只能算是民事纠纷，给点钱就行，我长出了口气，一边安慰着平儿，一边默记着地址。
　　挂上电话，我站起身，满脸歉意地对陈姨说道：“陈姨，真对不起，我有点儿急事，先走一步了。”
　　“怎么了？有事儿？有什么要陈姨帮忙的吗？”陈姨己经从我打电话的语气里猜到了几分，但我却哪敢动用她的关系啊。
　　“不用了，小事情！我先走了，您留步。”我转身就大步走了出去。
　　…………
　　出租车上，我心不在焉地看着城市的夜景，心里却是牵挂着小牛和平儿，小牛这家伙也太冲动了，一件小事倒被他搞成大事，他就不能克制一点儿啊！埋怨归埋怨，一会儿再和车主谈谈吧，看看能不能少赔点儿。
　　车行迅速，一路无话，不一会儿就到了平儿说的地址，严格来说，这儿并不算是公安局，应该只是社区派出所而已，我付出钱后就三两步就跑了进去，就在进门前，我隐隐约约地发现身后有一辆白色的轿车也停了下来，这车似乎是一直跟着我的，我觉得有点儿奇怪，却没心思多想什么。
　　调解室门外，我没有马上进去，而是趴在门口悄悄地往里看，只见一个满脸横肉的肥胖中年女人正大声地喝骂着，那女人嗓门极大，说的话极其难听，我心里不由得“咯噔”了一下，看来今天是碰到不讲理的了。
　　“不赔我两千块钱，你们别想走，别以为装副穷酸样老娘就会可怜你们……”胖女人挥着胖手，一副不达目的誓不罢休的样子。
　　“你那车子又没怎么受伤，只是蹭了点车漆，怎么要这么多钱？”平儿小声地嘀咕着。
　　“你说得倒轻巧，一点儿车漆，我那可是新买的车，被你们弄成这样，我连要死的心都有！”胖女人作痛心疾首状，一副随时准备为车子寻死觅活的样子。
　　这时坐在一边的一个年轻警察开口了：“行了，都别吵了，既然你们双方不同意调解，要不这样，你先回去，车子留下，等我请示领导后再找汽修厂估个价，然后让他赔，怎么样？”
　　“这个……”这中年妇女迟疑了一下，“这样不好吧，我还要用车呢。”
　　“我这也是照章办事，不过领导这几天住院了，要等他出院了我再汇报，这期间停车费是50块钱一天，你先支付十天的，到时候多退少补……”年轻警察一脸公事公办的表情，从抽屉里拿出一张收费单就要填写。
　　“别，别写，我同意调解，同意调解。”中年妇女胖脸上都是汗水，再不见刚才那副气焰嚣张的样子。
　　“扑哧！”我不由得笑出声来，这警察表面上是按章办事，实际上还是挺向着平儿他们的，等一下，这警察挺面熟的，好像在哪儿见过。
　　就在这时，那年轻警察问了一句：“谁？谁在外面？”
　　我只好推门进去，调解室里三双眼睛立刻齐唰唰地看向了我，而平儿则一脸惊喜地站起身：“宁小姐，你可来了，她，她不讲理，非要我们陪那么多。”
　　我走上前拉住平儿的手，她的手上一片冰凉，看来似乎吓得不轻，而小牛则倒在一边的长椅上打着鼾，这家伙，闯完祸自己倒是睡得挺香，倒把平儿丢在这儿挨骂，我没好气地瞪了他一眼。
　　看见来人是我后，那警察先是一愣，继而脸上闪过一抹奇异的神色，他似乎也认识我，不过他却没有向我搭话，却转向平儿说道：“你们打算赔人家多少钱？”
　　“我，我只有一百块钱。”平儿的声音低得几乎听不见了。
　　“什么？一百块钱？你打发要饭的呢？”胖女人极为不满，大声嚷道：“不能少于一千！”
　　最后，在警察的协调下，我们同意赔她五百块，这胖女人才终于不吱声了。
　　我我长出了口气，把平儿拉到一边：“平儿，不早了，你先带小牛回去吧，他明天还要上班呢，剩下的事由我来处理好了。”不管怎么样，总算是摆平这件事了，不过小牛这一蹄子下去就是五百块呀，真够贵的，明天非得骂他一顿不可。
　　“宁小姐，我身上还有两百块钱，等发了工资我再……”平儿哆哆嗦嗦地掏着口袋，我一把按住了她的手，故作神秘地说道：“你们先走，我有办法让她不要咱的钱。”
　　平儿迟疑地看着我，似乎不敢相信我说的话，我连忙压低声音说道：“你看不出来吗？这个警察是我的好朋友，只要你们走了，谅那个女人也不敢问我要钱。”
　　平儿感激地看着我，还想说些什么，我却让她扶起小牛，连推带搡地把他们赶了出去。
　　回到调解室，警察和那个中年女人都在等着，我也不多说什么，伸手就去掏钱包，这才发现，自己竟然只剩两百块钱了。
　　“我身上没那么多现金，要不你们等会儿，我到自助取款机上拿一下。”我有点儿不好意思地说道。
　　“取款？行啊，不过，我们要和你一起去。”中年女人的目光简直能吃人了。
　　没想到她把警察也拉着，我倒是有点儿意外，不过想想也就释然了，我总不敢当着警察的面溜掉吧。
　　…………
　　自助取款机上，中年女人一把抢过我递过去的钱，蘸着口水一张张数着，还时不时地拿出一张在灯光下照照，一点儿也看不出刚才那副要死要活的样子来，而她的所谓新车我也看过了，不过是一辆老掉牙的桑塔那，我心里不由得感叹，一台破车都能说成新车，还一副寻死觅活的样子，单凭这份演技，她弄个金鸡奖最佳女主角当当都可以了。
　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！


第三十四章 和“条子”的亲密接触
更新时间：2009-4-12 12:37:48 字数：3002


　　中年女人走了后，就剩下我和警察两个人了，走出银行，我感激地对年轻警察说道：“今天的事，谢谢你了！”
　　“没什么，我也是照章办事而已，那女人太能搅了，只能这么治她了。”年轻的警察微微一笑：“我认识你，你叫宁倩，是吗？”
　　“是，你怎么认识我的？”虽然刚才觉得这个警察有些脸熟，却一时也想不起来，没想到，他倒是连我的名字都知道。
　　“忘啦！这个国庆节的时候，你偷车被我抓到了……”这个警察见我一脸的疑惑，便出言提醒道。
　　“哦，你是李警官呀！你怎么调这儿来了？”我想起来了，这个警察就是那个摆乌龙的家伙——李胜，不过没想到他会调到社区派出所来，而且上次他抓我们的时候穿的是便装，这次却穿的是警服，难怪我一下没认出来。
　　“哦，在哪儿不是为人民服务啊！对了，这两个是你什么人？”李胜打着哈哈，把这个问题遮了过去。
　　“是我的朋友，今天真是多亏你了，不然也不会这么顺利解决。”我的牙齿打着战，有些哆嗦地说道。
　　初冬的深夜，温度己经很低了，一阵晚风吹过，我浑身起了阵鸡皮疙瘩，便不由自主地往李胜那儿靠了靠，李胜似乎感觉到了点什么，不知道是不是冷的缘故，他的身体微微有些发颤。
　　我们就这样并肩走着，彼此都没有再说话，一个是警察，还有一个是曾经的混混，或者说一个是男孩，另一个是曾经的男孩，无论哪种组合，都让人觉得有点不自在。
　　不远处，一家烧烤店正在营业，远远地就能闻见一阵烤羊肉的香味，想想那金黄油亮的羊肉串，，我不由得食指大动，肚子也不争气地咕咕叫了起来。
　　“己经十一点多了，麻烦你那么久，真是不好意思，我请你吃烧烤，怎么样？”我咽着口水说道。
　　“好啊，没问题，只是，你这样的富家小姐也喜欢吃这种平民小吃吗？”李胜好奇地问道。
　　“我可不是什么富家小姐，我可是个偷车贼呢。”我半真半假地说道，不过我这句话却让李胜产生了不小的误会。
　　烧烤店里，我和李胜随便找了张靠窗的位子坐了下来，店老板殷勤地跑了过来，他是个矮个的胖子，红扑扑的酒糟鼻子像颗樱桃一样的嵌在脸中央，看起来煞是搞笑。
　　“先生，小姐，吃点什么？”
　　“来三十串羊肉串，四对烤鸡翅，再来两条烤鱼。”不等李胜开口我便熟练地点着菜，“哦，对了，再来一扎啤酒。”
　　“你也喝啤酒？不如来点凉茶吧，一样能去火。”李胜好心地提醒道。
　　“我可喝不惯凉茶那个味道，要不我喝啤酒，你喝凉茶，怎么样。”我戏谑地看着他。
　　果然，李胜的脸涨得通红，他有些不快地说道：“喝就喝，有什么了不起的，谁怕谁啊！”
　　不一会儿，羊肉串、鸡翅、烤鱼陆陆续续都上了桌，我顾不得和李胜开玩笑，抓起羊肉串就啃，那羊肉串烤得金黄油亮，又细细地撒上了一层辣椒粉，又辣又咸，吃得我大呼过瘾。
　　李胜开始还有些拘束，但看看我的吃像，便再没什么顾忌，抓过鸡翅就据案大嚼起来。
　　不一会，烤菜便下去一大半，啤酒也被干掉两瓶，我这才稍稍停了下来，招呼老板再烤点蔬菜。
　　“对了，宁倩，我一直有个疑问，那天晚上虽然我是抓错了你们，不过你的开锁手法确实很专业啊，就像你刚才所说的，难道你真的做过偷车贼？”李胜擦了擦油腻的手，两眼直直地盯着我。
　　“该死，刚才没事提偷车干什么？”我心里暗骂了一下，但话己出口，只好硬着头皮说道：“我是个孤儿，从小就被人遗弃，后来，有人收养了我，再后来我又被赶出了家门，为了生存，我学会了这门手艺，然后嘛……”说到这儿，我故意停顿了一下。
　　“然后什么？”李胜饶有兴趣地问道。
　　“然后我就开了好多锁，偷了好多车，攒够钱上了尚美，哈哈……”我一仰脖喝干了杯中酒，趁李胜不注意，轻轻抹去了眼角晶莹的泪珠。
　　“偷车攒钱上尚美，哈哈，宁小姐，你还挺幽默的。”李胜大声笑着，也一口干掉了杯中的啤酒。
　　“对了，你怎么会被调到这个社区的派出所的？莫非是因为上次抓错了我们？”我不愿再提这些往事，便赶紧转移了话题。
　　“说来话长了，唉，其实告诉你也无妨……”李胜呼出口气，缓缓地把他的事告诉了我。
　　原来，国庆那次把我和钟岳误抓进去之后，李胜就受到了严厉的批评，见习期也被延长了半年，但真正导致他被赶出来的原因是他看不惯局里一些人的所作所为，因此总是在民主生活会上提意见，搞得大家都不喜欢他，最后连队长都保不住他了，只得把他赶出来了事。
　　“原来是这样，”我轻轻地笑了笑，“大哥，你可是警察嗳！别的警察都混得风生水起，威风凛凛，你却越混越倒霉，唉，真没见过你这么笨的条子。”
　　“风生水起、威风凛凛！难道为了这些就可以颠倒黑白吗？为了这些就可以刑讯犯人吗？”他又灌了一大口，“还有件事更恶心……”
　　“行了，别说了，这儿人多！当心又传到你领导耳朵里。咱们还是喝酒吧。”我摆摆手拦住了他，举起酒杯和他碰了一下。
　　“好，那我小声告诉你。”李胜把头凑过来，压低了声音说道：
　　“上次去扫黄……”
　　“呸，你……”
　　“啊！不好意思，上次去扫黄的时候……”
　　“还说啊你……”我恼怒地伸手在他胳膊上掐了一把。
　　“哦，好，这么说吧，上次……那个，反正有人在犯罪，我们就去查了，结果，还没到那儿，人都跑了，真邪了门了！不过，后来我才知道，那生意是局里一个领导的亲戚做的，还没查呢，人家那儿就得到信儿了，人早跑了，还查个什么劲儿。”李胜愤愤地说道。
　　“对啊，大水冲了龙王庙了，你们有什么好查的。”我不无讽刺地说道。
　　“你以为队长想去查啊，还不是那帮记者老在反映，不出动一下不好。”李胜端起酒杯和我碰了一下，“这就是所谓的为人民服务啊！到底服务了谁，我都糊涂了，后来，我写信给纪委，不久，那个领导就被免了，而我又得罪了不少人。”
　　“你呀，一副‘举世皆浊而我独清，举世皆醉而我独醒’的样子，你以为你是谁啊，你真是个傻警察。”我嘴上讥讽着他，心里却生出一种异样的感觉，这个“傻警察”真的傻吗？或者，我们己经习惯了把一些不正常的东西看成是正常的，把正常的当成不正常的，也许，真正傻的正是我们这些人吧。
　　“我知道你是在讽刺我，其实这话队长也跟我说过，可我就是改不了这个脾气。”李胜苦笑着把玩着手上的啤酒杯，似乎也在为自己感到不值。
　　就这样喝着聊着，聊着喝着，到最后聊的什么都不知道了，不知不觉中，我们己经干掉了十来瓶啤酒，喝完后，我觉得自己的视线都模糊了，头脑里更是晕晕乎乎的。
　　“宁倩，你醉了，今天到此为止，我送你回家吧。”李胜摇摇晃晃地站起身，掏出几张票子丢在桌上。
　　“不用你送，我自己会走。”我也摇摇晃晃地站起身，东倒西歪地走出了烧烤店。
　　门外不远处停着一辆白色的轿车，似乎就是在派出所门口遇到的那辆，难道我被人跟踪了？借着酒劲，我正想跑过去看，却被李胜一把拉住了：“别瞎跑，你住哪儿，我送你回家。”
　　“我不用你送，我不要条子送回家，我……”我嘴里嘀咕着，忽然觉得一阵天旋地转，便软软地倒在了李胜的怀里。
　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！


第三十五章 野蛮女友
更新时间：2009-6-10 11:11:08 字数：3865


　　“疼，头疼……”不知过了多久，我终于从酒精的麻醉中清醒了过来，却觉得头疼得仿佛要裂开了一样，我喘了口气，缓缓睁开了有些酸涩的眼睛，“咦！这是在哪儿？”目光所及处，是一间陌生的房间，面积并不大，装潢得也很简单，家俱更是少得可怜，只有一个衣柜、一张桌子以及两把木头椅子，而我则躺在唯一的一张单人床上，身上还盖着一床棉被，这儿似乎并不是住家户，更像是一间宿舍。
　　我这是在哪儿？我怎么会在这儿的？我吓了一跳，惊惶失措地跳下床，上上下下打量了自己一番，发现衣服还是完完整整地，这才长出了口气。
　　我一屁股坐在床头上，闭上眼睛，努力地回忆着昨晚发生事——陪陈姨聊天、和胖女人吵架、请警察吃饭……，对了，自己昨晚好像和那个叫李胜的警察一起吃饭来着，还喝了不少酒，再往后发生了什么事情却再也想不起来了。
　　“吱呀！”房门被轻轻地推开了，一串脚步声传了进来，我回头一看，来人正是昨晚的酒友——李胜，他今天还是穿着一身警服，手里还提着一个大大的购物袋，原本犀利的两只眼睛现在却是红红的，显得有些疲倦，他见我己经起床了，似乎有些意外：“你醒啦！再睡一会儿吧，现在还早呢!”
　　说着他打了个大大的呵欠，随手把东西放在桌上后便要离开。
　　“喂！我这是在哪儿？”见他要走，我赶紧出声问道。
　　“我单位宿舍啊。昨晚你喝醉了，我只好把你带回来了。那个袋子里有洗漱用品，你先凑合着用吧，我去买早点，一会儿回来。”李胜回过头交待了几句，便随手带上门，走了出去。
　　在他的宿舍？那我睡的就是他的床了吧，我的天哪！自己怎么会鬼使神差地和条子一起酗酒的，还不知道自己喝醉了有没有胡说八道呢。
　　就这样胡思乱想着，我随手拨拉着李胜留下来的那袋子洗漱用品，里面的东西都还没有拆封，显然是刚买回来的，这家伙，心还挺细的！我这样想着，抓着购物袋走进了卫生间。
　　这间卫生间是利用阳台改造的，虽然很简陋，但应有的设施却一样不少，居然还可以洗澡，闻闻自己身上那股酒精和烟熏火燎的混合味道，胃里不禁一阵翻腾，不管三七二十一了，洗个澡先！
　　关上卫生间的门，打开水龙头，缓缓地脱掉衣服……
　　雾气升腾之下，卫生间里的镜子早早地披上了一层薄薄的水汽，一个雪白苗条的身影在镜子里若隐若现……
　　“真舒服啊！”良久以后，我关掉水龙头，打算穿上衣服，却无意中憋见镜子里那个朦朦胧胧的倩影，心里没来由地一阵悸动，双手更是仿佛不受控制般地，轻轻伸过去拂去了镜子上的水汽：镜子里的自己好像又长高了一些，身体虽然没有发胖，但胸部的曲线却越发的丰满圆润起来，皮肤也和刚变身时一样，白嫩光滑，没有一点雀斑、瑕疵，虽然模样还略有些青涩，但那原有的妖艳感觉却越发的明显……
　　我不是没看过自己的裸体，但在镜子里看得这么“全面”却还是第一次，忽然，那双有些颤抖的手悄悄地抚上了这具完美的身体，一阵阵细腻光滑的触感传来，大脑仿佛被催眠了一般，意识渐渐地模糊了、消失了，我感到自己好像飞了起来，越飞越高、越飞越远……
　　就在这时，卫生间的门口突然响起了剧烈的敲门声，“嘭嘭嘭”，这声音在宁静的清晨听起来格外的刺耳，我吓得差点蹦了起来，条件反射般地拉过一块浴巾裹住自己的身体，刚才的激情早己消退得无影无踪，而我却产生了一种隐私被别人所偷窥的羞愧，一张脸红得几乎要滴出血来。我捂着快要蹦出胸膛的心脏，紧紧地贴墙站着，半天都不敢吭声，而那讨厌的敲门声却还在响，分贝还在逐渐地提高中，不过，来人只敲门却不说话，我只得壮着胆子喊了一声：“谁呀？”
　　没想到这一嗓子还挺有效的，来人果然没有再敲门，趁着这个间隙，我赶紧用浴巾胡乱地擦了擦，然后飞快地穿起了衣服，这才这一惊非同小可，几乎吓掉我半条命，刚才敲门的肯定是李胜，这家伙太没礼貌了，一会儿出去非得凶他一顿不可，我愤愤地想。
　　我怒冲冲地冲出卫生间，没有找到李胜，却意外地发现一位身穿制服的女警察正在单人床上翻找着什么，我吓了一跳，脱口而出：“你是谁？”
　　女警转过身，也不答话，只是死死地盯着我，盯得我一阵发毛，这位女警察大概二十多岁，理着女孩子中很少见的短发，模样还算清秀，虽然皮肤比较暗，却有一股说不出来的野性美，不过这位野性的女警眼里正闪着寒光，双拳也握得“咯咯”直响，她咬牙切齿地反问道：“你是谁？快说！”
　　看看这位女警如临大敌地样子，我再笨也知道了，她肯定和李胜有着极为亲密的关系，说不定就是他的女朋友呢，不过这样一来就麻烦了，我是谁呢？证人？哪有女证人住在男警察宿舍的；亲戚？眼前的这位可是李胜的女朋友啊，我对李胜的情况几乎一无所知，一会儿问起来肯定穿帮；朋友？我哪敢说这个敏感的词啊；老老实实交待昨晚的事？她信吗？不行，得想个办法逃走！我一面高速地想着对策，一面悄悄地瞄着逃走的路线，不过，这位精明的女警似乎看出点什么，她紧盯着我游离的视线，后退了几步，反身一脚就把门给踹上了。
　　我见逃路被断，不由得一阵沮丧，正想把昨晚的事原原本本地告诉她的时候，这位女警却猛地从腰间抽出一副锃亮的手铐，一脸嘲讽地喝骂道：“你这样的女人我见得多了，想跑？门都没有！先把你铐起来再说。”说着，她一个箭步冲上前，闪电般地冲我的手腕抓来。
　　电光石火间，左手上的戒指又开始闪烁起蓝色的光华，我不愿伤害她，便赶紧抽身后退，闪到桌子的后面，与那女警隔桌对峙起来。
　　“哟，还敢拒捕！今天要是抓不住你，我这身散打算是白练了。”女警没想到我竟能躲开，一击不中之下，不由得又惊又怒，又跃跃欲试地想冲过来。
　　“等一下，你听我解释。”我看她又想冲过来，而自己己经被逼到墙角了，这下子可躲不开了，她要是抓住我，肯定会受到戒指的无差别攻击，这又是我不愿看到的。
　　可惜这位女警己听不进半句了，她晃了晃手铐，冷森森地笑道：“好，我听你解释，不过，要在铐住你之后。”
　　看着那副锃亮的手铐，我不由得一阵大怒，二话不说就要铐人，这女警也太霸道了！就在这时，我头脑中冒出一个主意来，事不宜迟，我偏过头，看向宿舍门口，大声喊道：“李胜，你回来啦，快拦住她！”
　　果然，这位女警愣了一下，不由自主地向身后看去，就在她放松警惕的一刹那，我一矮身，从桌子底下钻子过去，三两步冲到门口，拉开门就要冲出去。
　　这一切发生得太快，在女警反应过来之前，我己经拉开了宿舍门，只要出了这门，凭我的身手，甩掉她应该不成问题，我不由得暗暗得意，嘿嘿！哥们儿要闪了，看你能耐我何？
　　就在我即将逃出生天的一瞬间，我终于理解了“乐极生悲”的含义，因为就在这时，竟然从外面走进一个人来，我一时收不住脚，和那人撞了个一佛出世，二佛升天。
　　“噗通！”
　　“唉哟！”
　　我们俩都重重地倒下了，由于有来人当成肉垫，我倒是没怎么受伤，只是前额重重地撞在了来人的胸口，眼前冒了好一阵的金星。
　　我捂住巨疼的额头，看清楚身下的“肉垫”时，不由得一阵苦笑，这下不用跑了，解释的人回来了。再看看“肉垫”李胜，他就惨了，后脑勺着地不说，手上拎的各色早点也甩了出去，牛奶豆浆当场粉身碎骨，乳白色的液体溅了一地，包子、油条、生煎更是争先恐后地蹿了出来，跳入牛奶和豆浆的混合液体里欢快地游起了泳。
　　“小姐，大清早的，你就是想跑步也得换个地方不是？唉哟，可摔死我了！”李胜的警服上也沾了不少牛奶，搞得狼狈至极，这家伙揉着后脑勺，大声地叫唤着，不过我可没心思跟他玩儿，赶紧从他身上蹦了起来，这时那位女警早就追出来了，就站在门口，背着手冷冷地看着我们。
　　这时，李胜也觉出有些不对劲来，再看看我后面站着的人，不由得呆了一呆，再也顾不得喊疼了，赶紧一骨碌爬了起来，他脸上的表情简直就象黄梅天一样，时阴时睛，好半天才勉强挤出一丝笑容：“婷婷，你，你怎么来了？”
　　“嗤！”那个被李胜叫作“婷婷”的女警冷冷地笑道：“不好意思，来早了，打扰你们了。没看出来啊，你李胜平时一副老实忠厚样，没想到还挺有艳福的，门口老张头说你半夜抱了个女孩回来，我还不信，看来，你还是挺有本事的嘛。”
　　什么？我是被他抱回来的？想像一下当时的情景，我不由得一阵面红耳赤，我这副表情当然没能逃过那位女警的眼睛，不过在她看来却是另一番含义了。
　　听了她这番话，李胜脸上一阵红一阵白，他赶紧跑过去想解释两句，没想到那位女警二话不说，抬手就给了他一巴掌，边打边说：“姓李的，你可别忘了，要不是我老爸，你早就被清退回家了，既然我老爸有办法把你留下来，也就有办法把你赶出去……”
　　我没想到这女警竟然如此的刁蛮，连自己的男朋友也是想打就打，不由得心生寒意，而李胜似乎被那女警的一耳光打懞了，半天也没回过神来。
　　这时，宿舍门口己经围了好多的年轻警察，他们小声地议论着，却没一个人敢上来劝架。
　　“小李得罪了吴所长的千金，这回有罪受了，吴婷婷是那么好惹的吗？”
　　“快看，那就是李胜昨晚抱回来的女孩。”
　　“哟，长得是比吴婷婷强多了，也难怪……”
　　听着这些议论，我再也待不下去了，当即顾不得东南西北，分开人群就往外跑，就在这时，我却在人群中发现了一个熟悉的身影。
　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！


第三十六章 爱纷飞
更新时间：2009-6-17 9:55:53 字数：2942


　　看见那个熟悉的身影后，我吓了一大跳，不可能的！他怎么可能在这儿？我不由自主地刹住了身体，结结巴巴地叫道：“宋，宋……”
　　那个熟悉的身影也在看着我，见我招呼他，却仿佛见了鬼一般，急匆匆转过身，逃也似地离开了。
　　霎那间，宋卿林离开的身影仿佛被时间所定格，深深地映在我的脑海之中，一遍又一遍地在我眼前缓缓慢放，我觉得喉咙仿佛被什么东西梗住了，一颗颗泪珠随即夺眶而出：“事情不是这样的，为什么连你也不相信我？为什么？”
　　就在我心中凄凉万分的时候，吴婷婷竟然舍下了李胜，不依不饶地向我猛扑而来，当我察觉到身后有异的时候，一切都太晚了！吴婷婷己经离我很近很近，她咬牙切齿地盯着我，手中一根黝黑的警棍舞得“呼呼”作响，毫不客气地朝我砸来。
　　那串的黝黑的残影带着恐怖的破空声越来越近，我心中明白，现在我就是会飞也躲不开这雷霆一击了，我凄然地笑了笑，认命般地闭上了眼睛。恍惚间，我似乎又回到了以前的日子，每次被抓进警局，都是被这种警棍一顿毒打，这种警棍极其歹毒，被它打后，全身上下不破不肿，却让人疼得死去活来，没想到吴婷婷竟会用它来对付我，她就这么恨我？
　　就在我坐以待毙的时候，耳边却突然传来一个撕心裂肺的声音：“宁倩！不！”我听得清楚，这分明是李胜的声音，他的声音仿佛受伤的野兽一般，十分的怪异和刺耳，却使我一阵心神激荡，油然生出一种感动来。
　　与此同时，耳边又炸响起一记雄浑威严的声音：“婷婷，住手！”
　　良久，预料中的巨痛并没有落到我身上，耳畔却响起了吴婷婷一丝不甘的声音：“爸，这事儿您别管！我非教训教训她不可！”
　　我小心翼翼地睁开眼睛，不由得愣住了，那根要命的警棍正死死地纂在吴婷婷的手上，距离我的头顶己不足两厘米，而我的身边则出现了一个五十多岁的中年人，他身材高大，头发有些微秃，虽然穿着一身便服，却自有一番领导者的风度。
　　这人一出现，刚才还暴跳如雷的吴婷婷竟然收敛了很多，现场的人更是纷纷打着招呼：“吴所长，您早啊！”
　　这个叫“吴所长”的中年人伸手接过吴婷婷手中的警棍，轻轻挥了挥手：“李胜，婷婷，你们俩留下，其余人都散了吧！”
　　“轰”的一声，警察们立刻散得干干净净，李胜也不说话，只是双眼无神地看着天花板，他的半边脸肿得老高，上面还有个很明显的掌印，显得极其凄惨。
　　吴所长回过头，细细地打量了我一番，很温和地说道：“宁小姐，婷婷她不懂事，没伤着你吧？”
　　我一下子就傻了，这个吴所长吃错了药吧！他温和的笑容让我想起了幼儿园的老师，难道近来警民关系改善得这么神速？
　　不过这个结论连我自己都不相信，吴婷婷的野蛮我是深有体会，这肯定是她父亲溺爱、纵容的结果。而现在，她的父亲，一个派出所的所长，却如此温和地对待我这个“犯罪嫌疑人”，这也太不可思议了吧！
　　果然，吴婷婷惊怒地叫道：“爸爸，你干什么……”
　　“婷婷！”吴所长一声断喝：“跟你说过多少遍了，你总是这么冲动！今天你要是伤着宁小姐，回去我非打断你的腿不可。”
　　吴婷婷愣了愣，随即捂着脸，跺着脚，大哭着跑远了。
　　吴所长看着吴婷婷远去的背影，有些疲惫地朝李胜挥了挥手：“小李啊，今天的事确实是个误会，婷婷就这脾气，还望你谅解，回头我会教训她的。你先去医院治治伤吧。”
　　李胜没有答话，默默点了点头，深深地看了我一眼后便也离开了。
　　吴所长叹了口气，对着走廊尽头喊道：“陈家妹子，没事了，把你干女儿领走吧！”
　　谁？谁的干女儿？不是说我吧？认错人了吧！我莫名其妙地四下张望，当我看清“陈家妹子”是谁的时候，惊得眼珠子都差点儿掉出来。
　　来人赫然是——陈姨！
　　…………
　　时间：早上八点；
　　地点：所长办公室；
　　人物：吴所长、吴婷婷、李胜
　　吴所长的办公室虽然布置得极其普通，却非常干净整洁，待吴婷婷和李胜都坐下后，吴所长慢条斯理地拿出一把紫砂壶，又拿出一罐新茶叶，小心翼翼地沏上，吴婷婷有些不耐烦地说道：“爸，您今天是怎么了？怎么帮那个臭丫头？”
　　吴所长还没有答话，一边坐着的李胜却冷冷地哼了一声道：“侮辱别人很有意思吗？什么素质！”
　　吴婷婷大怒，刚要发作，吴所长却朝她摆了摆手说道：“好了，好了，别跟小孩子似的，老是斗嘴。说正事吧，你们知道那个女孩的干妈是谁吗？是陈玉梅！”
　　吴婷婷翻了翻白眼，不屑地说道：“切，我还当是谁，不就是错爱酒吧的老板吗，对了，她好像还是伟宋集团那个宋一石的小老婆。有什么了不起的！”
　　吴所长轻叹了一声，抚摩着光洁的壶身说道：“你们别小看了她，这个女人可不简单。二十多年前，宋一石还是白云帮的老大，陈玉梅就是他的得力干将了，别看她是个女人，却也是刀光剑影里混过来的，当年那也是江湖上响当当的人物。后来，宋一石解散了白云帮，改做正行，这个女人又帮他出谋划策，可以说，没有她就没有现在的伟宋集团，也没有宋一石的今天。在伟宋集团里，人人都知道她才是真正的老板娘，甚至连宋一石都要让她三分，所以，还好你没有伤到那个女孩，不然，你就给老爸就惹上大麻烦了。”
　　吴婷婷不服气地小声嘀咕着：“随便跟男人回家的，能是什么好人家的。”说完狠狠地斜了一眼李胜，李胜也不搭话，只是若有所思地点了点头。
　　吴所长也不理他们之间的这些小动作，自顾自地端起茶壶呡了一口，怡然自得地闭起眼睛，一副回味无穷的样子。良久，他才睁开眼睛叹道：“好茶，好茶，极品的潮州茶呀，好多年没喝到了！婷婷啊，我教过你多少遍了，这社会水深得很，不要老是自以为是，就拿那位宁倩来说吧，陈玉梅说她是自己的干女儿，那么这个小女孩必然跟她甚至是跟宋家有着极为密切的关系，在N市里，和宋家有密切关系的能有几个，甚至……”，吴所长压低声音神秘地说道：“我怀疑这个女孩就是陈玉梅的私生女。”
　　吴婷婷和李胜都对吴所长的这个推断震惊不己，纷纷露出了佩服的表情，如果我在场的话，肯定也会对这位所长大人搞八卦的本事大大地惊叹一番，再颁给他一张“最佳梦游奖”。
　　吴所长看着若有所思的两人，点了点头，心中也有些得意，继续说道：“再说昨天晚上的事，李胜你是搞刑侦的出身，你就没发现点什么异常现象？”
　　李胜摇了摇头：“我昨天晚上也喝了不少……”
　　吴所长微微笑了笑，意味深长地点了点头：“看来你喝得是不少，被人跟踪了也不知道。告诉你吧，昨晚有人一直跟着你们，看到你把宁倩抱进自己的宿舍，又看见你到值班室打地铺，你却一点都没有察觉。当然了，这些都是陈玉梅主动告诉我的，跟踪你的人也是她派的，据她说是为了保护她干女儿的安全。所以，小李啊，以后跟异性打交道要有个分寸，说不定就有个陷阱在等着你！今天的事，虽然是婷婷不对，但你自己也有值得检讨的地方。”
　　吴婷婷听到这儿，知道自己果然误会了李胜，有些不好意思，却又不肯认错，但看向李胜的眼神却明显温柔了许多。
　　“婷婷啊，你也要改一改，脾气那么暴躁，哪里像个女孩子，唉，你妈走得早，也怪我没教好你。不过今天的事也提醒了我，该给你们俩办事了，省得夜长梦多。等明年一开春，我就去挑个好日子，这事办完了我也就轻松喽，哈哈。”吴婷婷的变化都落在了吴所长的眼里，让他在欣喜之余又多了几分安慰。
　　“老爸——”吴婷婷娇嗔地拖了个长音。
　　“所长——”李胜勉强地应着。
　　吴所长惬意地靠在椅背上，心满意足地看着面前这两个脸颊通红的年轻人，端起茶壶又呡了一大口。
　　这些场景当然不是我的亲身经历，而是后来李胜告诉我的，不过，当时的我可不知道“干妈”——陈姨竟有这么厉害，当时的我正准备和她翻脸。
　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！


第三十七章 陈姨的谋划
更新时间：2009-6-21 13:31:48 字数：2793


　　N市的初冬是个多雾的时节。走出宿舍大楼，氤氲的雾气便扑面袭来，那晨雾弥漫于天地之间，像天上垂下来的巨大纱幛，忽浓重，忽隐淡；置身于雾中，仿佛是走进了白色空灵的仙境，妙曼飘逸。我舒展腰身，深深地吸一口气，这份冬日的寒意便浸入我的身体，溶进我的血液，游弋全身，我忽然感到有点冷，不由自主打了个哆嗦。
　　一辆白色的轿车从浓雾中驶了出来，司机殷勤而熟练地帮我们拉开了车门。
　　“小倩，咱们上车吧，注意，别磕着头。”陈姨小心翼翼地扶我上车，然后自己才坐了进来。
　　司机关上车门，发动了车子。
　　空调在豪华的车厢里微微作响，营造出了一种春天的气息，把冰冷的雾气阻隔在了车外。
　　由于下雾，车子开得很慢。不远处，一个身穿橘黄色衣服的环卫工人正奋力清扫着地面的落叶，见有车通过，他便停了下来，呵了呵自己的手，淡淡的白雾在他面前浮起，很快便弥散在了空中。
　　“冬天真的来了。”我朝车窗上呵了口气，然后在那片白色上画出一个小小的笑脸。
　　“什么？”陈姨莫名其妙地问道。
　　“没什么！”我淡淡地应道：“今天真是谢谢您了！”
　　“谢我？为什么？”饶是陈姨心机深沉，也不由得面露讶色。
　　“您在利用完我之后，还能想到把我捞出来，当然要谢谢您了。”我己经明白了，宋卿林的出现不是偶然，陈姨的出现也绝对不是偶然，我不想再跟她兜圈子，直接摊牌可能是更好的选择。
　　“聪明的丫头！”陈姨赞了一句，随即又问道：“你还知道些什么？”
　　“虽然这个局拆散了我们，但您应该不是针对我，或者说主要不是针对我的，对吗？那么，您为什么要这么做呢？毕竟，宋卿林和您之间可不是一般的关系呢。”从一系列的事实来看，陈姨根本无意伤害我，不然，她也不会想办法制止吴婷婷施暴了。那么，这个局唯一的受害者就只能是宋卿林了，但是从表面上看，陈姨是为了宋卿林好，这个女人真是好心机！
　　“丫头啊，你真不像是个十七岁的女孩儿！”陈姨点了点头，不动声色地说道：“我只能告诉你，凡事有因便有果。将来，我会原原本本地告诉你，但现在不行，作为补偿，我可以答应你一个要求，只要我能办到的，可以吗？”
　　“不用了，其实，您也算是帮了我一个忙，我们扯平了！”我把手伸进口袋，摩挲着手机光洁的外壳。
　　“嗯？”陈姨有些意外地点了点头，却没有打断我。
　　“其实，您并没有相信我昨晚上说的话，您仍然认为嫁入宋家对于我这样的女孩有着无与伦比的诱惑力，想想看，嫁入豪门，享不尽的荣华富贵，足以令很多女孩子利令智昏，对吗？那么，我凭什么嫁入豪门呢？难道凭这副容貌？”我掏出手机在陈姨面前晃了晃：“您看，这是昨天宋卿林送给我的，当时，我欣喜万分，现在，虽然我还很喜欢它，却没有如昨天一般的欣喜若狂，再过几天，我也许只会把它当成一个普通的通讯工具，再过几个月，我甚至会换个新手机，所以，女人的成功有很多种，靠色相嫁入豪门却是最不保险的一种。”
　　最后一句话是我的礼仪老师说过的，她的原话是这样的：“女人的成功有很多种，靠色相嫁入豪门是最不保险的一种，因为女人的容貌是贬值最快的资产。”但最后一句我却没敢当着陈姨的面说出来。
　　陈姨若有所思地看着我，我也默默地看着她，谁也没有再说话。良久，她忽然露出一个舒心的笑容：“丫头，你很有想法！现在，你己经有资格走一条保险的成功路径了，怎么样？走不走？”
　　我沉默了一下，没有作声。
　　“那就是——做我的干女儿。”陈姨盯着我的眼睛，一个字一个字地说道。
　　我吓了一跳，我一直以为陈姨只是在和吴所长开玩笑，没想到，她竟然真的存了这个心思。
　　“其实，我也曾经有过孩子，那是个很可爱的小女孩，真的很可爱，搂着她时，我觉得世界上充满了阳光，不过，就在她四岁的那年，一场车祸让她永远地离开了我，以后，我一直同记忆中的女儿一起生活，直到不久前，女儿在我的脑海里还是那么的小。当我意识到岁月的流逝时，就开始在脑海中描述女儿长大时的样子，但总也想像不出来；直到我看到你时，这个形象突然清晰了，我相信，如果我的女儿活到现在，一定很像你。”车窗外，雾己经开始散了，一缕晨光照了进来，我分明看到陈姨的眼中有泪光闪过。
　　我的眼前也是一阵迷蒙，不管她是人家的情人也好，还是混过黑社会也好，这种浓浓的母爱根本没有两样，可以说，陈姨的眼泪己经深深地触动了我心灵最柔软的地方。
　　我几乎就要答应她了，蓦地，我的眼前浮起了一大片虚影，二十世的悲惨遭遇仿佛走马灯般地从我眼前晃过，不！不能把命运交给别人，这个世界除了自己谁都靠不住！这句话从灵魂深处涌出，一遍遍地在我耳边回响，刹那间，我仿佛醍醐灌顶一般，清醒了过来。
　　我定了定神，轻轻咳嗽了一声，说道：“陈姨，您给我点时间考虑一下，可以吗？毕竟，这不是件小事。”
　　陈姨也回过神来，她朝我笑了笑，像是自言自语地说道：“好的，毕竟我们才只见过三次面，考虑一下也是应该的……，不谈这些让人伤脑筋的话题了，走，陈姨带你吃早餐去，折腾了这么长时间，真有点饿了。”
　　…………
　　尚美校园，宿舍区。
　　一回到学校，我连宿舍都没回，便径直来找宋卿岚，我得让她把手机转交给宋卿林，出了这样的事情，我真的没有勇气再面对她哥哥了，出人意料的是，宿舍里只有李瑾芳和另一个同学在复习功课，宋卿岚竟然不在。
　　“瑾芳，卿岚呢？还没来？”我有点意外地问道。
　　“小倩来啦，稀客啊！”李瑾芳热情地站起身给我让了座：“卿岚她请假了，怎么？她没告诉你？”
　　我摇了摇头。
　　“她哥哥要去澳洲了，她要去送机的，我还以为你也要去的呢。”李瑾芳低低地笑道。
　　“什么？宋卿林出国了？什么时候？”我没有一点心理准备，不由得失声尖叫道。
　　“就这几天啊，可能现在己经上飞机了吧。卿岚也真是的，这么大的事也不告诉你一声……”李瑾芳红通通的嘴唇上下开合着，我却什么也听不见了。
　　我想起来了，就在昨天晚上，我曾经接到了一个莫名其妙的电话，我问了半天，对方却并不答话，只是从电话那头传来若有若无的呼吸声，现在想来，应该就是宋卿林打来的。
　　我不知道是怎么离开她们宿舍的，只觉得脑子里一片空白，宋卿林竟然出国了，为什么？为了我？在一些言情小说里，类似的描写比比皆是，我却根本不相信，在这个一夜情、三角恋随处可见的社会里，能写出这种情节的作者，不是由于幼稚就是对生活无所了解，宋卿林并不是这种浅薄的人，肯定有别的什么促使他离开的原因，不久后，当我得知他出国的真正原因时，也同样证明了这一点。
　　我漫无目的地在校园里游荡着，初冬的风将大片的落叶吹到我的脚下，我仿佛站在一条金黄色的河流中，以后再也见不到他了吗？再也见不到那个腼腆的大男孩了吗？和宋卿林相处的那一幕幕，仿佛就像发生在昨天：白鹭岛上妩媚的月色、动人心魄的呻吟、大碗喝酒的豪情还有那决然而去的背影，我这才发现，自己的心目中己然有了他的一席之地。
　　校园的一角，我静静地坐在长凳上，仰望着无边的蓝天，轻声吟唱着：
　　“看天空飘的云还有梦，
　　看生命回家路路长漫漫，
　　看明天的岁月越走越远，
　　远方的回忆的你的微笑，
　　………”
　　蓝天白云中，一架银色的客机划过一道美丽的弧线，缓缓地消失在天的尽头。
　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！


第三十八章 寒假伊始
更新时间：2009-7-6 0:57:39 字数：3153


　　两天以后，我终于见到了两眼肿肿的宋卿岚，令人大跌眼镜的是，这位大小姐竟然还在因为没能“撮合”我和她哥哥而后悔不迭：“小倩，真的对不起，我哥哥是突然要出国的，我也不知道为什么，希望你不要怪他……”
　　“不会的。”我无奈地挠了挠头，看来宋卿林什么都没告诉他妹妹，那样也好，省得我再费口舌，犹豫了一下，我还是掏出手机递了过去，只是目光仍然恋恋不舍地在那部粉红色的尤物上打转：“卿岚，这个，麻烦你替我还给你哥哥。”
　　“这个吗？”宋卿岚并没有伸手来接，而是从口袋里掏出一部一模一样地手机，炫耀似地在我面前晃悠着：“这款手机是诺基公司耗费大量时间和资源，由首席设计师精心设计而成，由于是限量版，目前只在诺基公司总部所在的北欧销售，它是年轻、时尚和魅力的象征，我父亲特地从北欧采购回来两部，一部给我，一部可是给我哥哥的女朋友的，小倩，我这么说，你明白吗？”
　　“可是你哥哥己经出国了……”鬼使神差般地，我说出了这么句话。
　　“放心！”宋卿岚轻轻地从我手中接过手机，微笑着塞进了我的口袋，那模样像极了诱骗小白兔的大灰狼：“我哥哥会回来的，他迟早还是你的。”
　　我晕晕乎乎地离开了宋卿岚的宿舍，其实，从内心上说，我确实舍不得这部手机，半推半就之下，自己还是把它留了下来，唉！玩物果然丧志啊！
　　在之后的几年时间里，我偶尔能收到宋卿林从遥远的澳洲寄来的明信片，只是我们再也没有见过面，就在我逐渐地淡忘了他的时候，他却以另外一个身份重新介入了我的生活，只不过，那时的一切都己经有了太多的改变。
　　在接下来的一个多月时间里，我的生活还和以前一样，按时上课、按时训练、按时练琴，就在时光不知不觉的流逝中，变身后的第一个寒假己经悄悄地来到了。
　　最后一门考完后，回宿舍的路上。
　　“呼！终于考完了，放假喽！”柳惠显得兴奋异常，搂着我和晓玲大肆地描绘她那即将到来的寒假生活，比如美食啦、比如韩剧啦。
　　“喂，小姐，你就没有别的爱好了吗？”我赶紧捂住快要生出老茧的耳朵。
　　“有啊，我还喜欢逛街，要不我们一起……，喂，喂，小倩，别跑啊！我还没说完呢！”柳惠在身后大声吆喝着。
　　陪她们逛街，开什么玩笑？那是人干的活吗？
　　一口气跑回宿舍楼下，我这才停下来喘口气，这时我才发现，宿舍楼下竟然停放了很多的轿车，后来我才知道，这些都是学生家长的车，由于今天放寒假，学生们的行李很多，学校才限时放入的。
　　“小倩，你好啊！”一个熟悉的声音传来，我仔细一看，原来是晓玲的妈妈，她还是一身正统的职业装，头发还是梳理得服服帖帖，甚至脸上挂着的亲切的微笑还是那么的一丝不苟。
　　“阿姨您好。”我赶紧打着招呼，“晓玲还在后面呢，要不您先到我们宿舍里坐坐？”
　　“不了，不了。”晓玲的妈妈摇摇头，随即开口问道：“今天下午考的是二外吧，怎么样？难不难？”
　　“还好，还好……”我随口敷衍着，晓玲妈妈也真是的，一刻也不让人放松，就在昨天，晓玲还告诉我们呢，她父母给她制订了一套完整的寒假学习计划，除了大年三十到初二，其余时间都安排得满满当当的，唉，晓玲的日子果然不好过呀！心里这样想着，嘴上却丝毫不敢怠慢，有一句没一句地和晓玲妈妈闲聊起来。
　　“妈……”晓玲撒娇般的声音远远传来，晓玲妈妈也顾不得和我聊天了，急忙迎上前去抱住了晓玲，这样的场景看得我鼻子一酸，头脑中竟然不自觉地想起陈姨来。
　　“妈，一会儿我们把小倩送回家吧。”正在胡思乱想中，晓玲挽着她妈妈的手走了过来，对了，我昨晚跟晓玲说过的，宋卿林出国了，自己自然不可能有人来接，只有沾沾舍友的光了。
　　“好的，没问题。”晓玲妈妈痛快地答应着。
　　正说着，一辆白色的轿车缓缓地驶近并停在了下来，车上跑下来一个人，这人三十多岁，长像很普通，却穿着笔挺的西服，还戴着副白手套，这人我认识，是陈姨的司机，姓王，难道陈姨也来了？
　　王姓司机快步走到我身边，神色很是恭顺地说道：“小姐，夫人派我接您回去，您的行李在哪儿，我这就去搬。”
　　“哦，我还没收拾呢，等一下。”虚荣心作祟，我想也没想就脱口而出，在一边的晓玲妈妈看我的眼神立刻就不一样了，她低下头，轻声对晓玲说道：“看见了没有，那可是七系的宝马，宁倩也不是一般人家出来的呀，你以后要和她多多处好关系……”
　　半个小时后，我舒舒服服地坐在了车里，王师傅则忙前忙后地搬着我的行李，不过，我却没有心情欣赏车内极佳的音乐效果，因为就在刚才，少年宫的何老师打来了电话，她己经知道我们放寒假了，打电话来正式邀请我去少年宫“上班”。
　　“哦，好的好的，明天九点钟前一定到，何老师再见。”我忙不迭地答应着，五十块一个课时呀，美得我都不知道东南西北了，不过，刚才的一腔欣喜却被现在的满腹紧张所代替了，我还不知道该怎么教学生呢。
　　…………
　　晚上六点钟，我来到了位于酒吧三楼的陈姨居住的房间，在这儿，我第一时间就变成了刚进大观园的刘姥姥，觉得什么都那么新鲜，房间里的所有家俱，包括床、衣柜、化妆台、“美人躺”沙发都是纯白色的欧式古典风格，某些部位还包着金色的边，地上铺着的是猩红的地毯，踩上去软绵绵的，在巨大的水晶灯的照耀下，房间里的一切都显得是那么的富丽堂皇。
　　就算是欧洲公主们的闺房也不过如此了吧，我暗暗地感叹着。说实话，我一直认为采臣留给我的房子己经是花了好大的心思装潢、设计的了，但和陈姨的房子比起来，根本不是一个层次上的。不同风格，不同的风格嘛！我又是羡慕又有点儿妒忌地安慰着自己。
　　“小倩来啦，快请坐！再有一个汤就可以吃饭了。”陈姨围着围裙端着一碟翠绿的菜从厨房走了出来。
　　陈姨？我疑惑地上下打量着，印象里的陈姨一向是优雅大方，端庄美丽，一副女强人作派的，没想到她竟然也会围着围裙亲自下厨房，如果真要认干妈的话，我倒认为现在的陈姨更像一些。
　　晚餐是四菜一汤，两荤三素，再加上香甜可口的小米粥，我一时间食欲大开，稀里哗啦地只顾吃菜喝粥，和在学校吃食堂比起来，我只觉得这顿饭吃得特别舒服，陈姨也盛了一碗小米粥，小口小口地喝着，一脸慈祥地看着我。
　　我被她看得有些不好意思，在又喝下一大口粥后才依依不舍地停下来，夸道：“陈姨，您做的菜真好吃。”
　　陈姨眼前一亮，脸上的笑容更甚了，似乎很是开心，嘴里却谦虚着：“哪里呀，现在不经常做了，手艺生疏了，想当年……”说到这儿，她的神情忽然有些黯然，叹息了一声说道：“其实，有些时候，做的菜能有人吃也是一种幸福啊！”
　　我知道她又想起了以往的伤心事，便赶紧岔开话题道：“对了，您找我有事？”
　　“哦，对了，差点儿把正事忘了。”陈姨有些尴尬地笑笑，“我明天要和卿岚的父亲去海南渡假了，他的身体不太好，到了冬天就不舒服，卿岚也去的，你也一起去吧，好吗？”
　　“我？不了不了。”我把头摇得像拨浪鼓一般，我对海南没什么概念，不过要和陌生人在一起渡假，我却非常地不愿意，再说了，我还要去少年宫打工呢，不过，打工这种事情我却没好意思告诉陈姨。
　　其实我的反应倒也在陈姨的意料之中，只听她叹了口气说道：“我知道你不想去的，陈姨也不勉强你，不过，陈姨想安排个工作给你做做，怎么样？”
　　我一下子愣住了，怎么？又要打工？那哪儿忙得过来啊！我不置可否地点了点头：“嗯，您说。”
　　“我不在的这段时间里，希望你能把这家酒吧管起来。”陈姨摆了摆手制止了我的惊呼，一脸严肃地继续说道：“从现在起你就是这间酒吧的最高负责人了，有空就到办公室坐坐。而且，等我回来后要交一篇关于酒吧管理的心得给我，至于报酬嘛，从优……”
　　“陈姨是真心想认你做干女儿的。将来，陈姨的一切都是你的，所以，你必须要学会怎么打理自己的生意和管理自己的下属……”
　　后来，陈姨又把错爱酒吧各个部门的领班逐一介绍给我，并当众宣布：“我离开后，宁倩小姐就是这儿的最高负责人，她有权决定包括你们在内的六十多名员工的奖惩、升降甚至去留，希望你们好好配合，使酒吧的业务更上一层楼。”
　　就这样，一个无比奇妙、刺激的寒假就在我毫无心理准备的情况下悄悄地登场了。
　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！


第三十九章 我要跟宁倩姐姐学琴
更新时间：2009-7-7 11:12:55 字数：3648


　　“哇！迟到了，迟到了！”我从梦中惊醒，手忙脚乱地一通乱摸，当碰到闹钟那圆圆的外壳时，便一把抓了过来，眯起眼睛一看：“天啊！才六点钟！”
　　丢开闹钟，我抬头看了看窗外，冬天的早晨似乎来得特别晚，这会儿外面仍是漆黑一团，我叹了口气，自己这样神经兮兮地惊醒己经是第几回了？第四回还是第五回？自己这是怎么了，不就是去少年宫教小朋友们学琴吗，至于这样吗？
　　心里虽然这样想着，却再也睡不着了，算了，索性不睡了，我打开灯，半躺在床上，又随手翻起了古琴课本，昨晚背到十一点多，心里却还是没一点底，现在的小朋友都很难教的，天知道自己会不会被他们赶下讲台呢，不行，还是再准备准备。
　　清晨七点，流着口水的我被闹钟吵醒了，天哪，自己竟然背着书睡着了，我不由得小小地鄙视了一下自己。
　　洗漱完后，我在衣橱里翻找着，今天第一天“上班”，得找一套让自己显得成熟一点的衣服，这样才像个老师嘛。
　　又半个小时后，我终于找齐了今天的行头，粉红色羊绒衫，有点儿紧身的那种；外面罩一件中长的洋红色的收腰羽绒服，羽绒服的左下角还绣了一个大大京剧花旦，穿起来特别显身材；那条浅黑色的棉裤挺有意思的，左右两条裤缝上还分别绣上了两只振翅翱翔的凤凰，好了，就穿它了；对了，那儿还有条纯白色的獭兔毛围脖，也围上吧。
　　自己还真是适合穿红色的衣服，镜子中的自己大气中不失俏皮，妖艳中不失纯洁，整套衣服的搭配浑然天成，绝对应该用“完美”来形容了。我臭美似地在镜子前左照照右照照，嘿嘿，自己还是挺有品味的嘛。
　　面对着镜子里的自己，一股自信油然而生，在嘟起嘴亲了一下着镜子里的自己后，我用力地握了一下拳头：“宁倩，你是最棒的，加油！YES！”
　　走出大楼，外面己经大亮了，今天的天气很冷，虽然从绝对温度上来看，N市冬天的温度并不低，但南方特有的湿冷天气却非常厉害，那是一股深入骨髓的寒意，刚从恒温的大楼里出来的我不由得打了个哆嗦。
　　小区里并没有什么行人，一路走来，见得最多的是保安和保洁员，虽然天气很冷，但我的心情却很好，一路走来，仿佛一只蝴蝶飞过，吸引了很多人的目光。
　　少年宫距离天鸿雅苑并不远，我昨天就打听清楚了，只要在门口坐307路公交车就可以直达，陈姨倒是说过，她不在的这段日子里，她的车就归我使用，我只是一笑了之，我既不想过多地欠她人情，更不想到处炫耀。
　　今天是星期六，上班的人并不多，公交车上有一大半位置都空着，我便随便找了个地方坐了下来，从随身的包里掏出课本看了起来。
　　两站路后，随着人流的增加，车厢里渐渐拥挤了起来，我揉了揉有些酸涩的眼睛，收起了课本，就在我抬头的这一刻，车厢里好多人仿佛得到了命令一般，“唰”的一声纷纷侧过头去，有人看着车顶，有人看着窗外，还有人掏出手机假装打电话，只是这些人的目光过几秒钟就要再次“光顾”我一下，搞得我哭笑不得。
　　下了车，直到公交车开远了，那些目光仍然心有不甘地追逐着我的背影，看来，自己的这身行头还真是挺招引眼球的。
　　走进少年宫，刚刚八点半，大厅里空荡荡地，小朋友们还没来呢，我便径直来到二楼何老师的办公室，出人意料的是，何老师并不在，我便沿着走廊向前走去，在一个挂有古琴一班的教室前我停了下来，教室里，何老师正拿着一块白色的绸布挨个地擦拭着放置在课桌上的古琴，见我来了，便微笑着招呼我进去。
　　“何老师，您还要亲自干呀？”我有点儿惊讶地问道。
　　“少年宫有专门的保洁员，但是我还是习惯自己来擦。”何老师抹了把汗，继续说道：“这儿一共有二十张琴，在我看来，这儿有二十个可爱的古琴精灵，它们都是我的孩子，每天亲自把它们擦拭一遍我才放心呢。”
　　二十个可爱的古琴精灵！我默默地咀嚼着这句话，是了，自己以前只是把古琴当成一种乐器，一种物品，却没有把它当成一个有生命的个体，古琴是有生命的，而我只不过是通过我的演奏把古琴精灵们想要表达的音乐表达出来而已。
　　对了，让古琴精灵们活起来！就是这种感觉，我突然豁然开朗。
　　“小倩，想什么呢？”见我发愣，何老师忍不住问道。
　　“哦，没什么，何老师，我帮您擦吧。”我卷起了袖子。
　　“不用了，己经差不多了。”何老师微微笑了一下，打趣道：“小倩，你今天特别漂亮呢，小朋友们肯定会喜欢你的。”
　　我上下打量了自己一番，脸情不自禁地红了，有些不好意思地说道：“希望小朋友们不讨厌我就好了……，对了，何老师，我今天应该怎么做呀！”
　　说话间，何老师己经擦完了最后一张琴，她挽着我走向办公室：“是这样的，今年的学生比往年翻了好几翻，我们古琴班一共开了四个班，每个班二十名学生，这八十名学生每星期上两个半天的课……”
　　原来，今年报古琴班的学生特别多，所以少年宫一方面多招老师，一方面采用了循环式教学方法，何老师负责给两个班讲解基础知识、指法、读谱方法等，而我则负责监督一个班的学生练琴。其实，何老师还是对我不太放心，认为我还教不好或者不会教基础知识，所以只让我负责“实训”，不过这样也好，我只要发挥自己的专长——教他们练琴就可以了，我不由得暗自高兴。
　　九点钟，学生们准时入场了，古琴一班的二十名学生里，男女生各占一半，小的只有九岁左右，大的也只有十二三岁。
　　大概是我的衣服比较显眼吧，学生们一进来都盯着我看，我快被他们看得不好意思了，只得不断地提醒自己，你是老师，你是老师！想到这儿，我换上了一副很严肃的脸孔……
　　何老师大概讲了有一个半小时，就是一些基础知识、指法、读谱方法等，然后给大家布置了练习的作业后便离开了，我知道，该轮到我上场了。
　　“好了，同学们，请大家按何老师的要求，把这段高山流水弹奏一遍，有什么不会的可以问问我。”走上讲台，我像模像样地说道。
　　话音刚落，下面好几个小朋友就举起了手，其中一个胖胖的小男孩抢着问道：“姐姐！你叫什么名字呀？”
　　“我？”我是你们的老师，好不好！还非要叫我姐姐，真是太过份了，我一阵不爽，但看着二十位小朋友那殷切的面孔，只得说道：“我叫宁倩，好啦，好啦，大家抓紧时间开始练琴。”
　　下面陆陆续续地响起了叮叮咚咚的弹琴声，我敛气凝神，走下讲台，在学生当中巡视起来。
　　“宁倩姐姐，这段怎么弹呀？”一个小女孩举着手，奶声奶气地问道。
　　我的呼吸为之一滞，还是叫我姐姐！这帮小家伙真是吃定我了！不爽归不爽，我还是坐到了小女孩的身边，“哦，这一段呀！这一段是形容巍峨的高山的，在弹之前你想想看，你看过的高山是什么样子的呀！”我循循善诱地说道。
　　“我家门口有座紫柏山，山很高，有很多的树，还有很多小鸟，一阵风吹过，连小树都像是在唱歌……”小女孩歪着头说道。
　　“说得好，真聪明！”我刮了一下她的小鼻子，微笑着夸奖道，接着便拉过琴弹起了这一段，边弹边说：“注意，弹琴的时候要想着你刚才说的，巍峨的高山，可爱的小鸟，会唱歌的小树……”
　　悠扬、美妙的琴声传了出来，我似乎感觉到了，正有个古琴的精灵在我手指下跳动，而我则随着它的节拍拨动着琴弦，真是个奇妙的境界，此刻，我就是琴，琴就是我……
　　“哦，我会了，我会了，刚才姐姐弹的时候，我真的好像看到了紫柏山，可爱的小鸟，会唱歌的小树，对了，那小鸟还是我最喜欢的画眉呢！”小女孩兴奋地嚷道，抢过琴就弹了起来，我仔细一听，果然比刚才进步多了。
　　这时，班上的小朋友们都己经围了过来，我也不起身，和着小女孩兴奋的琴声对他们说道：“古琴曲是我们的祖先心灵的结晶，蕴含着祖先们对天地的理解，因此，我们不能为弹琴而弹琴，我们要理解祖先们的意境，要把自身融入到那美好的意境中去，达到天人合一，这样，我们就会受到美的熏陶，领略到不一样的美……”
　　就这样，小朋友们围坐在我四周，而我则仔细地向他们描绘着各种意境，每描绘完一种，便让一位小朋友来弹一次，他们的进步很快，这种进步不仅仅体现在技巧上，更重要的是他们己经开始理解意境了，这让我欣喜万分。
　　也不知过了多长时间，当我环顾四周的时候，不由得大吃一惊，不知什么时候，教室里己经站满了小朋友，甚至连窗台上都趴着一两个小不点儿，原来，现在己经放学了！
　　“姐姐再给我们讲讲吧，你讲得可真好。”说话的是一位生面孔的小男孩，他正咬着手指站在我身边，一脸渴望地看着我。
　　“去去去，宁倩姐姐是我们的老师！找你自己班的老师去！”我们班的那个小胖子仿佛护花使者般地拦住了他。
　　“凶什么凶！我去找我爸爸，我要调到古琴一班来，我要跟宁倩姐姐学琴！”生面孔的小男孩委屈地嚷嚷着。
　　我没有想到的是，这件事竟然引发了一场风波，等风波平息下来之后，“我要跟宁倩姐姐学琴”竟然成了少年宫的一句广告用语。
　　作者有话：昨晚又翻了一下《夜明珠》，觉得伯大写得是真好，有很多值得学习的地方，不过，我也只翻了几页就停住了，原因很简单——看完后睡不着，伯大写得太冷酷了，冷酷到让人心疼！记得最后林熙敏出狱那段，让我大半夜都没合眼，为林妹妹而难过。
　　所以，睡前看电子书，我宁愿看一些己经TJ了的，比如《变身宝贝》、《本是女生》，甚至比较脑残的《变身记》等等，无他，但求轻松而已。
　　于是，当我写小倩的故事的时候，便也力求写得轻松写意一些，毕竟，读者的思绪是与主角的经历紧密相连的，希望大家能读得轻松，读得写意，最好能在小倩的故事中沉沉入睡，谢谢大家的支持！
　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！


第四十章 古琴风暴
更新时间：2009-7-10 22:15:11 字数：2389


　　晚上，天鸿雅苑，我的书房里。
　　天鸿雅苑的全天候自动空调真不是盖的，虽然外面寒风呼啸，屋内却是温暖如春。书房里，我己经早早地洗过澡，换上一袭崭新的居家服，再泡上一杯速溶咖啡，在美滋滋地大喝了一口后便翻开了课本，开始做寒假作业。
　　“砰砰砰，倩姐姐，开门呀！”门外传来一阵急促的敲门声，还有个女孩的声音，我放下杯子，侧耳一听，好像是钟岳嘛，便急忙跑过去打开了门。
　　敲门的果然是钟岳，小姑娘穿了一件天蓝色的羽绒服，正在门外不断地哈着自己的手呢。“岳岳呀，快进来，快进来！外面冷吧！”我急忙把她让进了门。
　　“嗯，冷死了，简直滴水成冰啊，N市好久没有这么冷过了！快快快，看电视！”钟岳进屋后便没头没脑地说了这么一句，硬拉着我坐到了电视前。
　　“怎么了？岳岳？”我莫名其妙地问道，难道她妈妈不肯她看电视，小丫头便跑我这儿来“曲线救国”了？
　　“嘘！”钟岳作了个噤声动作，手上却没歇着，在连续换了好几个台后才最终选定了一个台。
　　这是一个专家访谈节目，在屏幕下方有个大大的标题——古琴风暴！
　　“好，通过刚才的短片，我们己经了解到今天下午发生在少年宫的这场古琴风暴了，那么，两位专家对此有什么看法？”主持人面带微笑，很有涵养地问道。
　　“首先啊，作为N市古琴协会的会长，我感到由衷的高兴。孩子们很有朝气嘛，我们的古琴教育大有可为啊！”一个头发花白，年纪有六十多岁的专家说道，这人相貌端正，挺像个正人君子的样子。
　　可惜话还没说完就被旁边一个四十多岁的中年妇女抢去了：“我倒认为少年宫的这场古琴风暴是场实足的闹剧，那个教琴的小女孩连古琴协会认可的教学资质都没有，这不是胡闹吗？这些家长也是的，对孩子太过溺爱了，跟这个十七八岁的小女孩能学到什么呀……”
　　什么跟什么呀？说得是我吗？我疑惑地看着钟岳，小丫头正看得柳眉倒竖，杏眼圆睁，挥舞着小拳头义愤填膺地嚷道：“红眼病，绝对的红眼病！”
　　“岳岳，到底怎么回事呀？”我再也忍不住了，趁着广告时间连忙问道。
　　小丫头没有正面回答，反而贼兮兮地说道：“倩姐姐，你捅大漏子了，知道不？”
　　“什么？捅大漏子？”我吓了一大跳，自己没干什么伤天害理的事儿啊。
　　“你真不知道？”钟岳仔细地盯着我，在确定了我没有撒谎后，便把这个专家访谈的前半部告诉了我。
　　今天下午，许多家长来到少年宫，要求给他们的孩子换班，而且必须要换到有“宁倩姐姐”的那个班。开始，少年宫的领导以为有这个要求的只是个别学生，便满足了他们的要求，但后来发现来换班的家长越来越多，几乎达到三个班总和的一半了，还有拿着上级领导写的条子来的，甚至有些上级领导还亲自来了，这才发现事情闹大了，而电视台也不失时机地拿这件事做了一档访谈节目。
　　“刚才电视里还采访到一个小男孩，小家伙扯着嗓子直喊‘我要调到古琴一班，我要跟宁倩姐姐学琴！’，倩姐姐，我简直太崇拜你了！”岳岳满眼的小星星。
　　我彻底地无语了，我真没想到会闹出这么大的事来，此刻最头疼的应该是少年宫的领导了吧，我只能悄悄地说声抱歉了，我也没想到竟然会弄成这样。
　　节目很快又开始了，主持人挥手制止了又要大放厥词的中年妇女，带着兴奋的音调说道：“好，我们先来看看短信平台的观众留言。”
　　“古琴协会，好大的名头啊！其实说到底，也就是个和‘全国牙防组’一样的民间组织罢了！牛什么牛！”第一条的火药味就这么浓，而且在主持人颇具煽动性的口吻下，听起来格外刺耳，果然，那两位古琴协会的专家坐不住了。
　　他们正想辩驳，主持人又飞快地读出了第二条短信：“古琴协会存在了这么长时间也没见你们对古琴事业做出什么贡献嘛！现在人家小女孩刚刚把大家的积极性调动起来，你们就跳出来打击人家啦！”
　　也有支持两位专家的：“古琴是我国传统的弹奏乐器，要想弹奏好，确实离不开长期传统文化的积淀和熏陶，从这一点上来讲，我不赞成由一个十七八岁的小女孩来教学生。”
　　…………
　　“十点多了，好困啊！岳岳，你不困吗？”我打了个哈欠，眼皮变得越来越沉，而这小丫头正两眼放光地用我的手机编着短信呢，她头也不抬地说道：“倩姐姐，你先睡吧，我还要参加辩论呢。”
　　“哦，对了。”小丫头像是想起来了什么，稍稍抬了抬头：“今晚我不回去了，就跟你睡啦！”
　　“哇！不要吧，又要跟我睡！”我无可奈何地嘀咕着，一头栽倒在床上。
　　…………
　　第二天早晨七点半，我叼着牙刷打开了手机，“什么？欠费了？不可能啊？昨天明明还有好几十块的！一定是眼花了，眼花了！”
　　我似乎想起了点什么，急忙冲到卧室里拉起了睡得正香的钟岳。
　　“哦，我昨天向那个短信平台发了好多短信的，得有几十条吧，放心，都是替你说话的！”小丫头若无其事地倒头就睡，末了还加了一句：“对了，忘了告诉你了，短信是两块钱一条的！”
　　“呃！”我一着急，竟把漱口水一口吞了下去，呛得半天说不出话来。
　　…………
　　后来我才知道，少年宫的领导这次是真的为了难了，既要满足大家的要求，又不能让其他老师没课上，后来采取了折中的方案，一方面对家长们进行劝阻，另一方面让我多带了一个班，当然，那个班上的孩子都是非解决不可的，没办法，潜规则嘛！不过我倒是无所谓，自己又多带一个班，辛苦是辛苦了一些，但课时费不也翻了一翻了吗？这买卖，划得来！
　　不过后来发生的事情证明，少年宫的领导多虑了，由于电视节目推波助澜的作用，学习古琴的学生人数增加得相当迅猛，各式各样的古琴学习班也如雨后春笋般地冒了出来，古琴教师自然也就成了“抢手货”，课时费是一涨再涨，据说平均水平己达到了一百元一个课时了，好一点的甚至达到了二百，这在以前是很难想像的，即使是这样，许多家机构仍然想尽了办法来少年宫挖人，当然，作为“始作俑者”的我，理所当然地成为了各家机构热烈追捧的对象，据说有家机构甚至开出了三百一个课时的超高价，我对此却是一笑了之，少年宫己经给我加过钱了，一百块一个课时，我己经很满足了，过份地把自己推上峰口浪尖显然不是个明智的决定。
　　寒假就这样忙碌而充实地过着，直到有一天，一场新的危机悄悄地逼近了我。
　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！


第四十一章 代号——“狂飙”
更新时间：2009-7-22 18:37:49 字数：3043


　　少年宫，中午放学后，教师办公室。
　　在喝掉一大杯水，又倒在椅子上休息了半个小时后，我总算恢复了一点元气，折腾了一上午了，下课的时候又渴又累又饿，唉，当老师也不容易啊！
　　这会儿己经快十二点了，学生们早放学了，几个同事也先后离开了，得去吃饭了！我摸了摸己经抗议了好几回的肚子，无可奈何地爬了起来，胡乱地往包里塞着东西。
　　“宁倩姐姐！”办公室门外，一个可怜兮兮的声音响了起来，我抬头一看，门外正站着一个八九岁的胖乎乎的小男孩，这小家伙我认识，他叫扬扬，平时班上就数他最神气，不过这会儿正耷拉着脑袋，一脸无助地看着我。
　　我有些奇怪地问道：“是扬扬啊，怎么还没有回家？”
　　扬扬没有挪窝，只是可怜巴巴地说道：“爸爸没有来接我，姐姐，我饿！呜呜……”
　　我放下包，走到门外，摸了摸他的头说道：“我也没吃饭呢，走，姐姐请你吃午饭，好不好？”
　　“好！”扬扬破泣为笑起来，随后又加了一句：“我要吃肯德基！”
　　这小子还真是一点都不客气呢！我没好气地瞪了他一眼，在征询了下自己钱包的意见后，只得低三下四地劝道：“这个，扬扬，其实肯德基呢在外国是被称为垃圾食品的，所以……”
　　“我要吃肯德基！”
　　“我还没说完呢，这个垃圾食品对身体是很不好的，比如……”
　　“我要吃肯德基！”
　　“……”
　　…………
　　少年宫对面的肯德基店。
　　在付出一个汉堡、两杯可乐外加三对鸡翅后，我终于搞清了事情的来龙去脉，原来，扬扬的爸爸是市公安局的一个处长，最近好像接到了什么任务，总是很晚才回家，今天是周末，本来说好要来接他的，结果到现在都没来……
　　小家伙的爸爸竟然是个条子，我咂了咂嘴，自己始终对条子没什么好感，当然，李胜应该算是个例外，也不知道他现在怎么样了，和他女朋友和好了没有，吴婷婷那么凶，哪儿配得上他！我被自己的这个想法吓了一跳，自己这是怎么了，好像不希望他们和好一样，难道……算了，不想了，吃东西！
　　呃，我的那份呢？当我回过神来的时候，面前早己是空空如也了，再看看还在意犹未尽地舔着手指的扬扬，一种欲哭无泪的感觉弥漫上了心头……
　　当我们从肯德基撤离的时候，己经快一点了，一路上我一直心疼地捂着自己的钱包，瘦了，可怜的小钱包又清瘦了不少。
　　办公室里，一个三十多岁穿便服的男人正焦急地来回踱着步，见我们推门进来，便急忙迎了过来，他一脸又惊又喜的表情：“扬扬，你去哪儿了，急死爸爸了！”
　　扬扬冷冷地看了他一眼，“哼”了一声，扭头就跑，“扬扬，你去哪儿？”中年男人急了，匆匆忙忙就追了出去。
　　“这对父子啊，还真是……”我摇了摇头，回到自己的办公桌前，却突然发现自己桌上不知什么时候多出来一只很气派的黑色公文包，“谁的？扬扬爸爸的？”我拿起这只包，掂了掂，随手拉开了拉链。
　　“工作证！哟，这包还真是扬扬爸爸的，杨明德，九处处长。”我仔细端详了一阵，又把那工作证塞了进去，看来只能等会儿再走了，但愿扬扬爸爸能发现包丢了吧。
　　我放下包，就在拉上拉链的那一刹那，一张红色的纸片却意外地冒了出来。
　　“密级：绝密！关于春节前整治酒吧等娱乐场所的计划！”我吓了一跳，紧张地向四周张望了一番，确认只有自己一个人后，这才抽出了这张纸片，一目十行地看了起来：
　　“随着摇头丸、K粉在酒吧等娱乐场所的蔓延，此类新型毒品的吸食者年龄越来越小……，因此，根据省公安厅的统一布署，将于春节前对该类场所进行集中整治……，凡是有摇头丸、K粉销售及吸食的酒吧等娱乐场所将根据情节严重程度，分别处以罚款、停业整顿及吊销营业执照等处罚……，此次将严格审查公安系统内部泄密行为，若有此类行为，将严肃处理……此次行动代号为‘狂飙’！”
　　狂飙行动！而且是针对酒吧的，放下这份绝密文件，我突然有些紧张，怎么办？去不去酒吧通风报信？陈姨的酒吧如果没有这些东西卖，自己说了也白说，要是有的话，这种伤天害理的事治理一下也好……
　　就在我心中天人交战的时候，门外响起了“咚咚咚”的脚步声，显然，是扬扬爸爸去而复返了。
　　我吓了一跳，急忙把文件塞入皮包，拉上拉链，再按原样放好，在做完这一切后，扬扬的爸爸也刚好进门。我的脸上在发烧，一颗心也“砰砰”地跳得飞快，仿佛就快蹦出胸腔一样。
　　还好，扬扬的爸爸并没有注意到我的异样，只是像宝贝样的把皮包抓到了手里，仔细打量了一番，这才如释重负地说道：“小宁老师，真是太不好意思了，最近太忙了，都忘了来接扬扬，真是麻烦你了。”说着，他掏出一张老人头递过来：“谢谢你中午请扬扬吃午饭，这钱你拿着……”
　　推了几番后，最终我还是收下了钱，扬扬爸爸这才离开。
　　在办公室发了好长时间的呆后，我这才伸出有些颤抖的手拨通了一个号码：“喂，王师傅吗？……”
　　…………
　　下午三点钟，陈姨办公室。
　　陈姨离开好长时间了，这还是我第一次来酒吧里“坐班”呢。我坐在那张古朴的办公桌后面，有些忐忑不安地看着办公桌对面的一男一女，男的叫王刚勇，长得高大威猛，是保安部的经理；女的叫仝玲，长像十分清秀，跟目前当红的某位电影明星有几分相像，是大厅的领班。
　　我定了定神，轻咳了一声，小心地问道：“两位经理，咱们这家酒吧里有人卖摇头丸和K粉吗？”
　　仝玲是个急性子，见我问话，便抢先答道：“有的，这几乎是酒吧里的潜规则了……”
　　王刚勇轻轻碰了碰仝玲，后者愣了一下，但还是闭上了嘴，我刚想说话，却听见王刚勇说道：“咱们酒吧里呀，确实有人在卖这些货呢，陈姐没有告诉您吗？”
　　随着他说话的声音，一股香水味儿飘了过来，我身上不知不觉起了层鸡皮疙瘩，这男人看起来那么高大威猛，怎么说起话来一股娘娘腔的味道，我竭力压制住胃里的不舒服，轻轻摇了摇头，就听见王刚勇继续说道：“其实呀，也没啥大不了的事儿，再说了，人家还是交钱给咱的呀，您哪，就睁只眼闭只眼算啦……”
　　得！这个娘娘腔算是彻底误会我的意思了，要是平时，我才懒得管这些烂事呢，不过那个代号“狂飙”的行动就要开展了，自己既然己经得知了，就得想办法帮陈姨挽回些损失吧，想到这儿，我不耐烦地打断了王刚勇的话：“那么，咱们有没有被人查过呢？”
　　“查！怎么不查呢！来的人可凶了，您是没看到哇，啧啧啧……，不过每次咱陈姐一出马，啥事儿都没有了，那帮人呀，凶神恶煞地来，弥乐佛似地走，我呸，真他妈不是东西。”“娘娘腔”愤愤地说，一边说一边悄悄地观察着我的反应。
　　“好了，好了，我想麻烦两位经理一件事……”我压低声音把我的要求说了出来。
　　“什么？把所有卖粉的都赶出去？不会吧？”仝玲一脸惊讶地问道，她不顾王刚勇一再的示意，还是继续说道：“人家都是预交了钱了，咱们这么做是不是不讲江湖道义啊，再说了，您这么做总要有个理由吧，不然我们怎么跟人家交待？”
　　我没有搭她的茬儿，而是转向王刚勇说道：“还有，你们保卫部门也要勤快一点，对那些带粉进来自己吃的也要劝阻，不过态度要礼貌一点。”
　　这话一出口，连王刚勇的脸色都变了，他急促地说道：“嘛呀？嘛呀？您这是要干嘛呀？劝客人不要吸粉，我开得了那个口吗我？陈姐回来，她非抽死我不可呀！”
　　我摇了摇头语气坚定地说道：“陈姨那儿我会去解释的，但请两位一定要执行我的要求，从今天晚上开始，咱们酒吧要成为一个干干净净的酒吧！”
　　仝玲和王刚勇相互对视一眼，摇摇头，苦笑着离开了，我这才发现，自己的手心里都沁满了汗水，额头上也有冷汗流出来，我抽出张纸擦了擦手，长出了一口气，其实他们一直就没有认可我这个“空降”的“最高负责人”，现在我又做出了这样的决定，在他们看来，一定认为我不懂酒吧的经营，做事太过理想化，但我心里知道，越是重大的节日前，政府出手越是狠，所以我相信“狂飙”行动绝对是存在的，但是，我不能告诉他们，否则消息一旦泄露，就要出大事了。
　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！


第四十二章 正当的理由
更新时间：2009-7-25 10:46:55 字数：3353


　　夜幕悄悄地降临了，我的心情却越发地沉重，即使是在面对着丰盛的晚餐也是如此。在匆匆扒了几口饭菜后，我放下筷子，顺手端起咖啡杯，走到了办公室那面巨大的落地窗户前。
　　泯上一小口温热的咖啡，再看着眼前熙熙攘攘的街景，我的心情稍微松快了一些，摇头丸这东西我知道，以前曾经有过帮派来找过我们，让我们帮他们去卖，据说利润高得吓人，兄弟们当时都动心了，后来还是平儿从她表哥那儿打听到，这东西是毒品的一种，万万沾不得，沾了要坐牢的。
　　“摇头丸？酒吧的潜规则？”我冷冷地笑了笑，为了100%的利润，“它”就敢践踏一切人间法律，“它”应该就是指在酒吧里卖粉的人吧，这年头，为钱铤而走险的大有人在，而我的这两个“下属”，一个是女人，一个像女人，真不知道靠她们能不能镇得住场面呢。
　　窗外，天色越发的暗了，酒吧的营业高峰期己经到来了。在“错爱酒吧”那巨幅粉色霓虹灯下，进出的男女们仿佛都被染上了一层红色，血一般的颜色！
　　远处的路灯下，一帮人仿佛鬼魂般的冒了出来，由于隔得远，看不清他们的样子，只是能隐约感觉到这帮人衣衫都很单薄，在这帮人里，有个人走在最前面，这人又瘦又高，却勾搂着背，时不时地四处张望着，显得相当诡异，我摇了摇头，这帮人的打扮当真十分吸引眼球，难道是玩“漠视寒冷”的时尚青年？
　　在穿过一条马路后，这帮“时尚青年”径直走进了错爱酒吧，这时，我突然产生了一个很不好的感觉，难道这帮人就是……
　　我三两步走到办公桌前，调出了电脑里的监控画面，整个错爱酒吧里一共安装了二十多组监控镜头，除了监控室外，陈姨办公桌上的电脑就是另一个输出终端，这个终端甚至比监控室的更加先进，它是可听可视的，当然，这是个秘密，陈姨曾一再嘱咐我要注意保密。
　　镜头前，那帮人己经进了门，为首的人正在王刚勇说着什么，酒吧里声音比较嘈杂，我只得旋大了声音，即使是这样也只能听个大概：
　　“大飞兄弟，对不住了，从今儿个起你们就不能在我们这个场子里卖了……”
　　“王哥，怎么了？咱哥儿几个哪儿侍候得不周到了……咱可都是交了钱的……”
　　大飞？是同一个人吗？我大吃一惊，急忙拉近了镜头仔细端详了一阵，脸色霎时变得有些阴冷，不是冤家不聚头啊，真是大飞这家伙，这小子不仅出来了，还干上了这种行当。想起以往他欺负我们的种种，我不由得握紧了双拳，牙齿咬得“咯咯”直响。
　　接下来发生的一幕更让我惊得目瞪口呆，王刚勇在抽出一条雪白的丝巾抹了下汗后，在大飞耳边说了句什么，大飞便眉开眼笑地朝手下兄弟打了个唿哨，这帮人便快速地分散、消失在了酒吧里……
　　“砰！”我重重地放下杯子，一种被愚弄的感觉涌上了心头，真没想到啊，这娘娘腔在我面前唯唯喏喏，乖得跟什么似的，可是一转身却是阳奉阴违，全然不把我的话放在心上，我直恨得咬牙切齿，却也无可奈何，我根本不可能把他赶走，不然，不用条子来查了，咱们自己就得关门歇业，相信这一点王刚勇也明白，所以才会如此的有恃无恐，我突然感到有点搞笑，什么狗屁管理原理、管理理论、管理方法，在这儿统统派不上用场，我要做的第一件事竟然是想办法让自己说的话有人听……
　　我定了定神，极力克制住自己的怒火，仔细地理了下头绪，头脑中忽然冒出一条计策来，我皱着眉端起咖啡杯泯了一口，然后又放下，端起来泯一口，再放下，如此三番后，我重重地放下杯子，拨通了一条内线：“喂，王经理吗，请你和大飞上来一下！”
　　五分钟后，办公室里。
　　显然，王刚勇没想到我这么快就知道了他的小动作，神色间有些慌乱，不过想来他也是见惯大场面的，很快便镇静下来，“媚笑”着说道：“宁小姐呀，情况是这样的，我正准备向您汇报呢……”我没理他，却紧紧盯着正躲在他身后探头探脑的大飞，一扫脸上的阴霾，绽开了一个优雅的笑容，“温柔”地说道：“大飞哥，一别数月，现在在哪儿发财呀！”
　　王刚勇和大飞同时愣住了，王刚勇狐疑地转过身盯着大飞，大飞同样一头雾水，张口结舌地说不出话来，“怎么？忘啦？要我提醒一下吗？”我故作嗔怪地说道。大飞闻言，抬头仔细端详一阵后，吃惊地瞪圆了眼睛，一副见了鬼的表情：“是你这个臭丫头……”话没说完，他忽然想起了什么，慌乱地捂住了自己的嘴。
　　一边的王刚勇见机极快，出声喝骂道：“去你个死人头啦，连宁小姐都敢骂，看我不掀了你的王八盖子……”边骂着边作势要打，可那巴掌却迟迟不见落下，我轻叹了口气，摆了摆手：“算了、算了！”，后者便立刻顺坡下驴地收住了手。
　　“大飞哥，”我还是用那副甜死人不偿命的声音说着：“三个多月前的一幕我可都记着呢，用时做梦还会梦到呢，不过……”我忽然收起笑容，冷森森地说道：“是噩梦！”
　　“宁小姐，我，我……”大飞脸上一阵红一阵白，“我”了半天也没半个字的下文。“当然，我这人一向公私分明的，你和咱们酒吧一向合作愉快，这点我还是知道的。”这话一出口，正在用雪白丝巾抹汗的王刚勇忽然愣住了，大飞更是一脸摸不着头脑的样子，看来这落差过大的谈话己经彻底把他们忽悠晕了，我便正色说道：“不过，有件事情我也不想瞒你了，就在前两天，‘小城南’他们跟我联系了，他们对我们酒吧的这一块业务有很大的兴趣，我想不如……”
　　话音未落，大飞仿佛明白了什么，这小子倒也光棍，立刻双膝跪倒，猛甩了自己两个耳光，带着哭腔喊道：“宁小姐，我有罪，我该死，我不是人，随便您怎么罚我都成，可千万别砸了兄弟们的饭碗子啊，兄弟们可都靠您吃饭呢啊！”大飞越说越伤心，一时间涕泪横流，如丧考妣，令人不忍卒闻，要不是我早知道他的为人，还真会被他给蒙过去，不过这小子关键时刻能屈能伸，倒也是个人物啊，我心中暗暗叹道。
　　“好了，好了，起来吧，大男人，这成什么样子。”看看戏演得差不多了，我又恢复了刚才的那副笑脸，大飞闻言松了口气，一骨碌爬了起来，用两只袖子胡乱地抹着眼泪。
　　“不过，春节前我不想见到你，从现在开始，带着你的人马上离开，春节后嘛，我倒可以考虑继续让你在这儿做生意。”大飞一听，先是一愣，接着便面露喜色，忙不迭地道着谢，“先别道谢！”我冰冷地说道：“我可把丑话说在前头，要是春节前让我看到你的一兵一卒的话……”
　　“这事儿包我身上了，春节前谁要是敢来场子里卖粉的话，我打断他的狗腿！”一边，王刚勇急呼呼地拍着胸脯，“好！”我点了点头，深深地看一眼又欲大表忠心的娘娘腔，挥挥手让他们出去了。
　　“呼！”待他们离开后，我长长地舒了口气，端起己经冰凉的咖啡美滋滋地泯了一口，其实我一直有个担心，酒吧一条街的这十几家酒吧挨得这么近，哪家的嗅觉不是出奇的灵敏呢，要是没个正当的理由就不让卖粉的话，必然会引起其它酒吧的种种猜疑和误会，要是让他们嗅出点什么味道来，那就不妙了，现在可好了，借着大飞和我的过节，我可以名正言顺地把卖粉的这帮人赶走，等过了春节这道坎儿，陈姨就回来了，那时就天下太平啦。
　　酒吧的一条僻静、昏暗的走廊里。
　　王刚勇掏出一根烟，大飞立刻一脸谄媚地帮他点上。
　　在缓缓地吐出一个烟圈后，王刚勇“娇声娇气”地说道：“说说吧，你是怎么得罪小魔女的？”
　　“您说的是刚才那位宁小姐吧！嘿，是这么回事……”大飞立刻来了精神，添油加醋地把三个多月前的一幕说了出来。
　　“什么？你小子敢调戏她？”王刚勇一双眼睛瞪得老大，连烟燃到了手指都没发觉。
　　“可不是嘛，可惜呀，咱连她的小脸都没摸着就被打了个满脸花，现在想想，我他妈就是个废物，当时要是能来个霸王硬上弓……”大飞双眼直冒绿光，咬牙切齿地说道。
　　“那你小子现在己经是一具尸体了！”王刚勇冷森森地说道：“你可给我记住喽，她可是陈姐的干闺女，你小子如果还想留着你那吃饭的家伙的话，就趁早给我死了这份心……”
　　“是是是。”大飞吓了一跳，鸡啄米般地点着头，讨好般地笑着说道：“我明白，我明白，女人再好也没咱的命好啊，是不！对了，王哥，咱这生意怎么办，您可是入了股的……”
　　“闭嘴！”王刚勇急忙大喝一声，有些紧张地四处张望了一下，这才急急地说道：“跟你小子说了多少次了，嘴上得加个把门儿的，糊不上墙的瘪犊子玩艺儿！你还没看出来吗？小魔女今天就是针对你的，我看你这段时间别来错爱了，省得给我惹麻烦，好在离春节没几天了，等过了春节陈姐就回来了，到时我再想办法……”
　　“是是是，全听您的。”大飞讨好般地给王刚勇点上根烟，自己也点了一根，两个红点在昏暗的灯光中此起彼伏，仿佛两点鬼火一般。
　　隐蔽处，一个镜头缓缓地转动着，忠实地把他们的“音容笑貌”一点不拉地记录了下来。
　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！


第四十三章 恋战“错爱”（上）
更新时间：2009-8-8 17:31:25 字数：3056


　　什么？他叫我什么？“小魔女！”我哪儿“魔”了，关掉这个监控镜头后，我有些郁闷地倒在椅子上，他给我起绰号倒还没什么，只是没想到这个娘娘腔竟然也参股卖粉，这种尔虞我诈的事情真让人有种说不出来的烦闷，我摇了摇头，自己见识过的尔虞我诈的事情还少了？何必大惊小怪的呢！想到这儿，我暗暗叹了口气，又打开了其它的监视器。
　　酒吧里，大飞己经带人离开了，服务员和保安们也加强了巡视，我逐一打开了监视器视查了一圈，酒吧里果然再没有那些鬼鬼祟祟的人了，不过，酒吧里确实还有自己带粉进来吃的，在服务员的劝阻下，有部分人收了起来，有部分人却愤愤地离去，还好王刚勇弹压及时，除了客流减少了一些外，大厅里并没有出现什么乱子。
　　做了一会儿作业后再看看时间，己经快十点，我丢下笔，准备收拾收拾回家，就在关闭电脑的那一刻，我的心里猛然一动，既然这套监视设备有录像功能，那么上次我在错爱击倒两个流氓的镜头也应该有吧，不如找出来看看，想到这儿，我便放下包，兴致勃勃地坐到了电脑前。
　　电脑里确实有录像备份，不过最早的备份也是两个月前的，看来有我飒爽英姿的那段录像己经被电脑“和谐”掉了，我失望至极，却也无可奈何，只得毫无目的的点击着一个又一个录像文件，录像里出现的都是酒吧里日常运营的一些情况，帅哥美女，人生百态，尽显无疑，这其中让我印象深刻的是一些打扮入时的女孩，这些女孩往往很主动地跟单坐的男人打着招呼，问得最多的竟然是一句日语：“先生是日本人吗？”，如果得到肯定答复，便坐下来陪酒陪聊，甚至和那些日本人相拥而去，如果男人用中国话对答，这些女孩则大多摔脸走人，让男人好不尴尬。
　　死贱人！我冷哼一声，便准备关机走人，就在这时，无意中点开的一段视频吸引了我。
　　这段视频显示的时间是十二月六日上午九点钟，画面显示整个酒吧除了员工外，就只有一个客人，这人正坐在吧台上大口大口地灌着酒，一大早就跑来喝酒，有病吧！我小声嘀咕着，小心地把画面放大了一倍，待看清来人模样时，不由得大吃一惊——竟然是宋卿林。
　　我揉了揉眼睛，真的是宋卿林！也不知道他己经在吧台坐了多久了，只能看到他仿佛疯了般地往嘴里倒酒，他不是出国了吗？十二月六日？对了，十二月六日是我差点被吴婷婷殴打的那一天，就是在那天，宋卿林以为我跟李胜有那种关系，在我陷入危险的情况下弃我而去，就是那天，陈姨第一次提出来要做我的干妈，那一天，实在是发生了太多太多的事情……
　　就在我胡思乱想之时，画面中又出现了一个人——陈姨！这下我更吃惊了，我记得那天陪陈姨吃早餐时，她接了个电话，好像说有什么人喝醉了什么的，陈姨好像挺紧张，便让司机送我回家，自己则打的先离开了，现在想来，难道那喝醉的人竟是宋卿林？难道她们之间有什么事发生？想到这儿，我忽然有些紧张，一种窥探隐私的刺激感让我一阵口干舌燥，我便打起十二万分的精神，仔细地盯着屏幕。
　　只见陈姨走到宋卿林身边，关切地问道：“卿林，这是怎么了，一大早地喝这么多……”
　　在看清来人后，宋卿林原本被酒精烧得通红的脸显得更红了，他紧紧地盯着陈姨，又往嘴里倒了一大口酒，“砰”地一声重重地把酒瓶墩在桌上，冷冷地问道：“为什么？”
　　“什么？”陈姨脸色变了变，有些惊讶地问道。
　　“啪！”一个酒瓶由宋卿林手中重重地摔出，瞬间粉身碎骨，宋卿林面目狰狞，瞪着血红的眼睛，狼嚎般地吼道：“别把我当傻子，我刚刚去过那家派出所，宁倩根本没有和那个警察一起过夜，为什么？你为什么要骗我，你为什么要费尽心机地拆散我们……”
　　酒瓶碎裂的声音在酒吧里引起了不小的骚动，正在忙碌的员工们纷纷往这边看了过来。
　　陈姨没有理睬宋卿林，只是环顾了一下四周，冷冷地吩咐道：“所有人都出去，没我的允许不准进来！”
　　“唰！”的一声，酒吧里的员工顷刻间退得干干净净，稍微有点头脑的都看出来了，肯定宋家大少和陈姨有架要吵，这可是老板的隐私，谁也不敢多逗留哪怕一分钟。
　　眼看众人退去，门也关得严严实实，宋卿林却越发的嚣张了，他摇摇晃晃地站起身，拍着吧台嚷道：“干什么？有什么不能让人知道的，让他们都进来……”
　　“闭嘴！”陈姨面色一冷，用手指着宋卿林缓缓地说道：“没想到啊，向来柔顺的宋家大少爷竟然也有这么暴躁的一面，你就是这么跟长辈说话的吗？”
　　“长辈？哼哼……”宋卿林冷冷一笑，正待要说话，却听见陈姨轻叹一声说道：“你们兄妹俩是我亲眼看着长大的，小时候，你和卿岚都曾喊过我‘妈妈’，那时，我好开心啊，虽然我的亲生女儿离开了我，可是老天又把你们赐给了我！卿林，你摸摸自己的良心，陈姨对你们兄妹俩怎么样，我真是恨不能把心都掏给你们啊！可以说，除了没有从我的肚子里走一遭，你们兄妹俩和我亲生的并没有两样。”
　　宋卿林愣了愣，没有再大喊大叫，只是神色间显得极为矛盾。
　　“可是你们兄妹俩是怎么对待我的，从你们懂事起，就没有再叫过我‘妈妈’，你们一直都看不起我，人前人后净说我的坏话，特别是你们母亲去世后，你们更把我当成寇仇一般，你们认为我会取代你们母亲的位置，于是你们处处哭诉，到你们爷爷家，到你们姥爷家，你们让我和你父亲承受了多大的压力！”
　　陈姨抬起头，泪光闪烁地看着宋卿林，叹了口气继续说道：“陈姨不怪你们，真的不怪！但是，我绝对不允许我的悲剧再一次的发生了，宁倩是个好女孩，你不能伤害她。”
　　“我没有伤害她，我会对她好的……”宋卿林涨着血红的脸，竭力辩解道。
　　陈姨摇摇头，有些失望地看着宋卿林：“你知道你今天早上的情形吗？堂堂的宋家少爷，活像个被恶霸欺负的小男孩一般，狼狈地逃走了，你在宁倩最需要你的时候逃走了，是你，是你亲手毁掉了自己的幸福，而不是我！”
　　宋卿林呆了一呆，双腿一软坐倒在椅子上，陈姨没有看他，自顾自地说道：“你还不知道吧，其实宁倩这个傻丫头己经有点喜欢你了，但是你却连这样一个小小的测试都通过不了，将来在面对你父亲的时候，你还怎么反抗？所以，你没有资格追求宁倩！”
　　“不，不！”宋卿林从椅子上跳起来，一脸乞求地看着陈姨，嘴里不断地说道：“陈姨，我知道以前是我不好，我愿意改，我真的很喜欢宁倩，我父亲最听您的话了，您帮帮我，帮帮我……”
　　陈姨摇了摇头，一脸怜悯地看着苦苦哀求的宋卿林：“我帮不了你，你父亲的脾气你应该清楚，宁倩并没有什么显赫的家世，她哥哥不过是个有些名气的服装设计师而已，你们不可能有未来的，你应该去澳洲，赵厅长家的二小姐在那儿，你要记住，伟宋集团是你的，同时你也是伟宋集团的，为了集团的发展，你必需做出选择！联姻，权和钱的联姻，将会使你在生意场上无往而不利，就像你父亲一样……”
　　“啪！”我关掉了视频，不需要看了，下面发生了的事情我己经知道了，宋卿林己经做出了他的选择。今天还真是有收获啊，我终于知道宁采臣是做什么的了，还有宋卿林离开的原因，不过，过去的就让它过去吧！
　　…………
　　时间静静地流淌着，一天、两天，这己经是第三天了，预想中的大检查并没有来。但这三天的晚上，我一直都在酒吧里“坐班”，直觉告诉我，危险正在靠近，我必须在场子里盯着，不然大飞这些家伙说不定又要卷土重来呢。
　　在这段时间里，我从一些员工的口中得知，其他酒吧己经知道我们驱逐大飞他们的事情了，不过正如我所想的，他们把一切都归罪到大飞曾经得罪过我，所以这些酒吧的经理都是一笑了之，甚至有些人除了感叹大飞倒霉外还在嘲笑我的幼稚，在他们看来，有钱不赚那才是最大的犯罪，一些帮派更是蠢蠢欲动，想要顶大飞的缺，但都无一例外地被我挡了驾，我对他们说，这种大事我定不了，最终还要陈姨拍板，这些迷惑、拖延的计策成功地遮盖了我的真实目的，而就在这第三天的晚上，一场遍及整个酒吧一条街的灾难悄悄地降临了。
　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！


第四十四章 恋战“错爱”（中）
更新时间：2009-8-23 22:22:46 字数：3117


　　第三天下午五点多钟，和往常一样，在享受过丰盛的晚餐后，我一边品着咖啡一边打开了作业本，错爱里的咖啡都是用的正宗的巴西豆磨成的，口感香醇浓厚，几天下来几乎让我喝上了瘾，即使是这样，一杯咖啡的成本也绝不会超过八块钱，而卖给客人却要五十块一杯，听到这个价格后我不禁暗暗咋舌。
　　这三天在酒吧里“坐班”，我渐渐地明白了一些酒吧的经营门道，酒吧里的酒水当然都是暴利，不过即使如此，有些酒吧为了贪图更大的暴利，竟然用一些国产的劣制红酒冒充进口名牌，那钱更是赚得“哗哗”地。
　　我对这些以次充好的行为是极度鄙视的，不管哪个行业，这样的钱总是赚不长久的，将来总有连本带利吐出来的时候，所谓“出来混迟早是要还的”，大概就是这个意思了吧。
　　就在我一边胡思乱想一边做作业的当口，电话却响了起来，我按下免提键，头也不抬地问道：“谁呀？”，电话那头传来一个女声：“宁小姐，有您的外线！”
　　“外线？”我有些不耐烦地抬起头，这两天接了不少外线，基本都是那些无聊的帮派打来的，说是洽谈“业务”，开始我还能心平气和地说两句，接到后来，连我都烦了，便让接线员把这些外线事先筛选一下。
　　女声显然听出我的不快，赶紧解释道：“来电话的人指名道姓要找您，我盘问过了，那人却什么也不肯说，我只好给您接进来了，您要听吗？”
　　“好吧，麻烦你接进来。”我有些无奈地拿起了听筒。
　　电话那头传来了一个熟悉的男声：“请问是宁倩吗？”
　　“是我，你，你是李胜？”我吃惊不小，下意识地站了起来。
　　“是我。”电话那头急急地说道：“宁倩，你先不要说话，有件事情我要告诉你……”
　　原来，今天下午三点钟，李胜所在的派出所接到通知，下午四点前务必选派十名警察到市局报到，吴所长和吴婷婷都不在，副所长便让李胜带队出发了。到市局后，他们又被要求交出手机，然后才被告知今晚将要实施的“狂飙”行动的具体情况。
　　“我是借上厕所的机会翻墙出来的，不能耽搁太长时间，你记住了，赶紧把酒吧里卖粉的和吸粉的赶走，对了，行动时间是在晚上的九点钟，好了，我挂了。”
　　“喂，等一下。”我赶紧喊道：“你是怎么知道我在错爱酒吧的？”
　　“布置任务时发了一份关于酒吧分布情况和人员情况的文件，错爱酒吧经理那一栏填写的就是你，我这才知道的。”
　　“我只是临时……，不过，真是太谢谢你了，晚上有空吗？我，我想见见你！”我红着脸，试探着问道。
　　电话那头沉默了一下，便挂断了。
　　放下电话后，我突然有种透不气的感觉，我到错爱这才几天呀，竟然连名字都上了市局的文件，看来市局的侦察能力还真是很强呢。李胜这家伙真是的，冒这么大风险来通知我，值得吗？李胜，你这个傻瓜！我喃喃地自言自语道，不知为什么，在我心里竟然对吴婷婷有了那么一丝隐隐的妒意。
　　晚上九点，我又端着咖啡杯站在了窗户前，整条街的酒吧都如往常一样生意兴隆，丝毫看不出半点异状，但在我的刻意寻找下，还是发现了一些珠丝马迹，比如，每家酒吧门前都或多或少地有些人影在晃动，这些人衣着都很普通，跟真正来酒吧消费的人有很大的不同，显然，这些应该就是被派来“踩点”的便衣吧。
　　就在这时，一阵警笛声由远及近地传来，一队警车闯进了酒吧一条街，把本来就拥挤不堪的街道塞得满满当当，那些在门前晃动的人影便立刻上前，引导着从警车上下来的警察冲进了各家酒吧。
　　我仔细地观察了一下，除去把守门口的两人外，冲进每家酒吧的警察大约有八到十人左右，这些警察的腰上都鼓鼓囊囊地，似乎携有防暴器材，我默默地盯着这些人，手里的杯子不由得越握越紧。
　　“叮呤呤……”桌上的电话突然响了起来，我吓了一跳，赶紧拿起话筒，就听见电话那头闹哄哄地，仝玲那有些兴奋和紧张地声音传来：“宁小姐，有条……，不，有警察来检查了，您能下来一下吗？”
　　“干嘛要我下去呀？”我莫名其妙地问道：“有你们在不就行了？”
　　“有份检查通知书必须要您签字的……”
　　“好，我就来！”我沉默了一下，咬了咬牙，挂上电话。
　　我匆匆披上外套就朝楼下走，该死的，两只手竟然哆嗦地连扣子都扣不上了……
　　酒吧大厅，音乐早己停掉，所有的灯都打开了，大厅里一片灯火通明，所有的客人都愣在了自己的坐位上，没有哪个大声喧哗地，一脸严肃的警察们己经开始分头检查了。
　　在酒吧的大门口，有个穿警服的三十多岁的男人正在的仝玲说着什么，当我看清他的长像时，不由得愣住了。
　　杨明德，扬扬的爸爸，九处处长！
　　真是怕什么来什么，我万万没想到扬扬的爸爸会亲自带队来检查，更没想到他竟然会来检查我们酒吧，一想到我偷看过他的绝密文件，我就觉得浑身不自在，大概这就是“做贼心虚”吧。
　　我正想转身离开，却恰巧被仝玲看见了，她急忙拉着我的手把我迎了过去，这时，扬扬爸爸也看到了我，他也是惊讶地张大了嘴，随即摆摆手制止了正在说话的仝玲：“不用介绍了。小宁老师，没想到还真是你呀，我还以为是重名了呢。”
　　“杨……”我脸上一红，一时不知道该怎么称呼他，仝玲很及时地提醒道：“杨处！”
　　“嗯，杨处，杨处。”我向仝玲投了个感谢的眼神，说道：“你们辛苦了！仝经理，给杨处倒杯茶吧。”
　　“呵呵，不辛苦，我们执行公务期间，多有打扰，希望你们配合，茶水什么的就免了吧。这是检查通知书，麻烦你签个字吧。”杨明德很客气地拒绝了，他从皮包里抽出一张纸递过来，一副公事公办的样子。
　　我点了点头，伸手接了过来。
　　“宁小姐，您慢慢签，我到那边转转去。”杨明德点了点头算是打了个招呼，便向一边走去了。
　　“宁小姐，你们认识？”仝玲凑过来问道。
　　我点了点头，随即又摇了摇头，叹了口气，低头在纸上签上了自己的名字。
　　一个小时后，所有的警察都集中到了酒吧门口，杨明德也信步踱了过来，他微微笑着说道：“小宁老师，你们酒吧没有什么违规现象，不错，还不错！”
　　我被他看得有些不舒服，正想说些什么，杨明德却又意味深长地说道：“希望你们能保持下去，我不希望有什么不愉快发生，好，我们走了。”
　　很快，在杨明德的带领下，一行人走得干干净净，我长长地出了口气，这一个小时真是度日如年啊，不过，总算是过关了，这段时间的工作还真是没白做呢！
　　警察们走了很久，酒吧里的气氛却始终比较压抑，有些人甚至准备起身离开了。这样可不行啊！我皱着眉想了想，朝站在一边的王刚勇招了招手，好半天，这个正在发愣的男人才反应过来，他快走两步来到我的身边。
　　我低头在他耳边说了几句，他点着头，一脸轻松地说道：“就这事儿呀，没问题，您就擎好儿吧！”
　　只见他三两步走上了酒吧正中的一个舞台，拿过一支话筒大声说道：“各位老少爷们儿，请安静一下！”
　　他的声音极大，那带着娘娘腔的尖利嗓音极富穿透力，整个酒吧的人一下子就安静了下来。
　　王刚勇满意地点点头，继续大声地说道：“怎么着，爷们儿，刚才条子来的时候，紧不紧张，刺不刺激！”
　　这时候，下面陆陆续续地有人应道：“紧张！刺激！”
　　王刚勇兴奋地满脸通红地说道：“我们宁倩小姐说了，刚才那一刻，她也觉得好刺激哟！”
　　“哗！”下面不断地响起了口哨声和起哄声，酒吧里的气氛渐渐又恢复起来了。
　　“咱们宁倩小姐说了，就在刚才，面对着条子的临检，咱们同呼吸、共命运，咱们是一家人哪！所以，我代表宁倩小姐宣布，今晚不论消费了多少，全场统统打六折，六折啊！老少爷们儿，尽情地喝吧，尽情地HAPPY吧！”
　　话音刚落，下面便立刻响起了一大片的掌声、口哨声、喝彩声，气氛瞬间达到了高潮，在这片喧哗的海洋中，不知道是谁带了个头，开始是三两个人，渐渐地，整个酒吧的人都开始振臂高呼：“宁倩、宁倩、宁倩……”
　　一百多号人的呐喊声此起彼伏，震耳欲聋的声音响彻整个酒吧，连玻璃都被震得嗡嗡直响，我大吃一惊，这也是娘娘腔安排的吗？这小子还挺会拍马屁的！不过，这突如其来的热烈气氛却迅速感染了我，我从来没想到一百多号人呼喊自己的名字会有这么震撼的效果，只觉得心潮澎湃，浑身血气上涌，恍惚间，自己竟然有些痴了。
　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！


第四十五章 恋战“错爱”（下）
更新时间：2009-8-28 22:49:35 字数：2871


　　“喂，你来晚了哦！”我笑嘻嘻地看着坐在对面的李胜，倒了杯茶递了过去。
　　“谁说的，这不，刚下班就赶过来了。这个不用了，咖啡还有吗，给我来一杯如何？”李胜有些疲倦地笑笑，没有接我手中的杯子。
　　现在己经是晚上十点半了，本以为他不会来了，就在这时，他却打了个电话给我，说是己经到酒吧了，我便让服务员把他带进了我的办公室。一个多月没见，李胜显得瘦削了一些，神色间也有些疲惫。
　　“你也喜欢喝咖啡？”我有些意外，便欣然起身给他倒上一杯。
　　“谢谢。”他客气了一声，端起杯子结结实实地喝了一大口。
　　“今天的事，谢谢你了，我知道，你是冒了很大风险的。”我含着笑说道。
　　李胜立刻有些不自然了，他低下头呐呐地说道：“这确实是严重违纪的行为，但……我这是还债呢，上次婷婷差点伤害你……，我这样做也算是种补偿吧。”
　　“你还挺讲义气的呀！”我看着他，轻笑了一声，这家伙冒这么大的风险通知我，仅仅是想补偿我？这理由也实在太过牵强了些。
　　李胜见我看着他直笑，脸上不由得一红，便赶紧岔开了话题：“对了，那天早上有个姓宋的男人来找我……”
　　原来，那天上午，他从吴所长办公室出来后，便遇到了一个姓宋的男人，那人自称是我的朋友，拐弯抹角地寻问那天晚上的情况，李胜便也一五一十的告诉了他。
　　“他听了之后好像挺生气的样子，转身就走，他是你什么朋友呢？”李胜颇感兴趣地问道。
　　“我同学的哥哥，己经出国了。”我又想起了那段视频，不由得苦笑了一声。
　　“吴婷婷呢？她没参加这次行动？”我也不愿多谈宋卿林的事，便也岔开了个话题。
　　“她？她和她爸爸一起先回老家了，我们，我们……”李胜脸上显出了一些不自在，他呼出一口气说道：“过了年我们就结婚，婚期定在正月初八。”
　　“什么？”这消息实在是太过突然，我竟然一下愣住了，或许此时我该说些恭喜之类的话，可不知为什么，我却是只是愣在了当场。
　　“宁倩，你怎么了？”李胜有些惊讶地看着我。
　　在这一刻，我忽然觉得李胜的神色似乎有些不太对劲，该怎么说呢，我并没有在他脸上发现一个即将当新郎的人应有的幸福和兴奋，却反而觉得有些勉强和无奈。
　　“哦，没什么，呵呵，真是恭喜你了！”我嘴上应付着，为了掩饰自己的失态，便低下头泯了口咖啡，只是原本温热的咖啡此刻却是一片冰凉。
　　好半天，我和李胜就这么静静地坐着，各自想着心事，谁也没有再说话。
　　“不早了，送我回家如何？”最后还是我率先打破了这种奇怪的氛围，看看时间，己经十一点多了。
　　“好啊，不胜荣幸。”李胜微微笑了笑，很有风度地站起身来。
　　…………
　　酒吧外，原来应该灯火辉煌的酒吧一条街此刻却因为好几家酒吧的关门歇业而显得冷清了许多，看看那些变得了无生气的酒吧，我忽然觉得有些后怕，随即脱口而出：“看看吧，你们的破坏力还真是惊人呢！”
　　李胜闻言后愣了一下，他也不搭话，只是笑着摇了摇头。
　　我和李胜有一搭没一搭地聊着，很快便走到了中央路。虽然这时己经十一点多了，但是因为临近春节，为了抓紧这今年的最后机会吸金纳银，好多的商家都在开夜市，而很多的市民也正在全力地采购着年货，供销两旺之下，整个街市上显得热闹非凡。
　　快过年了，这是我变身后的第一个新年了吧，等少年宫发了工资后得给兄弟们各买一套新衣服吧，只可惜小草不在了，就在那晚事后的第二天，他留了封信说是要回老家发展，让大家别牵挂他，他将来发达了自然会回来等等，当我知道后，忽然觉得有些后悔，那天晚上自己实在是太冲动了，不该动手打他的，也不知道他现在过得怎么样了。
　　“哥哥，姐姐这么漂亮，你买朵玫瑰花送给她，好吗？”就在我想着心事的时候，耳边却传来了一个小女孩怯怯的声音。
　　我低头一看，原来是一个七八岁的小女孩，又脏又瘦的小脸，乱蓬蓬的头发，还有身上单薄的衣服，怎么看都像个小难民，她右手抓着一把包装好的玫瑰花，左手则死死地拽住李胜的衣角。
　　看着这个小女孩那渴望的眼睛，我心里一酸，刚想说些什么，李胜却一把抓住小女孩的胳膊，一脸警觉地四下张望起来，他的手劲奇大，小女孩顿时就被吓得“哇哇”大哭起来。
　　“你干什么！”我吓了一跳，急忙推开李胜，蹲下身把小女孩搂到怀开，轻轻揉着她的那只胳膊，小声安慰着：“不哭，不哭哦，刚才哥哥跟你闹着玩儿呢！”
　　在我的安慰声中，小女孩的哭声渐渐小了下来，我便趁机问道：“小朋友，你叫什么名字呀？”
　　“我叫小雨。”小女孩抽泣着回答道，她怯生生地看着我，把花死死地搂在自己怀里。
　　“小雨乖，你还有多少没卖掉呀？”我继续柔声问道。
　　“还有七支……”小女孩小心翼翼地回答道。
　　“好，姐姐全买了，这是五十块钱，你看够吗？”我掏出钱递了过去。
　　“够了，够了，谢谢姐姐，这下小雨终于可以吃饭了呢！”小女孩立刻破泣为笑起来，而我却眼前一酸，泪水止不住地流了出来。
　　小女孩蹦蹦跳跳地远去了，李胜站在我身边冷冷地说道：“你这可是助长犯罪呢，你可知道，这些小女孩都是被人控制的……宁倩，你哭了！”
　　我站起身，没有搭李胜的茬，只是望着小女孩消失的方向，幽幽地说道：“小雨，也是父母生的；小雨，也应该享受家庭幸福的；小雨，也应该上学读书的；她不应该在这儿卖该死的花，混蛋！混蛋！这帮人渣……”
　　我再也抑制不住胸中的那股怨气了，猛地把手中的玫瑰花掼在了地上，咬牙切齿地踩着、踏着，仿佛此刻我踩着的踏着的就是那些靠小孩吃饭的人渣。
　　“宁倩，宁倩，你冷静一下！”李胜大声叫着，一把拉住了我，我奋力挣扎着、哭叫着：“放开我！放开我！李胜，你也是混蛋，你们警察都是混蛋，你们就会欺负人，呜呜！你们怎么不去救她们……”
　　“小倩！”李胜忽然一把搂住了我，在我耳边温柔地说道：“别闹了，好不好？其实，我也抓过不少这样的人渣，只是这帮这家伙流动性太强……”
　　我哭闹了一阵，胸中的那股怨气稍稍缓解了一些，却发现自己正被李胜用一种很暧昧的姿势抱在怀里，不由得一阵大窘，急忙从他怀里挣脱出来，上次醉酒时被这家伙抱过也就算了，这回可是在清醒状态下呢，莫不是这家伙抱上瘾了！我的脸上一阵发烧，便气呼呼地瞪了李胜一眼，用低得快听不见的声音说道：“谁让你抱我的！你可是有老婆的人，当心吴婷婷揍你……”
　　这时，周围竟然围了不少看热闹的人，其中一位带着红袖章的老大妈警惕地问道：“小姑娘，你没事吧，是不是这小子耍流氓啊，别怕啊，有大妈给你做主呢！”
　　什么跟什么呀！我又好气又好笑，只得分开众人，捡了条稍暗的巷子跑了进去，李胜则紧紧地跟在后面追了过来。
　　“小倩，别跑了，当心摔倒！”李胜的声音从后面传来，我这才停下脚步，定了定神，自己似乎跑到一条死胡同了，周围静悄悄地，连个人影都没有，只有一盏昏暗的路灯在提供着照明。
　　后面，李胜己经追了上来，他轻轻喘了口气，朝我微微笑了笑，我不由得眼圈一红，喃喃地说道：“对不起，我失态了……”
　　“小倩！”李胜缓缓走到我身边，柔声说道：“你是个很有爱心的人，我很高兴能有你这样的朋友。”
　　我浑身一震，他叫我“小倩”，而不是“宁倩”！仔细想来，似乎刚才他就叫我“小倩”了，而我却是刚刚才注意到。
　　“小倩，回家吧，不早了。”李胜轻轻地拉住我的手，我却竟然没有丝毫要拒绝的想法，就这么任他紧紧地拉住了我的手。
　　冬天的深夜，这条不知名的小巷子里满是静谧与清冷，只有那拉手处滚烫一片……
　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！


第四十六章 千年戾气
更新时间：2009-8-30 0:32:18 字数：3573


　　时至深夜，满载而归的行人们正兴高采烈地提着鼓鼓囊囊的年货，脸上漾着幸福的笑容，急匆匆地往家里赶，谁也没有注意到，在中央路商业街的某个阴暗角落里，一个男人正对着五六个小女孩喝骂着什么，这男人大概三十多岁，个子矮瘦，脸上的五官似乎都皱到了一起，一双老鼠眼闪烁着阴狠的光芒，令人不敢直视，与这身猥琐的相貌不符的是，这男人居然是一身的名牌打扮，左右两手的无名指上还各套了一只大大的金戒指。
　　又冷又饿的小雨紧紧攥着五十元钱，小心翼翼地向着那男人的方向走去，越走近前，脸上恐惧的表情就越显浓厚，这时，正在喝骂的男人显然己经注意到己到近前的小雨，再看看她空空荡荡的双手，脸色更加阴沉了，他一步窜过来，一把揪住小雨的耳朵，似乎要把小女孩拎起来一般，他丝毫不顾忌这小女孩凄厉的哭叫声，一把便将她摔在了地上。
　　“死丫头，你卖的花呢？被你扔掉了吧，嗯！”男人恶狠狠地走上前，一把抓住小雨的头发，把这个还在哭叫的小女孩拎了起来。
　　“不是的，不是的，我卖掉了！”小雨显然是怕极了这个男人，顾不得头皮的巨痛，一边抽泣着一边急忙把五十块钱递了过去。
　　这男人一看见钱，两眼不由得直冒金光，他丢下小雨，抢过那张钱就在路灯下面照了起来，直到看到水印后才阴阴地笑了一声：“不错嘛，小雨真能干……咦，不对，你只有七支花，怎么卖了五十块钱？”
　　小雨不敢隐瞒，只得抽泣着一五一十地把遇到我们的情形说了出来，末了，还怕这个男人不信，便用手指着我们所在的方位说道：“伯伯，您看，就是那位姐姐给我的钱……”
　　男人闻言便顺着小雨手指的方向看去，忽然，他脸上的表情僵住了，接着便一脸仇恨地自言自语道：“妈的，还真是不是冤家不聚头啊，李胜！竟然是你！”
　　他回过头，掏出手机便拨了个号码：“喂，老八，带几个兄弟过来一下，干什么？你还记得上次抓我们的那个小条子吗？对，姓李的那小子，我看到他了，咱哥们儿明天就要南下了，今儿晚上得好好出口恶气，嘿嘿……”
　　这个男人挂上电话，回过头瞪了几个女孩一眼，喝骂道：“都先滚回去，妈的，看老子回来怎么收拾你们！”
　　就在他坐在长凳上等人的时候，一个小小的身影却从他身边悄悄地晃了过去……
　　…………
　　“什么？有人要对付这位哥哥！”昏暗的小巷子里，我抽回被李胜紧紧拉着的手，俯下身搂住了小雨那小小的身躯，惊讶地喊道。
　　“我知道是谁了，邢老四！呵呵，这小子胆儿真够大的，竟敢来对付我！”李胜冷森森地说道，他的语调相当地平静，似乎并没有把这个叫邢老四的放在眼里。
　　我把小雨抱起来，冲李胜翻了翻白眼：“没想到啊，别看你年纪轻轻的，却居然有这么多仇家，话说回来，怎么每次跟你在一起都这么倒霉啊！第一次是被你抓进去了，第二次被你灌醉了不说，还差点被你老婆打得满脸花，这一次就更危险了，没听小雨说吗，人家可是找了十好几个人来砍你呢，你都不害怕吗？”
　　李胜淡淡地笑了声说道：“本来是不怕的，不过现在有点怕了，你带着小雨先走吧，我倒要看看这邢老四究竟长了几个脑袋！”
　　这家伙，还挺会装豪迈的，虽然这样想着，我却又仿佛回到了和众兄弟们一起打架争地盘的岁月，一时间不由得热血上涌，莫名地一阵兴奋，我放下小雨，一面四处寻找着称手的家伙一面说道：“怎么？把我当累赘了？小雨，不要怕，姐姐这就去揍那个邢老四一顿给你出出气！”
　　就在这时，巷子口却传来一阵急促的脚步声，一群人出现在了巷子口，结结实实地把我们堵在了里面。
　　“嘿嘿，不错呀，帅妞，你不是要打我吗，看！哥哥我主动送上门来了，你打呀，你打呀！”一声阴阳怪气的声音传来，接着便传来了几声放肆的淫笑。
　　我和李胜都是一惊，就见不远处的巷子口站着五、六个男人，这些人有的身材魁梧，有的却瘦弱不堪，他们都拿着棍子一类的凶器，阴阳怪气说话的那人正站在中间，他手上正掂着一根铁棍，在昏暗的灯光下闪烁着森森的寒光。
　　“邢老四，你想干什么？”李胜大步上前，把我们护在身后，他右手摸上腰间，左手却伸到身后，示意我们快走，我不由得一阵苦笑，这儿可是条死胡同啊，我们能跑到哪里去？
　　“怎么着？姓李的，怕啦！你小子抓哥儿几个的时候可不是这么怂啊！”那个叫邢老四的怪笑着带领众流氓又走近了几步。
　　“怕？该怕的应该是你吧，怎么着？想进去过年？那我就成全你们！”李胜从腰间抽出警棍，冷冷地应道，左手的动作更急促了，催着我们快走。
　　“妈的，死到临头还嘴硬。”邢老四忽然变了副脸色，他恶狠狠地咆哮着：“姓李的，今天老子也不想为难你，你只要跪下来磕仨响头，再叫声爷爷，我就放了你，怎么样？”
　　李胜死死咬着牙，回过头看了我们一眼，那神情带着一丝丝的犹豫，我知道，如果只有他一个人的话，他是绝对会和他们拼个鱼死网破的，可如今我和小雨还在这儿，一会儿打起来，肯定会殃及到我们，所以他才显得相当的犹豫。
　　众流氓一见李胜犹豫的样子，还当他是怕了，不由得心花怒放，一个个大声起着哄，怪声怪气地叫着：“快跪下，叫爷爷，哈哈哈……”
　　“呼！”
　　“哎哟！”
　　一块微微闪着蓝色光华的石头飞过，带着粗重的破空声，重重地砸中了邢老四身边的一个同伙，这人顿时捂着脸倒了下去，疯狂地惨嚎起来。
　　那块石头正是我扔的，当我看到众流氓的那副丑态时，不由得一阵大怒，这帮人渣欺人太甚，今天这一架看来是避无可避了，既然李胜下不了决心，那么就由我来个先下手为强吧！令我没想到的是，由于自己的滔天怒意，竟使那块扔出的石头也带上了戒指上的蓝色光华，远远地这么一击，竟然使一个壮汉就这么倒下了，不过，这一击力道是够了，准头却不足，倒是让邢老四逃过了一劫。
　　众流氓根本没想到处于绝对劣势的我们竟然敢主动攻击，得意地的狂呼声戛然而止，邢老四也吓了一跳，不过这小子倒也真是个当头儿的料子，他看也不看倒地的壮汉，却指挥着众流氓向我们包抄过来。
　　很快，四个流氓就把李胜包围了，那四个人各操着棍子冲着李胜就劈头盖脸地打了下来，李胜却毫无惧色，挥舞着那根黝黑的警棍，和四个流氓战在一起，真不愧是警校出来的，以一敌四却丝毫不落下风，只见这根警棍被他舞得有章有法，不仅把自己护得很好，还能时不时地发动反击，很快，这些乌合之众就有些吃不住劲了，竟然隐隐有被李胜击溃的迹象。
　　我和小雨看得如痴如醉，这小女孩更是咬牙切齿，挥舞着小拳头连连大吼：“打，打这些坏人！”
　　眼看胜利在望，在巷子口守着的邢老四却露出了诡异的笑容，他一边大声呼喝着众流氓顶住，一边挥舞着棍子，似乎要加入战团，可就在李胜凝神以对的时候，他却意外地转了方向，径直向我和小雨扑来。
　　李胜吓了一跳，心神不由得大乱，急切地想救援我们，却一下子露出了不少空档，那四个人一看有空子可钻，便又重新围了上来，很快，原本还占上风的李胜立刻被他们压制住了，一时间竟然险象环生，我终于明白为什么刚才邢老四的四个手下落了下风时他却丝毫不见着急了，他就是要在这个时候来攻击我们，以此来打乱李胜的心神，好狡猾的家伙！
　　邢老四一看这招管用，不由得得意洋洋，更是铁定了心要胁持住我们以逼迫李胜就范，而我一时也找不到称手的家伙，只能挥舞着双拳向邢老四迎去，好在戒指也己经在闪烁着蓝色的光华，只要他一碰触到我，立刻就能体会到刚才那位仁兄的滋味了。
　　就在这时，原本躲在我身后的那个小小的身影却奋不顾身地冲上前去，奋力拉住了邢老四的大腿，急急地冲我喊道：“姐姐，快跑，快跑啊！”
　　我一下子愣住了，我没想到那个怯生生的小雨竟然有这样的勇气，一时竟然有些不知所措，同样不知所措的还有邢老四，他万万没想到一向温驯的小女孩竟会做出这样的举动，但邢老四毕竟是老江湖了，他只是稍稍愣了愣神，便想用力想甩开小雨，可小雨这孩子却仿佛铁了心要和他作对一般，就是不肯撒手，甚至还狠狠地一口咬在了他的手上。
　　邢老四顿时就惨嚎起来，他慌忙扔掉手中的铁棍，恶狠狠地一把抓住小雨的头发，拳头如雨点般地朝小雨打来，边打边骂：“臭丫头，老子养了你这么大，你竟然敢吃里扒外，妈了个巴子的，老子非打死你不可！”
　　小雨毕竟只有七八岁，在邢老四的暴打之下很快就头破血流了，手也不由自主地松了下来，邢老四并没有住手，反而变本加利地殴打着小雨，很快，小雨就连呻吟的声音都变得极其微弱了。
　　“住手，别打了，别打了！”我的双眼一片赤红，我仿佛见到了一千年前的我，被恶魔姥姥控制，为她勾引男人供她吸食，在我为了宁采臣而背叛她的时候，她下手也是这般的狠毒，甚至还给我下了个最恶毒的诅咒，让我轮回在千年的凄惨命运之中，最后还让宁采臣付出了生命的代价。
　　不知不觉中，累积了千年的戾气迅速充斥了我的全身，最后一丝理智也被仇恨所取代，我低下头捡起邢老四扔掉的那根铁棍，一步步地向邢老四走去，嘴里自言自语地说道：“你为什么这么坏？你为什么还不去死！你该死了！”
　　邢老四丢开己经昏迷的小雨，有些诧异地看着我，在他的眼中，我读到了恐惧，此时的我双目一片赤红，映衬着妖艳的面容，显得相当的诡异，在我的右手上还倒提着一根微微闪烁着蓝色光华的铁棍，我就这么一步步地向他走去……
　　起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！



感谢作者授权发布 共同保护作者权益