变身之纵横

不好意思,搞错
更新时间2009-4-21 1:58:00  字数：38

　第一次上传失误了,把正文弄作品相关去了,已经重新上传了,对各位说声抱歉了

出院回来，今晚更新
更新时间2009-5-5 18:29:02  字数：106

　小若身体有些不好，缺了两天，今晚回来更新了，先说声抱歉了。
　　小若身体有些先天性病的，所以一个月会有这么一两次会出现缺这么两天至5天左右的，其他时间小若会努力更新的，小若写书不会TJ的，这个大家放心好了

今晚补更
更新时间2009-5-24 17:04:25  字数：17

　小若回来了，今晚加油，争取两更

考试勒
更新时间2009-6-3 17:14:20  字数：41

　连这一周，共4周，我们16周~19周考试，小若暂时不太可能会更了，等考试结束吧

回来了，开始全力更新
更新时间2009-6-27 21:44:03  字数：35

　考试已经结束，小若也空下来了，以后会天天更新，谢谢支持过我的那些朋友们

小若已回来，今天已更
更新时间2010-5-5 20:35:04  字数：173

　嗯，小若回来了，也不知道大家还记得我不！首先说声抱歉离开了这么久，那些支持我的朋友们，小若这里说声对不起。
　　不过还是那样，小若的书属于随心之作，大家闲暇时看看就好，以后不出意外小若还是会保证一天一更的。嗯，我大概回看了下，发现小若的书错别字不少，希望大家指正，还有如果有什么特别的情节想与小若讨论可以留言或者留Q！
　　嗯，就这样，愿大家一如既往的都好！

一点想说的话
更新时间2010-5-17 23:02:45  字数：268

　话说，小若已经说过，此书只是闲暇之做，没什么特别想要的成就！小若是个很容易满足的人，每天回来能看到推荐票多上哪怕只有一张小若也是满足的！但是，小若其实更希望的是看书的人的提点意见，也好让我知道大家对本书是喜欢还是讨厌，或者说喜欢里面哪方面的故事，又讨厌哪方面的情节。实话说，我宁可您少投一票换您回复一句话！
　　小若别的不多说，每天还是尽量保持一更的，这些天能看小若书的也应该发现，如果当天小若没来得及更新，一般第二天小若会保持两更的！比如今天！
　　嗯，小若也不废话了，就是那样，希望大家能给点意见之类的！
　　最后，谢谢各位支持者们，愿大家天天开心！

暂时有事
更新时间2010-6-20 22:07:38  字数：18

　两个星期内不会更新了！有点事要出差！

抱歉
更新时间2010-11-14 21:02:35  字数：136

　离开这么长时间，小若也只能说抱歉！因为一直在经营着我一生中认为最重要的一段感情！小若也说书不会太监，不知道有多少书友还相信这句话！不过总而言之，多少人难过的“情”字一关，小若也遇到了！小若现在，心冷如死！不知道以后是否还会坚持回来，总之，现在是没什么心思了，见谅！
　　喷我吧！

第一章 黯淡身世
更新时间2009-4-22 21:49:25  字数：2632

　这是一个特别的孤儿院，坐落在一个不知名的山沟间，很多幼小却缺失了亲情的生命在这生长，萧冰麒就是其中之一。从小，自记忆起，他就在这个特别的孤儿院中，和大家一样，接受教育，接受礼仪培养，接受各种训练，他不知道为什么要这么做，他只知道若不这么做，就会挨打，关黑屋，不准吃饭喝水。
　　从小他就很孤立，没事时总喜欢一个人跑到后面小树林，轻抚左手手腕上的那串佛珠，那串唯一能和他身世有些关系的佛珠，然后轻轻的躺下，发呆。
　　今年的萧冰麒，已经6岁，却已成了这个孤儿院里的传说，无论什么训练，他都能完美的完成，虽然只有6岁，却有着与年纪极为不相符的沉稳和冷静，让教练们既为喜欢和满意。再加上生得眉清目秀，眉见却一股阴柔之气，显得邪魅，俊逸无比，一双如星辰般清澈的眸子，更是得院子里的小女生们的喜欢。不过他生性冷淡，却使大家常常不敢靠近。
　　习惯性的靠做在树干上，轻抚左手的佛珠，一股股暖流流转全身，说不出的舒服，轻叹一口气，这佛珠有着自己身世的秘密，但他反而不怎么想去寻找了，他只知道每次轻抚佛珠，无论身体多么疲劳，都会迅速恢复。至于佛珠里还有没有其他秘密，他根本不感兴趣，对于自己的身世，也觉得可有可无，既然那所谓的父母抛弃了我，我又何必去追寻。他们赐予了我生命，这是恩，我不得去怨恨。可是，心为什么还会觉得隐隐作痛，为什么，还是会流泪……
　　“冰弟弟，你又在这啊！”一个轻柔温和的声音从树下传来，宛若黄鹂，让人数不出的舒服！萧冰麒轻笑一声，跳下树，“雪姐姐，是你啊！”这一幕若是被院子里其他人看到一定会大吃一惊的，因为他们是从来没看到过萧冰麒笑过的。曾柔雪，院子里的天才之一，由于当初训练分配时分在一个组，被萧冰麒小小年纪的沉稳和冷静所吸引，好奇，到后来的无微不至的关怀，萧冰麒毕竟还小，心底也是渴望温暖的，最终从开始的冷淡拒绝到后来的默许，现在，曾柔雪已经是萧冰麒唯一信任且打开心扉不设防的亲人了，也是唯一知道萧冰麒佛珠秘密的人。
　　看到曾柔雪脸上掩饰不住的疲惫，萧冰麒赶忙拉起曾柔雪的手，催动佛珠力量向她传去，曾柔雪疲惫之色顿减，“雪姐姐，今天训练量貌似比以前大啊，没见你这么累过呢。”
　　“呵呵，没事，反正有你这个无限恢复器，再累咱也不怕，嘻嘻~~”曾柔雪轻抚萧冰麒额头笑着说。
　　“那是，咱可是最厉害的！”萧冰麒大剌剌的说道，也只有在曾柔雪面前，他才会毫不掩饰自己本性的开玩笑。
　　“真是不知羞得小鬼”曾柔雪挂了挂萧冰麒的小鼻子，“才夸你这么两句尾巴就翘天了阿！呵呵，好了，走了，吃晚饭了该！”
　　夕阳下，一高一矮两个身影欢快的向前跑去……
　　晚上，萧冰麒依然和往常一样坐床上打坐，突然，四周传来阵阵喧闹，还未等他反应过来，一人浑身似血的冲进来，拉起萧冰麒就跑，萧冰麒大吃一惊，因为前面之人正是雪姐。他默然不言，赶忙把手上佛珠力量传递过去，同时运起轻身之术，和曾柔雪一起飞奔，他知道，也相信，雪姐一定不会害他的。
　　两人也不说话，全力飞奔，突然，远远传来一声枪响，萧冰麒只觉得身边曾柔雪一个踉跄，跌倒在地，骇然扶起一看，曾柔雪左腰上一个巨大骇人的血洞，不住地往外喷射献血，“狙击手！”萧冰麒倒吸一口凉气，抱起曾柔雪一个左腾翻滚倒在草丛中，原来的地方果然又是一阵子弹打穿地面的烟雾腾起，好惊人的威力，来不及感叹，“唰”的撕下袖布，熟练的压迫，止血，包扎，但伤口太严重了，依然有血在往外渗出，“必须赶快找到医院”萧冰麒暗道。二话没说，背起曾柔雪就跑，曾柔雪终于从刚才的剧痛中缓过阵来，“冰弟弟，快放下我，这样两个人都跑不掉的！”
　　“不～～！”简简单单的一个字，却显示了主人的决心
　　曾柔雪眼睛湿润了，不再说话，默默催动内息，减少萧冰麒消耗，可萧冰麒只是个6岁的小孩子，渐渐的呼吸开始急促起来，后面也隐隐传来破空之声，显然有人在高速接近。曾柔雪急了，“冰弟弟，快放我下来，这样两个人都会死的。”萧冰麒没有说话，回答她的只是再次紧了紧身后的她，全力向前跑去。曾柔雪暗暗焦急，回头，骇然发现斑斑血迹一路顺来，遭了，这样是怎么都逃不掉的，怎么办？怎么办？这样两人都死顶了，我死了不要紧，可冰弟弟还有身世未解，不行，不能这样，不能让冰弟弟死！尽管相处没几年，可曾柔雪早把背这自己的这位少年当作自己的亲生弟弟一样寄托了自己所有的温情和亲情。
　　忽然，看到前面出现了个山洞，猛然灵光一闪，眼中已是决绝，“冰弟弟，到前面山洞，我有办法摆脱他们了。”萧冰麒毫不迟疑，直接转身冲了进去，“雪姐姐，现在怎么办……”
　　突然，全身一阵，接着一阵不可置信出现在他眼神中，但他已经动不了了，曾柔雪抱起萧冰麒，轻轻放下，“冰弟弟，不管怎么样，答应我，好好活下去。”
　　萧冰麒眼里猛然泛起骇然只色，聪明如他，怎么会不知道曾柔雪要干什么。挣扎着，想要说什么，却说不出。曾柔雪封闭了他全身经脉。
　　“听着，冰弟弟，我们这个孤儿院是个杀手组织一个培训基地，想必聪明如你也早已经知道了，但我们杀手组织这次惹到了世界第一的杀手组织‘天堂’，被他们派了‘四血煞’来把我们组织全部覆灭，包括我们这些还算不上杀手的培训者，背着我你肯定逃不掉的，只有我去引开他们，听着，冰弟弟，你好替我好好活下去，去寻找你的父母，去寻找你的幸福。一个小时之后你将恢复自由行动。
　　再见，冰弟弟”
　　说完，曾柔雪自己眼泪已经忍不住滚落下来，深深看了萧冰麒一眼，毅然冲了出去。萧冰麒只觉得五脏俱焚少，一股尖锐的疼痛从灵魂深处蔓延开来，不住翻滚流淌，泪水顺着脸颊流下，却什么都做不了……
　　曾柔雪全力奔跑，用尽全身力气飞掠，她只知道，跑得越远，冰弟弟就越安全，突然，眼前一暗，一个英俊无辟的男子站在她身前，衣领上，一个天堂的标志霍霍生辉，左胸上却是一个奇异的叶子，正是“四血煞”之一冷叶。
　　曾柔雪此时意识已近乎模糊，大量的失血和长时间的消耗内里已使她接近昏迷，但却很欣慰，因为她知道，既然这人来追自己了说明冰弟弟已经安全了，戴着欣慰甜美的微笑，黯然倒下。依稀听见来人惊奇的叹了声，“小小年纪居然已经到了地二级，不错的根骨！……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 再次失去
更新时间2009-4-22 21:49:55  字数：3643

　某小镇，走来一个小小的身影，走进一看，确是一个小男孩，大概五六岁的样子，却一脸与年纪极不相符的冷漠，正是萧冰麒。从那不知名的山沟翻到这里，一身衣服已是破烂无比。
　　行尸走肉般漫无目的的前行，不知道该做什么要做什么，如果不是答应了雪姐姐要好好活下去，或许早已断了生存的念头。一阵香味传来，肚子咕咕响起，他毫不犹豫走到旁边的包子店，伸来脏兮兮的小手，拿起包子就啃，包子店老板是一满脸横肉的胖子，本就是这边小镇一霸，这一看，哪是得了，动到老虎头上了，“哪来的小乞丐，不想活了！找揍是吧”抡起手就是一个大巴掌甩了过去，“啪”一声脆响，一丝血丝已是从萧冰麒嘴角流下，漠然抬头看看了看店老板，继续埋头啃起包子，反而显得慢条斯理，这哪得了，胖店长只觉得一股火气从脚底一直串到脑门，狠命的甩起手掌，边打边骂“小兔崽子，不得了了，还拽起来了……”幼小的身影宛若风中之烛，不住摇曳，但依然慢条斯理的啃着包子，宛若不是打在自己身上，周围人看了纷纷露出不忍之色，但惧于这镇中恶霸，不敢上前阻挠，终于，有人实在忍不住了，算了，这孩子的包子前我掏了，别打了。萧冰麒啃完包子抬起头，漠然道：“多管闲事！”“呃．．．”那人愕然！萧冰麒确是不再理会，满满走了出去，胖店长确依然骂骂咧咧的，“小兔崽子，这次算你命好，还有下次就送你命！”人群渐渐散去，却没有人发现，干才那般毒打中，那小孩的脚却是如生了根一般在地上不曾移动过。人群中，一位老者暗自惊叹一声，跟了过去。
　　萧冰麒走到别人看不到的地方，盘膝而坐，引导佛珠力量至全身，不一会，身上脸上的伤势已奇迹般愈合。不远处的身影不禁啧啧赞了声，“居然是地二境”
　　就这样，萧冰麒漫无目的走过一个又一个的小镇，一个又一个的城市，饿了依然之间拿了吃，有的稍微骂两句晦气，就算了，有的则是又一番毒打，也有的好心人，多送了点吃的给他，但他却还是一句“多管闲事”打发。但却没有发现，身后始终有个影子。
　　不知不觉，寒冬来临，寒风呼啸，C市城市的这个冬天，很冷，一个孤独幼小的身影出现在这里，正是萧冰麒，忽然，一个黑影悄无声息的出现在他面前，萧冰麒抬首，眼前出现了一个40岁左右的中年人，白衫飘飘，给人一种飘然如仙的感觉。萧冰麒立刻全身戒备，压迫，气势，对，一种无与伦比的气势铺天盖地而来，眼前的人仿佛与天地融为一整体，虽然没有放出威压，但萧冰麒已经感觉支撑不住，但现在他连话都说不出，只能竭尽所能尽力支撑，终于，“噗~”一口心血再也压制不住喷出，压力刹时消失，好似刚才从未出现似的。深深吸了口气，缓缓调息，感觉气血平复之后，抬眼看打量眼前之人，“请问什么事？”虽然只是个小孩子，却给人一种说不出的优雅清韵，给人一种天生的贵族气息。萧冰麒并没有一丝异常神色，他知道，眼前之人若想取自己姓名，根本不需要动手，何况，他感觉不到眼前的人有杀意。萧冰麒打量龙傲天的时候龙傲天也在暗暗观察萧冰麒：眉目奇轻，小小年纪却沉稳异常，内息之境居然到了地二，可以算得上是不世天才了。天生傲骨，对我的无意释放的气息居然能抵挡那么长时间，不错不错，眼神清纯透彻，说明心性纯正，不过眼底却有难掩的悲哀和仇恨，小小年纪看来经历颇多阿。龙傲天正了正眉目，“在下龙傲天，此次出山游历，预见你也算缘分，欣赏你的傲骨和天分，希望你能做我徒弟……”
　　“我拒绝！”萧冰麒还没等龙傲天说完立马打断。在他心里，以为他的雪姐姐早已经死了，既然这个世界上我唯一在乎的人已经死了，那我活着还有什么追求，我活着，那是因为我答应过雪姐姐我会活下去，但是，幸福，我不愿去寻找，失去了雪姐姐，我将不要那所谓的幸福。
　　“等等，小兄弟，你可能不知道我是谁吧，我能帮你很多的，我可以……”龙傲天着急了，难得遇到这么一个人才，却不能继承自己衣钵，怎么能救这样放手。
　　“龙榜第一高手，神榜第三高手，龙傲天，我知道你！”龙傲天愣住了，居然知道自己身份，不禁感到一阵无力感，看来人家是每在自己身份的。要知道，萧冰麒是被杀手部培养的，怎么可能不知道世上各大强者的信息。“我说得很清楚，我拒绝！”
　　“小兄弟……”龙傲天还想再劝，突然停口，他看到了一双执着的眼睛，清澈却毫无生气。但那双眼睛却分明说着，我拒绝。龙傲天沉默了。
　　“既然这样，我也不勉强了，小兄弟他日若有需要，到玉林静心居找我，到时只要出示此戒指就可以。”一个暗红色的戒指出现在萧冰麒手中，萧冰麒正准备拒绝，却看到龙傲天眼中的真诚和关怀，不知怎么的就觉得心中一暖，默默地收了戒指。“谢了。”抬步离去。
　　看着萧冰麒远去的背影，龙傲天嘘了口气，“奶奶的，送个东西还得老子动用迷魅惑天心法，日了，难缠的小家伙，不过，也值了，哈哈，小家伙，等着你来找我的一天。”说完，身影一闪，已凭空消失了。
　　又是一个早晨，萧冰麒习惯的从路边不知名的小店拿了两个包子，可能今天是比较饿了还是怎么的，稍微吃得有点急了，小小噎了下，突然，旁边递过一只杯子，及其温和的声音传来：“孩子慢点，不够吃还有！”萧冰麒讶然抬头，不是因为这声音主人的温柔，不是因为这次没有遭到打骂，而是这种感觉，给他一种模糊仿似雪姐姐的感觉，眼中的迷蒙一闪而逝，“谢谢！”刘雅芳看着眼前的孩子，突然有种怜惜的感觉，一种要保护疼惜的感觉，一种冲动使她脱口而出“孩子，你要是没有家，就跟我们一起生活吧。”萧冰麒认真地看了看她，就是这种感觉，和雪姐姐一样的眼神，温柔，疼惜，全部的怜爱。萧冰麒毕竟还小，还只有6岁，内心深处渴望温暖的，渴望雪姐姐能够回来的，不由自主地点了点头。刘雅芳大喜，“你叫什么名字呀？我们先关了店回家吧，对了，你还有个妹妹，叫廖千寻，5岁了，她一定会喜欢你的，正却人做伴呢……”
　　就这样，萧冰麒多了一个家，一个妹妹，一个酷似雪姐姐的妈妈。常常夜深人静的时候，萧冰麒对这天空说，雪姐姐，我照你的吩咐了，找到了幸福，我想，她们一定是你灵魂的依托，来照顾我的吧，雪姐姐，我会幸福的，只要跟你在一起，我就会幸福。
　　就这样的生活了两年，虽然生活条件不是很好，但萧冰麒却觉得很幸福，很温暖，今天过节，刘雅芳出去买菜了，萧冰麒在家陪着小千寻，“哥哥，妈妈怎么还没回来啊，我都饿了。”“不要着急，小馋猫，一会雪妈妈就回来了。”萧冰麒宠溺的捏了捏千寻得小鼻子，笑行了笑说。因为萧冰麒总是潜意识认为刘雅芳是雪姐姐的灵魂化身，所以总是喊雪妈妈，刘雅芳纠正了几次，后来也就随他了。“哥哥，我好无聊，继续教我那个如意幻魔手吧，我觉得好好玩哦！”“好的，你要学当然可以喽。”两年来刘雅芳无微不至的关怀已经使萧冰麒那幼小而又充满伤痕的心灵渐渐恢复正常，有了正常小孩子该有的活力，也有他们所不具有的沉稳，闲暇时，他就陪着千寻玩玩，有时还教教她武功。
　　陪着千寻耍了一套新的如意幻魔手的变幻之法后，让她独自捉摸去了，天渐渐黑了下来，刘雅芳还没回来，萧冰麒渐渐感到不安起来，心中涌起一种不祥的预感，这时突然传来一阵急促的敲门声，萧冰麒急忙打开门一看，是隔壁的张姨，“小冰，不好了，你妈出车祸了，已经送第一医院抢救了。”脑中轰然一想，只觉得什么都消失了，思维都停滞粘稠了，感觉周围事物都虚幻不似真实似的，等到清醒过来时，已经被张姨带到医院，只见医生对张姨说“我们已经尽力了，让伤者家属见最后一面吧。”顿时心中隐藏已久的黑暗气息爆裂开来，周围人还没反应过来，只见一道黑色的身影一闪而过，在看时只见那医生已经被撂倒在地，身旁一小孩正拿着把匕首抵在他颈上动脉上，“一定要救活她，不然死的就是你。”杀气如潮水般席卷着整个房间，旁边人都惊呆了，那医生两眼一翻，晕了过去，萧冰麒正待暴怒，突然一丝微弱的呼喊，“小冰，”萧冰麒顿时闪身来到刘雅芳身旁，把千寻也带了过来，“雪妈妈”“妈妈”俩人泣声喊道，“孩子……不要这样……可惜……以后……不能照顾你们了……小冰，千寻，以后……就托付给你了。”“雪妈妈，我会的，除非我死，任何人都不能伤害她一丝一毫。”刘雅芳笑着点了点头，吃力的握住两人的手“千寻，以后要听哥哥的话，要乖，不要闹脾气，要照顾好自……”还没说完，手已一松，萧冰麒顿时觉得眼前一黑，一声撕心裂肺的哭喊“不！”……
　　刘雅芳葬礼结束后一个月，玉林精心居，正在修练得龙傲天突然睁开眼，终于来了啊，这小家伙，可让我好等。
　　“主人，有一小男孩带着一个小女孩手持血皇之戒说找您”一个黑衣大汉恭敬的说道
　　“嗯，带他们进来吧！”龙傲天道。
　　不时，两人跟着那黑衣大汉走进，龙傲天微笑着说，“小兄弟，你来了啊！”
　　萧冰麒看到龙傲天，双膝跪地，“请师傅教我本领，我要守护我妹妹。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 先天之变
更新时间2009-4-22 21:50:34  字数：2841

　8年后，玉林静心居，传来一少年声音，“师傅，弟子到天级高阶已经三个月了，即将突破先天之境了。”一个中年惊喜地声音：“什么，这么快你就到达先天了，哈哈，小冰，你果然是不世天才啊，１６岁的先天，有使以来也只有你能达到了。”这时，一个清脆的女孩声音传来，“哥哥，你好厉害哦，真不愧是我哥哥，以后你要保护我哦，嘻嘻～～～”“那是自然呢，谁让你是我宝贝妹妹呢……”
　　这三人就是萧冰麒与廖千寻兄妹和龙傲天了。8年来，龙傲天传授萧冰麒武功学识，天文地理，琴棋书画等等，萧冰麒天纵奇资，一一学来，而小千寻却时对琴情有独钟，其他却懒散的很，萧冰麒宠爱她，不勉强她学什么，只是随她兴趣而为，不过小千寻也是万中无一的资质，虽然武功方面没什么钻研，但轻功和幻魔掌法却是好的很，普通人根本不够看的。
　　次日晚，“师傅，我感觉我今晚就要突破了。”
　　“今晚为师为你护法，你务须排出杂念，全力突破。”
　　“是，师傅。”
　　圆月当空，后山封灵台，萧冰麒正盘膝坐于阵眼，阵外，龙傲天全身精气神全开，时刻注意着萧冰麒状况，全力护法。
　　萧冰麒八脉齐转，敛息于内，集天地之元气，山之魂，雪之魄，这青天的血性！再以天地为丹田紫府，以日月星辰为五脏六腑，气息运于内，而神通运于外。这时内外翻转，则神通运于内，而气息运于外。此时他内外合一，与天地山川和而为一，顶天地而独立！远处龙傲天目睹于此，激动得全身发抖，情不自禁喃喃道“天人合一，先天至高之境……太可怕了，这小子……”
　　然而，龙傲天心神激荡之下，却没发现，头顶圆月已悄然变成血色妖月，说不出的诡异，与萧冰麒手上的佛珠相映生辉，刹然，一道耀眼的红光贯穿天地而下，从萧冰麒头顶天门穴直贯而下，瞬间光芒闪耀，一股澎湃的能量瞬间将龙傲天掀翻出去，“不～～”龙傲天心里大恸，内息催发，全力奔回过去，却发现那股能量已然消失不见，宛若梦幻，但翻滚的烟尘和萧冰麒倒下的身影却提醒着他，这不是梦，越到近处，赶忙抱起萧冰麒，触手顿觉不对，凝神一看，不禁大惊，差点把手中之人扔了出去。眼前少女一头天蓝色而柔顺异常的长发，精致的小脸，细眉之下还长着长长的睫毛，微微的跷起。娇小粉嫩的瑶鼻下衬托着红润的薄唇……如此完美的一张脸，毫无瑕疵－－真乃世间不可多得的尤物。要不是看到她身上的衣服和体内萧冰麒那熟悉的内息还有那左手上的佛珠，龙傲天肯定以为是上天和自己开了个玩笑了，不，这就是上天开了个玩笑，看来是刚才那道血色能量的影响了，龙傲天寻思道，不过小冰变成这样，他自己醒来后会不会受不了呢，哎，头疼，只能拜托千寻来安慰她了，毕竟小冰最疼的就是千寻了……
　　一个很长很长的梦，梦里自己似乎正在和一群奇异的人一起生活，不过，总有种异常的悲哀，越来越浓，沉溺，压抑，让自己喘不过气来……想嘶吼，想发泄，想大声喊叫，却总发泄不出，正快发狂时候，突然醒来，发现自己全身早已经湿透。旁边想起惊喜地声音：“哥哥，你醒啦，师傅师傅，你快看，哥哥醒了。”视线渐渐清晰，看到千寻激动的拉着一脸欣喜地龙傲天跑来，细细探察了他身上状况之后，龙傲天微微一笑，“小冰，恭喜你，你已经成功突破先天之境，而且已经达到天人合一的心境了。”说完，脸色却突然变了变，一股欲言又止的样子，最终，“我出去走走，那个，千寻，你来和你哥哥说吧。”萧冰麒顿时感到一股不对劲，想问，龙傲天却已经慌不迭的闪出门外，旁边小千寻也一脸犹豫，半晌，“哥哥，你没发现自己身体不对劲么？”
　　“没啊，我感觉很好啊，突破先天之后已经寒暑不侵，感觉格外舒服呢。”说完抬起玉手伸了个懒腰，等等，不对，玉手，萧冰麒顿时泛起一股不祥的预感，这，这真是自己的手么，光洁如玉，世上最美丽的玉石都在她面前散失光华，低头看下自己的胸部，只见一块乳鸽般的隆起，虽不是非常丰满，却说不出的诱惑。萧冰麒倒吸了口凉气，“这是怎么回事？”
　　千寻赶忙把事情经过都说了“至于变成这样，师傅说他也不知道怎么回事，大概是最后那股奇异能量引起的。”萧冰麒愣了半晌，貌似自己一直是被命运捉弄啊，连她都感觉有种天意弄人的感觉了。不过看到千寻依然依偎着自己，心里大暖，管它天意如何，我只要守护好千寻就可以了。廖千寻见萧冰麒愣愣地不说话，以为他不能接受，大急，赶忙抱住他说“哥哥，不管你变成什么样，都是那个疼我爱我的哥哥，在我心里，你永远是不变的，更何况，做我姐姐也不错啊。”萧冰麒笑了笑，“傻丫头，我怎么会想不开呢，像我这种人已经相当于死过一次，是你和雪妈妈给了我第二次生命，对于我来讲，没有什么比你更重要了，不过一个身体的变换，但只要你不介意，我又怎么会介意呢。”“哥哥~，不，姐姐~~”千寻激动的扑进萧冰麒怀里，紧紧抱住，一脸幸福。“姐姐，你眼睛变紫色的呢，好好看哦”“是吗？我也不知道呢，大概也是受那股能量的影响吧。”
　　“好了好了，看来事情蛮好解决的嘛。”龙傲天大笑着走进。
　　“师傅”“师傅”两人连忙拜见
　　“好了好了，先不多说了，小冰，本来这次你突破先天之后我打算安排你俩去上学的，虽然你一直任务完成的很好，但你也到了年纪了，该享受享受你这个年纪应该享受的东西了。不过，你现在的身份，适应的过来么？”龙傲天有些皱眉道。
　　“没事的，我已经调整好自己了。”萧冰麒淡淡道。
　　“对呀对呀，反正有我陪着哥哥，哦不，陪着姐姐呢，不会有问题的，嘻嘻~~”千寻嬉笑道。两人均对着千寻宠溺一笑……
　　“小冰，这是你的新身份证和你俩的入学证明，由于你俩的学识而言，去大学足足有余了，我就安排你们在水木大学吧，我知道你们也学不到什么了，就当享受享受生活吧，”龙傲天慈祥的抚了抚她的头，“对自己好点，就当为了千寻”
　　“是，师傅！”萧冰麒眼睛微微湿润。翻看着手中的身份证，“萧冰凝？”
　　“对，你以后是女孩子嘛，总不能还用那个名字吧，呵呵！”
　　“明白了，师傅。”……
　　水木大学门口，这些天特别忙碌，因为又到一年一度的迎新了。
　　意大利设计、意大利制造、意大利名牌、意大利豪华！一辆价值上百万的玛莎拉蒂Quattroporte朝校门口袭来，一个优雅的飘逸转身停刹，众人目光顿时都被吸引而去，车上款款走下两位女生，左边一个一头天蓝色长发，紫色清澈的眸子镶嵌在绝美而略显稚嫩的脸庞上说不出的清纯和魅惑，如天使降临；右边女孩一头乌黑若瀑布般的秀发散落在肩膀，却有几缕俏皮地从耳间穿过，轻柔地附在胸前，弯弯半月眉下有着一对如星光明亮动人的眼睛，那晶莹洁白的脸庞上，有着微微上翘的鼻子，宛若误落凡间的精灵。两人相视线一笑，宛起手，一齐迈进校园，留下一堆还在愣神的男女们。
　　正是萧冰凝和廖千寻……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 美名初扬
更新时间2009-4-22 22:16:46  字数：5870

　两人直接问完去校长室的路后，直接向校长室走去。留下一个一脸痴呆精神恍惚的男生，喃喃道，“仙女啊，还两个……
　　“姐姐，刚那男生好好玩哦，看，都没你迷晕了！”小千寻蹦蹦跳跳的说道。
　　“你呀，少胡说八道，小心我以后不疼你了。”
　　“嘻嘻，姐姐才不会舍得不疼我呢……”
　　萧冰凝无奈的拍了拍她的头，继续向前走去。
　　“讨厌呢，又拍我头……”小千寻嘟了嘟小嘴，跟了过去。
　　来到校长室门口，轻敲了敲门，“请进！”萧冰凝走过去，直接把手中的入学证明递了过去，淡淡地说了声“给我们安排下。”在外人面前，萧冰凝可没有对小千寻那样的温柔。
　　何勇强，水木大学现任校长，见到这一幕，不禁大为恼怒，什么人这么没礼貌，抬头一看，顿时被两人容貌所摄，尤其萧冰凝那双深紫色的眸子，说不出的动人心魄，饶是以他的阅历心性，还是稍微迷陷其中，赶忙反应过来，埋头看下手中入学证明，心里暗叹，如此绝色，那般小子们又要疯狂了，看到她们名字，又是大惊，原来这就是上头所托两人，这两人是通过国家势力安排进来的，背后实力不可小觑。
　　不动声色的堆起笑容，“原来是萧小姐与廖小姐，上面已经吩咐过了，我尽我所能给两位做好安排，不知道你们有什么需要？”
　　萧冰凝说道：“我们不要搞什么特殊化，但住宿条件必须舒适，至于其他，我们不一定会每天都住校，你给我们开个证明好了。”
　　小千寻在旁边也不说话，只是一脸懈意的靠在萧冰凝身上，眼睛为迷，在她心里，只要有哥哥在的地方，是不需要她操心的，虽然现在哥哥变成了姐姐，但也一样，更主要的是，现在萧冰凝达到先天之境后，身上总散发出一股令人舒适的气息，弄得小千寻老喜欢黏在她身上。
　　“那好，我把你们安排在凤凰居好了，四人合住一套的，你看怎么样？”
　　四人，萧冰凝皱了皱眉，以她本身来讲，是不喜欢和很多人一起的，但又想，自己或多或少会有些事情而不能住校，师傅也叫我们多享受下生活，妹妹从小没有朋友，让她多交些朋友也好，当下，不在迟疑，点了点头。“可以！”
　　何校长拨通电话，一会，一位年轻的女导师过来了，“小王，你带她们去安排下。”女导师点点头，“你们跟我来。”……
　　一系列琐碎事情之后，终于到了她们宿舍，打开门，“这是你们宿舍，另外两位应该还没到，你们先自己挑选两间床位好了”萧冰凝四下大量下，还不错，环境优雅，也够空旷，设备也都很全，接过递来的钥匙，“谢谢王老师，剩下的交给我们自己来好了。”
　　“嘻嘻，嗯嗯，我们自己行的，谢谢你啦，王老师。”小千寻也笑嘻嘻道。
　　一路下来，她们聊聊，也有些熟了，当然，只有小千寻跟王老师聊得比较欢，萧冰凝，只是偶尔附和几声。
　　“好的，有事就给老师打电话，这几天都自由活动，过了这些天就要开始军训了，你们做好准备。”
　　“嗯嗯，知道了，老师拜拜……”千寻笑着跟王老师招手。
　　王老师笑了笑，抚了下小千寻的头，也不管小千寻嘟起的小嘴，笑着走了。
　　“讨厌，怎么也喜欢摸我头……”
　　“呵呵，那是因为我们家宝贝千寻太可爱了呀”在千寻面前，萧冰凝那股冷淡完全收敛起来了，只有浓浓的宠爱。
　　“哼，讨厌……”小千寻不满的鼓了鼓嘴。“姐姐尽欺负我……”
　　萧冰凝好气又好笑，“我怎么欺负你了……”
　　“我不管，我要出去玩了，姐姐，我们出去玩吧，学校这么大，我们逛逛吧，我还没进过学校呢。”小千寻拉扯着萧冰凝的衣服不依道。
　　“好了好了，都依你，你爱怎样都行，OK？”萧冰凝宠溺的刮了刮她小鼻子。
　　“哦耶，走吧走吧，”小千寻兴奋的拖着萧冰凝胳膊就走，到门口又停了下来，可怜兮兮道，“我们床被还没铺呢”
　　萧冰凝笑了笑“影！”周围空气一阵蠕动，一个玲珑有致的身影浮现出来，清丽的声音出来“请小姐吩咐。”
　　“帮我和千寻的床铺铺好，嗯，就这边两个吧，靠一起。”
　　“是，小姐。”
　　小千寻在旁边吧眨着美丽的大眼睛，“呐呐，姐姐，这就是你暗卫啊，还头一次看见呢，好酷哦。”
　　“呵呵，小丫头，别看了我们走吧。”萧冰凝笑了笑，带着小千寻走了出去。心里却在说，你要是知道你周围我安排了十多个暗卫在保护你，不知道要吃惊成什么样呢……
　　微风袭来，水木大学林间小路上，缓缓走来两个美丽的身影，似幻似真，美丽不似人间之姿，正是萧冰凝姐妹。
　　“姐姐，我累了，我们休息会吧……”小千寻撒娇道，其实以她的武功底子，走这么点路根本是不可能累的。
　　“好，那就休息会吧。”不管怎么样，什么要求，萧冰凝都会去满足她的。四处看了看，不预案处湖边有块草坪，便带着小千寻飞掠过去。
　　两人在湖边坐下，感受着湖面吹来的自然清新的气息，说不出的懈意。小千寻靠坐在萧冰凝怀里，找了个舒服的位置，微迷双眼，很享受的吸了吸小鼻子。
　　两人都没有说话，感受着这夏日里清凉静谧的一刻，宛若如画……
　　不知过了多长时间，小千寻翻了个身，舒服的呻吟了下，温和的声音耳边传来“小丫头，还没睡够啊。”微微睁开睡眼惺松的眼睛，映入眼帘的是一双深紫却充满宠溺的纯净眸子，小千寻心里暖暖的，姐姐在，就是心里那最温暖的港湾。情不自禁的使劲搂紧萧冰凝，“姐姐……”
　　“嗯？”萧冰凝疑惑道，小丫头声音怎么难得正经起来。
　　“你这样，不怕宠坏我么？”小千寻弱弱道。
　　萧冰凝微微一笑，动人心魄，小千寻都看呆了，情不自禁呆呆道，“姐姐，你真美。”
　　“姐姐原来可是男人呢，对美可不感兴趣哦，小千寻是我最宝贝的妹妹，我当然要宠溺喽，而且，就是要宠坏你哦。”萧冰凝搂紧小千寻道。
　　“姐姐是最美的，谁也不能替代呢，谁说姐姐是男人，姐姐现在是女人就足够了，嘻嘻，最爱姐姐了。”小千寻感动道。
　　“姐姐……”小千寻忽然又用腻人的声音喊道
　　“嗯？”萧冰凝知道，这丫头准是又有什么事求她了
　　“嗯，我想听姐姐吹xiao了。”
　　萧冰凝微微一笑，翻手多出一根玉萧，一阵缠mian婉转，情致飘忽的箫音徐徐响起，箫音像是在表达对亲人的思念，又像是在感伤从此和亲人不能想见。附近的人不由自主的停了下来，倾听着这淡淡的忧伤。连路过附近的鸟儿也落下翅膀，感受这深情的音乐。
　　小千寻趴在旁边草地上，托着下巴，小腿高高翘起，一晃一晃的，说不出的可爱。萧冰凝凝立于旁，横萧吹奏，白衣飘飘，一头天蓝的发丝随风飞舞，，两人一静一动，说不出的和谐，仿佛融入背后的湖水丰林画面之中，附近学生们都被这副焕若仙姝临世的绝美画面所迷失，半晌有些人才清醒过来，赶忙向周围人打听，这俩美女怎么没见过，难道是新生？看年级较小，貌似应该是的，一堆狼人纷纷猜测，一个记者社的学生抓住机会，迅速拍下这几张绝美画面。
　　萧冰凝皱了皱眉头，拉起小千寻，“走了，天快黑了，我们该回去了，”说完拉着小千寻，迅速消失在人们视线中，留下一群人依旧沉醉中……
　　两人回到宿舍，发现以后两个女生正在说着话，姐妹俩相识一笑，想必新舍友已经到了，那俩说话的女生也发现了萧冰凝姐妹俩的存在，抬头一看，萧冰凝也为两人容貌按吃一惊，一个清丽绝俗，一个古典优雅，均是难得一见的美女，不过萧冰凝毕竟不是常人，虽然以前身为男性，但心性已达天人合一的她而言，不过是为对方美貌所诧异而以，瞬间也就恢复常态。而对面两人显然也被萧冰凝姐妹容貌所摄，一个活泼可爱，一个淡雅情韵，虽然年纪显得稍显稚嫩，但不可否认，以后肯定是难得一见的美女。
　　正在互相打量，小千寻也已从愣神中反映过来，欢呼着扑上去，“两位姐姐好漂亮哦，你们是我和姐姐的新室友么？不过，嘻嘻，比我姐姐还差这么点点。”萧冰凝不禁哭笑不得。两位女生也被小千寻的可爱弄得不禁莞尔。
　　萧冰凝缓步上前，淡淡打了声招呼，“萧冰凝。”指了指小千寻，脸上的宠溺一闪而逝，“我妹妹，廖千寻。”
　　左边那清丽女子站起来，“我是李丽菲，这位是林飘渺。”右边那古典女子笑着点了点头。
　　萧冰凝也淡淡点了点头算回礼了。
　　两女生同时心想，这女孩子可真冷啊，不过她妹妹倒是蛮活泼的。
　　“姐姐，来啦来啦，我们一起玩啦”萧冰凝拗不过她，之后被小千寻拉去，本来以萧冰凝的性子，不想与其他人多谈的，不过幸好有小千寻这个活泼的开心果，大家很快就融洽起来。
　　“什么，小千寻你才１５，那冰凝呢？”李丽菲吃惊道。林飘渺也一脸讶然。
　　“嘻嘻，冰姐姐16岁哦，比我大一岁呢。”萧冰凝还没来得及回答，小千寻已经抢着说出来了。
　　“还有哦，我和冰姐姐早在三年前就拿到博士学位了哦，要不是姐姐为了等我姐姐她其实老早就可以拿到了呢。”小千寻得意的说到。
　　两美女顿时呆了，像看怪物一样看着两人，一脸不可置信。萧冰凝只是嗔怪的看了下小千寻，并没有否认，淡淡地笑了笑，两女顿时收起那不可置信，看着姐妹俩一脸敬佩，她们虽然与萧冰凝接触不长，但两人皆非常人，均知道以萧冰凝如此性格之人，是不会吹嘘自己的。
　　“看来是两个天才呢。不过……”李丽菲坏坏一笑，“要喊姐姐哦，我19岁了哦，缥缈姐姐比我大一个月，你们也要喊姐姐哦。”
　　“丽菲姐姐，缥缈姐姐！”小千寻倒是痛快，毫不迟疑的喊出来，说不出的欢喜自然。
　　倒是萧冰凝瞠目结舌，以他的性子，怎么也不会喊别的女子姐姐的，本想冷冷拒绝，但又不怎么好意思，怕弄得大家不开心，最主要的是，怕妹妹夹杂在中间不好说话，期期艾艾了半天，才迟疑的对这一脸期待的两人喊了出来“丽菲……姐姐，缥缈姐姐！”喊完，脸已经不自然的红了。李丽菲林缥缈两美女大喜答应道。
　　小千寻像发现新大陆似的，兴奋的凑了过来“姐姐居然脸红了，嘻嘻，好可爱哦，嘻嘻……”
　　林飘渺两美女也看到萧冰凝那可爱的样子，不禁也呆了呆，均想：太迷人了，原来萧冰凝给她们冷淡的感觉也冲淡了不少。
　　“好了好了，大家也都认识了，天色也晚了，我们去吃饭吧”
　　大家一致决定，既然到了大学来了，就到大学食堂体验下了先，据说水木学院的食堂还是不错的。
　　当四位美女走进食堂时，顿时引起食堂一阵轰动，萧冰凝皱了皱眉头，还好四女皆非常人，均不动声色自顾打完饭菜坐下吃饭。食堂已经闹开了，纷纷打听这是哪来的美女，毕竟虽然水木大学美女不少，但是一下子出现四位美女，还是校花级别的，那就是极其少见了。
　　尤其那两位年纪稍小的，一个青春活泼，一个淡雅如霜，均绝美不似人间。有心人已经开始在收集资料准备探查她们的信息了。
　　四女对这些均默然无视，自顾说笑着吃完饭回寝室去了。
　　一晚无事，大家各自睡去，第二天，上午，大家都已起床，只有萧冰凝向来嗜睡，还在睡觉，不知道怎么的，自从变成女生之后，萧冰凝就特别喜欢睡觉。由于萧冰凝事先交待过，大家也没打扰她，各自做着自己的事
　　李丽菲打开笔记本开始上网玩，林缥缈靠在床头安静的看书，而小千寻则是最无聊的，一会凑到丽菲那边看看她在干嘛，一会有跑到缥缈身边，总知全身像有无穷精力似的停不下来。两女均对她宠极，也不恼，任她戏耍。
　　突然，李丽菲惊叫一声，“冰凝妹妹……”小千寻与林飘渺均好奇探头，萧冰凝也被迷迷糊糊吵醒，只见屏幕上一特大标题专版，校园月亮湖边惊现神仙姐妹，下面是一幅远拍画面，一个蓝发女孩横萧吹奏，旁边一女孩趴在旁边，一脸享受沉醉，画面及其优美，连林飘渺也被吸引了，情不自禁说到好美。
　　小千寻则乐呵呵“嘻嘻，我们也出名啦。”
　　萧冰凝迷了迷迷朦的双眼，“没劲。”倒头继续睡去，几女见其可爱样子，纷纷笑了起来，只有这个时候，萧冰凝身上才没有那种据人千里之外的淡漠感。
　　李丽菲则好奇的拉着小千寻询问道，“你姐姐还会吹xiao呢，吹得怎样”
　　“当然是绝对一流，你没看画面上那些人沉迷的样子么？”小千寻不满道，似乎对李丽菲质疑自己姐姐吹奏水平不平，“而且姐姐会的东西还多呢，琴棋书画无一不精，以后让你们打开眼界。”
　　李丽菲与林飘渺顿时愕然，均从对方眼中看出惊骇，小千寻心思单纯，两女自然不会怀疑她说的话，两女惊讶的是，如果小千寻说的是真的，那萧冰凝就不是一个天才可以形容的了。
　　这时床上传来萧冰凝懒懒的声音，“好了，千寻，我和你说过的话忘记了么……”小千寻吐了吐舌头，煞是可爱。两女知趣不在追问。
　　半晌无聊，李丽菲说道，“不如我们出去逛逛吧，”逛街永远是女人的最爱，连林缥缈都有些兴奋起来，小千寻更是点头不已，只有萧冰凝把被子朝头上一蒙，你们去就好了，我不感兴趣，我要睡觉。两女均讶然，只有小千寻习以为常，凑上去嬉闹
　　“好姐姐，就陪我们一起嘛，我知道你不喜欢逛街，但难得还有两位美女姐姐一起，就和我们一起好了呀，好不好嘛”边说边不依地推着萧冰凝的身子，拗不过，：萧冰凝只好投降
　　“好了，好了，怕了你了，丫头，走吧”说着便一脸无奈得起来随便套了件衬衫，洗脸刷牙，迅速搞定，两女均惊讶的看着她，“好，好了？”
　　“嗯？”萧冰凝搞不懂怎么回事。只有小千寻知道她们大概在想什么，自豪的笑到，
　　“姐姐从来不化妆的哦，我姐姐是天生丽质，嘻嘻”萧冰凝顿时知道她们在吃惊什么，淡淡的笑了笑，两女顿时露出一脸羡慕的表情。
　　以萧冰凝性格，尽管变成了女的，但却是绝对不可能用那些东西的，更何况，她已到先天之境，全身杂质早已除尽，根本不需要化妆品来保养皮肤。
　　市中心大街上，走来四位美丽绝伦的身影，正是萧冰凝四人，不过不同的是，其他三人均是性质勃勃，只有萧冰凝一人昏昏欲睡，不过她那一头长发本就极其吸引人，在加上那昏昏欲睡的可爱样，顿时成了四人中的焦点，连容貌跟她不相上下的小千寻都被比下去，三女也被萧冰凝可爱的样子弄得母性打发，不时摸摸碰碰占占小便宜，萧冰凝也懒懒不去理会，只有小千寻正大光明地黏在萧冰凝身上。
　　几人逛得正高兴，突然，不远处传来一声惊呼“抓小偷啊”，只见一神色慌张的男子向这边跑来，后边跟着一格女子正奋力追赶，周围人却纷纷让开，均是一幅闲事莫管的样子……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 偶遇凌风
更新时间2009-4-24 3:09:42  字数：4513

　萧冰凝冷眼看着那些明哲保身的人，没有鄙视，只有悲哀：人性的麻木……
　　倒是怀里的小千寻性质勃勃想要去插上一脚，转念间，那个男子已经慌不迭的朝四女方向冲来，边冲边挥舞着手里的匕首，恶狠狠的喉道“别挡路，闪开……”李丽菲两女已经惊呆了，下意识的挡道萧冰凝姐妹面前，她们看萧冰凝紧紧搂着小千寻，还以为两人是害怕所致，看着两人，李丽菲林飘渺两女也不知道从哪生出的勇气，毅然用身体挡到萧冰凝她们面前。其实她们哪知道，萧冰凝只是怕小千寻这丫头耐不住手脚，想上去拦截那男子而已，虽然知道已小千寻的身手，对付这种寻常人是绰绰有余了，但骨子里的冷淡却是别人死活，关我什么事。只要不惹我就是。
　　但当看到两女毫不犹豫的挡道她们身前时，萧冰凝也不禁愣住了，虽说已经姐妹相称，但不可否认，几人才刚认识不久，说实话，对于萧冰凝而言，两女其实只能算个认识的陌生人而已，但当看到两女毫不犹豫不顾自己安危地挡道她们身前时，萧冰凝也不禁生出一股感动，以她的眼光，当然能看出两女根本毫无自保能力，却能下意识保护这她们，这就足够了。萧冰凝虽然冷淡，但非冷血，看到两女这样，内心那对别人的心理防线，相对于两女而言，已经松开了一丝缝隙了……
　　眨眼间，那男子已经冲到四女跟前，见有人挡道，慌乱不堪的挥舞着匕首，“让开，让开，快让开……”可是这边道路偏窄，李丽菲林飘渺两女是想让让步了，何况还有背后的两个妹妹，促使她们不能让，而萧冰凝小千寻确是不屑去让。
　　那男子抬头一看，不禁为四女容颜所惊，呆了呆，但下一秒，心中的恶意已经蔓延开来，逃命要紧，“让开”手中匕首已经朝最前面的两女挥去，两女见避不开均闭目待死，周围传来阵阵惊呼声，萧冰凝两眼一凝，已然准备出手。
　　正在这时，一双洁净有力的手握住那双匕首，下一秒，那抢钱男子已近倒地昏迷不已。李丽菲林飘渺儿女闭目半晌，却不觉疼痛加身，迟疑着睁眼一看，顿时被眼前事弄愣住了。
　　一名优雅帅气的男子站在她们面前，“几位小姐受惊了，恶人已经被我解决了。”温和的语气让人顿生好感。
　　李丽菲林飘渺两女顿时从刚才的惊讶中恢复过来，纷纷回礼道谢。
　　“你好厉害呢，一下子就把那人解决了……”李丽菲显然是和小千寻性子差不多的，好奇兴奋不已。
　　萧冰凝却只是淡淡点了个头，不语……小千寻也一反常态，紧紧依偎着萧冰凝，不去理那男子
　　呃……，那男子微微有些尴尬，林飘渺见状微微一笑，“你别见怪，我们两个妹妹生来性子就是如此。”心里却也在奇怪。萧冰凝如此到也正常，可是小千寻怎么也变得冷冷的了。
　　却不知小千寻心里正嘀咕着：这家伙一看就不是好人，眼睛老往冰姐姐身上飘，冰姐姐可是我的，不许别人碰的，不知怎的，心里下意识的人为这男子对冰姐姐是喜欢的，和丽菲姐姐飘渺姐姐的喜欢是不一样的。
　　小千寻由于平时与人接触极少，所以心思极为单纯，但正是这极为单纯，也使她对别人的心性极为敏感……
　　那男子见萧冰凝并为注意自己，心里有些失落，“自我介绍下，在下凌风，不知可否有幸与几位美女认识下……”边说，眼睛却是不经意的瞟了瞟萧冰凝，在看到四女起，第一眼就被这个女孩子吸引住了，不只绝美的容颜和那天蓝的长发，跟吸引他的是那双纯净的深紫色的眸子已经隐藏在眸子深处那深沉的悲哀，不知道怎么的，他就感觉到，这个女孩有着深沉的悲哀，映着那纯净的眸子，更让他感到心痛不已，生出一种想要永远保护她的感觉，一种永远不让别人欺负他的感觉……
　　“呵呵，当然可以，能与你这位帅哥认识也是我们的荣幸哈……，我是李丽菲，”李丽菲也笑着说道，凌风的优雅帅气已经刚才的英雄救美无疑是很能打动女性的，当然也不是说就这样喜欢上他，只是让两女心生好感觉得值得做个朋友而已。“这位是我大姐，林飘渺美女，嘻嘻……”
　　林飘渺优雅的点了点头，微笑了下……
　　“这两位是我们的小妹妹，这个是萧冰凝三妹，这个我们大家的小宝贝，廖千寻……”
　　两女见是李丽菲介绍，也不好说什么，淡淡点了下头，算是招呼……
　　凌风也不气馁，“这样啊，大家也算认识了，不如找个咖啡馆坐下，大家一起聊聊吧……”
　　李丽菲还没来得及回答，小千寻已经抢着说到，“不了，我们要回学校了……”
　　萧冰凝也冷冷道：“嗯，我也有些累了……”
　　这个凌风有些愣住了，想不到两女这么不安常理出牌，本来以为自己的相貌身份，可以轻易赢得对方好感的，不过貌似和陌生人没两样啊
　　李丽菲林飘渺两女也觉得有些不对劲了，于是朝凌风抱歉一笑，“不好意思，既然这样，我们先回去了，以后有机会在说……”
　　“呵呵，好的”凌风依然微笑如故，看了看几人的校徽，“以后还是有很多机会的，对了，我也是水木大学的，大三了，应该算是你们的学长了，以后有事可以找我帮忙，这是我的联系方式……”
　　李丽菲两女也交换了下联系方式，至于萧冰凝，直接无视掉，凌风也不强求，微微一笑，走了……
　　回去路上，李丽菲好奇问到“小千寻，你为什么讨厌那个哥哥啊？”
　　“啊，你怎么知道？”小千寻一脸惊讶，仿佛说，你是神仙么？
　　几人纷纷莞尔，林飘渺忍不住捏了捏她红扑扑的小脸道，“小丫头，你心里想什么都摆在脸上了，是个人都看得出来……”
　　“哪有，只是那人，好讨厌，老偷偷看着冰姐姐，不是好人，想抢我冰姐姐呢……”
　　“噢～～”两女着看着萧冰凝怪笑
　　萧冰凝面无表情自顾朝前走去，“无聊……”
　　“……”
　　不时几人回到学校，走了半天，除了萧冰凝，几人也都有些累了，小千寻虽然轻功不错，但毕竟内功不行，也有些撑不住了，这时，远处传来阵阵欢呼加油声，几人看去，原来是学校足球场，周围围了一堆人，貌似有人在踢比赛，李丽菲顿时兴奋起来，拉着几人就跑过去，“快走，看看去，足球场上帅哥多阿……”
　　“……”
　　几人走到足球场边，看着场上那些挥汗如水的人，感觉这场边的欢呼加油声，顿时热血沸腾起来，连萧冰凝都不得不暗叹，不愧是征服了数亿人的运动。
　　这个时候可能是在踢一场友谊赛，一边是皇家马德里的白色队服，另一边则是巴萨罗纳的红色，形成鲜明的对比，还真是一对冤家。
　　场上比赛是６对６，两边人水平都不错，几个过人动作确实不耐，尤其是进球后的动作特牛，倒翻三个跟头后一指指天。几女看着纷纷欢呼不已，看着足球在他们脚上像跳动的音符一样听话的滚动，渐渐有一种舒畅的感觉。
　　这时场地上来了一位身穿国际米兰球服的学生，身前的足球停在他脚下，他环视一周,看到了萧冰凝几女,不禁微愣了下，眼里闪过一丝惊艳。然后漫不经心的将球轻轻带到那十来个人面前，冷冷道：“可以一起踢吗？”
　　几女感到十分有趣，哪有人这么求人的，还真不是一般的狂傲。只有萧冰凝懒懒的，朝林飘渺身上一靠，开始打瞌睡。林飘渺顿时觉得一股舒心的气息传来，夏天的炎热一下子消失了不少，顿时奇怪不已，想问，看到萧冰凝那懒懒欲睡的模样。只好打消了这个念头，准备以后找机会再问。
　　“对不起，我们刚好是六对六。”一个还是穿着牛仔裤的学生不冷不热道，显然对于这个不速之客没有好感。
　　“加我的那一方可以减少两名加对方去，当然三个人也没有关系。”穿米兰的男孩依旧是那么的冷淡，只是这次更加狂。
　　那原本踢球的十二个人都是脸色不悦，没有想到有这么嚣张的家伙，正当他们想一口拒绝的时候，又一个家伙喘着大气赶到这里，“加我一个，加我一个，刚好。
　　一个身形稍显瘦弱的男生跑来，明显他瘦弱的体魄在所有高大的人当中十分醒目，但是真诚的眼神很容易博得众人的好感，没有像刚才那般排斥相反十分欢迎。
　　既然刚好有两个人，那些学生自然不好意思再拒绝……
　　小千寻心思极为单纯，看着那人嚣张的样子也是极为不爽，不禁大喊道，“你们加油啊，打倒那个冷面男……”
　　她这么一喊，场上周围学生纷纷向这边看来，看到四女，纷纷显出惊艳的感觉来，不知道谁喊了声，“那不是神仙姐姐么”顿时，场上纷纷热闹起来，看过新闻的则纷纷吹嘘，每看过新闻得则纷纷向旁边人打听：两女周围怎么又多了两个校花级别的美女
　　因为有美女观战，所有人都跃跃欲试，那个米兰球衣的人则是一脸冷漠的等待开球。
　　接下来的比赛中完全是那个米兰人的表演时间，虽然其他人不弱，但是相对他出奇的强悍就显得苍白无力了，负责防守他的人更是被他眼花缭乱的盘带骗倒不下十次。足球在他脚下就像是一个听话的精灵，他在对方的禁区如入无人之境，一次次撕开两人甚至三人的防线，尽管小千寻不住给他们加油，但还是不起作用，毕竟实力差距太大……
　　最后在比分变成七比一的时候，那个最后进场的瘦弱男生也在被他晃倒的时候把脚扭伤，他一瘸一拐的走向场边四女不远处，坐在地上大口大口的喘气，大大咧咧地擦了一把汗后道：“虽然我承认自己的水平很烂，但也不至于这么被人耍吧？那家伙真不是一般的强啊！”
　　小千寻愤懑不已，“你真不争气呀，亏我还帮你加油……”
　　那男生苦笑不已，虽然有美女帮自己加油是艳福，但也享受不起啊
　　小千寻依旧愤愤，看到场上少人，朝萧冰凝大腿上使劲一拍，“冰姐姐，你上，把他打得落花流水……”
　　“啊？~~”那男生与李丽菲林飘渺两女均吃惊不已。
　　萧冰凝也迷迷糊糊醒来，“啥？~不干，我要睡觉，没兴趣”打了个呵欠继续朝林飘渺怀里一倒……周围男生看着那可爱模样顿时不自觉地吞了吞口水
　　小千寻却不依起来，“好嘛好嘛，姐姐，帮我教训他嘛，那人好嚣张了，我看了不爽的，看了不爽晚上就会睡不着得，睡不着了就会有黑眼圈了，有了黑眼圈就会不漂亮了，冰姐姐你一定舍不得的，对吧……”
　　周围人“……”
　　“好了好了，我上就是了，晕死，睡个觉都不安稳。”
　　李丽菲两女大惊，“小冰妹妹，你怎么能上，万一不小心受伤了怎么办，还有你会踢嘛？”
　　林飘渺也皱眉不已，“小冰，不要勉强，小千寻，你也太胡闹了，怎么能让你姐姐和那些男生一起踢球呢，万一受伤了怎么办……”
　　几人还待再劝，却见萧冰凝已经起身，自语道，“还好今天穿的长裤……”
　　轻轻一抹那个足球，只见足球顺着她的脚尖、脚背、大腿向上滚动，当到膝盖的时候，叶萧冰凝身体微微向后一倾，足球便停在他的弯起的大腿上，她朝那个发挥神勇的米兰人勾起一个示威的笑意，将球一脚踢给他。
　　急速旋转的足球带着巨大的弧度不可思议的高空坠下，不差分毫的停在那人的脚下，落地仍在旋转的足球许久才停住夸张转动，如此近距离的挑射竟然还有这种大的弧线让那些看到的人目瞪口呆。尤其做出这些动作还是个娇小女孩子的时候。
　　小千寻得意不已，“看吧，只要冰姐姐出马，没有什么不能拿下的……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 球场风云
更新时间2009-4-24 5:01:19  字数：5760

　米兰球服的那个人终于露出一丝笑容，眼里的惊艳也更多的化为欣赏，将球回踢给萧冰凝表示接受挑战。萧冰凝一个侧身右脚放到身后将那个左侧的球高高挑起，左脚抬起用脚背停住，再一挑足球往他身后落下，萧冰凝的没有转身左脚一个漂亮的脚后跟把球踢到肩膀上，当球滑落的时候，她以右脚为支点身体大幅度向右倾斜，朝小球门一记大力抽射，足球以无懈可击的角度直冲死角。一切动作瞬间完成，没有丝毫的停滞。
　　这时，大家都没注意，场边来了一位中年人和一个年轻人，正微笑着看着这一切不住点头。
　　场上顿时传来阵阵欢呼声，毕竟，美女到哪都是吃香的。李丽菲也不禁惊叹不已，“小千寻，你这个姐姐真是个怪胎啊，我真想不出还有什么她不会的了，啧啧，这种恐怖的球感让她使控球信手拈来，难能可贵的是那精确的射门以及夸张的弧度，果然是高手！高手啊！”林飘渺也不住点头，而旁边那男生早已经惊讶得说不出话来了。”
　　小千寻更是得意：“那是自然，这世上的事情，只要我姐姐想做，就没有办不到的。”在她眼里，无论是以前的小冰哥哥还是现在的小冰姐姐，都是无所不能的神。
　　两女对视一眼，均看出对方的无奈，这小丫头对冰凝算是崇拜到极点了，不过萧冰凝的球技还是让两人吃惊不已。
　　在中场拿球的萧冰凝竟然慢腾腾的带球到自己的后场，在球门前转身对小千寻扬起一个温暖温暖的笑容，一切为你而表演。
　　足球也许在很多女生眼中绝对是一项即使算不上野蛮也是绝对和唯美绝缘的运动，但是接下来萧冰凝的华丽表现让操场上的很多无意有意的女生大饱了一回眼福。
　　似乎是为了赢得小千寻更多的掌声或者是为了带给她更多的惊喜，萧冰凝用脚尖再次挑起一个足球，她像是一个球场上的唯美追求者轻盈的控球、停球、虚晃、重心移动，一系列花哨华丽的动作被他慢慢呈现出来，小千寻浑然不觉自己的小手已经拍得通红。李丽菲林飘渺两女也跟着兴奋得欢呼。
　　萧冰凝像是在踏着唯美主义追求者华尔滋的舞步，眼花缭乱的动作让小千寻和一旁的李丽菲林飘渺两女叹为观止，场边也开始聚集了更多的人，当看到是一个漂亮女生如此花俏的表演足球时，更是吃惊不已。这本是一个男生的热血运动到了萧冰凝脚下仿佛变成了优雅轻灵的宫廷舞蹈。
　　场边的中年人微笑着称赞不已，那年轻人却是甚是不屑，中年人微笑，“你小看那个女孩子了，她远没拿出实力呢。”那年轻人神色稍疑，显得不甚相信。中年人微笑不语，也不解释。中年人正是国足曾经昙花一县的“神射手”陈令峰，而旁边正是他的谪传弟子吴永年，陈令峰没想到在这里还能遇到这样一个足球天才，虽然是个女生，但只要她能帮助自己去指导自己那些球员，那无疑作用是巨大的。近几年国足一片哀号，但身为一个中国人的梦想，想把国足带出世界的梦想，那是怎么也无法压抑的。
　　停下球，看着已经目瞪口呆的米兰球衣的那人，“注意了，我要进攻了哦……”
　　萧冰凝脚尖将球勾起，开始不紧不慢的垫球，保持小幅度的高度，面对迎面而来的一位前锋，她竟然垫着球朝那个对方的前锋冲去，足球始终保持相同的高度在她脚上转动，当对方前锋到他面前的时候，她突然停住身形，足球被他夹在脚背上，身体向左一晃，足球划出一道优美的弧线抛向左边，那个前锋下意识的向她的右手拉堵截，结果萧冰凝左脚外脚背一拨那个足球重新回到右手位，萧冰凝右脚稍稍向前一拨，刚好半空落下足球顺势向前，萧冰凝成功的带球突破。
　　所有的动作就像是古典的舞蹈华丽而优雅，没有丝毫的凝滞感觉，就像水银泻地般流畅轻快。
　　球场上的人越来越多地关注到这边这个美丽的女孩，优雅，迷离，却又如此锋利。欢呼声此起彼伏……
　　那球尚未落地就又被萧冰凝恰到好处的挑起，从始至终足球都没有落地，终于直接面对最终的对手－－国际米兰十号男孩，萧冰凝嘴角勾起一抹嘲讽的笑意，“真正成为足球的主人而不是朋友才能让你有足够的资本俯视别人。你，还没有这个资格！”
　　萧冰凝一个突然启动将球轻轻挑起然后三百六十度回旋转身，用身体阻挡那个男孩后将仍然没有落地的足球挑过自己和对方的头顶，然后顺利发绕过有些茫然诧异的男孩，接住半空坠下仍未落地的足球，以此鼎鼎大名的“马赛回旋”更加华丽的盘带过人晃过不可一世的米兰男孩，一脚外脚背凌厉抽射。足球如同张大千地泼墨画倾泻羚羊挖挂角地向直挂球门右上死角。
　　球场几人均愣愣不已，那个米兰球衣同学更是面如死灰，一向他所骄傲的却被人打败了，而且还是一个女生，把他的那自大的骄傲赤裸裸的打碎，萧冰凝愣愣转身，她才不管你怎么想，别人死活与我何关。
　　还没走到场边，小千寻已经欢呼着扑了过来，啧！狠狠在萧冰凝脸上亲了一口，“冰姐姐，你好棒哦！”萧冰凝被这一口亲了有些发愣，虽然与小千寻一直比较亲密，但被亲亲还是第一次，顿时脸上如烧起来一般，周围男生看了不住大是吞咽口水，李丽菲林飘渺两女也是眼冒红星，“太可爱了，我也要……”
　　“啊，丽菲姐姐你怎么也亲我，……嗯……飘渺姐姐，你也……”萧冰凝那淡然从容早已消失不见，头次遇到这种状况的她不知道羞成什么样子好了。拉着小千寻就准备往宿舍溜。
　　这是，感觉到有人挡在前面，抬头一看，原来是与陈令峰站在一起的那个年轻人，“请与我较量一番”年轻人眼里充满了火热与兴奋和挑战。萧冰凝其实早已经注意到了，她当然知道陈令峰是谁，只是眼前年轻人？想了想，已经大概猜到眼前的人与陈令峰的关系了。
　　嘴角微微翘起，“可以，我接受挑战……”她正愁打不开这尴尬局面，见有炮灰过来，自然乐的接受。
　　“吴永年，请指教，我不会因为你是女生而手下留情的。”吴永年高傲的说道。
　　“我没必要告诉连对手都算不上的人我的名字。”萧冰凝不屑道。吴永年大是恼火，本就高傲的他怎么能被一个女生这样瞧不起。
　　“怎么个比法，我是这个学校学生，算是东道主了，你来作主吧。”萧冰凝淡淡道。
　　“既然要玩就要玩得彻底，我们在各个距离各个角度射门，让同一名守门员防守，进球多的人就是胜者。当然一挑一的过人我也没有丝毫意见。”
　　高傲的国足新星吴永年勾起脚边的一个足球踢给身旁的萧冰凝，萧冰凝微微抬腿将球卸下停在微翘的脚背上，微笑道：“选择前者吧，看得出来你应该是在于断进球的前锋，那就试试看谁进球数占多。”吴永年顿时大惊，仅从刚才不经意一脚就能看出自己底细，这女孩不简单，此刻，吴永年终于收起了一开始那轻视的态度，开始认真起来。
　　“好好，既然这样，我来守门好了。”这时，那中年人走了过来说道。萧冰凝微迷了迷双眼，“曾经的神射手，其实并没有多少人知道，他是全能的，尤其守门，也是一流！”
　　陈令峰顿时大惊，此女绝对不简单。
　　跑到球门前，陈令峰也开始觉得热血沸腾起来，一个是从没见过的天才，一个是已经尽得自己真传的弟子，陈令峰已经把其视为一种挑战。
　　陈令峰将球随手扔吴永年面前，示意随时可以开始。出乎所有人所料这位超级射手不等那球停稳就一脚大力抽射，足球瞬间拉近三十米远的超远距离直扑陈令峰面门，后者在大惊之余凭借本能将那只来势汹汹的足球击飞。
　　足球在空中抛出一道悠长的弧线重新滑向萧冰凝他们那个方向。在离萧冰凝还有十多米的地方停住。
　　这一记世界波式的射门让所有轻视吴永年的人大为震撼，球速和准度都无懈可击，而且这一球还是狂傲少年礼节式的招待而已，那么接下来的正式射门将是什么场景？
　　当吴永年轻蔑示威的望向萧冰凝时发现后者已经开始缓慢起跑，穿着一双普通白色运动鞋的萧冰凝在那颗尚在轻微滚动的足球前猛然起脚，在带起一大块草皮的同时足球也被迫驱逐原地。
　　同样没有任何刁钻角度，有的只有示威的速度和力量，足球像流星般射向已经如临大敌的陈令峰，这一球让陈令峰感受到了远比吴永年更加恐怖的力道，虽然成功将球击飞，但是第一次感到双手如此发麻！真难想象如此娇小的身躯如何发出如此巨大的力量的。
　　这一次仅是那些大开眼界的观众，就连一些校队的球员都目瞪口呆。因为他们都明白轻庭信步却暗藏杀机，这才是一名优秀前锋地真正风格，萧冰凝的那种古典优雅让他们心折。
　　前锋的唯一使命就是进球得分，这一点没有错。但是进球能否赏心悦目就是境界了。像巴斯滕的射术即便用登峰造极来形容也只能是意犹未尽，那种让人惊艳地感觉就是足球的境界。
　　小千寻几女更是要命的欢呼，萧冰凝优雅的弯身整了整鞋带，“哦，天呐，”李丽菲大呼，“太迷人优雅了，要是小冰是男的，我绝对倒追她！”小千寻心理确在暗说，冰姐姐原来就是男生，自然有那种男生的气质，难怪可以迷到丽菲姐姐……
　　随后萧冰凝和吴永年两人在禁区外弧线圈进行下一轮射门，这个地方是任意球的最佳点，弧度和力度都容易把握。
　　这次是萧冰凝先踢，依旧是不紧慢的跑动，在最后触球的瞬间突然发力，依靠内脚背的撩射，足球急速拔高然后在空中划出一道彩虹式的弧线下坠，那种晕眩的感觉只有陈令峰这个当事人才能体会。
　　当陈令峰将球托出球门外的时候他自己也觉得侥幸，这种弧度的下坠球很容易接空，如果角度在刁钻一些再偏移一些的话，陈令峰清楚运气再好也没有回天之力拦下这一球。
　　没有进球的萧冰凝无所谓的耸耸肩，自言自语道：“接下来就是真正的射门了。”
　　而吴永年为了追求效果，将那接下来脚弧度超越常理的香蕉球擦着球门柱偏出，这脚弧度恐怖的射门同样让陈令峰吓出一身冷汗，明明是射向左手的球竟然能在这么短的距离滑向右手门柱！
　　并没有多少失落的国足未来国脚吴永年勾起身旁的一个足球转身带向离球门起码三十米的地方才停下来，第一脚是没有实质意义的“问候”，第二脚是试试看脚感，那么这一球就是真正的遗余力！
　　足球带着比第一脚大力射门更快的速度飘忽的射向远处的球门，那只快速旋转的足球在划出惊人轨迹的同时沿着颇有几分诡异色彩的线路变化凌空直扑陈令峰把守的大门！
　　凭借敏锐直觉的陈令峰狠下心高高跳起扑向右手一个死角，因为那种弧度让他根本无法有太多时间判断落点，只能作这种最后的反抗，能够让他这位天才门将几乎束手无策这足以证明任何一位前锋的强大！
　　这一次直觉再一次像刚才扑出萧冰凝那粒弧线球一样帮他挡出这几乎是必进的一球，望着被击出的那似乎心有不甘的那球，站在球门前的陈令峰赢得了所有人的尊重！
　　“啊，那是陈令峰前辈，曾经的神射手”终于有人认出陈令峰来
　　“什么？陈令峰，那个传说中的人物？”球场上顿时热闹起来，一切球员纷纷把炙热的眼神投向眼前的中年人。
　　不理会大吼一声发泄心中满的吴永年，萧冰凝轻轻拨过一只足球慢慢带往底线角球区，孤傲的她站在那里，似乎在向所有人宣示她接下来惊世骇俗的一击。
　　全场所有人都在激动的颤栗，陈令峰的眼神也炙热起来，所有人看怪物眼光注视静静站在底线角球区的萧冰凝。
　　零角度射门？！
　　零角度射门历来就是绿茵上最富有传奇色彩的技术，需要精确的弧度和力度，更需要刁钻的路线和惊人的心理素质。
　　当范巴斯滕那记足以载入足坛史话的零角度抽射成为一骑决尘式的绝唱时，还有谁能够再现辉不？那已经成为无数人心中永远图腾的那一刻让所有看见荷兰三剑客之一的他的零角度射门时就认定他是世上最好的前锋，一名充满诗人般灵感的天才射手！
　　喜欢零度角射门，就像是喜欢战场上的那种十步一杀人千里不留行的畅快！
　　场上的所有人大气也不敢呼，尤其是那些刚刚在球场上踢球的校队球员们更是带着敬畏心情注视这位同龄人，吴永年则是一脸鄙夷和蔑视，他根本不相信不自量力的萧冰凝能够在这种场合将球送入球门。
　　最紧张的莫过于直接面对萧冰凝强大气势的陈令峰，前锋和射手的荣耀就是守门员的耻辱！而这种零角度射门更是对守门员地最大挑战，一种事关荣誉的悍然挑战！
　　而且，他已经被观众们认出，更是背负着曾经的那个神话的身份。他不得不战！
　　萧冰凝向后退出几米，第一次露出认真神色，眼色蓦然一凌，再是缓慢的跑动而是爆发式的启动，身体做出巨大的倾斜后强悍出脚，足球果真划出一道完美的弧线撕开空间飞向天空。
　　按照正常状态下应该滑向罚球弧的足球渐渐诡异地加大弧度向禁区上空靠拢，最后在一片惊叹声中划出一条隐约射门的轨迹。
　　但是即使这种弧度已经让人赞叹，还是没有与球门有交集地可能。就当所有人包括陈令峰在内都以为这弧度超大的一球会偏出另一侧球门柱落空时，让所有人一生都记忆犹新的事情发生了。
　　即将偏出门柱落向场外的足球神秘的超越物理常识的旋入陈令峰左手门框上方死角，那道最后尤为惊人弧线就在陈令峰面前带着嘲弄的意味清晰展现。球应声入网，旋转停！
　　喜欢这一球。就像是喜欢剑客绝世封喉地一剑，杀人无形，影然无血。
　　零角度射门，真正的零角度射门！而且是面对陈令峰这样跻身世界一流的门将，这需要多么强悍的实力和魄力？要是有足够多的球迷欣赏到这光辉让人颤抖的瞬间，一定会惊呼范巴斯滕的“王者归来”！
　　在未来漫长足球职业生涯缔造了一个几乎无法让后人超越神话的“皇帝”吴永年这一刻彻底释然，自己败了，师傅说得对，自己太小看大千世界的高手了，零角度射门，他知道一个传说式的奇迹就这样诞生了。同样身为负责攻城掠的前锋，他开始问自己是否有一天也可以在全世界面前奉上这完美的一击。他走到萧冰凝面前，恭敬的弯了弯身，掉头走掉。
　　陈令峰看着自己徒弟的身影，充满欢喜，有时候，挫折反而会使人进步，他并不为自己的失败而沮丧，他已经过了那个黄金年纪，而是为见证这么一个高手而高兴。
　　他走到萧冰凝身边，递过一张名片，诚恳地说道，“希望有空能来给我的学什么一些指导”说完，也鞠了一躬，走了。萧冰凝皱了皱眉，还是收起了这张名片。带着依旧兴奋得叽叽喳喳的小千寻，回到宿舍，留下一操场还在回味刚才那绝世一瞬的观众球员们……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 军训事起
更新时间2009-4-25 16:00:12  字数：4011

　夜深，一片寂静。退去白天的繁华喧嚣与浮躁，只剩下漆黑与死寂。
　　躺在床上的萧冰凝睁开眼，起身，悄然坐到小千寻床边，凝视着小千寻熟睡可爱的脸，默然，思绪纷飞……
　　轻柔的帮小千寻把毯子往上拉了拉，爱怜的抚了抚小千寻精致的小脸，叹了口气，走到阳台上。
　　微风袭袭，点点星光闪烁，夜，最是寂静，也最是寂寞。
　　仰望天，雪姐姐，你在那边还好么？寂寞么？
　　我答应你，会好好活下去，轻抚自己的脸庞，可是，命运如此捉弄我。难道老天都喜欢愚弄人么。
　　“嘀嗒”一滴泪水顺着脸颊滑落，为什么命运如此对我？
　　一双温暖的怀抱从背后笼罩而上，紧紧地环住萧冰凝，萧冰凝身子一紧，随即那熟悉的气息就让她放松过来，刚暗自激动之下居然没发现后面有人，真是太危险了，以后不能这样了。
　　“飘渺姐姐……你也还没睡么”，头往后靠了靠，仿佛想从这温暖的怀抱中汲取更多的温暖。从白天看到两女下意识挡到她和千寻面前开始，她心底就已经接受她们了，不然，以萧冰凝的性格，不会让别人有这么亲密的身体接触的
　　“小冰妹妹在想什么呢？”林飘渺温和道，从一开始看到萧冰凝她就察觉到了，这个如天使般的女孩，那双纯净的眸子后有着如海洋般深沉的悲哀与伤痛。很难想象这个年级的她会有着这样的伤痕。想着，怀抱更加紧了紧，温暖着眼前这可怜的人儿……
　　“飘渺姐姐……”
　　“嗯？”林飘渺轻轻侧头
　　“你说，人们是不是真的无法反抗命运呢？”萧冰凝幽幽道，猛然思念到雪姐姐，一向坚强的萧冰凝此时也变得脆弱起来……
　　“没错，我们被无从选择的无知与恐惧所吞噬,反而坠落那些没有被踩中的东西才称为命运的浊流之中。”林飘渺微微一笑道，“但也因为这样，才会有无数人在命运的浊流中挣扎，只因为，不想被那未知的命运中的恐惧所左右。
　　但是，有一部份人却是，扼住命运的咽喉，去掌控自己的命运。”
　　林飘渺抚了抚垂到耳边的头发，“小冰妹妹，你说呢？”
　　“是的，我知道怎么做了……”萧冰凝擦刚脸上的泪水说道，脸上有恢复到了以前的从容与坚强，“谢谢飘渺姐姐了……”
　　“小冰妹妹还真是客气呢，好了，早点休息吧，明天要开始军训了呢……”林飘渺微微一笑道。
　　“嗯……”
　　两人携手走进
　　“晚安，缥缈姐姐……”
　　“晚安……”
　　…………
　　我不应该流泪，那对内心来说，等于是身体的败北，那只是证明了，我们拥有心这回事，根本是多余的！你放心，我会坚强的，好好的，活着，雪姐姐！
　　……
　　“冰姐姐，起床啦，今天操场集中呢，要开始军训了”小千寻一脸性质勃勃道，她们三人已经起床洗漱好了，就剩下一个萧冰凝还在睡懒觉。
　　“天亮了啊……”萧冰凝懒懒打了个哈欠，撑了个懒腰，完全不注意自己形象，看得旁边小千寻又摇头起来，冰姐姐哪都好，就是爱睡懒觉，而且醒的时候不注意形象。
　　“怕什么，反正也没人看到……”萧冰凝无所谓的说道。
　　又打了个哈欠，看着已经收拾妥当在等她的两女，微微一笑，“丽菲姐姐早，缥缈姐姐早。”两女微微一愣，微微笑了。
　　乘着萧冰凝进去洗漱，李丽菲悄悄拉了拉林飘渺衣袖，“喂喂，你有没发现，小冰妹妹貌似有点不一样了。”
　　“哦？怎么不一样了？”林飘渺微笑
　　“就是……哎呀……那个，我也说不清，就是感觉更亲密了些。”李丽菲不解道
　　林飘渺微微一笑，“你想那么多干什么，反正这样不是更好么？”
　　“也是……”
　　“你们在说什么悄悄话？”小千寻好奇的凑过脑袋来
　　“没什么，你小冰姐姐已经出来了，好了，我们走吧。”
　　…………
　　一系列布置事项之后，大家换好军装，便开始了第一天的军训。
　　几女都是经管系的，男女参半，不过几女的容貌实在太是出色，各种各样的目光不时从四面八方射来。
　　萧冰凝她们班在路旁一块较大的树阴下，还算可以。不过由于几女的容貌，使得男生们两眼放光。不多时，几位评头品足的特别凶的人很快就被请去蹲点。
　　因为是军训的头一天，训练内容比较少，无非是稍息，立正，站军姿，这些对于萧冰凝来说自然是小儿科，偷偷看了看小千寻，发现小千寻眼里都是兴奋好奇，并没有疲惫的迹象，李丽菲林飘渺两女状态也还好，萧冰凝咱放下心来，开始发呆走神，打发站军姿的时间。
　　忽然，一些奇怪的声音传来，萧冰凝好奇望去，不禁大怒，那个看似一脸军人正气的教官正乘纠正大家军姿的机会不时在那些女生身上揩油，那些被揩到油的女生有些是没注意，有些却是软弱不敢说。
　　那教官已经走到小千寻旁边，一看居然是个小美女，大喜之下已经兴奋与颜表了，“嗯，你站得也不是很准确，应该这样……”说着手已经伸了出去。
　　忽然，一个身影挡道他面前，拉起眼前的小美女就走，他定睛一看，居然又是个小美女，而且比起刚才那个毫不逊色，所谓色令智昏，他完全没考虑到眼前这小美女是如何悄无声息的到他面前的。
　　“随便走动不知道喊报告嘛……那个教官一声大喝，同时手已经向前伸去，准备乘拉住两女的同时再乘机吃吃豆腐。却完全没发觉萧冰凝背对着他的眼睛已是满是杀气。
　　萧冰凝头也不回，一记凌厉的肘击将他击退一步，反身再一记横踢将还没站稳的他踢飞出去。
　　哗然声中，隔壁几个教官纷纷敢来，怒视萧冰凝，看到是一个漂亮较俏的小女孩是均是一愣，接着便是难以自信。
　　“军中败类，居然占女生便宜……”几人顿时恍然，看下那倒在地上的教官已是纷纷不屑。下面同学更是哗然，居然有这种事，下面几位女生更是站了出来，
　　“是的，我们刚才也被碰了几下，我们严重要求你们领导给与解释。”下面哗然声更大了，一些还有些怀疑的人也纷纷转为唾骂了。
　　李丽菲更是气得俏脸通红，“居然还有这种人在军中，呸，败类……，还好冰凝妹妹发现得早，不过冰凝妹妹还会武功啊，真看不出来，啧啧”
　　林飘渺微微一笑，“好了好了，别多说了，看她们怎么处理吧。”
　　小千寻此时也大概知道了怎么回事，气得跑到那个教官旁边，对着那人脸狠狠踩了几脚。
　　几位教官又是一惊，他们只觉得眼前一闪，那个小姑娘已经到了那倒地教官的旁边，均觉得冷汗淋漓。
　　就在这时，方才在台上的总指挥陪着何校长走到这边，一看不对劲，赶忙过来，萧冰凝一看，对着敢来的总指挥冷冷道“我对你们安排的教官的素质感到严重置疑。”
　　方司明总指挥此时已经了解到事情的经过，赶忙道歉，“我为我们军中有这样的败类感到惭愧，我们保证下不为例。”
　　何校长看到是萧冰凝姐妹也是大惊，虽然不知道两女具体身份，但是直到绝不简单就是，而且不是他得罪的起的，赶忙又是道歉又是赔笑，旁边那方司明也感觉不对了，能让水木大学校长如此对待的人，身份何等可怕。下面学生更是吃惊，他们怎么会想到校长会对两女如此恭敬，纷纷议论起来。只有李丽菲林飘渺两女沉吟不语。
　　萧冰凝拉过小千寻的手，冷冷道，打断两人废话“你们俩，跟我来。”两人不由自主地乖乖跟去，仿佛有一种莫名的手推着两人乖乖跟去似的。等绕过墙角，萧冰凝停下脚步来，方司明这才清醒过来，不禁大惊，仅凭气势就能让人生不出防抗意识，这是何等可怕。
　　萧冰凝冷冷对着方司明道：“刚才那个人，开除军籍，党籍，而且，以猥亵女性的罪名，关了他。”方司明正待求情，萧冰凝不耐的掏出一张证件，“照我说的做，不然，下场就是你。”方司明倒吸了口凉气，立正，敬礼“是，长官！”
　　“还有，我和妹妹不想再参加这种无聊的军训了，给我们开个证明。”萧冰凝收起证件冷冷道。
　　“是，长官。”方司明一丝不苟的，冷汗直冒。这些可是传说中的人物啊，今天被那小子害死了。
　　“好了，没其他什么事了，我们回宿舍了，我的身份记得保密。”
　　“是，长官！”尽管此时已是对着萧冰凝背影，方司明还是不敢放松，一丝不苟的敬礼。
　　旁边傻掉的何校长终于恍过神来，悄悄问道：“方指导，萧小姐和廖小姐什么身份啊，看你样子，好像是，那个，比较敬畏啊。”
　　“是敬畏，”方司明终于松了口气道，“刚才我几乎大气都不敢喘一下，我也不知道她什么身份，我只知道，能拿出那个证件的人都是在军中部队有很高身份的人，高出我们想象不到的地步。”
　　何校长大惊……
　　…………
　　两人并没有回操场，而是直接走回宿舍。
　　“冰姐姐，你好威风呢，我看刚才那总指导几乎都吓傻了。”小千寻对这些豪不奇怪，她知道她冰姐姐有很多身份，她也不想去深究，她知道，冰姐姐会保护她就足够了，而且，对于这些身份，冰姐姐也从来不会刻意隐瞒她。
　　“呵呵，还不是为了你，小丫头。”萧冰凝笑盈盈道。
　　“我不小了……真是的”小千寻貌似对小很敏感。
　　萧冰凝微微一笑：“等回你丽菲姐姐和飘渺姐姐回来估计要对我们身份追问了，毕竟刚才在操场上何校长那态度是个瞎子都能看出来了。”
　　“那有什么，不过，姐姐，我们要告诉她们我们的身份吗？”小千寻歪着脑袋，有些迟疑到，毕竟她虽然天真，但却不傻，也知道有些身份不能虽然乱说的。不过心里却又觉得欺骗两位姐姐是不好的。
　　萧冰凝看她那样哪还不知道她在迟疑什么，微微一笑道，“你知道什么就告诉她们什么好了，没事的……”
　　“真的？太好了，”小千寻欢呼道，“冰姐姐，你真好，亲一口来，唔~”
　　萧冰凝脸红了红，不过比昨天好多了，稍稍就恢复了自然，无奈的拍了拍小千寻的脑袋，“你呀……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 接到任务
更新时间2009-4-26 18:07:17  字数：3768

　不多时，李丽菲林飘渺两女已经回来。看着萧冰凝和小千寻，似笑非笑，“咱小冰妹妹和千寻宝贝好威风哦，校长都那么恭敬呢，还会武功呢，嘻嘻～～还不老实交待……”李丽菲已经一脸坏笑道，不然，“嘿嘿……”
　　萧冰凝怎么看都觉得此时的李丽菲像个狼外婆。小千寻已经被吓得躲到萧冰凝身后，探出半个脑袋吧眨着眼睛，可怜兮兮的样子。
　　“好了好了，”林飘渺看着小千寻那个样子，实在忍不住了，“丽菲你就别吓坏小千寻了。”
　　“好了，小冰妹妹，千寻宝贝，想必你们也都有些身份，如果不方便说也没关系的，大家都可以理解……毕竟有些是不方便透露的”萧冰凝听了不由心里大为感动，小千寻听了大急道，“不是的，不是我们不相信姐姐们，只是，冰姐姐说我们的身份对于普通人而言知道了没什么好处的，你们要想知道，也没什么关系的。”
　　“哦？要是我们不是普通人是不是就可以告诉我们了呢。”李丽菲坏坏笑道。
　　“啊？”小千寻一脸呆呆可爱样，显然没想到，而萧冰凝则是毫不意外，从两女平时的言语行动风格就可以看出两人身份的高贵和不凡。
　　李丽菲向林飘渺递了个询问的眼神，林飘渺点了点头。
　　“既然你们也不是普通人，应该知道林，李，叶，樊四大家族吧。”萧冰凝若有所思的点了点头，基本已经确定了两女的身份小千寻兴奋道，“当然知道呢，中国最大的四大家族，商业王者，政治上也有很多背景，而且，貌似与特殊行动部门也有着很多关系呢。”小千寻虽然平时对这些不感兴趣，但在龙傲天和萧冰凝耳寓目染之下，也知道了很多一些事情。
　　李丽菲林飘渺也是吃了一惊，要知道一般人根本就不知道四大家族的，而即使一些有身份的人也只知道四大家族的商业神话，更不用说知道他们政治上背景和特殊行动部门的联系了，不由从新大量起两女的身份来。
　　林飘渺点了点头，“对，就是那四大家族，我们四大家族的新一代最出色的传人都被安排到水木大学来，学习是次要方面，主要是锻炼我们的能力以及结交一些必要的人物，比如，小冰妹妹和千寻宝贝这样的人物，嘻嘻～～”林飘渺也难得开起玩笑来。
　　小千寻望了望萧冰凝，萧冰凝给了个肯定的眼神，小千寻放心心来，笑嘻嘻道，“其实我也不知道我们算不算很有身份，嘻嘻，姐姐们想知道什么就问好了。”
　　“好，那我们也不客套了，”李丽菲对着小千寻道，想来她们也知道问萧冰凝大概很难让她回答，转问小千寻还是轻松点。
　　“那么，你家里都有哪些人呢？”小千寻精致的小脸顿时黯淡下来，泪珠在眼里转啊转，萧冰凝叹了口气，起身把小千寻搂过怀里来，“这个问题我来回答吧，我和妹妹从小就失去父母了，可以算是孤儿。”
　　李丽菲和林飘渺大惊，接着更是歉疚起来，不由自主做到两人旁边，把两人拢住安慰，但心里也接着奇怪起来，两人既然是孤儿，哪来的雄厚的背景？
　　萧冰凝平复了下心理，接着说道：“我们有一个师傅，照顾我们长大的，”李丽菲两女顿时提起精神，知道肯定与这个师傅有关，“我们的师傅，想必你们也听说过，叫龙傲天。”
　　“龙……龙傲天？”两女不由口吃起来，“你们师傅是龙傲天？”仿佛不敢置信似的，还要确认一遍。
　　萧冰凝肯定的点了点头。
　　“怪不得，怪不得，这就难怪了……”李丽菲喃喃自语道。
　　林飘渺也笑道“想不到两个妹妹是龙榜第一高手的弟子，那这一切都比较好解释了。”
　　“不过，有些奇怪的是，我能察觉的出小千寻身上有比较深厚的内功，为什么却对你一丝察觉都没有？”林飘渺奇怪道。
　　“就是啊，看到你今天露的那一手，我还以为飘渺姐姐判断失误了呢。”李丽菲也凑过来道。
　　“噫～？”萧冰凝奇怪道，“我感觉到你们俩身上一点内息都没有啊？怎么察觉得到小千寻身上的内息的呢？”
　　“嘻嘻，看来也有小冰妹妹不知道的事情呢，”李丽菲兴奋道，“总算找回点自信了，其实呢这归功于飘渺姐姐的异能哦，缥缈姐姐的异能是探察透视以及控制。”
　　萧冰凝若有所思点了点头，这种异能应该是极少数的了，“那丽菲姐姐你的呢？风系异能？”
　　“噫~~？”丽菲缥缈二女大为好奇，“你怎么知道的？”
　　小千寻撇了撇嘴，“受打击了吧，我冰姐姐可是无所不能。”
　　萧冰凝笑着拍了拍小千寻的脑袋，“从你身上的气息察觉到的，本来我也没注意，只是觉得你身上的灵动气息比普通人多，现在听你说你是有异能的，我想，那应该就是风系异能了。”
　　萧冰凝说得轻松无比，李丽菲已是惊讶的说不出话来，人体的微弱气息？说得轻巧，家族中那些传说中到了天极的长老都不一定看得出来。
　　林飘渺皱眉沉思了会：“有一点我还是想不通，为什么我探察到小冰妹妹你身上的气息呢？”
　　小千寻已经得意洋洋的抢先答道，“因为冰姐姐已经到先天之境了，身化万物，融合自然，所以你们看她就和看到周围的东西没什么区别啦……”
　　“…………”
　　“…………”
　　两女已经被接二连三的打击咽得说不出话来了。
　　怪物！两女心理同时说道。
　　…………
　　军训依旧进行着，萧冰凝和小千寻两女不用军训，自然不用去拿太阳下吃苦，林飘渺李丽菲两女看着眼红，便央求萧冰凝让她们两个也能免训，自然一句话的问题。以她们两人的身份其实自己也能解决的，不过家族层让她们在这里要尽量自立，不要依靠家族的力量，所以只好麻烦萧冰凝了。
　　无聊的一天又一天，新生们挥汗如雨的军训着，而四个女生则天天四处闲逛，兴高采烈，当然萧冰凝除外，每天睡觉睡到自然醒都不成，因为被李丽菲林飘渺两女发现她的寒暑不侵之后，几女逛街必定拉上她，还黏她身上黏紧紧地，几乎成了几人专属抱枕了，小千寻都有些吃醋了。
　　对于几女把自己当作移动空调的状况，萧冰凝拼死抵抗，不过最终一VS三惨败收场，不过也争取得到了一些权力，上午不逛街，让萧冰凝可以睡懒觉。
　　…………
　　萧冰凝睁开眼，懒懒伸了伸腰，看着空旷的宿舍，满足的叹息道，好爽啊！终于能够休息一天了。
　　今天中午吃完饭，几女照例要拖着萧冰凝出去时，萧冰凝早有准备，衣服一脱，朝床上一钻，死活都不起来，几女无奈，只好任她自己睡觉了。
　　于是，萧冰凝终于赢来期盼已久的解放，她也不需要担心几女的安全，有暗卫的保护，再加上李丽菲林飘渺两女都是已达5级相当于武者人中境界水平的异能，安全方面不会出什么问题。
　　看了看手表，已经是3点半了，自语道“哎，最近真是喜欢睡觉啊，现在也醒了，出去走走好了。”
　　一路看着校园的景秀风景，花香鸟语，很是舒畅。
　　不知不觉中，传来阵阵乐器声。抬头一看，音乐系器材部，走进，很多学生正演奏着，一旁老师正专注的指点，墙角，一架流光溢彩的钢琴，萧冰凝心有所感，缓步落坐到钢琴前，掀开琴盖，这时，原本音乐系的一干人等已经被这个小女孩的动作吸引到了，几个男生已经在纷纷讨论，
　　“那不是新生校花萧冰凝么，不是说她萧吹得很好么，怎么又谈起钢琴来了……”
　　“嘘~~，看看就知道了……”
　　“真怀疑她这么小小年级怎么做到的……”
　　萧冰凝虽然刚到这所大学没多久，但自上次湖边一首《水恋》已经让她和小千寻很多人关注起来，而且她年纪相对一般人而言较小，在加上那一头显眼的蓝发和那双紫瞳，显得比小千寻更加被关注些，也更容易被人认出来。
　　轻轻试了几个音，一曲《Missing》自指尖流转开来，那些学生们呆住了，那个指导的老师也呆住了，窗外几个路过的学生也呆住了，柔和的曲调缓缓蔓延，夹杂着几丝凄柔和哀伤，仿佛在思念着远方的某人……
　　按下琴键那一刻开始，萧冰凝就已经完全沉醉在自己的曲调之中，全身心的去演奏……
　　周围一片寂静，只有这柔和悲哀的曲调在回转，那钢琴上跳跃的玉指，那挺立的身姿，那沉醉的微闭的眼睛和那冷漠的脸庞，配着回转的琴声，宛若百合绽放。
　　一曲闭，众人依然沉醉在流转的音乐中，久久不能自拔，等大家稍稍清醒时，钢琴前早已没有了人影……
　　…………
　　绕过墙角，走到隐蔽处，按了下还在振动的手表边侧，沉声问道“什么事？”
　　里面传来一个威严男人的声音，“这次有个比较棘手的任务要麻烦您了。”
　　萧冰凝冷冷打断，“说！”她知道，一般任务不会找她的，除非有什么特别难的事情。
　　“是这样的，这次大明星刘思颖会到BJ演出，而我们已经调查到这次又有批中东的人准备来搞破坏，借刘思颖的名气引来的影响来瘫痪BJ经济，如果刘思颖在这里出事了，引想会很大的。”那个声音对萧冰凝的态度似乎无奈。
　　萧冰凝继续冷冷道：“如果只是这样，不是找我出手的理由吧，说重点。”
　　“呃……您还是这么直接，好了，这样的，这次来的高官比较多，组里人手很紧，而且这次他们好像请了个叫‘独狼’的人，比较厉害，我想，只有请您亲自出手才能保证刘小姐的安全了。”
　　“知道了，一会叫人把资料传来……”说完萧冰凝按断通信。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 居然被调戏了
更新时间2009-4-28 1:22:24  字数：4703

　晚上，众人兴致勃勃回来。
　　萧冰凝摸着小千寻脑袋，叹气道，“姐姐有任务，要出去几天了。”
　　“啊，什么任务啊？好玩不？”小千寻好奇问道。
　　好玩？萧冰凝苦笑不已。
　　在小千寻眼里，冰姐姐是无所不能的神，连师傅都说已经看不出来萧冰凝的深浅了，所以她根本不需要担心冰姐姐的安危。
　　倒是李丽菲林飘渺两女紧张不已，毕竟萧冰凝的样子实在太是难以让人觉得她很厉害，总让人不自觉的把她当作柔弱少女。
　　萧冰凝笑笑道，“没关系的，两位姐姐不用紧张，你们觉得以我的身手，会出什么危险？”
　　两人这才想起眼前的娇俏小女孩可是个怪物，除非那些隐世的老BOSS出手，不然谁奈何的了她。
　　既然知道没危险，几女就轻松起来，李丽菲心直口快，“什么任务啊，是不是机密啊，不是机密和我们说说看好了啦。”
　　萧冰凝沉思了下，刘思颖来ＢＪ肯定会很轰动的，以小千寻的性子肯定要去玩的，不如早些告诉她们危险性也好有防御，于是把事情简单的说了下。
　　“啊，刘思颖姐姐要来啦，忽忽，我要去看演出，我要去……”萧冰凝苦笑，果然。
　　“需要这么兴奋么，不就一个明星么？”萧冰凝平时很少关注这些，所以对刘思颖并不怎了解。
　　几女顿时像看怪物一样看着萧冰凝，“只是一个明星？”
　　李丽菲捶胸捣肺，“你居然不知道我们的思颖女神……”
　　“…………”萧冰凝无语，“我不怎么关注这些。”
　　小千寻则点了点头，“嗯，冰姐姐是对这些不感兴趣……”
　　……
　　听了她们几个的介绍萧冰凝总算对这个刘思颖有了大致的了解。
　　这个刘思颖可以算得上去当今娱乐圈的一个神话！
　　她红得彻底。她出的唱片，如果不早早提前预订的话，根本买不到，一出来就全部脱销了。她拍的电影，年年都是票房冠军，她是每个男演员心目当中的最佳拍档，因为只要和刘思颖合作过，哪怕再垃圾的演员，也会立刻大红大紫，飞黄腾达，而且她在国际上也有无数的歌迷和影迷。网络上调查有几百万个老外为了听懂刘思颖的歌而去学习Ｚ文，一些欧洲人说起亚洲的明星，可能不知道Ｈ国人，可能不知道Ｒ国人，但不会不知道Ｚ国的刘思颖。
　　而且刘思颖还是如今唯一一个众所周知洁身自好的女星，出道至今红遍天下却没有任何不良绯闻。这在现今污秽糜烂的娱乐圈里绝对是个奇迹。当然她决不会因缺乏炒作而乏人问津，她有足够的资本和实力来俯瞰众生。
　　而刘思颖的另一个大亮点是她的雍容大度。她对新人非常支持，虽然自己才出道五年不到，受她帮助推荐而走红的艺人已不下数百个，这些新人现在很多自己也是大腕级的人物，但一说起刘思颖还是恭恭敬敬，充满了钦佩和感激。所以刘思颖无论在圈内圈外都极受人尊重，当之无愧的大姐大。
　　萧冰凝总算知道为什么说刘思颖要是在BJ出事会有很大影响了。哎，绝对是很大影响啊。
　　……
　　第二天早上，李丽菲迷迷糊糊醒来，睁眼居然发现寝室站着一个男人，顿时惊骇欲绝，赶忙拉住被子遮起春guang泄露的身子，周围风元素迅速集合，已经准备准备给这个入室的色狼来这么一下狠的了。
　　萧冰凝又好气又好笑，“丽菲姐姐，是我，小冰……”
　　李丽菲大惊，看了半响，依稀看出萧冰凝的影子，“真……真的是小冰，你怎么弄成这样了，真是吓死我了。”
　　这时林飘渺和小千寻也被刚才的想动吵醒过来，见是萧冰凝这个样子林飘渺也是一惊，不过很快就反应过来，毕竟她的异能是探查系的，一下子就感觉到萧冰凝那熟悉的气息，而小千寻根本就没吃惊，因为眼前的人小千寻也见过，就是以前萧冰麒的样子。
　　李丽菲反应过来之后，呆呆看着萧冰凝现在的样子，又是大呼一声“好帅”扑了上去把萧冰凝搂在怀里，的确，此时萧冰凝的样子的确对那些女性有不小的杀伤力，俊逸的脸庞，纯净的眸子，眉间一股阴柔，长长的蓝发被扎成男士马尾，说不出的潇洒，不过由于年纪小，面孔却显得有些稚嫩，不过这种矛盾的结合反而让人觉得更有吸引力。
　　林飘渺也是被萧冰凝此时的打扮弄愣了下，反应了过来，询问道“小冰妹妹干嘛要打扮成这样呢？”李丽菲也松开她好奇地看着她。
　　小千寻则歪着脑袋若有所思，毕竟和萧冰凝一起生活过多年，“我想，冰姐姐今天要出门执行任务了吧。”
　　萧冰凝笑着点了点头，“嗯，化妆成这样也是方便行动。”
　　才怪，和以前一样引人注目，李丽菲林飘渺两女心里说道，不过的确，总比女性身份吸引力小点。
　　“好了，我也不多说了，我不在的这几天小千寻就麻烦两位姐姐照顾了，小千寻也要乖，要听话。”
　　“我本就很乖的”小千寻不满的挥了挥小拳头，“冰姐姐早点回来哦，要帮我要刘思颖姐姐的签名哦……”
　　萧冰凝微微一笑，点了点头。看向李丽菲两女。
　　“小冰妹妹你也要小心哦……”李丽菲关切着说道。
　　“这边有我呢，你放心好了，你自己注意，早些完成任务回来……”林飘渺平静道，眼里却是弄弄的关切……
　　“嗯，我走了！”关起门，离开
　　……
　　“影，你留下暗中保护她们！”
　　“是，小姐！”
　　…………
　　天成大酒店，刘思颖已经到达入住，明天将是演出。
　　靠在窗边望着天，叹了口气，人到高处，剩下的，果然只有孤寂啊……
　　“咚咚咚～～小姐！”门外传来经济人蒋丽的声音，“政府派了一位先生保护您这次行动。”说到“先生”两字时，却仿佛有些怪异。
　　“请他进来吧。”屋内人再次叹了口气，起身来到客厅沙发上。
　　门外萧冰凝随蒋丽应声而入，一眼看到刘思颖，萧冰凝也不由暗自赞叹，好个绝色，极美的容颜，清冷的气质，仿似金庸笔下的小龙女，却比小龙女多了几分仪态万千的气度，她是那种无论谁看到都无法不爱慕，却只敢远远仰望，不敢亵du的女子。
　　萧冰凝打量刘思颖的同时，她也同样在打量着萧冰凝，终于知道蒋丽那句怪异的“先生”是怎么回事了，眼前这人虽然俊逸无比，但，明显看上去就知道，只是一个十五六岁的男孩，不由“扑哧”一笑，冰雪容颜顿时融化，旁边身为女性的蒋丽都不由一阵头晕目眩。
　　“小弟弟，你能保护我？”刘思颖语气里满是不信，也对政府派这样一个小孩子来起什么作用。
　　蒋丽也是不满道，“真是的，ＢＪ政府不知道搞什么，居然派个小孩子来，敷衍我们吗？”
　　萧冰凝冷冷道，却是清冷的男声（现在是男生身份，当然要用男声，至于变身么，稍微用内功改变下声带发音就好了）：“政府派我来，已经是把你摆在最重要的位置了。”
　　“你……”蒋丽却是气乐了，“你有那个保护思颖的能力吗？”
　　刘思颖却看不下去了，“好了好了，丽姐你别欺负小孩子了，既然政府都这样安排了，相比总有一定的道理的。”说着向萧冰凝一脸微笑的招招手，“来，小弟弟，到姐姐这边来。”
　　萧冰凝却是不买账，冷冷对着蒋丽道：“那你要怎么说才能算是保镖，算是有保护的能力呢？”稚气未脱的小脸却是充满老成，显得煞是好笑，刘思颖摇头微笑。
　　蒋丽却是像更萧冰凝坳上了似的，拍了拍手，三位彪型大汉走了进来，黑衣墨镜，说不出的威风冷酷，刘思颖嗔怪道，“丽姐，你何必和一个小孩子过不去。”
　　蒋丽转头道，“思颖，我必须对你的安全保证，如果多这么一个累赘，还不如让政府领回去。”转回头来，看着萧冰凝道，“怎么样，这才叫保镖，小毛孩，我不要你打赢他们，只要你能在他们任意一位手下支撑１分钟就算你合格，如何？”
　　心里却是想到，小毛孩，浪费我们时间，早点回去好了，看你一会怎么求饶认输。
　　“他们？一群垃圾。！”萧冰凝一脸不屑道，吃惊，相当吃惊，不仅蒋丽想不到萧冰凝会说出这番话，连刘思颖也是满脸不可思议。
　　而三名大汉则是愤怒，出离的愤怒，居然被一个小毛孩如此藐视，这要是出去还不被兄弟们笑死，正待有所行动，却发现眼前什么东西一闪，接着便觉得眼前事物轮回变转，下一秒，萧冰凝拍了拍手，看着仰面倒在地上不省人事的三个大汉不屑道，：“垃圾就是垃圾，都不够我热身。”
　　蒋丽已经吃惊的张大嘴巴，足可以塞一个西瓜了。
　　刘思颖则是安静地看着这一切，眼里却是异彩连连。
　　回过头，萧冰凝对着依旧在惊讶的蒋丽道“喂，这样，可算合格？”
　　“嗯，合格，合格！”蒋丽已经不知道说什么好了，心里只能想到两个字：变态。看来他说政府派他来是最重视这边的应该是真的……
　　一切都处理好，那三名大汉也被萧冰凝救醒，由蒋丽领了出去，不过再看下萧冰凝时已经是躲躲闪闪，一脸惧意。
　　“我是萧冰麒，从现在开始到明天演出结束到你安全离开，我负责保护您安全。”萧冰凝就用了以前的名字，起身他每次出任务都是用不同的身份出现的，组里的人都不知道他真样貌，反正现在是萧冰凝了，他也不怕用以前的真样貌出现。
　　“哦～～真是英雄出少年啊，如此本领高强，我想我是不用担心我的安全问题了。”刘思颖一脸坏笑道，要是被外界人看到肯定大吃一惊，因为刘思颖虽然脾气好，但一般在别人面前都是一副冷清的模样的。
　　萧冰凝一脸无视，也不理睬，自顾走到沙发上一躺，“我这两天就贴身保护你，我睡沙发好了。”
　　刘思颖也不在意，反而凑了过去，“看你比我小不少，不如叫你冰弟弟吧，这样称呼起来方便许多。”说着捏了捏萧冰凝小脸，暗自感叹，好嫩好滑啊。
　　萧冰凝拨开她的手，坐起身来，冷哼了声，“不要惹我，不然我就非礼你……”
　　刘思颖见状反而更加变本加厉，揉面团似的揉着萧冰凝的小脸，越发爱不释手，“那你非礼我好了，我不怕……”
　　“……”萧冰凝无语，这是传说中那个清冷无比的刘思颖。
　　刘思颖早就知道萧冰凝不会非礼他，一是因为看萧冰凝太小，还有，一种直觉告诉她，虽然萧冰凝看上去冷冰冰的，其实人冰不那样可怕。
　　“你到底要怎样？”萧冰凝一脸无奈，捧住脸道
　　“只要你喊我姐姐就好了，嘻嘻～～”
　　“真的？”萧冰凝怀疑道，“好了好了，怕了你了，思颖姐姐好。”
　　“嗯，真乖……”刘思颖满意的点了点头。
　　“那个……”
　　“什么？”
　　“你现在可以放开我的脸了吧……”
　　“哦……”刘思颖一脸意犹未尽的样子，依依不舍的放开萧冰凝的小脸。
　　萧冰凝心里一阵恶寒，她不会捏上瘾了吧。
　　“冰弟弟，既然要贴身保护，那是不是晚上你也应该跟我一起睡啊……”刘思颖一脸坏笑道……
　　萧冰凝“……”ＸＸＸ，居然被调戏了。
　　刘思颖仿佛特别想看到萧冰凝尴尬的样子，萧冰凝虽然变成了女生，但以前的男性心里还是很影响的，所以就成了一幅正常纯情小男孩被女色狼调戏的样子。
　　“冰弟弟，我去洗澡了，不要偷看哦……”
　　……
　　“冰弟弟，我文胸忘记拿了，帮我拿下哦”
　　……
　　“冰弟弟，真不要和我一起睡么？不要后悔哦……”
　　……
　　对于萧冰凝而言痛苦的一天终于过去了。
　　…………
　　演出终于要开始了，看着舞台下的人山人海，心里突然有种不祥的预感，不由对原先说匪徒不会在演出时出手的判断怀疑了。立刻提高警惕，到了先天之境的她已经容身自然，对于这些天理命格总是很敏感的，她毫不怀疑自己的直觉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 激战，再遇天堂
更新时间2009-4-28 22:23:01  字数：4523

　萧冰凝毫不迟疑，立刻通知刘思颖手下保镖们随时准备应付好突发qing况。安排好后，萧冰凝来到舞台后，那种不安的感觉越来越强烈了。
　　暗暗提气，犀利的目光层层扫过台下观众，配合着敏锐的灵觉，迅速扫过几万观众，很快发现了下面观众中兴奋欢呼的小千寻和丽菲飘渺两女以及周围那些暗暗围在四周保护的暗卫。稍稍松了口气，至少她们应该是安全的，再次扫了一遍，不对，观众当中没有不对劲的人，那么，萧冰凝也不禁警惕起来，这要么说明对方没有行动，要么就是对方影藏水平太高。
　　显然前者是不可能的……心神猛的一阵，来了，强烈的危机感瞬间提满全身，一个瞬身来到来到还在台上表演的刘思颖旁边，同时，舞台前一阵巨响，强烈的爆炸瞬间把舞台前视线全部遮住。观众们惊慌失措，纷纷惊叫踩踏着向场外拥挤而去，场面极为混乱，萧冰凝侧眼一看，小千寻她们已经在暗卫的护卫下安全撤出场了，心里松了口气，现在只要专心应付眼前的就可以了。
　　烟雾仍未散去，萧冰凝却不敢带着刘思颖撤向场后，因为她已经感觉到，遥遥有股气息正锁定她，让已达先天之境的她仍产生了一丝危机感，但这不是主要原因，如果只是对她的这一丝危机，评她的本事完全可以避开，但现在身边却有一个一点自保能力都没有刘思颖，她没办法保证在带着她退后时保证安全，而且舞台后也已经传来阵阵激烈枪声，显然两方人已经开始激战了。
　　紧了紧刘思颖的手，示意她别紧张，回头一看，刘思颖正微笑着看着她，一脸信任，毫不担心的样子。萧冰凝不由心里一滞，接着便是一股暖暖感觉，就向着这份信任，我也要保护她。
　　紧紧拉着刘思颖的手，两人一步一步向后退去，眼看就快退到舞台后，突然萧冰凝脸色一变，一把甩开刘思颖的小手，翻身跃道刘思颖身前，向前尽力挥出一拳，强劲的拳风把空气都打开一条真空的空气隧道，只听轰一声巨响，刘思颖直觉眼前一暗，接着变被萧冰凝抱着向后翻腾开去，强烈气浪阵阵袭来，刘思颖吃惊的长大嘴巴，想不到眼前少年如此厉害，更吃惊的对方实力如此惊人，心理不由也阵阵担心起来。
　　翻身落到地上，萧冰凝又“蹬蹬蹬”退了三步才完全卸掉那股巨力。左手一翻，把刘思颖挡在自己身后，头埋着，让人看不清表情，但身体却在微微颤抖着：“天堂？”大厅顶上传来一声赞叹。“不错，小小年纪到有见识。居然知道我们天堂”刘思颖在背后正吃惊萧冰麒在和谁说话，突然发现他右手软软垂在一边，整个右手的衣袖已被炸裂开来，手臂上全是血痕，说不出的凄惨，刘思颖只觉得心里一痛，眼泪便止不住的滚落下来，赶忙用手捧着他的手臂，轻柔的用手绢擦拭着上面的血痕。
　　萧冰凝却仿若不觉，只是低头颤抖着，右手正紧紧握着一枚特殊的子弹，说是子弹显得不合适，但却的确是子弹，奇异的弹头，怪异的弹身，却蕴含着强力的能量。萧冰凝怎么会忘记，当初雪姐姐身上那个巨大的血洞，那个只有天堂组织才有的特殊狙击枪，一瞬间，那晚血光仿佛又浮现在眼前，依然记得那个美丽的声音忍着泪说“我去引开他们，记得答应姐姐，一定要好好活下去……”
　　怎么能忘记，怎么会不知道，天堂啊，呃呵呵……我就让你们成为地狱。
　　低沉着声音对着后面的刘思颖说道，“抱紧我，”说着就背起她瞬间飘离地面向着大厅上空飘去，刘思颖惊叫一声，搂住萧冰凝脖子，两腿紧紧盘在她腰间，等反应过来，不由脸上一热，虽然昨天开玩笑逗逗萧冰凝，但实际上她还未与任何男子有这么亲密的接触过。
　　萧冰凝却不管背后的一样，身姿入挺拔的火箭一样向刚才狙击手发声出射去，“呯~”又是一声轻响，萧冰凝精气神立刻全开，灵锐无比的灵觉立刻捕捉到子弹的轨迹，深吸一口气，于不可能之处身体再次上拔两米，在狙击手还没反应过来之前闪身道他面前。左手伸出，捏住那人喉咙，“原来只是借着枪不错，身手却是垃圾的很呢。”
　　那人到也傲气，冷冷面不改色，“身为杀手，早已做好随时失去生命的准备。”萧冰凝冷冷道，“你可以活命，交换条件，告诉我天堂总部。”她早就想去报仇了，可是这么多年了却一直找不到天堂总部位置。那男子冷哼了声，并不理睬，萧冰凝忽然发现不妙，一把捏住他的下巴，却发现对方已经失去了呼吸，不由暗吸了口凉气：好严密的组织，好决绝的死士。
　　刘思颖则在旁边好奇道，“你干嘛要问他总部呢？还有，天堂组织是什么哦？”并不因看到死人而吃惊害怕，倒是让萧冰凝刮目相看。
　　不过此时萧冰凝却是懒得回答她，赶快转移到安全的地方才是正道。
　　飘下舞台，拉着刘思颖迅速向台后飘去。
　　后面的战斗已经接近尾声，蒋丽着带着一队人心急火燎地赶了过来，见到萧冰凝样子也不由大惊，她昨天可是见识到萧冰凝那变态的身手的，现在都变成这样，看着萧冰凝血淋淋的右手，不由也是大为紧张，旁边刘思颖都快急哭了，手绢太小，根本包扎不住那么多伤口，萧冰凝奇怪的看了她一眼，让后说道，“没事，看着这个样子，其实已经不流血了。”几人大奇，不信地凑过来看到，萧冰凝却已经一把把他们推开，把刘思颖朝他们手里一交，“快撤退”话刚音落，只听“轰~”，一队人手持重武器已经冲了过来，萧冰凝摆摆手，指着刘思颖说道，“带着她先走，我来挡着。”
　　刘思颖听到这已经大急，“那你怎么办，我们怎么能扔下你……”
　　“…………”
　　萧冰凝无语。“你们先走好了，我会很快追上来的……”还有一句潜台词没说：大小姐，你在这只能妨碍我，你走了我反而能放开手脚了。
　　刘思颖毕竟是聪明之人，很快反应了过来，知道自己在这边帮不了忙，只能拖累对方，只好点了点头，嘱咐了句，“那你自己也小心，我们等你。”几人迅速后撤。
　　萧冰凝点了点头，身子已经向前冲去，一个反扣，已经扭住一个人脖子扭断了。冲进来的一队人做出反应，纷纷找好位置朝萧冰凝射击，萧冰凝目光一扫，这些人没有天堂的标志，应该是那对中东之人了，果然素质比较过硬，不过毕竟只是普通人，并没有费多少力，萧冰凝就解决了他们，环顾四周尸体，点了点头，总算全清掉了，忽然，一阵不安传来，不好，迅速纵跃到后面，只见到处一片狼藉，刘思颖已经不见踪影，好多大汉都是枪都没来得及拔出就被放倒了。萧冰凝不由阵阵后悔，居然忘记还有他们请来的“独狼”了。本来以为刚才那个天堂的狙击手是“独狼”的，不过现在想想应该不太可能，给自己的资料说此人颇是厉害，显然不会是那人了。不可原谅，居然犯了如此明显的错误。忽然，地上人堆中传来一阵呻吟声，萧冰凝心念一动，已是闪身道那人身旁，“丽姐？”萧冰凝惊呼一声，不敢怠慢，忙从怀里掏出一个瓶子，倒出一颗药丸给她服下，接着推宫过穴，“嗯~”一声呻吟，蒋丽已是醒了过来，萧冰凝赶忙扶正她身子，一脸关切，“感觉怎么样了？”蒋丽先是一呆，然后看了看周围反应过来，急忙道“小冰，快去就思颖，她，她被那些人带走了……要快……”
　　“好，丽姐你在这等警察，我先去了。”萧冰凝见蒋丽已经无恙，也不多话，现在一分一秒都是紧张的。
　　“思颖就拜托你了”蒋丽此时已经把所有希望都寄托在萧冰凝身上了。
　　…………
　　纵身来到外面，四下看了看，四通八达，怎么找到他们。暗吸了口气，看来只能用心挂了，还没用过，只听那老头吹得神乎其神，也不知道行不行。
　　静下心来，闭上双目，感官全开，默运心法，感云气风向，草木精气，收于感官，再沉入心眼，识守空明，迁入自己那歉疚责任之感，突然灵光一闪，意之所指，她身体突然向前飘动，竟是西北方向，萧冰凝大喜，也无心多想，展开身法，向西北方向飞掠而去。
　　不多时，已发现不远处一片废弃的工业园区仓库，一辆面包车停在旁边。暗自感应了下，对，就在里面。
　　展开身法，凭着敏锐的灵觉，萧冰凝迅速潜道刘思颖所在货仓之处。
　　暗暗观察，发现刘思颖只是被绑着塞在角落，暂时还没什么事。
　　这座货仓足有数万平米，分为两层。楼上楼下到处都布满了荷枪实弹的大汉，人数足有两百，他们的着装都是黑衣加黑色头套。萧冰凝不由暗暗吃惊，这么多人是怎么入境的。
　　萧冰凝将自己吸附在一楼拐角的一个窗户附近，这里距离货仓中心较远，窗户两边还堆满了纸箱，因此形成了一个大多数人视线都不能及的死角。
　　萧冰凝并不敢轻易发难，并不是因为她害怕那些持枪的大汉，而是她发现货仓里有数股气息异与常人，如果她猜得没错，这些人要么精通武功，要么身怀异能，反正没一个好应付。萧冰凝如想在这样的阵仗中救出刘思颖，很可能需要付出极大地代价，她不是一个鲁莽的人，所以深知既然不可避免要付出代价，那么就应该将手头筹码进行最大化利用，起码不能使代价付出了却毫无收获。所以，她在默查货仓内敌人分布情况的同时，也在计算自己闯入其中后该走的路线。
　　忽然，货仓中走进了三人边走边说，立刻了他的注意，凝神细听，只听中间那极为彪悍的那人，操着一口阿拉伯语正和旁边一个身姿优雅的男子细语道，“这次真是爽歪了，等会得好好享受享受这个极品美女。”
　　又朝右边一个无比阴沉的男子用英语说道：“这次真是多亏了独狼先生了，不然我们不知道还要损失多少人手。”
　　独狼目无表情，“我也是仅尊上面命令与你们合作而已，大当家您不需要感谢我。”
　　那大当家哈哈一笑，“不管怎么样，谢谢还是要说的。”
　　…………通过几人对话，萧冰凝已经确定几人的身份了，那个大汉就是这次中东行动人的头了，那个优雅的男子就是军师，而旁边那阴沉男子就是独狼了，几人身手都不错，不过萧冰凝却发现最弱的居然是大当家，只有人之中境，而那个军师，居然有这与独狼相差无几的水平，都已达到天之处境了萧冰凝也不禁暗自惊心，单打独斗自己都不怕，可是现在自己受伤不轻，要应付三人还有周围那么多人，太勉强了。
　　可是眼前大当家已经淫笑着走向刘思颖了，看着刘思颖被封条封着嘴的脸庞一脸惊恐和绝望，萧冰凝暗自咬了咬牙，来不及考虑其他了。
　　身若翩鸿，急若闪电。白驹过隙身法，天下最快的身法之一，周围大汉还没反应过来，萧冰凝已经到了大当家身后一掌向其后脑扣去，旁边两人已经反应过来，毕竟是天之初境，迅速一人一掌拍向萧冰凝，萧冰凝一咬牙，右手受伤不能动，只能硬挨了两人一人一掌，在大当家还没反应过来之前已经瞬间封住其经脉，反手扣住大当家咽喉飘身后退道刘思颖身前，内腑一阵绞痛，“哇~”喷出一口鲜血，嘶声道，“别过来,不然我杀了他”
　　刘思颖则是从开始的绝望惊恐道后来看到萧冰凝之后的惊喜和希望，现在看到他喷出一口鲜血不由心里大痛，眼泪又不由自主的滚落下来。
　　萧冰凝看也不看周围围过来指着他的几十个冲锋枪，看着眼前的两人道，“现在你们的人在我手上，你们最好不要轻举妄动。”
　　军师看了看独狼，并没有露出惊慌失措的表情，两人反而泛起怪异的笑容。萧冰凝顿时感到不妙，急忙松手，只听“呯~”的一声，军师吹了吹冒烟的枪管，大当家一脸死不瞑目的倒下……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 危机，天使身现
更新时间2009-4-29 23:42:03  字数：4108

　萧冰凝一脸不可置信，“他，他不是你们大头领么？”看着周围大汉对于他们的大头领的死一脸无动于衷，萧冰凝再傻也知道不对劲了，更何况她还很聪明。
　　那位优雅男子一脸不在意的笑笑，出口却是纯正的中文，“对于没用的垃圾，留着不如舍去。”
　　独狼则悠然道：“我已感觉不到我徒弟的气息，相比已经死在阁下手上了吧！”
　　萧冰凝大凛，对方的心狠手辣远超乎她的想象。突然听独狼说到他徒弟，难道是那个狙击手？萧冰凝瞳孔阵阵紧缩，独狼的衣领上豁然正是天堂的标志。很难全身而退了，紧盯着两人，一步一步往后挪移，不管怎么样要先救下刘思颖再说。
　　两人则整好以暇看着萧冰凝移动，一脸微笑，毫不在意他救人的样子。
　　等萧冰凝手快碰到刘思颖时，只见独狼忽然掏出一个遥控器，邪邪一笑，“莫要乱动哦，她身上可是有烈性zha药哦。”
　　萧冰凝立刻止住身形，心里不由暗骂对方卑鄙，不过知道骂出口也没什么用，只有在心里说说。只是用冰冷的眼光直射对方。冷冷道，“你想怎么样？”
　　独狼见状，不由露出胜利的微笑，那优雅男子则上前一步，微微一欠身，“还没自我介绍，真是失礼啊。在下杰西卡.菲尔德，见过两位。”顿了顿，当然，“也可以称呼我为杰西卡伯爵。”
　　萧冰凝此时已经感到暗自不妙了。
　　只见，杰西卡深深吸了口气，一脸迷醉，“真是诱人的味道啊，新鲜的少女血液的味道，刘思颖小姐的……以及，这位不知名的高手小姐，嗯，更加年轻更加香醇呢。”
　　此语一出萧冰凝顿时大惊，刘思颖也是惊奇的看着萧冰凝，他怎么也想不到那个厉害无比的冰弟弟居然是个小女孩。
　　萧冰凝见被看出女身，便不再隐瞒，天籁般清脆的声音传来，“你是怎么看出来的……”说着，手在脸上挥了两下，变回复原貌，顿时，杰西卡和独狼都一阵失神，刘思颖在后面看不到，不过看前面两人的表情以及刚听到萧冰凝的声音，已经可以猜出眼前人的绝世容颜。
　　接着变成一阵担心，挣扎着想要出声要萧冰凝自己走，不要管自己，可是口被封住，根本说不出话，只能干着急。只希望萧冰凝能听到自己心里的祈祷，快点离开……
　　“啧啧，”杰西卡大喜道，“果然是绝世呢。你很好奇我怎么知道你是女的对吧，很简单，我能闻道你血液的味道，分辨出来而已。”
　　萧冰凝顿时一阵大骇；“你是血族？”难怪有如此实力，血族的伯爵，的确有天极的水准，想不到这次行动中居然有血族参加，牵扯的太多了。
　　还没等萧冰凝多想，独狼已经一脸邪笑道，“这位小姐既然来杀伤我们那么多兄弟，应该怎样赔偿呢。”边说边貌似漫不经心的晃了晃手上的遥控器。
　　萧冰凝咬牙道：“那你想怎么样？”
　　杰西卡优雅一笑，不过这笑容却让萧冰凝有着说不出的心寒。挥了挥手，上来四个黑衣大汉，手持大马弯刀，“这是我手下不成气候的四个刀手，习惯用刀剐人，希望小姐指点指点，当然，小姐站着不能移动哦。不然……”
　　萧冰凝苦笑了下，刘思颖则一脸不可置信，拼命摇头挣扎，想要说什么。
　　萧冰凝跨出一步，回头朝刘思颖微微一笑。刘思颖呆住了，不是为了那绝世的容颜，而是稚嫩的脸上的笑容里满是决心，是承诺，是责任，热泪顺着脸颊滚滚而下。刘思颖知道，她一生将无法忘记这个笑容了，无法忘记这个比自己小，却拼死保护自己的女孩了。
　　回过头，萧冰凝淡淡笑了笑：“来吧。”
　　她的勇气和镇定功夫，让在场的所有人都大为钦佩，因为由于杰西卡的条件限制，这场比试本就不公平的比试，更已注定为一面倒得局面。先不说萧冰凝手无寸贴，又身负重伤，而那四个大汉拿着趁手兵刃，还四个打一个，再加上刚才杰西卡介绍四个刀手的话，喜欢剐人，普通人早已心智被夺了，更不用说是个小女孩了。而萧冰凝则一脸淡然，眼神清澈依旧。
　　四人对视一眼，眼里闪着嗜血的兴奋光芒，大吼一声，一齐向萧冰凝扑了过去。顿时，霍霍刀光，人影翻腾。
　　一开始萧冰凝还能勉强支持，可是后来，内腑受的伤得不到调戏，越来越严重，终于忍不住一口血没忍住，喷了出来，眼前一阵眩晕，身上有瞬间夺了几道血痕。
　　刘思颖在旁边看着步步心惊，心里无比绞痛，看着道道血剑从萧冰凝身上飚射出来，心里好恨，恨自己的无用，恨自己的拖累，恨自己的只能旁观。
　　此时场上争斗又过了一会。此时萧冰凝已全身浴血，鲜血顺着娇嫩樱唇不住留下，全身移动一下都困难无比。此时杰西卡和独狼已完全放下心来，毕竟一开始萧冰凝劫道大当家的那一幕让两人甚是忌惮。此时，萧冰凝已是毫无反抗之力。挥了挥手，让四个刀手退下，杰西卡邪邪一笑，闪身道萧冰凝身旁，贪婪的舔了舔萧冰凝伤口溢出的血液，满足的闭上眼，“极品啊，绝世极品啊，从没有过如此好的感觉……”
　　突然闪身把萧冰凝带到刘思颖身旁，此时萧冰凝已经接近无意识状态，只能任他摆布，杰西卡转头道，“独狼兄要不一起来？”独狼转过身，摆弄起手枪，“你知道的，我不好这个……”杰西卡一脸惋惜，“可惜了，如此两个极品，只能我一个人享受了。”杰西卡一脸淫笑着对着刘思颖道，“啧啧，刘思颖小姐，看着吧，好好看着吧，看看我是如何来享受来救您的这位小小姐的，我会好好疼爱她的哦，哈哈哈……”杰西卡仰天得意大笑。刘思颖心在滴血，不忍的闭上眼转过头去，她已经完全绝望了。
　　这是，耳边传来一股清脆而决绝的声音，“寂灭第一式，冥杀天下。”接着变被一股大力抛了起来，接着这个仓库大厅便传来阵阵惨叫，杰西卡笑道一半变像是被卡住了脖子的鸭子一样，惨叫都没来得及发出来就被斩为两端，独狼发现不妙刚转身，已是铺面而来的盖觉天地的光芒，瞬间就淹没了他。
　　刘思颖还没反应过来到底怎么回事，已经落到一个温暖的怀抱中，接着解开她身上绳子撕下口上胶带放下她落地，耳边传来萧冰凝虚弱无比的声音，“我说过，我会保护你的。”刘思颖呆了半晌，一把搂住萧冰凝，泣不成声，“为什么，为什么这么傻。”怀里萧冰凝却已经没有说话的力气了，只是静静看着刘思颖微笑，脸上没有了以前的冷淡。看着眼前的人儿，全身浴血，几乎没有一块完整的地方，刘思颖心里阵阵抽搐，对待如此可人儿他们也下的了手。刘思颖慢慢搂着萧冰凝坐下，让她躺在自己怀里，心疼的一点点的帮萧冰凝包扎伤口，她知道这个时候只能等待，她一个人在这荒郊野外根本坐不了什么。
　　这时才发现四下一片狼藉，整个仓库没有一个活人，到处都是断臂残肢，萧冰凝左手则手持一把晶莹剔透，通体散发着寒气的软剑。
　　原来这是萧冰凝的师傅龙傲天送给她的名剑“雪影”软剑，平时都是贴身藏着的。刚才假装被他们控制着被他们戏耍玩弄，其实为了只是他们放松的那一刻，萧冰凝抓住时机用了她到达先天之境后才学会的一招绝学‘寂灭剑法第一式’，剑法威力虽然极大，但是极损耗自身，如果不是左手的佛珠一直悄悄给萧冰凝恢复，萧冰凝早就倒下了。
　　恢复了一会，萧冰凝终于恢复少许力气，动了动身子，刘思颖急忙按住她，“别动，你都伤成这样了还乱动。”萧冰凝苦笑了下，“我只是想让自己人早点过来而已”说着按了下手表上一个按钮，接着便松了口气，组织那边这样就知道自己在哪里了。他们都知道我只要发了信号，那就说明我遇到危险了，一定会很快赶来的。
　　朝着刘思颖微微一笑吃力道，“好了思颖姐姐，一会我们就能回去了。”刘思颖愣了愣，忽然一把又搂住萧冰凝身子，泣声道“为什么这么傻，为什么，为什么这个时候还只是想着我，为什么不担心自己的安危，明明比我小，明明是你需要照顾，为什么……”
　　萧冰凝却龇牙咧嘴，“思颖姐姐，我被你搂痛死了。”
　　“啊，对不起对不起，”刘思颖慌忙松开紧搂着萧冰凝的手，轻柔的把她放下，一脸愧疚。萧冰凝微笑摇头示意没事。
　　忽然萧冰凝脸色大变，刘思颖还待奇怪，接着身子一滞，眼里闪出恐惧的光芒。
　　一个优雅却有无比怨恨的声音传来，“居然消耗我如此多的精血，不可原谅，我要把你们两个变为我的血奴，永世受我折磨。”居然是杰西卡，他居然还没死。
　　萧冰凝一脸不可置信，“怎么可能，我明明把你斩为两段了。”
　　“哈哈哈……你难道不知道吗？伯爵以上的血族都是有极强的再生能力的，除非被完全毁灭，否则，是死不了的。”
　　萧冰凝眼里终于绝望了，看着袭过来的利爪，徒劳的挡了一下，便被远远震开，“噗”又是一口血喷出，远处刘思颖惊叫“不”。杰西卡不去管她，直接闪身道萧冰凝身旁，毕竟，萧冰凝害他损失了那么多的精血，心里对萧冰凝已是恨极，已经下定了先解决萧冰凝的死心。
　　萧冰凝意识已经模糊，看着再次袭来的利爪，绝望的闭上双眼，“雪姐姐，对不起，我来了。”远处传来刘思颖撕心裂肺的呼叫。
　　“呯……”萧冰凝身子远远飞出，完全失去意识之际，脑海里突然传来一个玄奥的声音，“第一封印，解封！”接着瞬间，一股无比强大的能量从全身关注而入，身上的伤痛仿佛瞬间减轻了一样。
　　杰西卡还看着飘飞出去的萧冰凝一阵得意残忍的怪笑，忽然，只见一股玄奥的光芒从萧冰凝左手串起，与眉间一股血光瞬间融合，接着便爆发出强烈刺眼的光芒，已杰西卡之能兀自瞬间失去视力，挡光芒褪去，杰西卡和远处的刘思颖两人顺价愣住了。眼前的少女，不，与其说是少女，不如说是伟大的造物主用世界上最好的玉石，花费了无尽心思雕磨而成的艺术品。天蓝的秀发散落在肩头，几缕调皮的从耳间穿过，轻柔的依附在胸前的小白兔上。弯弯的月眉下一双秀目紧闭着，衬着晶莹洁白的脸盘，说不出的静谧绝美。最令人惊讶的是少女身后一双巨大的翅膀，对，一对巨大的天蓝色的翅膀，正尽力的舒展着，使得整个少女入九天仙女般迷人。
　　萧冰凝睁开紧闭的双眼，已经反映过来的杰西卡骇然发现眼前的少女那双深紫的眸子已经变成血红色，显得无比肃杀。
　　萧冰凝豪不理会杰西卡的反应，冷冷俯视，“说，你要选择怎么死。”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 出现内奸
更新时间2009-5-1 13:27:50  字数：3789

　当那股能量完全席卷全身之后，萧冰凝惊喜的发现，全身内伤已经不治而愈了，随着这股能量迅速流转过全身经脉，萧冰凝发现本已接近枯竭的内息完全恢复，而且还远胜从前，经脉也扩宽了好多。这股能量继续流转，到达背后时，忽然旋转不动，隐隐有要突出去的感觉。萧冰凝心念一动，觉得背部微微一痛，感觉有什么东西生长了出去，接着一股舒畅的感觉从背部延伸开来，瞬间席卷全身。
　　睁开眼，冷冷看着已经惊呆了的杰西卡，“说你要选择怎么死。”余光看到自己背后巨大蓝色的翅膀，忽然有种熟悉而悲哀的感觉，一瞬间，心仿佛被揪住了似的，痛得快喘不过气来……
　　抬头看了看正恍过神来准备去抓刘思颖为人质的杰西卡，萧冰凝冷冷一笑，杰西卡只觉得眼前一暗，那个绝美的身影正飘在他身前。杰西卡从来没感到这么恐惧过。他知道眼前的人肯定不会放过自己的，只有豁了……
　　一口心头鲜血喷出，整个身影迅速分化消失，萧冰凝微微诧异，居然不是化身蝙蝠开逃？接着嘴角闪过一丝不屑，左手微抬，凌空一抓，顿时，在仓库边缘显现出一个不断徒劳挣扎的人影。
　　冰冷的声音在杰西卡耳边响起，“你以为逆血分魔大法就能逃脱了？”冰冷动听的声音带给杰西卡的却是完全的绝望。看向萧冰凝，眼里已经没有了那种优雅和从容，只有无尽的祈求和恐惧绝望……
　　萧冰凝眼中血光一现，旁边的刘思颖只觉得眼前一暗，接着下一秒就落到一个温暖的怀抱中，四周景物飞速后掠，远远传来杰西卡惊天动地的惨叫声……
　　只一瞬间，萧冰凝就带着刘思颖回到酒店房间，刘思颖这才从刚才的感觉中恢复回来，脸上不由阵阵火烧，明明是面对一个比自己小的女生，但刚才被她抱住时却有种从未感觉到过的安全感充斥全身，这种感觉是以前从未有过的……看着萧冰凝背后那双美丽的蓝色翅膀，刘思颖不由好奇起来，正要问，萧冰凝却朝她怀里一倒，刘思颖下意识搂住，低头却发现萧冰凝已经晕了过去。刘思颖惊慌失措不已，这时发现那双翅膀已经慢慢化为漫天星光，悄然消失不见，不待刘思颖继续惊奇，看到萧冰凝苍白的脸色，刘思颖惊慌的开门大呼，“快来人呐，快救人……”
　　虽然内伤已经被治好，但由于失血过多，萧冰凝早就快支撑不住了，直到勉强带着刘思颖回到这护卫周全的酒店，终于松下口气，不支晕了过去……
　　…………
　　又是那个奇怪的梦，又是一群奇怪的人，依旧是看不清样子，不过却能感觉得到。依旧那种悲哀充斥着整个空间……恍惚如隔世，不知过了多久，幽幽醒来，睁开眼，映入眼帘的是白色的吊顶，白色的吊灯，白色的墙壁，白色的窗帘……应该是医院了。门开的声音，接着一个惊喜的声音传来，“你醒啦。”
　　一个人影扑到床前，萧冰凝转过头一看，刘思颖一脸惊喜兴奋的看着她，放下手中果盘，轻摸萧冰凝额头，“你现在感觉怎么样了？医生说你只是失血过多，休息几天就会没事了……”
　　萧冰凝点了点头，回过一个微笑。
　　“对了，还不知道小妹妹你名字呢，应该不叫萧冰麒吧。”刘思颖笑着坐到床边道。
　　“嗯，”萧冰凝点点头，“我叫萧冰凝，还有，我也不小了，16岁了。不要老喊我小妹妹。”
　　刘思颖忍俊不禁，一直都被萧冰凝冷酷狠辣的气质影响着，此时终于看到她小女孩的纯真……
　　萧冰凝也是无奈，变身成为的这个身体，看上去很小，甚至感觉比小千寻都幼小，一般人不知道的都常常认为小千寻是姐姐，萧冰凝是妹妹，不过还好萧冰凝气质沉稳，不像小千寻那么纯真，所以总算没多少人认错。
　　“好好，不小不小，不过比我小总是对的吧，我叫你什么好呢？小冰妹妹？或者冰凝妹妹？”刘思颖笑道。
　　“随便吧，都有人叫的，都一样。”
　　“呵呵，那我还是叫冰凝妹妹吧，感觉好听点。对了哦，你那双翅膀怎么回事？”刘思颖搂住萧冰凝好奇道，“难道冰凝妹妹你是天使？”
　　“我怎么可能是天使，不过我也不清楚具体是怎么回事，”萧冰凝一脸迷茫，歪着可爱的小脑袋，小嘴微微嘟起，思考着。
　　“卡哇伊……”刘思颖两眼顿时变成两个红星，抱住萧冰凝，使劲亲了一口。
　　“唔嗯……”萧冰凝大是不忿，最近怎么老是被人强吻。
　　“对了，有个人说等你醒后让你打电话给他，他说你知道他是谁的。”萧冰凝略一思索，便知道是谁了。
　　……
　　不一会，一个沉稳不失威严的男子走进病房，看着床上的绝世人儿，心里也不有暗赞。
　　“你好。”
　　萧冰凝点头回礼。
　　那男子若有若无得瞟了下刘思颖，刘思颖何等聪明，顿时明白眼前两人应该有些机密要说，变起身站起来，“我去问下医生冰凝妹妹什么时候能恢复，你们慢聊！”
　　出了门，看着从昨晚开始便层层守护在整个医院的武警官兵，忖思道：看这个排场，冰凝妹妹不是普通人呢……
　　感觉刘思颖已经走远，那男子回过头来，微微一笑：“想来，我们这应该算是第一次见面吧。”
　　萧冰凝没好气道，“我也想不到堂堂龙组组长高天瞬居然会说废话……”
　　高天瞬丝毫没有动气，依旧微微一笑道，“我也想不到呢，龙组第一王牌，震惊中外的龙组第一高手，‘雪冰’，居然是这么美丽的一个小女孩呢。”
　　也难怪高天瞬会这么说，萧冰凝从来不以真正身份与他们见面，每次都是易容之后再见的，所以龙组的人都没见过萧冰凝真正身份。而且他们也没想到萧冰凝是个女孩子，而且还很年轻。其实他们本也没猜错，毕竟萧冰凝本是男子身，只不过命轮无常而已……
　　萧冰凝没好气的白了一眼，“好了，记得帮我保密就是。快说正事吧……”
　　说道正事，高天瞬也严肃起来，深深鞠了一躬，“这次情报对敌实力估计错误，导致还您受伤，这是我的责任，我会主动承担。”
　　“好了好了，”萧冰凝不耐道，“我也没什么事，毕竟天堂血族之类的不是轻易能查到的。”
　　“什么，居然还有血族？”根据当初尸体的查看，高天瞬他们知道了有天堂的人参加了这一情况，但并不知道血族，因为杰西卡当初是直接被萧冰凝粉碎掉了。
　　高天瞬眉头顿时皱了起来，想不到这次牵扯这么多方势力，看来，又要有一阵不平静了。
　　“这不是最重要的，重要的是那么多人居然悄无声息的潜了进来，好像对我们所有布置的预防势力都了如指掌似的……”萧冰凝淡然道。
　　高天瞬咽了咽唾沫，“你是说出现内奸？”
　　萧冰凝凝重的点了点头。“组里的人是不太可能的，而且他们也不知道全部计划，所以，内奸，在高层。”
　　高天瞬冷汗直冒，此次牵扯问题的严重性远超乎了他的想象，一个不小心，就会引发无数后果。擦了擦额上的汗，“我得回去请示下……”说着便迟疑起来，向谁请示？既然是上头的问题，牵扯的人肯定很多，能向谁请示。
　　萧冰凝叹了口气，拿出一个牌子，一挥，“接着！”
　　高天瞬下意识接过，发现是一个不知道用什么材料造成的牌子，正面上有两个大字“无限！”反面则是九条龙腾之图。还没等他询问，萧冰凝已经说道，“持着这个牌子可以直接找到主席，而且主席会相信你的话，你速去汇报此事，用完记得牌子还我……”
　　说完，不管一脸痴呆样的高天瞬，埋头闷道被子里，闷声道，“好了，我要睡了，你可以走了。”
　　高天瞬反应过来，深深看了萧冰凝一眼，她到底什么身份？带着这份好奇，转身走了出去。
　　…………
　　刘思颖转回来，抱住萧冰凝，貌似她也抱上瘾了，“你们说什么的呢？”
　　萧冰凝一脸无奈，扯开话题，“你没对别人说我翅膀的事吧。”
　　“没有，嘻嘻~我聪明吧。”刘思颖笑嘻嘻道。
　　“嗯嗯，不错不错。有我一半了……”
　　“什么，只有一半，气死我了……”
　　“实话而已”
　　“你……”
　　“好了，好了，我打个电话给我妹妹，免得她们担心。”萧冰凝摆摆手。
　　……
　　电话打通，小千寻她们也一切都好，萧冰凝并没有告诉她们自己受伤的事，只是说任务结束，过些天自己就回去。
　　刘思颖依依不舍，“冰凝妹妹，过几天我就要走了呢。好舍不得你呢。”
　　萧冰凝微笑，“没事，反正我经常出去任务，如果路过你那，会去看你的，或者你来学校找我也行，我在水木大学上学。”
　　“你还上学呐？”刘思颖惊奇道。
　　“当然，不然平时多闲！”
　　“……”
　　……
　　两天后，依靠佛珠和自己的调息，萧冰凝终于痊愈，当晚，终是没能逃脱刘思颖的魔爪，被当做抱枕了。
　　……
　　飞机场，“冰凝妹妹，我要走了，好舍不得你呢。”刘思颖搂住萧冰凝不舍道。
　　萧冰凝也是感到难过，“没事的，反正见面的机会还多呢，好了，到点了，早点上飞机吧，丽姐都等急了。”
　　刘思颖看了看不远处的蒋丽，无奈点了点头，“嗯，那我走了，记得打电话给姐姐哦……”
　　萧冰凝微笑点头，挥了挥手。
　　……
　　终于送走了啊，漫步在校园里，几天没见到小千寻，忍不住好想她了，不知道现在在干嘛呢……
　　推开宿舍门，却发现小千寻正气嘟嘟的擦着眼泪，旁边林飘渺李丽菲正安慰着……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 挑战围棋社
更新时间2009-5-2 22:34:21  字数：4429

　萧冰凝大惊，心中焦急无比，小千寻现在已是她唯一的依靠，不能让她出任何事。正待询问，几人已发现萧冰凝回来了，立刻都惊喜的围了上来。小千寻也不哭了，围上来问上问下的，萧冰凝看到小千寻的样子，知道自己刚才多心了，应该没什么大事，心里终于放松下来。
　　几人几天没见，对萧冰凝这几天的经历当然好奇无比，那天在暗卫门暗中护卫下撤出去后也焦急无比，后来第二天就听到刘思颖已经安全的消息，终于放松了下来。萧冰凝避重就轻随便说了说，并没有说血族和天堂，自己受伤的事更没有说了。突然说道小千寻刚才为什么哭，李丽菲笑道：“小丫头说话冲了点，被围棋社的社长杀得片甲不留。”林飘渺则微笑点头，“那围棋社社长的确有真才实学，很厉害。不过小千寻也不差，只不过被现场气氛影响，没能发挥出来而已。”
　　小千寻脸红红道，“飘渺姐姐你别吹捧我了，我知道的，就算我全力发挥，最多也只能和那个人打成平手而已。”
　　林飘渺摆摆手道：“我可没吹捧你，那围棋社社长可算水木围棋第一人了，千寻宝贝的确很厉害，至少比我厉害多了，至于你丽菲姐姐，基本和门外汉差不多。嘻嘻~”
　　李丽菲大窘，双手伸到林飘渺腰间，“让你欺负我，让你笑话我。”
　　“啊~我错了，丽菲妹妹，嘻嘻~~……我错了……我，我投降……”林飘渺立刻被李丽菲弄得喘气娇笑讨饶不已。
　　萧冰凝微笑道，“既然我的宝贝妹妹被欺负了，那我就帮你找回场子来，走，带我去围棋社……”
　　小千寻大喜，她冰姐姐的实力的恐怖她可是见识过的，那可不是一般人所能了解的强悍。刚忙拉着萧冰凝往外走去，李丽菲林飘渺对视一眼，“我也去。”两人齐声说道。
　　于是四人一齐奔赴围棋社……
　　路上，遇到一个意外的人，居然是上次街上遇到的凌风。萧冰凝这才知道，她不在的这几天，凌风已经和几女比较熟了，小千寻也不是那么讨厌他了。
　　凌风一见几女队伍中多出了萧冰凝，大喜，“冰凝妹妹，好久不见哈……”
　　李丽菲撇了撇嘴，“接近我们的嘴脸终于露出来了，这些天一直听你在问冰凝妹妹的下落，就知道你不怀好意了。”
　　小千寻则不满的哼了声，抱住萧冰凝道：“不许抢我冰姐姐。”
　　凌风满也不见尴尬，继续一脸微笑，毫不在意的样子。
　　林飘渺在外人面前依旧优雅无比，嘴里却吐出杀伤力十足的话，“萝莉控！”
　　萧冰凝一口血险些没喷出来，这都什么和什么啊。
　　的确，萧冰凝外表样子整个就一绝色小萝莉，甚至感觉比小千寻还小，要还好她脸上神色一直比较淡然成熟的那种，不然估计都有可能被当成小学生。
　　不过凌风貌似对几人的话语比较免疫了，依旧微笑着在萧冰凝周围鲜殷勤。萧冰凝忍无可忍，“闭嘴，要想跟着我们，就给我少说话。”其实要是普通人，她早就一顿打了，不过从刚才林飘渺李丽菲表现，虽然表面上两女对凌风冷嘲热讽，但萧冰凝却感觉得出两女还是把凌风当做朋友的，所以萧冰凝才没有那么做，而且，萧冰凝对凌风感觉也不是很排斥，所以就尽量无视了。
　　凌风立刻乖乖闭嘴。李丽菲扑哧娇笑，悄声和几女道，“还真听话啊。”几女娇笑不已，萧冰凝则没好气的白了一眼。
　　几人来到围棋社，由于是周末，居然有不少人，这个社厅都很安静，只有对弈时的棋子打在棋盘上清脆的声音，一股文墨文雅的气息蔓延着整个大厅。
　　来到几个貌似管理的学生处，朝一个围棋社社员说道：“这里怎么报名。”那人一见几女，马上出现片刻呆滞，竟然没有回答，倒是那人身边的一位女孩子不好意思道：“小妹妹，你只需要和我们一个人下几手，只要通过就行。”
　　“谢谢。”萧冰凝冷冷一笑，走到一盘棋前，拈起一枚棋子，瞬间她的气势变转为惊人的冷静，眉宇间满是杀伐之气，很快所有有点围棋实力的社员都望向这个绝美小女孩，她朝那个回答她问题的清秀女孩道：“除了你，其他所有人我都会一一挑战！直到围棋社承认自己水平一般！”
　　此话一出，一片哗然，这也太嚣张了吧，一个人挑战整个围棋社？！一些人都看到萧冰凝旁边的小千寻，不由恍然，小千寻她们离开没多久，他们还是记得刚才那个和社长苦战了一个小时的新生校花廖千寻的，那这个蓝发小美女应该是她的姐姐萧冰凝了。
　　更多的人则是从萧冰凝的蓝发认出了萧冰凝，纷纷议论开来，萧冰凝现在已经被公认为新生一届的校花了，虽然她这几天都没出现，但那天的晚报和足球场上的表演以及那天那个神秘的钢琴演奏，都和她牵上了关系。
　　小千寻一脸幸福状，李丽菲则想不到萧冰凝会这么大张旗鼓的灭社，不由有些担心，偷偷拉了拉小千寻，“喂，冰凝妹妹没问题吧……”林飘渺也是一脸担心，反是凌风依旧一副嬉皮笑脸毫不担心的样子。
　　小千寻一脸自信，“没事的，冰姐姐可比我厉害多了，放心好了。”两女这才放下心来。
　　人群迅速汇集在周围，其中有几个领导模样的人物也混在其中，那位慈祥的老着饶有兴趣的注视着静立沉思的萧冰凝，喃喃自语道：“中国很久没有谢知心老人那样的不世奇才了，希望你可以再给我一次惊喜。”
　　第一位和萧冰凝过招的就是一开始痴迷于几个女生的美丽的男生，一看到萧冰凝，不由暗笑，这么个小女孩也来学人挑战，我只要随便下她几手杀杀她威风好了，说不定小女孩会心生仰慕也说不定，这个家伙YY想着，他并不知道旁边的小千寻是不久前和社长对战并以微弱的差距输掉的小女孩，也没发现萧冰凝后边几女正用怜悯的眼神看着他。
　　“让你三子！”萧冰凝淡淡道。
　　那人还没有听明白，萧冰凝已经进入忘我状态，结果让那个男生更加震撼的是被让子的他竟然落败！心浮气躁的他为了尽快对萧冰凝赶尽杀绝，两人越下越快，落子纷飞，等到那个男生回过神来的时候，他终于发现自己已经大势已去，前后用时不过六七分钟，再走下去就是全军覆没的惨况！
　　萧冰凝摇头皱眉道：“下一位！让四子！”
　　第二位吸取了上一位可怜家伙小心翼翼的布局，可是面对萧冰凝犀利无比的攻势，，如秋风扫落叶般打乱他自以为无懈可击的棋局，单刷他还在苦苦支撑，因为这是在为了围棋社的荣誉而战!
　　原本就已经吃惊的老人惊叹道：“林心成的天地大同式，只是略微变化，竟然在她手里重新焕发生机，果然不错，尤其是小小年纪就有如此成就，天才啊天才。”
　　最后那位围棋社成员毫无悬念的惨败收场，他傻傻的望着棋局，终于知道什么叫做差距！他在和萧冰凝这位锋芒毕露的挑衅者对局时感受到的庞大压力是旁观者根本无法感受的，那种压迫感让他全身湿透，怎么挣扎也无法摆脱失败命运的无力感几乎让他崩溃。败下阵的他偷偷望了一眼神色平静没有一丝变化的萧冰凝，这个小女孩是暗中培养的职业选手吗？
　　几位深谙此道的领导都是暗自点头，交头接耳的评论，而他们较为精辟的评论又传到周围学生的耳中，更是让萧冰凝显得高深莫测，许多大一的新生更是将萧冰凝奉若神明。一些对萧冰凝的挑衅而稍微有些敌意的人也无可避免的转为敬意。
　　当一个人强大到常人自知无法达到的地步时，就是成为神的时候！这个时候，流言已经没有任何意义！
　　那个老人点头道：“棋恣肆奔放，机略纵横，外围攻势凌厉，中盘算路极深，如果能有棋力相当者更能试探他的真实实力。”
　　“下一位，五子！”萧冰凝有点不耐烦道，这种程度的较量简直就是浪费时间。
　　“如果你能打败我，我就让出围棋社社长一位。”一位清雅青年神色平静直视萧冰凝说道，在萧冰凝表现出的强大棋力下没有丝毫的畏惧。
　　“就是你下棋下赢过我妹妹？”萧冰凝眼神冰冷道。
　　身为围棋社社长的青年泛起苦涩笑容，没有想到一时气愤竟然惹得这个煞星挑战围棋社，道：“是的！我可以为此向她道歉！”
　　小千寻拉拉萧冰凝的衣袖，小声道：“冰姐姐，算了，其实是我们不对，当初是我们首先挑衅的，而且他也没有怎么过分，只是切磋了一盘而已。”
　　“那我就在这里再和他切磋一盘喽！”
　　萧冰凝嘴角勾起一个夹杂着不屑和嘲讽的微笑，“围棋的精髓不是一般人能够领会的，我可以给那些人上一堂启蒙课——什么叫真正的玲珑棋局！”
　　“小姑娘，能不能和我这个行将就木的老头子下一局？”那个一直注意萧冰凝每一手棋的老人微笑道，走到萧冰凝面前，浙大的一位领导赶紧走到老人身边，“何老，这里天气这么热，还是找个幽静的地方对弈吧？”
　　老人爽朗的哈哈一笑，“怎么小王，连让我表现老骥伏枥廉颇未老的机会也不给？”
　　萧冰凝皱眉道：“下几手就可以了，我想您也可以测出我的深浅了，也不会让您在这里呆太长的时间。”
　　那些领导暗暗点头，对萧冰凝的评价无形中又高了一个档次。老人也是开颜一笑，这个小女孩在狂妄之余还能保持这种尊敬难能可贵，一个年轻人有才不是最重要的，而是那种随之的气度风范，这将注定未来的发展前途和潜力。
　　这个小姑娘确实不错，值得重点培养，不管怎么样先下这盘棋，老人笑道：“不需要让我这个老头子六目喽，我可是很怕被人说闲话，不用让子。”
　　在平静似水的对弈中实则硝烟四起，这与古赋所载“略观围棋兮法于用兵，三尺之局兮为战斗场”是息息相关的，莫道敲枰意境悠，手谈怎敢欠筹谋。
　　院静春深昼掩扉，竹间闲看客争棋；搜罗神鬼聚胸臆，措臻山河入范围
　　心无杀伐自有杀伐意，手无寸兵却拥千万卒！
　　萧冰凝白嫩的手指拈子凝视棋局，这位老人的棋力显然出乎他意料的强，当初她在网上和韩国天才棋手李世石对弈的时候尚且没有如此费力，由此可见老人的棋力非同寻常，棋风虽然没有凌厉的锋利，却气势磅礴，简单的招数依然如妙手生花般使得她处处碰壁。
　　萧冰凝似乎领悟到了什么，但是却还差那么点距离抓不住思绪，这让他十分恼火，棋如世事，棋如人生，这盘棋让她受益匪浅，似乎发现自己的一个重要缺陷。
　　小千寻深深迷恋萧冰凝此时那股儒雅的气质，那种“雅调到清骨”的风度岂是现代那些玩电玩的一代所能拥有，不光是她，周围的大多数男生女生都被萧冰凝表现出来的绝代风范折服。
　　那个围棋社的社长越看越惊，他知道萧冰凝让他五目绝对不是信口开河，现在和那位老人下的几十手棋就可以看出萧冰凝傲人天赋和惊人棋力，他不禁感谢那个沧桑却和蔼的老人，要不然围棋社就真不用办下去了。
　　老人一子落盘后，微笑道：“可以了，这盘棋不出意外你会以一目半胜出，江山代有人才出，不服老都不行喽，老查《天龙八部》里的那局玲珑局恐怕你也不放在眼里吧。不过千万不要骄傲，要是我再年轻十岁，你就不是我的对手喽，人老脑子就不好使了，呵呵。”
　　萧冰凝望着那错综复杂的棋局，“是半目，不是一目半！”
　　老人欣慰的哈哈一笑，没想到韩国有被人称为“神算”的天才棋手李昌镐，中国还有如此天赋的人才，李昌镐令职业棋士们望而生畏的“神算”，就是说他可以不可思议的读出半目胜负！老人不禁再看了一眼棋局，这一局值得自己回去好好研究研究。
　　萧冰凝欲言又止，再无那份面对围棋社成员的倨傲。
　　“围棋是文道，不是武道，变成武道后，弊病百生。知道为何你无法成为真正的宗师吗，你纵有天纵之才，也不能将这股武道杀伐消弭于无形，毕竟下棋的终究是人，不是神！由棋观人，小姑娘，我这个老人送你一句话，放下心中执着，呵呵，有空去我老头子那里坐坐。”老人语重心长道，和那些校领导走向停着几辆奥迪Ａ６的校门口。
　　萧冰凝眼神一凝，对老者的身份若有所思……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 暗龙惊现
更新时间2009-5-6 5:38:08  字数：2930

　开学近一周了，萧冰凝这才第一次走进课堂，整个阶梯教室近两百人纷纷把目光投向这个早已闻名却一直没见到的小美女校花。一时间，惊叹，赞叹声不绝于耳，再加上四个美女在一起的杀伤力，可谓惊人无比。不过小美女似乎没什么精神呢……
　　可不是嘛，最中间的萧冰凝正毫无形象的打着哈欠，不过少了平时的淡然和冷漠，此时显得煞是可爱。
　　萧冰凝心里直抱怨，本来不想来想在宿舍睡懒觉的，被她们几个硬拉来了。好困啊……
　　台上讲师遥遥头，却不好说什么，一来校长特意吩咐过的，知道这女孩身份特殊，经常可能会不来上课，估计是有钱家的大小姐跑来玩的吧……他要是知道萧冰凝和小千寻早已拿到博士学位会怎么感想。而且还是两人闲着无聊才去考的。
　　困啊，萧冰凝心里呐喊，几人坐到前面几个位置上，萧冰凝立刻趴桌上了，不睡太对不起这么干净的桌子了，萧冰凝自我安慰想道……
　　不知过了多久，萧冰凝觉得四处仿佛有些喧闹，迷迷糊糊睁开眼。一见不对，教室四下都没人了，只有小千寻几女和不知道什么时候过来的凌风正围在她周围眼光闪闪的看着她。
　　“呃，都下课了啊，怎么也不叫醒我啊”她问几女道。至于凌风，忽视ing……
　　李丽菲一脸坏笑凑过来，“嗯~我们不忍心喊醒你呀，太可爱了，唔~~”
　　“？？”萧冰凝一脸疑问，摸不着头脑。
　　林飘渺把手上正在摆弄的相机递过来，“喏~你自己看~~”
　　萧冰凝不解，接过来一看，先是迷惑，后是吃惊，接着是不可置信，“这，是我？”
　　照片中小女孩甜美的睡相，竟然如此可爱。照片中的萧冰凝趴在桌上，小猫似的蜷缩着，波浪般海蓝的头发调皮的覆盖在绝美的脸上，小手轻轻罩着脸蛋，入天使般清纯可人，萧冰凝自己都觉得心动了……
　　小千寻一脸羡慕，“冰姐姐好漂亮啊，好像藏着不让别人看到哦。”
　　身后传来哗啦啦流水声，回头一看，凌风正张着血盆大口，哗啦啦的流着口水看着那些照片，又看看萧冰凝，“呯~”一个人影飞出教室朝遥远的天空直飞而去，“啊~”的惨叫声传了一路。
　　萧冰凝甩了甩手，看着周围目瞪口呆的三女，“不好意思，手滑了……”
　　“轰~”众人皆倒。
　　中午几人决定出去吃，当然后面还跟了个一瘸一拐专门付账的凌风。
　　萧冰凝很是惊叹，好小强啊，居然没死。
　　其实萧冰凝并不讨厌凌风，因为她知道凌风对她并没有那方面的意思，虽然李丽菲几女一直以为凌风追的是萧冰凝，其实萧冰凝感觉得出来，凌风对她并没有那方面意思，而是那种，怎么说呢，很单纯的关怀，所以萧冰凝其实心里早已不排斥他了。
　　几人愉快的吃完饭。李丽菲和林飘渺向小千寻使了使眼色，凌风则慌不跌的跑去付账……
　　“哎呀~”小千寻突然叫道。
　　“怎么了？”萧冰凝紧张道。
　　“那个，我有件事情忘记和冰姐姐说了。”小千寻扭捏道。
　　“咦？什么事哦？”萧冰凝好奇起来、
　　“可是，可是我怕冰姐姐会怪我呢。”小千寻不安的说道。
　　萧冰凝笑了笑，“没事，我怎么会怪我的宝贝千寻呢，什么事说吧，我想应该还没什么能难倒我的事。”完全没看到小千寻在背对着她的地方对着李丽菲两女做着V字胜利手势。
　　“那个，其实你不在的几天学校新生晚会报名已经开始了，凌风哥哥觉得我古琴谈得很好……”嗯，的确不错，萧冰凝沉思道，小千寻的古琴方面的造诣的确是独一无二的，我也比不上啊。难倒小千寻准备上**奏？还没等她想好，小千寻已经又说道，“凌风哥哥说，我的古琴配上冰姐姐的萧艺，再加上两位姐姐的舞蹈，绝对的压轴，就帮我们报上去了，我们也觉得不错，就同意了。不过我知道冰姐姐不喜欢这些麻烦事的，所以，冰姐姐，要怪就怪我吧，凌风哥哥不是故意的，他是好意的……”
　　还没等小千寻说完，只听一声怒吼，“凌风！”整个饭馆都震了震，远处凌风早就时刻注意这边情形了，还没等服务员找钱，立马闪人，消失得无影无踪。
　　小千寻哭丧着脸，“对不起啦，冰姐姐，我不是故意惹你生气的。555~~”
　　萧冰凝深吸了口气，“我不气，我不气，我只是觉得这样喊凌风的名字比较舒服……”
　　“原来这样啊，还是冰姐姐好，嘻嘻~”心里暗笑，哼，让你抢我冰姐姐，看你怎么死，嘿嘿。
　　…………
　　当晚，BJ军区，“报告！”屋里老人头也不抬，依旧看着手中报告，“进。”
　　走进一年轻警卫，“将军，一小女孩持特殊部门证件，在门外等您。”
　　“哦？这么快，请她进来吧”老者终于抬头，豁然就是那天和萧冰凝下棋的那位老者。
　　抬头看走进来的女孩，天蓝的发丝，紫色而纯净的眸子，如此明显的特征，当然是萧冰凝了。
　　老者身上已经没有那天那种慈祥的气息，而是一股军人的凌厉气息。“您这么快就到了，倒是出乎我意料，我该称呼您什么呢？龙组第一高手‘雪冰’，还是其他？”没错，是喊的您。
　　萧冰凝微微一笑，“喊您一声何将军似乎太生硬了，还是以年龄尊卑来喊您一声何爷爷好了。其他我什么身份都没。”
　　何立铮哈哈一笑，“有什么生硬的，无非是怕我老头子难看而已。其实，到了我这个年纪，还会在意其他什么。不过就冲你这声何爷爷，我也得尽力把这次事情办好。”
　　萧冰凝微笑，“想必主席这次派您来，应该也是知道谁是内奸了吧。”
　　“不错，我们基本已经能确定就是国安局长南宫浩然，可是牵扯太多，需要小丫头你的帮助。”何立铮凝视着萧冰凝说道。
　　“哦？这么说来，看来主席已经告诉了你一些我的身份了。”萧冰凝淡淡道。
　　“是的，准确来说，我只知道，您的身份远远比我高，至于具体是什么，主席并没有交代，主席只是说，让我们请您协助，以一颗中国人的心。”何将军起身希冀的说道。
　　萧冰凝摆摆手，“既然主席都这么说了，我不会不管，更何况这次也牵扯到我的一些事情，还让我也受了伤。我也不可能放任凶手逍遥。既然这样，我派暗龙组天、地、君、亲四精英队过来协助您，我还有其他一些事要调查，南宫这块就完全交给您了。”
　　何立铮则双目紧瞪，暗，暗龙组？“你，你是，暗龙组组长？”这不废话嘛，其实何立铮也知道自己问的是废话，不是暗龙组组长，谁能命令四精英队。
　　暗龙组，那是整个中国传说中的存在，如果说，龙组的存在是个传奇的话，那么，暗龙组，则是个神话，甚至极少有人知道，何立铮也是到了中将之后才得以知道这么个存在的。
　　怪不得，怪不得主席说她的身份极高，暗龙组，那可是凌驾于国家控制之外的，连主席都无法去管的，原来她在龙组的身份只是个幌子啊。可是她才多大？这也太……
　　萧冰凝淡淡道，“好了我的身份具体是什么何爷爷您也不用猜了，想必主席也和您交代过不得询问，不得泄露。这边的事就交给何爷爷您了。”说完身形已经凭空消失，懒得再和警卫打交道了，直接回去了。
　　何立铮则是愣了愣，叹了口气，叫来警卫员，交代下去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 新生晚会
更新时间2009-5-7 23:05:14  字数：3076

　不管愿意还是不愿意，终于到了萧冰凝痛恨万分的新生晚会。只是小千寻高兴，萧冰凝也没办法。不过，琴箫合奏依然是不变，李丽菲林飘渺二女改一个弹琴伴奏一个唱歌，依萧冰凝的意思就是，两位姐姐怎么可以只伴舞呢，应该也要弄个节目……
　　水木新生晚会的规模之大，气氛之隆重，超出萧冰凝的想象，尽管凌风曾和她说过，到了现场，不觉有些瞠目结舌。
　　晚会是搞在足球场上的，前来观看的新老学生有数万之多，离晚会开始还有一段时间，但球场观众席上已经密密麻麻坐满了学生了。
　　晚上七时整，晚会准时开幕，绚烂的灯光下，整个球场犹如白昼。
　　临时搭建的舞台上，两位身着晚礼服的主持人款款而立，女主持漂亮妩媚，男主持英俊潇洒，顿时就已经把晚会推向了一个小高潮。
　　最令萧冰凝吃惊的是，男主持居然是凌风那个猪头。
　　听着观众席上女花痴么疯狂的喊“凌风凌风我爱你……”“凌风好帅……”萧冰凝不尽有些僵硬，吃力的回过头来，问到，“他，有这么受欢迎么？”
　　李丽菲笑道，“是呢,也只有小冰妹妹你不知道了，整天睡觉，跟小懒猪似的，也不关心外界事情，他可是我们学校公认的第一钻石王老五呢、年轻，多金，有才，更重要的是，没和什么女生传出什么不好的消息。台上和他站一起的女主持葛薇薇算是唯一和他走得最近的了，也是学校公认的一对金童玉女，是认为最有可能和凌风最终走到一起的女孩呢。”
　　顿了顿，李丽菲抬眼笑着看了看萧冰凝，“可惜啊，貌似我们的凌大帅哥唯独对我们的小冰妹妹比较感兴趣呢。”
　　萧冰凝撇了撇嘴，“谁稀罕……”
　　小千寻立马举手支持，“嗯，对，不许抢我冰姐姐……”
　　李丽菲林飘渺两女相视而笑。
　　“好了，赶快走吧，演出开始了呢……”
　　…………
　　晚会高潮一个接着一个，各种缤纷的表演让大家打开眼界。晚会气氛已经渐渐推到顶端。
　　“感谢吴杰等同学带给我们的街舞表演，接下来出场的是……”随着街舞社的成员推出舞台，葛薇薇柔步走向舞台，用她那甜美的声音说道。
　　“下面有请我们我们的新生美女，李丽菲，林飘渺，她们将带给大家一首极其优美动听的歌曲《风逸》。”凌风接道。
　　台下观众立刻打起精神，李丽菲林飘渺二女和萧冰凝她们并称新生校花，但真正见到过本人的毕竟没多少。
　　在观众么热切的眼神和热烈掌声中，李丽菲林飘渺缓步从舞台一边走来，此时李丽菲已经换了一身素色淑女裙，少了平时的嬉闹，此时多了一分成熟庄重，加上原本的清纯气息，说不出的多人耳目。林飘渺则一如既往的古典优雅，宛若入画中走出的古代名姝，松开李丽菲的手后，柔柔地落座在了舞台上早已摆好的钢琴前，全身似乎散发出一种超尘脱俗的淡淡圣洁气质。
　　“花，在摇曳
　　叶，在飞舞
　　风，轻轻吹过
　　宛若亘古不变的心绪
　　……”
　　随着林飘渺的的感情声，李丽菲甜美的歌声响起，观众席上一时间都安静了下来。《风逸》本来就是一首以柔和和忧郁乐风为主的歌曲，有别于时下流行的类似于摇滚的劲乐，再加上二人显然不是第一次搭档，不管在歌曲的意境上，还是乐锋的转换，无一不配合的恰到好处，甚至二人的每一个眼神，每一个动作，都体现出了此曲的灵魂——忧郁。
　　两位校花级的顶级美女，本身就很赏心悦目，而如此动听的乐曲，更让在场所有人耳目一新。
　　曲毕，整个球场掌声雷动，众人早已为之折服，没想到二女相貌出色，竟然还有如此才华。如此曲不得第一，还有何人能当？
　　…………
　　“晚会进行到这里，也接近了尾声，不知道最后一个节目的表演，能否将这场晚会推向高潮呢，我们拭目以待。”葛薇薇不愧为公认的才艳惊绝的美女，说话极具煽动性。
　　“大家还记得否开学时校园湖边的那位吹xiao的小仙女？”葛薇薇微微一笑，场上顿时温度升了几分，有些人甚至已经喊了出来，“萧冰凝，我爱你……”
　　萧冰凝脸上黑线连连，太热情了吧。
　　“但是大家不知道的是，那位小仙子的妹妹也是古琴高手哦，下面有请廖千寻，萧冰凝，带给大家的琴箫合奏《九忆》。”
　　在大家的掌声中，姐妹俩缓步走向舞台，让萧冰凝疑惑的是，葛薇薇走下舞台时曾若有若无的看了看她，不过此时也无暇多想了。
　　两人一个纯洁可爱，一个淡雅翩鸿，尤其萧冰凝那一头天蓝的秀发，一下子就谋杀了现场不少男生的眼球，再加上两人年纪尚轻，脸上都是稚气未脱，更是激发了更多女生的母性，真像大号布娃娃，好想抱一抱，这是现场很多女生的心声。
　　一时间，所有目光都集中到这对姐妹花身上。
　　随着二人琴箫的深情委婉演奏声徐徐飘出，在场的所有人脸上都露出不可思议的表情，渐渐地，不可思议的表情不再，一脸跟随着音符的起伏而千变万化的神情显现出来。
　　在场的所有的人，不管是老师，还是学生，懂乐的和不懂乐的，都完完全全陷入到了萧冰凝和小千寻所营造的音乐意境中，甚至有的小女生脸上挂着泪珠也不知道。
　　一曲奏罢，琴声箫声渐止，萧冰凝和小千寻站起身来，看着众人的表情，相视一笑，并不惊讶，这早已在她们的意料之中。
　　李丽菲林飘渺与凌风仍然沉醉其中不愿醒来，葛薇薇也是一脸迷醉，稍微好奇的看向台上的萧冰凝二女，眼里闪出炙热的火光。
　　压下那份悸动，快步走上前来，“感谢萧冰凝和廖千寻两位小仙子带给我们如此动听优美的乐曲。”
　　葛薇薇话音刚落，众人在骤然间清醒过来，所有的人都站了起来为之鼓掌，现场的观众有数万之多，震耳欲聋的掌声让台上的萧冰凝和廖千寻有了一种想捂住耳朵的冲动。
　　掌声持续了有5分钟之久。萧冰凝二女也在众人掌声中鞠了一躬，退出场去。
　　由于还有奖项等一系列事情，李丽菲林飘渺二女则依然留在现场处理，萧冰凝则表示怕麻烦，和小千寻先走了。
　　……
　　离开足球场老远，依然听得到里面兴奋地喧闹声，显然，作为压轴，萧冰凝她们的表演吧晚会推到了最高潮。
　　看着漫天繁星，萧冰凝宠溺的对着小千寻道，“想不想飞？”
　　“诶？”小千寻疑惑的吧眨了大眼睛。
　　忽然身体一轻，反应过来，人已经在高空中，吃惊的回头一看，兴奋地都快口吃了，“冰姐姐，你，你有翅膀，你是天使？”
　　萧冰凝没好气的敲了下小千寻的脑袋，“乱说什么呢，我怎么可能是天使，不过这应该也是那次变异引起的吧，我也不怎么清楚。”
　　“嘻嘻~，不管怎样，都是我的冰姐姐，嘻嘻。”小千寻搂紧萧冰凝道。
　　萧冰凝在高空中布勒一层软软的真气垫，两人舒适的躺在上面，安静的看星星……
　　夏日的凉风徐徐吹过，“呐，冰姐姐……”
　　小千寻忽然出声。
　　“嗯？”
　　小千寻忽然紧紧凑近萧冰凝身边，抱住她，“永远不要离开我，好不？”
　　萧冰凝有些好笑，“小傻瓜又乱想些什么呢，姐姐是不会离开你的。”
　　“嗯……”小千寻不说话了，就这样静静靠着，心里却有股隐隐不安。
　　…………
　　“好了，早些回去吧，两位姐姐找不到我们会着急的……”
　　“嗯，好的……”
　　星光下，两位身影飘然而去。
　　萧冰凝她们走后不久，原先她们待得地方却凭空一阵波纹闪现，接着一个人影模糊地显现出来，一声叹息，闪身消失……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 难得的悠闲时光
更新时间2009-5-9 23:19:27  字数：2409

　一场轰动无比的新生晚会在大家的议论声中终于告别一段落。但那晚两位小仙子的一曲《九忆》却成了同学们茶余饭后谈论的重点。两位小仙子也成了大家关注的对象。可惜的是，两位小仙子仙踪难寻啊，难看到几次出现在校园里。
　　其实萧冰凝就在校园里基本没离开过，只是懒得去上课，经常在宿舍睡觉而已。弄得李丽菲常戏称睡美人。
　　主要最近也没什么事。何将军那边有暗龙协助，很快就传来捷报，南宫浩然和南宫家族被迅速瓦解，并没有引起什么大的震动，一切都处理得很好。最让萧冰凝难以放心的是血族的出现和天堂的仇恨，可惜的是，血族惊鸿一现，头绪无从查起，至于天堂那边，这个组织一直处于暗中，萧冰凝派出的各方面的人都没能有有效地进展……
　　“哎……”萧冰凝叹气，无事可做，不如睡觉。
　　中午，照例被他们几个拉起来去吃饭，不过队伍里面多了个让萧冰凝感觉有些不舒服的葛薇薇。原来原本葛薇薇平时基本就和凌风形影不离的，李丽菲小千寻她们都是知道的，只是萧冰凝刚回来那两天葛薇薇正好有事出门，所以萧冰凝不知道。
　　这些天大家一直一起，也算熟悉了。不过让萧冰凝奇怪的是，葛薇薇和凌风两人并不像外界传闻的那样有啥暧mei关系。怎么说呢，两人之间，应该算是那种知心老友的感觉差不多。
　　不过依然让萧冰凝极其不舒服的是葛薇薇看着萧冰凝和小千寻的眼神，让萧冰凝总感觉毛毛的。不过习惯之后萧冰凝习惯性无视了，有什么我需要怕的，来一个杀一个，来两个杀一双。
　　不多时，萧冰凝已经先吃饱了，这让萧冰凝比较郁闷，变成女孩子之后饭量小的可怜。看着满桌的饭菜，揉揉小肚子，懒懒打了个哈欠，椅子上，打起瞌睡来。几人相视笑着摇摇头……这些日子来，大家已经习惯了萧冰凝这种一闲下来就睡觉的状态了。
　　迷迷糊糊中，危险气息传来，萧冰凝一个冷噤惊醒过来，眼前一双绿油油的眸子。“吓~”萧冰凝差点就惊叫出声，定睛一看，哪有什么绿油油的眼睛，原来是葛薇薇正巧笑嫣然地揉捏着她的脸蛋喊她起来准备走了，大家都吃完了。萧冰凝不禁暗骂自己，变成女孩子之后怎么胆子也变小了，没事自己吓自己，晕。
　　有些不好意思的笑了笑，“薇薇姐姐，谢谢你拉。那我们走吧”
　　“嗯……走吧”
　　“…………”
　　“…………”
　　“微微姐姐……”
　　“嗯？”
　　可以把手拿开了吧。
　　“哦……”葛薇薇一脸不舍的拿开手，嘴里轻声自语道，“真滑，好舒服……”
　　“嗯？”
　　“没什么，我们走吧，大家都等急了。”
　　“哦……”不知怎的，看着旁边的葛薇薇，萧冰凝总有种不自觉地发毛。
　　……
　　日子一天天过去，湖边草地。
　　“呐，冰姐姐，湖里有鱼吗？”小千寻眼里闪烁着光芒问道。
　　“自然有的，这么大的湖呢。”萧冰凝还没来得及回答，旁边李丽菲已经抢着回答道。
　　“呀，那我们钓鱼吧。”小千寻兴奋地握了握小拳头说道。
　　“啊~~”几女目瞪口呆，林飘渺更是直接的把嗔怪的眼神投降李丽菲。
　　李丽菲心都哭了，能怪我吗？我也不知道啊。
　　“好啦好啦，千寻宝贝乖啦，来，冰姐姐的《暗媚薇扬》你还没听过呢。”说着拿出玉箫，小千寻立刻乖乖凑过来，不吵闹了。
　　婉转悠扬的箫声传来，李丽菲与林飘渺相视一笑，还是冰凝对小千寻有办法啊。
　　…………
　　晚上，大家都睡着了，忽然，萧冰凝一个翻身，闪身到外面阳台，一个人影一闪而逝，萧冰凝毫不犹豫的跟了上去，终于在顶楼天台上停了下来。
　　来人轻笑一声转身，“不愧是龙组最犀利的武器‘雪冰’。”
　　萧冰凝眉头皱了皱，废话少说，“既然你知道我真实身份，想必是高天瞬让你来的吧，说吧，什么事？”
　　暗自赞叹了声聪明，不禁也对眼前这个被称为龙组第一高手的小女孩暗自佩服。
　　收了收心思，“我是龙组一线成员‘风惊’，这次组长由重要事情让我来亲自通知您。”
　　“说……”
　　“我们派出的人探得消息，鉴于上次天堂在龙组损失的‘独狼’，这次天堂会派出王牌杀手‘修罗’出世，具体目标我们也不清楚，不过只知道是针对我们龙组的，而上次行动中您或许已经暴露了身份，所以，组长让我来告知一声，希望您小心应付。”风惊说道。
　　抬头一看，不由一惊，眼前的小女孩浑身杀气，饶是以他经历多重生死，踩过无数尸体，也觉得心里暗暗发寒，好重的煞气……
　　天堂，又是天堂，深深吸了口气，努力收回暴乱气息，平静道，“我知道了，谢了”闪身跳下楼。风惊愣了愣，随即也飘身消失了
　　……
　　平静的日子依旧，萧冰凝依然过着白天睡觉晚上也睡觉的日子，不过暗自却在留心，也交代暗卫他们提高警惕。不过，貌似一直没什么动静。
　　萧冰凝懒懒打了个哈欠，难倒找别的人去了？不会，为了调查天堂，他和高天瞬说过，一旦有人喝天堂交上手，一定立马通知自己。
　　那只能说明，对方还没行动现在。还或许，对方放弃这次行动了。
　　看着小千寻依旧毫无烦恼的玩乐，萧冰凝也不禁心里稍稍放松了些……
　　……
　　又是一天早晨，萧冰凝心里暗自腹诽，来新老师关我什么事啊？非把我拉来，哎，我滴温暖舒适的床啊，我好想你。
　　原来今天要换新辅导员了，几女费劲九牛二虎之力，硬是把萧冰凝拽来了，说不得不来。
　　哎，萧冰凝懒懒趴在桌子上，周围吵闹纷纷，都在议论新来的辅导员将会是啥样。
　　不多时，听见纷纷压低声音说道，来了来了，一个人推门走进，萧冰凝也抬起头来。
　　教室里顿时一片安静，萧冰凝愣愣说不出话，嘴里一字一句挤出，“雪，姐……姐？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 修罗现
更新时间2009-5-11 2:51:28  字数：2493

　当冷香静走进教室时萧冰凝就下意识喊出了“雪姐姐”。随即反应过来，心里只有浓浓的悲哀，雪姐姐早已经去了天堂的彼岸，怎么可能出现在这里。
　　旁边几女听萧冰凝喊出雪姐姐三个字也是一呆，接着就感受到一股深沉晦涩入海洋般看不见底的悲哀传来。
　　几女心痛不已，却被那悲伤同样压抑的说不出话，林飘渺心疼把萧冰凝抱住，轻抚她的背部，小千寻早已泪流满面，冰姐姐从来不让自己的悲伤显露出来，到底冰姐姐在遇到我们之前经历过什么。
　　还好大家都被新进来的女辅导员所吸引，并没有注意这边的小插曲……
　　萧冰凝暗自压抑下心里悲伤，发现被林飘渺抱在怀里，不由脸红了红，轻轻挣开了，“谢谢姐姐们，我没事了，不用担心哦，只是想起一些往事……”说完强自一笑。
　　可那笑容却让几女更加觉得心痛，到底是什么样的过往会使她有那样的悲伤……
　　新辅导员走到讲台上，微微一笑，“大家好，我是你们的新辅导员冷香静，以后将会和大家一起大学生活，希望大家能有个美丽而愉快的大学生活，谢谢。”美丽的容颜，优雅的气质，清脆动人的声音，璀璨如星辰般的眸子，顿时大家就轰动鼓掌起来，尤其那些男生，更是激动不已，本班快成美女汇集地了，某男想，这样也很好啊，即使追不到也养眼呢，怀着这样心思，大家掌声愈发热情了……
　　看着台上的冷香静，萧冰凝依然有种错觉，眼前就是雪姐姐，那种气质，那种温和。
　　……
　　接下来无非是交代下各种集体事项之类的，这位新来的辅导员不仅相貌出众，能力也是很强呢，处处安排得有条不紊，显得干净利落。
　　而萧冰凝还没从刚才想念起曾柔雪的感觉中完全恢复过来，显得有些浑浑噩噩，所以也没有发现微笑着貌似不经意扫视着班上同学的冷香静在看到萧冰凝时眼神瞬间凝聚，那锐利的目光一看就不是普通人。
　　……
　　依旧貌似平静的日子过去，让萧冰凝感到高兴地是，冷香静貌似对萧冰凝比较感兴趣，经常和她一起交谈聊天，谈心……如果是一般人，或许萧冰凝会淡淡的应付，但冷香静不一样，萧冰凝感觉得到那种记忆中的熟悉气息，这种气息使她迷醉，使她明明知道是错的，明明知道眼前之人不是她的雪姐姐，却依然宁愿这样下去，只为那种温暖的感觉。
　　小千寻都有些吃醋了，觉得冰姐姐最近经常奔去老师那里，都分走了自己不少时间。
　　……
　　又是一天晚上，初秋的夜晚已经有些凉意，萧冰凝看着在厨房里忙里忙外的冷香静，不由泛起满足的微笑，这种感觉，真好。
　　今晚两人聊得有些晚了，冷香静便留萧冰凝吃晚饭。想起打电话回去时，那边小千寻不满的嘟囔声，不由微微一笑。
　　不多时，餐桌上已经摆满丰盛的菜肴。
　　冷香静从厨房里端出最后一盘菜，放下，拍了拍手，“好了，开动，别光看着了。”
　　萧冰凝甜甜的微笑，“嗯，静静姐姐，你真好，”自从两人熟悉后，萧冰凝就一直喊冷香静静静姐姐了。
　　萧冰凝边吃边夸奖，“静静姐姐手艺真棒，以后谁娶了静静姐姐就有福了……”
　　冷香静微微一笑，菜还有多，好吃就多吃些。
　　“嗯……嗯……”萧冰凝含糊不清的答应着，小嘴却动个不停。
　　……
　　不多时，萧冰凝已经吃饱了，摸了摸已经撑不下任何东西的小肚子，可怜巴巴的望着冷香静，“这么好吃的菜，可惜我饱了额……”
　　“嗯，我去洗个手……”摇摇晃晃站起来，“额，头怎么有些晕，”不可置信的看着一脸微笑的冷香静，“静静姐姐，你……?!!!”再也说不下去，扑到在桌子上。
　　微微叹了口气，这些日子来，我也蛮喜欢你的，不过，谁叫你惹上了组织呢。房间里瞬间多了十多个黑衣人，衣领间赫然都是天堂的标志。
　　冷香静漠然摆摆手，“迅速处理好，记得这是上头要的人，别打什么其他注意！”
　　“是！”一个貌似领头的黑衣人躬身领命，冷香静背过头，看向窗外，眼神闪烁莫名，也不知道在想些什么。
　　“哎~~”一声悠然的叹息，“一直骗着我多好呢？”
　　冷香静骇然转身，萧冰凝完好无损的站在那儿，那十多名大汉在那瞬间已经悄无声息的倒地，生死不明。
　　萧冰凝仿佛没看到她表情，依然一脸沉醉回忆似的说道，“还是出手了呢，想不到这么快。”
　　冷香静不可置信，“你……怎么会发现的？我自认为已经完全骗倒你了，也感觉得出你对我的那种依赖完全是处于自己内心的，为什么会这样，难倒我感觉失误了？”
　　萧冰凝悠悠然又叹了口气，“你感觉并没有错，我对你那种依赖的确是出自内心，至于原因我就不说了。想来，你就是那位天堂王牌杀手‘修罗’了。”
　　“对，”既然已经到了这个地步，冷香静也迅速冷静下来，“动手前，我唯一的疑问，你是什么时候发现我对你意图的？”
　　“从一开始，”萧冰凝道“你虽然影藏气息很好，但要知道，我已经到达了天人合一的感应，你一开始主动找到我时我就感觉到那一丝杀意，所以我就配合着演戏。”
　　“原来如此，既然这样，那就只能手底见真章了。”修罗冷然道，整个人气势一变，一是无边的肃杀。
　　萧冰凝气势也是一凝，随即疯狂的滋长起来。
　　“嗞嗞~~”房间里器具经不住两人的气势的对撞，纷纷崩裂开来。
　　忽然，两人一个闪身，一齐闪出窗外，朝着郊外空地飞掠而去，显然两人均不想被其他人所发现。
　　立定，两人再次面对面，无边的气势已是均不限控制的膨胀起来。
　　瞳孔微微缩了缩，“天堂修罗，先天。”
　　萧冰凝也不甘示弱，“龙组雪冰，先天。”
　　静下心来，对天堂的无边杀意全然而发。对面修罗讶然不已，这股杀意已然天成，如同心脏血脉一般，已经成为雪冰本身的一部分，只要她存在着，这股杀意就永远升腾而上，无可遏止。纯粹的杀意，沸腾……
　　这就是龙组第一高手的实力？修罗不惊反喜，引动体内恒河真气，催发出浩瀚的杀气，迎了上去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 对决，绝世的碰撞
更新时间2009-5-12 3:05:24  字数：3974

　身为天堂王牌杀手的她，经历过了太多的轻易殒命于她手中的生命，何尝不渴望痛快淋漓的一战？
　　苍白的月华下，落叶纷纷，绞飞满空。
　　滔天的杀气交击，金黄的银杏秋叶被杀气所激，顿时落英纷乱。这银杏林初受秋霜幕风影响，全是金黄，在雪一般的月光下，如雨天花，戴上了触目惊心的肃杀。
　　修罗眼睛缓缓闭上，打开修习的通天眼，从飞舞的落叶中直透而过，定在雪冰身上。
　　这不是攻击，而是结合修罗自身功法及借助天地灵力而开的一种神通，并不能伤人，却可以将敌人的踪迹看得清清楚楚的。修习高深之后，甚至还可以感知敌人的功力、绝招等，以图在决战中一举制胜。修罗的天眼通穿林而过，锁定雪冰杀气。雪冰似乎有所感觉，顿时从身上升起一串银白色的涟漪，将天眼通隔在外面。修罗大惊，自打她天眼修成之后，可以几乎说是无敌天下，就算上次面对她的师傅，她都能暗中施展四次天眼通不被察觉，然后一招击败。她深信，此法定可助她击败任何高手。但此时，却被雪冰防住，难倒龙组第一高手，就真有如此实力？
　　修罗惊疑不定，真气顿时有一丝纷乱。
　　雪冰何等人物，顿时察觉，真气微抬，银色的涟漪带起层层月色，隔空向修罗罩下。这一下以虚击实，雪冰以杀气而运神识，虚空搏击，凌厉无俦，此中修为早已超越了武学的范畴。和修罗的天眼通一样，这也是雪冰到达先天之后才领悟出来的。
　　而修罗的天眼本为自修神技，无人可挡，但雪冰竟然将月色调和进神识中，杀意、月色内外互交，一炽一冷、一动一静、一阴一阳、一君一辅，借天地之威而为己用，顿时威力大道不可思议！修罗修为虽搞，但刚才心神微分，被雪冰抓住了先机，层层叠压过来，立即落了下风。
　　银白波涛如雪如月，轰然塌下，满天碎雪乱散，如烟如雾。强忍着体内翻腾的真气，修罗突然一声暴喝，恒河真气喷涌而出，立时宛如一柄巨大的匕首插入树林中，虚空瞬息被刺破，形成了个浑茫的巨大龙卷，将空中、地上树叶尽数卷起，化为一条飞卷的银龙，带着无声的嘶啸向对面雪冰直压了下去！修罗满头长发受激，根根直立，尽数向后甩出。但她却为身上傲气所激，猛然一步踏了出去。
　　银色波动与修罗的恒河真气、天眼通发出的劲力在两人之间嘶咬冲突，其狂猛暴戾，并不亚于两大高手出招搏斗。银杏落叶被两人虚空中的神识相击，全都碎成似金似银的粉芥，在皓月的垂照下，不停地激发出或赤红或青白色的光芒来，在两人之间的空气中散开成一朵朵七彩的光晕，氤氲流转，越结越多，又缓缓的向中汇聚，最后纠结成一团庞大而无形的气团，挟着无尽的碎叶月华，横亘在树林中。
　　修罗这一步踏出，顿时胸口如受重压，一口真气逆流而上，直攻她的丹田。紧咬嘴唇，硬生生将那口真气压下，身子挺立不动，这气团便被她推动着，直向对面压了下去！这一招先伤己再伤人，实在是很无奈的打法，但修罗一旦战斗之后，便发现被压制下风，如果退缩，只会落败，傲气如她，怎么会后退。冷啸一声雪冰也同样跨出一步，不惜受伤，也要以最霸道的方法，击倒对手！要知道，雪冰以前身为男子，更是傲气凌云，何曾向谁低头过，更不会后退。修罗顿觉胸前压力骤增。
　　这就仿佛两人都推着一块大石，想要将对方碾倒。赤白交杂的无形气团竟两人同时挤迫，登时急速收缩，外涨之力也急速加大，修罗恒河真气何等强劲，也不由得感到气血一阵翻涌！但此时已没有任何退路，修罗全身劲力暴提，再度踏上一步。这一步，登时将无形的气团激成有形，就见卷控着万千树叶碎片的气流突地高速旋转起来。
　　长空中，银雨乱飞，碎叶啸响，满空月色仿佛也顿时为之黯淡。那些碎叶仿佛利刃一般，切割着修罗全身肌肤。修罗双目尽赤，再跟着又是一步踏出！全身已是鲜血淋漓，疼痛灼烧着修罗每一份神经，她强自忍耐着，只因她知道，雪冰也一样不好过，如雪的肌肤上道道血痕。雪冰也想不到对手如此难缠，不过此时已退不得，只能咬牙坚持。
　　激绕旋转的气团再也不能承受如此强大的压力。突地一暗，接着带起一阵狂龙般嘶哑的啸声，轰然爆炸开！那中间夹杂的碎叶更仿佛天星陨落，飞速旋转，同时向两人恶扑而来。两人同时一声闷哼震飞出去。
　　……
　　再次立定，两人看向对方的眼中不由多了几分惺惺相惜和敬重。刚才势均力敌的交手已让两人均对对方的敌意稍稍低了低。不过，战斗，仍要继续，没有停下的理由。
　　手心一翻，已是多出一把细长之剑。在空中微微抖动，就犹如暗夜中游离的一线光华。修罗爱怜地抚mo着剑身，缓缓道“此剑名‘丝竹’。我久没用过剑了，为表尊重，今日就以此对你吧。”剑光一折，向雪冰滑去。
　　这一剑来得好快，而且毫无征兆，一剑击出，犹如空中闪列了一道细微的弧光，甚至就像眼睛眨了一下丝毫没有任何剑意透出。这一剑，竟然将所有杀气隐盖住，不放一丝出来，当敌人警觉时，已然中招倒下。这一剑，乃是真正的杀招。
　　“叮~”一声清脆的金铁交响声，一把恍若一泓秋水、薄如蝉翼的冰色三尺软剑在间不容发见架住了丝竹之剑。“软剑，名，雪影。”雪冰一字一顿道。
　　“好剑，”修罗后退两步，赞叹道。看着眼前一样和自己鲜血加身的雪冰，不禁也为对方的毅力佩服，尤其是对方年纪如此尚幼，不禁为上头这次决议感到高兴，只要把她拉进组织，那以后绝对是值得深交的一个人。
　　缓缓说道，“你我都明白，此时彼此都已无力再战许多，下一招决胜负吧。”
　　雪冰不可置否的点了点头。
　　凝神，聚气。忽然空中传来一声若有若无的琴音，雪冰心中微微一荡，却发觉这琴音居然是从修罗手中丝竹剑上发出的。便在这时，丝竹剑细微的剑身突然迅疾无比的颤动起来，剑芒抽动，竟然在瞬息之间，快到不可思议的地步。立时在雪冰面前织成一片闪亮的光幕，天塌地陷般直压了下来。雪冰待要抬剑招架，却已分不清丝竹剑的方位。丝竹剑实在太细，在急速抽动中，根本就分辨不出剑身的本体。而只要一个招架不住，它便会入毒蛇一般，瞬间哧杀雪冰。
　　雪冰情不自禁的后退一步。丝竹剑中震音骤发，闪烁得更加急速起来。似乎敌人越是退却，这一招便越是沉雄。雪冰暗暗叫苦，眼看这光幕越扩越大，几乎就要将她全身都笼罩住。而一旦笼住之后，她便再无逃脱机会。难不成要用天使身？不行！万一留不下修罗，那样就会被天堂组织发现自己的秘密了。
　　暗自一咬牙，“寂灭第二式，破天碎地。”瞬间雪冰全身便都笼罩在一片冰冷银色的光晕中，那修罗剑芒居然被压退几分，瞬间就再次更加凌厉的反扑，压倒上来。雪冰两眼射出深紫的神光，一声清啸，漫天银光突然碎裂，合着全身凌厉之气，同样铺天盖地的迎击上去。
　　“叮~~！嗡~~！”交击声连续不断地传了出来，交击的速度太快，以致于仿佛只传出一声，劲气四射，周围一片狼藉，树叶纷飞。两股真气青色白色交接，互相压制。
　　不时，银白之色渐弱，修罗终是略胜一筹，剑光已是瞬间压了过去，眼看雪冰就将被剑芒吞没。
　　暗暗夜色中，突然闪出一道明亮的光华。这光华出现得是如此突然，仿佛天地裂开一般，让人兴起一种不真实的错觉。但它又极为自然，仿佛本身就已存在，只是愚蠢的人类从来视而不见，到此刻才震惊于它的威力。这才是寂灭第二式，破天碎地的真正杀招。
　　这道光华一显，夜色跟月光立即同时消退，天地间再无余物，只有这请冷冷、傲兀，但却无所不在的光华。修罗呆呆地看着光华，眼前却突然一暗，光华尽数消失，只剩下了一柄剑，冰色软剑，雪冰。
　　剑一挥而下，是最简单的直劈，但天上地下，却再也没有如此完美的一劈。这一劈与那光芒一样，是不真实的，完全虚幻的，只存在于传说与想象中，破灭天地。出剑、收剑、每个动作都如此完美，修罗甚至根本没有其他念头闪现，眼睁睁的看着这一剑劈散自己的剑芒，雪冰的人影淡淡闪现出来。
　　修罗终是坚持不住，真气完全耗尽，持剑单膝跪立于地。
　　败了，自己居然败了，心里泛起一股苦涩，这就是龙组第一高手的实力么？果然名不虚传啊，看来自己真是小觑天下人了。
　　雪冰淡淡收起剑，心里也是吃惊不已，本以为自己用完这招之后也会真气耗尽，没想到居然还能有剩余，虽然所剩无几，但处理下面事还少足够了。看来上次天使身现后，自己真气增强了不少。
　　缓步走向修罗，听到脚步声，修罗挣扎着立直了身子，即使败了，也不能失去尊严。“我败了，随你处置。”
　　萧冰凝叹息一口气，“还是叫你静静姐姐吧。我不会杀你，你只要告诉我天堂组织总部在哪就可以了。”
　　冷香静大惊，“咦？我们这次就是要来带你去天堂总部的，希望能收拢你的。”
　　萧冰凝遥遥头，“我只是好奇而已。”刚才一翻恶斗，萧冰凝心里已经暗自警惕，看来天堂势力没那么容易绞杀，只是一个王牌杀手就有如此实力，那天堂的真实实力还是暂时无法预估的，得从长计议。虽然深仇不共戴天，但萧冰凝不是鲁莽之人，不会去做无用之事。
　　轻轻拉起冷香静的手，冷香静吃惊的发现，一股暖流瞬间流遍全身，身上伤势和疲惫已惊人的速度在愈合，不由一呆。
　　貌似有种熟悉的感觉……
　　不过没容她多想，只听萧冰凝淡淡道，“好了，恢复成这样你可以自己独自离开了”
　　冷香静不可置信，“你，放我离开？”
　　暗叹了口气，或许为了以后能更好的接触天堂，或许为了那种感觉，自己真的无法下杀手。“走吧，在我改变主意之前消失。”
　　轻抚着左手的佛珠，一脸忧伤。
　　目光一扫，发现萧冰凝手腕上那串佛珠，突然脑袋一疼，记忆深处仿佛什么被砸现出来似的，“啊~~”一声惨叫，冷香静抱住脑袋蹲了下去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 周密部署
更新时间2009-5-15 1:43:22  字数：3118

　痛，头痛欲裂，仿佛记忆深处在挣扎。摸到脑后的手上突然感觉到坚硬的金属触感。自有记忆以来，就存在了，经常梳头时会磕碰到，师傅说了，那是主人为了她能全身心投入武学而为她好的，她深信，也从来不质疑。可是，今天，那从未有过的疼痛却给她一种从心底蔓延开来的悲哀……
　　萧冰凝并没有注意到她的目光，只是看到她突然惨叫蹲了下去，吃了一惊，以为她旧伤复发，待取扶持查看，却见冷香静一个闪身，踉跄飞掠而走，说不出的惊慌失措。
　　萧冰凝皱了皱眉头，有点摸不着头脑。随即抛开脑去。“影！”
　　“小姐！”正是暗卫队长影，望着萧冰凝的眼神毫不掩饰自己眼中的敬佩和狂热。
　　“跟过去，看看能不能找到他们老巢，记得小心些，不要勉强，对方实力强大，一有不对立刻退回。还有顺便叫人把那些尸体处理下。”
　　“是！小姐！”
　　…………
　　悄悄的回到宿舍，简单的处理了下，倒头就睡。毕竟今天一场大战，实在是太疲惫了。
　　……
　　“啊~~~~小冰姐姐，你怎么了，你不要吓我啊。你怎么全身是血啊。”萧冰凝还在迷迷糊糊中，就被一声惊天动地的惊叫声吵醒，李丽菲林飘渺也相继醒来，萧冰凝迷迷糊糊睁开眼，只见小千寻一脸焦急，泪珠绽放，丽菲姐姐和飘渺姐姐也醒来看到萧冰凝这样也是大吃一惊，一脸心疼焦急的围上来，林飘渺已经拿出手机准备打120了。
　　萧冰凝愣了愣，这才反应过来，糟了，昨晚太累了，没注意，这一身血的，赶忙制止了飘渺姐姐的打电话，轻轻拍了拍小千寻，示意她不要那么紧张，对李丽菲露出了个放心的微笑，“你们弄错啦，身上不是我的血，都是别人的。”
　　“别人的？”几女疑道。
　　“嗯……”萧冰凝肯定的点了点头。心里暗自庆幸，还好身上伤全好了，不然交待起来可就麻烦了，小千寻和丽菲姐姐还好，比较好糊弄，飘渺姐姐可就难了。貌似自从变成女孩子之后，身上伤好得更快了些，而且一点疤痕都没有，以前那佛珠功效可没这么厉害。
　　那昨晚到底怎么回事，李丽菲抢先问道，其他两女一脸做倾听状，显然不交代好是不行的。
　　正了正声色，望向几女，“丽菲姐姐，飘渺姐姐，关于‘天堂’组织，你们了解多少。”（小千寻？忽略，问她能知道啥？）
　　林飘渺脸色立刻严肃起来，“难道和昨晚的事有关？”李丽菲脸色也难看起来。
　　小千寻也变乖宝宝，在旁边一言不发的乖乖听着。
　　萧冰凝叹了口气，“先别说其他，两位姐姐，你们对天堂了解多少？”
　　李丽菲道“关于天堂，其实我们也了解不是很多，只是知道是世界第一杀手集团。但其首领，总部以及暗藏多杀力量，一切都是迷。族里也曾多方试图研究过，但最后的结果是，一再告诫我们，即使是死，也不要惹上天堂，不然，驱除出家族。”
　　林飘渺点了点头：“就是这样，我们那得资料基本也大同小异。冰凝妹妹你不会真的惹上了天堂吧”
　　萧冰凝点了点头，“是的，昨晚和我交手的是天堂金牌杀手‘修罗’。”
　　两女倒吸了口冷气，“修罗？那个传说中的从未失过手的杀手？那可是怪物级别的人物？”说完，两女用大量怪物似的眼神盯着萧冰凝扫射，“小冰妹妹居然连那样BT的人都能毫发无伤的击败……”两女顿了顿，实在想不出什么可以形容自己的心情，只能大呼“太变态了……”
　　小千寻则两样冒星星的看着萧冰凝，“哇，不愧是我的小冰姐姐，太酷了，太帅了，太厉害了。”
　　萧冰凝暗自苦笑，差点就回不来了，自己哪是没受伤，是全身是伤，只是正好有个疗伤宝具而已。不过她还是装作可怜兮兮道，“人家哪有没受伤，你看，我全身衣服都破了。”
　　“…………”几女无语。
　　不过让萧冰凝感到欣慰的是，两女半字不提自己会被牵累之类的话，也丝毫没有什么做作。
　　萧冰凝微笑道，“其实这位修罗你们见过呢。”
　　“什么，我们见过？”几女大是惊奇，不信，“怎么可能？”
　　倒是林飘渺若有所思，“昨晚你在辅导员家？难倒是？”一脸不可置信。
　　萧冰凝暗自惊奇，心思好是敏锐呢，“飘渺姐姐真是聪明呢，嗯，就是我们的冷香静辅导员，来学校其实也是为了接近我的。”
　　几女紧张不已，林飘渺更是皱眉，“杀手一般都是不死不休的，一击不中以后还会再来的。”
　　萧冰凝笑道，“飘渺姐姐放心好了，这次天堂并不是想找我麻烦，而是看中了我的能力，想招揽我的。所以，你们可以放心，暂时还是没有危险地。想必也不会胡乱伤及他人的，我们只要做好防范就是。”几女稍稍送了口气。
　　萧冰凝却已暗自留心，让影加强警备力量，毕竟，对方是杀手组织，不会讲什么道义的。
　　…………
　　今天上午，几女以萧冰凝身体刚刚大战需要修养为由，硬是让她待在宿舍床上，乖乖休息，不许出去。萧冰凝乐得轻松，本就想好好睡一觉的。直到中午，几女才回来，帮萧冰凝午饭也买好带回来，可谓是无微不至。李丽菲打趣说凌风见小冰妹妹不在就萎靡不振了。萧冰凝依旧一个白眼打发……
　　…………
　　貌似平静的日子再过去，影已经回来了，对方警觉的很，才稍微接触到对方就被发觉，影当机立断立刻返回。萧冰凝并不觉得意外，要是这么容易被发现，那这世界第一页就浪得虚名了。
　　暗中却也已通知高天瞬天堂这次目的和具体情况，两人商量了下，从天堂的目标来看，他们必定还会再次行动，修罗参与行动的可能性很大，毕竟修罗算是近身接触过萧冰凝了，是最了解这边信息的人。不过肯定还会派帮手，因为很简单，修罗一个人来是带不走萧冰凝的，至于帮手比修罗厉害还是比萧修罗次，这就不得而知了。不管怎样，一切还是都要准备的。
　　一些龙组人员已经陆陆续续被安排进来，全面准备着，萧冰凝暗自皱眉，只靠这些人，还是不够的。
　　慎重的对高天瞬说道，“您最好还是再请一位太上长老坐镇，不然，我想，是难起作用的。毕竟，修罗就已经是和我一个级数的高手，如果再来的人也是一样的高手，我想结果，不用我说，你也知道吧……”
　　高天瞬冷汗淋漓，这么严重的失误居然才发现，毕竟，不知道有多久没对付过这么强大的敌人了，导致有些麻痹大意了，只以为安排好人手就可以。可是到了先天之境的高手，可不是人数叠加就可以打败的概念了……
　　说做就做，高天瞬立刻返回龙组，请示几位太上长老……
　　萧冰凝暗想，这样应该没多少问题了，那些老家伙可是在Z国仅次于师傅的一些变态的存在了。有些甚至在世界神榜上也是有一席之位的人呢。
　　…………
　　某处集训地，“主人，属下行动失败，请主人责罚。”
　　一个温和老者的声音，却又有种说不出的霸气和威压，“呵呵，没想到居然有如此天才，天分可以说不逊于你了，不，应该算是超过你了，她可是比你还年轻。”
　　“是的，我的确很佩服她，真希望主人能早些把她拉进我们组织。”修罗说道。
　　“呵呵，我会安排的，下次行动还是缺不了你的信息的。需要你的助力。不过修罗啊，你是不是遇到什么事了，金针居然有所松动啊。”声音温和，却让修罗感觉呼吸不过来。
　　“是，主人，修罗也不知道怎么回事，突然就觉得头好痛。”修罗冷汗淋漓道。
　　“嗯，我帮你再加固下，你要记住，我是为你们好，为了你们能专一研究武道。不可思及其他，一切，以我为神。明白？”
　　“是，主人。”修罗眼神渐渐迷茫，随即又清醒，不过脑中只有服从主人，钻研武道这两个念头了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 暗中的考官
更新时间2009-5-16 20:25:47  字数：2432

　我们之所以觉得岩壁上的花很美，
　　那是因为我们就站在岩壁上的缘故。
　　不必害怕，因为我们像花一样，
　　脚步并没有向外踩出去。
　　憧憬是距离了解最远的一种感情
　　他微笑着说，背后豁然展开14翼黑色堕落之翅，女孩只觉心口一凉，连接本命之源的胸口神晶已被贯穿……
　　下落，为什么一直在下落，为什么一直没有尽头，为什么，心好痛，为什么，我不死去，为什么，要让我这么痛……
　　“啊~~~~~!!!!”一声惊叫醒来，宿舍空无一人，只有她一个人在，依旧和平常一样，让她睡懒觉了。
　　摸摸胸口，莫名的悲凉，抚了扶脸庞，湿湿的，又是这样。萧冰凝呆呆坐在床上。又是这样，又是噩梦，不知道怎么回事，自打有记忆起，只要做梦，就都是噩梦，可是醒来之后就完全不记得，只记得那种感觉。自那血月之变之后，噩梦越发频繁了。
　　轻按胸口，只觉得残痛犹在，可是却什么都想不起来。就这样发呆着，时间不知不觉流逝……
　　“哈~~”耳边一声轻叫，萧冰凝回头，小千寻可爱的两旁显现在眼前，“小冰姐姐在发什么呆呢，今天难得哦，没等我们回来喊你吃午饭就醒了呢，嘻嘻~”
　　萧冰凝宠爱的拍拍小千寻脑袋，示意她让开些，好让她起床，边和旁边微笑着看着这一切的丽菲姐姐和飘渺姐姐打了个招呼。简单的洗漱穿衣。便和大家一起出去吃饭了，奇怪的是，今天居然没看到凌风那家伙，只是微微姐姐依旧到了，几女说笑着出发了。
　　……
　　好些天过去了，依旧没收到修罗出现的消息，弄得这边部署的人都渐渐有些小骚动，萧冰凝也暗自怀疑，难道他们放弃了。
　　又过了些天，依旧不见动静，龙组大部分也已经被撤了回去，毕竟大家还有很多其他任务需要做。令萧冰凝宽慰的是，总算太上长老是留了下来，这就足够了。
　　闲着也是闲着，萧冰凝却又忽然接到任务。这次是几个大任务一起拜托的，高天瞬恳求的看着萧冰凝，生怕萧冰凝说个‘不’字，他也想哭啊，两边都不能得罪，让自己怎么办。萧冰凝想了想，“好吧，我同意了，反正闲着也是闲着。”高天瞬大喜，“我马上去安排，现在就去”萧冰凝摇头，用得着这么欢喜吗？
　　很快行程就安排下来了，这次主要是想让萧冰凝考察并照顾四个人以及其他一些优秀人才。四个主要人是看看其能力能否进入龙组一线，而其他，则是看能否进入龙组二线。
　　……
　　“什么，你们也要请假？”当萧冰凝和她们几个说了有任务要出门些日子时，李丽菲和林飘渺也说道要请假，原因是家族也交代了她们一个任务，主要是考察她们的成长的。
　　萧冰凝沉凝……难道……嗯，那就不得不去了。
　　……
　　“影，这次你依旧留在小千寻身边，我总觉得有些不安……”
　　“是，小姐”
　　……
　　当萧冰凝被带到空军基地时，人员都已经到齐了，当然，萧冰凝依旧易容了，此次变成一个20岁左右的相貌平凡的青年。弄得高天瞬都啧啧赞叹敬佩不已。
　　人不是很多，但都是精英，萧冰凝眼神凝了凝，果然李丽菲林飘渺两女都在，穿上军装的两女英姿飒爽，柔美中结合了一份英气，说不出的美丽。
　　一共12人，6男6女，（萧冰凝算男的话）。接着几人上了一架军用运输机，连夜离开BJ市，再次降落到一个空军基地。一个扛着少将军衔的中年人出现在大家身前，微微一笑，“欢迎参加接下来的死亡之旅……”
　　……
　　玉林静心居，后山之上，一个中年男子远远看着天空，叹息。“哎呀呀，”一个玩世不恭的声音传来“有这么当师傅的么，明明从天机子老人那算出自己爱徒将会有危险，依然在这边逍遥呢。”
　　龙傲天仿佛早就知道此人存在似的，淡淡道，“要说责任，你应该更大才是，那你怎么不去帮她。”
　　来人也沉默了，静静走出林子，萧冰凝要是在一定会大吃一惊，居然是整天和她们一起嬉闹毫无正经的凌风。未见有什么动作，凌风已经出现在龙傲天身边，和龙傲天一样静静看着远方天空，龙傲天丝毫没有惊奇，似乎这一切都是理所当然。
　　“既然知道这是劫数，你我也毫无办法，只能等发生之时尽力去化解，现在着急也没用。”凌风淡淡道。
　　“既然知道，你还这么废话。”龙傲天没好气道，很难想象龙傲天居然会以这样的口气与这样一个年轻人说话。
　　凌风沉默不语……
　　…………
　　基地军营，中年人，“我是你们这次的总指导，钟祥，军衔总参谋部少将兼龙组副组长。”
　　“现在，先分下队伍，四位一线预选队员分别是李丽菲、林飘渺、叶天凌、樊卫军，为四小队队长，分别为1234，出列。”
　　四人跨出一步，列队。萧冰凝若有所思，姓叶，姓樊？难道是四大家族另外两位？想到李丽菲林飘渺两女，萧冰凝更加肯定了。
　　“下面是二线预选人员，冯露露、朱媛媛，出列……1队。”
　　“邵洁晶、钱佳佳，出列……2队。”
　　“严坚、徐律，出列……3队。”
　　“万晓斌、萧冰麒，出列……4队。”
　　“萧冰麒？”李丽菲林飘渺两女立刻疑惑起来，盯着那个平凡青年的面孔，萧冰凝苦笑，为了防止林飘渺的心灵异能，她已经暗自把气息调节到和周围二线的预选人员一样了，没想到名字却疏忽了。
　　“不要露出异样神色，就是我。”两女耳边突然传来萧冰凝那熟悉的天籁声。“至于原因一会你们就知道了。”
　　两女立刻正了正神色。
　　钟祥继续道，“想必你们已经知道了，这次训练生死不限，我也不可能全程跟随，不过你们的队员之间还有一位教官隐藏在你们队伍里，最终将和我的评分一起综合评分，来决定你们的去留。所谓生死不限，我们的教官会尽量在最危急的时候保证大家安全，记住，是在最危急的时候，平时不会出手的，所以，一旦出现最危急的时刻，他也不能保证你们是否能全部安全。”
　　李丽菲林飘渺两女恍然，想必以小冰妹妹的身手，肯定是教官了，原来小冰妹妹还是龙组的啊。
　　耳边又传来萧冰凝的声音，“你们想必也知道我的身份了，你们既然来了，我也不会徇私，尽力做到最好，因为那是保证你们以后在任务中能活下去的资本。”
　　两女心神凛了凛，稍稍点头示意明白，她们可没萧冰凝的本事能够传音。
　　“好了，今天就暂且这样，现在各队长带着各自队员回军营宿舍，明早5点，此地集合，明白？”
　　“明白，长官。”众人齐声答道。
　　“解散……”
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一章 死亡之旅的前奏
更新时间2009-5-19 1:35:53  字数：2646

　远处BJ，“确定雪冰已经离开？”
　　“是的。”
　　“好的，通知各方人员再次汇集，准备执行计划。”
　　…………
　　军营宿舍，4队队舍，樊卫军微笑着和萧冰凝两人打着招呼，“以后训练大家都是一个团体，要互相帮助勉励哈。”给人真诚无比的感觉，很容易让人产生好感。萧冰凝暗自点头，她当然不会傻到像这些大家族里出来的人对自己表露出真实情感，不过也装作紧张，受宠若惊的感觉，不住点头……
　　第二天早，大家都整齐有序的聚集在一起，毕竟都是精英，不会犯那些低级错误。
　　不过，钟祥身边却多了一位挺立的军人。
　　“好了，先是对你们进行体能训练，算是死亡训练的前奏吧，因为，好的体能才能保证你们在任何恶劣的情况下都能有活下去的希望。我身边这位是唐浩教官，他将负责你们体能训练，直到达到标准。你们有什么问题吗？”
　　“没有。”众人齐声答道。
　　唐教官上前，先给钟祥敬了个礼，才向众人道：“大家好，我姓唐，别的我不多说，今天任务就是男生负重四十公斤，女生负重三十公斤行军一百公里，下午六点前完成，你们只有早餐。午餐两顿干粮，如果玩不成任务，你们晚餐将被取消，明白了嘛？”
　　“明白！”众人齐声回答，虽然大家早有心理准备，可是负重这么多还行军一百公里，到底是什么概念，大家也想象不出，不过任务下来了，他们就得完成。
　　“还有，”唐教官补充道，“如果一个组中有谁没有完成任务，那么，这一组一齐接受惩罚。”
　　众人吃惊，欲辩，却又不敢说什么。唐浩深深看了看眼前这些年轻的精英们，“一荣俱荣，一陨俱陨。”
　　众人一震，都不做声了。
　　萧冰凝暗自微笑，“这个教官，有点意思。”
　　……
　　半天下来，大家都已经汗流浃背，萧冰凝为了不引起注意，也把身上逼出一些汗水，还好已经到了深秋，天气还算过得去，大家也勉强撑住了。一边跑萧冰凝也一边放出神识悄悄观察那边女生的情况，还算好，虽然可以看出几人以疲惫到极点，但还是勉强撑住了。
　　……
　　当军营再次出现在大家面前时，大家心里已经不知道是什么感觉了，好像是高兴，但又不像，大家都累麻木了，当听教官说还两分钟时，大家奋起左后的体力，向军营方向冲去。当然，最后都完成任务了，晚饭也是有得吃了，不过均有些食不知味的感觉，身上的伤痛，让他们感觉不到饭菜的香味了。萧冰凝揉了揉小手，捶了捶肩膀，这倒不是装假，是真累了。暗自嘀咕道，怎么变成女孩子之后貌似体能大幅度下降了，这么点剧烈运动后就有些累了，哎，还是男孩子好啊。
　　“你们今天很不错，今天的任务并不太重，但以往的学员能够完成的不多，明天你们还是同样的训练，不过时间缩短一个小时，5点回不来，你们就没饭吃，早点休息吧。”唐教官的话让几人感觉掉进了地域一样，同时发出一声悲呼，不顾又挺立了起来，貌似不服输似的。萧冰凝看了看，貌似我们这四个队长互相在较量呢，嘴角翘起一丝微笑。
　　夜深，“丽菲姐姐，丽菲姐姐……”李丽菲迷迷糊糊睁开眼，疲倦的晃了晃脑袋，毕竟今天实在太疲倦了，而且也知道在这边不会出什么事，所以警惕性很低了。
　　摸了摸头，看到的是已经恢复容貌的萧冰凝，真好奇的大量着她，“好了，丽菲也醒了，小冰妹妹你把我们弄来到底什么事吧。”李丽菲这才发现旁边林飘渺早就在了。几人现在也不在军营宿舍，而是在军营外一河边。
　　萧冰凝嘿嘿一笑，“当然是来帮你们开小炤的。”
　　“什么，不是吧，”李丽菲一声悲呼，“我已经很累啦，放过我吧。”
　　倒是林飘渺比较稳重，知道萧冰凝做的事肯定对她们有好处的。
　　“好了好了，我是来帮你们回复疲倦的，宿舍那边你们也不用担心，大家都睡很死的，不会发现你们离开的。”
　　两女一听，都面露喜色，毕竟有这么好的事，谁不想要。
　　拉着两女的手盘膝坐下，“什么也不要想，就当休息好了。”
　　不一会，两女就沉浸在那席卷于全身的舒适感中了。当两女睁开眼，均兴奋不已，不但身上的疲惫不见了，而且貌似有比以前更好的趋势。萧冰凝微笑，当然了，与训练也分不开，同时她也释放出一些真气去刺激她们体内那些未开发过的经脉，所以才会这样。
　　两女欢喜的抱住萧冰凝一阵猛轻，连稳重的林飘渺也没能免俗，萧冰凝的笑脸煞的又变红了，使劲睁开两女的魔爪，捧住笑脸，气鼓鼓道，“又欺负我，哼，早知道这样，就不帮你们了。”
　　两女看着萧冰凝可爱的样子，均觉得好笑不已。
　　或许，连萧冰凝自己都没发现，她，已经，逐渐有些习惯一些女孩子的行为了。
　　……
　　第二天，大家都或多或少扔有少许疲倦，只有李丽菲林飘密两女精神依旧，看得唐教官不住点头，嗯，不错不错。叶天凌河樊卫军看得直憋闷，居然被那俩丫头比下去了，真憋啊，顿时也抬头昂首，气势勃勃的样子。受四位队长的影响，队员们也纷纷打起精神，势不脱别人后退。
　　第二，第三，第四天，大家重量越来越重，时间也越缩越短，还好大家都不是普通人，武者靠内息，异能者靠异能，都勉强撑了过去。不过晚上，依旧是萧冰凝的小炤。
　　接着5天，负重泅河。
　　在接着5天，枪械武器训练。众人都很漂亮的完成了，各队之间成绩不相上下。
　　……
　　BJ，“主人，我们失败了。”
　　“什么，怎么会，雪冰不在，还有冥杀助你，对付那些龙组人员应该绰绰有余了，怎么会出现如此情况。”
　　“有个老头挡住了我们两人，而且一一敌二依旧不落下风，而且那些龙组人员也开始汇集起来，所以我们只能暂时选择撤退。”
　　“哦？老头？应该是龙组那几个老不死了，那就难怪了，想不到龙组这次倒是舍得下本钱啊。嗯，你们先好好休息两天，我会再有安排。”
　　…………
　　几人被两架直升机载着飞到一片沙漠的上空。降低到一定高度。
　　“这次才是真正的死亡之旅。下面是准葛尔盆地的古班沙漠，你们只有10天的水和干粮，一个指南针，各队各一个帐篷，你们要从这里20天内到达西面的共青团农场，现在，跳下去。”钟祥刚说完，众人就纷纷在各自队长的带领下跳了下去。
　　看着远去的直升飞机，众人都相顾无言，他们明白，眼下终于到了这次训练最关键的时刻了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 绝境展威
更新时间2009-5-24 22:12:15  字数：3315

　四队人马首度聚集一起共同对付难关。李丽菲林飘渺和叶天凌樊卫军也顾不得什么家族之间的好胜心了。毕竟在这变幻莫测的沙漠，要想活下去，必须得团结一致。
　　于是比较稳重的叶天凌被一致推选为总队长，负责总的调配和分工。樊卫军手持指南针，负责大家的方向。林飘渺负责大家后勤和休息，毕竟她的异能可以很好的疏解大家的压力，让大家能时刻保持良好的状态，至于李丽菲则利用风系异能的分散性来负责警戒。至于其他队员，则依旧主要依附各自队长负责配合行动。这么长时间的魔鬼训练，大家已经很快成熟过来了，迅速就安排的井井有条。
　　“好了，各队做好自己的工作，准备出发。卫军，你队，前方带路……”叶天凌发号施令。
　　“咔咔~”樊卫军敲了敲指南针，回头苦笑道，“叶头儿，指南针是坏的。”
　　“什么?”众人大惊，齐齐围了上来，毕竟在这一望无际的沙漠，没有指南针指明方向是很麻烦的。
　　叶天凌冷静的想了想，“那我们只能白天看太阳，晚上就不能行走了。”
　　“晚上也可以的，我能根据星相判别方向。”林飘渺道。
　　叶天凌赞赏的看了她一眼，“恩，好的。那就这样，林飘渺你们小队辛苦点，负责后勤和夜晚方向，至于樊卫军你们，则全力辅助林飘渺小队。”
　　叶天凌很快的对行动做出调整。
　　第一天，大家就已经感觉到了沙漠的严酷，白天酷热无比，风沙及其大，而且大家水很少，必须节省着喝。晚上，又严寒无比，各自缩在自己帐篷里，虽然大家都各自身怀异能武功，但要能寒暑不侵，还没那功力。不过，好歹能保证自己不会在这忽冷忽热的情况下病倒了。大家也都和衣而睡，萧冰凝也送了口气，不用暴露自己了。
　　第二天，又是艰苦的一天过去了，大家也有些习惯了。
　　第三天早晨，林飘渺喊醒大家，纷纷从各自帐篷中钻了出来，各自洗漱，忽然李丽菲大叫一声“不好！！！”
　　大家还没来得及询问怎么回事，突然正前方，大家的正前方出现了一漫天黄沙扬起，向一堵沙墙一样卷了过来，速度之快，如惊涛骇浪一样冲来。叶天凌大惊，这是沙漠中的大风暴，却在这个时候不合时宜的冲自己而来。不过没时间考虑那么多了，回头朝大家喊道，“男的外面，女的里面，大家手拉手围成一圈，尽力施展定身功夫。”
　　大家很快摆好阵型，这个时候显得异常团结……
　　“心灵启示录”一道翠绿的光芒降临到每个人的身上，顿时，大家都感到心里一阵清凉，焦灼慌张顿时不见，体内气息也快了很多。
　　“风之束缚！”李丽菲也迅速做出反应……
　　顿时，大家都纷纷拿出自己拿手本领，什么大地之心，水之凝降……等的，反而是武者不适合这种群体的辅助，不过却是站在最前顶住压力的。
　　眨眼之间，已经接触到风暴边缘，面对这漫天的由黄沙组成的惊涛骇浪，大家这才感觉到自己的渺小，在大自然面前，以前那些自以为是的力量显得不堪一击。众人阵队也很快的松动不稳，眼看就要崩溃，萧冰凝暗自摇了摇头，反应和配合都不错，不过，对抗这种大自然的灾难还是差太多了，哎，看来自己要出手了……
　　迅速一个闪身，那些让众人睁不开眼极力对抗的风暴沙浪仿佛不存在似的，丝毫不能影响她身形，挥手之间，众人纷纷被她甩出沙暴，迅速远离沙暴数里，不过在这荒野的沙漠上，即使是这么远的距离，对于这种大风暴而言也是瞬息之间而已。不理会众人的惊讶，背对着众人，冷冷道，“男人们保护好女孩子，风暴我来对付，一会会有大爆炸……”
　　众人反应皆很迅速，明白眼前这个平凡的青年就是自己队伍中的隐藏教官了，就从刚才那一手，大家就已经明白了什么叫做差距，都立刻做好防护，迅速把女孩子们都保护在自己身后。不过大家都有些难以置信，如此天地之威，教官要如何对付呢。
　　铿然声响，一泓秋水闪现，识货的人已经认出来了，“那是雪影剑，是龙组雪冰……”
　　“什么，他就是龙组第一高手雪冰？”
　　“真的啊……”
　　大家惊喜纷纷，龙组第一高手，那可是他们心中最仰慕的存在，李丽菲林飘渺也是大惊，原来她们的那个小冰妹妹居然还是龙组第一高手啊，对视一眼，又相对苦笑一下，她们已被她们这个怪物小妹妹打击太多了，习惯了都已经。
　　暗吸了口气，萧冰凝凝神聚气，面对如此天地之为，容不得她有丝毫松懈。
　　持剑横西，体外气息迅速向体内汇集，一时间，衣襟飘飘，说不错的潇洒飘逸，而身后众人则都有种高山仰止的感觉。其实是因为此时萧冰凝精气神全力汇聚集中，已她的精神修为自然不是身后那些人可以比拟的，才会让他们产生这种感觉。
　　说来话长，其实也只是转瞬之间的事。
　　眼睛睁开，风暴已经来到眼前，紫瞳之中神光闪现，一声暴喝，竖起剑，高举头顶，“霸天之式，灭世之剑。”和寂灭剑法不一样，寂灭剑法融合了道法，是杀敌之道，而面对此时大风暴，需要的是霸者之路的剑法。
　　众人只觉头顶瞬间一暗，一股霸觉无比的压力从剑上传来，压得众人几乎呼吸不出来。“喝……”轻叱一声，挥剑向前，一股巨大的剑气纵横天地之间，连天上的云彩都被切开分裂，那是无上的威势，无上的高傲，既然我挺立在次，将再没有什么能阻拦在前……
　　“哗~~”如割纸一般，那铺天盖地的的黄沙巨浪，被轻易斩为两段，轰然声响，风暴瞬间散乱，爆发，黄沙四射，如子弹一般。清啸一声，萧冰凝拔地而起，剑气横压，四射的黄沙又瞬间被压下，风暴瞬间被解决，只留下一个小山似的沙丘。
　　缓缓落下身形，落地瞬间，身形一个踉跄，刚才一瞬间的交锋，看似简单，其实已经几乎耗尽了她全身的功力。此时状态其实比上次和修罗决斗之后还差。回头一看，不惊有些恼怒，众人都灰头土脸的，还在愣愣发呆。
　　“发什么呆？不是叫你们保护好女孩子的们。”忽然反应过来，摸了摸自己的脸，有些脸红了。她的易容其实是靠内力来支撑的，此时功力大耗之下，自然没有多余的内力来支撑了。
　　其实众人在她露出那一剑的时候大家就已经痴呆了，那是怎样一种威势，那是怎样一种力量，那是怎样的力量，那是怎样的一种铺天盖地的傲气，那是何等风采，那就是龙组第一高手的实力么？
　　但风沙散尽，一袭绿影从天飘落，那海蓝的头发，深紫的色眸子，绝美的容颜，都化成了那天地之间风暴散尽之后那股最美的风景。
　　除了李丽菲林飘密二女，其他人都怎么想不到那个平凡的青年，转身之间居然会变为那个绝美的女孩。更让他们吃惊的是，龙组第一高手的实力，龙组第一高手居然是个女孩子，而且还是如此一个小女孩……
　　咳了一声，大家顿时安静下来，只有李丽菲瞧见萧冰凝那小大人的样子不禁“扑哧”一声，萧冰凝脸一红，白了她一眼。周围人则都怒目而视，现在萧冰凝已经上升为他们心中的神了，怎么能如此不敬。
　　“咳~咳，想来大家都知道我身份了，我就是你们的教官，龙组‘雪冰’！”
　　“真的是龙组那个传说中的存在啊……”
　　“不愧为第一高手啊……”
　　“那是人能有的力量么？”
　　“居然是这么可爱美丽的小女孩啊……”
　　“好可爱啊，好像大号布娃娃啊，好像抱抱啊……”
　　。。。
　　萧冰凝顿时额头黑线满满，都什么跟什么啊……
　　“咳~~咳，不好意思，再次打扰大家，现在不是讨论我的时候了吧，现在我们的水和食物都被卷走了，你们说怎么办？”
　　大家刚才只顾了看萧冰凝一剑褪风暴的威势，却没注意大家帐篷和里面的东西都被一起卷走了，现在才反应过来，顿时个个脸色灰白，在这无尽的沙漠，没有水是肯定走不出去的。
　　忽然大家都反应过来，又放下心来，还有教官在呢，萧冰凝耸了耸肩，“不要看我，我身上可没有通讯工具，你们还得靠自己走出去，当然，即使你们走不出去，我还是可以走出去的，我已到了可以沟通天地元力的境界了，可以不吃东西不喝水的……”轻轻松松就把自己撇开了。
　　众人无语，顿时又陷入绝望，茫茫黄沙，大家该何去何从……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 记忆的复苏
更新时间2009-5-29 22:57:16  字数：3455

　就是啊，面对茫茫的大沙漠，没水没食物，对于他们而言，还是不可想象的，他们虽然已经属于人类中的精英，但毕竟还没到了那种可以藐视大自然的地步……
　　只有李丽菲不管不顾，径自跑上前，一把搂住萧冰凝，两手放在萧冰凝的小脸，揉捏着，“我可不管，我就不信小冰妹妹你会不顾我们死活……”心里却是暗爽，果然还是小冰妹妹身上凉爽啊，比空调还爽……萧冰凝被她这么一搂，刚才那小大人的样子顿时消失不见，转成渐渐有些害羞（还是不习惯和女孩子太亲密啊……）
　　其他人先是不满，怎么可以对他们的女神如此无礼，接着便被萧冰凝那被李丽菲揉捏的可爱的红扑扑的脸蛋所吸引，和刚才的清冷不同，现在的萧冰凝由于害羞显得脸上煞是嫣红，可爱无比，一下子从女神变成了邻家女孩，还是超可爱的那种，顿时场上不论男女，都两眼放光，只有林飘渺无奈的摇了摇头……
　　“好啦，好啦……还不放开我”萧冰凝终于微微恢复了心绪，李丽菲依依不舍的松开了手，不自觉的说了句“好爽……”，还不自觉的露出了享受的神情……
　　顿时，场面立刻静了下来，变成一边冷一边热，冷的这边是萧冰凝满脸黑线的用充满杀气的目光注视着她，热的那边则是其余终于都火热火热的瞅了过来：羡慕，希冀……
　　李丽菲一脸无辜，我做什么了吗？
　　“咳咳~~，嗯，既然丽菲姐姐这么说了，我就给大家指点条明路好了”萧冰凝严肃道。
　　大家立刻收拾心思严肃起来，毕竟这是性命攸关的事，马虎不得。而叶天凌樊卫军二人则从刚才那声丽菲姐姐和先前两人的亲密对二人的关系不由若有所思。如果那两女得到了龙组第一高手的背后支持，那对于我们而言，压力就大了……
　　“以你们现在的速度，我估计了下，到达西边共青团农场还需要10天左右，显然，在没水没食物的情况下是不可能的，在这沙漠上，起码也要有水支撑才行。”萧冰凝顿了顿，一干人等都注视着她，希冀的看着她，“经过我刚才神识的探查，北方3天路程的地方，有个绿洲，足够你们去补充水源和食物……”
　　李丽菲和林飘渺微微一笑，她们自然知道萧冰凝肯定不会舍得让她们死的。
　　大家绝望的眼神都转化为希望和兴奋，接着又一齐以看着怪物似的眼神看着萧冰凝，以神识能探查这么远，还是人么？？众人都有种被打击了的感觉，都不如一个小女孩了。阿弥陀佛，我们不和小姑娘一般见识……众人自我安慰的想到。
　　…………
　　众人再次踏上征途，向北。
　　虽然只有三天，但，没水没食物，还是让众人够呛，到达绿洲前，各各都已经憔悴不堪，尤其是几位女孩子，更是容颜枯槁，原本秀丽的面庞都枯黄焦干，萧冰凝则冷冷旁观，除非有人到极限了，才是稍微帮忙恢复下，否则，就算是李丽菲和林飘渺也不例外，众人并没有反对什么，她们都知道这是为她们好，都咬牙尽量撑着……
　　终于，在众人嘴里都快吐出火的时候，前面隐隐出现绿色，众人从干涸的喉咙里发出一声欢呼，直向绿洲冲去。
　　很幸运的，不仅绿洲找到了补充了水源，大家还打到了些鸟类，虽然很少，但足够勉强支撑了，简单的休整休息之后，众人装好水袋和食物，背上背包，再次踏入漫漫黄沙……
　　夜晚，BJ水木大学校园上空，一老者屹立空中，如山岳般气势沉沉的压着整个天空，周围则围着四个同样衣襟飘飘的四人，在这如此威压之下依然能够游走自如……
　　秦重淡淡道，“没想到‘天堂’如此看得起我老头子，居然四‘血煞’齐出。”
　　其中一人笑道：“秦长老以一人之力力顶我们王牌杀手‘修罗’和我们‘冷煞’犹然稳占上风，不愧为龙组太上长老啊，我们不得已，只好四人齐出了。”
　　秦重傲然而立，“那就让我看看你们这些小鬼究竟有多少本事来让我试手……”气势再次不可思议狂涨，涨到一个无法想象的高度，四人身形顿时一滞，相顾骇然，想不到这老家伙如此厉害。远超过了预期的厉害，对视一眼，“四煞天罗青光阵”顿时四人的步伐身形变得玄奥不可捉摸，那无比威压的影响也似乎突然消失不见，秦重冷哼一声，气势一变，也变得玄奥幻妙起来，“今天就让我来会会你们这个从未一败的‘四煞天罗青光阵’”……
　　于此同时，宿舍一个人无聊的小千寻正无聊翻看着相册，丝毫不知道外面的大战……
　　这次天堂可谓下了血本，派出大量人手，不仅牵制住了龙组太上长老秦重，还派出大量人手牵制住了暗卫们，为了得到小千寻来牵制萧冰凝，已经下血本了……影大急，小姐可是把小小姐的安慰交给她了，如果小小姐出了什么事，那她死都无法赎罪了，可是眼前之人完全缠住了她，摆脱不得，可恶……
　　修罗悄悄潜伏到小千寻的屋子，准备一举牵制小千寻，虽然小千寻也会武功，不过和已到达先天的修罗来说，那点武功和没有几乎没什么区别。小千寻兴奋的翻着相册，看着和小冰哥哥的过去到现在，变成了小冰姐姐，平时她是不会拿出来的，藏得好好的，毕竟她虽然天真，但也不傻，知道小冰姐姐是又男生变过来的事是不能让别人知道的，不过现在只有她一个人，当然没什么顾忌了。却丝毫没有发觉危险正在接近……
　　就在修罗准备下手的一霎那，忽然撇到相册上，那个小男孩，静静的伫立在河边，清俊的面容，阴柔的气质……
　　手不由自主停住了，恍惚中，仿佛听到某个声音在喊，“雪姐姐，”曾经某个身影，紧紧搂住他，直面死亡，却丝毫不退却……一幕一幕，不断从脑海中路过，仿佛是自己的，仿佛自己又只是过路人，想抓住却抓不住，“啊……”惨叫一声，不由捧住头，颤抖的蹲了下来，小千寻则被身后这一声惨叫吓了一大跳，回过头来，警惕的做好防御架势，一会又放了下来，不知道怎么回事，心里对这个人总无法产生敌意。试探着走了过去，“静静姐姐？”看着她痛苦的样子，不由好奇和同情起来，这就是小冰姐姐所说的修罗？那个能和姐姐不相上下的修罗？感觉并不向那么可怕啊？
　　“嗳……，你，不要紧吧……”小千寻试探着拍了拍修罗的肩膀，忽然修罗身体猛的一颤，脑后三道血剑迸射而出，铿然声响中，三根鲜血淋漓的金针掉落地上，小千寻倒吸了口气，“金针封神？？！！”虽然她功夫不怎么样，但和龙傲天萧冰凝整天接触，眼力还是有的。金针封神，一种恶毒的针法，可以封印住人的记忆，古时邪派经常用此控制死士，想不到今日得以重见。看着此时已经停止颤抖闭目貌似在恢复的修罗，不由好奇起来，这是多么大的执念，居然能有人冲破这种封印。
　　半晌，修罗睁开眼，深邃的眼神里多了某些东西，少了分冷气，多了份柔和。拿起相册，痴痴盯了照片上的小男孩，呼了口气。
　　走到小千寻面前，希冀道，“这是我至亲之人，麻烦你能告诉我现在他在哪么？”
　　小千寻则吃惊不已，难道流落认识以前的小冰哥哥，不对啊，小冰哥哥不认识她啊？哦，或许是很多年他们没见了，小冰哥哥没认出来，而修罗现在看到是小冰哥哥小时候的照片，认出来了，可是，小冰哥哥现在变成了女孩子，到底能不能和她说呢？小千寻还在迟疑？那边修罗却已经自顾说道，“希望你一定告诉我，我曾柔雪一定会报答你的？”
　　小千寻已经吃惊道，“你是雪姐姐，你不是死了么？对了，你怎么会是天堂修罗呢？”
　　曾柔雪一愣，想不到小千寻居然知道自己。
　　小千寻看她疑惑的样子，“小冰哥哥跟我说过你，你是他很重要的人呢，不过他说你已经不在了，却怎么不肯说原因。”
　　曾柔雪一愣，心里接着就感觉微微湿热起来。小千寻却在寻思，既然是雪姐姐，那小冰哥哥的事和她说应该没事……
　　“雪姐姐，其实你是见过小冰哥哥的……是这样的……”
　　…………
　　“什么，居然会这样？”
　　曾柔雪柔柔额头，居然会变成这个样子，怪不得面对她时总无法产生什么第一，原来还是那种潜意识的羁绊……
　　“雪姐姐，你怎么会成为天堂修罗的哦？”小千寻好奇道，现在她已经完全不怕她了，已经下意识把曾柔雪当做和萧冰凝一样的存在了。
　　曾柔雪顿时冷了下来，激得旁边小千寻都一寒，“居然让我做傀儡了这么多年，该讨回些什么了……”
　　琴音忽现，丝竹剑出鞘，曾柔雪满脸煞气，回头对小千寻说道，“你先在这里等我下，我去处理下私人问题……”话音刚落人影已在窗外……小千寻还没来得及说什么，已不见人影，捏了捏自己的小拳头，小千寻头一次产生了想要变强的念头……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 狂怒，伤逝
更新时间2009-6-27 23:32:01  字数：3034

　“轰~”一声碰撞，肉眼可见的气浪向四周蓬勃绽放，渐渐化为阵阵涟漪。空中人影乍现立分，秦重冷哼一声，“你们这些小鬼，到也有些门道，不错不错！不过……”
　　气势一变再变，“现在开始，我将不会手下留情了。”四煞惊骇不已，刚才如此激烈的碰撞老家伙居然没出全力，对视一眼，均看出对方眼中的惊骇和畏惧。心中均知，今天不下血本是真要留在这里了，“噗~”各自喷出一口心头精血，阵势顿时大变，一股洪荒的庞大压力迷茫散开，整个天空也渐渐变成了青绿色，说不出的诡异玄奇，这才是“四煞天罗青光阵”的真正精髓，‘天象从临’！
　　秦重也渐渐凝重起来，刚才看似轻松的碰撞，其实也接近全力了，不能在影藏了，会死人的。身形玄奥的转了转，顿时身边出现十个虚影，接着，十化百，百化千……最终化身万千，与整个天空的青绿遥遥相对，接着，浑然如潮水般朝中间收缩，所有身影又瞬间化为一个本体，整个身体气息完全内敛，跟失去内息似的，但全身却发出淡黄的光芒，淡淡的，丝毫不起眼，但对面四煞却豪不轻松，他们敏锐的感觉到了前面的老者的内藏的气息的可怕。
　　秦重微微睁开眼睛，“咄咄咄~~！”三声暴喝，“身外化千千，任我逍遥魔！”杀气铺天盖地的弥漫开来，方圆十里俱寒，四煞直觉眼前一黑，凝睛一看，顿觉心神剧震，秦重后面，矗立着一个巨大黑色的魔神身影，庞然威压阵阵澎湃着，被激发出热血的龙组长老秦重，终于稍许恢复当年那个“血手魔神”的气势了。
　　“小子们，这是我当年成名绝技，能不能活下来就看你们运数了……”
　　空中威压越来越重，气氛也越来越凝重，彼此的气势不断相互挤压压辄，都希望在发动攻击前能够稍微压制住对方……正在这大战一触即发的时刻，忽然传来阵阵若有若无的丝竹之声，秦重脸色一青，而对面四煞则面露狂喜的神色，他们均知道，只有那是修罗的丝竹剑才能发出的声音，而后瞬间，天上青绿色光芒一阵剧烈抖动，瞬间烟消云散，四煞齐齐鲜血狂喷倒射向地面，脸上均现出不可置信和惊骇，而秦重则由原来的紧张转为吃惊。
　　空中渐渐浮现出一个柔美的身影，青衫仗剑，正是修罗。
　　淡淡的扫视了下四煞和秦重，抿了抿稍微发白朱唇，冰弟弟，不，小冰妹妹，我居然会向你挥剑，即使那是我记忆被封，那也是不可原谅的，必须讨还回来。身形一展，已是破空而去，秦重身形动了动，又看了看地上不知身死的四个人，正在迟疑要不要追去，毕竟对方此时敌我不明。
　　“雪姐姐，等等……”刚追出屋外的小千寻只来得及看到一个一闪而逝的背影。
　　看到秦重连忙道：“秦爷爷，快些，帮我把雪姐姐救回来……”
　　“雪姐姐？你指修罗？……”秦重降下身形疑惑道。
　　“快些，雪姐姐要去报仇，她是我小冰姐姐曾经失踪的亲人，被天堂控制住了，刚刚恢复记忆……”小千寻焦急的解释道。
　　秦重一惊，心知情形真是刻不容缓了，以修罗现在的水平现在去反抗，只能送死，扫视下周围，见暗卫们已经渐渐控制住形势，知道这边没什么问题了。
　　“小千寻，你好好进屋待着，哪也别去，我去把你雪姐姐追回来”说罢不等小千寻点头，便展开身形追了过去。
　　小千寻双手合十，默默祈祷，雪姐姐，你一定要平安无事。对了，我要赶快联系冰姐姐。
　　…………
　　我真正的愿望，我真正的企盼是什么？当我看到那每天树下悲凉而幼小的背影是我就决定了，我要保护那个孩子，想从那么多不幸中保护那个孩子，想从那么多的灾难中救赎那个孩子，伤害那个孩子的人，让那个孩子身处危险的人，让那个孩子遭遇惨祸的人，将这一切抹杀，将保护那个孩子，帮他除净不幸，帮他消散灾祸，即使，即使那即是我自己……
　　“啊……”空中的曾柔雪发出一声凄呼，不可原谅，我居然伤害了她，不可原谅。美丽的脸庞扭曲着，这一切，这一切，都是那个人的责任，我要杀了他，然后在自尽，抹杀这一切……
　　身形再次不可思议的速度暴增，强烈的悲愤以及自怨下，居然再次突破。
　　“轰~~”BJ市郊外，某处毫不起眼的院子突然传来剧烈的轰响，这个院子完全塌陷下去，只预留一个独特的小屋依然矗立，奇妙的光芒笼罩在屋子周围，使屋子在刚才的冲击中得以保全。
　　“修罗啊，见到主人不知道行礼么？还是说，你不想行礼了？”屋里传出淡淡的声音，丝毫没有内息传出。
　　但，就这淡淡的几个字，曾柔雪却感觉心头如遭重击，连连后退了数步才稳住了身形，心中充满了不可置信和惊骇。
　　这个所谓的主人，她从未见过他真实面目，也从未见过他出手，但她未曾想到，眼前的敌人居然如此可怕。接着一股狂怒又涌上心头，可怕又怎么样，被愚弄这么多年，伤害了我不可触犯的禁忌，即使你是神，我也杀给你看。一口鲜血喷出，气势却暴涨起来，仿佛无穷无尽似的。
　　“哎……”一声叹息悠然传来，神秘老者依然是不紧不慢的说话，丝毫没有感觉到杀气似的，“虽然对于我而言，背叛者的下场向来只有死，但是，你如此天赋实在太是可惜了啊。”
　　“怎么样，只要你回来，我可以既往不咎，给与你比四煞更高的身份……”
　　“刺啦~轰~！”回答他的却是一道冲天的剑气，墙面的波纹泛起阵阵涟漪，冲天的剑气消失与无形。
　　“可惜啊，如果不是用第二次金针封神会严重损耗你的资质，我早就直接打晕你强行带你走了，不过……”老者声音一变，顿时一股冷肃的气息铺天盖地的压了过来，“既然现在不能为我所用了，那只有毁去。”
　　曾柔雪早在老者气息变化时就已经不能动弹被苦苦压制了，屋子上空凭空出现一个巨大的血色手掌，向已经丝毫不能抵抗的曾柔雪拍去……
　　“掌下留人！”远处传来一声暴喝，秦重刚赶过来就看到如此一幕，全力发出一道掌劲，但也于事无补了，毕竟距离太远了，只能眼睁睁的看着曾柔雪被那只巨大的血色手掌拍飞，七孔鲜血狂喷的飞了出去。
　　“混账~！”秦重龇目欲裂，这些天他已经和小千寻相处很熟悉的了，心底早把小千寻当做孙女一样看待了，看到孙女无比紧张的人被人拍飞，怎能不怒，瞬间，一道巨大黑影已是矗立在他身后，狂怒之下，秦重已经使出最强绝技，闭目合十，身后黑影却抬手伸出那巨大漆黑的手掌，气息迅速在前汇集旋转，不时传来风雷之声。
　　老者声音也转为凝重，“居然是当年的‘血手魔神’，有些意思，就让我来会会你，”血色手掌一晃，渐渐变得光洁如玉起来，里面一股红色的液体在玄奥的流转，晶莹，散发出迷人的光彩。
　　两人同时一声暴喝，“逍遥魔身，擎天掌！”“血煞掌，血玉迷蒙！”两只巨大的手掌瞬间接触碰撞，仿佛不存在距离似的，一下子跨越空间时间，瞬间相触！
　　寂静，短暂的千分之一秒的寂静，剧烈的光芒爆射开来，毁灭天地般的剧烈冲击……
　　“不好！”眼看曾柔雪即将被卷入其中，秦重急忙一个闪身，抢过曾柔雪向外纵去，但终究慢了些，被冲击波稍稍触及，顿时鲜血狂喷开跌出去，背后的魔神身影也消失不见……
　　一个身影冲天而起，“哈哈哈，真是痛快，不愧是血手魔神，不过今天不能尽兴了，以后还是有机会的，老夫去也。”声音却也隐隐透出疲态和压抑，显然刚才的碰撞中也受了不轻的伤。
　　秦重渐渐从狂怒中恢复过来，这人究竟是谁，居然知道我年轻时的名号，应当不是无名之辈。低头看了看曾柔雪，不禁大惊，此时曾柔雪已经气若游丝，心脉极其虚弱，已然快失去生命了。秦重赶忙不顾重伤之身，催动真气小心翼翼的护住那脆弱的心脉，全力向市区赶去，心中悲愤不已，向一个小辈动手，居然下如此重手，此人心狠手辣，端非一般。全身经脉俱断，心脉也仅仅靠我一丝真气维持着，这可怎么办，龙傲天来了也没办法啊……
　　远在沙漠里的萧冰凝忽然一阵剧寒，从梦中惊醒……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 白发
更新时间2009-6-28 17:45:46  字数：3986

　紧紧按住胸口，痛，真的很痛，痛得呼吸都很困难，瞬间乍逝，无影无踪，仿佛刚才那痛彻心扉的感觉只是幻觉。摇摇头，不，不可能是幻觉，萧冰凝忽然心里涌起不好的感觉，难道小千寻她们……赶忙打开通讯器，还未等她联络影，通讯器已经想起来……
　　“冰姐姐，不好了，修罗姐姐就是你的雪姐姐，你快回来……”
　　“什么什么，你说什么？”萧冰凝语气里充满不可置信和惊骇，以及，那微弱的期盼。
　　“修罗姐姐就是雪姐姐呀，你的曾柔雪姐姐，她被天堂那边用金针封神封住记忆，刚才恢复记忆，现在已经去找天堂报仇了……”小千寻声音里充满了焦急
　　真是雪姐姐，原来真的是她，怪不得，怪不得面对她时有那种感觉，真是太好了，雪姐姐，我还以为失去你了，泪珠不知不觉顺着脸颊滑下，划出美丽的弧线。瞬间，又反应过来，“什么？她去找天堂报仇，怎么这么冲动，可恶！我马上回来，小千寻你哪也别乱跑，有事找影……”
　　强烈的气场绽放开来，众人均非常人，立刻惊醒过来，“紧急集合！”萧冰凝脸色一场严峻。
　　李丽菲林飘渺看着萧冰凝异常青灰的脸色，均知道肯定发生什么严重的事了。李丽菲悄声问道，“小冰妹妹，到底发生什么事了……”
　　萧冰凝却没来及回答，“哧~”一声轻响，背后张开巨大的蓝色翅膀，此时此刻，她已经顾不得隐藏什么了，没有什么比雪姐姐更重要了。她不想再失去了。一股气团迅速笼罩住众人，带着大家迅速往目的地飞去。
　　众人眼里先是不解，后又惊讶，疑惑。这龙组第一高手雪冰，真是人么？大家都有种恍惚如梦的感觉，就是更萧冰凝已经很熟悉了的李丽菲和林飘渺也被萧冰凝背后那对巨大翅膀弄得乱绪纷纷。众人各自猜意时，萧冰凝略带焦急的声音传来，“这次考核全部合格，我有急事要赶回BJ，先送你们回去。”众人恍然，李丽菲和林飘渺则对视一眼，难道小千寻出事了？只有小千寻出事小冰妹妹才会有这种表情。
　　“还有，我翅膀的事，希望，你们过了今天，就忘记吧，不然，死！”最后一个死字刚出口，杀气如潮水般席卷众人，冷颤不已，这才是龙组雪冰，从鲜血中走过的雪冰，此刻，终于让他们感觉到了眼前这个小女孩的可怕。没人会怀疑刚才的话的真实性，也没人愿意去尝试。
　　……
　　几天的路程在萧冰凝惊人的速度下，不多时就已经到了，钟祥已经早在刚才就已经收到萧冰凝从通讯器中的吩咐，在基地门口等他们了。一落地，不等众人感慨惊叹速度的可怕，翅膀一展，冲天而去，只留下一个美丽的背影给众人。
　　钟祥见众人还愣愣看着天空，咳嗽了下，拍了拍手，“好了好了，刚才你们的雪冰教官已经通知我了，你们已经全部合格了，现在跟我过来，把你们的一些特殊证件都领取下。”
　　……
　　一系列处理之后，“好了，现在你们均是龙组成员了，平时都没什么事，可以自由活动，有任务时自然会通知你们。至于二线成员，需要每两个星期会组织总部一趟。现在，我还送你们回BJ，各自恢复以前正常的生活就好。”
　　…………
　　…………
　　拖着疲惫的身体，慢慢走到后山，靠在树干上看着天空，为什么呢？为什么喜欢看着天空呢？为什么每次看天空是心里总有股悲凉？但又为什么，我每次都还是要去看呢？
　　我是谁？我活着又是为了什么？为了生存?可生存的意义又是什么呢？
　　“嘻嘻~~小弟弟，你又在这里啊？”又是她呢？她为什么老这么喜欢烦我呢？
　　“喏~，给你，这个可好吃了……”……
　　记忆画面再换，“冰弟弟。你要多笑笑啦，我们活着，就要笑起来，明白？不管怎么样，我们活下来了，不是么？”
　　……
　　巨大骇人的伤口鲜血在狂碰，“冰弟弟，答应我，要替我好好活下去，答应我，去寻找你自己的幸福。”
　　…………
　　“不~~！！”雪姐姐，你一定要等我，内息更是不要命的催动起来……
　　赶到BJ时，已经临晨了，小千寻正在宿舍里焦急的来回走动，影在一旁守候着，眼前一花，已经看到萧冰凝站在眼前，背后翅膀轻轻扇了扇，缩了回去。
　　小千寻一看到萧冰凝就像找到依靠似的，扑了上去，“姐姐，不好了，雪姐姐重伤，被秦爷爷救回来，现在已经送进龙组内部医疗中心了。”
　　萧冰凝心里咯噔一下，还是回来晚了，“我去看看”身形已是闪出屋外。
　　“喂喂，我也要去，冰姐姐，带上我！”小千寻急道。一股大力袭来，接着整个身子被吸出窗外，身影跟着一起逝去。
　　医疗中心，特护病房外，秦重正守在那里，高天瞬也在，龙组雪冰的姐姐，那可不是闹着玩的。秦重则是感觉自责也留守在这里。到目前为止，曾柔雪已经经历过两次手术，可是还处在危险期内，不敢保证能不能脱离危险，两人在门口焦急打转。
　　“秦老，您也受伤不轻，要不，您先回去休息吧，这里有我就够了。”高天瞬看秦重神色颓靡，不禁劝慰道。
　　“不行，我得待在这里，不然我心里不安，我可是答应了千寻那小丫头的啊，可是，哎……”
　　“可是……”高天瞬还待劝慰，外面走廊忽然传来一阵骚动，接着就看到手持证件闯进来的萧冰凝和廖千寻。
　　“秦老，我雪姐姐现在怎么样？”萧冰凝走进就焦急的问道。心中焦急全表露在脸上。
　　秦重一脸疲惫，却不怎么敢正对萧冰凝和小千寻的目光，道：“还没有脱离危险期，正在抢救。”
　　萧冰凝受伤微微一抖，脸上因痛苦而扭曲，脸上突然变冷到，“天堂，这笔血债我迟早要你们还的。”
　　这时，里面三个医生和护士都走了出来。医生垂头丧气地向秦重道：“对不起，秦老，我们已经尽力了。”
　　“你说什么，你再说一遍。”萧冰凝听了凌空一凝那个说话的一声，凭空提了起来。
　　“冰姐姐~~”
　　“小冰~~”小千寻和秦重等连忙上前制止住快暴走的萧冰凝。萧冰凝扔下那个医生，扑进房间，曾柔雪静静地躺在床上，长长的秀发散落在枕上。
　　“雪姐姐~”萧冰凝痛呼一声扑了过去，抓住曾柔雪的手，按那个医生的话，曾柔雪已经没救的了，萧冰凝再握住曾柔雪的手时，感觉到她的手上还有些许温度，只是已经开始从指尖开始向上漫漫变僵。
　　“不……，雪姐姐你不能死，我不会在让你在我面前离去，死也不会！”萧冰凝紧紧握住曾柔雪的手，另一只手轻轻地抚着曾柔雪苍白的脸。
　　萧冰凝突然站了起来，脸上一下子变得出奇的平静。
　　“影，将所有人赶出去，还有，拿着令牌，调来黯冥、影杀、明日、寂空！守在门口，没有我的允许任何人不准进来，否则，格杀勿论。”萧冰凝语气又恢复成冷冷的样子。黑色的身影凭空浮现，把令牌交给另外一个凭空浮现的暗卫，接着把其他人都请出去。小千寻也想留下，萧冰凝冷冷的看了看她，小千寻心里一颤，还没见到过小冰姐姐如此对过她，不得不也跟着退了出去。
　　萧冰凝从里面把门锁上，然后挥手在房间里下了个结界。才走到病床边上。曾柔雪的嘴唇已经开始变紫，萧冰凝知道时间不多了，再不拼的话就来不及了。
　　“雪姐姐，小冰为你拼了，你一定要配合我，你一定要醒来，知道吗？”萧冰凝将曾柔雪扶起来将她盘膝坐在床上，然后自己也坐了上去，一手抵住曾柔雪的小腹上，另一手则抚在曾柔雪眉心处。紧接着，从左手佛珠处发出七彩光芒，然后迷茫全身，渐渐将两人全部笼罩进去。
　　外面走廊个个神色凝重，不知道萧冰凝会怎么救治。一个护士像见了鬼一样的跑进来，冲进护士值班室叫道：“不好了，花园里的那些花草树木全都一夜之间枯萎了，昨天我下班的时候都还好好的，现在全都死了，树皮都干了，，太可怕了，”
　　“什么，全死了？快，我们看看去，这是怎么回事？”
　　花园里的所有树木一夜之间枯萎的事在医院给传开，不少人都跑到花园去看，人们发现花园里的急救室旁边的那间特护病房为中心，向四周扩散，所有的树木都干枯掉，几棵大树都只剩下光秃秃的树枝。
　　院方立刻封锁了花园，不再让病人进入，然后向林业部门救助，而这一切的始作蛹者萧冰凝正一点一点的用生命力修复曾柔雪全身的经脉和内腑。此法名为“岁月轮回”之法，本是不可能存在于人间之术，不过萧冰凝借助了左手的佛珠可以吸取周围植物的生命力来补充进去然后用来救治，不够萧冰凝清楚自己的功力远远不够催发如此逆天功法，果然吸收外来生命力的速度已经渐渐跟不上曾柔雪需要的量。而此时萧冰凝也已经到了紧要关头，只差心脉那边没有修复好了，却不能就这么放手，现在一放手，这异常的气劲必定会冲击到刚才刚修复好了经脉内腑，那时候，就可能永远救不活曾柔雪了。
　　“拼了~~”萧冰凝心一横，决定就算拼命，也要救活曾柔雪，自己身上的生命力立刻源源不断地输送过去。不多会，那头天蓝的美丽长发渐渐发白，而身体却渐渐缩小，变幼，“岁月轮回”，并不是吧施法之人变老死，而是消失弥散，回复起点。此时萧冰凝意识已经渐渐迷糊。只是下意识尽力吧自己的生命力输送进去。
　　“唉~”一声轻叹。周围忽然浮起阵阵涟漪，一个人影凭空出现，接着一只手掌贴上萧冰凝后背，迷糊中萧冰凝只觉得全身忽然一暖，接着一股庞大的生命力输送过来。
　　萧冰凝的身体又慢慢复原回转，只是头发却依然是白色的了。
　　凭空出现的神秘人手掌缩了回来，再次轻叹一声，消失不见。模糊中萧冰凝只觉得曾柔雪心脏终于正常跳动，知道她的雪姐姐终于是被救回来了，心神一松，眼前一黑，就失去知觉了。
　　……
　　龙傲天：“解决了？”
　　“是啊~~！”一个年轻却懒洋洋的声音传来，不过声音中却透出疲惫，“不过说只在的，好歹你是她师傅，你咋不出手！”
　　龙傲天嘿嘿一笑，此时哪有一点龙榜第一高手的样子，“说起来，你责任更重些啦，应该你去呀！”
　　“……@#￥%*&amp;*”
　　…………
　　门外人等了一天一夜，所有人都等焦急了，小千寻都饿得去吃了两餐了，秦重和高天瞬也是刚去吃饭回来。李丽菲和林飘渺也知道事情经过赶了过来。只有影和那四个神秘蒙面的四绝卫守在门口，不曾离开。
　　小千寻忍不住向里面喊到，“冰姐姐，你还好吗？”
　　门开了，门口出现的人却让所有人都愣住了……
　　“冰姐姐！”“小冰妹妹！”三个女孩捂住嘴惊讶的看着萧冰凝的头发，眼泪在眼中打转，心痛的看着萧冰凝那一头银白色的头发。秦重和高天瞬也张大了嘴巴。一夜白头，是什么样的痛苦，才能让一个少女一夜之间所有头发全白了…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 后遗症
更新时间2009-6-30 3:34:08  字数：3398

　像血一般的鲜红。像骨头一样雪白。
　　像孤独一样鲜红。像沉默一样雪白。
　　像野兽神经那样鲜红，向神的心脏一样雪白。
　　像溶解出来的憎恶一般鲜红，像冰冻的感叹一样雪白。
　　像吞噬夜晚的影子那样鲜红。像射穿月亮的叹息一样雪白。
　　雪白光辉鲜红散尽……
　　语气虽然淡然，但那英伟的身影中却迷茫出丝丝悲凉和无奈。“如果可以，我永远不希望你能明白这句话的涵义，因为……”那将会是你恨我的开始，他心里默默说道。
　　…………
　　迷蒙醒来，意识渐渐从抽离的身体中再次返回。我，这是怎么了？意识渐渐清醒，全身说不出的疲倦和疼痛。
　　疼痛渐渐让意识清醒过来，自己最后忽然昏倒和小千寻丽菲姐姐飘渺姐姐他们惊恐的表情飘过，原来如此，“岁月轮回”之法的后遗症终于爆发了吗？其实很幸运了，本就不是属于人间之术，使用之后居然还能活着已经很奢侈了。
　　“咔嚓~~”轻轻的开门声，传来小千寻的担心的声音，“雪姐姐，冰姐姐还没醒么？”
　　“嘘~~嗯，哎，都一整天了！轻些，东西放这边吧。”耳边传来曾柔雪轻柔的声音。雪姐姐果然已经没事了，不愧是逆天之法，这么迅速就痊愈了呢。
　　接着感觉手上一暖，被一双温软的柔荑捧起，“小千寻你还是早些回学校去上课吧……”
　　“嗯，我陪会冰姐姐就走……”左手也跟着被一双温良的小手捧住。
　　萧冰凝努力想睁开眼睛告诉她们自己已经没事了，可是努力了半天，丝毫没能动弹，全身跟僵化了似的，挣扎了半晌，终于放弃了，默默积蓄力气。
　　病房里异常宁静，小千寻和曾柔雪都没有说话，只是默默地，握着萧冰凝的小手，仿佛希望能把自己的温暖带给她一样，淡淡的气息在房间里环绕……
　　不知过了多久，小千寻依依不舍的站起来，“雪姐姐，我走了，晚上我再和丽菲姐姐飘渺姐姐一起来，你也要注意休息，别太累坏了。”
　　曾柔雪温和的笑着点了点头，示意我会注意的。
　　……
　　门轻轻关上，曾柔雪收回目光，再次投到床上躺着的可人儿身上。脸色不向刚才那么温和微笑，而是充满了怜惜，自责，痛心和期盼。听了龙傲天的说法之后，她终于知道萧冰凝为什么会白发，也知道萧冰凝为什么现在会这样。龙傲天说，此为逆天之法，能活下来已经是很幸运了，因为这本来就是一命换一命的功法。而且这后遗症的爆发只能靠自己挺过去，外力根本无法相助。轻抚着眼前可人儿的银白色的头发，眼泪不由自主的滚落下来。
　　感觉到雪姐姐正注视这自己，萧冰凝此时已从曾柔雪恢复的喜悦中惊醒，忽然又想到自己的身份，现在自己已是女儿身，雪姐姐会怎么看自己，从刚才和小千寻的话中，雪姐姐已经知道我的身份了，可是，现在这个样子我怎么见雪姐姐？雪姐姐还能向以前一样接受我么？还会要我么？正在杂绪纷飞的时候，忽然感觉脸上一凉，立刻敏感的发觉那是雪姐姐的眼泪。立刻惊觉，雪姐姐为什么要哭？雪姐姐遇到什么难过的事么？
　　“傻瓜，你真的好傻，为什么要如此？”曾柔雪轻轻抽泣自责的说道。
　　萧冰凝这才明白，不，雪姐姐，我不要你自责，我不要你担心，我要你好好的。努力睁开眼睛，要让雪姐姐放心。
　　努力着……用力……用力……
　　大约过了几分中，终于把眼睛睁开一点点，光这样也累得精疲力尽了，不过总算可以看到了。
　　终于看到了，看到了那个梦中曾无数次出现的身影终于与眼前之人重合，那个温柔美丽的身影，此刻正一脸惊喜的看着她。
　　曾柔雪一愣，接着满脸狂喜，那带着泪珠的笑容显得异常美丽。接着又哭又笑的抱住萧冰凝，仿佛害怕失去什么珍宝似的紧紧搂住她。不过这下可把萧冰凝苦坏了，全身立刻传来剧烈的疼痛感，萧冰凝不由自主的痛苦呻吟出来。
　　曾柔雪大惊，连忙将萧冰凝放下，既歉疚又诧异地望着萧冰凝，显然不知道怎么回事。
　　萧冰凝想说话安慰她，可是努力了半天，嘴都没法张。只好放弃，用眼神温柔的看着她，无神的安慰着。曾柔雪捂住嘴，看着眼前的美丽的女孩，自己的那个最亲的人，不顾自己身上疼痛反过来来安慰她时，眼泪再也控制不住，汹涌的滚落下来。
　　“为什么？为什么要这么做？为什么要做到这样？”想抱住她，可又怕弄疼她，手张着又放下了。
　　萧冰凝无声微笑，没有理由，只因为你是我雪姐姐。曾柔雪愣住了，虽然只是眼神，她却看懂了，这是心与心的联系，与其他无关。此时，萧冰凝所担心的那些所谓的变成女孩子之后与曾柔雪的关系的影响都不复存在了，不，从一开始就没存在过，此时，一切都不重要了，两人彼此都感到对方的心，虽然没有语言，只有淡淡的眼神交流，但在那一瞬，彼此都已明白，她们彼此是不可分割的了。
　　看到雪姐姐终于不再自责，萧冰凝心神一松，再次失去意识，刚才一番动作已经让她再次耗尽心力体力了……迷糊中只听见曾柔雪紧张的惊叫……
　　再次疼醒来时，听见龙傲天的声音在房间外回响。“所谓逆天之术其实是伪神之术，也就是说模仿神灵使用之术，而我们毕竟只是凡人，不是神，所以她这种症状，其实也是很正常，慢慢修养就好了，毕竟正常人施展伪神之术，通常下场，那就是，死！”龙傲天还有一句话在心里没说，其实当时要是没有他，小丫头早死了，这丫头哎，还真是大胆啊。
　　曾柔雪焦急道，“可是，小冰妹妹要什么时候才能恢复。”
　　“哎，这个……”忽然，龙傲天一顿，“小冰已经醒了，我们进去吧”以龙傲天的修为，这个医院任何风吹草动都瞒不过他的。
　　萧冰凝看着走进来的龙傲天，虽然不能说话，但眼神里却有淡淡的笑意和高兴，虽然很少和师傅说话，但这么多年来，不知不觉已有了无法抹杀的感情。
　　龙傲天看着床上的萧冰凝，淡淡的笑了笑，“丫头，好好歇着，没事的，没死已经是大幸了，尽量好好恢复就是。”
　　萧冰凝眨了眨眼睛，示意明白，看她这个样子，龙傲天也不禁笑了起来，“看了你好几年冷冰冰的样子，还真不习惯你现在的表情呢。”
　　不自觉的，脸上渐渐烧了起来。
　　龙傲天看了看已经坐到萧冰凝床边上的曾柔雪，“好了，我不打扰你们相聚了，我先回去了，以后有事记得也考虑考虑有我这个师傅的存在。”
　　……
　　走出医院，眼神渐渐充满杀气，“害我徒弟成这样，天堂吗？看来你们想变地域了！”
　　“怎么样，你也会去的吧。”
　　“那是自然，”凭空出现懒洋洋的声音，接着一个人影凭空显现在龙傲天旁边，赫然是凌风，“这也是我的责任！”杀气盎然。
　　“你刚才为什么不和我一起看她？”
　　“和你在一起会让她怀疑我身份的，反正我已经和李丽菲林飘渺她们一起去看过了。”
　　……
　　曾柔雪柔声安慰着萧冰凝，“小冰妹妹。你师傅已经说了，你身上痛苦没办法解决，只能自然过去，不要害怕，我知道我们小兵妹妹是很坚强的，一定会过去的。”话语中怜爱和疼惜之情更甚，如果不是怕萧冰凝疼痛，她肯定会拥抱住萧冰凝了。
　　多少年了，多少年了，终于再次见到雪姐姐温柔的样子，什么都值得了，一丝没睡好的憔悴反而使得眼前玉颜更娇娇颜，萧冰凝痴痴望着近在咫尺的娇颜，都看呆了。此时此刻，身上疼痛仿佛都已远去。
　　曾柔雪也发现眼前可人儿异样的眼神，不禁有些浑身发热，却又有种期盼和希冀，但又有些隐隐不安，慌忙说，我去给你弄些吃的，跑了开来。萧冰凝这才发现，外面一片漆黑，看来已是深夜了，想来小千寻和丽菲姐姐飘渺姐姐她们已经来过了。
　　不多会，曾柔雪端着刚用开水充好的蜂蜜水走了进来，嗯~那股子清香老远就问道了。走过来，“现在你身体还不能进食，只能喝流体的东西呢。”舀了一调羹进嘴里，接着温柔的望着萧冰凝，把脸凑了过来。然后，两人嘴唇就凑在一起了……萧冰凝脸色从惊讶，不可置信，到后来不可抑制的羞意。虽然看不到自己的样子，但从双颊火辣辣的感觉，就知道自己脸有多红了。
　　唇分了，曾柔雪看见萧冰凝脸红的样子，轻笑一声，“瞧你，有什么害羞的？大家都是女孩子嘛。更何况，昨天一天，都是这样喂你的哦，没办法，谁让你不能动呢？”说完，还坏坏笑了笑，十足一副女色狼的样子，没办法，萧冰凝现在这幅脸红红的样子实在太诱人了。
　　萧冰凝脸上羞意依然没有褪去，虽然现在渐渐已经习惯女生们在她脸颊上偷袭，但，这嘴对嘴，还是太有压力了，还是对她而言有着无比特殊意义的雪姐姐。
　　大约花了十分钟，一碗蜂蜜水终于喂完了。
　　轻柔的帮萧冰凝擦干净嘴角的水渍，拉上绒被，“好啦，乖，好好睡觉吧。”
　　眨了眨眼睛，示意，雪姐姐，你也要休息。
　　“好啦好啦，怕了你了”曾柔雪嗔怪一声，爬到萧冰凝旁边，钻进萧冰凝被窝，轻轻靠着躺下。还好这是内部特护病房，床还是很大的。
　　萧冰凝刚刚褪去的脸红霎时又冒上来，让你休息，没说要你和我一起睡啊，那边不是还有床么，心里那丝男性思想依旧在隐隐作作祟。
　　还在乱想，曾柔雪已经关上灯，温柔道，“好了，乖，好好休息。”
　　萧冰凝尽力收拾思绪，身体的疲倦和精神的疲倦的双重作用下，很快也沉沉睡去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 强杀，天堂覆灭
更新时间2009-6-30 23:35:43  字数：2911

　两天后，南洋，某海岛，茂密的林海覆盖了整个海岛表面，说不出的葱翠美丽。然而，林海的中央，赫然影藏着一个巨大的秘密基地。
　　凌风站在树上看着眼前一眼望不到头的庞大的基地，不禁咂咂嘴，“还真难找，不过这天堂的总部也太他妈的大了吧，凭咱俩，拿的下吗？”
　　旁边龙傲天一脸鄙视，“少给我装模作样，杂兵虽多，但对于我们这种程度的人有用吗？更何况，你还不是人……”说完，一脸贱笑……暴寒，这就是龙榜第一高手的形象。
　　“靠，你这是夸我还是骂我。”凌风大是不忿，“不过，你说的到也没错哈。”还待闲聊。
　　“走了走了，你当来喝茶的呢。开打了，咳咳，注意高手形象……”说完，衣襟飘飘，不苟言笑的卷身飘进……
　　凌风，“…………”
　　…………
　　天堂总部，“主人今天回来了呢，以后溜出去找乐子要小心了……”
　　“嘘……，小心些说话，被听到就不好了，你没见主人这次脸色苍白回来了吗？八成是受伤了。”另一个声音道。
　　“这，怎么可能，主人那样的人，也会受伤？就算是神榜上的高手也不一定是主人对手啊。”
　　“这难说的很啊，而且你没看到这次四血煞和修罗没回来吗？那可都是组织精英，哎，这次主人亲自出去也不知道是会什么样的敌手，居然如此厉害。”
　　“照你这么一说到也有理，主人一回来就到密室闭关了，还派了从未出动过的‘天引’十杀卫守卫。”
　　“就是啊……”
　　“轰……”一声巨响，两人还没反应过来，已经被漫天的气劲吞噬，连惊骇都没来得及。
　　两个人，一个青年，一个中年人，俱是白衣飘飘，负手踏进这最后一层守卫。外面，远远望去，都是密密麻麻的都是各种机关残骸和无数望不到尽头的尸体扑出来的路。两人身上却均是一尘不染。不过与两人优雅气质绝不相符的是，那铺天盖地宛若魔神降临般的杀气，层层气浪以两人为中心向四处荡漾开去。
　　眼前一个七彩光罩程半圆型笼罩着，里面却是什么都看不清。这正是“天引”十人齐力依靠上古魔器轩辕鼎发动的结界，里面人并不知道外面的情况，此结界一发，里面外面完全隔绝，即使是导弹也能挡下。十人闭目凝神盘坐在密室外，等候主人出关。
　　忽然，这个基地仿佛等猛地震颤了一下。十杀卫都感觉到了两股陌生气息突然闯入了结界之中！陌生之极，强横之极，宛如巨浪一般向四人奔涌而来。
　　众人脸色皆变，这样强大的力量，难道是神榜级别的高手？
　　不远处，帷幕般的沙尘烟雾被微风撕裂，七色日华的中心，两个人影渐渐清晰。白衣和散发随风飘扬。一老一少俱是气质悠然，如闲庭散步般走进，随意一站，却宛如古镜照神，深不可测。虽然只是随意站在那边，但无边的杀气和逼人的气势却宛如山岳一般，沉沉压在众人心头。
　　杀卫之首白摩已经看到两人背后的狼藉一片，瞳孔一缩，“敢问两位是？与我们天堂何仇？”
　　凌风不耐烦道，“没什么好说的，今天来我们就是要灭了你们天堂的，谁让你们惹了不该惹的人。”
　　白摩倒吸一口冷气，今天注定是不死不休了。
　　一红衣杀卫已经忍不住暴怒开来，“不管你是谁，擅闯禁地，就是死！”火红的袍袖突然鼓涌起来，猎猎作响。他双掌在身前一交错，顿时化身千亿，一片绯红夹杂着万道金光，排山倒海一般，向两人恶扑而去，龙傲天微微一笑，倒退一步，凌风则踏步迎上。和杀杂兵不一样，对待高手，自然有高手的尊严，二对一，是对他们的侮辱。
　　凌风左手依然背在背后，右手猛的一抬，五指一张，漫天光华宛如瞬时被他聚拢在掌心，再也不能逼进一步。
　　红衣杀卫怒喝连连，双掌用力一压，那无数道金光突然盛作一朵朵莲花，飞速旋转，向来人掌心逼去。凌风冷冷一笑，突然握掌，万朵莲花幻影蓬然破碎，一蓬金色微尘在他之间如散烟花，缓缓消散开去。
　　气劲烟尘中，红衣杀卫爆射开去，空中散开阵阵血雾。落到地上，抽搐两下，已是去了。
　　众杀卫大惊，想不到他们之中很不错的红赡居然被举手之间灭去。强大，绝望的强大！而且还只是一只手！
　　白摩眼角不住抽搐，“尊驾好狠的手段……”
　　凌风不懈的撇撇嘴，“你白痴么？都死了那么多人了，我还会在意你们几个？”
　　两个白人大汉站了出来，“特维，基利，齐来领教高招。”
　　“喂喂，我说，龙哥，该你了！”龙傲天抬头望天，我没看到，我没看到……
　　“……@#￥%&amp;，也罢，一人5个，一会你可别想再偷懒了”凌风不满道，丝毫没有把两人放在眼里。
　　两杀卫同时露出愤怒的神色。双双一声轻叱，维特身上亮起金色的光芒，一层两指厚的蛋壳类气劲将他这个包围，基利则是一层黑色的物质缠绕上全身，接着化为全身肌肉覆盖起来，仿佛铠甲一样散发着莫名的光泽。两人嗡声道，“坦克兄弟，请指教。”轰，两人脚下下陷一米多深，凌空而起，挥拳向凌风扑来。
　　风声袭来，凌风也不禁脸色凝了凝，双掌一错，劈空掌六成掌力劈出。
　　拳掌相交，发出一声惊天霹雳般的巨响，四溢的内劲和气压向着四面八方横扫而去，坚固的地面被强劲的风暴打出道道裂缝，碎石呈圆形向着四周飞射。机关枪一般的砰砰作响。杀卫众人各自撑起气盾挡住碎石。而龙傲天，仿佛动都没动，那些碎石纷纷穿透他身体，激射开去。白摩眼角再次收缩，此人到底是谁，恐怕主人也不是对手。
　　凌风手猛的一阵颤抖，倒退三步，深吸一口气，“金系顶级异能，土系顶级异能！不愧坦克之名。不过……”看着倒飞出去的两人，说道，“为表对你们尊重，我也不手下留情了……”
　　两杀卫惊骇异常，刚才一次冲击，两人不仅被拍倒飞而回，双手手臂也几乎麻痹，指骨痛得几乎碎掉，而眼前那个青年只不过简简单单退了三步，还没出全力。对视一眼，拼了！
　　基利一声暴喝，“狂化120%，进入潜意识狂暴。”随着他一声暴喝，空气波纹剧烈震动，向四周扩散，刚才全身黑色的肌肉铠甲渐渐蠕动起来，仿佛变活了一般，像蛇一样扭曲纠缠，渐渐的，竟变成一条条拇指般粗的肌肉腱相互纠结，咋一看，他身上仿佛怕满了黑色的细蛇。这些肌腱轮廓异常诡异，使他这个人看起来仿佛妖怪似的。
　　凌风怪叫一声，“乖乖，这哪吃得消，却并不去打断，任由两人蓄力，这是自傲，也是实力的象征。”
　　左边特维身上金光却反而渐渐暗淡下来，仔细一看，才发现所有异能都被他吸收体内，使之整个更加凝结，整个人的皮肤散发出一种接近赤色的金黄，看起来像机器人一样。
　　“刷~~”两人同时纵身！快，真快！众人齐齐感叹，就连和他们一起的十杀卫也惊讶不已，两人的速度已经突破音速了。
　　“呯~~~”，三人再次分开，各自拳掌交击三十一次，不过太快，感觉只是一声而已。两杀卫不住喘气，凌风则依旧潇洒怡然，不过衣袖却有些破了。
　　差距，强大的差距，两杀卫都快绝望了。不，主人还在身后，我们不能输。
　　“狂化140%，”基利眼珠都发白了，“金属合金化全身。”两人嘴角不住吐出白沫，已经接近生命本能了。
　　看着扑过来的两人，凌风冷冷一笑，“让你们看看，什么才是力量！”
　　一扬手，凭空出现水纹，接着一股排山倒海的巨浪从他身下旋转而上，狭着无边劲气攀卷翻涌，不住增生壮大，宛如龙神行雨，越转越大，待扑到两人身前，已经带起一阵轰轰巨响，化作一条巨龙，向两人腾卷而去。
　　整个空气凭空卷起阵阵漩涡，金色黑色光芒瞬间被吞没……
　　水流散去，众人从树上屋顶跃下，潮湿的地面上，两杀卫浑身软碎倒地，全身骨骼尽碎为粉末而死。
　　白摩眼中血色乍现，“阁下下手太狠了吧！好，由我们绝阵三人组前来领教……”
　　“慢~！”轰然声响中，密室铁门飞射出来，一个银面老者飘然而出。所有杀卫均立时下跪，“主人！”……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 神级的战斗
更新时间2009-7-2 11:16:18  字数：4913

　凌风轻笑一声，看了看渐渐暗下来的天色，“正主终于出来了，怎么，舍不得你的这些所谓的精英白白枉死了？”杀卫齐齐露出愤怒却又无可奈何的神色，的确，从刚才几回合的较量中，这个年轻人简单的几手就轻易击毙三人，实力可谓深不可测，就算他们剩下七人齐上估计也是讨好不了哪去，何况旁边还有个同样不知深浅的中年人……
　　老者摆摆手，安抚了手下的愤懑情绪。看也不看凌风，转向龙傲天笑道，“一别数年，不知青龙先生可还记得在下否。”银色面具随着话音飘落，龙傲天仿佛没有丝毫吃惊似的。只有淡淡的叹息，“是啊，只是，想不到，你已如此苍老！”
　　老者面庞不正常的扭曲着，异常极端激愤，“你也看出来了，我变得如此苍老，可是，这一切都是拜你所赐！”
　　龙傲天闭目叹息，“那次胜负真如此重要？”
　　“当然，”老者情绪极为不正常的波动着，“那次在万波映月，你当着天下高手的面击败我，羞辱我，此仇不报，我何以为人！”
　　龙傲天沉默，“风小子，你退下吧，这场由我来了，这是我和他之间的恩怨！”凌风点头，飞身退下，他明白，男人之间，很多时候，很容易就沟通。
　　老者看着走上前来的龙傲天，冷笑不止，继而放声大笑，笑着笑着，竟然透着枭雄屠尽千万人后却不知前路的落魄……当日被压下的耻辱，今天，终于将洗刷，可是，我付出的代价，值得么？“今日，将是我‘裂空’重临的日子，我要向世间证明，我‘裂空’才是天下第三。不，以后将是天下第一，从你开始！”伸手从背后擎出一把乌石巨弓。龙傲天早在“裂空”走出密室时留意了，不过怎么看也看不出那把弓有什么特别之处，不过他也不敢大意，神榜第四，圣手“裂空”的弓是普通的弓，说出去谁也不会相信。
　　单手擎弓，竖在身前，轻轻一拂，仿佛褪去了千年的尘封似的，那把看似普通的乌石巨弓忽然绽放出绝世光芒，所有人包括龙傲天在那一刹那间都瞬间失明。此时此刻，远在BJ依然睡着的萧冰凝忽然不安的动了动，随即沉寂下去……龙傲天大惊，还没来得及反应，已听得身后凌风倒抽的冷气声，“神器，‘幻象天使’！”你怎么会有？”
　　神器？龙傲天大吃一惊，他可是知道凌风身份的，他的武器，公认的华夏第一神剑剑“念影千年”在凌风眼里也不过是伪神器。不管不顾他的惊讶，凌风走上前来自顾怀着不知名的意味说道，“据说诸神战争前夕，路西法被众神之王欺骗，亲手刺死自己爱人告死天使加百列之后，一夕之间，金发变白，背翼转黑，成为第一个堕落天使，而告死天使加百列的尸身在路西法变身之后，奇迹般的化为一俱长弓，随之一起落入黑暗。”凌风脸色一冷，“你怎么会有这把长弓的！”神色尤为凝重，他已经渐渐意识到，事情不是那么简单了。
　　“哈哈~~~，小子倒也知道不少事，不错，这就是那把‘幻象天使’，主人赐予我的神器，有了它，我就可以踏上神榜巅峰。”裂空张狂的笑道。主人？两人疑惑道！
　　龙傲天看凌风好像有出手的冲动，连忙说道，“风小子，你不要出手，这是我和他之间的恩怨，我必须自己解决。”
　　凌风看了看龙傲天，迟疑的点了点头，“记住，这把弓一次只能发三次箭！发完之后会需要很长一段时间来吸收能量！还有，如果你不敌我会毫不犹豫的出手，毕竟，这本来就应该是我来做的事！”
　　龙傲天点了点头，右手一探，已是多出一把剑，古朴，浩然——‘念影千年’！他知道，事情到了这种状况，已经出乎所有人意料了。但他还是想看看，所谓的神器，到底是什么威力，他距离那一步，还差多少境界。
　　裂空缓缓看了龙傲天一眼，一挥手，整个天地间龙吟不绝，茫茫之中，天地帷幕顿时被一道金光撕裂，金色的幻象之箭已经搭在弦上。
　　氤氲流转的光晕在箭尖散开，宛如在夜色中升起一轮朝日，让人目眩神摇。沉寂的天空，也被这光华打破，仿佛清晨的第一道光唤醒了大地的脉搏，天地万物、芸芸众生都被牵动控制，被慑服，不得不颤栗在这沉沉杀意和神威之下，随着弓弦的流光作虔诚的律动。
　　律动的后面，磅礴的毁灭之力正在急速汇聚。整个基地不断扭曲变形，好似无法承受在天改地易，星辰灭绝的威力，无声震颤着。杀卫们早已被气势压到几里开外，只能远远仰视。
　　龙傲天的眸子瞬间变得血红，宛如炼狱妖莲，缓缓绽放。面对如此威力，第一时间，他就开了极其耗费精气神的修罗魔瞳，火焰，在双眸深处燃烧。持剑平举，渐渐蓄力。弓弦也渐渐张如满月。叮咚，一粒水珠顺着密室屋檐在空气中划出一个优雅的弧，在地上碎为尘芥。就在这一瞬，裂空手中金箭，破空而出！
　　凌厉的金光在半空中砰然炸开，丝丝缕缕，张开一张耀眼的巨网，向四周的黑暗深处延伸开去，寂寂夜色似乎也颤栗着、尖叫着，争相避退。瞬时，那本来只源出一点的金光不住旋转，扩张，宛如天河流沙，纷扬卷涌，似乎要将一切重开，一直奔流到宇宙尽头！而那无形的光之网而那张无形的光之网也随之被抛入夜幕深处，越来越远，然而，就在极高之处，却陡然一盛，以不可思议的速度反压而下。一时间如狂飚卷过，流转光影无处不在，这一只小小的羽箭竟然化身千亿，撼天动地而来！
　　整个大地轰然一震，仿佛天雷爆裂，嗡嗡之声回响不绝，空中万亿流光由金转赤，噼啪声中，不断爆散，宛如下了满天血红的暴雨。
　　龙傲天站在满天烟花的中心，身上白衫被狂风扬起，猎猎作响。他脸色凝重，这一箭之力，真可以说能与天地抗衡，如传说中末世之魔劫，带着不可抗拒的威严，要将一切灭度。而山川、河流、天地、星辰，似都要在这一击中裂为齑粉！
　　缓缓抬起手。
　　他雪白的长剑突然凌空绽开，一道狂龙怒飙般的劲气排山倒海而出，它处的空气顿时为之一滞。空中一切力量都被凝聚在他这道坚如磐石的劲气之中，交涌翻滚，向满天箭影径直迎了上去，就算均天雷霆之威，也难撼动分毫。
　　这样强悍的两股力道若是碰在了一起。
　　裂空的怒意已经不可遏止，出手便是将一切灭尽的杀气。这一箭何其强悍，没有人能从无数的箭影下躲开，龙傲天也不能！唯一的办法，就是全力硬接，至于后果如何，到底能将彼此、乃至乃至整个岛屿毁灭到什么地步，已不是他们自己能够控制的。
　　“轰~~！”一霎间，远在数里外的杀卫们都感觉听觉瞬间失去，整个岛屿都在震抖，颤栗，海岛四周忽然扬起滔天巨浪席卷而上，奔涌不息，良久，缓缓退去。
　　凌风凌空漂浮在龙傲天后边空中，看着下面被气劲爆射出去的两处身影，不禁皱了皱眉头，如此威力，如果自己出手，想必势必不能隐藏了，可是，那样会让那些人发觉的。再看了看下面情况，不禁眉头更皱。虽然两人都暴退开去，不同的是，龙傲天气息明显一窒，而裂空依然气定神闲。
　　裂空阖上双目，另一只金箭在他手中弓弦上，徐徐张开。龙傲天脸色已经急变，凌风一眼看出，这一箭，龙傲天，挡不下。合身越下，立于龙傲天身前，“这一箭，我来挡！”龙傲天脸色一阵复杂，终于还是叹息一声，盘膝静静恢复。
　　夜色中划过一道耀眼的金光，第二箭夹杂着灭绝天地的威力和力量，向两人席卷而来！
　　气流变得灼热无比，似乎一切都在这炼狱般的温度下撕裂变形。金箭尾后层层云霞变幻不定，镏金熔紫。
　　凌风右手在左手手臂上一划，喷涌而出的居然是金色的血液，血液并不落地，奇异的光芒闪耀，瞬间化为一把弓，居然也是弓。猛然抬头，长弓满挽，金色血液迅速汇集为一支箭，瞬间洞出。
　　两条金色狂龙发出刺目的华彩，挟着撼天动地之力，向下冲撞而去！岛屿剧烈颤动了一下，似乎不堪承受这钧天雷裂般的一击。
　　金箭已然交汇。就见两道金光宛如互相蚕食一般，迅速向中心聚拢。而巨大光晕中，两枚箭尖相撞之下，竟同时碎裂！只听轰鸣不绝，金色流光不住旋转，火花四溅，碎屑纷飞，两枚可以洞穿山岳的神箭，竟箭首相对，寸寸撞为灰尘。
　　数尺长的金箭瞬息就只剩下了尾翼，两点金光陡然一盛，爆发出绝大的力量，彼此恶扑而去！轰然一声巨响，一团七彩的光华在半空中蓬燃爆散，空气几乎被灼烧得通红，卷起一道巨大暗红涟漪，以不可思议的速度，向外扩展而去，一直消失在天的尽头！
　　整个岛屿中一木一石，莫不被这道无形涟漪透体穿过，瞬时现出无数微小的裂纹。空中流火乱坠，所有物体似乎都被这一击重重挫伤，发出尖利而痛苦的嘶鸣，震的整个大地颤抖不已，而万物的伤口也被这嘶啸之声再度撕开，扩大，似乎随时可能化为碎片！
　　凌风和裂空俱立于空中，漠然对峙着。他们两人的神色没有丝毫异样，似乎方才那强大到不可思议的爆裂根本不曾发生。只有地上凌乱的残垣断壁，还带着昔日华丽的雕饰，痛苦的躺在月光下。似乎在诉说着这毁灭之力的残忍与暴虐。
　　忽然，两人俱是喷出一口血，裂空身形晃了晃，勉强稳住，凌风却是跌落下去。可恶，真不愧是神器么，在不解放状态的情况下，我也只能做到这种地步了？可恶，真要到那一步？身形一轻，已被人接住，抬头一看，龙傲天已经恢复过来了。
　　眼中幽红无比森然，“你不便出手了，第三箭，依然由我来。”凌风叹息一声，凝立开来……知道这是最好的办法，而且他也看出，刚才的一击中，龙傲天好像又有突破了。忽然，“嚓~”一声轻响，“念影千年”已然碎裂开来，终究不是神器，连一击都没承受的住，龙傲天却毫不在意的扔开剑柄，此时，他有信心，空手，也能接下这神级一箭。
　　裂空毫不在意，金箭一扬，爆发出夺目光华！两人之间的空气，宛如绷紧了的弓弦，微微一触，必定是另一场惊天动地的爆裂。
　　叹息了一声，轻轻阖上了双眸。他垂地的广袖似乎动了一动，久违的弓弦在清泠的夜风里一颤。破空之声似乎被无形的结界过滤而去，四周仿如天地初开时候那般寂静，只有淡淡的箭华，破开一弯青虹。身形迅速萎顿跌落，眼神已经失去生命的光华！这最后一箭，已经倾尽了他生命的全部精华。
　　流光如雨。那蓬金色的箭华在空中飞速旋转着，无声无息，却仿佛每一次颤动，都应和着坦达罗舞至美的节拍。箭气，无坚不摧，却又宛如恒河之沙，随影赋形，流走不定。那团金光初始之时，似乎极为缓慢，连箭光的每一寸运动都历历在目，然而过了数丈，半空中的金色突然一震，顿时散作满天花雨，以不可思议的速度，向龙傲天袭来！
　　龙傲天周围的真气宛如云海沸腾，卷起无数道惊涛骇浪，向四周鼓涌而去。一掌劈出，强行将箭光劈开一隙。那团金光与他的真气悍然相撞，发出一声轰然巨响，大地剧烈起伏，苍天宛如坼裂一般的摇撼不止。
　　那道金光虽然凌厉，然而受了如此强大的阻挡，也不由稍稍一滞。然而，不过片刻，却如怒兽反扑一般，以数倍于方才的威力，卷土重来。
　　也许这才是真正的神灵之力。那是一种不容反抗的威严。杀就杀了，灭就灭了。到了毁灭来临的那一刻，芸芸众生，俱是尘埃，生杀予夺，只在一念之间！那怕微小的阻拦，都只会更激起神的愤怒，用滔天的烈焰，将这充满罪恶的世界焚个无影无踪！
　　护体真气陡然一盛，立时结出数朵紫芒，越开越大。突然，龙傲天一声暴喝，他身边朵朵紫芒蓬然爆散，束发金环也被震碎，满头长发流水一般披散而下，瞬时又被狂风鼓涌而起，宛如魔龙夜舞，在狂风中猎猎飘扬。
　　金光受了紫芒的侵袭，只微微颤抖了一下，就将紫芒吞没。然而就在这一颤之间，龙傲天依然冲天而起，脱离了金光的束缚，落到一旁。右手袍袖上已然浸上一团血花，而淋漓鲜血，仍不住顺着他的手腕，滴落到地上。
　　虽然只避开了数尺的距离，但那金光却已脱离了原来的轨迹，在半空几次旋转后，汇合出更为不可思议的力量，向岛屿中间扑去！
　　砰的一声巨响，金箭竟已直透岛屿深处！
　　巨响如钧天雷裂，隆隆不绝。然而，岛屿并没有震动，大地也没有，甚至连一丝空气都未曾震动。
　　月色下，阴霾宛如一双张开的羽翼，盘旋在岛屿的上空。这异常的寂静，宛如冰川一般，沉重而阴冷。
　　突然，不知从何处传来沉沉的一声闷响。这声音不大，却宛如在人的鼓膜上重重一击。因为，这不像是破裂的声音，反而像是大地怆然搏动的心跳！
　　整个岛屿轰然碎裂，那块浑圆的墨玉宛如在末世的浩劫中，被烈焰与寒冰交替包裹，融化，又凝聚，再融化，再凝聚，一直度化成恒河流沙，飞散到天地尽头！
　　整个岛屿发出一声凄厉的哀鸣，裂为万千碎片，溃然轰塌。溅起漫天巨浪，溅起漫天海浪，吞噬了一切……
　　良久，一切化为平静之后，两人凭空浮现在岛屿沉没的上空，龙傲天全身白衫尽染血色，脸色也是说不出的苍白,看着已经沉默了所有人的下方，叹息一声，“此三箭，当得了天下第一，你可以安息了！”凌风在旁默然不语。
　　默立良久，两人破空而去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 温情
更新时间2009-7-3 22:29:50  字数：3084

　海岛沉没的上空，忽然又出现两个年轻的身影，静静的立在那里。年长些的那个俊逸沉稳，一股隐隐领袖气质；另一个则邪异幽绝，有动人心魄的魅力。二人身后漆黑一片，隐隐有什么在扇动。
　　忽然，年长的那个静静一招手，一把散发着璀璨光芒的弓从海水中飞出，赫然就是刚才裂空用的”幻象天使“！不过，瞬间，就已经变得小巧剔透，只有一只手掌那么大了！痴痴地闭眼用脸摩挲着弓，“又有一个人为你祭献出生命了呢，快了，不要着急，很快你就会苏醒了……很快的，我保证！”
　　邪异青年，静静立在他身后，眼神时而悲哀时而迷离时而无奈时而悲愤，似在哀伤，又似在思念……
　　…………
　　此时，熟睡中的萧冰凝再次不安的挣扎起来，紧搂着她睡下的曾柔雪瞬间就被惊醒。看着满脸惊惶绝望的萧冰凝，曾柔雪吓得脸色都变了，紧紧搂住萧冰凝不住摇晃，“怎么了，小冰妹妹，姐姐在这呢，不要怕不要怕。”萧冰凝却丝毫没有醒转的迹象，挣扎得更加厉害了。忽然，不住的挣扎着撕扯着自己的胸口的衣服，露出片片雪白的肌肤。
　　“痛，痛，好痛，好烫，啊~~”曾柔雪惊惶不已，面对她最重要的人，她已经失去了冷静的判断。只能本能的搂住疯狂挣扎的萧冰凝，不住用手轻抚轻拍萧冰凝背部，“乖，别怕，别怕，雪姐姐在这呢！乖……”眼泪却止不住往下滚落，为什么？为什么！要我的小冰妹妹受如此多的苦！老天，如果你真的存在，那你也是瞎眼了！
　　仿佛似乎真的听到了曾柔雪的话，抑或是感觉到了曾柔雪怀抱的温暖，萧冰凝挣扎渐渐弱了下来，神色也渐渐转为安详，突然，背部亮起了耀眼的光芒，吧整个房间都照得一片通明。
　　曾柔雪呆呆看着眼前这一幕，眼前的小仙女蜷缩在自己怀里，一头银发垂向一边，却一点也没有遮住刚才挣扎撕扯中露出来的玉背。伴随着背部的强光，一对，不，是两对天蓝色的翅膀像破土幼苗似的，从她背部伸展了出来。萧冰凝此时呼吸已经完全又转为平静而安详，脑袋一歪，就在曾柔雪柔软的臂弯中昏睡过去。
　　然而那两对天蓝色的羽翼却没有消失，而是继续伸展着，终于完全展开了，屋子里全是飘动的羽毛，纯洁而美丽。每一根羽毛落到地上后，瞬间就消失得无影无踪了。
　　曾柔雪睁大了双眼，静静看着这一幕，被这一神奇景象给怔住了。尽管身为一个少有的高手，各种超自然现象也见过不计其数，可是，眼前的现象也太超乎她想象了。这算什么？天使？她的小冰妹妹是天使？这个世上真有神的存在？
　　看了看眼前的小天使疼痛过后还未完全展开的眉间，心不住的狠狠地刺疼。缓缓俯下身，轻轻把萧冰凝放在床上，轻轻吻去眉间的涟漪，盖上毯子，动作是那么柔，那么轻，深怕惊醒好不容易安详的睡下的小天使。正准备起身，熟睡中的萧冰凝仿佛感觉到她要离开似的，死死拽住她的衣角不放，曾柔雪一愣，硬跩出来恐怕要惊醒她了。轻叹一声，合身在小天使旁边躺下，轻轻靠在那两对柔柔的翅膀上，深怕惊到小天使。熟睡中的萧冰凝却一个翻身，紧紧抱住曾柔雪的腰肢，脸贴上去，满意的蹭了蹭，找了个舒服的位置，再次安静下来。背后巨大的羽翼则晃了晃，轻轻包裹住两人，柔柔的盖住两人的身影。此时要是有人进来，一定会惊讶的说不出话了。
　　曾柔雪只觉的一阵柔和温暖的感觉不助从轻轻盖在自己身上的羽翼中传来，眼前尽是一片让人舒爽的蓝色，直充满自然地气息，好奇的轻轻用手摸了摸羽翼，两对翅膀仿佛怕痒似的抖了抖，曾柔雪忙收回手，按下心里的好奇和惊讶，慢慢的，轻轻了，阖上了双眼。
　　…………
　　清晨，一束阳光从窗户中闯入房间。又调皮的从羽毛的缝隙中透过，射到沉睡中的小天使的脸上。
　　萧冰凝眉毛展了展，舒服的伸了个懒腰，举起白嫩的小手揉了揉眼睛，终于慢慢睁开眼？眯了眯眼睛，看着透过来的阳光，不满的嘟了嘟嘴，，仿佛责怪阳光吵了她美梦似的。旁边早就醒来的曾柔雪，看着眼前的小迷糊，终于忍不住“扑哧”一声笑了出来，轻点萧冰凝额头“小天使，还没睡醒么？”
　　“??”萧冰凝小脑怪瓜里满是问号，雪姐姐向来都是只喊自己小冰妹妹的，怎么忽然换称呼了！忽然感觉有些不对劲，意念顺着背部动了动，这才发现盖住两人的哪是什么毯子，分明是自己的翅膀。萧冰凝脸色立马就红了，额，怎么没注意把翅膀露出来了，接着忽然又发现自己身体也能动了，也能说话了。立即惊喜不已。曾柔雪看着眼前时而害羞时而惊喜偶尔又喜欢犯迷糊的小天使，不由一阵恍惚。记忆中那个永远沉寂冷静的萧冰麒已经不见了，现在的是个需要有人疼爱需要有人关怀的小女孩而已，或许，对小冰妹妹而言，现在才是最好的了，可以忘记以前种种不幸，可以幸福的生活。
　　看着眼前盯着自己发呆的曾柔雪，萧冰凝不禁一阵紧张，和小千寻不一样，小千寻认为自己是无所不能的，所以对自己有翅膀没什么奇怪的。可是，雪姐姐就不一样了。期期艾艾了半天，“其实……嗯，那个，我也不是故意隐瞒雪姐姐，只是，我也不知道我这自己这翅膀是怎么回事。”接着就把上次受伤以及最后爆发之后长出翅膀的事情简单的和曾柔雪说了出来。曾柔雪温和的笑了笑，轻轻搂住萧冰凝，“傻丫头，我没有责怪你，只要你没事就好了。”眼里却闪过一丝杀机，血族？天堂？好的很！我会让你们付出你们想象不到得代价的！
　　然而她却不知道，天堂整个组织已经被龙傲天和凌风联手狙杀！所有分部都被清得连扎都不剩！
　　“小冰妹妹？你还是把翅膀收起来吧，被人看到了可不好了！”曾柔雪笑道。
　　“哦，咦，怎么多了两只翅膀！”
　　曾柔雪身子一软，才发现的？真是小迷糊啊！
　　萧冰凝调皮的扇了扇，“雪姐姐，好舒服哦，还是不收了吧，翅膀也要透透气的嘛！”一脸痴魅的可爱相。曾柔雪顿时没了抵抗力，“好好，都依你！”等到说出话来才反应过来，晕，自己什么时候这么没抵抗力了呢。只能感叹这张脸的魅力。不过也无所谓了，如果有人接近了，自己不会不知道的。而且，那对翅膀似乎也散发着让人特别舒服的气息，自己也不怎么舍得她收起来。
　　“好了好了，先把衣服穿上吧！啧啧，身材不错，就是平了些。”曾柔雪调笑道。
　　似乎萧冰凝身边的人，在发现她露出的可爱的一面之后，都喜欢逗她。
　　萧冰凝这才发现，衣服早被自己了，也没来得及疑惑，赶忙脸红红钻进被窝。
　　一阵忙碌之后，终于套好衣服，那两对翅膀却仿佛不是实体似的，毫无阻拦的穿过衣服，丝毫不影响，但摸上去却又感觉那对翅膀是真实的实体，羽翼软软的感觉。
　　曾柔雪忽然轻轻叹了口气，“你要好好恢复！小千寻，需要你的鼓励。”萧冰凝也静了下来，眼里充满眷恋，不舍，温柔，和哀伤。“傻丫头，说什么要变强，说什么会静心居找师傅闭关，说什么要保护我，我不是早说过了么，只要有我在，就不会让她收到伤害。”
　　曾柔雪走过去，坐到床边，轻抚着萧冰凝那一头银发，脸上闪着不知名的神色，口中如在梦呓，“说什么傻丫头，你不也一样么？……”萧冰凝摇摇头，“只要雪姐姐没事，这算不了什么！”
　　曾柔雪不再说话，只是轻轻把萧冰凝的头靠在自己怀里，静静地，让这一刻，温情在彼此间荡漾。
　　“呐~~”
　　“嗯？”萧冰凝侧头疑惑
　　“那个，小千寻，看来对你而言，也成了很重要的人了呢！”曾柔雪柔柔道。
　　“嗯，是呢！我发过誓，将会一直用生命来守护她！”接着，就把两人分开后的点点滴滴一点一点说给曾柔雪听。
　　…………
　　不知不觉，等到萧冰凝基本说完，天色已经渐渐到中午了。
　　曾柔雪眼睛湿润了，又哭又笑，手搂得更紧了，“小傻瓜，为什么，为什么要那么傻？我不是要你为了我好好活下去的么？”
　　“没有为什么，因为对于那时的我而言，其他都是空的，没有雪姐姐的世界，什么都不是！”萧冰凝微笑，却坚定地说道！
　　“咔嚓~~”一声，门被推开了，两人慌张不已，刚才两人情绪波动下，都没注意外面有人接近，现在有人贸然进来，萧冰凝翅膀还露在外面呢。
　　清脆美丽的声音传来，“冰凝妹妹，好久不见！”
　　听到这个声音，萧冰凝松了口气，原来是她……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 如此表姐妹
更新时间2009-7-4 23:34:59  字数：3198

　玉林静心居！
　　龙傲天：“小丫头，你做出决定了没有？”
　　廖千寻抬起头，睁开眼，稚嫩而绝美的脸上却满是坚决，“是的，无论多苦，我都想变强！”我不，我不会再让冰姐姐再受伤害！不能在老是在冰姐姐身后！妈妈去了之后，冰姐姐，就是我的整个天空，无论什么，如果伤害了冰姐姐，那就是，轰杀至渣！
　　龙傲天此时已丝毫看不出夜里受伤时的状况，脸上神光莹莹，反而比以前更有一种飘然若仙的感觉！
　　看着小千寻一脸坚毅之色，龙傲天也不再劝，他知道，小千寻看似天真实则坚强。一旦对某件事下定决心之后，势必不会改变心意！而且，这次事情之后，他也发现，事情变得不是那么简单，萧冰凝周围莫名多出不少强大的敌人，尤其裂空口中那个“主人”让他极为忌惮，什么样的人才能随手拿出这种神器来给部下。身为杀手界第一的天堂居然也只是某个人的麾下势力，可见这个神秘的幕后主人还有其他不下于天堂的势力！凌风休息之后也已经去调查去了……
　　以小千寻的身手，继续待在小冰丫头身边也实在是不是很安全。整理好思绪，龙傲天开口道，“好，你跟我来！”
　　两人走近萧冰凝以前练功的密室，龙傲天转过身来，看着小千寻道，“以前你不愿学武，我也不勉强你，你性本纯真，即使习武也不适合出去闯荡。但现在我也不瞒你，小冰丫头现在周围有很多强大的敌人，你在她身边的确会拖累她……而且，就算你不找我，我也本打算把你接回静心居，等事情解决之后再让你出去的。”听到这番话，小千寻手不禁握紧了拳头，要变强的yu望更加强烈了。
　　龙傲天继续道，“你的天赋并不在小冰之下，而且，虽然你不怎么学武，但耳濡目染之下，你的见识却也远远非一般武者所能比拟的！所以，你要记住，我会以和小冰一样的强度来训练你！”转身递过一些资料给小千寻，“小冰的一些表面身份想必你也知道，不过小冰的其他很多身份或许你还不知道，这些是她的一部分资料，以及她曾经是如何训练成长的，你先看看，如果承受不了可以现在就放弃。”
　　小千寻接过资料，仔细看了起来，时而惊讶，时而敬佩，时而心痛，时而哀伤……
　　良久，小千寻合上资料，闭上眼睛，泪水却止不住从眼角溢出。世上果然没有白给的午餐，尽管萧冰凝天赋惊人，但，她的付出也是普通人无法想象的，多少次的险死还生，多少次的绝地刺杀，一些身份，为了得到认可，多少次的从不可能完成的任务中奄奄一息的走回，每次笑着摸着自己脑袋，“没事，小冰哥哥（姐姐）厉害着呢，没有谁能伤害你。”但这句话的背后，是多少的血与泪和伤痛凝聚起来的，原来，一直以来，我的无忧无虑的生活是这样得来的！
　　紧紧拽住资料，心痛得都快无法呼吸了，眼角不住刺疼，几乎要留下血泪！心中不住呐喊，不会的了，我要变强，我要保护小冰姐姐，以生命起誓！
　　睁开眼睛，脸上已经看不出伤痛和情绪变化，仿佛一瞬间，这个无忧无虑的小女孩也在那一瞬间成长起来。眼里留下的，只有那无可阻挡的决心！
　　龙傲天看着小千寻的转变，感慨万千，既是心痛又是欣慰，心痛的是那个纯洁天真的小千寻即将远去，欣慰的事小千寻的坚强！但这也是没办法的事，从凌风的话中已经隐隐透出事情的不同寻常，他必须也要结束多年的闲适生活了，必须做些什么了！
　　…………
　　萧冰凝苦笑道，“思颖姐姐，你怎么知道我在这里的，还有，你怎么又来BJ了？”
　　刘思颖放下东西，坐过去，使劲掐了掐萧冰凝的笑脸，直到萧冰凝受不了嘟起小嘴才放开道，“你还说，我好些天联系不到你，后来通过别人才知道你受伤了，特意赶过来看你的！”说着，注意到萧冰凝那一头的白发，不住一阵心痛，“怎么会这样？”
　　萧冰凝怕雪姐姐自责，赶忙介绍其两人来，“思颖姐姐，这是我的亲人，雪姐姐！雪姐姐，这是我跟你说过的思颖姐姐！”
　　曾柔雪微微一笑，伸出手，“曾柔雪！刘小姐也算得上是娱乐界一个神话了，我怎么会不认识！”
　　刘思颖同样伸出手，握住，“冰凝妹妹既然在你面前没有隐藏她的翅膀，想必，曾小姐是冰凝妹妹很重要的亲人了。”也一样微微一笑。
　　两个同样聪慧的女子，在第一次见面，就忽然有了一种惺惺相惜的感觉，那就是，要保护床上的小天使，永远不让她受伤害！
　　……
　　吃过午饭，几人说说笑笑，只不过，两女特别喜欢骚扰萧冰凝的翅膀，那对翅膀萧冰凝又是敏感不已，又舍不得收下去，弄得萧冰凝脸上可爱的红晕一直没有褪下去！萧冰凝现在也已经能坐起来了，手臂也可以自己动了，全身也不痛了，看来，夜里那场异变给了她不少好处！本来还以为要好些日子才能恢复的！
　　也不知道曾柔雪从哪搞来了一张轮椅，说是怕把她们的小冰妹妹闷坏了，出去透透气。其实以萧冰凝的心性修为，就算一个人闷在屋子里半年也不会有什么问题，不过，出去透透气也好，用龙傲天的话，该享受时也不要拒绝！刘思颖小心翼翼的在轮椅上铺上一层柔软的绒垫，曾柔雪则拿出一条新毯子，正准备把萧冰凝抱上去……忽然，感觉到有人到门外，忙向萧冰凝使了个眼神，萧冰凝也察觉到了门外有人，已经迅速把翅膀收入体内。
　　敲开门，进来一位不下于刘思颖的绝美女子，萧冰凝奇怪道，“薇薇姐姐……”不得不让萧冰凝奇怪，因为葛薇薇平时都是和李丽菲林飘渺她们一齐来的，而且以葛薇薇和萧冰凝的关系，一个人来貌似也有些不怎么自然，萧冰凝感觉，貌似还没到那么熟的感觉！
　　葛薇薇故作可怜道，“怎么，小冰妹妹不欢迎我么？真伤心，亏我昨晚还带了那么多好吃的东西给你！”说完边微笑着朝曾柔雪点头示意，算是打招呼，两人昨晚已经认识了。不过曾柔雪怎么看葛薇薇都有种奇怪的感觉，不过却又感觉不到危险气息，很是不解。
　　萧冰凝慌忙道，“没，没，我怎么会不欢迎姐姐呢……只是……”
　　旁边被葛薇薇忽视了的刘思颖却忽然道，“薇薇，你怎么来了？”口气不是被忽视了的气愤尴尬，却是一种说不出的意味……曾柔雪和萧冰凝则是好奇不已，两人居然认识！
　　葛薇薇回过头来，“我为什么不能来看我的小冰妹妹呢？倒是你，为什么会认识小冰妹妹呢？”
　　刘思颖没好气道，“你管我怎么会认识的！不过，我可警告你，你可不许对冰凝妹妹出手！”
　　葛薇薇毫不示弱的反击道，“我怎样是我的自由，你凭什么管我！”
　　刘思颖到，“就凭我是你表姐，冰凝妹妹是我认的妹妹！”
　　额，好奇不已的曾柔雪和萧冰凝总算听明白了两人之间的关系，想不到葛薇薇的表姐居然是大名鼎鼎的萧冰凝，难怪那么有表演天赋，不过，刘思颖所说的那个出手是什么意思？
　　刘思颖已经走到萧冰凝旁边，以防狼似的眼神看着葛薇薇，然后对萧冰凝她们说道，“冰凝妹妹你不知道，我这个表妹只对女人感兴趣，尤其是你这样青涩可爱的。”说完不禁脸红了红，以前年幼时也被这好色表妹轻浮过好多次。
　　“额……”萧冰凝和曾柔雪惊讶不已。
　　“不，不会吧！”萧冰凝迟疑道，但忽而又想到葛薇薇每次看她和小千寻的眼神，以及那次吃饭后那绿油油的眼神，不住打了寒战，“难道……”
　　葛薇薇却微笑着，也不反驳。
　　额，看来是真的了！
　　曾柔雪也连忙小心翼翼挡住她好色的眼神投向萧冰凝。
　　葛薇薇却微笑道，“呐，小冰妹妹，那你喜欢男生吗？”
　　“额？”想到自己要被某个男生牵手，就忍不住全身直打冷战，更不用说其他的了！连忙把小脑袋摇得更拨浪鼓似的，喜欢男生？那还不如死了算了！曾柔雪知道萧冰凝情况的，并没有奇怪，对于她而言，要做的，只要萧冰凝喜欢，那就随便萧冰凝怎样都好。刘思颖眼神则是奇怪起来，难道这个冰凝妹妹也是那个世界的人。
　　葛薇薇则是露出一副我就知道的得意表情，“那和我好有什么不好呢？”
　　萧冰凝摇摇头，“额，我也不喜欢和女生那样！”刘思颖送了口气，看来冰凝妹妹只是年纪小，还没到想这些的时候！
　　葛薇薇则是一愣，“额！”这小丫头还真是油盐不进啊！
　　“好了好了！讨论到此为止，”曾柔雪出来打圆场道，“天色不错，我们带小冰妹妹出去走走，透透气！”
　　“好耶，我来抱吧！”葛薇薇一声欢呼，就打算去把萧冰凝抱上轮椅！时刻警惕的注意着她的刘思颖已经抢先一步，挡住她，似笑非笑，“有柔雪在，就不用麻烦你了！”曾柔雪笑着摇了摇头，俯身抱起萧冰凝，轻柔的放在轮椅上！葛薇薇见没能得逞，哼~了一声！刘思颖毫不示弱，回以一个白眼！
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 天伤
更新时间2009-7-7 2:02:14  字数：2523

　深秋的景色，已是很迷人！金黄的银杏树叶不时随着秋风飘落，分外的宜人！稍显暮色的阳光中三个美丽的身影踏着沙沙的落叶慢慢走过，中间女孩推着一个轮椅，轮椅上坐着一个看上去只有十三四岁的绝美小女孩，一头银发很是惹人注目，走近一看，更是还有一双让人沉迷的纯净的紫色眸子，仿佛有密魔之力似的，让人忍不住想陷入！绝美的脸上却有着与年纪绝不相符的沉稳！
　　还好这是龙组内部医院，不会有什么其他闲杂人等，也不会有萧冰凝讨厌的那些目光。
　　四人不时说着，笑闹着！走在中间的曾柔雪则一直温柔的浅笑着看着萧冰凝，仿佛一辈子都看不够似的！
　　而与雪姐姐的重逢也使萧冰凝从未有过的快乐，脸上荡漾着从未有过的绽满幸福的笑容。
　　刘思颖看着她也从未看到过的笑容，心里不觉有些不是滋味，这种笑容她在萧冰凝脸上可从来没看见过，和以前她对自己的笑容不一样，这是，真正的，发自内心深处的笑容。
　　葛薇薇神迷目眩的看着眼前的小可人儿绽放着动人心魄的魅力，一阵迷蒙，忍不住就要去侵犯那迷人的花瓣。时刻防备着她的刘思颖早就一把伸出白嫩的小手挡在萧冰凝嘴前。葛薇薇一阵干笑，“意外，这是意外哈，谁叫小冰妹妹这么迷人呢……”
　　刘思颖却是哼了一声，一副你少找借口的样子，萧冰凝和曾柔雪则一直浅笑着看着这一切。不得不说，两人，有种很莫名的相似。
　　几人笑着闹着，都有些放松，都是花季的年龄，却都背负着很多，在这深秋美丽的午后，几人终于渐渐暂时放下内心深处的担子，痛快的笑着闹着，乱成一片……
　　忽然，几人停下脚步，杏林中出现一块空地，一株巨大的银杏树立在眼前。这株银杏盘根纠结已不知生长了多少年，巨大的树冠徐徐铺开，宛如一张巨大的伞。
　　微风起时，乱叶吹雪，美轮美奂。
　　…………
　　“彼岸地烟花终于凋零,圣殿地神火奄奄一息,我看见你孩童般地笑容,你问,信仰塌陷地时候,世界被黑暗包围地时候,我们地罪行是否终被宽恕……”
　　答曰：“可以，因为你就是我的信仰，所以他不会塌陷……”
　　仿佛记忆中的什么被触动，萧冰凝痴痴地望着这株古树！不知不觉中，已经兀自站了起来！刘思颖葛薇薇一惊，赶忙准备去拉扶，曾柔雪却止住两人，摇摇头，示意静观其变。眼尖的她，已经发现了，萧冰凝左手腕上的佛珠，正淡淡的发着光。两女均知道曾柔雪视萧冰凝极重，知道不会害她，强自压住心中担心，注视着走向树下的萧冰凝。
　　其实曾柔雪怎么会不担心，只是自从萧冰凝说出第一次翅膀出来时模糊中听到解封的声音，她就怀疑与这个与其身世相关的佛珠有关，而且她也知道这个佛珠有神秘的力量，对身体有好处的，所以才强压住心中的担心，准备先看看再说，一有不对凭她的本事，自信可以来得及阻止！
　　仿佛受到什么感应似的，漫天金黄的落叶忽然纷纷落下。一身白衣的萧冰凝一人凝立，独自伫立在乱落的金色雨中。
　　轻轻阖上眼睛，又睁开，优雅的伸展着身子，几人都有种错觉眼前可人儿正凝袖临舞的感觉！玉白的袍袖无风自舞，流云般在她身边涌动。
　　她似乎没有感到三女的注视，目光只凝注在自己的那双上帝也要感叹的完美玉手上。
　　一道丝缎般的光芒仿佛从九天裁下的星河，缓缓流泻其上。她便如手持玉莲的仙女，飘然若举，将要乘云鹤而参玉京。
　　她的一举一动仿佛都变成天地中的至理，牵动众人的心绪更随，众人已不知不觉沉溺其中……那是否杏林中的仙女？
　　树叶纷飞，天孙锦衣般铺满整个天地，绛闪寒障之间，那袭白色，白衣，白裙，白发，始终清绝俗世，片尘不染。
　　于是，万千落叶一齐静默，沉沉等待着那点白色的照临。
　　一片金艳轻轻飞过，飞过白衣女孩涵远清绝的目光，落在了她的指尖。
　　九天日色凝起点点微光，瞬间缀满这片落叶，恍兮惚兮之间，落叶忽然蓬散，绽放为一声清脆的仙音，流贯天地。
　　那一声，清绝万古，仿佛雪夜之中，听到的一声鹤鸣。而仰首之时，鹤已上九皋。
　　树头摇曳的落叶被这一声催动，纷纷坠落，缓缓张开双袖，手中的那脉星河便随之变得无边浩瀚。
　　指尖一线清光挥洒而出。万点金黄，一齐变成天河中最灿烂的星辰，在她指尖飞舞，在天地间飞舞，在她绝色的风华中飞舞。
　　她的眉微蹙，似乎在为这无限浓艳的美而感到凄伤。众人的心，也不由蹙了起来。玉指漫挥，叶落如雨，在她双袖韶舞之间稍稍停伫，便与指尖翔舞的光芒结合，化成一蓬耀眼的尘芥，连绵飘舞在她的指尖，悠扬而清丽的乐声，便由其中挥洒而出，然后纷纷落下。而那闪芒之尘也便如天女降世散落的圣光，绵绵泊泊地散开，扬起一世红尘哀哀……
　　绝代芳华中，褪去了不可触摸，却多了丝深沉得让人窒息的悲哀……
　　曲调连绵悠长，宛如流水一般在杏林中滑过。万点金丝的杏叶从她手中无声飞散，如疾雨，如陨星，如天地间散漫的尘埃。
　　但众人眼中却没有落叶，杏树，她们只看到了一袭白衣，萧散漫舞。
　　舞尽芳华只馀香。
　　扶尽红尘尽留哀。
　　众女这才明白，她竟是以落叶耀色为琴，天地灵气为弦，弹奏出这堪比天籁的琴音！
　　俱是目瞪口呆，被眼前情景深深震撼。
　　每一片树叶的陨落、破碎，都宛如悲伤的精灵，踏着天地间至美的节奏而舞，最后舞尽生命，化为尘埃。
　　而她温润如玉奂梦绝美的双手，则是天地间最好的舞台。
　　曲调转疾，纷飞如雨。
　　曲调中透出一种难以言说的悲伤，宛如一副在记忆中忘怀已久的图，虽已褪色，但偶然回想起来，却是无尽的追缅与凄伤。
　　萧冰凝并没有抬头去看眼前的人，只专注于自己手中的那道光芒。
　　光芒宛如轻粉的缎带，在微风里，落叶中，她手间轻轻飘扬。而落叶就在缎带中再度绽放。这是零落前最后的美丽，凄哀得惊心动魄。
　　微红的光芒返照在她脸上，衬出那清俊得不似人间的绝美容颜。
　　她星辰般澄澈纯紫的眸子凝视着自己的双手，似感叹，似追忆，似悲伤……
　　而她的脸上，也有着淡淡的哀伤……
　　也不知过了多久，清音渐渐远去，仿佛从天际而来，又终于回归九垓。
　　缓缓阖上双眼，面颊不知不觉已满是泪水。萧冰凝身子晃了晃，向后倒去，最先清醒过来的曾柔雪连忙一个纵身接住萧冰凝，刘思颖葛薇薇也相继清醒紧张的跑过来。曾柔雪探了探气息，摇摇头，“没事，先回去再说。”抱着萧冰凝当先走去。
　　两女默默随后，几人都没有了说话的兴致，只觉得，心里有股什么，沉甸甸的，说不出的压抑……
　　众女却没发现，古杏的另一面，一个人正背靠着古树……
　　良久，凌风抬起头，眼角赫然有湿润的痕迹，这就是只为那个人弹过的《天伤》吗？果然是天地都能感动的悲伤呢……
　　紧握拳头，不会再让什么伤害你了……纵身掠去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 血月现
更新时间2009-7-9 17:00:19  字数：3096

　“如果我们不选择堕落，那么，地狱的存在又有何意义！”
　　——所以，我才不需要救赎！
　　…………………………………………………………
　　睁开眼，映入眼帘的是三张美丽而焦急的脸！
　　葛薇薇欢呼一声，俯身“啧~”狠狠亲了一口，此时刘思颖却没有责怪她，因为同样沉浸在萧冰凝醒来的喜悦里。
　　额~~“我没事，不就不小心昏睡了嘛~”萧冰凝有些觉得她们太过于小心了。
　　“不是，不是这样的，”刘思颖忧心忡忡道，“刚才你弹琴曼舞时，我们都有种感觉，你要离去的那种感觉！”曾柔雪和葛薇薇肯定的点了点头，刚才那瞬间，几人都仿佛心里被悲伤抽离似的，感觉下个瞬间，萧冰凝就会消失一样。
　　“额~~？弹琴漫舞？怎么会？我怎么一点映像没有？”萧冰凝一脸奇怪
　　“咦~？”众女大疑，看萧冰凝脸色不似作伪，更加好奇起来。
　　“刚才我只觉得有什么在呼唤我，接着我就不由自主的站了起来，接着我就什么都不知道了！难道后来还发生什么事了？”萧冰凝忽然反应过来似的道，“我能站起来了！”立刻兴奋地感觉了下，“我完全恢复了，到底怎么回事？刚才怎么了？”
　　曾柔雪沉稳道，“先不说那些怎么回事？”拿来镜子，立在萧冰凝面前，“你先看看这又是怎么回事？”
　　萧冰凝奇怪的看去，“啊！~~~”
　　“这是怎么回事？”萧冰凝不可置信的指着镜子问道！
　　三女一脸漠然，“我们要是懂还问你干嘛？你刚才昏倒后就莫名出现了。”刘思颖没好气道。
　　镜子中倒映的依然是那张出乎常理的美丽脸庞，可是，只是，那稚嫩的眉间上部额中，一个妖异血红的月牙诡异的映在那里。那张本来稍显稚嫩的小脸有些忽隐忽现的妖媚来。呆呆打看着镜中的自己，不自觉地，嘴角扬起一个弧度，邪异，魅惑，隐隐，透着杀气和一些不知名的其他。
　　一个瞬间，就消失了，众人都一呆，接着再看，什么也没有，还是那张小脸，可爱的小嘴，刚才那个笑容，幻觉？众人心中疑惑道，嗯，貌似是幻觉！
　　摇摇头，萧冰凝道，“我也不清楚怎么回事，回去问问师傅吧！反正我身体也已经恢复了，可以回去了。”
　　众女也只有暂时压下疑问。
　　检查之后，终于确定萧冰凝身体已经完全康复。许许疑问，以及牵挂着小千寻，萧冰凝已经迫不及待的要去见龙傲天了。
　　刘思颖也回XG去了，毕竟她身为娱乐界一姐，还是很忙的，见萧冰凝无恙了，终于放心离去了。
　　葛薇薇也回学校了，萧冰凝让她向李丽菲林飘渺而女代为转告，她要和雪姐姐回趟静心居，有事手机联系了。
　　…………………………
　　再次见到龙傲天，萧冰凝不禁一愣，她的精神修为已经达到天人合一的境界，所以，即使功力比她高的武者，她也能感觉的出来，可是，此时此刻，她竟然感觉不到龙傲天的气息，除非龙傲天是单纯的异能者，而且是那种很纯没有杂质的高级异能，要么就是……萧冰凝很清楚地知道龙傲天不可能是异能者，是武者，那只有一种解释……
　　萧冰凝不可置信的道，“师傅，难道，难道你已经……”曾柔雪则有些疑惑，到底是怎么？
　　龙傲天微微一笑，“真亏你能感觉的出来，与自然融合的天人合一果然有独到的地方。不错，我已经突破先天极，到达了不老不死之境界，也就是伪神境界，相当于融合天道的第一步！”
　　曾柔雪这才明白怎么回事，惊讶的说不出话来，突破先天级？要知道，突破天极成为先天级就已经是旷古奇才了，天下间，先天高手是输得出来的！而突破先天，那只是传说中能到达的境界，虽然大家深信不移，但真正突破也只有传说中那些宛如神话般的那些人物，千百年来也只有这么一两个神话。
　　萧冰凝笑道，“恭喜师傅！”
　　龙傲天微微一笑，“好了，我也知道你们回来的目的我也已经知道了，小千寻这边，现在也在闭关，不适合与你相见！不过你也可以放心，以我现在的能力，可以很安全的帮她提升，我可以保证，不出三个月，就能到达天极顶峰。”
　　萧冰凝和曾柔雪又是一阵呆滞，天极顶峰，什么时候，天极这么不值钱了，要知道，很多很有实力的家族也就这么一两个天极的长老，更不用说那些稍逊的家族了！
　　龙傲天继续道，“至于你额头血月，我想，虽然和你突破那天晚上的圆月形状不一样，不过，我可以肯定，气息是一样的，所以，只能靠你自己去摸索了……”
　　萧冰凝一阵暗叹，果然如此，看来只有通过佛珠揭开自己身世之谜才能了解这一切了，但，有必要吗？摸了摸额间血月，有种奇特的血脉融合的感觉。似乎知道这是揭开自己秘密的关键，却又很抗拒的感觉！
　　不过首先要解决的是天堂的问题，伤我雪姐姐者，永堕血狱！仿佛感觉到萧冰凝的想法似的，曾柔雪握住萧冰凝的手，转过头来，两人相视一笑，俱是明白彼此已经准备对天堂下手了。
　　感应到两人的杀气，龙傲天摆摆手，“你俩别去去找天堂报仇了，我已经和另外一人把天堂全灭了，也是托这次受伤的福，我才能突破的！”
　　“什么，师傅你受伤了，怎么会？严重不？”明知龙傲天好好地站在眼前，萧冰凝还是紧张道！
　　龙傲天无所谓道，“你看我不是很好嘛，而且还突破了！”心下却是一阵感动。“找我徒弟的麻烦，身为师傅，总不能什么都不做，是吧！”龙傲天一脸微笑。
　　接着忽然又严肃起来，“也幸好是我去，如果你俩去，绝对是全灭！”
　　怎么可能？萧冰凝一脸不可置信。凭自己和雪姐姐突破先天的境界，天下间，几乎来去纵横了。曾柔雪也是一脸不可置信。
　　龙傲天淡淡扫了扫两人质疑的脸色，“你们俩虽然是绝世天才，但，这个世界上还有许多你们不知道的强手，虽然我现在已经突破先天级，都不敢说天下无敌。”
　　不管不顾两人的震惊，龙傲天决定让两人收收小觑天下强者的心了。“你们也应当知道，先天之间，也分很多等级的！以我突破前神榜第三的实力，你们两个齐上，相当于我六成实力。”萧冰凝默然，她知道师父没必要骗她。
　　“而那个所谓的天堂组织的头领，却让我和一个比我还厉害的人齐齐重伤。你们应该知道他有多可怕了吧。你说，你们去，能活着回来？”
　　震惊，真正的震惊，此时萧冰凝和曾柔雪才感觉到自己的渺小，一瞬间，几乎所有的骄傲都被打碎。
　　“不过你们也不用这么沮丧。”龙傲天的声音再次想起，“那人本身实力也只是神榜第四的实力，只不过借助了神器而已。你们还是天才，不过，你们需要更高实力的保障。”
　　龙傲天再细细说明了发现天堂组织背后还可能有更庞大的统领时，两人深深感觉到了压抑感。
　　“所以说，你们需要迫切提高实力，而你们现在的境界提高显然不能靠修炼来完成了，完全要靠悟和机缘了。”
　　龙傲天接着对萧冰凝道，“我已从天机子那得知，你有一与你机缘甚密的武器，在夏家，至于怎么得到，就看你的了！”
　　萧冰凝心里一阵暖流，龙傲天说着轻松，萧冰凝却知道。天机子虽然号称神算无敌，但却有一规矩，求算者，必须为他做一件事情，而这件事情无一不是极其艰难的。萧冰凝淡淡应了声，面上并不表示什么，很多习惯，她还是保留了男子的特征，有些事，心里记着，就好。她却不知道，这已经是龙傲天第二次为她求算了。
　　“而你，”龙傲天转过身来对曾柔雪道，“你也将在那里获得机缘。所以在强敌将至的当前，你们俩首要任务是取得武器。”曾柔雪默然，她本就不会离开萧冰凝，再也不会。
　　……………………………………
　　极北之丘，雪上之巅，一座巍峨的神殿鼎立于天地间。神殿旁的圣湖，如一抹幽蓝的新月，以女神般慈柔的光辉，静谧的陪伴在巍峨神殿之畔。
　　墨玉般的穹顶却将万道阳光隔绝在宫外。数十丈高的大殿内日夜颠倒，夜色未央，一片幽寂清冷的星光正从浑圆的殿顶无声洒下。一道长长的阶梯向大殿最高最深的地方延伸而去，宛如浸透了月光的缎带，渐渐没入柔柔夜色中，也不知通向何处。无数道五色锦幔，就从那不可知处直垂下来，宛如悬藏在深山中的股股彩泉。
　　一声叹息从未知的顶端传来，“天堂和裂空都消失了啊！”
　　三人伏跪在地，丝毫不敢向阶梯上方看去，满是敬畏和虔诚。
　　“我培养你们四人是为了完成我要的目标。我，不希望再失望啊。”
　　“是，我们一定不负主人所托！”三人恭声道！……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 进入夏家
更新时间2009-7-11 15:30:28  字数：2564

　夏家，内宅……
　　夏浅曦看着眼前三个绝美的女孩，再瞅了瞅她们那娇美得自己也要羡慕的白玉般的肌肤，一脸疑惑，“你们就是爸爸说请来保护我的高手？”
　　难怪夏浅曦疑惑，前面两个女孩，一看就是一副娇娇千金小姐的样子，年纪小的那个不用说了，才十四五岁的样子，额上一个血红月亮的印记，再加上一头银发让人感觉更是一副天真可爱的SD娃娃模样，要不是那副绝美的小脸上亮着一副拒人千里的淡然，她早忍不住要抱过来亲亲了。
　　至于左边那个虽然稍微成熟点，但最多也不会超过20岁的样子，看样子不会比自己大，柔柔的笑着牵着右边小女孩的手。
　　后边一个英姿飒爽的绝美女子身着风衣，眼带目镜，到像个保镖，但却站在两人侧身后，显然是两人随从。这个组合怎么看都是一副两个带着保镖的娇娇千金出门玩耍的样子。难怪夏浅曦会疑惑了……
　　夏家，华夏最大最古老的家族，乃是凌驾于四大家族之上的家族，身后无数的背景，家族中高手无数，实力更是不可想象……
　　可是几天前，夏家大小姐夏浅曦突然接到几份恐吓信，里面附带的照片都是血淋淋惨兮兮。每次都是有人放在夏家大厅。饶是以夏家的实力，依然毫无线索。夏家家主震怒不已，派了大量的高手守在夏浅曦周围，可是恐吓信依然出现了。无奈之下只好向最强的国家机关，龙组，求救了。
　　萧冰凝正好得到这个消息，直接拍板让高天瞬不用管了，交给她就可以了。高天瞬立即拍板答应。他正头疼不已呢，夏家身为古武家族，高手已经不少了，保护在夏浅曦身边的至少也都是人之初境以上的。那么他也只能派出一线成员了，而且照事态看，不是一个两个能解决的。他是不可能吧那么多龙组一线成员放下任务来保护夏浅曦的。
　　剩下的，只能去求那些已经到达天极或者先天的龙组长老们了，可是面对那些眼高于顶的老头子们，高天瞬实在没有把握能请得动他们，这和上次萧冰凝请是不一样的……
　　可是夏家那边也不好得罪，高天瞬正左右为难，正好萧冰凝来了，解决了他极为头痛的问题，当然乐得交给她。
　　………………
　　夏浅曦周围的保镖们也疑惑着看着前面两个女孩，后面那个穿风衣的，他们可以感觉得出，很强大，强他们好多，面对那个女孩，他们感觉就像对着一潭深水似的，深不见底。可是，前面两个女孩，却丝毫感觉不到气息，就和普通人似的，再加上两人的妆扮，完全是两个什么都不懂的大小姐。
　　萧冰凝当然知道他们在怎么想，檀口微张，“龙组，‘雪冰’！这个是我姐姐！影，是我的侍从。”
　　众人顿时放下心来，并不是他们知道雪冰这个人物，而是信任龙组，既然是龙组出来的，肯定不会差到哪？何况随从实力都那样，更何况自己本身，现在众保镖们都不把她看成娇娇打小姐了，只是以为她有什么特殊本领影藏气息，其实，他们只是不敢想象也不敢相信她们已经到达先天之境完全融合了气息而已。
　　看着周围那么多保镖，萧冰凝不禁皱了皱眉毛，“留下三人在室内做做下手就可以了，其他人出去，我不喜欢人多。”
　　众保镖大怒，这可是完全侮辱了他们武者的尊严，要不是看她是一个小女孩，他们早就忍不住要冲上去了。
　　夏浅曦也觉得微微有些不妥。
　　曾柔雪则摸了摸了萧冰凝的头，宠溺的笑了笑，萧冰凝也回过头甜甜一笑。
　　再次转过头来，萧冰凝又恢复成了那副拒人千里的淡然，众人还没从刚才的那炫目笑容中回过头来，只听萧冰凝淡淡说了声，“影，让他们看看，什么是差距，我既然站在这里了，就不需要废物。”
　　“是！”影恭声答道。众保镖在听到萧冰凝的话后早就凝神戒备，站在夏浅曦周围的四个保镖也紧紧环成一团……
　　影只是不屑的笑了笑，身形凭空消失不见，下一秒，一把指刀已经顶在了夏浅曦咽喉处，众保镖大惊失色，倒是夏浅曦还算镇定，眼里多了些什么。
　　影的身形再次消失，出现在萧冰凝身后。
　　众人大受打击，保镖队长还待想争取些什么，“可是……”
　　萧冰凝已经不耐烦地皱眉起来。曾柔雪微微一笑，“我妹妹说的话，没听清楚么？”往前跨出一步，一股天地易变般的气势顿时席卷了整个大厅，一瞬间，众人仿佛感觉死神就站在眼前对着自己微笑似的，呼吸都停滞了，连动一个手指头都困难无比。气息一闪便逝，刚一消失，很多人已经站不住了，跌坐下来，两眼无神。那一瞬间的肃杀和强大已经击溃了他们的意识。
　　夏浅曦也晃了晃，向后面倒去，萧冰凝手挥了挥，一个沙发椅子横移数米，稳稳接住了夏浅曦，众人见了这一幕，更加惊骇，凌空取物，能练到五尺以内已经是骇然听闻了，而像萧冰凝这种轻轻挥手，数米外的沙发就随意移动，那也只是传说中才听闻的事了，就是曾柔雪也暗自惊叹。
　　至此，众人终于不敢再多话。有时候，实力就是一切的象征，人家有着如此实力，自然有说话的资格。
　　萧冰凝一指还能勉强站着的三人，“你，你，你，就你们三，留下吧！”
　　夏浅曦刚才并没有看到萧冰凝那惊世骇俗的一手，只是奇怪沙发怎么突然在后面出现。此时精神恢复，看着萧冰凝一脸老气横秋的样子，不由感觉有些好笑。
　　忍不住就想走过来捏一捏萧冰凝的小脸，萧冰凝早就知道这张脸容易惹来麻烦，所以就一直表现出淡然冷漠的样子，可是，那个夏浅曦被刚才雪姐姐气息吓了一下，此时却仿佛忘记了萧冰凝的冷漠，居然凑过来了。
　　萧冰凝见状躲不过，转头扑到曾柔雪怀里，腻声道，“雪姐姐，我困了！”夏浅曦嘴角微微抽搐，故意的，一定是故意的。周围还没来得及退出去的保镖们也目瞪口呆的看着这一幕，显然不能从前后表情的差距中反应过来。影则低头看着地毯，数着毛毛：我没看见，我没看见。曾柔雪有些好笑的将萧冰凝搂抱起来，丝毫不见费力，“我妹妹比较害羞，不太喜欢别人碰她，也是她不要屋里人太多的原因。”
　　夏浅曦嘴角弯成了一个美丽的弧度，“好吧，跟我过来，带你们去看看你们的房间吧！”
　　……
　　萧冰凝本来只是说说，可是一钻进曾柔雪那暖暖的怀抱后就舍不得出来了，渐渐的，竟然真的睡去。曾柔雪笑着摇摇头，这些天她已经知道了萧冰凝嗜睡的习惯，想不到这样她也能睡着。
　　轻轻放下萧冰凝，盖上被子，揶好被角。几人轻声出门，夏浅曦笑道，“你们还真是姐妹情深呢。唔，真是体贴。”
　　曾柔雪不在意的笑笑，“夏小姐过奖了。”
　　夏浅曦说道，“夏小姐夏小姐的，太见外了，咱们年纪好像差不多，你就叫我浅曦好了。”
　　曾柔雪笑了笑，“也好，曾柔雪，你也可以喊我小雪。”
　　两女相视一笑。
　　“好了，浅曦，既然这样不也不客套了，你叫个熟悉事情经过的人来带我去看下信封放置现场，再熟悉下别墅环境。我妹妹就麻烦你照顾下了。”
　　夏浅曦笑道，“没问题，我正愁怎么接近这个小家伙呢。”
　　…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 夏天宇夫妇
更新时间2009-7-16 3:24:07  字数：2555

　曾柔雪看了看桌子周围，“每次信封都是放这？”
　　“是的，曾小姐。”一个管家模样的人躬身道。
　　“影，你怎么看？”
　　“是！”影恭声答道，然后看了看。
　　“从空气中遗留的气息和波纹来看，只有在桌子边才显露出来的，可见此人应该是个空间系异能者。而且应该是只会空间系异能，而不会其他攻击性异能。”
　　曾柔雪微微笑了笑，小冰妹妹这个贴身护卫不错。
　　影继续道，“如果是个高手，不会在桌子旁留下如此明显的气息。所以，很显然，对方只是想暂时过来骚扰，弄得大家都疲惫不堪，草木皆兵时再来行事。至于他们的目标是不是真的是针对大小姐，就不得而知了。”说完躬身退后一步，站到曾柔雪身后。
　　曾柔雪则若有深意的看了看那个管家一眼，微微笑了笑。
　　“麻烦李管家再带我们看看庄园的防卫系统吧，我们也好有个心理准备。”
　　“这是应该的，曾小姐，请！”
　　…………
　　夏浅曦看着眼前熟睡的小美女，嘿嘿笑了笑，自语道，“真是可爱啊。”
　　绝美的容颜，魅惑而纯美的月牙，娇嫩的朱唇，银白的头发，再加上睡熟后褪去了冷漠外表，只剩下淡淡的红晕，简直就是个大号的洋娃娃。
　　夏浅曦看着两眼发光，要不是怕惊醒了小天使，早就忍不住要抱到怀里狠狠蹂躏了。对如此可爱而纯美的小女孩，谁都会被吸引上去的。
　　轻抚着萧冰凝的小脸，如玉般的肌肤的触感给她爱不释手的感觉。
　　可能感觉小脸有些痒痒，萧冰凝微微皱了皱眉，伸出小手揉了揉脸，嘟囔了几句，又继续睡了。
　　夏浅曦吓了一跳，还以为把她弄醒了，连忙止住动作，过了会，看了看萧冰凝那小脸，实在忍不住又摸了上去。看到那张微微张开的娇小的朱唇，心里一动，手指已经滑了上去。
　　好软好滑，夏浅曦闭目暗叹，要是我妹妹就好了，这么可爱的洋娃娃，可以每天正大光明的抱着睡觉勒。
　　忽然感觉手指被吸了一下，接着一股温润潮湿的感觉传来，连忙睁眼一看，差点失笑出声。只见小家伙正津津有味的吸允着她的手指，如婴儿般一样。
　　依依不舍的吧手指抽了出来，看着手指上闪亮的银涎，有种想吸一口的冲动。忽然反应过来，连忙摇了摇头，拍了拍自己的脸：自己这是怎么了？怎么会有这么奇怪的想法。强行把脑子那些奇怪的想法甩去……
　　………………
　　迷迷糊糊中听到一声喊，接着身子被轻轻摇晃着，“小家伙，起来啦，天黑啦，该吃晚饭了。”接着听到一声自语声，“还真是能睡啊……”
　　迷朦的睁开眼睛，小天使显然还没搞懂怎么回事，看着眼前的清丽美艳的脸庞，“你是谁？”
　　“#==”夏浅曦满头黑线，“呵呵，小妹妹真是好记性呢，难道你忘记了你在谁家吗？”
　　“额……”萧冰凝这才想起来，她们已经是在夏家了，眼前正是夏家大小姐呢。
　　清了清脑筋，神色又恢复成了白天的淡漠神色，径自下床走进卫生间洗脸刷了。
　　夏浅曦一阵遗憾，哎，变脸好快额。
　　忽然，“啊~~”一声尖叫，夏浅曦还没反应过来，之间一个影子一闪而过钻到被子里。
　　额~~~夏浅曦终于看清楚了，拍了拍被子，“小家伙，你怎么了？”
　　好半响，从被子里才钻出一张通红的小脸，看了看夏浅曦，踌躇了半天，才期期艾艾道，“那个，夏家姐姐，我的衣服睡脱的。”原来，刚醒来没发觉，等到去了卫生间洗了洗脸才发现，自己身上只有一身内衣。此时的萧冰凝满脸通红，哪有刚才的半点冷漠的样子。
　　强自按捺住想把这诱人的红苹果搂进怀里的想法，微笑道，“呀，当然是姐姐我帮你脱的啊。”
　　“额~~那个，能不能麻烦你把我衣服拿过来。”萧冰凝毕竟不是小毛孩，一瞬间就知道对方的心态了，强自镇定下来说，只是脸上还是红扑扑的。
　　“衣服，早拿去洗了呢，喏~这是给你准备的新衣服。”夏浅曦笑嘻嘻道。
　　萧冰凝一看，顿时一阵无语，一件纯白的公主裙，敢情把我当做洋娃娃玩了。还好萧冰凝终非常人，迅速调整好心态，也不介意在夏浅曦在，当着她面换好衣服，脸上也没什么害羞的表情了，夏浅曦本来还想逗逗她，看看她害羞的可爱表情的，可是萧冰凝却半点反应都没了，也渐渐没刚开始那么高的兴致了。
　　其实萧冰凝只是一种习惯性的对陌生人的漠视而已，毕竟对她而言，夏浅曦还只是个陌生人，如果是她熟悉的那些人就不一样了。
　　…………
　　晚宴，夏家现任家主，也就是夏浅曦的父亲夏天宇和其夫人水柔烟也出现了。两人一个俊逸沉稳，一个温婉柔美，和夏浅曦站在一起，到仿佛是夏浅曦的哥哥姐姐似的。
　　看到夏天宇和水柔烟，萧冰凝不禁有些吃惊也有些疑惑。一看到两人萧冰凝就已经看出了，夏天宇，武者天极高阶，水柔烟，主水系异能9阶，而且，还貌似有其他异能。而曾柔雪刚才已经把下午看到的信息告诉她了，照这样看，夏浅曦完全不可能有什么危险地，根本不需要她们过来。那剩下的唯一理由就是，有其他的原因让夏天宇和水柔烟照看不到夏浅曦……
　　还待沉思，夏浅曦已经不耐烦了，“冰凝妹妹，柔雪，你们快来啊。”
　　两人微微一笑，向前走去，影则寸步不离的跟在身后。
　　夏天宇看到两人走来连忙满面微笑的迎上来，“欢迎来到夏家，这位就是龙组的雪冰萧冰凝萧小姐吧。还敢问这位是？”
　　萧冰凝微微一笑算是回礼，她知道自己的资料肯定已经被高天瞬给过夏天宇了。微微侧身，“我姐姐，曾柔雪。”曾柔雪一样微微浅笑。众人都有种奇怪的感觉，两人明明样子不像，却仿佛天生就是一对姐妹似的。然后萧冰凝又指了指影，“我的助手，影！”影上前微微躬了躬身，又退了回去。
　　夏天宇表面上笑面依然，心里却是惊骇无比，和水柔烟对视了一眼，同样发现了对方眼里的吃惊。虽说早有心理准备这个龙组‘雪冰’不简单，可是没想到居然是到了他们都看不出来的地步，那只有一个解释了，对方已经突破先天了，而且，她那个所谓的姐姐也一样是。虽然不可想象，但也只有这个解释了。不禁有些打击和自嘲，自以为在这个年纪答道天极顶峰已经是少有的天才了，毕竟在印象里，能达到先天的，一般都是那些老怪物级别的人了，没想到这里却一下子出现了两个女孩，一下子颠覆了自己的观念。
　　夏浅曦疑惑着看着两方人，总感觉有些不是很正常。
　　…………
　　一顿貌似和睦的晚宴结束了。夏浅曦在夏天宇的要求中，不满的嘟了嘟嘴，依依不舍的盯了萧冰凝两眼，跑去自己房间了。萧冰凝暗自摸了两把汗。
　　跟着夏天宇夫妇来到书房，关好门，吩咐管家不许任何人打扰后，招呼两人坐下，影却依然立在萧冰凝身后。
　　夏天宇和水柔烟对视一眼，然后对萧冰凝和曾柔雪道，“我知道两位必定有些疑问，请直言，能说的我们必定不会隐瞒。我唯一希望的是，小女能够安全。”水柔烟微笑着握住夏天宇的手，显然是对丈夫的信任和肯定。
　　………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章 恶魔母女
更新时间2009-7-24 12:02:11  字数：3505

　“好，”萧冰凝点点头，“那我就直言不讳了，从刚才两位的气息中可以察觉，两位都已经是天阶高级和异能九级的高手了，而且，那个管家，应该也是高手吧，凭你们这样的实力，我实在很疑惑那样的小角色怎么会被溜进来！”
　　夏天宇和水柔烟对视一眼，均看出对方眼里有掩饰不住的惊讶，虽然已经知道眼前的女孩的境界已经高过他们，但听她一口说出自己的等级还是很吃惊的。
　　夏天宇迟疑了一下，还是开口道，“这样的确是有原因的，不过事关家族机密，还是希望几位保密。”
　　萧冰凝淡淡道，“夏家主尽可放心便是，萧冰凝不是多嘴之人。”曾柔雪则侧着头温柔的看着萧冰凝，仿佛四周无论发生什么都不会影响她似的。萧冰凝回头看了下影，又转过头来，“至于影，可以说就是我的影子，您也不必担心。”
　　影见夏天宇目光投向她，微微躬身，目无表情。
　　夏天宇点点头，“我也清楚龙组‘雪冰’的信誉，不过事关整个家族的未来，不得不谨慎，还请见谅。”
　　萧冰凝示意无妨。
　　夏天宇沉凝了一下，才缓缓道，“我们夏家在前年前，家祖无意中发现了一块奇异的金属盘，锈迹斑斑，而且沉重无比。可是，这块金属的奇异处在于，无论异能还是内息，在这块金属周围修炼，都是正常速度的三倍，至此，我们夏家高手倍出，从一个普通的小家族变成华夏第一大家族，一直到现在。而在几个月前，在一月圆之夜，这块金属突然发出奇异的波动，很多隐世之人和一些组织都察觉到了。”
　　萧冰凝心里一动，“是不是八月？”
　　夏天宇眼里闪出一阵惊异，接着恍然，“对，就是八月，向来以你的修为也察觉到了。”
　　萧冰凝不可置否，心里却是肯定起来，那块奇异的金属显然与自己有关系了，很可能就是与自己相关的那件武器了。
　　夏天宇根本没有怀疑其他，继续道，“就在这一个月，突然夜探夏家的人多了起来，而且，意图明显不过，纷纷是为了那块金属而来，家族精锐为了守卫那块金属，已经基本全部调集起来守卫在那，我们身为家主，而且也是主要战力之一，不得已，也得守在那里。而小女浅曦自小不喜习武，也无异能天赋，所以，只能在这期间，拜托几位了，我们会尽量尽快解决面前局势的。”
　　萧冰凝点了点头，淡淡道，“如此异宝，难怪会有人眼红。”
　　夏天宇夫妇一阵紧张，萧冰凝接着道，“不过对已到达先天之境的人不起什么作用了。”
　　夏天宇夫妇暗自松了口气，虽然已从老太爷那里得知这件宝物到达先天之境的人不起作用，因为到了这个境界基本一切只能靠悟或者天赐机缘了。不过亲口听萧冰凝说出来又是另外一回事。
　　萧冰凝道，“放心好了，夏小姐的安全就交给我们好了，您可以完全放心。”
　　夏天宇抱了抱拳，“如此先谢过了，日后如有什么差遣，夏家定不会推辞。”虽然萧冰凝年岁尚小，但从气度语言行为，夏天宇丝毫不敢小看眼前的小女孩。
　　萧冰凝嘴角翘了翘，没说接受，也没说拒绝。这时，屋外忽然传来脚步声，萧冰凝略微一凝神就已经知道是夏浅曦来了。夏天宇夫妇的神色来看，显然也知道来人是谁了。
　　当即和曾柔雪起身，“既然如此，我们姐妹就先告退了，我们的责任我们自会履行的。”
　　话音刚落，夏浅曦已经扑了进来，闪进水柔烟怀里，撒娇道，“你们谈什么呢？都这么久了！”
　　水柔烟宠溺的拍了下她脑袋，“你哟，也不怕被人笑话，长不大似的。”
　　夏浅曦则微微闭目，一副你奈我何的享受模样。
　　夏天宇则是一副无可奈何却又无限宠溺的模样。
　　萧冰凝看到这一幕，不觉心里微微一窒，精致的小脸上也不觉微微露出丝丝伤感。一直凝视着萧冰凝的曾柔雪怎么可能察觉不到萧冰凝微妙的心思变化，悄悄握住那冰凉的小手，把自己的温暖悄悄传递给她。
　　萧冰凝回头一笑，是的，我已经有了雪姐姐，还有什么其他奢求呢!微微欠身，“我们也不打扰了，先回房了，我的承诺我会履行的！”说罢变转身出去。
　　夏浅曦刚准备出声，却见萧冰凝已经走出门去，不觉郁闷不已，嘟喃道，“跑什么，我又不吃人。”
　　水柔烟一听好奇起来了，“你们之间有什么事？怎么说她跑了？”
　　夏浅曦眉头一振，“妈妈，你不觉得那个小冰妹妹很可爱么？像个洋娃娃似的，我好像抱着她睡啊。”
　　水柔烟一阵沉凝，刚才惊讶于萧冰凝的实力，现在想来，嗯，那不食人间烟火又仿佛堕落红尘的小天使的模样，的确有很纯很可爱，想着想着，不觉太诱惑人，嘴角也冒出丝丝笑意，眼里闪出莫知名的光芒来……
　　旁边的夏浅曦都不觉打了个冷战，不满道，“老妈，你笑的好邪恶啊？”夏天宇则是深知自己这个恶魔妻子，为了不惹祸上身，慌不迭的出门道，“我去玄武阵那边看看。”
　　水柔烟神秘兮兮道，“我说，丫头，你想不想要那个可爱的小妹妹给你抱着睡？”
　　夏浅曦眼里闪出亮亮的光芒，连连点头，“当然想，当然想……”
　　水柔烟嘴角咧开一个诡异的弧度，哪里像一个已为人母的样子，到像个习惯恶作剧的小女孩，“我可以帮你，不过，以后也要分我抱抱！”
　　夏浅曦小手大力一挥，“没问题！”自家人知自家事，她可是深知自己这个恶魔老妈的手段的，她说能成功就一定能行，那小东西老是躲着自己，没办法下手，还不如交给老妈去办，反正老妈也忙着族里事物，没多少时间跟自己争的。
　　正在去自己房间路上的萧冰凝突然不自觉的打了个冷颤，见曾柔雪关怀的目光望来，连忙摇摇头表示没什么。可怜的小冰冰美女还不知道，她已经落入某对不良母女的算计中了。
　　…………
　　“小冰，水放好了，来吧。”曾柔雪温柔的声音传来。
　　“嗯！”萧冰凝乖乖应了一声，脸上荡漾着乖巧的笑容，只有面对曾柔雪时，她脸上才没有其他的面具，露出自己本性的一面。影见状也微微一笑，继续铺整床铺。
　　曾柔雪披着一件浴巾走了出来，见萧冰凝还赖在床上，不由轻笑一声。萧冰凝听到笑声回过头来，见状，伸出双手，曾柔雪微微低下头，让她搂住自己的脖子，轻轻抱起那轻若鸿毛的身体，完全感觉到眼前少女对自己的依赖。
　　没有什么尴尬，没有什么解释，没有什么说不出口，自从那次两人心与心的交流之后，均已明白，对方是自己生命的全部意义，不需要在意其他。
　　一阵嬉闹温馨的沐浴之后，曾柔雪帮萧冰凝披上一件宽大的浴巾，和往常一样搂着萧冰凝的纤纤腰身，像抱小孩一样抱着她走向外间，萧冰凝懒懒的咿呀的几下嘴，昏昏欲睡。
　　这时，传来轻轻的敲门声，影上面打开门。原来是水柔烟与夏浅曦这对母女来了。曾柔雪一阵奇怪，萧冰凝也有些清醒了，俱是好奇的望着她们，奇怪这么晚来还有什么事。
　　水柔烟一脸严肃，轻轻咳嗽一声道，“我们接到最新消息，对方将会有利害人物出现，很可能会对浅曦丫头不利，鉴于我和天宇都没法留下，所以只能拜托你们了。”
　　萧冰凝微微皱眉，难道发现这边增派了人手，想要拿下夏浅曦作为人质来交换那个宝物？不过以大家族的观点，夏浅曦很可能会被牺牲掉的啊。
　　沉思中的萧冰凝却没发现水柔烟眼里闪现的那道戏谑的光芒。
　　萧冰凝抬头道，“您放心好了，我既然做出了承诺，就会保证夏小姐的安全的。”
　　水柔烟一皱眉，“不是我怀疑你们的实力，只是，为了防止万一，我想了个完美的办法。就是你们搬到浅曦丫头房间去，一起住，反正浅曦丫头床也够大。”
　　额，萧冰凝一愣，看到夏浅曦在旁边那抑制不住的兴奋神色，想拒绝，却又没什么理由拒绝，不觉哀叹，还是没能逃掉额，不过有雪姐姐在旁边，应该会收敛些。
　　垂头丧气的应了声。
　　“那好，我们就先去房间整理一下了。”不良母女走出门，脸上再也没有刚才的凝重，互相做出个胜利的手势，轻松搞定，那个得意的笑啊。
　　…………
　　当曾柔雪牵着萧冰凝的手走进夏浅曦房间时，已经都整理好了，夏浅曦看了看影，萧冰凝知道她想问影怎么睡，萧冰凝说道，“没关系，影的能力特殊，可以不用休息。”说完朝影点了点头，影会意，身形顿时淡化不见。夏浅曦一阵目瞪口呆，萧冰凝也不打算解释，打了个哈欠，继续赖在曾柔雪怀里。
　　可怜的小冰凝美女还是没能逃脱浅曦MM的魔爪，尽管有曾柔雪在，浅曦MM还是不管不顾抱着她，结果就是，萧冰凝被两个美女抱着睡着了，还好因为是两个人抱着的原因，所以不是搂得很紧，萧冰凝终于稍稍松了口气。
　　…………
　　夜深，万籁俱寂，萧冰凝却毫无朕兆的醒来。睁开眼，感觉着抱着自己的两人，心里没来由的一阵迷茫伤感。
　　自己的心，好像也蜕变了呢？真的变成女孩了？不，只是习惯麻木了。不过，自己再不像以前那样雷厉风行了呢，许多事情变得犹豫了，也变得不会拒绝别人了，是脆弱了呢？还是心底的女性心理强势了？不过，自己能算女孩吗？自嘲的笑了笑，顶多也只是个怪物吧。
　　不过，有了雪姐姐认可，其他人怎么看，何必介意！想通了这点，脸上又再次露出幸福的微笑，甜甜的睡去。
　　旁边的曾柔雪，却貌似无意识的紧了紧怀里的人儿。
　　…………
　　月光渐渐被乌云遮盖。
　　忽然，一阵微弱的银光闪烁，一个人影凭空出现在，接着，悄无声息的，另外一个身影瞬间出现，第二个身影已出现，就把第一个身影闪现的气息完全掩饰压藏住了，一切都好似什么都没发生似的。
　　水柔烟怎么也没想到，她的一句戏言，居然成真了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 暗战，黑羽降临
更新时间2009-7-25 15:29:20  字数：2759

　第二个出现的人悄声道，“异临，听清楚了，一会制住夏家大小姐后，你立马带着她发动空间禁忌转移，不要管我，我自然有办法离开。”
　　异临点头，“银刃你自己也小心。”
　　两人悄无声息的出现在夏浅曦房间的门口，两人身形极其矫健敏捷。
　　影暗暗道，难道我白天的估计居然是错误的，那个空间系异能的异临居然也有很出色的体术。看来他以前是故意留下破绽以麻痹别人的？好沉得心机。不过……
　　不过两人虽然都是难得一见的高手，不过身为空间系顶级异能者，在他们刚出现在夏家时，影就已经发现了他们。
　　两人对着打了个手势，就准备往里面冲，身形刚动，却突然被硬生生的止住。一霎间，两人周围的空间就被凝固住了，异临惊骇异常，这是顶级空间系异能，怎么可能？上面并没有收到夏家有谁有如此能力……
　　压抑，完全的压抑，空间，精神，连思维都几乎被压制住了，这是何等恐怖的异能，两人一动不动，甚至连眼珠转一下看是谁对他们下手的都不可能。
　　影漠然的声音在身后响起，“你们，居然胆敢来打扰小姐，罪当诛，不过，先废了你们异能，等明日小姐醒了再行发落。”
　　女人？居然是个女人。而且听声音是个异常年轻的女人。异临不禁有种挫败感。不过当听到最后那两句话时，不禁魂飞魄散，这个女人，虽然年轻，但却心狠手辣的让人心寒。随随便便便要说废了别人异能，要知道，对他们这样的人来说，废去异能比死更可怕。
　　心里不住呐喊，忽然，听到一丝咔嚓的声音，接着，声音越来越响，越来越密集。异临终于稍稍松了口气。随着最后一声脆响，两人终于在漫天冰雾中恢复自由。
　　银刃扫了扫袖子，“顶级空间异能的空间禁锢，果然不凡，不过，在我的绝对零度下，无论什么都能冻结为微尘。”既然已经被发现了，银刃也不必影藏什么了，他知道，今晚行动失败了，现在就是抓好机会准备撤退了。
　　影脸上依旧是漠然的神情，对两人能脱身出来没有丝毫动容。
　　身形毫无朕兆的漂浮起来，如玉般洁白的柔荑不断地飞速结着复杂幻妙的印记，庞大的压力充斥着异临和银刃两人的周围。异临惊骇莫名，眼前这个女子太厉害了，他的异能只能瞬移和空间转换而且空间转换最多只能带一个人跑，而眼前的女子的空间系异能无疑比他高出好多个等级，而且还混合了其他他不知道的能力，现在他想展开瞬移跑开都不能，只能在那股威压下苦苦支撑。
　　银刃也是异常难受，虽然刚才用绝对零度空间破快了影的空间禁锢，可是也是大大消耗了他的能量，在不知对方底细的现在，近身去搏斗无疑是脑残了的举动，现在只有暗自支撑观察。手中也悄悄握住了一枚银色的六角菱形晶体。
　　终于，影结印完毕。两手朝中间一合，顿时，两人周围的空间奇异的颤动起来，异临脸上现出绝望的神色，“这，这是次元斩！”
　　银刃不再迟疑，立马捏碎手上的银色晶体，与身边同伴搭档了这么久，当然知道他说的那个次元斩有多吗恐怖，那可是可以把人吸尽异度空间斩碎的技能。银色的能量顿时流满全身，虎吼一声，“绝对零度之冰凌结界！”
　　两人周围顿时出现无数奇异的冰凌，此时，一个个空间裂缝也突兀的出现，里面肉眼可见的空间乱流显示出莫名的威力。与绝对零度凝成的冰凌相互碰撞扯压，溅起的冰花四散，触到物体上，瞬间冰冻一大片，以三人为中心，渐渐向外扩散着冰雪领域，这就是冰凌结界的另外一个能力。银刃看着动作渐渐有些迟缓的影不禁一阵得意，不过想到那枚南柯雪晶就心痛异常，那可是无价之宝啊。
　　影皱了皱眉，想不到敌人并不像想象中的那么无用，居然支撑了这么久，双手印记一变，已经准备更强力的招式。
　　这时，夏浅曦的房门突然突兀的打了开来。曾柔雪缓缓走出，顺手把门再次关上。看也不看旁边的两人，抬头看了看飘在空中的影，皱了皱眉道，“耗太久时间了，要不是我张开结界，小冰早就被吵醒了。”
　　影的漠然的脸上露出羞惭的表情，落下身来，鞠了鞠躬，“雪小姐，对不起，我会尽快处理好他们的。”
　　异临和银刃对视一眼，光芒一闪，异临已经发动空间转移吧银刃瞬移到曾柔雪身后，银刃手上长出一枚冰刺，想曾柔雪突刺而来，而异临也抽出一把短匕扑了上来。两人已经看出来，那个会顶级空间系异能的女子是眼前出来的这个女孩的下属，只要抓住她当人质，就可以顺利撤退了。可惜，他们没看到影眼里那一抹怜悯和嘲讽。
　　也不见曾柔雪如何作势，身形已经闪到银刃身后，接着银刃颈后一麻，已是全身麻痹动弹不得，这是武学的截脉手法，在那一瞬间，曾柔雪已经把内劲投入银刃体内，把他全身大大小小所有经脉的流动都截断了。这是对付异能者时才会用的手法，这样，异能就无法出来了。
　　异临见银刃一个照面就被制住了，顿时就打退堂鼓了，此时由于影已经落地收回异能，那股空间的威压也不存在了。异临见机不可失，再也不管同伴死活，白光一闪，已经准备瞬移溜走了。曾柔雪看也不看，远远临空张开五指。
　　此时，倒在地上无法动弹的银刃看到了他一生都无法忘却的一幕，已经虚幻了进入空间通道的异临，被曾柔雪凌空一抓，尽然被生生从空间通道中给拉了出来，摔在地上，动弹不得。接着曾柔雪袖子一挥，一股红色的起劲瞬间布满大厅中北冰霜覆盖的部分，再又瞬间收回，大厅中已经恢复原状。银刃几乎要吧眼珠瞪了出来，那可是能冻结粉碎一切的绝对零度啊，就这么被随随便便收了？
　　此时，他心里再也没有挣扎逃跑的yu望了，在他眼里，一个影已经是极端的高手了，现在出现的这个女孩，已经几乎是神人的手段了。
　　一切都是在瞬间解决，而看着曾柔雪，仿佛只是简单的挥了挥衣袖一样简单。影看着眼前的女孩充满恭敬和仰慕：雪小姐和冰小姐的等级不是自己所能望其项背的。
　　曾柔雪扫了两眼已经昏迷过去的异临和倒在地上不能动弹的银刃，对影道，“好了，这两个人就暂时交给你来处理了，等明早小冰醒来再做打算。我先进去了，这些天，晚上只要我不在小冰身边，她就会不安稳。”说完急匆匆走进门去。
　　果然，萧冰凝已经从夏浅曦怀里挣脱开来，眉头紧皱着，正不安的翻动着。曾柔雪心里一疼，赶忙过去把萧冰凝搂紧自己怀里，睡梦中的萧冰凝反复闻到了让自己心安的气息，挣扎渐渐微弱了下来，呼吸也渐渐平稳细长，眉头也舒张开来了……
　　影对赶过来的三人做出一个噤声的手势，刚才这么大动静，屋内留下的三个保镖当然也听到了，纷纷惊醒跑来，见倒在地上的两人，不禁对影佩服纷纷。果然名头不是盖得，人家一个随从就轻松搞定了，他们哪知道影业费了一番力气，最后还是曾柔雪出马解决的。
　　不过影自然不会去和他们解释这么多，只是对保膘头领道，“有没有安静的密室，我要问些东西。”
　　保膘头领会意，轻声道，“请跟我来。”如果白天对她们的行为还有一丝芥蒂，那现在就完全没有了。
　　在两人毛骨悚然的惨叫声中，影毫不迟疑的废去了两人异能。旁边的保镖头领看的冷汗淋漓，这女子，看起来如此年轻，但却心狠手辣的让人心寒。
　　影可不会在意他怎么想，轻咦了一声，拨开其中一人额头的头发，额头上一片黑色的羽翼在灯光下诡异黯然。
　　影神色耸动，保镖头领则shi身叫出来，“黑羽，居然是黑羽佣兵团人。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 温馨的早晨
更新时间2009-7-26 21:00:53  字数：3052

　天已大亮，夏浅曦洗完脸出来，看还在酣睡的萧冰凝，不禁大为佩服，“昨天下午不是还睡了半天的吗？她好能睡哦，也不怕身材走形？”
　　曾柔雪微微一笑，“我也羡慕呢，这小家伙吃的好，睡的好，就是长不胖。”
　　说罢，俯下身去，轻拍萧冰凝光洁的小脸蛋，“小猫咪，起床啦，小猫咪~~快起来吃早饭啦。”
　　床上的小天使眉毛好看的皱了起来，仿佛因好梦被打断了而不耐，咿呀了几句，拉起被子，朝头上一蒙，翻了个身，继续睡了。
　　“哈哈哈~~~”旁边的夏浅曦已经好无形象的笑了起来，“这，这小东西，太可爱了，我，……哈哈，哈，我实在忍不住了。小雪，你家妹妹真是太好笑了。”
　　曾柔雪扬了扬眉毛，一副，早知会如此的样子。在夏浅曦痴呆的目光中，曾柔雪一把扯掉萧冰凝身上的被子，然后拉起还在睡觉的小懒虫，帮她脱掉睡衣，换上新衣服，整个过程中，萧冰凝依旧迷蒙着眼睛，一动不动，任由曾柔雪摆弄。
　　从旁边痴呆的目光中似乎看出了夏浅曦的疑惑，曾柔雪回头笑道，“她这样是不会醒的，一般情况下要到吃饭吃到一半的时候才会醒。”
　　夏浅曦长大了嘴巴，显得这种事在她看来太不可思议了。看着萧冰凝那任人摆布的可爱状，实在忍不住，忙跑过去，又是抱抱又是亲亲的，爱不释手的样子。曾柔雪哭笑不得，把小冰妹妹当玩具娃娃了？
　　刚走到楼下，除了夏天宇夫妇，旁边又多了个俊雅帅气的年轻人，眉宇之间勃勃英气，显得器宇轩昂。夏浅曦一见那人已经忍不住扑了上去，惊喜道，“大哥，你怎么回来了？SH那边的事情已经忙完了么？”
　　夏炎宠溺的拍了拍妹妹的脑袋，“我自家妹妹出了这么大事，我怎么还坐得住，再重要的事也得放下啊。好了，快下来吧，这么大的人了，也不知道在客人前收敛点。”
　　抬头往夏浅曦身后二人望去，一见之下，只觉脑中轰然一声，天旋地转，口干舌燥，说不出话来，晨曦中，那女子，素颜白衣，玉手如雪，牵着一名小女孩，一缕晨光照在她脸上，分不清究竟是晨光照亮了她，还是她照亮了晨光。
　　曾柔雪淡淡的向夏天宇夫妇问好，声音如她脸一样淡远寂寞，仿佛旷野烟树，空谷幽兰。
　　夏天宇看到儿子如此一副痴呆像，暗骂没出息，浑然忘记刚才自己也一瞬间的分神。干咳一声，“曾小姐你也早。这是我儿子夏炎，前些天在外，听到妹妹消息刚敢回来。”
　　夏炎这才反应过来，脸不禁红了红，暗骂自己，好歹经历了多少风浪了，刚才居然像初出茅庐的矛头小伙子一样，丢人丢大了。整理了一下表情，走上前去，“想必两位就是家父所说的曾小姐与萧小姐了，果然国色天香，惊为天人。”说罢伸出手去。
　　曾柔雪手与之一触即分，淡淡道，“幸会。”
　　看到哥哥刚才丢人样子的夏浅曦已经与水柔烟凑到一起嘀咕着什么，两人不时诡异一笑，夏天宇目不斜视，毫不理会两位恶魔母女，只是心中不停自我安慰，一切都会很好，我什么都看不到。
　　水柔烟抬起头，看到迷蒙着眼睛的小迷糊，她已经从女儿口中知道了萧冰凝的状况，不过仍然装作惊讶道，“咦，萧小姐这是？”
　　曾柔雪歉意一笑，“抱歉，我妹妹就这样，她还没醒，过一会就好了。”
　　水柔烟心里一只恶魔在大笑，“哇哈哈，小可爱，乖乖来让我蹂躏吧。”
　　脸上神色却依旧丝毫不变，温柔道，“呀，这样啊，让我来照顾吧，毕竟我比你们有经验，照顾他们父子和女儿这么多年了。”夏炎夏天宇和夏浅曦齐齐露出鄙视的神色，骗人，你连厨房在哪都不知道吧。不过他们却是不敢把这话说出来的。
　　曾柔雪一愣神，萧冰凝已经到了水柔烟怀里，看着水柔烟抱着萧冰凝又揉又捏的，无奈的笑了笑，小冰还真是受欢迎呐。
　　这时，影也从里间走了出来，看到萧冰凝的样子，显然早就知道，忙跑过来就要接过萧冰凝，“夫人，还是让我来吧，小姐习惯让我照顾了。”
　　水柔烟笑眯眯道，“没事没事，就让我来好了。”
　　“可是……”影一脸为难。
　　曾柔雪见状，叹了一口气道，“好了好了，影，就这样吧。”
　　“是！”影恭声应道。坐下时，曾柔雪才发现，不知什么时候，那个夏炎已经坐在她旁边，不时目光灼灼的偷瞥她一下，让她很不自在。
　　水柔烟则和夏浅曦对望一眼，做了个心照不宣的胜利眼神。自己儿子的心思水柔烟怎么可能不知道，而且她看曾柔雪也很满意，脾气又好，人又漂亮，实力又高超。这样一个完美的女孩能做自家儿媳妇她当然高兴，而且还可以乘机与怀里的小家伙更亲近了。不过她要是知道了曾柔雪曾经外号“修罗”不知道会有什么表情。
　　既然打定主义要曾柔雪做自家儿媳妇，当然就开始想其他心思道。水柔烟边照顾萧冰凝，边貌似不经意道，“不知道曾小姐家人在哪里高就呢？”
　　曾柔雪手上动作顿了顿，半晌才淡淡道，“我和小冰都是孤儿。”
　　额~~众人齐齐大惊，就算是水柔烟，此时也说不出话来，只能喃喃道，“抱歉，我~”
　　曾柔雪洒然一笑，“不怪您，这本来也就没什么。”虽然这样，但众人依旧感受到话语中深藏的一股悲哀。
　　众人看向两姐妹的眼神顿时变得充满怜爱和关心。夏炎紧紧握住自己的手：我发誓，一定要带离眼前的女子脱离痛苦，让我的心去温暖她，带她走向幸福。
　　水柔烟用勺子舀了一小口粥，吹了吹，轻柔的送到萧冰凝嘴边，那么的小心，仿佛眼前是什么易碎的珍宝，一碰就会碎似的。萧冰凝则无意识的习惯性张开樱桃小口，把粥喝了进去，小香舌还舔了舔嘴唇，那副模样，众人不觉都两眼冒光，连夏炎都看呆了，半晌才反应过来，暗自道，罪过罪过，我怎么能对小妹妹产生邪念呢，我的至爱是柔雪小姐啊。
　　夏浅曦则在心痒至于又多了些莫名的嫉妒，她可是很深刻的记得，小时候一次生病老妈喂它，可是差点连勺子一起伸到她嗓子里，哪里会像这么小心。
　　早餐就在这奇怪的气氛中进行着，终于，在几人快要结束时，萧冰凝终于清醒了。当一看到在一个陌生的怀抱时不觉一惊，忙要挣扎，这时水柔烟已经凑上来道，“小家伙，这么不喜欢阿姨的怀抱么？”
　　萧冰凝抬头一看，水柔烟那满含笑意的脸正凑在自己眼前，脸一红，喃喃道，“不是，只是，只是，我自己可以的。”说罢转向曾柔雪和影，仿佛责怪她们把自己仍给别人似的。影惭愧的低下头，曾柔雪则微微一笑，无奈的撇了下嘴。
　　水柔烟微微一笑，“没事，反正都快结束了，不差这一会了。”心里恶魔邪恶的笑了笑，小家伙好滑好软好轻，抱着好舒服，哇哈哈。
　　萧冰凝拗不过，只好妥协。
　　水柔烟再次舀起一勺子粥，吹了吹，凑到她嘴边，“来，慢点，小心别烫着。”
　　萧冰凝看着眼前温柔的水柔烟，看着那温暖的笑容，不知怎么的，直觉的心里一酸，眼泪就要夺眶而出，连忙转过头去，死命的闭了一下眼睛，才转过头来，吞咽着那口米粥。只是，眼眶那股湿润，怎么可能瞒过近在咫尺的水柔烟，水柔烟不禁一阵暗自联系，抱着她的那只手不禁更加紧了紧。
　　终于早餐结束，萧冰凝终于获得自由，连忙慌不迭的跑到曾柔雪怀里，水柔烟嘴角一阵抽搐，这小家伙，就这么难到手么？
　　曾柔雪拍了拍萧冰凝的背，抬头道，“好了，该谈正事了。”众人神色一肃，显然都从影那得知消息了，只有萧冰凝还迷糊不知所云。
　　夏天宇道，“此事影姑娘是直接参与的，还是影姑娘来直接说明好了。”
　　影点了点头，“昨晚，两人夜探进来，准备进入小姐房间，我与之缠斗十余分钟，最后曾小姐出面解决。”萧冰凝神情一凝，“居然与影缠斗了十余分钟，真是不简单呢。”
　　影接着道，“我们虽然生擒了他们，但还是服毒自杀了。不过通过夏家主所言，这是第一次敌人留下身影，以前从来都是一击即退。所以，我们也终于发现了对方的来头。”影顿了顿，“他们来自，黑羽佣兵团！”
　　……………………
　　极北雪上之巅，神宫顶端，似漆黑一片，又似浮云片片。忽然，一个悠远的声音传出，‘“客人既然到了，何不吝啬现身一见呢？”
　　空旷的大厅中央，豁然凭空出现一个人影，没有丝毫征兆，仿佛与生俱来就站在那里一般。清俊的容颜，青衫飘飘，正是凌风。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 形势严峻
更新时间2009-7-27 21:39:13  字数：3082

　静默，彼此隔着虚空对望着，谁也没有说话。彼此之间有什么在流动着。
　　似乎过了很久，又似乎过了很长时间。凌风开口道，“果然是你，哈尔特。”
　　静默，依旧是静默。那一眼望不到头的阶梯却突然褪去所有伪装，遥远的大殿顶端，一个虚幻的身影漂浮着，俊雅邪异的面孔充满了密魔之力，说不出的勾人心魄。赫然正是那天出现在那样海岛上空的那位青年。
　　一阵金光闪烁，凌风的样子也变了，如果原先的凌风叫俊逸潇洒的话，那现在的样子，比以前起码英俊十倍。只能用完美这个词来形容了，绝色般完美的容颜，仿佛只有神话中才存在的俊美容颜。
　　一阵叹气，不知怎么的，原本以为自己会很痛恨这个人的，原本以为自己一见到这个人就会尽全力打到他，让后交到她手里，任她发落，可是，当真正面对时，他却有种无法动手的感觉。
　　不过不管怎样，他此次绝对会守护到底，绝对不会让她受到伤害了。眼神再次坚定起来，“今日我不想和你动手，我只有几个问题想问。”
　　哈尔特脸上的邪异笑容仿佛恒古不变似的，悠远而迷人的声音传来，“你可以选择问与不问，而我也可以选择答与不答。”
　　凌风并不生气，“第一个问题，我想知道那把幻象天使你是怎么从堕落天使路西法那边得到的？”
　　哈尔特平静道，“当然是合作关系，我向他借的。”
　　凌风一皱眉，借的？合作关系？那把幻象天使可以说路西法视为生命的物品，怎么会借给他人，张了张口想问，终究还是停了下来，他知道，眼前这个人是不会回答自己的。
　　“好。第二个问题，在她终于即将回归之际你也出现在人间界，到底有什么目的。难道还想再伤害她一次？”
　　哈尔特轻阖双眼，嘴角弯起一个魅惑的弧度，“有什么不可以？”
　　“你……”凌风强压下怒火，咬牙切齿道，“最后一个问题，当年，你到底有没有爱过她？”
　　仿佛轻轻呼出一口气，哈尔特张开眼睛，看着凌风的眼睛充满嘲讽，“当然没有，只是玩玩而已。”
　　“你给我去死！”巨大的轰鸣声充斥了整个神殿大厅，天地异变般的威力席卷而上，凌风两眼通红，再也压制不住怒火和悲愤，身上青衫猎猎作响。
　　轰然声中，一道金光冲破大殿金顶，整个雪山都在摇晃轰鸣，双手合十全力向前一挥，灿烂的光柱凝成一把散发出无尽光芒的利剑，直直的向哈尔特射去。紧此一击，就比当日裂空耗尽生命射出的三箭威势大了好几倍。
　　哈尔特丝毫不见抵抗，面色平静的看着那道金光射向自己的胸膛。
　　凌风闪起一丝疑惑，难道这恶贼因为心里愧疚而一心求死，想象感觉不太可能。当那道金光穿过哈尔特胸膛时，凌风终于感到了不妥。
　　哈尔特看着那道金光穿过自己胸膛，脸上没有丝毫痛苦的表情，扬起一个奇异的笑容，“以后再见了！”然后慢慢消散。
　　凌风狠狠暗骂了一声，居然是身外化身，真是大意了。还没来得及问其他一些消息。他应该还有其他的势力，怎么办？
　　踌躇了半晌，凌风暗自叹道：敌暗我明，现在唯有回到她身边暗中保护她了。先回龙小子那边帮忙吧，似乎他最近也有些麻烦事。
　　……………………
　　“黑羽佣兵团？”萧冰凝神色终于也严峻起来。夏天宇夫妇则泛起一个无力的笑容。他们也没想到，家族中异宝会招来如此强大的敌人。
　　黑羽佣兵团，世界四大惹不起的团体之一。一个就是已经外面吵得沸沸扬扬已经被覆灭的“天堂”杀手组织。
　　一个是欧美那边的黑暗公会。一个是“血玫瑰”组织。还有一个就是现在所说的黑羽佣兵团了。这几个组织都可以说凌驾于其他一切势力的势均力敌的四大组织。
　　黑羽佣兵团，是个奇异不安常理出牌的佣兵团。他们手下能人无数，却又神秘巨大的幕后财富来支撑。而且，他们的任务只能又他们选择来接，并不是其他人可以委托交接的。
　　并且，有时候，他们自己会自发的发出一些组织行动。而此次，对付夏家，显然是自发的行动，为了那件异宝而来。
　　夏家虽然是华夏最强大的家族，但面对这种世界级的顶级势力组织，还是力有未逮的。夏天宇夫妇此时其实也是焦急异常，可是身为家主，不能在别人面前露出不安的神态，那样无疑会使家族中人未战先衰。
　　在场人中，只有夏浅曦不知道大家口中所说的黑羽佣兵团是怎么回事。不过，从大家的严肃的表情中也能猜出目前形势的严峻。
　　萧冰凝轻敲桌子，闭目沉思了会。然后才道，“以前有几次任务，我曾与他们黑羽佣兵团的人交手过几次。”
　　“怎样？”众人此时齐齐看向萧冰凝，依然已经把这个一头银发的小女孩看成了中心。
　　沉凝半晌，红艳的樱唇吐出两个字，“很强！”
　　夏天宇夫妇脸色一灰。他们自然知道眼前这个小女孩有多强大，她都说很强，那……两人不敢想象。
　　夏炎则有些惊讶，他并没来得及从父母中得知萧冰凝几人的水准，以他的能力自然也看不出几人的深浅，所以并不像夏天宇夫妇反应那么大。倒是夏浅曦此时看着萧冰凝有些心痛，此时她也才想起来眼前的小仙子并不是普通女孩，而是大名鼎鼎的龙组成员。如此小的年纪，本应在温室中享受呵护的年纪，却在厮杀中成长。
　　接着萧冰凝又平静的道出让夏天宇夫妇惊骇异常的话，“那几次，我险死还生。”
　　曾柔雪则心痛的搂过萧冰凝，轻抚着那一头长长的银发。眼里的杀气压制不住的爆射开来，竟然敢伤害小冰，不管怎样，这次总要他们付出点代价了。
　　一股血腥之气蔓延开来，大厅几人都不自觉的打了几个冷战，一股极寒的杀气透过皮肤浸透道他们体内，以夏天宇夫妇犹自抵挡不住，不用说已经说不出话来的夏浅曦了。
　　在曾柔雪怀里的萧冰凝终于感觉到一丝不妥，连忙抬起头轻抚曾柔雪的脸颊，“雪姐姐！”
　　曾柔雪一惊，连忙收敛起杀气，回了个歉意的笑容，“我没事！”
　　大厅众人这才齐齐松了口气，刚才那一霎，众人都有种身处修罗地狱的感觉。众人终于感觉到萧冰凝这个姐姐的可怕，而夏炎的眼神则暗淡了不少，原来，她是如此的厉害。可笑我还曾经那么自以为是，原来和她相比，我什么都不是。
　　不过夏天宇夫妇惊骇之余更多的是欣喜，有如此高手，他们终于也稍稍多了点底气。
　　萧冰凝却遥遥头，“根据我们了解的情况，凭我和雪姐姐，是挡不住对方所有顶尖高手的。而且，从他们的形式风格来看，他们也快要按捺不住了，这几日，必将派遣大量高手来袭。”顿了顿，萧冰凝转过头，一脸认真的盯着夏天宇，“我必须知道你们所有人的实力情况。”
　　夏天宇一阵犹豫，毕竟，吧所有的情况告诉对方，相当于把自己所有的实力底牌都告诉对方了。
　　夏天宇不愧也一代任务，稍稍迟疑了一下，便爽快的答应了。他看得很明白，招惹到如此实力强健的敌人，仅凭他们自己是无法应对的，还不如完全信任这个实力深不可测的小女孩。在面对整个家族存亡的关头，什么秘密都不重要了。
　　一阵交谈之后，萧冰凝终于了解到，夏家只有一个大长老突破先天之境，至于具体到什么境界了他们也不清楚。
　　萧冰凝知道，这场战斗的关键，还是他们几个已经到达先天的人的胜负和天极顶端的人的胜负。萧冰凝在犹豫，到底要不要把暗龙组弄来。毕竟和面对国家人员不一样，那是可以完全放心的，不担心他们会泄露出去，可是面对夏家就不一样了。打定主义，暂时还是先不说了。
　　萧冰凝抬头道，“四大家族一直是依附夏家而存在的，此时，也应该出力了。”
　　夏天宇点了点头，此时，不是个人能改变的，必须要集合一些势力了。
　　萧冰凝道，“四大家族有几个新人不错，我建议你吧他们也找来。李丽菲、林飘渺、叶天凌、樊卫军。”
　　夏天宇默默记下了。身为夏家家主，当然不会以外貌年龄去判断一个人的深浅。眼前这个小女孩，虽然很年幼，但无论是心思还是武功，他都看不出深浅。她说的话，他自然会尽量去照办满足。
　　萧冰凝闭目朝曾柔雪怀里一趟，“好吧，暂时就这样，等四大家族的增援到了再说，如果您信任我，就放心好了，绝对不会让黑羽团得逞的。”
　　夏天宇点了点头，“我当然完全信任‘雪冰’小姐。”不管从龙组的角度还是刚才曾柔雪对黑羽团流露出的杀意来看，夏天宇都完全相信眼前这个小女孩一定一心一意的去帮他们合力对付黑羽佣兵团。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 聚首
更新时间2009-7-28 23:46:34  字数：2395

　不得不说，四大家族有着如此成就，的确不是浪得虚名的。中午刚过一点点，李丽菲，林飘渺，樊卫军，叶天凌就带着四大家族的精英到达了。
　　大家也终于稍稍松了口气。
　　看到萧冰凝，李丽菲欢呼一声就扑了过来，抱着她的小脸蛋狠狠亲了口。对于李丽菲，萧冰凝已经不会像以前那样再脸红了，只是不满的白了她一眼。然后转向林飘渺甜甜道，“飘渺姐姐好。”
　　林飘渺微笑着向萧冰凝打着招呼。心里很是高兴。似乎一段时间没见，小冰妹妹好像开朗了不少。再也不像以前那样，尽管笑着，眸子深处却有掩饰不住的死寂。
　　樊卫军叶天凌则恭恭敬敬的对着萧冰凝立正敬礼，“参见教官。”
　　弄得抱着萧冰凝的李丽菲都反而有些不好意思了。
　　萧冰凝摆摆手，“这里不是训练营，那里已经是历史，按龙组规矩，直接称呼我就好。”
　　众人纷纷互相介绍，李丽菲与林飘渺自然是与曾柔雪认识的，四大家族的这些年轻人与夏炎和夏浅曦显然也是很熟悉的，顿时场面热闹纷纷。
　　夏浅曦悄悄拉拉樊卫军的衣袖，“喂，我问你，你刚才喊小冰妹妹教官，怎么回事啊？”
　　樊卫军脸上露出狂热的崇敬与恭敬。然后白了她一眼才道，“这可是军事机密，哪能随便告诉你。”
　　夏浅曦狠狠踢了他小腿一脚，“小崽子，是不是一段时间没被整，活的不耐烦了。还搬出军事机密来搪塞我？”
　　樊卫军一脸恐惧，情不自禁的打了个冷噤，显然是想到这个恶魔女的可怕，连忙投向，“好了，额~告诉你就是了。我们上次龙组选拔训练，雪冰教官影藏在我们队伍中，我们在沙漠遇到大风暴时，教官挺身而出，一剑斩去沙漠风暴，救下了我们。”
　　夏浅曦小嘴张大得几乎都可以塞几个鸡蛋了，口吃道，“你~~你说得都是真的？小冰妹妹……那么厉害？”尽管一直以来知道这个小妹妹很厉害，可是，毕竟不是武者也不是异能者，无法想象有多么厉害，此时才知道，这个有着一头银发的漂亮妹妹有多厉害。
　　樊卫军一脸自豪和狂热，“当然，她可是我们龙组第一高手。闻名中外的龙组‘雪冰’。神人一般的存在。”
　　夏浅曦张了张嘴，再也说不出话来了。
　　……
　　叶天凌搭着夏炎的肩膀，“我说，照你这么说，你是看上了我们教官的姐姐？想泡她？”
　　夏炎坚定的点了点头，又摇了摇头，“我是想呵护她，爱她,不是你说的泡妞。”
　　叶天凌一脸傻相，半晌反应过来，拍着他肩膀道，“哥们，放弃吧，人家看不上你的。”
　　不等夏炎反驳，叶天凌就说道，“你看她们姐妹，气质如此相像，最重要的一点是，股子那股舍我其谁的傲气。”
　　夏炎赞同的点了点头，“可是……”
　　叶天凌道，“你别说什么凭真心打动的屁话。这种女子，你首先要有足够的实力才能进入她的眼里。你看，她虽然看我们时都是微笑的，可是那眼神，跟陌生人没什么区别。你说，你有那个实力能引起她注意？”
　　夏炎傻了，一脸沮丧。
　　叶天凌叹了口气，“兄弟，听我一句话，乘早放弃了的好。”
　　……
　　李丽菲摸了摸萧冰凝的头发，“小冰，你头发变不回来了么？”
　　曾柔雪眼神一黯。
　　萧冰凝却毫不在意道，“没事，这样也很好。”
　　夏浅曦好奇道，“小冰妹妹以前头发不是白色的么？我还在奇怪，这发质，不像是染的，我还以为天生的呢。”
　　李丽菲口沫横飞，“那是自然，小冰妹妹以前头发是天蓝色的，那才叫漂亮。额……咳咳”
　　李丽菲终于注意到那边猛打眼神的林飘渺和身边脸色黯淡的曾柔雪。
　　萧冰凝挣脱李丽菲怀抱，抱着曾柔雪，把脑袋贴在曾柔雪怀里，呢喃道，“雪姐姐，那不怪你。”
　　李丽菲呐呐说不出话。
　　曾柔雪突然洒然一笑，面对着大家的疑问道，“其实也没什么，小冰妹妹为了救我，用了消耗生命的禁术。”虽然说得轻松，可是眼里那份凝重和坚持
　　夏家众人纷纷默然，终于知道为什么萧冰凝会是曾柔雪的禁忌了，稍同时看向萧冰凝的眼神中又多了莫名的心疼和敬佩。微让她受点委屈都不行。
　　“好了好了！”夏天宇拍了拍手，“叙旧到此结束，下面说正事了。”
　　大家纷纷坐好。夏天宇也把情形详细的说了一遍。面对大名鼎鼎的黑羽佣兵团，四大家族的年轻人们没有丝毫的害怕，反而还多了阵阵兴奋和期待。
　　夏天宇接着道，“你们全全安排还是交给雪冰小姐来办。”
　　四人点头。
　　萧冰凝借口道，“暂时也没其他要求，我唯一的要求就是，在面对危及生命的对手时，别逞能，迅速撤退！”
　　扫视了他们一眼，淡淡道，“我不想我在面对那些高手时，还要分神去救你们。”
　　四人神色一凝，终于放弃了那准备逞英雄的蠢念头。
　　萧冰凝又转向夏天宇道，“夏家主，我还有一事请求。”
　　夏天宇哈哈一笑道，“有什么尽管说好了，全权又你负责，我信任你。还有，我们都这么熟了，你还是喊我夏叔叔好了，免得生分了。”
　　萧冰凝也不矫情，“那好，夏叔叔，最后一点，我还要去确定下你们大长老真正实力多少，好确定，最终，他是面对那个位面的敌人。所以，我想与他切磋一下。”
　　………………
　　密室里轰然声不断，密室不停的摇晃着，仿佛随时都会塌掉似的，密室外面，围了一堆人，水柔烟对曾柔雪道，“小冰一个人进去没问题么？万一大长老一个失手……毕竟，大长老已经到这个境界十多年了，小冰毕竟才刚到没多少时间。”
　　曾柔雪微笑着摇了摇头，“您放心好了。”接着一脸自豪道，“小冰妹妹可是天才。”
　　仿佛怕众人吃惊不够似的，又语不惊人死不休的说道，“虽然同样的境界，若是火力全开，我的战力只有小冰的，四层。”
　　众人心中的惊讶已经不能用语言来形容了。
　　当然曾柔雪这样说也只是把萧冰凝的天使之翼的特殊情况算上的，不过那种情况是不能轻易见人的。
　　终于，在一个多小时的漫长等待中，密室门终于开了。大家都紧张的盯着门口，曾柔雪也不例外，毕竟，不紧张那是假的。
　　萧冰凝的身影显现慢慢走出，身上没有一点皱褶和打斗的痕迹。
　　众人张大了嘴巴，难道没打？但刚才声音又怎么回事？
　　纷纷冲进去看个就进。之间大长老一身褴褛坐在那里，嘴里喃喃道，“天人合一，居然是天人合一，果然是江山倍有英才出啊。”
　　众人木然。
　　………………
　　龙傲天正在书房中翻阅，忽然有所感应，接着金光一闪，一个人影已经出现在龙傲天房间。
　　龙傲天道急急放下书道，“怎样？查出什么了么？”
　　凌风脸色很是难看，点了点头，“形势很是不妙。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 大战，一触即发
更新时间2009-7-29 22:05:37  字数：2295

　凌风便把此次行动获得的消息都告诉了龙傲天。
　　吐出一口气，凌风道，“总之，小冰现在情形很不容乐观。”
　　龙傲天眉头紧皱，“目前得来消息，小冰在夏家已经于黑羽佣兵团结下梁子。我怕若是里面再出现几个像裂空那样的情况，那么，小冰的情形就危险了。”
　　凌风点点头道，“我总有种感觉，这个黑羽佣兵团也与哈尔特有些关系。若是这样，不妙了，小冰是绝对抵挡不住的。”
　　眉头拧成了一个川字，龙傲天来回踱着步子，“千寻丫头现在正道了冲击关口的重要关头，此时我又离不开。”
　　抬起头，看向凌风，“可是你又不能去，正的遇到那样的对手，你除非解除限制，不然也是抵不过的。可是……”
　　凌风一咬牙，“不管了，说不定不用解除限制，别忘了还有小雪那丫头，谁胜谁负还难说的很。”
　　迟疑的点了点头，龙傲天无奈道，“那也只能这样了，我尽量能赶过去。”
　　…………………………
　　晚上，吃过饭沐浴完毕。萧冰凝没有向以前那样嗜睡，而是一直有种不安烦躁的感觉。干脆打坐凝神，半晌，霍然抬头，对着站在一旁正关心的看着她的曾柔雪道，“雪姐姐，今晚有情况。”
　　曾柔雪一惊，“对方来得好快。”她知道萧冰凝到达的天人合一境界是一种很玄妙的境界，对将要发生的事会有莫名的感应。
　　当即两人不在迟疑，协同影一起找来夏天宇，告诉他了情况。夏天宇对萧冰凝的话深信不疑，立即吩咐下去今晚加强戒备。四大家族精英小队也迅速行动起来，各自到位。
　　整个夏家庄园上下顿时有条不紊的忙碌起来。
　　一声轻微的劻勷声，接着，道道庞大的能量在头顶汇聚。萧冰凝抬头一看，深吸一口气。夏家能称霸千年，果然是有些家底的，一个巨蛋的淡蓝色的结界正还晃把这个夏家罩下。在中心合拢之后，又渐渐淡化消失不见。
　　萧冰凝吐出一口气，“夏家果然实力庞大，想不到只在传说中听过的镶鸿鼎这样的宝器居然也有。”
　　夏天宇惊异的看了身边的女孩一眼，“小冰倒是见识不凡，不错，正是镶鸿鼎。”
　　……
　　夜，依旧漆黑，夏家也早已安静下来。仿佛跟平时没两样。
　　只是，那些暗中比平时多一倍的若隐若现的黑影，无一不显示，今晚，将是不同寻常的一夜。
　　……
　　黑风很是烦躁，昨晚派出去的两人居然毫无音讯的消失了。老大向来不喜欢等待，本来想悄悄解决的，看来不得不正面冲突了。
　　看着身后跟来的二十多精英，又笑了笑，如此阵容，就算是夏家，去抢夺也足够了。
　　……
　　在沙发上，枕着曾柔雪柔软滑腻富有弹性的大腿的萧冰凝，突然睁开眼，“来了。”夏天宇，水柔烟，夏炎，以及李丽菲林飘渺等四人，再加上萧冰凝自己和曾柔雪影，都纷纷起身来到外面。至于夏浅曦，早已被安排到由大长老亲自主持的玄武阵中保护。
　　果然，不多时，东方的夜空中破空而来二十多道身影。
　　萧冰凝深吸了口凉气，“居然是三团长黑风。”
　　曾柔雪疑惑，“怎么，小冰，你认识？”
　　萧冰凝苦笑，“想不到，居然他也来了，嗯，的确认识，因为我那次险死还生就是差点死在他手上，要不是有人暗中相助，哪还有现在的我。”
　　曾柔雪拳头一紧，眼中闪过嗜血的光芒。
　　萧冰凝回头对夏天宇苦笑一下，“夏叔叔，对方很强啊，镶鸿鼎虽然是宝器，但扩散到这么大的范围是挡不住对方几下的。”
　　夏天宇已经从刚才两姐妹的对话中听出来了，只是脸色严肃诚恳道，“一切拜托了。”
　　萧冰凝看着身后众人，“我也不多说废话了，对方实力很强。天阶和异能7级以上的人有11个，其余均是人之境界的和异能5级以上的。”
　　尽管早有心理准备，众人还是倒吸了口冷气，果然是大手笔。不过众人虽然吃惊，并不紧张，论实力，己方这边毕竟占着在自个家的优势，还是稍胜的。
　　萧冰凝看众人神情，微微苦笑，这场战斗，即使是胜，估计也是惨胜，必须尽快解决黑风，才能下来帮他们。
　　萧冰凝接着道，“我和雪姐姐必须联手才能对抗他们的头领黑风。飘渺姐姐，你要在众人后面保护好自己，因为你并没有什么战斗力。”
　　接着又道，“但，你是最关键的。因为只有你的能力能看清所有人的实力，因此，众人的安排就看你的了。”
　　林飘渺点了点头，“交给我把，小冰妹妹，我会尽全力的。”
　　萧冰凝又道，“影也留在下方帮你们，影最擅长的是空间系异能和暗杀，即使是正面对抗，影能抗衡两个天阶高手。”
　　众人看向影的目光顿时充满敬仰和佩服。
　　“好，开始行动!”众人身形顿时纷纷散开。
　　萧冰凝和曾柔雪对视一眼，两人飘身而上，隐藏于夜空中。
　　黑风看着一片安静的夏家庄园，忽然隐隐感觉有点莫名的不对劲。还没来得及喊，之间冲在最前面的两个人已经撞上了一堵看不见的墙壁，接着一股淡蓝色的巨大结界显现出来，一缕缕电光闪动，两人惨叫声都没来得及发出，就化为灰飞了。
　　“该死！”黑风暗骂一声，居然着了道了。怒火中烧，再也顾不得隐藏身形，对着身后众人吩咐道，“给我全力进攻，破开这个鸟罩子。”
　　顿时，各种各样的光芒在天空中亮起，如同烟花般灿烂闪烁，只是，这美丽的背后，却是森然的杀机。
　　也幸好夏家这片范围之内，没有其他人居住，不然这些情形被正常人看见，那乐子就大了。
　　终于，在呻吟一般的破碎声中，结界宣布破裂。玄武阵中大长老脸色一白，张口喷出一口鲜血。夏浅曦连忙扶住他，焦急的叫道，“太爷爷……”。大长老遥遥手，示意没事，接着立刻盘膝而坐。
　　早已红了眼的黑风见结界破碎，立刻大手一挥，众人立刻化成道道流光向下方射去。黑风也身形一闪，准备紧跟其后而上。
　　突然身形一顿，硬生生停了下来。两股锐利的杀气正锁定了她全身，黑风冷汗淋漓，僵硬的一点一点的转过身，之间两个绝美的女孩正巧笑嫣然的看着她。
　　一众射向夏家的流光忽然全都硬生生停住了。众人惊骇莫名，其中一人艰难的一字一句说道：“空间顶级异能，大次元空间锁。”
　　接着，道道身形闪烁，众人面前已经多了一群人，中间一中年美男微笑道，“诸位大驾光临夏家，身为夏家家主，怎么能不好好款待各位呢。”
　　大战，一触即发。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 新的绝望
更新时间2009-8-1 5:05:28  字数：2263

　被挡住的众人强行压抑住内心的惊慌。一个领头模样的人大声叫道，“大家齐心合力，往外突。”
　　空气中越来越沉闷，几乎连最后一丝空气也被挤压出去，随着轰然一声巨响。在漫天光芒中。大次元空间锁定已经被锁定，远处林飘渺身边，影喷出一口鲜血，立即萎顿在地，毕竟，同时对抗这么多强者，以她只能，也是很勉强。不过，影嘴角露出了一个会心的笑容，目的已经达到了。
　　高空中黑风也被下边庞大的能量对撞所吸引，眼角稍微瞟了下，不禁心神剧震，那一霎间，地上已经多了黑羽团的七个尸体。都是在突围那一瞬间，被偷袭，被乘虚弱击杀，或被几人联手狙杀的。
　　黑风眼角不住抽搐，这可是团中的精英啊，这可不是世上哪个组织可以随随便便拿出来的实力啊。
　　突然一瞬间，一丝警兆在心头闪过，一瞬间，身形展开到极致，暴冲五百余米。转过神来，全身冷汗淋漓，那一瞬间，他原先在的地方，那个年长些的绿衣女孩正拿着一把样子奇异的短刃，刃口朝上，样子黑漆漆的，几乎融入夜色中，但上面此时散发出的寒气令黑风没有丝毫怀疑，那把短刃可以轻易切断他的脖子。
　　没有丝毫征兆，没有丝毫杀气，若不是多年铁血生涯让他在最后一瞬间嗅到一丝血腥味，那恐怕……一想到这里，他就冷行淋漓。
　　曾柔雪一脸可惜，居然让他逃掉了。当然，她也没指望能一击成功，毕竟对方可是大名鼎鼎的黑羽团三团长，不过，已经成功让对方心理产生阴影了。对于这种高手来说，只要产生一丝阴影，足够影响很多了。
　　……
　　望着四射的敌人，林飘渺心头稍微松了松，此时在夏家势力范围内，如此分散，还是对己方比较有利的。不过，虽然对方已经折损了不少人，但剩下的，却都是些天阶以上的高手了。
　　心念一动，心灵异能能够使她瞬间能与己方任何人对话，连思维转化为话语的时间都没，声音直接在各人心中想起。
　　一霎间，众人就做好了安排。夏天宇和水柔烟各自对上了一位天阶高手。
　　夏炎和李丽菲合力对抗一名八级水系异能者。
　　樊卫军和叶天凌也一起站到了一名黑衣天阶高手面前。
　　大长老把玄武阵转交给二长老和三长老合力主持。自己飘身而出，独自挡住四名高手。大大分担了大家的压力。
　　剩下两名高手则被夏家精英队和四大家族的精英队各自以一种奇怪的阵型合围着。
　　……
　　黑风眼神一凝，下面阵势他看得清清楚楚。心中一冷，以他只能，当然能看出，眼下阵势，是对己方极为不利的。必须尽快解决眼前两个女孩。
　　等等，两个女孩？黑风心里闪过一丝不祥的预感，那个白衣白发的小女孩呢？
　　还没等他反应过来，只觉心口一痛，低头一看，一截冰色的银刃透体而出。不过，嘴角却蔓延起一丝奇怪的笑容。
　　萧冰凝没有丝毫兴奋地感觉。迅速抽身后退，站到了曾柔雪旁边，两人凝神四顾。果然刚才站着的黑风，已经渐渐变成一丝黑雾消散。
　　萧冰凝神色凝重，精神扩散到极限，曾柔雪也抽出丝竹剑。凝立眉心，默默探查。天空中突然想起黑风怪笑的声音，“没用的，就算你们再怎么小心，还是找不到我的。你们真以为我会给你们第二次偷袭的机会么？”
　　声音无处不在，相似分出了无数人。但萧冰凝何等人，是已经达到天人合一境界的先天之体，一霎那见，就已经感觉到了黑风所在，雪影一挥，一道剑气已经割裂空气射去……却，没有丝毫反应。
　　萧冰凝皱了皱眉，自己的感觉应该不会出错，但为什么呢？
　　这时，一段黑色的细剑的前端凭空出现在萧冰凝的后心。
　　铿然的交接声响起，那半截细剑又消失不见。曾柔雪喘着气站在萧冰凝身后，心里闪过丝丝后怕。那一瞬间，没有丝毫预兆，就这样出现在萧冰凝的后心。萧冰凝甚至都还没来得及反应，要是……曾柔雪不敢想下去。
　　萧冰凝也是心中骇然，尽管早有心理准备，但还是想不到对方如此厉害。以前虽然与黑风交手过，但那时自己还没到先天，自然没需要对方动真本事的时候。此时，见识到黑风神鬼莫测的能力，不尽渐渐被压制。
　　两人背靠背站着，连转头交换下眼神都不敢。全力戒备，萧冰凝的精神更是全力融合到整个夜空中，丝丝探查着，对方能力未明，根本无法下手。这不是空间异能，如果是，根本逃脱不了萧冰凝的精神探查，可到底是什么呢？黑风消失那一霎间，萧冰凝就失去了对他的精神锁定。
　　天空中想起黑风那阴沉的声音，“哈哈哈，两个小美人，怎么样？束手无策了吧。不如从了我？免得我失手弄伤了两位的花容月貌。嘿嘿……”
　　黑风不断地说些污言秽语来扰乱两人的心神。
　　但两女均非常人，曾柔雪不用说，一代冷血杀手，有修罗之称，自然不会受影响。而萧冰凝虽然平时比较迷糊懒散，但这种时刻她能把自己调整到一个绝对冷静的状态。
　　黑风见言语扰乱没用，也便不再说话。空中顿时一片安静。
　　忽然，又像刚才一样，半截细剑突然毫无征兆的从曾柔雪左侧削来，曾柔雪如此集中精神下也才勉力挡开，但下一瞬间，那半截细剑已经出现在曾柔雪身体右侧，萧冰凝一个侧身挥剑挡住。
　　但接着下一瞬间，萧冰凝的右手臂已被刺伤，如果不时见机闪避得快，这条手臂就废掉了。
　　好快。两人同时惊叹。空间瞬移也没这么快呀？
　　疑惑，但，死亡，在接近。
　　两人不断地局促的格挡着，身上伤痕已经渐渐变多。毫无办法。所有发出的攻击都如石沉大海，毫无反应。
　　曾柔雪眼前稍稍一阵眩晕，赶忙摇了摇头，凝起神来。刚才好多攻击为了帮萧冰凝挡住，都是直接用血肉之躯去阻挡的，现在已经出现失血过多的症状了，怎么办？
　　萧冰凝暗自焦急起来，怎么办？难道要开天使之身来防守？可是下面这么多人看着。
　　迟疑间，眼前又发生了变化？
　　黑风怪笑着，突然，两人周围出现了一个个身影，都是黑风，一模一样的，越来越多，密密麻麻。
　　萧冰凝心里一沉，她敏锐的精神探查已经得知，眼前所有人都是黑风，也就是说，都能发出实体攻击，可是，这怎么可能？这样就算开天使身，也不一定起作用了啊。
　　绝望，在降临……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 困神诛神
更新时间2009-8-5 16:39:28  字数：2422

　密密麻麻的黑影全都扑了过来。
　　萧冰凝深吸一口凉气，喝道，“雪姐姐，出绝招。”
　　曾柔雪一点头，两人身影一瞬间，似虚似实，曼妙的身影居然重合了起来。一萌看不清的能量挡在身影之上，使人看不清其面目。
　　重叠的身影里同时传出两声娇喝，“寂灭！血狱！”
　　赤白交夹得光芒顿时凝聚在那个重合的身影周围凝结。此时，黑风的那万千攻击则刚刚抵达，一触到那赤白的光芒，顿时如融春化雪，消弭不见。
　　黑风惊怒，正待变招。
　　突然，一股庞大威压从光华中传来，在暗暗夜色中，瞬间充斥了整个天地，连天上的明月仿佛都暗淡了。整个天地仿佛都在震荡，颤抖，悲鸣。神魔避逸……
　　下面众人纷纷停手，各自遥望着天空，在那股席卷而来的威压之下，所有人都觉得感官都迟钝起来。压力如海浪般，一波高过一波，在那不可能升腾之高处，又来更高一波，下面众人再也顾不得争斗，纷纷抵抗着上面如潮水般的气息。心中惊骇不已，这是何等气势。
　　只有大长老还能稍稍提起精神，把两个快支撑不住的夏家之人罩了进去。
　　气势越来越高，众人都几乎竭尽所能。空中不断传来黑风的呼号声，却怎么都无法攻入那赤白之光。所有的攻击到了那圈光晕之前都会消融不见。
　　终于，在那最顶点处，传来两人的声音，“冥杀天下，黣网天罗。”所有凝聚的气势和压力仿佛都找到了宣泄的顶点，一瞬间怒号着从光晕中四射开来。
　　似龙吼，似凤鸣。呼啸着席卷着，扫荡着。一霎间，暗暗夜空仿佛亮起一轮光芒四射的太阳，所有人都仿若失明，什么都看不到，眼中只有那灿烂的光华。
　　绝伦的剑气横扫整个天宇，天空中不断响起破碎的悲鸣，也夹杂着黑风的嘶鸣。
　　这一剑，已经破碎了虚空，睥睨神魔的一剑。
　　光华散去，下面众人纷纷松了口气，如此超绝高手的一剑，很多人终其一生也没看到过，不禁心潮澎湃。
　　白衣人凝起神，警惕的打量着再次站在自己前面的夏天宇。却发现对方并没有攻击，而是朝他诡异一笑。
　　心里不由更警惕了，忽然，身后气息大作，瞬间突破自己的防御，心口一痛，之间一截黑色的短刃透胸而出。一个肘击向后击出，却见银光一闪，影已经喘着气回到林飘渺旁坐下。那一霎间，精气神的消耗几乎抵得上一场战斗。
　　暗杀，才是影的王牌！
　　……
　　曾柔雪和萧冰凝再次背靠背凝立，微风中传来阵阵血腥之气。两人知道，黑风已经受伤了。
　　这无疑令两人闪过一丝惊喜，总算是伤到对方了。
　　黑风不住怒号，“两个小丫头，不要得意，我要让你们后悔活着。”
　　周围的风不受控制的卷动起来，“刺啦”一声，萧冰凝的玉臂已经被风卷起一道血痕。
　　两人心再次沉了起来，两人刚才合力一招，都是大耗内力的，若要再放，顶多再来两次就将宣布两人内力枯竭。从黑风的受伤程度来看，无疑是不能将他进行毁灭性的打击的。要想胜利，必须要将他弱点找出来。
　　风再次卷了起来，两人身上再添数到伤痕，两女忍不住闷哼出声。
　　风？风！萧冰凝脑子里闪过一丝灵光，对了，是风。
　　表面上依然是苦苦支撑，暗地里，萧冰凝已经于曾柔雪传音道，“雪姐姐，我想，我知道他的秘密了。”
　　曾柔雪精神大振，强力挥出剑气，逼开身体周围的风，同样传音道，“怎么说？”
　　“雪姐姐，你还记得刚才黑风用那黑色细剑攻击我们时的情况么？”
　　“嗯，速度很快，神出鬼没，怎么？”曾柔雪疑惑道。
　　“嗯，可以说是超越了速度，一瞬间的出没，比瞬移还快，攻击这一点的一瞬间就转移到另外一点。这时我就已经感觉出什么来了，刚才我们攻击黑色身影之后，血腥气是整个蔓延开来的。而且，雪姐姐，你没发现么，我们这里的空气流动与远处的反差。”
　　曾柔雪何等聪明，顿时明白过来了，“你是说？”
　　“对，黑风化身为我们周围的没有实体的风了。必须要强大与他数倍的能力，击碎这片空间所有，才能毁灭他。”
　　“可是，我们没有那样的能力呀，估计只能你师父来才行啊。”
　　“我们也行，用另外种办法。”萧冰凝轻笑道，“雪姐姐，这样这样……”
　　隐藏中的黑风看着两姐妹在劣势之下，居然轻笑起来，不由闪过一丝不安，接着又被愤怒所驱，更加频繁的攻击过去，“让你们笑吧，一会就笑不出了。”
　　两女交换着一旋身，在周围布下层层剑网，不让一丝空气流进，空中顿时响起密密麻麻的交击声，黑风冷笑，如此大耗本元的招式，看你们能支撑多久。
　　忽然，两女再次一旋身，接着，又旋身，再旋，越转越快，越转越玄奥，隐隐的，一丝玄奥的气息弥漫在两人看不清的身影处。黑风凝神看了看，居然一阵头晕目眩，连忙摇了摇头，清醒过来，心中大骇，这是什么招式？
　　不再想起来，空中呼号声声，所有风都化为利刃，卷碎所有。两女丝毫无所觉，面对着铺天盖地而来的风刃不闪不避不挡，依旧踏着玄奥的步伐旋转着，在亿万利刃即将透体之时，突然，两人齐齐睁开眼。一瞬间，两人化作一丝流光，分别朝两端急闪而去，接着两声娇喝传来，“困神阵。”
　　一瞬间，曾柔雪和萧冰凝就分别开了天眼通和修罗魔瞳，金色的光芒化作一个五芒巨阵笼罩住了整块微风，慢慢凝聚成型。
　　空中传来黑风惊恐的嘶吼声，“我的身体？不，这，这是什么？”
　　萧冰凝一声冷笑，曾柔雪道“困神阵，就算你是神仙，也得现出本体来。”
　　五芒阵中心渐渐凝聚出一个人形，正是一脸惊恐的黑风。不等他说话，两人同时在一个五芒角上，插上自己的剑，喝道，“诛神阵！”
　　一股金光，从五芒逐一流过，又分散到五芒顶点，然后瞬间朝五芒中心的黑风汇聚而去。
　　“不……”一股金色光柱冲天而起，夹杂着黑风恐惧到极点的嘶吼悲鸣声，整个黑夜仿佛被人用剑撕开一条裂缝一般。
　　金光散去，黑风已经消弭不见。
　　低下黑羽团众人不由露出死灰般的脸色，如此威力，就算他们齐上，也只是化为灰飞的下场。
　　两女缓缓飘下，强大的杀伐之气直卷黑羽团众人，对着一众黑羽团的高手说道，“黑风已死，降者不杀。”
　　众人露出丝丝犹豫，但一想到背叛的后果，不由又露出惊惧的表情，一咬牙，众人已经摆出死斗得决心。
　　萧冰凝皱眉森冷道：“既然如此，杀了。”
　　暗中却对众人暗自传音，“尽量抓活口，不能抓的再杀。”
　　……
　　一面倒得战斗，结果，已成定局。
　　然而，众人却没发现，极高的高空顶层，云层之上，有四人正凝立对视。
　　凌风看到萧冰凝获胜，暗暗松了口气。再次警惕的打量着其他三人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 玉莲仙子
更新时间2009-8-8 22:09:02  字数：2567

　凌风警惕的看着眼前三人，凭他现在之力，同时对付三人还是很吃力的。
　　中间一人，身形高大，带着一个白玉面具，正是黑羽团的大团长玉冥。左边是一位中年美妇，雍容华贵，又魅惑天成，一瞥一笑都似乎能勾动你最心底的yu望。右边则是立着一位身着黑色风衣的金发的男子，优雅高贵，嘴角笑容似有似无，邪气凛然。
　　三人似一同而来，却又似相互顾忌着什么。
　　玉冥见黑风落败，没有丝毫动容，依旧不紧不慢的看着凌风。而旁边两人却是对玉冥露出了幸灾乐祸的表情。
　　凌风却不敢放松，玉冥的冷血和沉引就已经让他感到有些压力了。另外两位，通过刚才一番试探般的交手，也得知，丝毫不弱于玉冥。
　　身形交错，又是石火电光的交手。凝定身形，凌风已经有些气喘了。对方三人眼中均闪过一丝惊讶，想不到这个年纪看起来只有20多岁的年轻人居然这么难对付。
　　美妇和金发男子对视一眼，看到对方的眼神，点了点头，均露出一个下了决心的眼神。他们本来就是各自躲在后面凑热闹而来，想先让黑羽团打头阵，然后再出手占便宜的。两人不期而遇，对对方目的自然一清二楚。本想先看玉冥消耗差不多自己再出手的。到时候两人再怎么争再说了。
　　没想到夏家请的帮手如此厉害，不仅黑风被干掉。而且，这边还有个年轻高手居然拦住了玉冥，玉冥居然被逼落下风。两人本来想乘机偷偷潜进夏家去，没想那年轻人灵觉惊人，一下子就发现了他们，手一圈，一起拦到战圈里来。
　　见到他们两人出现，玉冥自然了他们知道有什么目的。心底不住冷哼。不过目前形势已经逼得三人不得不联手抗敌。一个人拦不下，两个人缠斗另外一个下去显然不行，谁也不放心对方，弄得现在只有三人齐齐出手对付凌风。
　　三人的联合攻击下，凌风也渐渐处处受制起来。身形也有些凝滞了。不过几人都控制的很好，没有丝毫真气泄露道下方，也导致下面的人丝毫没有发现上面的异状。
　　在萧冰凝和曾柔雪的支援下，黑鱼团很快就全军覆没，被活捉了两个。
　　正在凌风犹豫是否要解开一些封印时，一道凌厉的剑光冲天而下，直向对面三人扫去。三人齐齐大喝一声，全力封挡。
　　剑光散去，三人都不自觉的一丝胸闷，心下骇然，这是何等威力。
　　场中已经多出了一名少女，三千青丝，白衣似雪，但肌肤却比雪更白。背上一柄古朴的长剑，似从来没有拔出过。
　　绝世的清颜，以凌风的定力都不由一阵恍惚。对面三人饶是均非常人，也被此少女弄得一愣，这个看上去一副淡然与世无争的女孩怎么都不像刚才发出凌厉的一剑的样子。
　　看到女孩背后古剑，凌风眼神却是一凝，居然是赤霄剑。难道这个女孩是那个地方出来的？
　　三人对视一眼。玉冥站出一步，“不知我们有什么地方得罪了这位小姐，以致对我们有所误会。”
　　少女脸上一直荡漾着温和的笑容，但话语却冰冷异常，“犯我中华者，当诛！”
　　双手玄妙的结印，掐着剑诀，背后古剑长鸣一声。脱鞘飞出，霞光四射斩向三人。三人大惊，想不到这个女孩说打就打。
　　三人均是果断之人，知道今晚讨好不了哪去了。只是凌风一人他们还能应付，但在多了一个白衣女孩，他们要是还想强行夺宝，说不定就得留下了，可能还会惹出一些他们惹不起的人，何况三人都是匆忙而来，没带兵器，极为不利。
　　心下有了断绝，不再犹豫，三人同时以十二分力量派出三掌，纵身向西方略去。女孩也不追击，剑指一收，赤霄再次飞回剑鞘。
　　女孩回过头来对凌风微微笑了笑。
　　凌风抱拳，“多谢仙子相助。”心中却是讶然，好高的玄功。刚才一瞬间，凌风都有顶膜朝拜的感觉，当然，以他修为这种感觉只是一闪而逝。但也足够他吃惊了。
　　如此高的玄功，一般人在面对她时自身功夫就已经打了折扣了。不愧是那个地方出来的。
　　女孩微微一笑，还礼道，“客气。以公子之能，也能应付，只是公子有所顾虑，所以导致绊手绊脚而已。”
　　凌风谦虚笑道，“见笑见笑！不愧是昆仑玉莲仙子！”
　　这次轮到雪玉莲吃惊了，讶然道，“公子好眼力！还未请教公子……”
　　凌风哈哈笑道，“我是凌风，与你师傅灵虚子有些交情，自然知道你。你回去问你师父自然就知道了。”
　　雪玉莲也不再问，只是点点头，“此方事了，我会回去问的。”
　　凌风笑道，“仙子也是为这边事来？”
　　“是的，”雪玉莲嫣然一笑，“师傅昨夜夜观星象，说这方有打劫，会有外方邪恶势力侵蚀华夏炎土，故命我来此。”
　　凌风笑道，“对方不会善罢甘休的，仙子少不得要守几日了。”
　　雪玉莲微笑道，“无妨！”说完飘然而去。
　　凌风笑着摇了摇头，“居然是被这丫头救了此，要是被那老小子知道，还不笑死我。不过，果然不愧是玉莲仙气孕育而生的，小小年纪就有如此高深的玄功了。”
　　………………
　　下面的战场已经结束了。
　　萧冰凝和曾柔雪对视一眼，终于松了口气。由于失血过多，两人脸色都已经有些发白了。
　　夏浅曦眼泪直往下滚落，小心的抱着萧冰凝，又怕碰到她伤口。李丽菲也不叽叽喳喳了，和林飘渺一起拿着药心疼的看着两女，准备给她们敷上。
　　看着那个染血的身影。夏炎狠狠握紧了拳头，连指甲刺进了自己手心都不自知。如果，如果不是我这么弱，又怎么会要她去面对那样的高手，受这样的伤。
　　第一次，夏炎从来没有如此痛恨过自己的无用。我要变强，心中狂热的呐喊……
　　倒是当事人两位没啥表示，只是让他们安排间安静的房间，药业没要两人就吧众人锁在外面。让影守在门口。
　　由于有影守着，萧冰凝可以彻底的放心下来，两对绝美的天使翅膀徐徐张开，顿时，全身一阵清凉，伤口的痛觉都似乎弱了很多。
　　天使之翅可以让恢复效果和速度更明显，这是萧冰凝发现的翅膀的第二个能力。
　　两人相视一笑，眼里你中有我我中有你，彼此温馨的交融着。芊芊葱指交互相握。巨大的翅膀把两人包裹起来，隔绝了外面的世界。
　　门外众人突然感觉到一股强大的气息散发出来，虽然强大，众人却没什么压力，之觉得神清气爽，战后的劳累疲顿仿佛都消失了似的。
　　众人吃惊不已。倒是影习以为常。向他们说道，“小姐暂时不会出来了，你们还是先去休息吧。”
　　众人再等了一会，见没有动静，也纷纷散去休息了。有几人倒是没走，李丽菲林飘渺和夏炎都没走，夏浅曦居然也没走倒是让影一阵侧目，想不到这个女孩这么快就对小姐有这么深的羁绊了。
　　夏天宇夫妇则是去处理那两个活捉的黑羽团的人了。
　　而茫茫夜空中，却传来一丝叹息……
　　………………
　　玉林静心居，密室！龙傲天手上持着一根金针，满脸慎重道，“丫头，你真的决定了？现在后悔还来得及！”
　　小千寻一脸坚毅，“师傅，我当初进入这里就不会后悔。必须这样了，师傅，已经没有时间了。”
　　龙傲天闭目暗叹，再次睁眼时已经神光盎然。“好，我就逆天一次！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 洗髓，夺天
更新时间2009-8-17 7:29:30  字数：2856

　小千寻闭目盘膝而坐。
　　龙傲天一针刺出，居然是百会死穴。深吸一口气，眼中放出堪比烈日的神采。身形急转，不停的再小千寻周围凌空出掌，每出一掌，必换一个方位，没有丝毫停留，身形越转越快，以致看起来好像小千寻周围有无数凝定的人影保持着各种各样的出掌姿势。
　　随着一声大喝，“定！”所有人影如万流归一一般迅速汇集成一个人影立定。而小千寻则呼吸心跳全无，凝定盘坐。
　　龙傲天轻舒一口气，知道总算成功完成第一步，控制小千寻进入假死状态了。
　　手一探，已经多出一排排金针，稍息一口气，接下来才是真正的关键了。
　　腾地手指一动，一根金针已经对准小千寻的身体插了上去，接着双手纷飞，手指舞动，一会儿小千寻全身要穴就插满了金针，空中金针不断地随着龙傲天的手指飞舞，一根金针刺下，下一枚金针已经尾随而至，看起来仿佛一根长长地金线在空中飞舞。
　　终于，整整插满365跟针，龙傲天后退一步，双手结印，所有金针奇异的颤动起来，龙傲天身体表面渐渐浮出一丝青色真气，随之颤动。
　　一夜过去，龙傲天丝毫不见疲惫之色，眼中却闪现出欣喜的光芒。最困难的关卡终于熬过了，就快成功了。以金针渡脉手法，使假死之人瞒过天理顺情之序，直接打通任督二脉，易筋洗髓，直接到达天阶顶端，此种手法，普天之下也只有他龙傲天才能施展了……
　　名为“夺天”！
　　…………………………
　　打开门，众人齐齐惊喜的望去，只见曾柔雪一脸微笑，而萧冰凝已经熟睡，两人身上再也不见，昨日受伤的痕迹和战后的疲惫。
　　曾柔雪做了个噤声的手势，众人纷纷会意，放轻脚步，偷偷看了看在床上熟睡的小天使，露出怜惜之色，苦了这小家伙了。然后随曾柔雪出来了。
　　几女对曾柔雪一夜之间伤势痊愈感到不可思议，不止这样，连疤痕都基本消失了，怎么能不让几女眼红，纷纷缠问到底用了什么神方妙药，曾柔雪笑而不答，几女也没办法。
　　而夏炎则在曾柔雪刚出来之时表现出难以抑制的欣喜，后来则安静的跟在几女身后，再也不像昨天那样眼神灼热，倒是让曾柔雪有些惊疑，不过到也乐得这样。
　　早餐后，夏天宇夫妇匆匆赶来，脸色之中却有掩饰不住的焦躁。看到曾柔雪，先是欣喜，接着有些惭愧起来。
　　“那个，小雪，不好意思，那两个黑羽团的又死了。”夏天宇有些尴尬。居然眼睁睁的看着俘虏在自己眼前自杀而不知道怎么死的，让他这一家之主大失面子，也很是无力。
　　曾柔雪微微一皱眉，“小冰还在休息，夏叔叔先带我去看看吧。”走了两步，回头对李丽菲几人道，“你们也去休息吧，累了一夜了。”
　　几人点点头，也不勉强，知道需要养足精神以最佳状态来面对接下来的更加残酷的战斗。
　　……
　　“怎么样？”夏天宇一脸期待的问道。
　　曾柔雪眉头紧皱，摇了摇头，“我也查探不出怎么回事，身上没有致命伤痕，全身经脉完好，也无中毒迹象。实在是想象不出是怎么死的。”
　　夏天宇和水柔烟面面相觑，想不到以曾柔雪之能也束手无策。
　　曾柔雪再次仔细探查了方，终于叹了口气，放弃道，“看来只有等小冰醒来看看能不能看出些什么了。”
　　……
　　等到萧冰凝醒来时，已经下午3点多了。
　　嘴里叼着一瓶酸奶，一换一换的跟着夏天宇夫妇来到关押之处。丝毫没有昨天刚战斗之后的紧张感。
　　夏浅曦看着身边这个如邻家少女般可爱的女孩，感觉极为不可思议，看这样子，与昨晚那通天彻地之能的少女实在无法把两人重合起来。
　　曾柔雪一如既往的把所有的注意和心思都放在萧冰凝身上。
　　水柔烟拉着萧冰凝的小手，“好啦好啦，小丫头，别只顾吃啦，快来看看。”说完还摸了摸萧冰凝的脑袋。
　　萧冰凝对这种骚扰已经从躲不过变得任命了，任由水柔烟摸个够。嘟呐道，“嘴里没东西吸着不舒服嘛。”
　　声音虽小，但这边都不是普通人，众人不禁莞尔。
　　凑过去瞅了瞅。手凌空一挥，死的两人眼皮已经被撑开。如此精妙的真气外放操控让众人纷纷佩服惊讶不已。
　　“嗯~！”收回真气，萧冰凝又吸了口酸奶，道，“中了幻术而已。”
　　“咦~？”众人不解。
　　看着曾柔雪也投来好奇的目光，萧冰凝顿了顿，还是详细的解释了起来，“首先从你们那我已经知道，两人身上没有致命伤痕，而雪姐姐也已经说了身上经脉完好，没有中毒迹象。那时我就已经换衣可能是幻术了，现在只是确定了而已。”
　　曾柔雪皱了皱眉，“可是幻术一般都需要在面对面的情况下操纵才能成功的呀？昨晚那种情况下，不可能有人潜了进来我们还不知道的。”
　　夏天宇接口道，“而且两人是在我们面前突然死去的，不存在有人面对面对着他们施展幻术的情况。”
　　萧冰凝不紧不慢的吸了口酸奶道，“我知道，只是这种幻术是远距离施展的，以一种次声波形势施展开来的。”
　　众人骇然，死去的两人可都是天阶高手级，就这样被轻易中了幻术，对方阵营中有如此能手，那众人岂不是危险无比？
　　摆了摆手，仿佛知道众人再担心什么，萧冰凝一脸随意道，“不要紧，这种幻术只会对黑羽团的成员有效。想来这是黑羽团防止团众泄露秘密的。”
　　曾柔雪已经有些明白过来了，“难道是……”眼中露出难以置信的神色。
　　“是什么？”众人纷纷催促道。
　　萧冰凝肯定的点了点头，“不错，就是嗜心草。”
　　“嗜心草是什么？”夏浅曦好奇道。
　　“是一种迷幻药引。”曾柔雪沉凝这接口道，“你们看，两个人眉心都有一丝嫣红。就是服用了嗜心草的症状。”
　　众人仔细的看了看，终于发现在眉心中，有一丝毫不起眼的嫣红，要是不集中注意力根本就不会注意。
　　顿时大家对萧冰凝大为佩服，觉得这个神奇的女孩简直无所不能。
　　说道这样，大家都已经明白，这种幻术只是通过嗜心草来催发的，众人终于稍稍放下心来。
　　吩咐下人把两人尸体处理掉。众人来到大厅开始商议下一步安排。毕竟，危及还未结束。
　　…………
　　西方，黑羽团总部玉冥的书房。轻轻逆转笔筒，然后走到书架旁边，轻轻抽出一本厚厚的书，手伸进去一按。随着格拉拉的机关齿轮声，一副暗门出现在书房墙壁。玉冥走了进去，接着书房暗门缓缓关上，墙壁又恢复原样。
　　走过一道长长地密道，来到一座密室，顿时光华闪耀，各种奇珍异宝数不胜数。对那些玉冥却毫不理会，直接走到中间石台之上，一个紫色法阵缓缓的凌空旋转。各种奇异的符号在周围闪烁。
　　凝视着法阵，玉冥有些犹豫，不过咬咬呀，自语道，“想必那两个家伙也会出手。异宝出世那天说不定会有更多敌人出现，顾不得太多了。”
　　指甲凌空凝出一滴精血，滴落法阵中央，瞬间，璀璨的光华闪耀满整个密室。待光华散去，一把有一人高的奇异的黑色大剑静静的悬空在那里。深沉，漆黑，一霎间，仿佛周围所有光线都被吸进去似的，给人说不出的压迫感。剑柄是一个诡异的弯曲浮雕把手，上面雕着一个残翅的天使，栩栩如生，稍稍看会，那残翅天使仿佛活过来了似的，魅惑一笑，动人心魄的残缺美。
　　玉冥大惊，连忙摇了摇头，一看，什么都没发生似的。凝定心神，再也不敢看那个充满密魔之力的剑柄，伸手握住大剑，“嗡~~~！”大剑一阵强烈的震颤，一股霸王之气澎湃鼓卷。“喀嚓~”一声面具从中间碎裂，露出一个恐怖无比的面容，布满疤痕。玉冥一口血喷出，以他之能都被那无形的霸气伤了心脉。不过随后一股强大无比的力量顺着剑身传到他体内，不仅瞬间治愈了他的内伤，还使他力量到达了一个新的阶段。
　　玉冥难抑心中的狂喜，嘴角咧起一个弧度，越来越大，终于放声大笑起来，配着那副恐怖的面容，说不出的让人心寒。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 泣血、凝霜
更新时间2009-8-24 15:40:29  字数：3117

　众人聚集在会议厅，萧冰凝则靠在曾柔雪怀里睁大漂亮的大眼睛眨呀眨。
　　众人却没有丝毫轻视，这几日表现已经征服了夏家众人。更何况早就看萧冰凝如神一般存在的四大家族传人了。
　　萧冰凝嘴里叼着酸奶晃了晃，最近也不知怎的，迷上酸奶了。
　　见大家都盯着她看，不禁睁大了眼睛，“你们都盯我看干嘛？”
　　“额……”关键时刻，还是夏天宇开口道，“我想，昨晚的战斗大家也都亲身体验了。虽然我们可以说是完胜，但，敌人的实力可见一斑。”
　　众人纷纷点头，对方的天阶高手跟不要钱似的多。要不是早有安排，再加上萧冰凝姐妹挡下了那个诡异的黑风，那么，想到这里，不由打了个寒噤。全军覆没都有可能。
　　“很显然，对方还没显出真正实力，从仅仅来的只是个黑羽团的三团长就可以看出。”
　　众人脸色一暗。四大家族的几个人已经考虑是否要向家族请示增派人手了。
　　萧冰凝从曾柔雪怀里懒懒坐正道，“其实你们不用多担心。”
　　咦~？众人不解。但却没有什么怀疑。虽然萧冰凝年纪尚小，但从昨晚的战斗安排，今天查看俘虏死因的见识和心细，都让大家折服不已。何况四大家族的几个人当初还亲眼见过萧冰凝的秘密，不过他们不敢说出来就是。
　　水柔烟已经有些着急了，捏了捏萧冰凝水嫩的小脸道，“好啦，小家伙，别卖关子了，快说吧。”
　　萧冰凝无奈的翻了翻白眼，“好啦，我说就是嘞，能不能先把手拿开。”
　　水柔烟“哦”了一声，才意犹未尽的拿开手，萧冰凝见状不自觉的朝曾柔雪怀里缩了缩。
　　李丽菲终于忍不住“扑哧”一声笑了出来，众人压抑的笑意也被这一声打破开来，原本有些凝重的气氛终于松了松。
　　夏天宇强自压抑住笑容，咳嗽了两声，正色道，“我们听听小冰怎么说的吧。”
　　萧冰凝道，“想必大家都清楚，此次纷争的原因都是因为夏家的那块秘宝。”众人点头，显然都已知情。
　　萧冰凝道，“我也不瞒你们，这块秘宝虽然能让人修炼加倍，却不是让这些人抢夺的真正原因。”
　　“咦~”这下众人奇怪了。如此变态的能力，居然还不是真正的原因，那秘宝更厉害的能力是什么。四大家族的人包括夏炎和夏浅曦都把目光投向了夏天宇。
　　夏天宇却也疑惑道，“我也不知道啊，夏家传承千年，没有说其他功能啊。”
　　众人不解，却也没有不信，到了这个关头，夏天宇是不会隐瞒的。
　　萧冰凝向大长老微微一笑，“想来大长老也应该感觉到了。”
　　大长老满脸苦色，显然默认了。
　　萧冰凝道，“秘宝近来波动越发明显，显然即将有一件神器出世，不过，只有达到先天之境的人才能发觉。”
　　萧冰凝顿了顿又道，“到时候，秘宝觉醒，神器出世！各方强者云集，最终将*谁也不能预料。”
　　夏天宇一阵发愣，随即大叹，“难道我夏家千年光辉，就要自我这里不保了么？”
　　这时大长老站起身来，想夏天宇作揖道，“家主，神器就在近几天之内就快觉醒。此乃到了家族存亡关头。恳请家主启用泣血、凝霜。”
　　众人大惊，就是水柔烟都吃惊的看着夏天宇，想不到家族中还有没动用的力量。
　　只有萧冰凝和曾柔雪一脸淡然，她们早就知道，以夏家屹立千年不倒，怎么会只有表面上这么点实力，那岂不贻笑大方了。
　　夏天宇苦笑，“也不是我故意隐瞒大家，只是，祖训传承，非家族生死存亡时刻不可动用此力量。”
　　哦？众人均不说话，等待下文。
　　夏天宇拍拍手，“大家还是亲眼看了再说吧，一切都明白了。”
　　………………
　　面对低下如此广阔的空间，饶是众人均是见过各种场面之人，也不由目瞪口呆。
　　一眼望不到头的几百道走廊，有几个足球场大小的训练大厅。无数的紧密仪器，数不清的研究人员和专家……
　　萧冰凝不禁拍拍脑袋，也只有夏家这种传承千年的大家族才能有如此雄厚的财力和实力。
　　夏家，华夏第一大家族，此时才真正展现出它的獠牙。
　　在一系列的眼花缭乱的参观之后，众人终于见到了泣血、凝霜。
　　所谓泣血、凝霜，皆是又二十人组成的小队。
　　眼前四十人，各各紧衣蒙面，眼神肃杀，即使见到萧冰凝和曾柔雪这样的女子，眼神也没有丝毫闪动，如古井一般波澜不惊。
　　众人纷纷扬起一种感觉，死士！
　　对，绝对是终于夏家的死士，那是一种宁可己身粉身碎骨也要完成任务的眼神。
　　更让人吃惊的是，泣血里面人人手持着一把细红的长剑，鲜艳欲滴，仿佛鲜血在流转似的。而凝霜那边则人手一把修长的怪刀，上面霜气萦绕，远远就能感觉到凉气惊人。
　　一直以来，萧冰凝似乎都是懒懒迷糊的样子，此时也不由倒吸了口凉气。转头对夏天宇道，“夏叔叔真是大手笔，不愧是华夏第一。”
　　夏天宇也是满脸自豪，“哦？小冰不妨说说看。”
　　众人不解，虽然感觉到眼前四十人实力惊人，但让萧冰凝如此吃惊，难道？众人纷纷不做声，等着下面的话，众人都非蠢人，知道萧冰凝如此表情肯定发现了什么。
　　萧冰凝也不推辞，脸上神色已经又恢复平静，曾柔雪微微一笑，扶上萧冰凝肩头。
　　“不从别的，就从那些剑和刀来说，就可以说是一个奇迹。泣血剑，凝霜刀。不知我说的可对？”萧冰凝歪着脑袋看向夏天宇。
　　夏天宇一阵大笑，“小冰真是见多识广啊，这都能认出来。”
　　萧冰凝又道，“不过自穿泣血剑凝霜刀只有一把，均出自一代铸造大师欧龙子之手。”萧冰凝顿了顿，“夏叔叔这些，显然都是仿制品。不过据我感觉，这些虽然只是仿制品，但也应该有真品的50%以上的水准吧。”
　　夏天宇倒是真的佩服了，“小冰，现在我终于知道，你这龙组第一高手实在是名不虚传啊。不过，还有一点你猜错了，这些仿制品能有真品的的80%的水准。”
　　萧冰凝微微一笑，其实她早知道，但是，所谓防止喧宾夺主，她还是保留了说法，虽然萧冰凝看上去不谙世事，但要知道，萧冰凝以前经历过多少生死考验，怎么可能像表面上那么单纯。
　　众人则是对两边纷纷赶到震撼，既对于萧冰凝的博学感到惊叹，也对夏家的实力感到佩服。这可是接近绝代神兵的武器，夏家居然能批量打造，这是何等实力和财力。
　　夏天宇道，“其实，我们也只打造了这么些武器，所以，泣血、凝霜小队一直也只有各20人。”一脸可惜的申请。
　　四大家族的几人不住鄙视，就装吧，这样已经很惊世骇俗，还想怎样。就是水柔烟也看不得丈夫这幅得意样，在他腰间捏了一把。
　　夏天宇吃痛，不敢声张，只好干咳了两声，“其实，这两个小队都是各自有合围之术，也称泣血和凝霜。所以才用此名。”
　　众人纷纷要求见识见识，夏天宇也不住得意，“此阵可以说是绝杀，无敌。”
　　突然想起昨晚萧冰凝和曾柔雪两女的威势，不由干笑道，“当然，要是小雪和小冰齐上。我也不知道结果会怎样。”
　　虽然他临时改口，但众人还是深深吃惊了，这就意味着，这大阵至少能和萧冰凝还有曾柔雪两人联手之势抗衡。昨晚的绝世之威众人犹历历在目，自认为，场上众人加起来，也抵不过两女联手。泣血、凝霜居然能与之抗衡，这……
　　夏天宇见众人有不信之色，“大家还是眼见为实吧，跟我们来演武场吧。”
　　………………
　　半个小时之后，夏天宇一脸苦色，想不到他引以为豪的泣血凝霜居然被两女没费多少力就破掉了。众人眼神也有些不对。
　　倒是萧冰凝二女无丝毫意外，仿佛早知如此似的。
　　曾柔雪轻声道，“夏叔叔不必如此，其实从刚才威力可以看出，泣血、凝霜丝毫不亚于我们。”这点众人纷纷点头，这是显然的，不过为什么两女却莫名其妙的轻松胜了呢？
　　夏天宇疑惑不解。
　　萧冰凝轻笑一声，“夏叔叔，你真是死脑筋，钻牛角尖啦，我和雪姐姐对于各种阵势来说可以说是了如指掌，别人或许对于这种古老的阵势无所适从，但对于我们而言，一眼就看出阵眼所在，所以不费吹灰之力就破了。”
　　萧冰凝走到旁边，拿起一支笔，曾柔雪早准备好的一张白纸上画了起来，各种诡异的图形和符号，看得众人一阵头晕目眩，只有夏天宇和大长老对视一眼，纷纷露出惊喜的笑容。
　　“好了，这才是真正的泣血，凝霜阵。”萧冰凝递过去给夏天宇。饶是夏天宇身为一家之主，也不由手有些微抖。
　　他知道，只要夏家挺过这一劫，就凭这真正的泣血、凝霜阵，夏家也将达到千年以来未曾达到的高峰。
　　纸上八个有力的大字，字字深疼的刺痛着众人的眼睛。
　　残阳泣血、冷月凝霜！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 三大组织齐至
更新时间2010-5-5 20:28:53  字数：3432

　“气息波动越来越明显了，神器，快出世了吧！”躺在草地上的萧冰凝叹息一声，仰望着蓝蓝的天空。不管怎样，最终，神器必须得到。萧冰凝的眼里闪过一丝冷然。虽然夏天宇和水柔烟他们对自己很好，但是，我也给过他们绝地重生的救助，两清了……
　　何必想这些烦人的事，不自觉的嘴角翘起，邪魅、惑人心神……
　　不远处的夏天宇好不容易清醒过来，不禁心惊！喃喃道：“魅惑天成，魅惑天成啊……如此小的年纪就这样，以后还得了……”随即拍醒旁边还沉醉在萧冰凝无意散发的魅惑中的夏炎，苦笑道：“孩子，放弃吧，如此女子，不是你能消受得起的……”清醒过来的夏炎微微苦笑，知道父亲是误会了，不过并没有解释，自嘲一笑，低下头，不语……
　　……………………
　　月圆之夜，夏家，到处闪烁着压抑的气息，神器即将出世！大家都聚集在一起，大长老帅封印队在后山守护着。
　　各自备战人员也都准备充分，在萧冰凝的部署下，以最好的状态来迎接接下来的残酷战斗……
　　樊卫军：武者，人境后期。
　　叶天凌：武者，人境后期。
　　林飘渺：6级心灵异能。
　　李丽菲：6级风系异能。
　　影：9级巅峰空间系异能。
　　以上四人率各自的家族率各自家族的精英小队在影的配合在做骚扰以及对落单的敌人暗杀，影负责具体指挥，不得做无谓牺牲，一切行动听从指挥。
　　“是！”五人应道。
　　萧冰凝转过头来，朝夏天宇和水柔烟微微一笑，“所谓擒贼先擒王，那些厉害的就拜托夏叔叔和水阿姨了，我和雪姐姐负责对付他们的头领，泣血凝霜则请两位调配了……”优雅清冷，哪里还有在水柔烟怀里那个天真迷糊的样子，水柔烟怔了怔，微微一笑，和夏天宇点头应下。
　　………………
　　快到午夜了，圆月越发雪亮，气氛也越来越紧张，虽然部署周密，大家还是有不小压力，毕竟上次的实力大家是见识到的，而这次，敌人无疑将比上次更加强大和疯狂……
　　只有萧冰凝与曾柔雪淡漠如常，难道是很有把握？
　　靠在曾柔雪怀里的闭目养神的萧冰凝突然睁开双眼，直起身来道：“来叻……”
　　众人鱼贯而出，站在大院门前。不多时，远处天空三道庞大的气息传来，转瞬即到……
　　看着来人，萧冰凝眉头一凝，淡淡道：“看来，不只是黑羽佣兵团嘛……”夏天宇与水柔烟眉头也是皱起，忧心忡忡，只是一个黑羽佣兵团，已经是让他们家族精锐齐出，何况还有两方看似不弱的人马……
　　当中一方人都是一身白衣，额头上都是一片黑羽印纹。最前面一人面着一白玉面具，身后负一与身同高的巨剑，散发着阵阵晦涩不祥的气息。
　　左方一群人则全是女子，跟在一个中年美妇身后，端的魅惑心神，但没人会忽视她们，能和黑羽佣兵团并立而临的又岂是普通势力。
　　右方的，则是一群黑衣男子，俱是优雅俊逸，给人一种他们是一群绅士正端着酒杯在宴会上漫步轻酌！不过除了最前面那人，其他人身上都散发着浓厚的黑暗气息。
　　“啧啧，好大手笔呢！”相对于夏天宇和水柔烟的紧张，萧冰凝却依旧不慌不忙，“黑羽佣兵团，血玫瑰，黑暗公会！居然都来齐了。看来我们面子还是蛮大的呢。”
　　“哈哈，不愧是龙组雪冰，闻名不如见面，没想到居然还是一个小女孩！”玉冥大笑道，“在下玉冥！”说完一拱手。
　　“真是聪明的小妹妹呢。”靡靡的声音从左边那个贵妇传来，当场一些定力不够的人立刻脸色涨红，身子微躬……
　　曾柔雪上前一步，“想必这位就是血玫瑰的的统领烟花冷了。”声如清音，如冷泉灌顶，顿时让那些人清醒过来，不由纷纷骇然，暗骂妖妇，不过均不敢分心了，各自紧守心神。
　　烟花冷嫣然一笑，“正是哀家呢！”
　　萧冰凝看向右边，“想必我也不用猜了，这位应该就是黑暗公会的会长爱德拉了。”
　　最前面那名金发男子手抚前胸，微微倾身，优雅天成，算是默认。
　　相对于萧冰凝与曾柔雪的镇定。后面则夏天宇和水柔烟已经下面其他人则是紧张，担忧，以及害怕了。三大组织齐齐压境，虽然各只有20来人，可是那气势已经铺天盖地，让一些修为低的人已经生出一丝绝望来着。毕竟，原本他们也只是以为只有黑羽佣兵团一方，就只有一方已经让己方应付的极为吃力，现在一方突然变为三方，不免都或多或少生出一些绝望出来。
　　气势越来越严重，不过对方却是压倒性的一方，以萧冰凝与曾柔雪之能也只能带着大家勉力对抗不至于崩溃，不过奇怪的是，两人脸色却没有任何变化，若是细心点的人会发现，两人不但没有丝毫担忧，反而还有淡淡的笑容。
　　正当三大组织那边以为几乎可以稳压下对方的时候，“哈哈哈，我华夏中土，神州重宝，外族之人也敢染指！”一股强横的气息蓦的插入，一名老者大笑着从天而降，宛若魔神，正是龙组太上大长老，秦重。突兀的萧冰凝身边突然多出四个白衣身影，同样的诡异，同样的神秘，同样的冰冷。出现之后同时单膝跪向萧冰凝，“四绝卫：黯冥、影杀、明日、寂空，参见令主，一切都安排妥当，只待令主吩咐。”玉冥、烟花冷和爱德拉原本微笑的脸也顿时冷了下来。
　　后边夏天宇眼角不住抽搐，突然的出现，没有丝毫预兆，那四个人就这样突兀的出现在那里，龙组“雪冰”，这才是龙组雪冰啊，果然不是简单的人物。萧冰凝微微朝秦重行了个晚辈礼，不再多说。传音对夏天宇道，“我怕不保险，调来暗龙绝卫，同时请太上长老来帮忙的，并不是有意隐瞒，夏叔叔还望见谅。”
　　夏天宇微微一笑，传音道，“没事没事，我知道这是小冰小心为上。”
　　瞬间，各自都以吩咐布置好，这里，本就是强者说话的地方，所谓理由，所谓规矩，都是世俗中的人才适用，到了这个地步，一切只有靠实力说话。
　　黯冥影杀率各自小队迎向血玫瑰，萧冰凝刚才已经发现，血玫瑰的女子们都带着一丝狐媚气息，显然有不浅媚术，而黯冥影杀他们两个小队的心法刚好是克制媚术，一切以杀敌为重的，用他们来应对正好。
　　明日寂空则带着自己的人马攻向黑暗公会那边。
　　这边夏天宇也忙下令“残阳、泣血，正面迎击黑羽佣兵团。”旁边萧冰凝朝影微微颔首，影冷冷道“樊卫军叶天凌李丽菲林飘渺随我来！”说完带着他们隐向夜色中，带起暗杀之神的镰刀卷向那些落单的人。
　　玉冥、烟花冷和爱德拉并没有动，秦重，萧冰凝曾柔雪也没有动。他们知道，所谓的这场战斗，最终的结果还在他们这些人身上。萧冰凝微微皱眉，还是算漏了么……没想到对方高手这么多，上次一个黑风自己和雪姐姐联手也是险险才胜。这次是玉冥到来,只会比上次更加难缠。而烟花冷与爱德拉既然能与其齐名，想必也不会弱到哪去。秦老与师傅齐名已久，挡住一位想必不难，还有一位怎么办，夏叔叔与水阿姨显然是挡不住的。
　　正当犹疑时，一道剑光从天而降，落到烟花冷面前。白衣翩翩，恍若仙子。正是玉莲仙子。淡淡朝萧冰凝一笑：“雪冰，还记得我不？”萧冰凝愣了愣，恍然一丝遥远的熟悉气息，吃惊的微张小嘴，“你是那次从黑风手里救下我的神秘人。”
　　玉莲仙子微微一笑，“没想到你还记得我呢。不过，没想到呢，龙组的雪冰居然是个小女生，要不是我对气机感应极为敏感，还以为认错人了呢。你的易容术好厉害呢。”接着又微笑道“还没自我介绍呢，昆仑山玉莲。”
　　萧冰凝微汗，不是厉害，是彻底的变了。还好外界都知道龙组雪冰擅长易容，不然还真不好解释……微微倾身，“谢谢玉莲姐姐来帮忙了！”
　　剑鸣，赤霄剑出，直指已然变色的烟花冷。“犯我华夏者，当诛！”
　　看着与烟花冷不相上下的气势，萧冰凝微微松口气……秦重此时也已迎上爱德拉。回头与曾柔雪对视一眼，已然心意相通，齐齐娇喝一声，持剑飞掠向玉冥。
　　玉冥眉头微微一皱，没想到居然出了这么多波折，事情变麻烦许多了，不过并没有多少紧张情绪，事情还在控制之中。右掌微扬，迎了上去。突然远方爆发出一股惊天的杀气，以玉冥之能也不禁感到一丝威胁。一抹残阳，一弯冷月悄然升起，没人知道这是如何出现的，那边的空间仿佛被隔空了似地，玉冥心中微微出现一丝不好的预感，那边可都是黑羽佣兵团的人。还没等他多考虑，那一抹残阳与那一弯冷月已经卷向黑羽佣兵团的众人。
　　微微一接触，就完全展现出这两个上古杀阵的威力。吃惊，震撼，就连夏天宇都看得目瞪口呆，他可以肯定原来的残阳泣血肯定没这么厉害，现在经过萧冰凝的完善之后，这个上古杀阵终于向世人面前展现出它的獠牙。原先的相互较量的场面并没有出现，完全的一面倒，所有黑羽佣兵团的人都是一触即溃。天级以下的直接被秒杀，天极的也只能苦苦挣扎，只有少数几个天极的看情况不妙远远避开，没有卷入阵势之中，不过脸上俱是骇然吃惊。连玉莲和秦重也纷纷停下手吃惊的看着这边的一切。
　　烟花冷和爱德拉心中一冷，想不到夏家还有如此底牌。
　　这场战斗，平衡已经不知不觉倒向夏家这边。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 双娇战玉冥
更新时间2010-5-6 11:45:09  字数：3366

　玉冥大惊，挥掌震退二女，就要扑下去抢救，那些可都是黑羽佣兵团真正的精英啊。萧冰凝与曾柔雪却早有准备,立刻又缠了上来，不使他离开！玉冥心焦如焚，脸色铁青，爆喝道：“让开！”右手往后一擎，那把齐人高的黑色巨剑已经落到手上，微微高举，轻轻一震手臂，气势顿时如滔天巨浪般节节高涨起来。
　　整个天地都仿佛震了震，一股傲岸的气息冲天而起，开天辟地，撕开云端，剑身低低的微鸣，让人仿佛有种错觉，这把剑是有自己灵魂的。不知何时，玉冥那面具后的眼眸也变成了纯黑色，没有瞳孔与眼白，纯粹的黑色。在这黑色的夜空中却更加的显得漆黑和诡秘。下面的残阳与泣血小队被这冲天气势一凝，居然猛的一顿，阵居然无法成阵，虽然只有瞬间的破绽，但已足够困在阵中的众人逃出来了。不过身上俱是鲜血淋漓。玉冥看得眉目抽动，抑郁不住的怒气不断的想要爆发。“好个夏家，好个雪冰，好个龙组，真是小看你们了！”突然猛地惊觉，对稍微偏边上的那几个人喝道，“小心！”
　　那几个人刚从阵势中突围出来，还没来得及喘口气，突然听到大团长大喊，虽然稍微有些慌张，但还是迅速的组织起防御。
　　但还没等看清是什么，一声清脆冷哼“防御的了么……”
　　霎时，那几个人已经被定在空中，周围空间显示着不规则的错动，几道人影突然出现在那些人身边，迅速解决然后又迅速消失，正是配合着影一起行动的四大家族小队。
　　“尔敢！”玉冥怒喝道，手中巨剑已然挥下，一道空间裂纹顺着剑尖直扑而去，却什么都没碰到，除了那几个从空中跌落的黑羽团的精英的尸体。
　　萧冰凝与曾柔雪立刻持剑后立，她们都感觉到此时玉冥和刚才的明显不同，气息之强简直判若两人。萧冰凝眉头微皱，即使有秘法可以瞬间增强人的修为，但能一下子增强这么多的，可从来没听说过。忽然，龙傲天曾经说的话浮现在她的耳中，难道，真是那样的神器。眉头越发皱的厉害，分外惹人怜爱。
　　那边烟花冷和爱德拉也早被玉冥那边突然爆发的气势惊觉……不由暗惊，这家伙这么早就把底牌拿出来了，一会怎么办，不由暗骂白痴。玉莲与秦重当然也察觉到了，不过此时最要紧的是赶紧击倒对方，赶快去增援萧冰凝姐妹，看到对方两人走神，这种级别的交手一个疏忽都是致命的，绝招频出，连消带打压制上去，烟花冷和爱德拉连忙手忙脚乱的应付了好一阵，才撑过去，不过已不似开始那样轻松……
　　玉冥缓缓转过头，刚才的暴怒好像不是他似的，此时的玉冥给人的感觉是什么呢，死一般的沉寂。一双漆黑的眸子仿佛蕴涵着秘魔之力，让人有股沉溺其中的yu望。
　　萧冰凝猛的惊觉，好可怕，一霎间就让人差点陷入。此时死一般的沉寂的玉冥比刚才暴怒的玉冥要更加可怕。传音曾柔雪道“雪姐姐，小心点，那双眼睛有问题。”夏天宇与水柔烟纵身而上，“小冰、小雪，我们助你。”
　　他们也已发现了不对，下面那边已经渐渐被己方控制，现在最要紧的就是这边几个高手的对碰了。还没等萧冰凝答话，那边玉冥气势却再次猛涨，在不可能的情况下，再次猛然拔高了一个层次，萧冰凝与曾柔雪身形猛的一晃，几乎要从空中跌落。
　　而夏天宇与水柔烟却已纷纷吐血飘下，落到地上时依然脸色委顿不少，对视一眼，看到彼此眼中的惊骇和无奈，这种级别的战斗，已经不是他们能插上手的了，此时只有期待天上的萧冰凝和曾柔雪能创造出奇迹了。
　　萧冰凝与曾柔雪传音道，“雪姐姐，现在怎么办，玉冥突然实力大涨，我们拼不过呀。”
　　曾柔雪忧心道：“先游斗，观察下再说。”
　　萧冰凝还待回话，玉冥已经不给她们说话的机会，巨剑带着铺天盖地的浪潮向两人卷来，凭着巨剑之利，生生把两人都卷入自己的剑势之中。一波刚到，后面已然隐下无数浪潮，而且一波比一波更加强烈。
　　萧冰凝暗道“不好！”一下子就看出这种剑势的特点，这种如海浪般的剑势要是被缠住就麻烦了，会永远在剑势里挣扎不出，而且越往后越难突围。
　　当机立断，冷喝一声“破天碎地！”一道光华从如潮般的剑势中亮起，如此的突然，如此的明亮，开天辟地一般，让人兴起一股不真实的感觉。
　　夜色，已然察觉不到，月光已悄然消失，这是此时面对着的玉冥此时的感觉。虽然凭借巨剑之利，此时玉冥的修为要高于萧冰凝，但是，境界上，却和已经天人合一的萧冰凝差了太多，千年之众，只有寥寥数人才能达到这种只可意会的境界。
　　此剑一出，天地睥睨，万物折服，天地间仿佛只有这把剑，孤傲，冷漠，却又如此自然，仿佛亘古就存在一般
　　玉莲都呆了呆，“她居然触摸到了道的边缘，如此年纪，啧啧……”手里却丝毫不乱，没有给烟花冷乘虚而入的机会。
　　而此时的玉冥，却仿佛呆掉一般，看着那道剑光从苍穹冲下自己，一股从心底的恐惧蔓延开来，虽然那股剑势感觉并不快，但玉冥此刻却感觉到动一个手指都是无比艰难，这是境界上的压制，触摸的道的边缘的一剑，已然蕴涵了天地之威，盎然压下。
　　说来缓慢，在远处的人看来，只见光华一逝，萧冰凝已经一剑此到玉冥胸前，而玉冥却还没来得及反应。
　　危急之中，多年的杀戮经验反应过来，猛咬了下自己的舌头，使自己清醒过来，把自己完全沉溺在那股剑意之下的心绪硬生生拉回一分。终于在千钧一发之即，横剑格开萧冰凝的软剑雪影，猛的后退一大步，不住的喘息……
　　还没等他庆幸刚才的险死还生，一丝轻微的丝竹声响起，心中猛然警觉，抬头已是漫天的光幕笼罩而来，快，太快了，更本来不及抵挡，到处都是漫天的剑影。提起真气，挥剑抵挡着，然而，这只是徒劳的，那些剑影竟然宛若气体一般，瞬间绕过巨剑，缠上他的全身。
　　“啊~~~~”凄厉的惨叫声响起，白色身影带着一道血色长虹从天坠落。烟花冷和爱德拉侧目看去，不由一惊。居然败了？
　　躺在地上那个人，不正是玉冥么，此时那个白玉面具也依然碎裂，露出那宛若恶鬼般的恐怖面容，全身迅速被鲜血染红。抽动两下，已然没有气息。
　　曾柔雪凌空而立，手中丝竹剑颤动。
　　回头与赶上来的萧冰凝汇合，两人喘着气相视而笑，两人眼里都有掩饰不住的庆幸。刚才的情况其实极为危险的，玉冥那时的实力绝对比两人合力还高出一大截，根本无法力敌，要不是两人突然爆发，用出这种拼命绝招，最终结的结果就很可能是自己两人败亡了。此时两人都感觉到体内一阵阵的空虚，刚才那两大绝招都几乎把两人的真气消耗光了。
　　看了看周围情况，黑羽佣兵团的人已经再次被残阳泣血堵截上，而且在目睹玉冥的陨落后气势更加低靡，秦老和玉莲那边也没什么问题，四绝卫也渐渐占了上风，情况已经渐渐稳定。两人稍稍松口气，感觉静立努力恢复气息，好敢到其他人那去帮忙……
　　夏天宇与水柔烟笑着迎上二女，“小冰与小雪果然不愧是年轻一辈的绝世天才哈，害我们白担心了。”
　　萧冰凝也是苦笑，“侥幸而已！”
　　正待说话，突然夏天宇和水柔烟也吃惊的看着两人身后，两人惊觉刚转身，一股冲天的气息从倒地的玉冥身上传来。萧冰凝暗道不好，一提气，一道剑气纵横斩去，尘土扬起，却不见人影。
　　“天上！”旁边传来曾柔雪不可置信的声音。“怎么可能，他全身经脉俱被我斩断。”
　　“哈哈哈~！两个不知天高地厚的小丫头，以为这样就能对付得了我么。”心中却是侥幸不已，刚才要不是最后关头集全身功力护住要害，真的玩完了。可恶，太可恶了，居然被两个毛头丫头逼到如此地步。
　　一口精血喷出，在空中形成一个奇异的纹符，印到剑身上。顿时剑身黑光大胜，硬生生挡住冲上来的萧冰凝与曾柔雪。
　　不对劲，萧冰凝警觉的感到一丝威胁。连忙拉着曾柔雪后退了一段距离。丝丝黑光不断的冒出，不仅保护着玉冥不被攻击，还有一部分划为丝丝细缕钻入玉冥体内。
　　在萧冰凝与曾柔雪吃惊的目光中，玉冥身上那些密密麻麻深可见骨的伤势居然以肉眼可见的的速度在恢复。
　　萧冰凝眼神一凝，这情景，好熟悉。还没等细想，更加让人吃惊的情况出现了，剩下的黑光在玉冥身后凝结，最后，居然是一对巨大的黑色翅膀，吃惊的不仅是萧冰凝二女了，其他人也都被这变化弄得大吃一惊，这已经不是所谓的修为能弄出来的，完全超出武学和玄学的常识了。只有烟花冷与爱德拉没有丝毫惊讶，反而加快手中攻击……
　　若有若无的压力传来，不再是真气的压制，二是一种直接的气势的自主压下，宛若上位者对下位者的压制一般。玉冥龇牙一笑，配合着他那魔鬼的般的面容真仿若地狱恶鬼般恐怖。
　　“唰！”还没等萧冰凝多做考虑，眼前玉冥的身影已然淡化。
　　残影！
　　好快，心头抽动。太快了。
　　“雪姐姐，小……”还没等她提醒，已经看到曾柔雪喷血坠落的身影，宛若一朵凋零的百合花。
　　“雪姐姐……”凄厉的呼喊，如杜鹃啼血。
　　“呵呵，别着急，下一个就是你！”身后传来宛若地狱般的声音。
　　地狱，降临？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 神器出世
更新时间2010-5-7 19:44:37  字数：3492

　凌风抬眼看了看四周，到处都是密密麻麻的陵墓和死尸，说不出的诡异凄冷。
　　“出来吧，哈尔特！我知道是你在搞鬼。”凌风开口道，面色如常，眼底却有掩饰不住的焦急。不知道那边战况如何，必须尽快赶过去。
　　一个身影缓缓浮现，突兀的出现在这片空间中。邪魅的声音传来：“怎么样，我这幽冥九重的领域还不错吧。”
　　凌风冷哼一声：“就凭着小小领域就能打败我么。”大喝道，“圣十字领域！”圣洁的光芒透体而出，渐渐蔓延开来，直到延伸到整个空间领域。幽冥领域以肉眼可见的的速度在消融……
　　哈尔特脸色也是一凝，手中毫不怠慢，片片幻影带起，霎间已结了无数法印：“擎！”领域中星辰逆转，日月同出，万千魔王嚎叫……随即淡淡笑道，“我本就没想打败你，只是想困住你！”
　　“你！”凌风终于掩饰不住心中的焦急，却知道对方说的是事实！即使冒着风险解开封印，对方也有理由解开，一样无法摆脱对方。怎么办？我要怎么办？我曾对自己说不再让任何人去伤害你，我怎么能困在这里。
　　突然凌风脸色一变，因为他也察觉到此时萧冰凝的危机处境。然而，他却没发觉，一霎间，哈尔特的脸色也变了变。
　　嘶吼一声，“给我开！”一道巨大的金色剑气冲破苍穹，突出领域，直冲到真正的苍穹之上。哈尔特却身形一闪，拦身而上，一个黑色的小球迎了上去，诡异的是，那毫不起眼的黑色小球却与那无比巨大的金色剑气互相消融抵消，直至消弭。正当凌风不顾一切想要解开封印之时，突然一阵熟悉的气息传来，顿时让他止住行动……
　　………………
　　天蓝的羽翼蔓延开来，原本就绝美的身形显得越发完美剔透。月光洒下，为纯蓝的羽翼撒上一层秘银般的神奇色彩，慢慢的伸展在众人眼前。这是，造物主的杰作，这是创世神的艺术，无论什么优美的词藻都无法描述此时此景，所以人心中唯有两个字“绝世！”完美的容颜，宛若神氏。
　　阵阵气息散发开来，众人都觉得精神一振，清凉的感觉蔓延开来。
　　众人惊呆，这已经超出了他们想象的范围，这是什么？神战？就连秦重和玉莲仙子都愣了愣。而相比这边的愣神，那边的烟花冷和爱德拉却是想起什么似地，猛的一个冷噤，对视一眼，仿佛都看到叻对方的猜想，心中不由升起一丝恐惧。
　　四大家族小队虽然上次已经见过萧冰凝天使身的样子，此时却依旧无法抵挡那散发的魅力，依旧生出一种沉醉无法自拔的感觉。
　　四绝卫那冷酷的性子也不由呆住，令主居然是，哦不？天使？！以他们的冷静，此时也有些感觉头脑不够用，不过不管怎样，都是我们的令主，誓死效忠的令主。
　　夏天宇和水柔烟对视一眼，眼底都有掩饰不住的惊讶，这……不过好在都是传承千年的家族，有些事还是听说过的，不过毕竟听说和亲眼还是有差别的，依然还是很快的冷静下来。
　　只有夏炎，没有丝毫受影响，直冲向那从天而坠落的雪白身影，眼角涨裂，心如刀割
　　从来，从来没有如此痛恨自己的弱小，只能看着自己心爱的女人，在强敌面前重伤，自己却无能为力。
　　然而，还没等接近，蓝色的光芒一闪而逝，曾柔雪已经被小天使稳稳接住。羽翼轻轻笼住曾柔雪的身子，蓝芒混合着佛珠的光芒涌进曾柔雪的身体，那苍白的脸色渐渐恢复过来，轻轻咳出一口血，曾柔雪张开双眼，看着眼前焦急的面容，轻抚了下，微微一笑，“我没事。”
　　萧冰凝终于放下心来，轻轻放下曾柔雪，冷冷的目光扫向玉冥。而玉冥早在萧冰凝出现两对羽翼时就已经敏锐惊觉不对，出奇的没有去突袭，反而远远的立在空中警惕的注视着这一切。
　　此时玉冥的心理只能用惊骇来形容，两对羽翼，情形完全反过来叻，那种上位者对下位者的压迫变成了从萧冰凝这里传来。
　　绝色的容颜虽然让人忍不住想要迷醉于其中，可是那紫眸深处的冰寒却让人忍不住从心底升起一股凉意。
　　轻轻扇动着羽翼飘飞着，萧冰凝并没有再开口，但是紧抿的红唇可以看出此时主人内心的愤怒。
　　闭目，猛的再睁开，光华大盛，身形已经划过不可思议的弧线带着无比凌厉的剑气刺到玉冥身前。
　　不好。玉冥猛的一退，却发现在这种压迫下，居然无法发挥出全部的速度。已经来不及叻，咬牙横剑拦上。
　　惊天的轰鸣声响起，天空中一道道肉眼可见的涟漪扩散出去。
　　“嗖！”一个人影飞射出来，爆退500多米，“哇！”喷出一口鲜血，正是满面不可置信的玉冥。居然差距这么多。
　　烟花冷与爱德拉一见顿时大惊，虽然他们一直之间不和，但那只是彼此之间的竞争而已，但既然共事一主，怎么也不会眼睁睁的看着玉冥被杀死的。
　　几乎有默契的，两人同时气势大盛，玉莲仙子和秦重也不得不暂避锋芒。光华散去，两人都多叻些变化。
　　烟花冷手中已经多出了一个七彩罗盘，光华引而不发，隐约可见其中万千流光盘转不已。
　　而爱德拉手中则多出一把奇异的扇子，通体紫金色，扇尖却奇异的飘动着，似羽翼又似蝎尾，散发着冷凉的光芒，让人心底隐隐发寒。
　　萧冰凝没有目无表情，似乎并没有看到他们两人奇异的变化。只是追着玉冥不放，一剑快过一剑，没有丝毫技巧，完全的压制，完全力拼，似乎只有这样才能发泄心中的怒火。玉冥脸色苍白不住后退，每挨一剑，都会吐一口血，脸色却越来越白，心中暗叫糟糕，在这样下去，九幽剑的恢复也渐渐赶不及创伤的程度了。
　　看到玉冥那边越发危急，烟花冷和爱德拉也焦急起来。七彩罗盘亮起万千豪光向玉莲仙子射去，每一丝豪光都不逊于刚才他们的全力一击。面对着铺天盖地而来的危险光芒，玉莲仙子微微一笑，没有丝毫慌张。万千豪光即将透体而入一霎那，赤霄剑没顶而入，继而一道宏大凌厉的剑光从玉莲仙子体内蔓延而出，将万千豪光阻挡在外面。
　　“剑胆！”烟花冷惊呼出声。神色越发凝重，银牙紧咬，原以为今天是手到擒来的，没想到对方来了这么多高手。而且，居然也有神器。
　　所谓剑胆，那是神剑才有的器灵。剑胆不灭，神剑不折。
　　玉莲仙子微微一笑，“怎么，就允许你们能有神器，我们泱泱华夏就不能有？何况我昆仑乃蜀山之巅，怎么会没有神器。”指呈拈花指天，凌厉的剑气吞吐闪烁，“以身为剑，剑名：赤霄！”
　　“穹樾！”轻轻托起罗盘，烟花冷神色凝重道。
　　………………
　　爱德拉轻轻挚起那柄奇异的扇子，“鬼神翎！”猛的一扇，天地色变，无数恶鬼仿佛凭空出现似地向秦重涌了过去，似幻想又不是幻想。
　　秦重脸色凝重，以他的经验知道，这只是鉴于幻术与法术的一种玄术，但一个不慎陷入其中那些幻想会立刻变成实体把你带入真正的修罗地狱。
　　紧守心神，双手合十，逍遥魔身现，化作无数掌影，以守代攻，以静观其变，以求寻出破绽。然而，他却没有发现，爱德拉原来站的地方已仅仅是个虚幻的幻影。而他本人已经不知何时悄悄融入到那鬼影之中，手中的鬼神翎奇异的扭曲了下，扇尖那些似羽翼似蝎尾的突然变成了无数锋锐的利刃，漆黑的，没有丝毫反光，但是要是有人看到，丝毫不会怀疑他的锋利程度。
　　眼看即将斩如秦重的后心而秦重却依旧没有丝毫察觉，爱德拉仿佛看到对方即将染血陨落的场景，嘴角咧出一个邪魅的弧度。可他却没有发现，秦重的嘴角那丝更加邪恶的弧度。
　　在他都几乎感觉到鬼神翎接触到对方肌肤时，突然心底涌起一股强烈的不安，多年的生死经验使他猛地向旁边一掠，然而，右臂一阵剧痛，几乎让他差点握不住鬼神翎。一道深可见骨的剑痕从右键一直蔓延到胸口之上。漫天的鬼影也顿时不见。
　　“是谁！”爱德拉惊怒交加。
　　“哈哈哈，大哥，我来了！”一个青衣老者出现在秦重旁边。
　　秦重对着他笑道：“可惜啊，没能一下子宰了他！”
　　那位青衣老者回头看了看一脸惊怒的爱德拉，“唰！”亮出一把奇异的长剑，一半漆黑，一半洁白，在这黑夜之中已然显亮分明。
　　“轮回剑！”爱德拉眼神一凝，“你是龙组太上二长老，南宫剑！”
　　南宫剑哈哈大笑：“没想到还有小辈记得我！嗯？”皱眉看这对方迅速愈合的伤口和嘴里出现的獠牙，“居然是血族，还是亲王级的，原来是个老怪物啊。”
　　“不过，你认为，你独站我俩，有胜算么？”原来，这也是萧冰凝开始就影下的一步暗棋。其实刚才曾柔雪负伤时南宫剑就忍不住想上了，不过还是想到了萧冰凝对他说的话，选择相信了萧冰凝，等到现在给与对方致命一击。
　　到了这个级别的战斗，下面其他人早已纷纷停下后退，各自退到自己的站营中，合力抵抗不断传来的压力。
　　此时都注视着天空的震撼着整个华夏大陆的超级大战。
　　最为狼狈的就数此时的玉冥了，不断的被斩飞，不断的吐血，仿佛吐之不尽似地。萧冰凝一言不发，脸色冷漠，只是一剑接着一剑的斩过去，每次将对方震退，下一瞬间，却犹如瞬移般出现在玉冥身前，依旧是一剑斩下，这已经不是战斗，而是玩弄了。紫瞳深处丝丝红光闪动，仿佛只有如此才能发泄心中的愤怒。
　　然而，谁都没有注意，时间已不知不觉到了午夜，不知道何时，萧冰凝那眉间的血月竟然慢慢的变红变亮，宛若要滴出鲜血一般。
　　突然，某一瞬间，夏家后山银芒大盛，一下子由内而外冲破大长老布置的玄武阵，直射天上的圆月。
　　夏家众人大震，天空中交手的几人也都猛的一停，大家都知道，“神器，出世！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 昊天威能
更新时间2010-5-9 1:37:32  字数：3302

　玉林静心居。
　　龙傲天缓缓收掌凝立，连续七天七夜的持续输送真气，以他之能也略显出疲惫之色。一遍暗自调息一边观察着小千寻身上此时已经能够自行按着规定功法路线运转的真气，露出一丝满意的微笑。
　　突然，他神色一变，纵身来到窗边，看着那股冲天而起的光华，眉头一皱，神器出世，那个方向，夏家？
　　回头看了看此时的廖千寻，叹了口气，一切只能看你自己的了，小冰。
　　……………………
　　那股光华越来越胜，接着一声欢快的清鸣，一个耀眼的光团带着一道炫目的光虹直射天上的明月。
　　大长老伸了伸手，终于颓然的放弃了，神器已成，器灵已现，有缘者得之。我夏家也承蒙照料这么多年，多谢了，说完居然朝着飞向明月的那股耀眼光华拜了三拜。一声更加高亢的清鸣，仿佛微微回应。
　　直起身来，微微一笑，心境顿开，多年未曾进一步的瓶颈此时居然有隐隐突破的迹象。大长老哈哈一笑，“儿郎们，随我出去迎战，神器已出，我们已经没必要守在这里，但也不能让那些觊觎我华夏神器的宵小们得到。”
　　“是！”众人齐声应道。
　　突然，一阵激越的清鸣响彻天地，不同于刚才的清越激昂，这股清鸣犹如天籁细雨，又如炼狱重生，给人感觉天使般的温和却又有修罗般的肃杀，诡异的矛盾结合，却又很好的融合于一起。
　　众人看着发出清鸣的萧冰凝，不由一阵错愕。未等他们反应，突然萧冰凝猛的一仰头，三千银发飘动气绚丽的弧线，一股耀眼的血色光芒从眉间血月猛然冲出，直射天上明月，而天上的圆月此时也诡异的变成了一轮血红色的月亮，血色光芒自下而上，与天上血月融合，而那个耀眼的光团则发出欢快的清鸣，如鱼得水般在里面变换翻滚，划出道道绚丽的弧线，却又仿佛蕴涵着某种天地至理。
　　凌风哈哈大笑，“刚才是你千方百计想要困住我不想让我救援，现在困住我也等于困住你自己，我看你又如何离开？”
　　哈尔特看着远处异像，也不由眉头紧了紧，随即舒展开来，洒然笑道，“是么？！我为什么要离开，这样么，一样很好。”嘴角弧度扬起，为了什么，谁也不知道，包括他自己么？
　　已经退到一处的烟花冷玉冥爱德拉回过神来，三人对视一眼，不能让对方这样继续下去，不然神器认主成功就不是他们所能阻止的了的了。
　　点了点头，三人齐齐攻向萧冰凝，玉莲仙子等人合身拦上，欲不然对方得逞。突然空中的光团“铮”一声颤音，久久回响，那团光华之中已经渐渐显现出神器本来面目。曾柔雪首先察觉到不对，大喝道，“大家速退！”一声大喝中，已经用上菩提清音咒。众人猛的一清醒，接着连忙撤了回来，通过这些天的表现，曾柔雪和萧冰凝已经在众人中有着不可抵抗的威信。
　　玉莲仙子和秦重南宫剑也掠回到曾柔雪身边，“怎么了，小雪丫头！”秦重疑惑道。要不是考虑到曾柔雪肯定不会对萧冰凝不利，他也不会退回来。烟花冷三人愣了愣，显然被对方的突然撤退弄得有点不知所措。不过顾不得多想，接着向萧冰凝冲去，“嗡~”所以人都感觉到这股压迫的怒气，不由脸色齐变，而这股让天地易变的怒气来源，居然是那已经快现形完成的光团。
　　烟花冷三人脸色大变，这是什么神器，居然有未完全现形就有如此威能，想必而言，自己这些人手中所谓的神器，完全是渣了。
　　“嗡~！”又一声激越愤怒的颤音响起。玉冥心神一颤，本来就受伤最重的他的几乎喷出一口血来。
　　“不好！速退！”三人以流光般的速度向后略去，甚至连各自手下那些精英都来不及通知。
　　一道肉眼可见的银色涟漪从空中向三人方向扩散出去，三大组织的所有精英，都无法阻挡一丝一毫，所有人，在碰到那股涟漪的一霎那，都无声的消弭了，连恐惧都来不及，就这样的消弭了，没有一丝存在过的痕迹。
　　已然退出数理外的三人看到这股情形，心下骇然，几乎都不要命的速离，然而那股银色涟漪还是转瞬即至。
　　三人见逃不过，一咬牙，对视一眼，突然各自斩下自己的左臂，口中念了一句不知名的咒语，大喝一声“契！”三段手臂完全融合再粉碎，化作一个巨大的六芒阵，接着三个人就消失在阵中。
　　银色涟漪扫过，却什么都没有了。
　　“嗡嗡~！”光团愤怒的鸣叫了两下，仿佛为没有杀掉三人而不满。
　　萧冰凝身后众人惊骇的看着眼前的一幕，幸好刚才听从曾柔雪的话退回来了，也幸好那道银色涟漪只是向前扩散的，不然，想起刚才那消弭的三大组织的各精英。众人齐齐打了个冷噤，都不敢往下想。
　　接着众人又抬头看向萧冰凝那，都不由一怔，神器已现形。
　　两个一人高的半月形弧刃，合起来便是一个完美的空心圆盘。内圈，上下两端以完美的弧度慢慢向中间加厚，最后在中间留有一个，如同人眼睛瞳孔的空心，却静静的悬浮着一轮，散发着清幽幽光芒的圆球。两个半月刃，黑中隐泛蓝汪汪的光彩，于上流转不定。显现一种古朴厚重之感。两半刃身满布古拙的符文刻录，透着一股神秘。
　　早在神器光华大盛之时，萧冰凝就已清醒过来，不过后来之事却不是她自己能控制得了的了。眉间血光大盛的时候，神器里那丝神念就与她完美的结合在一起，仿佛专门等她似的，没有丝毫抗拒，只有欢快和高兴，此时萧冰凝已经知道此神器之名，“昊天！”接着纷至沓来就是各种昊天的用法和绝学，绝学不多，就三招，不过每一招都是惊天动地，萧冰凝也为里面的那三招绝学惊呆，那是何等境界，萧冰凝感觉到，以此时自己的能力，连施展第一招都是极为勉强的。至于后面两招，是她现在想都不敢想的。
　　外界发生的一切她也能“看”的一清二楚，与神器的神念结合之后，只感觉自己的灵觉和神念飞速大涨，已经隐隐有突破的迹象，刚才玉冥三人速退的场景都被她收入眼下，不禁心下骇然，同时也生出一股高兴，此等神器之威，比之他们三人手中的神器而言，真不可同日而语。
　　心念一动，整个圆盘铮然一声，分做两片半月，围着柳飞环绕翻飞，竟不落地。那原本在中间的光亮圆球，此时却分成两块，分别嵌在两个半月的中间。心神动处，两刃便随意念所动，无不自如。
　　萧冰凝心中方自想到要怎么收起来，便见双刃光华一闪，竟是瞬间没入自己眉间。柳飞一愣，忙以内视察看，却一无所获，只是感觉这物件就在自己眉间，似是已经和自己融为一体，如臂如足一般。心念再动，光华一闪，双刃又自现于身体两侧，轻轻的“嗡嗡”颤动，似是和自己打招呼般。再次将昊天收入体内，缓缓向众人飞去，此时萧冰凝经过刚才的神念融合，已经接近大成，隐隐一瞥一笑都带着天地之变，而眉间的血月中却奇异的多出了一个昊天的缩小版，端的多了一股威严高贵的气息，加上背后那两对天蓝色的巨大羽翼，使得她整个人犹如九天仙女一般，飘渺，高贵，仿佛不可接近。
　　轻轻扇了扇羽翼，缩回体内，来到曾柔雪身边，众人才仿佛送了口气，刚才那股压力太强大了，尤其是见识了那神器的威能之后。
　　萧冰凝朝夏天宇微微苦笑，“对不起，夏叔叔，那神器已经跟我认主，我亦无法……”夏天宇只觉得嘴里微微发苦，正待发话。一声豪迈的大笑响起
　　“小冰，既然神器已与你认主，就是与你有缘，夏家已承蒙它照料这么多年，我们也已满足，难不成没有了他我们夏家就不成了么！”正是从后山赶来的大长老。
　　夏天宇愣了愣，随即洒然，是啊，要是没有对方，自己夏家不仅神器保不住，估计夏家也会覆灭殆尽，看到对方的能力，夏天宇丝毫不怀疑对方有如此能力。
　　微笑道，“小冰，大长老说得对！你就收下吧，如果没有你，我们也无法保住神器，何况有缘者得之，也没有被奸人所获，也是一大幸事！”
　　萧冰凝微微一笑，“那就谢谢夏叔叔了！”其实他也知道，就算夏家不同意也不能拿自己怎么样。不过她还是不喜欢欠别人。拿出漆黑的令牌，交给疑惑的夏天宇道，“凭此令，可以邀请暗龙组三次相助机会，此令一出，除我之外，暗龙所属，皆归调配。”
　　夏天宇大喜，这可是无价的，虽然只有三次，但他已经满足了，凭此令，他就更加有信心稳固夏家华夏第一大家族的实力。
　　众人皆大欢喜，受伤的人纷纷被安排去疗伤，而剩下的人则依旧处理些余后事物。
　　哈尔特看着凌风又看了看远处夏家众人，突然神秘一笑，消失不见，凌风愣了愣，随后看了看萧冰凝，接着也笑了笑，身形随既也消失不见。
　　………………………………
　　咳，这一章本来应该是昨天就传上来的，结果现在才发，抱歉了，小若今天白天应该还会上传一章。
　　嗯，还是那句话，本书只是闲暇之作，大家娱乐就好！有票的扔一扔，没有的也没关系，你能来看小若就觉得很高兴。
　　当然小若更希望的是大家能提些建议之类的，当然有鼓励更好，小若会更加有动力，那么，夜深了，大家安！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 战后安宁
更新时间2010-5-9 12:58:40  字数：3150

　玉莲拉着萧冰凝不放，跟牛皮糖似的，不住的捏着萧冰凝嫩滑的小脸，很难想象她那清冷的样子也会做出这等顽皮的举动，萧冰凝救助的看向曾柔雪，曾柔雪却微微一笑，也不去帮忙，这个样子也好，小冰才不会把那原本属于她的内心彻底封闭。
　　萧冰凝不满的嘟了嘟嘴，眼睛水汪汪的，岂不知这个样子更让玉莲舍不得放手了。众人先是被萧冰凝那可爱的样子弄得一呆，这，这也太可爱了，受不了了，太想抱抱了，连夏天宇都不自觉的跨出两步，突然腰间的疼痛传来，看着身旁吃醋的夫人不由苦笑不已。接着众人又被玉莲缠上萧冰凝那可气又无奈的样子弄得莞尔不已……
　　却不知，萧冰凝心下却是暗叹，知道雪姐姐你为我好，可是，此心，除了雪姐姐和小千寻，还能属谁。
　　我是什么，我本男儿身，如今此身囹圄，此心沦陷。身心只属伊人……想着想着，眼中不由迸射出深情而灼热的光芒，曾柔雪微微一侧头，感觉到了这股灼热的目光，抿嘴一笑，倾国倾城，拢住萧冰凝的身躯。退到一边玉莲，看着两人那完美的容颜，嘴角幸福而甜美的弧度，不知怎的，却突然有种隐隐失落的感觉。她隐隐感觉到，这种笑容，这种感情，眼前的人儿是不会对自己露出来的。
　　众人也不禁为两姐妹之间的感情而感动，他们只以为两人的感情是姐妹之情，可是他们又怎么知道，两人之间的感情，又怎么一个字说得通，似亲情，似师友，似情人，不可分割，不可替代。相别10年，每一个拥抱，两人都会用心去贴合对方，感受彼此的心跳。
　　“好了好了，别再黏糊了，小冰妹妹，问你个事？”玉莲上去分开两人道。
　　“嗯？什么事哦？”萧冰凝歪头疑惑道。
　　“你那两对翅膀是怎么回事？”玉莲摸着萧冰凝的背部道，仿佛想摸摸那两对羽翼藏在哪似的。
　　众人也停下手中的事，好奇的望向这边，其实众人都想问了，只是都没好开口而已，现在既然玉莲开问了，他们也都乐得一探究竟。
　　“是啊，”夏天宇也点头附和道。“我一开始也以为小冰是遗落神族的，可是又不像，遗落神族可都是白色的翅膀，何况遗落神族已经有近千年没有在世上出现过了。”
　　“难道小冰妹妹是特别的神族？”玉莲疑惑道。
　　萧冰凝微微一笑，“其实我也不知道，我到底是什么。因为我自出身就没见过我父母，我只是个孤儿。”看着旁边传来担心的目光的曾柔雪，嘴角凝结着柔和的弧度，牵着曾柔雪的手紧了紧，无声的传达的着自己的心底感情，没事了，我早已想明白了，不在意了，我是谁都不是重要的了。
　　众人默然，看着如天使般纯洁绽放的笑容，却不知道说什么。不知道谁微微叹了口气，众人又默契般的又纷纷忙起各自的事情。
　　…………………………
　　夏家门口，夏天宇水柔烟包括夏炎夏浅曦玉莲包括四大家族的四位都出来了。萧冰凝笑了笑，好了，不必送了！秦重和南宫剑早已回去，而四绝卫也在战斗结束之时就悄然消失不见。夏浅曦狠狠的抱了抱萧冰凝，眼圈微红，“小冰妹妹，你可要常来看我啊。”
　　萧冰凝微微一笑，点头应是。
　　看到林飘渺李丽菲玉莲等人也有上来抱一抱的意思，萧冰凝连忙后退两步，“好了，又不是见不了面了，欢迎以后大家来玉林静心居做客，或者来水木学园找我们姐妹。”说完调皮的一笑，转进车里。曾柔雪也微微一笑，向众人点了点头，算是告别。
　　影关好车门，向众人微微行了个礼，来到前座，车车缓缓发动，慢慢消失在众人眼中。众人微微感到有种怅然若失的感觉，相处这些天，萧冰凝的天生迷糊和关键时刻的冷静沉着，曾柔雪的温柔冰洁，都给大家留下了美好的回忆。
　　夏炎看着曾柔雪那一扫而过毫不留念的眼神，尽管早有心理准备，还是被打击得微微发苦，自己，在对方眼里，什么都不是呢。
　　“好了，”玉莲回头微微行礼，“我也该回昆仑向师傅复命去了！”
　　夏天宇点点头，“那我也不多留仙子了，仙子大恩，夏某会铭记于心。”
　　玉莲点了点头，御剑而飞，化作一道长虹射向远处，轻灵的声音传来，“欢迎各位来昆仑做客，就此告别！”
　　夏天宇看了看左右，拍了拍手，“好了，回去了，别看了！”说完率先返回，大家也跟着走回。
　　……………………
　　汽车平稳行驶，车中丝毫感觉不到颠簸。虽然她们的能力能让她们已经能比汽车快好多倍，不过还是习惯这种代步工具。
　　枕在曾柔雪滑腻而富有弹性的大腿上，头埋向曾柔雪怀里，手紧紧的揽着曾柔雪的纤腰，脸上露出满足的神情，眼睛微眯，贪婪的呼吸着曾柔雪身上传来的气息。
　　曾柔雪微微摇头，眼前的小人儿无一不显示了对自己的依赖，变成女孩子之后反而比小时候更加的粘人了。不过曾柔雪却没有丝毫不满，手中紧了紧，让怀里的小人儿能更加舒服的依偎着。
　　“累了就睡吧！还有十多个小时才到静心居呢。”曾柔雪知道，大战之后，总是疲惫的，尤其萧冰凝夏家几天，看似每天迷糊睡觉，其实把各方面都考虑到了，脑力也很消耗精神的，直到调动暗卫，四绝卫，请来龙组太上大长老和二长老，都倾心倾力，实际她比任何人都幸苦。
　　“嗯！”怀里的人蠕蠕的应了声。一会便发出酣甜而平稳的呼吸声。轻柔的拢了拢怀里的人儿，也满足的闭上眼睛，静静的，就这样，安静而平和的幸福。
　　……………………
　　“好了好了，小丫头，该起来了！已经到了！”曾柔雪轻拍着萧冰凝柔滑的小脸蛋道。
　　“嗯？”萧冰凝迷蒙着睁开眼睛，“好快啊！”
　　“还快，这都天黑了！”曾柔雪没好气道。
　　“额，我睡了这么久么！”猛的坐起身来，却突然看到曾柔雪衣服上那块水渍，感觉嘴角湿漉漉的，“咦！？”连忙擦了擦嘴角，小脸却忍不住烧得通红起来。
　　曾柔雪似笑非笑，“想不到啊！小时候都没见你睡觉流口水啊，怎么长大后都有了泛滥成河的趋势了！”
　　“雪姐姐！”萧冰凝不依道。完全没意识到自己的行为多么的女性化。
　　“好了好了，我不说了！”虽然曾柔雪说不说了，可是脸上那古怪的笑容比不说话还让人觉得可恶。心中却是暗自高兴，小冰开始不自觉的接受自己女性身份了，和平时在别人面前那假装的不一样，这是一种内心的不自觉的释放。
　　两人笑闹中来到静心居门外，两个身影早就在那边等待，正是龙傲天和廖千寻。
　　看着龙傲天身旁的廖千寻明显已经到达天极顶峰的气息，萧冰凝和曾柔雪也不禁大吃一惊，这才短短几天。
　　“师傅！”萧冰凝和曾柔雪行礼，现在曾柔雪也已经拜龙傲天为师了。两人眼睛却是瞟向廖千寻，充满了疑惑和不解。
　　龙傲天微微一笑，“好了，有什么进去再说！”转身进门。
　　小千寻飞扑到萧冰凝怀里，“冰姐姐，我好想你！”
　　萧冰凝眼圈微红，“我也想你呢。好吧，别让师傅久等了，我们进去吧。”
　　众人坐定，萧冰凝便把夏家发生的一切娓娓道来，其中惊险之处便是龙傲天这等心性之人都不自觉的冷捏一把汗，廖千寻更是紧张的捏碎椅子手柄都没注意。
　　龙傲天也大概说了下是帮廖千寻以秘法提高的，不过心性修为还要靠小千寻自己。
　　对于萧冰凝发现对方三大组织背后还有一个暗中操作之人，龙傲天也是皱眉不已，这么看来，原来四大组织都是那个人培植的了！现在还不能让小冰知道这些。
　　龙傲天一挥手，“这件事我自会安排，小冰你就不要管了。对方经次一役，损伤殆尽，短期内是难以恢复元气了，你也不用担心，安心的去享受你的大学生活吧！”
　　龙傲天接着转头看向曾柔雪，“至于小雪，我也重新为你安排了身份，让你和小冰一起入学。”
　　“啊，这太好了！”小千寻首先欢呼起来。众人相视而笑。
　　……………………
　　夜深，“呐，千寻，你这是何苦！”窗前高栏上，两个人凌空而坐，正是萧冰凝和廖千寻。
　　廖千寻微微一笑，不同于以往的纯真无暇，已经夹杂了许多成熟和冷静以及，那份决心。
　　“师傅已经告知了我这些年来姐姐到底是怎样的生活。”廖千寻顿了顿，把心中那股酸涩压抑下去，但是那微红的眼角却暴露出此时主人的心情，“姐姐已经守护了我8年，多少次的先死还生，多少次的绝地历练，才换来的我的无忧无虑的生活！”说着声音已经压抑不住的哽咽起来。“但我已经不想让姐姐肚子面对那危险而自己无能为力了，我要有守护姐姐的力量，至少，不需要让姐姐在危急之时还要担心我。”
　　萧冰凝心中叹息，抱住廖千寻，看着头上明月，嗯，明天会更好！
　　…………………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 命运的交集
更新时间2010-5-10 20:50:27  字数：3746

　极北之丘，雪山之巅，神殿巍峨依旧，圣湖静谧如常。
　　“主人！”三人虔诚而惭愧的跪下，丝毫不敢抬头看向那星光蔓延的阶梯顶端。正是各自断了一臂而逃的烟花冷、玉冥、爱德拉。
　　“哎~”幽幽叹息传来。
　　“属下万死！”三人齐齐伏身道。
　　沉默，下面三人都充满着不安，谁也不知道自己的这个神秘而强大的主人在想什么。半晌之后，那股渺渺之音带着不知名的意味响起：“此次事情经过，我已了然！罪不在你等。”
　　说完，一股墨玉光芒挥洒而下，笼罩住三人。
　　三人惊奇的发现，自己断掉的手臂那边正以肉眼可见的速度飞速生长起来。眨眼之间，三人手臂就恢复如初，没有丝毫不适，跟没有断掉过一样。
　　三人大喜，再次齐齐拜伏：“谢主人，主人神威！”
　　有些意兴阑珊的声音传来，“好了好了！你们也应该知道，我在俗世之间不能完全用自己的力量，也只有这里我可以没有顾忌。这次你们也损失殆尽，不过不要紧，你们已经被我赋予无尽的生命，损失的再干净，也可以重头再来。”
　　三人还待拜，哈尔特已经不耐烦了，“好了好了，你们回去休养生息一段日子，没有我的吩咐不要再轻举妄动，有什么事我会通知你们的，回去吧！”神念一动，三人已化作三道白光回到他们的俗世间。
　　三人都走之后，大殿变的清净下来，微风扶上，扇开五彩的帷幕，露出那宛若神明不，就是神明的完美俊逸的容颜。想起那天萧冰凝的样子，突然嘴角翘起一个邪魅的弧度。自语道：“万年历劫，百世轮回，你寻求到本心了么？”
　　微微闭眼，嘴角的笑容更胜，却变得丝丝温纯起来，“突然好想再次……”
　　好吧，那么，也该是时候了！
　　……………………
　　天气渐冷，今天却是一个难得的晴朗天气，阳光暖暖的。萧冰凝一个人慢慢的再草地上悠然的走着。
　　那次事情过后，萧冰凝廖千寻和曾柔雪三人再次回到学校，由于三人加上李丽菲林飘渺姐妹已经五个人了，宿舍是住不下的了，于是变让校长安排了一个公寓房，让萧冰凝三女住进去，随之后来李丽菲也赖过来了，说离了萧冰凝这个抱枕她睡不着，让萧冰凝黑线不已，自然，林飘渺也只得跟着过来了，还好公寓够大，五个人住还绰绰有余。
　　难得又是一个晴朗的好天气，大家都去上课了。其实对于萧冰凝和曾柔雪还有廖千寻而言，上不上课本来就无所谓的，不过既然说是体验生活，享受大学时光，小千寻还是被她们拖去叻，至于萧冰凝，睡懒觉的习惯根本没有改，依旧喊不起来。曾柔雪只好留下照顾她，反正对于她而言，那所谓的大学生活也没什么兴趣，对曾柔雪而言，最重要的还是萧冰凝。
　　10点之后，萧冰凝才懒懒的从床上爬起，曾柔雪在帮这个小迷糊起来之后继续去收拾东西了。闭目感觉了下刚才温馨的感觉，萧冰凝决定出去转一圈再回来。和曾柔雪招呼了声，就走出去了。
　　阳光很暖很刺眼，懒懒的，睡意依旧没有消除干净，但这股暖暖的感觉却很好。多少年了，没有这种温馨安详的感觉了，从心底蔓延开来的，一种叫幸福的暖流。
　　迷蒙着眼睛，漫步如舞蹈般的踩过阳光投在地上的碎影……不时路过的学生们都露出一副惊艳的表情，雪白的长发本就耀眼，再加上那不似人间的紫眸，慵懒的身姿，绝美的容颜，迷蒙着的眼神，仿佛遗落人间的精灵天使般清脆可人，路过的人都不自觉的放慢了脚步，接着便露出一丝他们自己也不知道的微笑，满足的离去，似乎，一整天的心情都好了。
　　迷蒙之中的萧冰凝当然不知道这一切，梦游般的走到一个空旷的草坪间，深深呼了一口气，仿若重生般感觉充斥心头。想起一切的一切，想起雪姐姐，想起小千寻，想起龙傲天，想起这些年的一切一切，最满足的时刻莫过于现在了。
　　嘴角不由荡漾出一个迷人的弧度，宛若万年雪莲突然绽放，天上的云彩都似乎忍不住要停滞脚步。
　　张开双手，“呼~”痛快的砸向草地。
　　“呯~”
　　“哎呀~”萧冰凝使劲抱着胸部蜷缩在草地上，本来以萧冰凝的身体，砸向这柔软的草地怎么也不可能会发生什么事，可是他一时兴奋间忽视了自己已经是个女生的这个事实，而且也忽略了这个身体的敏感程度。
　　当胸前的两点砸到地面上时，一股剧痛从胸口的尖端迅速蔓延到全身……
　　抱着胸部好一阵子，那股疼痛才渐渐消弭。这不由让萧冰凝郁闷不已，可爱的小嘴也微微嘟起。“怎么这样嘛，这女孩子的身体，真是的!”一边抱怨一边翻身躺下，丝毫没有注意到自己刚才的那神情有多么的女性化。
　　不一会，太阳暖洋洋的感觉已经让这个小懒虫又昏昏欲睡。
　　“咦？那不是小冰姐姐么！”迷糊间，模糊听到有熟悉的声音响起。突然一阵风声响起。萧冰凝警觉的一睁眼，猛的坐起身来，一个人在外面时，她还是很警觉的。
　　当看到扑向自己的是那个熟悉的身影时，立刻放下戒备状态，接着一个柔软的身体如八爪鱼一般缠上自己的身体，再次把自己扑倒在柔软的草地上，还好这次是背部着地，而且萧冰凝也稍微防护了下，不然这敏感的身体可吃不消这连续的撞击。
　　萧冰凝嘴角亮起一丝宠溺的笑容，“小千寻啊，下课了哦。”心下微微放心，前些天看到小千寻那个样子，让萧冰凝担心不已，现在看来这个担心可以放下了，小千寻还是那个天真可爱的小千寻，没有被那些东西所污染。
　　抬头对着更上来的李丽菲林飘渺打了个招呼，坐起身来。看着依旧缠在自己身上的小千寻，拍了拍她的头笑道，“好了好了，也坐起来吧！”
　　侧头对着廖千寻道，“我想了下，小千寻你虽然有叻天阶顶峰的实力，却无法发挥出来，毕竟是师傅帮你硬生生提升上去的，你还无法熟练运用，从今晚开始，我和雪姐姐来帮你发挥巩固。”
　　廖千寻没有像以前那样推脱撒娇，答应的干脆认真。
　　这道让萧冰凝微微一愣，原本准备好的说辞都全没用上。
　　却不知道廖千寻早已暗自下定决心，一定要变强，尤其知道了雪姐姐和小冰姐姐在战斗中的那种默契和配合之后。早就定下决心一定要变强。廖千寻知道，她们能做到那样不仅是对对方的信和默契的配合，更是因为对彼此实力的了解。没有实力，就无法帮到小冰姐姐，没有实力，就依旧要躲到小冰姐姐背后，没有实力，就要依旧看着小冰姐姐去面对危险而自己却无能为力。
　　微微低头，眸子深处闪过一丝血光，我怎么，我怎么能让这样的事情再次发生，我怎么能让小冰姐姐再次为我流血，我怎么能再次让别人伤害小冰姐姐所有伤害小冰姐姐的人都要被挫骨扬灰。
　　经此蜕变之后，廖千寻已然不像表面那样依旧天真无邪，已经学会默默的背负着一些，以及心中那神圣的誓言和守护。
　　几个女生又恢复说笑，起身回公寓放下书本，然后准备出去吃饭。而凌风和葛薇薇也神出鬼没的出现在几人身前。
　　凌风依旧那副讨打的笑容。而葛薇薇就实际多了，直接扑了上来，抱起萧冰凝就使劲亲了一口。吓得萧冰凝赶忙推开她，拉着曾柔雪的手躲到一旁。几人大笑不已。
　　廖千寻白了他们两个一眼，“真怀疑你俩是狗仔队的，神出鬼没。”然后又盯着葛薇薇恶狠狠的说道：“不许占我小冰姐姐便宜！”
　　葛薇薇丝毫不在意她的危险，反而伸出有人的香舌轻舔嘴角，“那小千寻的意思是让我找你咯。”
　　“去死~”众人笑闹声中走向餐厅。几人私下已经知道葛薇薇的事，不过都已经算是朋友，葛薇薇也不会对她们做太过分的事，笑闹几下大家就聊起各自趣闻起来，欢笑声中，留下一地掉落的眼珠子和对能站在六位美女中间的凌风的嫉妒。
　　愉快的午餐结束之后，众人再次走回。突然，一副讨打无赖相在众女生中扮演小丑的凌风突然全身一震，这种感觉……
　　猛的抬头，一个熟悉而痛恨的身影出现凌风眼前。
　　邪气，邪气凛然，眼前这个青年就这样站在那边看着众女，嘴角邪魅的弧度让不少路过的少女沦陷其中。
　　凌风上前一步，神色肃然，随即暗自苦笑，早就该想到，他不会那么容易放弃，没想到亲自来了。不过那又怎样呢，我会以我生命去守护。
　　眼中射出坚定的决心，肃然的神色也变得洒脱不羁。凌风被传为水木第一帅哥，自然不是吹的，那股天生的气质，让不少青春萌动的少女更是尖叫不已。
　　而对面的这位神秘青年，以前虽然从未在水木大学露过面，不过却是丝毫不逊于凌风，邪魅的气质和凌风各有千秋，让那些小女生们目不暇接，不知道看谁好了。
　　凌风洒然一笑，“这位是我以前认识的，朋友！哈尔特！”他把朋友那两个字咬得特别重。更是露出丝丝杀气。众女都不是常人，早就感觉到两人间的异常，此时更是疑惑。不过众女都能或多或少感觉得出凌风也不是普通的大学生，所以放心的让他上前。
　　然而众人都被前面两人吸引注意力时，却没人发觉萧冰凝神色突然变得煞白，小嘴微微张开，轻轻的喘气，仿佛灵魂深处的某处突然苏醒了一般，一股剧烈的疼痛突然从心底蔓延开来，接着各种情绪，绝望，悲恸，心如死灰，如海洋般深沉的哀怨一霎间充斥整个心田，整个身体，毫无预兆的，突然的倒了下去。好在曾柔雪一丝心思早就牵挂在这边，见萧冰凝突然面色痛苦的晕倒，连忙接住，焦急的呼喊道：“小冰，小冰！”众女也赶忙围了上来。
　　曾柔雪抬头，微笑道，“没事，只是突然晕过去，大概是没恢复好！”众女才微微送了口气。凌风微微侧头，眼中闪过一丝焦急，心疼，以及愤怒和杀气。
　　哈尔特却依旧邪魅一笑，“今天就此告辞！希望以后和大家相处愉快！”
　　凌风神色凝重的回头道，“你们先带着小冰回去吧！记住，此人，极度危险！”没人会怀疑凌风的话，虽然凌风平时装疯卖傻，但大家彼此都心知肚明他绝对不是普通人，不过都没有谁去揭破，毕竟，谁都有自己的秘密。
　　只有曾柔雪眉间闪过一丝忧虑，小冰的身体早已恢复好，却突然毫无预兆的晕了过去，难道……？疑惑的眼神投向凌风。
　　凌风迟疑了下，传音道，“晚上12点，图书楼顶见！”
　　曾柔雪微不可见的点了点头，和众女带着萧冰凝回去休息了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 前尘往事~~神界小公主
更新时间2010-5-12 3:49:30  字数：2634

　胸口剧痛，低头望着那贯穿身体的长剑！忽然觉得一切都那么可笑，闭目，倾城容颜绽放，一霎间，那名14翼男子也不由失神。
　　嘴角的笑容更加灿烂，伸手，握住那只持剑贯穿自己身体的手，抬头，直视对方的双眼，那里面，有惊艳，有痛惜，有矛盾，有她看不懂的感情……
　　嘴角上扬，仿佛身体都感觉不到疼痛，“记住哦！这只手，亲手刺穿我的……”
　　男子脸色一变，“你，自毁神魂！？”
　　没有回答，嘴角的弧度，倾城，倾国，耀眼，炫目！
　　身体开始慢慢淡化，化作漫天五彩缤纷的色彩，幽幽声音传来，“创世为名！以我之身、以我本心，愿化飞灰，历经万载劫难，百世轮回，以求本心……”
　　………………………………
　　“不！”萧冰凝大惊坐起，一直守在旁边的曾柔雪见状赶忙搂住萧冰凝，一边轻拍她的后背一边道：“小冰别怕，雪姐姐在这呢！”
　　任由曾柔雪搂住自己，仿佛依旧在沉浸在什么中似的，丝毫想不起刚才的梦，但隐隐感觉到，那不是梦，是自己记忆深处的某个印记。轻轻抚了抚胸前，仿佛有股贯穿的疼痛。眼神丝丝的茫然，到底这是什么。
　　看着萧冰凝这个样子，曾柔雪直觉心里一抽，鼻子一酸，还好连忙忍住。想起昨晚与凌风的见面起来。
　　………………………………
　　夜晚的天空，很美，漫天的繁星，一个俊美的身影站在水木学园的图书馆顶端，衣襟飘飘，抬头望天，宛若神氏般的容颜，却有着莫名的悲伤……
　　回头，“你来了！”
　　“是的，”白衣身影缓缓上前，咬了咬嘴唇，“我想知道，今天小冰为什么会这样。”
　　忽然，一片阴影在男子身后蔓延散开，接着，阵阵圣洁柔和的光辉散发在周围空气中。曾柔雪愣了愣，“这，这是！”虽然是洁白的羽翼，但是傻子也知道凌风一定是与萧冰凝的身世有着什么关系了。
　　收起羽翼，凌风淡淡的说道，“只是为了增加我下面的话的说服力。”
　　曾柔雪点了点头，随凌风坐到天台边上。
　　“这个世上，其实是有神的。”
　　曾柔雪眉头一皱，想起凌风和萧冰凝的羽翼，随即默然。
　　凌风当然察觉得出旁边人的反应，不过却不管不顾，自顾说下去，声音悠然而蕴涵着莫知名的意味，他知道，她，会信的。
　　“我们现在所在的这个地方，叫做世俗界。而，九天之上，开辟一界，在西方，称为神界，在东方，则称为仙界！极北之巅，开辟一界，东方称，冥界，而西方，称魔界。”
　　“下来的，我们的故事就要开始了，这个故事或许，很长……”
　　曾柔雪没有丝毫不耐，她知道，接下来这个故事，将是所有谜题的关键。
　　………………………………
　　………………………………
　　万年之前，神界。
　　一片辽阔的天地，阳光明媚，七彩的云朵一会犹如调皮的孩子四处打闹一会又仿佛睡着了似的慢吞吞的爬行着。
　　到处鸟语花香，各种奇珍异兽四处窜动，也有懒洋洋的躺在阳光下享受着美妙的阳光浴的。不时看到一个个美丽的天使扇动着洁白的羽翼追逐打闹着。总之，到处充斥着祥和的气息……
　　在这片天地之间，一座巨大而巍峨的宫殿冲天而起，一眼望不到头的大殿此起彼伏，大殿门前，一道宽数百米长数里的阶梯把大殿金门延伸到远远的高高在上，两个魁梧的金殿卫矗立于那，庄严而神秘！
　　后殿，此时却是一片忙碌，四处都有乱飞的穿着侍衣的天使，一个身负16翼羽翼头戴金冠的青年男子正焦急的在一流玉琼门前徘徊，身旁一个12翼的美貌女子正不住的劝慰着什么。
　　听着里面的呻吟声，金冠男子猛的一顿，“不行，我忍不住了，我要进去看看！”
　　那名女子赶忙拉住他，“不行啊，王，您不能进去的！交给她们吧，放心的。”
　　“可，可是……”男子一脸焦急之色，“这都一天一夜了，我怎么能不急！”
　　女子还待劝慰，这时，一阵嘹亮的啼哭声传来，金冠男子大喜，连忙冲了进去。
　　…………
　　创世纪邛暨年，神界小公主皎月出世，神王大喜，在神殿前摆上通天宴席，特赐神酿无数，普天同庆。
　　一个月后，小公主满月，各方来使纷至沓来。神王大悦，在神王主殿设宴迎客。一时间苍穹翎羽，玉殇鎏金。
　　“仙界玉虚上人到！”一阵通传声传来。
　　神王大喜，连忙起身，亲自来到殿前。
　　一个青袍中年男子带着一个如玉般的小男孩正在殿前，看到神王出来，哈哈一笑，“玉虚何德何能，居然能让神王殿下亲自来迎接鄙人。”
　　神王哈哈大笑，拍了拍玉虚子的肩膀，“好了，少跟我来这一套，咱俩还来这套。”原来，两人居然是旧识。
　　玉虚子哈哈大笑，“我就是想恶心你小子来着的。”两人相视大笑，哪有半点仙界大尊和神界神王的样子。
　　笑罢，玉虚子道，“虽然咱俩是哥们，不过这礼不可废。”
　　转头道，“灵虚，呈上礼物。”旁边那个小男孩应了一声，呈上一个玉盒。
　　神王也不客气，挥手让旁边侍从收下，拉着他道，“来，我们去后殿。”
　　“哈哈，好，我也想看看我那刚出生的侄女。”
　　……
　　来到后殿，看到一个小男孩正小心翼翼的想抱起床上的婴儿。神王眼神一竖，“小子，你干嘛呢。”
　　小男孩赶忙爬下床，来到神王旁行了个礼，“儿臣参见父皇！”接着扭捏了几下，才说道，“我只是想抱抱妹妹的。”
　　神王一笑，“好了好了，知道你想干嘛，来，见过这位玉虚伯伯。”
　　小男孩行了个礼，“玉虚伯伯！”
　　玉虚上人应了一声，抬头道，“这是你大儿子吧！没想到都这么大了。”
　　神王笑着点头道，“好了，你陪着那边的弟弟去玩吧！我和这位伯伯还有事要谈。”
　　………………
　　后花园边，两个矮小的身影。
　　“喂，我叫凌风，是神界大皇子！你呢？”正是刚才的小男孩。
　　“我叫灵虚。是玉虚上人的大弟子。”那个如玉般可爱的小男孩也不示弱。
　　“嘿嘿，不过，我家这边还是我熟哦，我带你去个好玩的地方。”凌风调皮的笑道。
　　“真的？好的，你带我去，我就承认你好！”
　　“跟我来……”
　　小孩子，总是这么容易快乐！
　　………………
　　后殿
　　“我说老哥，这怎么是你侄女，你不来电见面礼？”神王一脸痞相。
　　玉虚子翻了个白眼，“我刚才不是有带过来了么！”
　　神王一脸鄙视，“那个你也好意思说！无非是神石仙器之类的。你要送个你侄女能用的哇。”
　　玉虚子一咬牙，“算你小子狠！”
　　说着，从须弥戒中拿出一个佛珠，轻轻套到小公主的手上，流光闪烁，淡淡的光芒笼罩住小公主的身子，那带着婴儿肥的可爱小脸吧眨叻下嘴巴，仿佛睡得更加香甜了。
　　神王愣了愣，“你还真舍得？我当初问你借用一下你都肉痛至极的样子！”
　　玉虚子笑了笑，“你小子就打的这主意，当我不知道呢，不过呢，这个侄女我也的确喜欢，何况对于现在的我们来说，那个东西其实也可有可无了，而且也有我没有堪破的秘密，留给你女儿了，说不定她将来可以发现其中的秘密呢。”
　　两人相视而笑，许多真挚的友情，尽在不言中……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 前尘往事~~皇家有女初长成
更新时间2010-5-13 23:25:56  字数：2458

　创世纪酃毓年！
　　神王殿后花园，树木葱郁的后山之巅，身着淡青裙袍的少女，亭亭玉立，小蛮腰处，轻束着一条紫带，将那腰肢，勾勒得极为诱人。
　　面对着山巅之后的茫茫白雾，三千青丝顺着香肩垂落而下，直至那柳腰处，方才停止蔓延。
　　少女负手而立，身后6双洁白的羽翼轻轻的舒展着，修长的身姿在周围白雾的印衬下，宛若青莲出世，充满灵气，出色的让人目眩神迷。不知不觉，当初的皎月小公主已初长成。
　　“公主！”温柔淡雅的声音响起，一个月袍素衣女子缓缓走来，面色淡然，虽然没有象征着身份的羽翼，却有着难以掩饰的雍容和高贵。
　　少女缓缓转身，淡雅脱俗的精致脸颊嫣然一笑。顿时百花失色，林中的色彩。似乎都是完全凝聚在了她的身上，让人的视线，难以离开。“雅箐姐姐！”
　　面对着眼前如大姐姐般温柔的女子，少女轻咬嘴唇，“我不是说过么，雅菁姐姐可以直接喊我名字的。难道我们之间还这么生分么？”清泉般的眸子微微闪着丝丝幽怨和嗔怪。
　　雅菁温柔的笑了笑，摸了摸她的头，“有些东西，永远无法改变。”
　　少女嗔怪一声，没有再坚持。缓步走下山去，淡青色的背影在淡淡的日光的照耀下，最后形成一道诱人的剪影……
　　雅菁眼神温暖，随后跟了上去。
　　……
　　山下漫天的花草中，渐渐缓步走来两个美妙的身影。前面一个淡雅清纯，后面一个雍容高贵。然而他们走过的地方，会发现漫山遍野的奇花异草都微微倾伏着，宛若朝着王者朝拜似的。
　　细心的人若是发现，这些花草朝拜的居然不是前面的皎月小公主，居然是后面的雅菁。雅菁边漫步边微笑低头，嘴唇为不可见的轻轻微动着，似乎在诉说着什么，而那些奇花异草则有规律的微微起伏着，仿佛微微细语……
　　皎月微笑着，低头漫步，轻轻眯眼，感受着周围的花草带来的奇异律动，看着身后的温柔女子，有种说不出的安详感。
　　看着眼前身影，听着耳旁那些花草们的诉说，往事如烟浮起。
　　………………
　　雅菁本体乃是一株岚澪花。
　　灵物化形都有化形之劫，千年历练，终于迎来天劫，历经万险，艰难的度过化形天劫，却神形俱损，身受重伤，灵智近乎被击溃，命悬一线，如果没有奇迹发生，唯一的下场就是慢慢化成灵气散发到这片天地间。
　　危急之间，正好遇到第一次偷偷溜出神殿的小公主，见状连忙带其会殿，每天坚持用长生珠（当初玉虚上人送其的那个珠子）为其疗伤，历经二百多年，终于使其康复，成功化形，成为百花之王。
　　自此，雅菁就已在心中立誓用奉其为主。
　　而，当初的皎月小公主，也渐渐长成为美丽少女。惊艳的才华宛如耀眼般闪耀。学琴，三年，让其师傅神界第一琴者大笑隐退！学棋，四年让神界第一国手心甘俯首拜师。修行，短短二百年不到，相当于人类年纪15岁的她已经突破为12翼，成为神界以来最年轻的12翼天使。
　　只有其哥哥凌风的天分与其想当，远远领先于当今年轻一代。
　　………………
　　走到后花园，看到一个俊朗阳光的青年，身后同样是12只纯白的羽翼，皎月脸上绽放出开心的笑容，猛跑几步，一个轻越，飞到早已张开怀抱的青年的怀中，紧紧勾住青年的脖子，眼里说不出的依恋，正是皎月的哥哥，凌风。只有在这些亲人面前，皎月才会这么毫无顾忌的展露自己的感情。
　　跟在后面的雅菁温柔的笑了笑，朝着凌风微微行礼。凌风点了点头，“我不在的这些日子，辛苦你了。”
　　雅菁摇摇头，“小公主很乖的，况且，这些事，也是我心甘情愿做的。”
　　“好啦好啦！”皎月从凌风怀里跳了下来，调皮的凑到雅菁脸上亲了一口，拉起雅菁的手摇晃着道，“知道雅菁姐姐你最疼我啦！不要这样说的啦。”
　　转过头，“哥哥这次回来为了什么事哦？”
　　凌风笑着拍了拍她的头，“走吧，父皇在前殿等着我们呢。这次回来我主要是为了参加青年高手斗魂大赛的。”
　　皎月撇撇嘴，“年轻一代，有谁能比得上哥哥你的。”
　　凌风神色肃然，“不可这么说，天下能人辈出，不可小觑天下人，说不定就有人比我厉害。”
　　皎月嘟了嘟小嘴，似乎不以为然。
　　凌风接着又笑道，话说，这次也与你有关系呢，“父皇决定，此次斗魂大赛冠军不仅将能得到一件神器，还能让美名天下的皎月公主的亲自为其弹奏琴曲一支。”
　　“啊？”皎月张大了嘴巴，“怎么可以这样！”
　　凌风坏笑道，“想听我家宝贝妹妹一曲可不容易呀，天下多少人愿能听到皎月公主一曲琴声而荡尽身家。据说此次连东方仙界不少修真世家的少年世子们都慕名而来了。”
　　皎月嘴角翘了翘，微微歪头，露出一个颠倒众生的笑容，“想听也可以，只要可以有哥哥你厉害的就行，不然，休想我心甘情愿为其弹奏。”
　　凌风哈哈大笑，“放心，我也不会放水的，我还想听妹妹亲自弹一曲呢！”
　　…………
　　浩广的露天广场上，人山人海，到处都有神界的天使和仙界的修真者。
　　广场北面，神架高高立起，数个人影出现在上面。
　　当中两人，男的金冠肃面，女的雍容华贵，身后俱是16只羽翼轻轻扇动着，无形的威压散发着，众人陡静，齐齐躬身，“参见神王，参见王后！”
　　神王轻台双手，示意大家平身……
　　众人抬起身来，也发现站在神王王后身边的几个人影。左边那个12翼的俊逸青年，不用说，一定是已然名满天下的大皇子凌风叻。
　　王后旁边一青衣少女，虽然看上去还处于稍微青涩的年纪，但背后的那12只羽翼显示出少女惊绝天下的才华和天分。淡雅的神色，飞洒的青丝。众人都知道，这才是此次大赛的重头戏，美名才华天分俱是冠绝天下的皎月小公主。
　　众人心头不由俱是有些火热起来，纷纷心想，要是此次表现出众，说不定会被公主看上也说不定呢？
　　都是血气方刚的青年男子们，谁没有醉卧美人膝的梦想，一时间，气势纷纷高涨起来。
　　神王和王后相视一笑。神王上前一步，众人再次安静下来，“此次500年一次的青年斗魂大赛，想必有些东西本尊也不必多说了。本尊和仙界大尊曾一起商定，为了促进青年一代的修为水准，我们每500年举行一次大赛，两界轮流举办。此次又再次轮到我们神界，希望神界各位好好表现，同时也欢迎东方的修士们，希望你们在这里能有宾至如归的感觉。”
　　顿了顿，看着下面无数人火热的眼神，神王微微一笑，“那么，现在，本尊宣布，此次青年斗魂大赛，开始！”
　　无数人的欢声中，一个巨大的散发着七彩光芒的演武台缓缓升起，周围流动着七彩的流光，看似薄薄的一层，但谁都知道，这层薄薄的流光一定是坚不可破的结界。
　　大赛，开始！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 前尘往事~~大赛复赛
更新时间2010-5-15 2:24:24  字数：2606

　此次比赛的方式还是和以往一样，以抽签的方式来确定自己的对手。只是由于考虑到此次参赛人员过多的缘故，如果让参赛者一个个来抽签，太过于浪费时间。
　　大赛的组织人员早已代替众人抽过签了，几块又能量晶石构成的巨大的告示板浮现在裁判后方，上面清晰的标明了每个参赛人员跟他对手的名字，以及他们所在的分组区。
　　看着热闹的人群和一道道射过来的炙热眼神，皎月冷然一笑，“父皇，母后。我也想出战！”
　　神王和王后一愣神，接着莞尔一笑，想必这丫头为这次的安排不满吧，不过皎月的实力还是能让他们放心的。
　　稍后，一阵激动人心的消息传来，皎月小公主也将参加此次比赛。
　　“轰！”顿时人声鼎沸起来，皎月小公主也参加，这意味着什么，这意味着参加比赛的都有机会近距离接触佳人，说不定，还有机会一亲芳泽。众多参加比赛的青年才俊们顿时眼神灼热起来……
　　至于那有机会去争夺冠军的，虽然大皇子凌风名满天下，但其他几位年轻高手也不差。
　　分别是玉虚上人的大弟子灵虚子。
　　仙界玉罗大帝之子玉麒麟。
　　虚无天尊麾下第一战将秦逍遥。
　　樾凤神族吉斯丁。
　　黥斯神族罗迪加。
　　皇族大皇子凌风。
　　以及那位，看似柔弱，却以短短200年同样也达到12翼的小公主皎月。
　　凌风看了看自己的版面，自己的第一位对手是一位来自科泰尔神族的8翼天使。笑了笑，走向自己的比赛区。
　　尽管这个年纪，8翼也是属于不凡的水准了，但是，8翼和12翼，还是差距太多。一招，只是一招，众人只见金色的光影一闪，一根手指已经轻轻点在对方咽喉之上。场上观众哗然，这才是高手，年轻一辈中的高手，大皇子凌风。
　　这时，旁边又传来一阵哗然声，一人青袍仗剑，而，空中，一个飞溅着雪花的身影飘下台去。凌风回头，不由露出一丝温暖的笑容，对面人也转过头来，同样露出一丝真挚的笑容，正是灵虚子，当年小时候就结下深厚友情的玩伴。
　　第一天结束，不出大家所料，那7个高手，都轻松出线，然而，还有一个稍微出乎大家意料的是，一个仅仅也是8翼的天使，来自遥远的祈鈅神族的哈尔特。可是虽然仅仅是8翼，却屡次击败几个10翼的高手，不得不让众多人也开始关注起这匹黑马起来。
　　就这样，10天过后。初赛结束。原本浩瀚的3000多人最终只有*人进入复赛。
　　今天，是复赛的第一天，观众们热情空前的高涨。今天和前几天可不一样，3000进*，剩下的可都是高手，都是精彩至极的比赛。
　　首先出场的依然是凌风，对手是一个身披黑袍的神秘人。
　　刚到场上，凌风就隐隐感觉到对方气息不对，雄浑的气息中带着一股凌厉的死气和血腥之气。
　　凌风眉头一皱，这股气息可不是锻炼能练出来的，是无数生命堆积起来的。
　　裁判宣布开始后，没有考虑太多，抱着速战速决的想法，金光闪耀中凌厉的指剑已经逼向对方前胸。
　　对方身上却诡异的浮现起一股血雾，接着身形开始飘渺起来。一阵阵令人作呕的血腥之气从中蔓延开来。
　　灵虚见状，猛的站起来，“居然是暝血宗的人。”言语中有着掩饰不住的杀气。
　　“暝血宗？灵虚大哥，这暝血宗到底有什么特别之处。”凌风与灵虚幼时就极为熟悉，显然皎月和其也是比较熟的，此时，也只有灵虚一人被邀请坐在皎月身旁。
　　灵虚脸上布满寒意，“我也不是很清楚，此宗门人一向很神秘，他们修行的功法比较特殊，每次提升下一段功法之时需要500个人类婴儿的心脏来孕育怨气修行。”
　　皎月听得柳眉倒竖，“如此残忍的人怎么能在仙界身存的，该让其永入畜生道轮回。”
　　灵虚的脸色无比严峻，“不是不想灭，而是无法灭，我们无法找到其总部所在，而且此宗一直与冥界有着若有若无的联系，很难将其消灭。”
　　皎月眉头微蹙，回头一看父皇和母后也是一副若有所思的样子，但是显然并不怎么担忧。
　　凌风一看那血雾，先是一愣，接着一直噙着温和的笑容的脸上首次露出杀意，显然，他是知道这个暝血宗的。
　　右手微振，一把长剑已经出现在手中，古朴屈拙，光华内敛，一股凌厉的几乎让灵魂生疼的气息传来，一些修为不足的人已经脸色惨白，这是什么剑，居然只是出鞘就能让灵魂都感觉到其的锋利。
　　黑袍人喋喋一笑，那股血气解除到凌风外方的金光时，居然迅速腐蚀起来。众人大吃一惊，前些天的表现，大家都能看出凌风那外放的金光是多么的强横。而如今，居然被那诡异的血雾腐蚀着。可以想象，一旦蔓延到身上，将是何种后果。
　　反观凌风却丝毫不在意那飞速侵袭过来血雾，望着那露出得意神色的对手，脸上露出一股嘲弄。
　　“萤光之火也与皓月争辉！”
　　强横的紫金色光芒突兀的从剑尖上蔓延，凌厉之气直冲九霄，那股血雾如遇到天敌般迅速消融，丝毫不给对方反应的机会，那几乎斩破苍穹的巨大剑体直接粉碎了对方的躯体，连挣扎都没有，也没有惨叫，就这样被毫无悬念的轰杀成渣。那以黑晶神石造成的擂台被冲击波弄出一道道骇人的裂缝。
　　观众哗然，热情高涨的同时也奇怪，皇族大皇子一向以任意闻名，这次这么痛下杀手。凌风淡淡道，“他是暝血宗的人！”
　　观众们再次哗然起来，知道的人纷纷觉得大快人心，不知道的人也纷纷向周围人询问详情，知道后也激动仰慕不已，总之，经此一役，大皇子凌风的仁义及英雄行径再次得到大家的公认。
　　在宣布了凌风的获胜之后。
　　第一组战斗基本已经差不多都结束了。随着出场的名单渐渐出线在裁判席后面的神晶屏幕上，众人渐渐反应过来，第二组的战斗，要开始了。
　　随着淘汰掉的一部分运气好进入复赛的参赛人员后，如今能站在擂台上的已经不多了。只要今天再打完复赛，获胜的人就全部算是进入三十二强的决赛了。
　　随着凌风走下擂台，来到皎月身旁。大赛人员也开始整理擂台为下轮比赛准备。
　　可以说，到了现在这个地步。每一天的比赛都将比前一天的精彩。越是往后，越是高手中的高手，也越是精彩。
　　场边，凌风和皎月灵虚子正愉快的交谈着。
　　不多时，大会人员已经清理完擂台。第二组的12人纷纷走上擂台。根据排号，第二组依旧没有皎月，根据排号，皎月的应该是最后一组。
　　随着众选手走上擂台，几万的观众顿时惊呼起来。一般为了大赛的精彩，很少有出名的两个人站在一起的。而现今，站在擂台上的两个人，一个是仙界玉罗大帝之子玉麒麟。而，另一个，则是本次大赛的黑马，那个名不见经传的祈鈅神族的哈尔特。虽然以前从来没有听说过，但那不经意间显现的强横实力，以及依旧只是显示8翼的实力却屡次击败10翼的高手就可以知道，此人绝对有着不同寻常的底牌。
　　在众人眼中，这两人都是应该能轻松进入前10的，却在此时戏剧性的相遇了。
　　裁判早已宣布了战斗开始，不过两人都没有主动攻击，都静静站在原地。
　　这并非是说他们没有发动攻击，相反，在裁判宣布开始的那一霎那，两人就已经放出气势……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 前尘往事~~哈尔特的实力
更新时间2010-5-15 19:10:53  字数：3241

　在观众眼里，这两位年轻高手没有丝毫战斗的意思，哈尔特甚至在裁判宣布开始那一刻居然缓缓闭上双目，反复闭目养神一般。
　　不过，那一直是8翼的身后，今天却多出两翼，变成10翼，谁都知道，哈尔特也不像以前那么轻松了。不少人惊叹，果然影藏了不少实力。不过，对方可是凭借着8翼的状态就能成功败退10翼高手的人，现在10翼状态下，会有多强呢？观众们都万分期待起来。
　　站在擂台处不远的裁判，感觉到，两个人的战斗其实已经开始了。
　　昨天的一场战斗中，灵虚子曾凭着冲天的剑意直接逼迫对手认输，今天的两人也一样想在气势上压倒对手。
　　一边是紫金色的神能，一边是七彩的仙灵之气，各占据半座擂台，互相激烈的对撞着。一些离擂台比较近的观众，已经感觉到那让人呼吸困难的压力，尽管隔着结界，依旧有种不能呼吸的那种感觉。
　　不得不说，凌风，年轻一代广为流传的绝代高手，在成功诛杀不死冥龙之后，几乎被天下人公共的认为是年轻一代第一高手，年轻一辈们无一不是惊艳绝才之辈，无一不是自傲之辈，如今能站在擂台上几乎都是想打败凌风而让天下人知道自己乃是年轻一辈第一高手，同时，对那同样倾城天下的玉女皎月小公主的那个奖励，也是他们无法拒绝的。
　　如此佳人，为其奉曲，何等的满足感……
　　气势彼此纠缠半响，互不上下，两人均知道，彼此在这样较量下去是无法分出胜负的。
　　哈尔特猛的一睁眼，冷光如霹雳般闪烁，孤傲，邪气，几乎所有的观众都感觉得到那股邪魅的独特魅力和杀气，右手一翻，已经多出一把通体漆黑的长剑。
　　反观玉麒麟，丝毫没有被对方的气势影响，静静的立定着，沉稳，冷静，孤傲，强大！右手不知道何时已经多出一把仙气缭绕的仙剑。
　　“啧啧，”灵虚子调笑道，“那把剑可是玉罗大帝的宝贝，看来我们的皎月小公主魅力可真大啊，这本钱下的，啧啧~”
　　皎月白了他一眼，直接选择无视掉。而雅菁则寸步不离的站在皎月公主身后，依旧温和的笑着，不受其他影响。
　　擂台上两人却丝毫不受其他影响，一霎间，气机一动，两人身形同时一闪。
　　漆黑的长剑之上弹出村村紫金光芒。
　　凌风和皎月眉头微皱，紫金光芒？这可是皇族特有的气息，为什么这个名不见经传的哈尔特身上会有这股气息。不过并没有多在意，皎月感觉得出，这两位高手虽然不错，但是比起自己还是差了一筹，更不用说自己的哥哥了。
　　对面的玉麒麟不敢丝毫大意，再感觉对方气息中的一丝皇者之气之时还感觉到剑气中的一股压抑着的疯狂妖异。一声爆喝，左手做引，右手一掐剑诀，仙剑化作一道七彩影子冲向对方。
　　在两把剑一接触那一霎那，火爆的程度上升到了星球相撞的地步。巨大的碰撞声让一些普通的神界观众不得不捂住耳朵，防止自己被这音障伤到耳朵。
　　哈尔特显然是体术为重，身剑合一，简洁凌厉，每一击都带着凌厉的剑气斩向对方，没有丝毫花俏，只有炫目的速度和强横的力量。
　　而玉麒麟的修真显然偏向操控类。双手以肉眼看不清的速度飞快的掐着剑诀，剑影纵横，不仅护住自身，还能不停的和哈尔特对攻着。同时身形也不停的转换着。
　　很多人都相信，如果台上的不是哈尔特，早被玉麒麟那炫目的攻击方式弄晕了。没有人会认为那炫目的攻击的方式，只是花架子，那每一丝绚丽的剑光中都蕴含着令人寒毛直竖的杀机。
　　大部分观众都根本跟不上两人的速度，他们眼中，只看到两条人影在擂台上快速移动，空中不时爆发者七彩和紫金的光芒，仿佛两人只是不停的做着同样的事情。
　　然而在高手眼中，则是另一番感觉。凌风微微惊叹，两人的能量运用都是纯熟无比，没有一丝浪费，每一分能量的运用都恰到好处的用到点上。
　　刚一分神，哈尔特猛的收剑，爆退，身子微倾入脱落般旋转，玉麒麟瞳孔微缩，刚才那一剑并没有伤到对方，对方是主动退却的。
　　“呼！”飞速的选择中，漫天的气息突然由体外迅速收拢最后仿佛全部被那把漆黑的长剑吸收了似的。
　　危险！一股极度危险的感觉瞬间传上玉麒麟的心头。
　　躲？如何躲？一霎间，玉麒麟就已经感觉到哈尔特那遥遥锁定的气息。挡，又如何挡？哈尔特的身体也微微颤抖起来，显然，这股能量太过于巨大，已经到了他也渐渐无法控制的的地步。
　　哈尔特左手轻抚了下剑身，带着炫目的光芒猛然拔剑甩出，黯淡无光的漆黑长剑这一刻光芒大盛，仿佛夜空下的月亮装进长剑中一样，寒光四射的长剑掀起凛冽的爆发。
　　“轰！”面对着铺天盖地宛若末世般的光芒，玉麒麟直觉心神一丝恍惚，难道自己就要这样败了么？
　　恍惚中他仿佛看到看台上皎月公主那投来一丝轻蔑的一瞥。
　　不，我不能就此失败。退，就是失败。不退，就很可能死。
　　死？死又如何！眼中猛然闪烁起七彩的神光。
　　“龙神不灭体！给我出来！”一身怒吼，玉麒麟身上浮现起一个五爪金龙的虚影，片片鳞片清晰可见，给人一种强横的肉体的感觉。
　　仙剑再也不是漂浮在身前，已经持在右手中，七彩的仙灵之气毫无保留的灌输进去，仙剑发出一丝宛若不堪重负的呻吟声，微微颤抖着。
　　“看我不灭龙神斩！”炫目的七彩光芒爆发开来，不少普通观众在那一霎间，纷纷失明，面对着对方宛若末日般的一击，玉麒麟终于选择了，硬拼而上，决不退缩。
　　七彩的光芒宛若神龙直接冲上，与那股凌厉的光芒对接撞上。才一接触，玉麒麟的身子就猛的一震，口中喷出一口鲜血。
　　没有丝毫后退，眼中爆发出一丝疯狂，“来吧来吧来吧！”玉麒麟疯狂的吼叫着，伴随着口中喷洒而出的鲜血，宛若疯子一般。七彩仙剑猛然再次爆发出三丈长的剑气。
　　……
　　云端深处，玉虚上人对着旁边一个负手而立的中年人说道，“你这儿子不错啊！居然还能临阵突破！不过就是代价大了点。”
　　原来这个中年人就是玉罗大帝。
　　玉罗大帝表情并没有多少变化，“嗯，还行！本来我还担心他自小就因天赋而修炼太过于顺利而影响以后的发展，不过经此一战，我也可以放心了，这小子，总算还有一颗战士之心。”
　　玉虚上人笑着道，“不过，想赢对方，还是不可能，对面那小家伙隐藏的很深啊，我都有种模糊的感觉。”
　　玉罗大帝也是眉头一皱，微微点头，“这样也好，给他一个警钟也好，免得再自大狂傲。知道人外有人，以后才能专心修行。”
　　……
　　相对于玉麒麟的疯狂，哈尔特则依旧那副邪魅孤傲的神情，只是不同的，眼里微微露出一丝可惜，轻吐两个字，“飓风！”剑势大涨，居然在原先不可能的情况下再次暴涨，宛若飓风一般，席卷而去。
　　七彩光芒在坚持了短短一瞬后，终于被瓦解殆尽，那股飓风则毫不犹豫的冲撞到龙神不灭体附身的玉麒麟身上。
　　剧烈的爆炸声中，整个天地都仿佛在震动。天空中仙气神能横飞，鲜血飞溅。烟尘中一个人影带着漫天飞射的血线重重砸倒在擂台上。正是玉麒麟。
　　烟尘中慢慢显现出一个人影，众多年轻高手眼神一缩。那场剧烈的对撞中，那个哈尔特居然还是一身白衣，纤尘不染，除了那微微的喘息显示出眼前之人刚刚经历过一场剧烈的消耗外，居然没有一丝伤痕。
　　皎月也投过一丝讶异的目光，此人不简单啊。居然仅仅只是一副有些脱力的样子。
　　裁判走下擂台，刚准备宣布胜利者是哈尔特。
　　突然，一声沙哑的声音传来，“慢着，我还没输！”
　　众人讶然看去，此刻的玉麒麟可以说是惨不忍睹，哪有以前那副风liu倜傥的模样。全身衣衫破烂，血污斑斑布满全身，有些严重的地方甚至可以看见那穿透出来的森森白骨。此时，玉麒麟全身一丝仙灵之气都没有了，能这样站着几乎是全凭着体内那一丝模糊的意念支撑着了。
　　众人都震动了，这是怎样一种毅力，那不断扭曲的脸庞和骨骼摩擦的噼啪声让众人都能想象得到此时对方正忍受着怎样的痛苦。
　　“啪啪啪！”不知道谁带的头，开始鼓掌起来，接着越来越多，直到整个广场的人都开始为其鼓掌起来。大家都知道，这并不是为胜利者哈尔特的鼓掌，而更多的是为了那位有着一颗不屈的战士之心的选手的鼓掌。
　　哈尔特摇头一叹，轻轻一佛，玉麒麟没有丝毫抵抗的躺下，意识消散前，仿佛看到皎月投过来的叹服敬佩的表情。
　　无憾了，露出一丝满足的表情，闭目缓缓倒下。
　　…………
　　知道擂台清理后到下一场比赛时，众人们还在热情纷纷的讨论刚才的一场战斗。看到其他选手上台，观众们已经没有那么高的热情了，也难怪，刚见到那么一场激烈的战斗。接下来的人们一时直接已经无法调动那么多的激动的神经了。
　　后边的战斗都有些沉闷简单，毫无意外的，被给予关注的几位年轻高手，都轻松过关。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 前尘往事~~巅峰
更新时间2010-5-17 1:19:54  字数：2686

　激烈的青年高手斗魂大赛在经过两轮复赛之后，剩下的六十四人终于迈进了决赛的门槛，将要进行接下的三十二强的决赛。
　　在历届的斗魂大赛中，这届可以说是异常的激烈。也许是当今天才频出，也许是皎月公主美名的刺激。总之，能够挺到今天还没有被踢出擂台的，可以说都是有不错实力的，哪怕在接下来的战斗中会被人踢出擂台，也足以让他们自豪了。
　　参赛者们为了想要在争霸赛中更近一步而忙碌的时候。神王殿后花园，阵阵天籁般的古琴声传来。
　　“白衣若雪，芊指如玉！月色茫茫，琴声泠泠。”灵虚子正摇头晃脑的卖弄这风骚，被凌风一脚踹出老远。
　　皎月见状，微微一笑，玉袍轻拂，依旧自顾的拨弄着琴弦，身后雅菁垂手而立，一动一静，微风习习，月光洒下，曼妙的身影投下，美得令人窒息。
　　…………
　　神界的神都度过了两个平静的夜晚，当太阳再次升起，人们看到神晶屏幕上的*强进32强的的比赛名单时，都沸腾了。
　　虽然明明知道此次斗魂大赛越是到最后越是精彩。但谁也没有想到进32强的战斗竟然是这样的。
　　若说开赛以来风头最劲的人是谁，会有人说始终温文儒雅轻松击败对手的神族大皇子凌风。也会有人说凭着惊天剑气，不出一招逼迫对手认输的灵虚子。也有人说是虚无天尊麾下第一战将秦逍遥，变幻莫测的招式让人心旷神怡。然而，人们也不会忽视那美貌与才华实力平齐的皎月公主，至少，至今还每人能让她露出真正实力，也是前几次每次遇到的人都太弱了。等等这些人。
　　然而，谁也没有想到，上面四个人居然在三十二强的擂台上相遇了。
　　凌风对灵虚子。
　　皎月对秦逍遥。
　　观众们是疯狂的，民众们是兴奋的。广场上已经密密麻麻全是人，远处也密密麻麻的都是飘在空中的人。比前几天多了好几倍的观众。
　　好在没什么人不会飞，也不会有什么人看不到，只是远近清晰的问题了。
　　这个时候，选手们就庆幸自己的参加了这场斗魂大赛了。因为他们可以坐在选手休息区，进距离观看两场精彩的战斗。
　　看到屏幕上的名字，凌风也灵虚子也相视苦笑，不过眸子里都有隐隐的跃跃欲试。对这两人来说，其实那个所谓的奖励并不看中，只要想了，随时可以来倾听皎月的琴声。至于那件神器，对于两人丰厚的家底来说，并不是那么看重。
　　灵虚子一笑，“我哥俩也多年没有切磋过了，小心哦，这次我可不会留手！”
　　凌风同样回头一笑，两人是同一类的人，又是相识相知的，一些话，不需要言语。
　　踏入擂台，裁判宣布开始后赶忙退出结界，这可都是高手，被波及到冤都没的伸。
　　在裁判宣布开始的那一刹那。两人身上同时腾升起一股剑意。
　　突然铿然声响，一道列光从凌风身上闪现，插在他身前三尺。
　　此剑干将，我寻访30年得之。
　　干将剑形古朴，通体青碧，泛着微微的铜锈色，插在擂台上，宛若古墓前的翁仲，顿显苍凉。
　　灵虚子默不作声的抽出一把剑，他用两指拂过剑锋，目光悠远，声音中带着一丝苦涩。“我本不用剑，为你，特意将此剑取出，此乃心月所铸，剑名问情。”
　　他顿了顿，目光投向浩远的天际，“我本无情，现在，却想，问问，到底为的什么。”
　　俯身，将问情剑插在身前雪地里。
　　问情，是研心月在临终所铸，与灵虚子间的羁绊却得不到回报，最终选择用极炫之铁来铸造一把神剑，最后时刻，剑不能成，她以指尖划破咽喉，一直看着流淌的鲜血与炙热的长剑缓缓融合，直至流尽，血，为问情而流。情，为灵虚而问。
　　秋心愁散铸秋雨，一抹幽红冷鼎龙。
　　剑身极细，在暮风中不住地摇曳，将黄昏沉寂的光芒摇成一片幽晕，宛如情人的眼波，遮掩地凝视着，当真不负了“问情”之名。
　　两柄剑，一古拙，一纤细，宛如世间事物的两极，形成了鲜明的对比。随着这两柄剑插到了擂台上，整个擂台上空的空气骤然改变了。
　　风，突然变得闷塞起来，仿佛被无形的气息阻住，竟然无法吹进两人身边丈余之内！两人的身形仍然不动，但观众们骇然的发现，以两人为中心，那以黑金神石铸造的擂台竟然渐渐变得透明，宛若玄冰般通透，伴随着噼啪裂响，宛如在一道无形的波纹下，远远的蔓延开去。
　　众人注视着这不可思议的一幕，都禁不住心跳变的慢了起来，似要渐渐灭度在这微渺的斜曛中去了。选手区的年轻高手们瞳孔都微微紧缩，这才是两人真正的实力么？果然深不可测。只有皎月微微一笑，看吧，这才是我的大哥凌风。你们这些臭男人，谁比得上。
　　这两人的身体虽然渺小，但两人的气势却参天而立，直透进无穷无尽的天幕中去。
　　两个旷绝当代的年轻人，都是惊才绝艳，他们俩一战，势必将惊天动地。
　　雪舞长空，空舞宇宙！
　　“喀嚓！”第一片化作玄冰般的晶体碎裂。
　　凌风突然动了，他突然横出一步，斜斜的跨向自己的左侧。他身前的长剑丝毫未动，但就这一步跨出后，他整个人同周围的空间，天上遥远的星辰都仿佛融入一体，就在这个瞬间，他的精神一跨而无穷大，同那星辰大地结合，形成一个庞大无比的阵法，向灵虚子压去。
　　这种招法，已经不是简单的运用神能了，而是窥天测地，体察物象运行，与天廛星极相合，以己身为宇宙，化一力为浩瀚，不动而发龙象之力，无形而收造化之能。辨通内外之征，交用天地之墟。这一招，堪称是道家修心之术与西方神能的优点结合，绝杀般的死式。
　　众年轻高手脸色一阵发白，他们知道凌风很强，但没想到居然如此的强大。那第一高手的位置，仿佛间更远了。
　　山岳一般的大力从四周涌来，向灵虚子逼迫而下。
　　灵虚子并没有出手，也没有动用他的剑！他只是悠然的向后退了一步！
　　他的神态是那么自然，仿佛世间并没有什么力，他的对面也没有那个杀意足可堙塞天地的对手，他的后退，只是为了更好地欣赏这天地间的大美，但正是这一退，场中的形势却全然变了！
　　凌风以天地为媒介，但周围的空气却是时刻变换着，灵虚子踏出这一步时，凌风正是空气中的变换与走一步的精力错了一丝的时候。
　　如果他早踏一步，那么凌风的精神还未与周围天地之力分开，而若是他晚踏片刻，凌风必定已经改变步法，重新与之结合在一处，。正是因为他落脚的时刻恰到好处，而一步落下，正是凌风与周围天地之力错开的那一点。
　　这一步踏下，凌风借天地之力与星辰大地组成的阵法就被灵虚子悍然踏裂，而灵虚子随之又是一步踏出，四周的空气以及空间都仿佛忽然梗了一下，在他的精神带动下，也组成了同样的阵法，向着凌风反扑而去。
　　两人如今的能力心境都已到了一个至高的瓶颈，这番拼斗起来，当真非那些普通人所能想象之万一。看上去简简单单，仿佛漫无目的的再擂台上信步，但是生死顷刻，却是尽在这方寸之中。
　　只有有能力进入复赛的选手们才能隐隐感觉到两人战斗的白炽化。而几位年轻高手却已叹为观止，这场比斗，真可谓生平仅见，可以想象，一定比当初凌风诛杀不死冥龙还惨烈。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 前尘往事~~一代天骄
更新时间2010-5-17 22:46:56  字数：2349

　凌风嘴角透出一丝笑意，为老友的强大而笑，同样是对自信的微笑。
　　灵虚子眼中也透出一丝笑意，深远而悠然的笑意。
　　凌风突然发出一声长啸，身上的紫金色的气息浩然宣泄而出，一股难言的兴奋涌上心头，他的心，很久没有这么动过了。
　　周围天地之力宛若化作他的丹腑一般，顶天地而独立，气势无边的高涨起来。
　　而灵虚子在这一瞬间，全身光芒大盛，雷霆、天火，混沌震动，宛若九天极光，垂照空往劫世。
　　蓬勃的紫金气息和光焰一触即发，凌风和灵虚子同时伸手，握向了身前直插的剑锋。
　　古拙的干将剑，与纤细的问情剑，同时发出炽烈的光芒来！
　　两人的身形，由极静转为极动，忽然之间又如极动转为极静，他们的手握在剑柄之上，竟然就此一动不动。
　　所有的光芒与压力全部消失不见。狂风起，带起阵阵结晶粉末漫天洒落，飘洒在两人身上，他们就如千万年的雕像，再也不动分毫。
　　传说中神族突破12翼和修真界的人突破玄仙之境之后就能进入与真神相通的境界，叫我“神我境界”！这时他们的威力，已经不是一般人们所能想象的了。
　　莫非两人的极静，正是陷入了这种神我境界中？而他们再度觉醒时，是不是就是毁灭一切的时候？
　　诸位年轻高手瞠目结舌，不知所措。只有秦逍遥等修为高出一等的人眉头微微皱起，他们才能仿佛看明白，这两个人的力量虽然消失，但他们的神念正在以不可思议的速度激烈的冲击着，只要任何一方有所懈怠，另一方就会全力出手。他们的力量不是消失了，而是完完全全的收束起来，因为他们都知道，对方绝对是生平仅见的对手，是不能消耗一丝力气的。
　　两人的精神交击越来越密集，他们的意识也高度集中，凌风只看得到灵虚子，灵虚子也只看得到凌风，此外，他们再也不关心任何事，也不会看得到、听得到、闻得到、觉得到任何事！
　　或者，这就是传说中的神我境界！
　　…………
　　大地，天空，星辰，众人，仿佛都被两人身上散发的而出的不可抗拒的震撼、容纳，进入一种沉沉的律动，震颤不息。
　　天地众生似乎也都随着两人，陷入神我境界的余波中。
　　云端之上，玉罗大帝叹息一声，又轻笑一声，“看来，不出十万年，仙界将又会出现一位大尊了！”
　　玉虚上人微笑不语。
　　不远处的虚无大尊羡慕道，玉虚尊者真是收了个好徒弟啊。
　　神王也是微微一笑，侧头对王后说道，“看来风儿也快突破那道壁障了啊，已经半只脚跨入那道门了。”
　　王后微微一笑，“不要小看了月儿哦，她的水平，并不比凌风差多少哦！”
　　“哦？”神王微微有些惊讶！又洒然笑道，“看来，我们神族要出了两个了不得的天才了。
　　王后一笑，“还有一人也不简单呢，你看那个哈尔特！“
　　“哦？”神王讶然，“居然没有陷入那股意境中！这小子果然不简单啊！”
　　青年高手们都如痴如醉，沉醉在其中体味那种意境。选手区中清醒的也就皎月和哈尔特了。不是其他人没法清醒，只是舍不得失去这次感悟的机会，而皎月和哈尔特没有沉陷其中，那只能说明，两个人至少已是达到这种境界的人。皎月讶异的扫了扫一旁面无表情的哈尔特，“居然能有人在哥哥的神我境界影响下保持清醒！”
　　不知不觉中，对此人多了一丝关注和好奇！
　　……
　　一声轻微的脆响把众人从那股意境中惊醒！仿佛天幕处，某种极为重要的东西裂开一道罅隙，瞬间蓬然破碎，化为亿万尘埃。
　　只见那片空间中猛的一震，剧烈的颤抖了一下，阵中一切，仿佛都错位变形，而后，平衡瞬间崩溃，两道同样汇聚了万物的创生与毁灭，星辰与大地，希望与死亡的力量，如天柱倾塌、银河倒泻一般，完全的卷涌而出！
　　足参造化的惊天一剑，两人竟同时出手。
　　气浪滔天，夺目的白光宛如一朵巨大的优昙，绽放开来。
　　万亿光芒透体而过，众人都不由闭上眼睛！
　　气浪的中间，绽放出一道极强的光芒，宛如从苍穹中掉落的一颗恒星，突然片片碎裂，一个巨大的涟漪宛若被搅碎的天河，在空中绽开！瞬息以不可思议的速度扩散。
　　这个涟漪最初只在一点，而后迅速上侵于天，下透于地。漫天火雨，一切都笼罩在汹涌的银光中，再也看不清楚！
　　“喀嚓！”比赛至今从未出现过状况的七彩屏障突然出现一道裂缝！
　　“神殿十二卫！”
　　瞬间，出现了十二个金光灿烂的十翼天使，身着金身铠甲，分十二个方位凝定，稳住结界，很快结界渐渐稳定下来，又从七彩之色变为无色透明，宛若消失不见。众人送了口气，刚才要是那股涟漪绽放出来，那可真是要死伤惨重了，多数人在那种毁天灭地之威下连逃跑的机会都不会有。
　　广阔的结界内，天地都仿佛在撕裂震颤，然而本该振聋发聩的天地绝响，却宛若被某种无声的屏障过滤，。一切，都在无声无息的发生、演变、毁灭、重生！
　　光怪陆离中，众人睁大着双眼，不肯错过一丝变换。
　　一切渐渐终于渐渐归于平静。
　　天空清澈的宛如透明，巨大广阔的擂台宛如一块清明琉璃，宛若重生后的世界，如此的纯净。
　　两人静静立定着。青袍白衣！宛若从天幕中走出！
　　良久，一声长叹，“我输了！”空中传来灵虚子的声音，而人影，已经消失在擂台之上！
　　白衣飘动，凌风微微一笑，也消失于擂台之上。
　　轰！极静之后，观众们自发的呼喊着凌风的名字，尤其神王都们那些本土的天使们，更是兴奋激动不已。一代天骄，公认的青年第一高手！神族的大皇子，凌风！本土的那些天使们有着无比的自豪感！
　　下一组本来应该是皎月公主和秦逍遥的对战，不过由于擂台已经在刚才的比赛中北破坏殆尽，所以还要稍等一会。
　　乘这间隙，皎月回后殿看了下，发现两人正相对盘坐，闭目调息，显然已经入定，正在感悟刚才彼此的收获，吩咐神卫门好好看守后。继续回到大赛广场，下场，该她出场了。
　　不得不赞叹大会人员的效率和神王的富有，紧紧没有多会，一座新的黑晶神石组成的擂台已经出现在广场中间。
　　在裁判宣布上场人员后，众人们再次爆发出欢呼声。今天真是太值了，不仅观看到刚才惊天动地的一战，接下来还能看到皎月公主与另外一位准高手秦逍遥的对战。到底是谁胜谁负呢？皎月公主的能力一直没有显现出来，只能说她前面的对手太弱还是她太强呢？
　　六十四强进三十二强的第二组比赛在万众期待中拉开帷幕……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 前尘往事~~凤娇
更新时间2010-5-18 23:09:44  字数：3426

　抬头一看，秦逍遥已经在擂台上立定，玉冠蓝袍，衣襟飘飘，遥遥望着这边，眼里丝丝灼热。
　　皎月暗自叹息一声，这些男人，都这样么？
　　伴随着一丝似弦非弦的悠长乐音，众人眼前宛若出现无数紫光，如流星倒行，啥事布满整个天地，荧荧烁烁，幽艳非常，清冷非常。
　　突然这紫色天地宛若被什么分割开来，一轮淡紫的光华如明月般缓缓升起，端的惑人心魄。
　　漫天光华突然散去，众人眼前一清，一个美妙的紫色身影已经站在擂台上。
　　全身笼罩着若有若无的冷光，这是一张创世神呕心泣血雕琢出来的面孔。美丽到极致的轮廓上，恰到好处的点缀着精致到极点的五官，就宛如暗夜中的星辰，照耀着整个世人。十二支羽翼轻轻扇动着，衬托着那孤独、优雅！毫无瑕疵！
　　尽管众人这些天已经看过好几次，仍然忍不住的屏住呼吸，生怕触动一丝打破这似乎不真实的美好。
　　没人发现，那默默一个人立在角落的哈尔特的眼中却闪过一丝忧疑、悲哀、挣扎、冷酷，复杂得或许他自己都不知道。
　　好一阵，几位年轻高手回过神来，心下骇然，这是何等修为，举手投足之间就能影响到自己的心神，虽然有对方容貌的因素的影响，可是开始那漫天的紫光可不是作假，那是一种鉴于幻术与黯法的秘法，外界盛传皎月小公主天资与大皇子不差，果然不假！
　　前面的比赛一直没什么遇到什么对手，大家也一直没有觉得皎月公主实力如何，虽然看到那象征着实力的十二只羽翼，但是依然不免因对方年纪过轻而有所轻视。可以说，在这青年斗魂大赛中，皎月可以说得算是最年轻的了。
　　但是，现在，大家都发现自己错了。所谓盛名之下，哪有虚士。
　　对面的秦逍遥眼中的神色也渐渐转为凝重，他知道，此等女子，若没有能让对方正视的实力，那只能是自取其辱，给人当小丑看！暗自压下心头那股炙热，排除杂念，要全力赢得这场比赛。
　　裁判早已宣布开始，秦逍遥第一时间亮出飞剑。而皎月公主依旧没有亮出武器，只是全身笼罩在一层紫芒当中。一切，已然是个谜。
　　秦逍遥的本事大家都知道，层出不穷的变换仙术让人无法防守，只能被一波接着一波如潮如浪般的攻击淹没。
　　而皎月公主，大家至今仍不知道她的攻击手段。或许是前面的对手们太弱，或许是她太强大，总之都是紫光一闪，已经被抛下擂台。
　　观察良久，丝毫不见对方有何破绽，秦逍遥也不心急，知道这也是情理之中。暗掐剑诀，一瞬间，只见青光闪现，宛若暗夜繁星，众人只觉眼前一花，整个空气都似乎无声的震动了下，待定看时有似乎什么都没有！
　　然而不等众人反应，秦逍遥已是剑诀连变。
　　“喀嚓！”数道紫色雷光冲天而降，直劈那道紫色人影之上。
　　轰，白色的火焰突然冒起，宛若白龙，盘旋缠绕，然后向那道紫色人影扑去。
　　接着，金金之剑，玄明天水，两仪净火，神霄天雷一波接着一波的向那道美丽的身影咋去。
　　众人目瞪口呆，虽然前几次也见过秦逍遥的五行之术，但不像今天，一来就是这种连金仙都可以炼化的两仪之火神霄天雷这些，而且五行逆接，环环相扣，威力不是简简单单的叠加可以了然的。
　　众人心里闪过一丝担忧，那美丽的皎月公主，能接的下来么？
　　呼！秦逍遥终于停了下来，真元微微有些后继无力，连忙静心运转，急速恢复着，一边看着眼前那漫天的烟尘和光华！
　　终于烟尘散去，紫色的美丽身影一如之前那样立定在那，宛若什么都没发生过，优雅、冷然，只有地上那道道漆黑的裂缝提醒着众人们刚才那一系列攻击的强横。
　　观众们发出不由欢呼出声，毕竟，美丽的皎月公主，显然更容易得到大家的好感和支持。
　　秦逍遥暗暗吸了口冷气，虽然没指望这样能打到对方，但也应该能让对方忙于应对。可是，看对方那样子，仿佛只是拂了拂灰尘般简单。
　　皎月心里闪过一丝憾然，淡淡道，“所谓虚无天尊麾下第一战将，只有如此么？”袖袍轻洒，微微有光芒闪现，冷然道,“如果只是这样，那么真是太让我失望了！没有别的手段，我就要结束这场无意义的比试了。”
　　秦逍遥脸色微变，虽然对方是他爱慕的女子，但是在天下人面前被当着面如此奚落，是个男人都会忍不住的。就算道心再高，也会生气了。
　　双手同时抬起，五行之力以骇人的速度以两手为中心汇入，广场上众人都觉得一股威压蔓延开来，似创造，又似毁灭。似新生，又似灭绝！
　　皎月眉头微微一蹙，这个秦逍遥闻名不愧是闻名天下的高手之一，果然有其独到之处。居然能左手五行相生，右手五行相克。
　　五行相生，代表着生之力！五行相克，代表着死之力！
　　而广场众人则觉得一会自己处于勃勃生机中，说不出的舒服，一会又觉得自己处于无边荒野，尸横遍野，毫无生气！一生一死，让众人难受得想要吐血。
　　然而此时，那天地五行之力的汇聚已经渐渐达到饱和。忽的一霎那，整个天地仿佛都顿了下。
　　秦逍遥两手中各自出现一个小球，左手白色小球，并不耀眼，但众人都有种感觉，那里面是比恒星更耀眼万倍的光芒，刺得灵魂生疼；右手上一漆黑的小球，那是怎样一种黑，宛若重墨，又深沉晦涩，多瞧一眼，都仿佛连心神都陷入其中。
　　秦逍遥一声大喝，两手靠拢，霎时风云变幻，天空也仿佛被撕裂。
　　“喀嚓！”一道漆黑的雷光劈下，瞬间汇入两点交合处！空间阵阵震荡。众人心中凛然，这可不是普通的劫雷，这是鸿蒙天雷，传说只有天尊才能引发的雷之力。这个秦逍遥居然能办得到。不禁微微为对面的皎月公主担忧起来。
　　秦逍遥此时也微微有些后悔，此招“轮回”是他的最后压底一招，威力他自己都没法想象！刚才气愤之下猛然用处……
　　但此时他已无法控制，只能咬牙坚持，额头渐渐出汗，以他只能，现在控制这一招还是十分勉强的，伴随着一道道鸿蒙天雷的落下，一声轻微的滋啦声响起，一个宛若太极般的黑白圆盘出现他的手中，缓缓的旋转着。
　　就在那一霎间，眼尖的人已经发现那太极盘的周围阵阵破碎的漆黑空间。不禁道吸一口冷气，这可是在神界，可不比世俗界那脆弱的空间，这边想要撕碎空间，那是需要大神通的。
　　反观皎月公主，依旧那副清冷淡然的神色，那股天地震颤的余波到她身前却没有溅起丝毫涟漪，仿佛生生消失。本来她可以在秦逍遥完成这招之前就攻击的，但是，她的傲气，她的自信，她不需要那么做，她要让所有人知道，想我心甘情愿为其弹奏，那么，需要的是冠绝天下的实力。
　　终于秦逍遥的控制到了极限，猛的把那个缓缓旋转的太极盘甩出。刹那间，宛若突破空间的限制，带着一道深深的漆黑的空间通道伴随着阵阵空间撕裂的悲鸣来到皎月身前。
　　嘴角微微一翘，右手揉揉抬起，宛若抚琴般优雅，一丝亮光如秋夜月光般闪现，突然之间，众人眼前仿佛又见到那漫天紫光，无数流星逆行。下一瞬，漫天的紫色光芒如百川纳海般向其那微微轻抬的右手上汇聚而去。
　　氤氲的紫光在右手中闪烁变换，最后竟宛若火焰般灼灼燃烧，但那又不是火焰，没人知道是什么，只能感觉到其中蕴含着毁天灭地的能量。
　　那瞬间，时间都仿佛虚幻了，等到一切停留在那紫色火焰上时，秦逍遥的攻击已经到了。
　　皎月右手轻伸，那股紫色火焰猛的一纵，宛若有生命一般迅速与那黑白轮盘纠缠融合。没有声息，只有不断的融合侵袭变换，宛若世界的重生与毁灭，不断的重复着。最终消弭不见。
　　众人鸦雀无声，微微有些回不过神来！没有想象中的惊天大包装，仿佛那股威力丝毫不存在似地，但是刚才那天地异变的威势和那鸿蒙天雷却不是假的，就这样的消弭在那股紫色火焰之下？这就是神界第一美女，皎月小公主的实力？挥手之间，轻弹拂散！这是何等手段！
　　自此，众人终于不敢有丝毫小看这位美名天下的小公主。
　　皎月眼睛微抬，遥看向目瞪口呆的秦逍遥。
　　秦逍遥微微苦笑，还想着会不会伤到对方，现在自己消耗全部精气神的一击都被对方挥手间化去，而且还能消弭，可见对方能力绝对在自己之上。
　　直接抬头朗声道，“不用在继续了，在下认输！”
　　皎月眼中闪过一丝赞赏，此人到也不失为一磊落之人。
　　秦逍遥微微，虽然已输，到也反而放开心中那股执念，此时竟然也有一种说不出的潇洒，微微行礼，“想来公主手中的就是公主的武器了，得以见识到，也是在下荣幸。也只有此神兵能配得上公主的天颜了，不知可否知道此物之名。”
　　皎月指尖微动，一抹紫色的光华在指尖跃动，宛若风月，美丽异常！众人细细看去，终于才发现，那是一段紫色的银丝，不知为何材料所铸，紫芒流转，却给人一种锋利异常的气息。众人恍然，一直好奇的是皎月公主的武器，众人终于见识到叻，或多或少满足了他们的那股好奇心。
　　皎月凝视着手中的寒丝，流动的寒光把她苍白如玉的芊指映照得宛若透明，轻吐道，“尘音！”嫣然一笑，似轻叹，似悠然！飘然离去！
　　众人兴奋异常，今天实在太值了，不仅见识到了凌风与灵虚子的惊天一战，而且还见识到了皎月公主第一次显露的武器和实力。对于接下来的几场比赛，他们已经没有那个期待的心情了，今天已经不会有比这两场更加精彩的比赛了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 前尘往事~~百合芬芳
更新时间2010-5-21 15:49:56  字数：2654

　神界的夜空，很美很美，没有其他杂质，只有一望无际宛若琉璃的纯净。
　　一片玲珑琼玉之间，紫衣少女立在天湖旁，完美的天颜让星夜玉湖失色。正是皎月！
　　一个雪白衣裙的绝色女子立在其身后，安静的立定着，宛若那亘古不变的岚澪花，静静的守护着。
　　星空浩广，漫天繁星，抱膝坐下，侧头靠在不知何时已经坐到她旁边的雅菁怀里。夜里的凉风拂过脸颊，带动着发丝飘扬在脸上，分不清是雅菁的，还是皎月她自己的。
　　静静的望着天，自己在想什么呢？嘟了嘟嘴，或许我自己都不知道自己在想什么吧。
　　漫长的生命，自己的追求的是什么呢？追求么？以自己的资质，什么东西都是一学会？
　　可是当一切索然无味之后，活着，又是为了什么呢？
　　难道真要嫁一个男人，然后安分的做这那些。
　　不是不愿，嘴角微微翘起，论天下男人，谁又能值得我为他这么做。要是真有那么一个优秀的男人能让我爱上你，为你着迷，为你沉醉，为你疯狂，那么，即使是我的一切，我都愿意为你奉献。
　　但是，这样的人，有么？
　　突然有种一个人漫步无边荒野的萧索感。
　　微微眯着眼睛，有些贪婪的汲取着雅菁姐身上的淡淡的芬芳，忽然觉得有些东西，或许，有些东西还是值得自己去贪恋的。
　　“雅菁姐姐！”
　　“嗯？”雅菁微微低头。
　　皎月脸色微红，明眸流盼，隐隐水色，耳尖晶莹的红色都快滴出血来。
　　雅菁微微一笑，俯身，鼻尖靠拢，柔软的花瓣绽放。
　　一声轻微的呻吟，皎月此时只觉得全身发软，思绪停滞，任由那一抹丁香灵巧的勾动汲取，但是笼在雅菁脖子上的的玉臂却更紧了些，仿佛想要融入自己的整个身体才甘心。
　　“嘤~”一声轻咛！两唇分开，微微喘息，皎月已是小脸粉红，星目迷离，浑然不知身处何处。诱人的小丁香还轻轻舔了舔嘴角的一抹香涎。
　　雅菁微微一笑，知道此时自己脸色必然也是差不多。
　　两人一个年纪尚幼，一个心思单纯，并没有觉得两人这番举动有何不妥，只是单纯的觉得这是她们两人才能做的事，不能让别人知道。
　　对于雅菁来说，此生，此心，此身，早已不是自己的，而是怀里的小人儿的。
　　突然莫名的想起神王王后此次斗魂大赛的那个最终奖励。心里不由微微涌起一股烦躁。虽然因为皎月年纪尚幼，神王王后并没有明确有选婿的意思。那是，至少也有挑选天下青年才俊的意思在其中了。
　　蓦的，心里涌起一股冲动和煞气。你是我的，我也永远是你的！谁也别想从我手中夺走。
　　手中不由紧了紧！让彼此柔软的身躯交融。静静的望着天空，一起体味激情后的平静安宁。身后，一抹淡淡的百合芬芳在蔓延。
　　星空闪烁，巨大的湖面里投下无数的星光，宛若巨大的帷幕，贯穿着整个天地。在那道美丽闪烁的帷幕中间，一紫一白两道美丽绝伦的身影彼此偎依着，交融着。宛若那天地般亘古的存在。周围闪耀的繁星仿佛都只是那丝丝点缀，在那美丽的身影的照耀下，黯然失色。
　　…………
　　当凌风到来时，看到的便是这如画般的美景。眼中迷离之色隐现，便是以他之心境，都不忍打破这以天地为幕的绝美之色。
　　“月儿！”轻叹一声，凌风还是出声打破这副美丽的画面。心中竟然隐隐有种负罪感。
　　意境一破，两人也从那股意境中惊醒过来。
　　皎月回头惊喜道，“哥哥，你怎么来了？”
　　雅菁也忙起身行礼。
　　凌风摆摆手示意不必多礼。对着皎月微微一笑，摸了摸她的头，并不作答，“就知道你和你雅菁姐姐在这里！”
　　“是呀！还是哥哥知我！”皎月歪头笑着说，玉指遥指苍穹，“哥哥你看，这星空，多美！”星眸微眯，宛若已醉，
　　放开心神，感受着纯净的夜的美好，凌风叹了口气，“是呀！很美！”
　　回过头对皎月笑道：“好了，我来这里是喊你回去的，父皇和母后找你有话要说！”
　　皎月不易觉察的眉头微蹙！声音带着不知名的意味和叹息，“哦？什么事呢？”
　　雅菁一直带着温和笑容的精致面庞也微微一顿，随即隐然。
　　凌风苦笑，“我也不是很清楚！大概，关于此次的斗魂赛吧！”
　　皎月没有说话，脸色带着隐隐的落寞和复杂。对于此次父皇和母后的安排，她也不知道说什么。只是心中有点隐隐的无奈，愤然和悲哀。
　　父皇和母后对自己是很好，什么要求都依着自己，什么需要都满足自己，从小就十分宝贝自己，可谓含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了。小时候，也很喜欢依偎着父皇和母后，喜欢那种温馨。
　　可是，长大后，父皇和母后对自己一如既往的好，可是，不知道怎么的，自己却再也找不到那种感觉了，心中再也找不回那种曾经无比怀念的温馨。对于父皇和母后那种关怀和疼爱，心中却有着微微的抵触。
　　仿佛，自己的心是冷的，自己也找不出原因。
　　一声微不可闻的叹息，“嗯，那我们回去吧！”说罢，牵着雅菁的手，当先向前走去。
　　凌风摇摇头，跟在两人后面。
　　…………
　　“父皇，母后！”皎月微微行礼。雅菁并没有随她进来，她让雅菁先回寝宫去了。
　　神王慈祥的微笑着，和王后对视了一眼，“月儿啊！此次虽是斗魂大赛，却也有为你打算的意思！不知，你可有……”
　　任由母后拉着自己的手坐到她身旁，皎月淡淡的笑了笑，虽然没有说话，但那一丝不屑和冷然已经表明了一切。
　　神王微微苦笑，“你这丫头！眼界倒是高的很，不过好在你年纪尚幼，这方面咱不考虑也罢！”
　　王后拉着自己女儿的手悄悄的说着私房话，饶是皎月冷淡的心境也被时时弄得粉脸通红。
　　终于出来，皎月回头望了望大殿，突然想起母后与自己说的那些话，突然小脸再次通红起来。母后也真是的，我还这么小，跟我说这些干嘛……身形不再停留，直奔自己的寝宫而去。
　　………………
　　万众期待中，终于迎来叻三十二强进十六强的的决赛。
　　八位能进入准决赛的高手现在已经被剔除掉三位，不得不说是种悲哀！尤其是灵虚子，那实力是万众瞩目的，那股天地易变的威力和技法，实打实的问鼎冠军的实力，可是却在进三十二强的决赛中十分“运气”的遇到公认的年青一代第一高手凌风，不得不说，是种悲哀。
　　那么今天的进十六强的决赛会遇到什么精彩的比赛呢？众人把期待的目光投向屏幕。
　　“咝~~!”数万人一齐倒吸冷气的那股场景不可谓不壮观。首先出场的是居然皎月公主对哈尔特！皎月公主的实力大家已经有目共睹了，昨天那秦逍遥那么可怕的绝招都没能逼迫皎月公主移动身形，可谓实力可怕中的可怕，不愧天才之名。
　　而那位哈尔特，却是一直十分神秘！谁也不知道他的力量底线在哪，每次当你以为这是他的力量底线时，下次他又会爆发出更加强大的力量。那么，这次决斗谁会胜呢？谁也无法去肯定。但，可以肯定的是，这绝对是一场精彩绝伦的比赛。
　　众人的极端关注中，几乎都把下面的同样耀眼的两个人的名字忽略过去。
　　樾凤神族吉斯丁对黥斯神族罗迪加。
　　众人又是一阵沸腾，这还没到最后总决赛呢！怎么这些年轻高手都提前对碰了，那最后的决赛还有什么意思么？
　　但这些都不是众人所关心的了，大家都把注意力转移到今天马上就要到来的第一场比赛。
　　皎月公主对祈鈅神族的哈尔特。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 前尘往事~~尘起
更新时间2010-5-22 19:38:46  字数：2426

　皎月立在擂台上，看着漫天遍野天上地上的人们？叹了口气！心里涌起一股莫名的怅然。突然隐隐一股烦躁，一切都没有，那就好了！
　　看着对面的哈尔特，柳眉微微一簇！在这种情况下，发现自己依然是看不透眼前这个人。心中却有种自己也不知道的躁虑。
　　看着对方依然是闭着的眼睛，背后依然是十只羽翼。但是大家都知道，此人实力绝对不是十翼天使这么简单。
　　微微有些嗔怒！一直保持着淡雅的面孔的皎月突然嫣然一笑。凌风打了个冷颤，对着旁边的灵虚子到，“坏了坏了！那小子让月儿生气了！”
　　灵虚子心有戚戚，一脸同情道，“希望那小子能活着走下擂台把！”
　　两个人都不是多话之人，没有什么客套！第一时间皎月的袖袍之中已经亮起银芒，开场就出动她的武器尘音。
　　银芒闪烁间，芊芊玉手之中宛若多了什么，但有仿佛什么都没有！但众人都知道，那仿似柔弱的小手里正持着一根足以切割一切利器。
　　一切都仿佛停滞，皎月悠然一笑，一声龙吟之声从手中响起，一朵光晕流转的七宝莲花就在她手中缓缓盛开，绽放出绝代风华。
　　紫裳如云，人亦如云。皎月所取的姿势极为随意，仿佛并不是在比试御敌，只是在拈花微笑，却已胜向所言。
　　银刃微颤，就仿佛承受了夜之雨露的粉蕊，悄然绽放。但一发之间，便形成了花之海洋。碧潮赤浪怒卷，毫无征兆间，花狂夜舞，轰轰发发而成为赤碧之流，卷舒浩瀚而起。
　　哈尔特眼睛猛地睁开，邪魅的神光一闪乍现。眸子中闪过一丝凝重。手中已是多出那把漆黑长剑。
　　皎月嘴角细不可见的微微一翘，来得及么？
　　十二只羽翼飘然扇动，宛若一朵遮天之云，顺流鼓舞，凌驾于这仿佛肆虐于一切的洪流之上，轰然冲了下来。
　　恒河沙数，便在这一瞬间，卷涵了整个世界，随着这一剑的搅动，尽数划为光华中每一个花瓣朵样的颤抖，在皎月的玄功催动之中，慢慢然浸过整个天地，向着哈尔特侵袭而来。
　　锦浪千万重，哈尔特凝视着那最前端的那一抹利芒，光华氤氲流转，如龙游其中，啸腾九天。
　　哈尔特竟觉得自己宛若置身于那苍茫溟海之中，在不可抗拒的波动下，渐渐沉默其中。他忍不住将目光挪开，心中却隐隐闪现一丝骇然，虽然自己没有完全解放，居然仅仅是威势就让我无法抵挡。
　　那光华却陡然一盛，碧荧荧的寒光如波涛一般漫过整个广场，然后如洪波倒泻、天河倾流一般，向着哈尔特爆溅而下。
　　“啧啧！”灵虚子咂咂嘴，“一出手就是惊天动地，够那个小子喝一壶的了。”
　　凌风微微一笑，“看来那小子快要拿出隐藏实力了！”
　　…………
　　无上天威，这就是此时哈尔特的感觉。刚刚一抬手，大力就铺天盖地而来，休说抵抗，就连多承受一刻也是万万不能。他只觉得自己全身骨骼都似乎在颤抖，血液如沸水般汩汩奔涌，整个人似乎立刻都要划为尘芥！
　　时空宛若在瞬间撕为无数碎块。哈尔特爆喝一声，眼中紫光乍现，宛若炼狱妖莲，在众人的惊讶当中，又一对洁白的羽翼从身后伸展开来，十二翼，果然是十二翼。众人虽然或多或少猜到他隐藏实力，但是当真正看到对方亮出十二羽时，依然觉得有些难以置信，什么时候十二翼这么便宜了，到处都有？还是，这一代年轻人真是天才倍出了么？
　　只有凌风和灵虚子相视一笑，这本就在他们意料之中。
　　十二翼一出，哈尔特霎时觉得压力顿减，刚才那毫无反抗之力的感觉顿时消失，但是没有丝毫掉以轻心，即使解开封印，这一剑，也不是那么好接的。
　　皎月脸色不变，仿佛没有看到对方的变化，双手下压，铺天盖地的巨浪以更加凶猛的威势笼盖过来。
　　“嗖”宛若白驹过隙，时光倒流！哈尔特猛的的抽身后退，勉力和那浪尖的势头避开一丝距离。
　　漆黑长剑平举，身后猛然腾起一道阴影，整个人宛若一只巨大黑色巨蝶，展开无边无际的双翼，向皎月扑去。
　　这一剑，没有一丝剑光，皎月知道，这不是无剑，而是长剑和他的身体融而为一，进而又融入这天地之间，同样借着天地之威席卷而来。
　　眼睛微亮，这样才有意思，不是么？
　　漫天黑幕之中，没有一丝剑光，不同于皎月天地震动的威力，但它的力量越来越沉，也越来越缓慢，就如夜幕缓缓降临一般，沉沉压下。如日月运行、四时变化，隐隐然带着种永恒的味道，直贯入宇宙的最根本之源。
　　剑气，宛如温柔而又无比强大的夜色，将一切沉沉包裹，万物在这种包裹之下，唯一可作的，就是静静的安眠。两股力量稍一接触，那一瞬间，连周围时空，滔天的巨浪，仿佛都为这一剑颠倒，回归于远古洪荒般的宁静。
　　凌风和灵虚子脸色微沉，单这一剑，已经就不比当日两人全力一剑差，难道这个哈尔特也到了如此地步？
　　神王王后惊讶的对视一眼，这个哈尔特从哪里来的？居然也能在如此年纪达到那个壁障？眼里露出一股坚决，这样一个人才，绝对不能让其流失在外。
　　…………
　　皎月深深的吸了口气，没想到对方隐藏的这么深，这一剑，威力已然在她之上。
　　猛然抬头，静静的看着那黑夜来袭，宛若天地过客，默然的注视着宇宙间飘落的尘埃。
　　她注视了千万年，也将继续下去注视下去。
　　滔天的剑花已被压缩至眼前，猛然睁眼，一道悍然的精光爆射而出，紧紧的吸附在哈尔特的双眼之中。
　　无边的傲岸之气，从她的瞳仁中怒放而出，宛如太阳轰然爆开，怒流潮卷，刹那间形成一股狂放的力量，倏然全部注射进哈尔特的眼睛之中。
　　瞳中之华，宛若日夜。
　　众人屏住呼吸，直觉心旷神怡，这是何等的高度的对决，多少人一辈子都无法看到如此高度的精彩对决。全部的身心都仿佛被吸入其中沉醉……
　　这光华，高傲而又寂寞，优雅而又怅然。是最真实的皎月，也是最不真实的皎月。心底的一切都痛快淋漓的顺着这到目光中宣泄而出。
　　哈尔特不由心神微乱，剑光沉了一沉。而在这一瞬间。皎月的手动了。
　　那本已被压缩至身前的光华猛的一盛。一动如剑，剑气如虹，虹飞惊天，天裂！至强一剑！
　　一剑击出，猛然天地怒啸，一强再强。眼中冷光乍现，宛若天上星辰，不受丝毫其他影响。
　　哈尔特眼神一错，邪魅之气乍现，剑锋前压！
　　尖锐的风暴呼啸声响起，整个天地都仿佛被这绝强的两剑震动，闷哑的轰鸣起来！
　　长剑与银丝交击，宛如天霜鸣于秋柱，长吟不绝。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 前尘往事~~双方底牌
更新时间2010-5-23 22:25:55  字数：2781

　一道无声的劲气宛若潮水一般悄然绽开！穿透那结界，席卷过众人。那结界却没有破碎，没有丝毫波动。众人只觉一阵微风拂过，却没有丝毫不适应。
　　突然，大家骇然发现，自己居然没有了任何触觉。那一霎间，自己全身的内脏经脉没有丝毫损伤，但是全身的每一寸肌肉、骨骼、甚至神经都宛若粉碎了一般，没有丝毫力量！甚至痛觉都已失去。
　　这已不是简单的威力可以解释的了，众人大骇，难道上古魔神们降临了？这是什么威力！
　　皎月微微喘息，“嚓！”漫天银光飘洒，皎月眼神微凝，居然能碎我“尘音”！那把长剑，果然不是凡品。
　　哈尔特驻剑而立！眸子深处悠然而荒凉，嘴角挂着邪魅的笑容。他已感觉到对方气息微微有些凝滞，意思就是，对方已受伤！虽然这个小公主的强大出乎有些出乎自己意料！但是，比起自己来还是稍逊一筹。
　　从没在擂台上说过话的他淡淡道，“认输吧！你已经失去了能与我战斗的兵刃，我不想伤你！”的确，此刻的他有资格说这番话，而且，皎月手中武器已碎，又能怎样战斗。
　　“看这小子冷面冷皮的，没想到居然也会怜香惜玉！”灵虚子笑骂道。
　　凌风玩味的抚了下下巴！“他以为这样就能赢得了月儿了么？未免把月儿的天才之名看得太轻了！”
　　…………
　　冷笑一声，左手袖袍之中青芒微闪，须臾之间，皎月已经感觉到自己又恢复到巅峰水准。正是当初那玉虚上人送给她的梵天神珠的功效！
　　淡淡一笑，却有说不出的冷漠和不屑，“谁告诉你，尘音是我的兵刃的！”
　　哈尔特心中突然感觉到一丝危险的气息。他感觉到对方那微微凝滞的气息已然不存在，完全是畅通无阻的感觉。
　　“嗡~~”一声清越的激鸣！一道白色的涟漪以皎月为圆心向四周荡漾开来！一路空间被破碎的悲鸣声响起。擂台之上七彩结界立现，这就说明这股力量已经有威胁到结界的威力了。
　　神殿十二卫依然现身，随时做好突然准备。
　　“呼~”轻舒口气，哈尔特一开持剑竖立格挡在眼前的长剑！这是什么兵器？出场就有这等威势！
　　观众们看着哈尔特身前以脚画出来的两道深深的沟壑，不由齐齐吸了口凉气。目光转向皎月公主那边，目光顿时凝滞。
　　两个各自一人高的半月形弧刃，合起来便是一个完美的空心圆盘。内圈，上下两端以完美的弧度慢慢向中间加厚，最后在中间留有一个，如同人眼睛瞳孔的空心，却静静的悬浮着一轮，散发着清幽幽光芒的圆球。两个半月刃，黑中隐泛蓝汪汪的光彩，于上流转不定。显现一种古朴厚重之感。两半刃身满布古拙的符文刻录，透着一股神秘。静静的浮在皎月的前方，流光溢彩中，看不清皎月的神色。
　　带着不知名的意味！“你是第二个能逼我用出它的人！记住了，此神兵名，昊天！”
　　迫人的威压如浩瀚天威汩汩压下！结界依然出现“喀嚓”的碎裂声！神殿十二卫已然出手，结界终于渐渐稳住！但是留在众人心中的震撼却没有丝毫减弱。
　　这是什么级别的神兵？已经不是简单的神器可以来形容的了，不，神器都没有这样的效果！
　　星眸中神光闪烁，投向哈尔特！“你认为，你现在还有胜算么？”
　　众人心中也是响起同样的问题？是呀？就算见到刚才哈尔特那毁天灭地的一剑，大家也不觉得哈尔特能敌得过此时的皎月公主。
　　众人心中依然隐隐觉得，这青年第一高手，似乎已经悄然变换了，就是大皇子凌风，大家也隐隐觉得似乎被他这个天才妹妹比了下去。
　　面对着众人惋惜、质疑、可惜的那些目光。哈尔特突然露出一丝难以捉摸的笑容，“我以为，只有凌风能逼我解放这最后一步！没想到啊，冠名天下的皎月公主居然也是如此厉害！那么，为了表示我的尊敬，我也全力以赴了！”
　　一股宛若来自远古的沉沉威压突然传来，众人心中猛的一窒，仿佛那一瞬间，都被剥夺了五感！“哗~”一道比太阳还耀眼千百倍的光华从天而降直接穿透结界降临到哈尔特身上，在众人惊骇的目光中，又一对洁白的羽翼在那黑色的身影后缓缓伸展！
　　神王猛的站起，“怎么可能？”要知道十二翼到十四翼可不是简单的修为提升那么简单，那是一个质的壁障，可以说，一旦突破十二翼，那将来的成就可以说不可限量，何况哈尔特还这么年轻。神王的脸色阴晴不定，慢慢的坐下，没有再说话！
　　凌风和灵虚子也猛然站立！半晌，凌风长长一叹，眼里闪烁着他自己也不知道的什么……
　　………………
　　现在情形完全再次反了过来。哈尔特长剑随意的斜向下一挥，轰然声中，众人觉得整个地面都在震动！那用黑晶神石砌成的擂台再次破裂，一个深不见底的巨大沟壑宛若巨大的凶兽，看得人心惊胆战。
　　哈尔特淡淡道，“您认为，现在还有胜算么？”完全的语调，完全相反的对调。
　　饶是皎月在淡然的修为也不禁有些失神！以她天纵之姿，短短200年就达到十二翼天使的地步！除了哥哥凌风之外，从来没把天下男人看在眼里！然而，眼前的这一切却严重打击了她的一切，虽然青年大赛是6000岁以前的都可参加，而对方修行岁月也肯定比自己多很多，但是对于一向要强的她来说还是不可容忍的。
　　眼中冷光闪烁！硬生生从对方带来的压迫中拔出！淡淡道，“不必多说！动手吧！”
　　心中默念！昊天第一招，神之罚！
　　一声清啸，漫天流光之中，昊天出！
　　这一击，已经关注了她全部的修为，才一出手！便如流星下坠，光华满天。就算对方是十四翼又如何，
　　一招直取对方心脏！势若惊鸿，一瞥即逝。
　　光暗明灭，变化无定。一招携着开天辟地般的力量，扫空一切阻碍，瞬息触到哈尔特衣裳！就在皎月疑惑对方如何不抵挡时，却见哈尔特微微一笑！皎月心中猛地一窒！
　　哈尔特持剑的右手并没有丝毫动作！左手却在间不容发的时刻抬起，轻轻拂了拂，漫天光华顿时消散，宛若从来没有过一般！
　　抽身，后退，紧咬着嘴唇，复杂的看着眼前这个邪魅的男子！这样的攻击，足以让任何一个十二翼天使绝望，但是，居然……
　　虽然知道会很强，没想到居然真的强到这个地步，能和她心中的那个人一样逼迫她至此！樱唇隐现血色，高傲如她，怎么会容忍这样的事发生。
　　精致的脸上透出隐隐的光华，华丽而诡异！一手微抬，缓缓在胸前画了个弧。
　　“嗡~~~！”清越激昂的声音再次响起，隐隐带着股不安的震颤！昊天刃上的符文刻录突然宛若活了一般游动起来。
　　另一只手抬起，同样缓缓画了一个弧度，然而，才画了一半，嘴角已经隐隐有血迹流下！那铿然的声音却愈加激越。
　　皎月脸上毫无表情，动作却越来越缓慢，在他双手之间，竟隐隐有着一种妖异的光芒在盈盈流动，注入盘旋的昊天中心的圆轮中。
　　凌风一怔，这手势？猛然站起，月儿居然要勉强用这一招？以她现在的修为，无疑需要承受很大的反噬！一想到那可怕的反噬，他忍不住浑身颤抖，几乎立刻想要冲上台去阻止，那可是他的妹妹呀！
　　可是，他却硬生生的停下身形，正因为是他最亲最爱的妹妹，他才知道，他不能去阻止，因为他知她！两手紧握，拦住想要去阻止的雅菁和摸不着头脑的灵虚子！
　　沉沉叹了口气，不再说话！
　　雅菁眼中泪光闪烁，眸子中杀机隐现！如果月儿出了什么事，管你是什么人，都要陪葬！
　　…………
　　！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 前尘往事~~情动
更新时间2010-5-24 2:17:29  字数：2336

　皎月嘴角的血汩汩流下，手中光晕却越来越多，昊天中心的那个眼睛似的圆轮却越来越亮，宛如妖莲绽放，几乎要将整个天地充满！几乎压得场上众人无法思考！
　　突然，天地之间悄然沉寂的可怕，宛若一切声音都已消失！一团七彩光晕在昊天中心缓缓流动。
　　双手结印，往前一送！心中默念“禁.神之陨！”铿然一声，宛如天地山峦齐鸣，灭世神音裂开九天云障，贯穿而下！那团七彩光晕猛然爆涨，飞旋出去。
　　一瞬间，周围的空气、法则、时间都仿佛被禁断！带着巨大的呼啸，冲向早已被她精神锁定的哈尔特！
　　哈尔特神色凝重！威胁，这一招中，他居然感觉到威胁！他没有丝毫犹豫，长剑临身，全力关注进自己的修为，他丝毫不怀里自己的感觉，他能感觉到，这一招，他若是不全力出手，必死！
　　丝丝光芒从全身中散发。身形宛若墨云般飞起，十四只羽翼带动着动人心神的奇异的颤动轨迹！长剑挽出万朵剑华，如祥云璎珞般环绕在他身旁，墨黑的云裳绽放如花，只听他朗声徐吟道：“日月虚藏，天撄地成，住！”贯彻天地的剑光与纷飞的玄裳合而为一！
　　轰然一声巨响，一道极亮的光柱洞穿黑暗。许多人已经忍不住闭上眼睛。一剑未出，整个大地已经都在不住颤动。世界仿佛在这一刻，灭绝了又重生，再灭绝，再重生……
　　哈尔特静静的悬立的半空，人和剑都被一道夺目的光柱笼罩，让人分不清那到底是透入地宫的阳光，还是他剑上的光华。
　　光柱直通天顶，宛如定海神针，支撑起仿佛快要坍塌的天地。向那飞来的七彩光晕撞去！
　　天地震动，长空光影陆离。
　　一声巨大的轰鸣声响起！时空被撕裂出骇人的罅隙！隆隆不绝！
　　神殿十二卫齐齐喷出一口鲜血，喀嚓声绵绵不绝响起！众人脸色一变，这暴涨才一接触就这样，真散发开来，场上有几人能活？
　　神王脸色一变，身形猛的消失，下一刻，已经出现在擂台上空，手中印记宛若幻影，陡然一结！“九天混沌！凝！”那快要碎裂的结界猛然凝结，坚不可破！神王面无表情，眼中却露出丝丝焦急，里面可是他的女儿啊！
　　里面的两团光华却真正的相撞到一起。
　　九天叠嶂似乎一瞬间变为碎片，带着要吞噬天地的怒气，在空中狂舞！热流一波接着一波，嘶鸣翻滚！似乎要将一切明灭！
　　众人只觉眼前有亿万个赤红太阳，在一个渺不可知的空间里，欲沉欲浮！突然一同绽放出最强烈的热度和光芒，选择着、爆炸着、毁灭着、重生着、将两人吞噬。
　　皎月双目紧闭，只觉得全身的知觉似乎都被抽离而去，却并不感到痛苦。
　　突然，全身一暖，已经落入一个宽厚的怀抱！她惊然回头，只见哈尔特全身浴血，连双眸也似乎被这血与火染的绯红！
　　皎月惊声道：“你……”想要挣扎，看到对方那一身染血的痕迹，不知怎的，却没有了动作。
　　哈尔特没有看她，猛的一股羽翼，朝着爆炸圈外围冲去。她忍不住抬头，看到他一袭被鲜血染红的玄裳，张开巨大的羽翼，将他和灼热的气流、飞堕的落石、撕裂的空间碎片隔开！让她能静静的蜷缩在这个小小的空间里。
　　一股从未有过的感觉莫名的涌上心头。
　　双颊微红，不知是被那血色染红的，还是……
　　脸上带着嫣红的笑意，心里多了些她自己也不知道的意味。
　　………………
　　一切光华慢慢散去、沉淀！被吞没的两人的身影渐渐显现。
　　众人也从刚才的今天大爆炸中回过神来!当看着场上显现的两人时，不由哗然！这小子居然借此机会英雄救美！顿时嫉妒、羡慕、仇恨、鄙视、渴望等各种情绪的眼神齐齐射到他身上！
　　“喂~~”皎月悄声道，“可以放我下来了吧！”被这么多人这样看着，她可不习惯！然而对方却没有反应。不禁有些着恼！
　　正要发火，突然一阵失重，哈尔特一声不吭的倒地！
　　皎月大惊，“喂喂~~”
　　………………
　　创世纪酃毓年！
　　青年高手斗魂大赛已过！最让人们津津乐道的还是祈鈅神族的天才哈尔特的那一幕英雄救美！
　　俘获美名才华均冠绝天下的皎月小公主！而后，其兄长大皇子凌风也不再隐藏实力！居然也是一代天骄，十四翼！
　　干净利落的败樾凤神族吉斯丁，退黥斯神族罗迪加！奠定了他青年第一高手的传闻！
　　然而，众人还是觉得最终的赢家是祈鈅神族的哈尔特！
　　为什么？因为他已经可以每天都听到皎月小公主的绝响琴声和天籁的歌声，羡煞天下人！
　　……………………
　　创世纪鋈敍年！神界皎月公主与祈鈅神族哈尔特即将大婚！请帖遍布天下！诸天神佛纷纷前来祝贺！
　　……………………
　　神王殿，后山，天湖边！
　　一个绝色少女拖着下巴坐在湖边，背后的洁白羽翼带着微微的光芒，轻轻的微动着。正是皎月！
　　明天就要嫁给他了呢？原来这就是幸福的感觉么？原来，漫长的生命还是可以有这么多有意义的事的！
　　明天，我就会是他的妻子了！想着想着，不由嘴角露出一丝微笑！
　　突然回头，嫣然微笑，“雅菁姐姐，你来了！”
　　雅菁注视着皎月，带着一种说不清的神色！皎月不知道为什么，竟不敢看她的双眼，只得垂下了眼帘！
　　雅菁突然微微一笑，白袍如水，三千青丝如水波般拽动，微微扬起，淡淡的笑容浮现在脸上，却显得如初生朝阳一般耀眼动人。
　　皎月望着他深红的眸子，一时千头万绪涌上心头。她眼中盈盈波光默默流转，喃喃道：“我……”
　　雅菁微笑着遥遥头，没有让她说下去！俯身将一节斩断的青丝交到她手里，“记住，雅菁永远属于公主！”
　　接着叹了口气，“天气已凉，公主早些歇息吧！迎接明天的大好日子！”
　　皎月声音微微有些哽咽，“为什么？”
　　雅菁仰头望天，“此身，来世！或许，这就是我的又一劫！但，我却情愿殒身其中。”她遥望着苍穹深处那最远处的那颗星辰，心思也似乎融入其中，不再言语。
　　皎月默默的看着她，迟疑良久，终于起身，离去！
　　距离越来越远，夜幕终于将两人断开！雅菁却已经望着天，似乎什么也没有发生！
　　“滴答~~”一滴晶莹的水珠落下，接着一滴又一滴，渐渐汇聚成溪流，顺着美丽的脸颊汩汩流下！
　　心中仿佛一切都空了，宛若万根尖刺在心尖剐肉，紧紧捧住心口！张开嘴，拼命的喘息着，这一霎间，仿佛呼吸都被剥夺了！
　　万籁巨寂，漫天的夜色宛若巨兽，遥远的天湖边，只有一个白衣少女伏在草地上无声的哀泣…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 前尘往事~~情灭、红颜逝
更新时间2010-5-25 2:08:06  字数：2954

　创世纪鋈敍年！
　　鸾凤空殿上，巨大的露天庆殿贺客满堂！几乎列罗了东西方所有有名势力的人物！皎月公主大婚，神王大悦，谁又不卖这份面子呢……
　　哈尔特端坐高台，满面笑容！眸子深处，却没有丝毫感情！
　　因为，他并不觉得这是个喜庆的日子，这是个杀人之夜！
　　看着周围这么多小脸，他只觉得好笑，他突然很想看看鲜血溅到这些人脸上会是什么样子。他们会惊恐么？他们会喜悦么？
　　丝弦之声响起，但是他的心中，却涌起莫名的烦躁。
　　…………
　　朱紫藻绣，是公主的鸾驾。最华丽的嫁衣，却掩盖不住那绝世的容颜！
　　皎月盈盈的目光抬起头，透过那喜庆的人群，凝视着他的眼睛。那目光似乎也被月华照耀着，满是那幽幽的月辉。
　　哈尔特心不由猛的一震！
　　皎月痴痴地凝望着他。在这孤悬天地的高台上，在这万千蝶衣的围舞下，在这龙涎芬芳的环沁，在这月色的敫僚下，他们两人竟然如此的相近。那喧嚣之声也似乎远去。
　　他们突然一齐发现，他们同时被这盛极的月华照得通亮，再没有一丝杂质！
　　而这一瞬，他们毫无纤尘的心竟然贴得如此近，前所未有的近！
　　在这如水月色之中，哈尔特突然看到了皎月的心，皎月也突然看到了哈尔特的心。
　　那是两颗同样在天地大美前颤抖的心，两颗同样为彼此爱意震撼的心。
　　她抬头仰望着他，仿佛望了千万世那么久，星辰般的双眸中泛起点点氤氲水纹。
　　那一刻，她整个人都仿佛被月光照得晶莹剔透，宛如湖波中那株久待夜露的莲花，终于颤抖着完全绽放。
　　突然间，那曲专为他而生的《天伤》，那曲专为他而生的独舞，那曲专为他而生的歌词！
　　他的心不由一震——原来她是如此的美丽。美丽得宛如他宿命中的那个传说。
　　唯一的传说！
　　…………
　　近在咫尺的人群之中，一白衣女子宛若遗世独立!清冷的不可接近！
　　看着那遥空相望的两人，雅菁就觉得心中一阵剧痛传来，一时几乎难以自持！
　　嘴角几乎咬出血来！这一切，让她深深痛苦，却不埋怨！
　　缘分作弄！自从知道她对哈尔特的爱已如此深沉，她就决定，将自己的爱意永埋心底，她并没有奢望得到什么，争取什么！她只是，希望，那个曾经日月为其守护的小女孩，得到她想要的幸福！
　　她要做的，就是在不远处，守护她的幸福！
　　只要她幸福!
　　无声的流下的，那是汪洋般般情殇的结晶……
　　………………
　　丝弦鼓乐！婚礼进行中，神王王后喜悦的扶起参拜的一对新人！
　　司仪接着朗声道：“天作地和，夫妻对拜！”
　　皎月心中一阵恍惚的幸福，自己就要成为他的妻子了么？从此不再自伤自怜，而是与人共了么？
　　面面相对，皎月羞涩的颔首低头！一双温热有力的大手扶住了自己的双臂！就要到那一刻了么？心跳的声音自己都能听见了……
　　突然，耳边一股似万年寒冰般的声音响起，“对不起！”
　　胸口剧痛，一把漆黑的长剑透胸而过！直接粉碎连接生命本源的神晶。宛若神魔般晦涩的气息散发开来！十四只巨大的黑色羽翼宛若天幕一般遮天蔽日，散发着无穷的魔威！
　　“为什么，为什么……”无尽的鲜血，在皎月胸前喷涌，宛若盛开的玫瑰花！她却宛若不觉，只是呆呆的喃喃自语。
　　众人仿佛都没从这一霎间的变化中反应过来！都沉寂无比！
　　“公主——”
　　“月儿——”
　　“月儿——”
　　雅菁凄呼一声，夺天般的剑华亮起，杀气凛冽直奔哈尔特而去！
　　凌风眼角崩裂，一剑出，天地毁，空间都已塌陷！
　　面对着两人绝杀般的一剑，众人终于从刚才的变故中惊醒，纷乱不已！谁也不知道居然在这昭告天下的大喜之中，居然发生这样的惨剧。但是，那十四只代表着堕落天使的漆黑羽翼让大家知道，这是大家共同的敌人，一时间，剑光神能纷飞，向哈尔特齐齐攻去！
　　神王悲愤欲绝，狂怒喝道，“贼子，纳命来！”十六翼一出，顿时周围攻向哈尔特的人们纷纷挡不住压力而被迫落在地上！只有凌风与雅菁两个人已然飞射出去！
　　“哈哈哈！神王殿下，别来无恙！”随着一声大笑，一个同样灭绝天地的威压传来！堪堪抵挡住神王的威压！
　　神王大惊，拦住满脸泪水的王后，“路西法？”猛的恍然大悟，“原来是【镜像轮回】！我说哈尔特怎么能瞒住我隐藏住堕落天使的气息！”心中大恸，咬牙道，“好狠的心计！好狠的心思！”
　　“哈哈哈！”路西法大笑，笑声中却有掩饰不住的愤恨和悲凉，“我狠？当初你们逼死加百列时不狠？哈哈哈！真是好笑……”笑着笑着，眼角却有泪花溅下！
　　神王一声叹息，“当初，不是你想得那么简单的……”
　　……………………
　　不理会那边的变化，雅菁和凌风那悲愤的一剑已然快要击到哈尔特身上！哈尔特脸上却带着莫名的表情，不闪不避，只是愣愣的看着浴血的皎月！
　　铿然声中，那冠绝天地的两剑却被一道光壁挡了下来，一个黑色的人影出现在哈尔特身旁，微微行礼，“见过殿下！”
　　哈尔特依旧恍若不觉，没有理会！
　　“为什么，为什么……”对周遭的变化宛若没见，皎月依旧喃喃自语着……
　　低头望着那贯穿身体的长剑！忽然觉得一切都那么可笑，闭目，倾城容颜绽放，一霎间，那名14翼男子也不由失神。
　　嘴角的笑容更加灿烂，伸手，握住那只持剑贯穿自己身体的手，抬头，直视对方的双眼，那里面，有惊艳，有痛惜，有矛盾，有她看不懂的感情……
　　嘴角上扬，仿佛身体都感觉不到疼痛，“记住哦！这只手，亲手刺穿我的……”
　　男子脸色一变，“你，自毁神魂！？”
　　没有回答，嘴角的弧度，倾城，倾国，耀眼，炫目！
　　身体开始慢慢淡化，化作漫天五彩缤纷的色彩，幽幽声音传来，“创世为名！以我之身、以我本心，愿化飞灰，历经万载劫难，百世轮回，以求本心……”
　　长剑悲鸣！神剑突然齐柄而碎，那传承万年的神剑，也忍受不了如此的悲伤！
　　“不——！”雅菁心胆俱裂！
　　“唰——！”长剑起，血花飞！雅菁竟然硬生生剥开自己的胸膛，隐约可见那颤动的心房在跳动！
　　凌风顿觉不妙，想要阻止，一股从天而降的血光已经把他的身躯隔绝开来！
　　冰冷的声音响起，“创世之名！以我之血，以我之命！愿堕劫灰！身历七炼狱之苦！化身万千，万世随守！”
　　七炼狱：冰封、火炙、蚁噬、车裂、凌迟……每一种都宛如重生重死，超越了天地间的任何一种酷刑，也超越了任何人的想象！
　　一缕血光崩散，天地哀鸣，一轮银白的圆月突然变得血红，漫天都被笼罩在血色之下！一缕凝血光芒随之一起堕入乱世轮回！
　　凌风怒啸！
　　“哈哈哈哈哈——”哈尔特突然狂笑起来！突然，抑制不住的鲜血，自他鼻腔、耳朵、眼眶、口腔滚滚而出，如喷泉般狂涌！黑衣人惊声道，“殿下！”
　　哈尔特一把推开他，踏步走向凌风！厉声道，“拔你的剑！”
　　凌风悲鸣的长啸，“剑在！”
　　两股超脱生死的力量对撞在一起！不留丝毫余力！
　　如果不能灿烂地飞舞着，那就灿烂地死去吧。
　　……………………
　　创世纪鋈敍年！
　　皎月公主被魔界魔王之子哈尔特所杀！
　　神王大恸，联合神界所有大军，并重邀请东方仙界好友，一起诛杀，魔界也不甘示弱，联合冥界一齐对抗神界仙界！历经数百年大战，四界均损失惨重，诸神魔陨落无数，大伤元气。最后，创世父神与鸿钧道人再现，同时再次封闭神魔界仙冥界通道！并严重警告四界之人不得私自下界！
　　此后，神界大皇子凌风突然失踪！神王对外相称大皇子凌风出去历练去了……
　　……………………
　　凌风叹息一声，对着早已对着泪流满面的曾柔雪道，“想必你也猜到了！小冰，正是神界公主皎月！而这一世，正是她觉醒的时候到了，如果哈尔特心存歹心，在最终觉醒时破坏，那么，她将永远无法回归，会一直在滚滚红尘中历劫，永世不得脱身！”
　　………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 觉醒
更新时间2010-5-27 4:18:59  字数：1998

　脑中轰然一响！记忆深处的某处突然被解放开来，一系列的往劲如潮水席卷，瞬间吞噬掉模糊的意识！
　　…………
　　天劫之下，心死身枯！只剩下那一丝微弱的灵魂，虚弱的摇晃着，随时有着飘散的可能！绝望之间，那个天使轻轻对我伸出温暖的怀抱，青光闪现，温暖的呵护……那一瞬间，我迷醉了，真的迷醉了，这个怀抱，很小，但，却如此的温暖……
　　…………
　　星空大地，彼此偎依，唇齿的相交，怀中的人儿抬起头，眼神迷离，“姐姐，这就是相爱的人才能做的事么？”
　　“是的……”
　　“那么，我要永远爱姐姐……”
　　我也永远爱你！我默念道，直到天荒地老，永远的去爱你，守护你！
　　…………
　　当看着她面对那个男子露出幸福的笑容时，那一霎间，心被撕裂，什么都已不存在了！
　　…………
　　对自己说着，爱她，就要看着她幸福，一辈子去守护！
　　…………
　　当看着那道贯穿她身体的长剑时，刹那间，心中仿佛一身琉璃破碎的清脆声响起！看着她临走前那回眸一瞥，看到的是，无尽的死寂，嘲讽，悲哀，以及歉然。
　　心死！
　　嘲讽什么？
　　为谁而悲哀！
　　歉然，为谁呢？
　　…………
　　创世之名！以我之血，以我之命！愿堕劫灰！身历七炼狱之苦！化身万千，万世随守！
　　刹那间！万年前的记忆完全开启！天上的圆月瞬间变成血月！
　　旁边沉浸于回忆中的凌风终于惊醒！
　　脸色猛然大变，难道，是她！？
　　顾不得再考虑其他，连忙先布置下结界，这等动静，放任下去，水木学园就毁掉了，而且会引起很多不必要的麻烦！
　　等到他布置好结界之时，一道血光已经从天而降，笼罩住曾柔雪！
　　曾柔雪脸上的悲伤追忆的神色突然一变，一瞬间凝结，接着，划为刻骨铭心的痛苦。
　　这痛苦是如此强烈，以她的修为与力量，竟完全无法立定身形，更不要说抵抗了。她似乎想要后退，双腿却已僵硬。她艰难地张开双手，似乎要在虚空中抓住无形的支撑，但她的身体已剧烈地抽搐起来，再也无法站立，重重地跌倒在凌风身上。
　　她双目紧闭，全身不住颤抖，似乎每一寸肌肤都在承受着常人无法想象的痛楚，仿佛冰封、火炙、蚁噬、车裂、陵迟等酷刑同时降临在她身上。她所有的尊严、骄傲、矜持都被这撕心裂肺的痛楚碾为尘埃，她在血色的月光中剧烈抽搐着，嘶哑的喉中发出一声声微弱的沉吟。
　　她的神志仿佛已被折磨殆尽，只是下意识地紧紧抱住凌风，似乎要从她身上获得一点温暖。
　　凌风眼中露出怜悯和不忍的神色！这等人神俱变的七炼狱，就是想一下，都会让人不寒而栗！每一世，她都会历经一种刑罚轮回，而此时，却是七种痛苦一齐加诸其身，而且，绝非单纯的七种痛苦叠加那么简单！而是百世轮回祝劫一齐加至！
　　隔着两人重重衣裳，凌风依然能感觉到，她身上时而灼热，时而冰冷，每一寸肌肤都在战栗颤抖，仿佛连灵魂都要搅碎。
　　那是一场绵绵无尽、深入骨髓的折磨。
　　猛然精神一清，看到眼前保住的人是凌风之时，尽管此时没有丝毫力气，曾柔雪还是用气推开他，眼里有掩饰不住的痛苦和坚决，“只要她能碰我！哪怕是她的哥哥，也不行！”
　　“当年，我没能守护好她，这是，我应有的！”
　　凌风任其推开，只是，眼中的悲悯却越来越深。
　　“呃~”压抑的呻吟声响起，猛然抬起那一节如玉的藕壁，看也不看，猛的咬了下去，鲜血，汩汩而下！
　　凌风转过头去，不忍再看！他知道，一直都知道，她是骄傲的，绝对不想此时的样子被别人看到！
　　剧痛并非一次降临，而是间歇发作。每当疼痛将她的神经撕扯得即将崩溃的一刻，便会暂时减退。这样，她便不会因为昏迷而逃脱刑罚，片刻喘息之后，便是加倍的剧痛，循环往复。
　　不知过了多久，曾柔雪自己都不知道，宛若时间停止，永远在无尽的痛苦中轮回，但是，尽管无比痛苦，但是，心灵深处，却是无尽的解脱，不这样，我怎能安心！不这样，我怎么对得起我当初守护她的誓言！
　　以创世之名，我要保护她，爱她！伤害那个她的人，让那个她身处危险的人，让那个她遭遇惨祸的人，将这一切抹杀，将保护那个孩子，帮她除净不幸，帮她消散灾祸，即使，即使那即是我自己……
　　熟悉的力量迅速席卷全身，凌风布置的结界猛然一裂，凌风脸色大变！不好，也不管她愿不愿意，猛然一挥袖袍，已然带动她瞬移到九天之上！
　　呼~~轻轻松了口气！
　　突然一股清凉而强大的熟悉气息席卷而来，只不过不同于万年之前，这股气息之中已经带上一丝血煞之气！凌风回头，一株巨大的岚澪花凌空闪现，幽蓝、清冷、高贵！
　　气息猛的一敛，一月袍女子慢慢从花蕊中闪现！
　　眼睛缓缓睁开，眸子深处无尽的漩涡，让人产生模糊的剔透感，仿佛一切都已空澈，无法隐藏！
　　如果原先的曾柔雪用绝色来形容，那，现在样子，只能说，任何完美、绝色来形容都是黯然失色的！
　　与此同时，熟睡中的萧冰凝突然一阵不安的翻动，接着第三对羽翼在被惊醒的廖千寻眼中缓缓绽放！不同于以前的不安和痛苦，此次，只有无尽的安详和温馨，脸上荡漾着不知名的笑容，侧身翻了翻，找了个更加舒适的位置，继续沉沉睡去……
　　某处，哈尔特猛的睁开双眼，眸子中，血色绽放！嘴角露出一丝不知名的笑容！拿着一个黑色匕首，在手臂上轻轻一划，全身肌肉猛的一颤，接着，目无表情，继续闭目安坐，仿佛什么都没有发生！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 跟随
更新时间2010-5-29 2:33:04  字数：2610

　凌风脸上露出释然的笑容，“你终于觉醒了！雅菁！”
　　月袍女子凌空漫步走下，“还是叫我曾柔雪吧！在她醒来之前！”眸子中闪过温柔之色！神光闪动，又变回原来曾柔雪的样子！
　　想你温柔的手，停放在我的心上！
　　想你的声音，你能听到么？
　　凌风脸上露出真诚而灿烂的笑容，“有你在她身边，以后我也轻松多了！毕竟俗世间我的限制太多，而你则不同！”
　　嗯？曾柔雪疑惑……
　　在凌风的解释中，曾柔雪终于明白！万年之前，那场大战之后，创世神就曾禁令严禁神魔界人胡乱进入俗世间破坏平衡！而且，都有灵魂印记！谁要是胡乱破坏平衡，那么创世神立刻就会从沉睡中醒来，将其灵魂永禁！
　　而曾柔雪则不同，当初创世神种下灵魂印记之时，其已陨落！
　　也就是说，在这俗世间，曾柔雪是当仁不让的神！凌驾于一切之上的！有她保护尚未醒来的皎月公主，那么，无疑是最安全的！
　　暗自叹了一口气！其实，我并不希望她醒来，去面对那曾经的伤痛，尽管，那是必然的命运……
　　………………
　　萧冰凝张大双眼，疑惑的看着自己已经丝毫感觉不到气息的曾柔雪，微微有些口吃道，“雪姐姐！你……你也突破先天，到达伪神境界了？”
　　廖千寻也吃惊的说不出话！
　　相比而言，萧冰凝那多出的一对羽翼反而没那么让人吃惊了！
　　要知道，凡人突破这一步，需要多少的艰辛和机缘！难道雪姐姐在一夜之间突然顿悟了？
　　曾柔雪笑了笑，没有否认，也没有承认！伪神么？
　　萧冰凝脸上露出惊喜之色，扑到曾柔雪怀里，“太好了！雪姐姐，你太厉害了！我真为你高兴！”
　　曾柔雪反手搂住萧冰凝，在萧冰凝看不到的那一面，有着谁也看不明白的表情。
　　当萧冰凝想脱离怀抱时，却突然发现，搂住自己的那双手臂，如此的紧，如此的用力，仿佛多年失去的东西又重新获得的那般感觉！
　　宛若劫后重生！
　　敏锐的感觉到此时曾柔雪的不同！萧冰凝抬起头，询问的眼神还没来得及投出，变被一股玫瑰色淹没！
　　瞬间，如春雨细润，又如*！香息满堂，而廖千寻，早已悄悄退到大厅，把这片温馨，留给这对爱人。
　　那一瞬间，萧冰凝就完全沉醉！和以往的温馨、亲情般的温暖柔和不同！那唇齿相交间，是火一般的爱！
　　是为了对方能不顾一切的爱！
　　是为了对方能永堕修罗地狱的爱！
　　轰！一瞬间，萧冰凝觉得自己也被点燃了！被那熊熊的爱的火焰点燃！
　　不知不觉间，自己的手也紧紧搂上曾柔雪的脖子，贪婪的汲取着，宛若内心千年深处的瞭望，一切如此的自然，和谐！
　　………………
　　貌似的平静的日子又过了几天！而这些天那个哈尔特也再没出现过！那个凌风，也是神出鬼没，再也不像以前那样，天天过来凑热闹！
　　萧冰凝微微蹙眉，那家伙，不会有什么事吧！
　　曾柔雪看其脸色就知所想，捏了捏她的小手，“放心吧！他不会有事的！”
　　萧冰凝点点头，不再去想，既然雪姐姐说没事，那就没问题！
　　拉着萧冰凝的小手，曾柔雪却舍不得放开了！小手温热，沁出点点汗珠，握在手里，就像一块温水里的暖玉，柔和无比，细腻无比！
　　萧冰凝微微感到不自然，现在雪姐姐和以前冰洁沉着不一样了！怎么说呢？虽然对其他人还是冰冷如故，可是，对自己，仿佛最近黏上了似的！
　　虽然以前对自己也这样，可是从那天突破伪神之境之后，感觉雪姐姐对自己一下子火热起来，甚至有时，在外人面前，也做些极为亲密的动作！
　　要是，以前，在外人面前，拉手也是很自然，可是，现在，不得不防备着，因为不知道什么时候她会突然吻过来！
　　虽然有些不好意思，但是，内心深处，却是一种暖暖的幸福在荡漾！是的，雪姐姐，我也爱你！
　　身心囹圄的我，能够重新得到你，又有何求！
　　…………
　　MKS！是一家酒吧！萧冰凝和曾柔雪走过去！随便找了个位置坐下，在这种地方，像萧冰凝和曾柔雪这种清丽脱俗的绝色，无疑是一道亮丽的风景，刹那间吸引了许多人的眼光！
　　面对着一道道灼热的、贪婪的、邪恶的、充满yu望的目光，两人却宛若无视，自顾坐下，简单的点了些微酒精饮料！
　　不多时，不少上来搭讪的男子都被曾柔雪若无其事的打发了！面对那充满凌驾与一切的眼神，不少男子话都没说就灰溜溜的走了！
　　毕竟，此时，她是神！怎容得这些俗世之人亵du，一个眼神，虽然没有带动丝毫压力，已是非普通人可以抵挡！
　　霓虹灯闪烁的舞台之上，一个妖异魅惑的女子踏着奇异的节拍，宛若无人的舞蹈着！周围一片轰然狼嚎和叫好声！疯狂的人们眼里全是痴迷之色！
　　萧冰凝侧头与曾柔雪低语道，“这就是这次小千寻的目标么？”
　　曾柔雪笑着点头！眼中闪过一丝萧冰凝都没有发觉的冷光！
　　萧冰微微蹙眉，只要没什么意外，以小千寻现在的能力，对付这个女子没什么问题！不过，总感觉这女子身上的黑暗气息，有股特别的感觉！
　　由于小千寻自龙傲天那知道关于自己的这些一切，自己背负起她该承受的！去接受龙傲天给她的一些任务！
　　萧冰凝不放心，变让影等一些暗卫暗中守护！今儿无事，她便和曾柔雪亲自来看看！
　　沉思之间，她却没发现，不远处，一个气宇沉敛的男子正看着这边，脸上露出猎人遇到猎物般的玩味微笑！
　　啧啧！一对姐妹花！超脱年纪和身份的冰洁沉着！神情好沉稳，眼神深邃隐晦，冰美人估计就是这种！要是能够征服！嘴角露出一丝笑容，旁边一立在他身后的黑衣保镖也早就注意到这对绝色佳人！
　　见老板眼神，连忙心领会神！“老板，要不，我去请那两位小姐过来陪老板喝两杯？”
　　这朱立雷也是BJ这边能呼风唤雨的人物！自认为，在这里，有什么女人不能得到！看着自己的随从走下那两位绝色少女，嘴角不由露出一丝莫名的笑容！
　　仿佛已经看到这两位少女卸下那清冷高傲的面具，在其身下婉转呻吟的样子……
　　曾磊跟着朱立雷这些年狐假虎威了不少，心里还在想着，等老板玩够了，会不会还会裳我口呢？这等美人，就是死了，心也甘了！想着想着，不知觉的，脸上也露出龌龊的笑容……
　　…………
　　“两位小姐！”尽量摆出一副和蔼的样子，曾磊微笑着道！
　　萧冰凝直接没理会，曾柔雪微微侧头，随意瞟了他一眼！顿时，曾磊就觉得浑身冷汗，几欲跪倒！
　　那双眸子是如此夺目，哪怕漫不经心地看上一眼，也会永生难忘。它却又毫无形迹，仿佛只是光与风偶然的邂逅。
　　然而，天地之间的一切美丽、威严、智慧却都在这里会聚、沉淀。这双眸子中涵盖的竟是无限广袤的天空，是滋长万物的大地，也是阅尽众生的轮回。
　　这是只有神佛才有的眸子。
　　然而，他却不知道，他面对的，正是神灵！视众生如蝼蚁的神灵！
　　强自压抑住心中的恐惧和骇然，毕竟身兼朱立雷保镖的他还是没那么弱的！
　　“小姐，我们老板想请两位过去喝杯酒！”这话中，连他自己都不知道何时，已经带上了一丝颤音！
　　曾柔雪猛然回头，瞪眼，这次，不再是那么随意一瞥，已经带上了她那神灵级的威压！
　　喀嚓！曾磊脚下大理石地板突然碎裂！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 震慑
更新时间2010-5-31 8:54:31  字数：2596

　“雪姐姐！”萧冰凝拉住曾柔雪，摇摇头！不是她怕惹事，只是，若是这边闹大了，会引起那人的注意，会影响到今晚廖千寻的任务的。
　　收回目光！曾柔雪面无表情道，“滚吧！”
　　曾磊几乎是连滚带爬的跑回朱立雷身边，那是一张怎样的眸子啊！那一瞬间，几乎宛若看到了毁灭与重生，再毁灭再重生！虽然只是一瞥，却让他感觉过了千万年一样！
　　“怎么回事？”朱立雷皱眉！这么多年来，还没遇到能让他这个修为已经接近天极的保镖兼心腹的曾磊这个样子过。
　　“少爷！”曾磊惊魂未定，“此女非常人，不可硬来！”
　　哦？朱立雷并不是蠢人，他能依附四大家族走到这一步绝非偶然！目光投向那边，难道这两个看起来柔柔弱弱的女子还是高手？
　　似乎感觉到对方的目光，曾柔雪也有些烦不胜烦，这些人难道真不识好歹？猛的回头，眸子中已经带上了杀气！
　　一瞬间，朱立雷宛若堕入炼狱深渊，全身都控制不住的颤抖起来！曾磊在看到少爷投向对方的目光之时已经知道不好，还没来得及阻止已经见到少爷目光呆滞全身颤抖的模样！连忙挡住朱立雷身前，也不敢看曾柔雪那边，只是身子微躬，双手抱拳，“我家少爷鲁莽，还望小姐见谅！”
　　虽然在这嘈杂的酒吧，这点声音几乎没发出就被周围杂音淹没，但是他知道，对方一定能听到他的话的。那道目光一直注视着他的头顶，丝丝冷汗不住的流下，但是他丝毫不敢动，也不敢让开，只能这样硬撑着。
　　当他自己都以为快撑不下去之时，那股气息突然消失，耳边传来一丝对他而言宛若天籁的冷哼，“下不为例！”
　　当下不敢迟疑，扶着早已吓得神志不清的朱立雷离开！
　　喧嚣的人群中，谁也没有注意到这边的小小插曲。
　　二楼围栏边，一个端着红酒杯的优雅男子笑着对着旁边一老者道，“我就说吧！唐叔，你老也看走眼喽！这两个女孩，可不是那么简单的。”
　　那个被称为唐叔的老者也不介意，之是淡淡的笑道，“这样的女子，才配得上少爷！要知道，您这次出来，夫人可是下了死命令的！”老者脸上带了丝淡淡的冷漠，“况且，只要少爷您带上自己的身份去提亲，谁敢拒绝？就算是那称为华夏第一家族的夏家，也不过……”
　　“好了，唐叔……”风飞扬暗自苦笑！唐叔好则好矣，但是太过于执着现实了！不由再次叹了口气，现实？多少人能逃脱的了这个牢笼呢？有着显赫身份的他，也不能幸免！
　　“我自己的事，我自己会决定，如果，最终，我没有遇到我心仪的女子，那么，我会遵从母亲的意愿，和奥菲尔公主结婚的！”淡淡的，带着某知名的叹息，向后台走去。
　　转身而离开的两人，却没有注意到，在唐叔提到去提亲时曾柔雪眼中那一闪而过的杀意！
　　“雪姐姐，那女人开始行动了！”
　　“嗯！走吧！”
　　………………
　　一个亮着昏暗的灯的房间里，夹杂着男女纠缠的喘息和呻吟。
　　在一声低沉的吼音之后，一切终于平静下来！纠缠的肉体中，抬起一张妖娆而魅惑的脸，正是在酒吧被曾柔雪和萧冰凝盯着的女子！
　　眼中没有刚才的激情和情欲，眼里燃烧着的，是血的yu望！
　　看着旁边沉沉睡去的男人，嘴角扬起一丝嘲弄！宛若鲜血般的红唇朝男人的脖颈处吻去！
　　突然，就在她嘴唇堪堪触到男人的脖颈旁是，全身突然僵直凝定！身后，不知道何时，已经站立了一位雪衣少女，手持长剑，正目无表情的注释着她！
　　冷汗，从额间低下！她已知道，自己全身气机已经被对方锁定，稍微一动迎来的就将是雷霆般的攻击。
　　悄悄挪动着身子，那沾满刚才纠缠的晶莹下身微微闪露！
　　可惜，令她心里下沉的是，少女眼中没有丝毫异样，不用说什么羞涩之类的了！眼神冰冷，宛若看着死物！
　　“暗夜妖姬，真名不祥！种族，不祥！洗淫乐！吸食男子精血！乱家文，草人命！接命：杀！”
　　一剑出，鲜血飞！女子全身浴血，奄奄一息的蜷缩在墙角，眼里没有刚才的yu望和冰冷，有的只是无尽的祈求和哀痛。
　　挣扎着，泪流满面，“为什么，为什么要赶尽杀绝！我又没有杀死过他们？只是取一点精血而已！”
　　少女面无表情。
　　“现在我全身已废，难道你还不能放过我么？我已经无法那样了！”女子神情哀婉。
　　少女毫无表情的脸上似乎露出一丝不忍，随即隐去。
　　暗夜妖姬却看到了那一丝不忍，心里闪过一丝欣喜，脸上却依旧一副哀婉祈求的表情！
　　“好吧！”少女叹了口气，“那么……”
　　暗夜妖姬眼中闪过欣喜，果然是才出炉的毛丫头，这么好骗！
　　“那么，让你死个痛快吧！”
　　什么？眼中的欣喜还没来得及褪去，然而，听到的确是这么一句令她绝望的话，还没来得及反应，只觉得一丝光芒穿透眉心，意识渐渐消失，带着嘴角那丝哈没来得及隐去的欣喜……
　　转身，离开！没有理会满屋的狼藉，她知道，自然会有人打理的！
　　空中，两个人显现出身影来！萧冰凝微笑道，“我还怕这丫头会心软呢！这下我却可以放心了！”
　　“既然她已入江湖，就该知道，这里，没有怜悯，要么你死，要么，我死！怜悯，那是对自己宣判死亡！”曾柔雪淡淡道！
　　萧冰凝叹了口气，“不知道，这样而言，对她是好是坏！”
　　温柔的摸了摸萧冰凝的脑袋，“傻瓜，这些，她终归需要去面对的！不可能一辈子活在你的保护下的！”
　　心中暗道，因为，你我，终究会离开的！
　　突然，萧冰凝咦了一声，她看到，那暗夜妖姬的尸身，突然变为一块晶莹的黑色石头！伸手虚抓，那块石头已经出现在她手心中！“好浓厚的黑色气息！”
　　曾柔雪眉头一凝，他想干什么？难道不怕惩罚？摇摇头道，“回去慢慢研究吧！应该是黑暗一族！”
　　………………
　　某处高级别墅中，朱立雷终于清醒了过来！心里闪过一丝后怕，这是什么修为？仅仅一个眼神就让四级的自己如此不堪！
　　曾磊劝道，“少爷！这两个女孩，绝对不是我们能惹得起的！幸好今天对方不想闹大！不然……”
　　朱立雷摆摆手，“你不用担心，我不是那种二愣子，不会傻到得罪自己得罪不起的人！”
　　摸了摸额头，转身问道，“依你看，那个女孩多高的修为！”
　　曾磊后怕道，“我无法确定，但是我知道，就算是天极顶峰的人，都没法一个眼神就能让我这样！”
　　朱立雷倒吸了口冷气！天极顶峰？而且还很有可能更高？他不敢想象，要知道，四大家族强悍若斯，也不过是因为有几个天极的支撑着！
　　接着曾磊又道，“而且属下看来，那个白衣女孩，仅仅是那个绿衣女子的随从！从她的眼神，以及态度可以看得出！”
　　朱立雷再次倒吸了口凉气，天极顶峰的随从？何人有这么大手笔！朱立雷终于收下了那最后一点点心思，知道了，这次对方不来找他麻烦，已经是能求佛拜神了！
　　不行？不能这样，要是对方真的有如此的实力，那么，自己无疑将会遭到毁灭性的颠覆！
　　“啊磊！交给你一个任务，务必这两天内搞清那两个女孩的背景身份！我们必须亲自去赔罪，不然……”
　　曾磊也是一愣，接着恍然，“是，少爷！我一定会打听清楚！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 思颖相邀
更新时间2010-6-2 4:36:05  字数：2366

　天气的寒冷，已经让很多人提前穿起厚厚的衣服！
　　萧冰凝牵着曾柔雪和廖千寻的手，漫步走在校园中！相比其他人而言，三人只是简单的加了件外套，以三人的能力，早已寒暑不侵，要不是怕太过于另类，这外套，她们也懒得加！
　　侧头看着安静的走在自己身边的廖千寻，萧冰凝越发感觉到廖千寻的变化！再也没有了以前的天真和调皮，短短的时间内，就已经变得淡然，沉稳！
　　与以前的喜欢热闹的性格截然不同，或者说！越来越趋向于萧冰凝和曾柔雪两人吧！
　　不少路过的学子，都不由驻足，看着美丽的风景走过，然后露出会心的微笑，对自己说，今天，将是美丽的一天……
　　…………
　　“什么？查不出？”朱立雷惊讶起身道！
　　“是的！”曾磊惭愧道，“属下无能！”
　　“目前，只知道她们二人是水木学园的大一学生，还有一个妹妹，叫廖千寻！这些只是官面上的资料，至于其他，我们的人一点都调查不出！”
　　挥了挥手，叹了口气，道，“这不怪你！早知道对方身份不会简单，没想到，没想到……”
　　曾磊有些欲言又止！
　　朱立雷眼一抬，“还有什么话，直接说吧！”
　　曾磊迟疑了一下，还是道，“而且，据说明，她们与四大家族的李丽菲小姐和林飘渺小姐接触频繁！似乎是好朋友，但是，不知道只是同学关系还是什么……”
　　坐回椅子，背靠着后面，仰头闭目，轻轻按着额头，深深吸了口气，“你以为，以那个女孩的修为，会看不出两家小姐的水准么！曾磊啊曾磊，你也糊涂了啊！这消息应该早点告诉我！看来，我还是要请那个人帮忙啊！还好，正好明天可以遇到他了！”
　　…………
　　“这个社会上，有许多垃圾！而，清除垃圾这种事，则是交给警察去做！至于我们，则是负责那些比如像暗夜妖姬之类破坏平衡的垃圾！不同的人做不同的事，所以，并不是我们冷血，而是，那不是我们的责任……”萧冰凝边走着边像身边的廖千寻灌输着处于这个位置的理论！
　　对于廖千寻而言，接触这个层次毕竟还是太匆忙和仓促了，有些东西，并不是那么好转变的，只能潜移默化的去影响她。
　　突然萧冰凝接到一个电话，挂掉后笑道，“午饭有着落了，天澜湖边的俪泽华庭哦！”
　　廖千寻疑惑道，“谁？”她知道，一般人邀请，她这个姐姐可是直接不理会的。
　　萧冰凝微微一笑，拧了拧她的小鼻子，神秘着笑道，“去了就知道！”
　　廖千寻不满的皱了皱娇俏的琼鼻，不满的嘟囔着，萧冰凝微笑，只有这个时候，才能看得到以前的小千寻吧！
　　曾柔雪默不作声，只是微笑的安静的看着这一切，眼里有着谁也代替不了的满足和幸福……
　　当萧冰凝三女踏入俪泽华庭这座古色古香的餐厅，就被周围不做作的古典韵味氛围所吸引，墙上的水墨画是江南水乡的美景，难得可贵的是笔法颇为轻灵，和江南的韵味的温醇极为紧贴，萧冰凝断定，这一定是女子所作。
　　“你们是姗姗来迟哦，该罚哦！”
　　今天的刘思颖一袭孔雀蓝低领流苏边礼裙，纤细雪白的脖子里那条精致钻石项链为本就迷人的她增添了一缕妩媚，光洁如玉的皓腕上配着一翡翠色的玉镯，更显得灵动无暇。
　　轻快的拥过萧冰凝，微笑着和廖千寻曾柔雪两女打过招呼。
　　她们的雅间在二楼，窗外正好是烟雨迷蒙的天澜湖，吃饭吃的是三分心情，自上次一别几人又好长时间没见过面了，对于萧冰凝，这个曾经拼命救过自己的小女孩，刘思颖心里总有挥之不去的牵挂和奇异的感情，可是，身处她的位置，却有很多不得不去做的事，不得不去应付的场面，常年奔波于各处，心里，也渐渐累了！
　　每当夜深人静的时候，却发现，只有在想起那个曾经拼命救过自己的小女孩，那一袭白衣，那一抹天颜，那一双羽翼，那一丝纯净的气息，自己那早已无法认清的心，才能找到一丝自我和安宁。
　　浅笑交谈着，但是，修长的眼眸，总会不自觉的投向那个有着一头银发的紫瞳女孩！
　　曾柔雪微笑着看着这一切，这女孩，难道对小冰？恢复记忆的她自然没有那些觉得不自然的想法！神界之人拥有漫长的生命，对于他们而言，什么繁衍后代许多人并不是很看重。在神界，虽然大部分人还是遵从男女阴阳的结合，但所谓男男结合女女结合的也还是有一些的，对于他们而言，爱就是爱了，而且，在神界，并不用担心受到不一样的目光，不会有谁去排斥什么……
　　身为旁观者的曾柔雪很清楚的看到，刘思颖看向萧冰凝的眼神中明显带着一丝她自己都不知道的情愫，或者是，她不敢知道……
　　曾柔雪知道，在俗世之中，这种爱恋，还是惊世骇俗的……
　　突然微微一笑，什么时候，自己也会这么大方了！尤记得当初，唯一的念头，就是永远霸占她，让她永远只属于自己！
　　难道，或许是，失去了，才懂得珍惜？
　　心里猛然一痛，有些东西，那是想忘就能忘的……
　　想到她终究将恢复记忆，去记起那宛如无边炼狱的回忆，心中仿佛被揪住了似地痛了起来。脸色忽的白了起来……
　　靠在她身上的萧冰凝立即感到不对劲，连忙扶住曾柔雪焦急道，“雪姐姐，你没事吧！”眉宇之间充满了焦虑。
　　刘思颖眼中闪过一丝她自己都没注意的异样，然后也和廖千寻一起凑了过来！
　　曾柔雪已经平复好心情，微笑着拍了拍萧冰凝的脑袋，抬头对赶来的两人微笑道，“没事！只是想起一些事走神了……”
　　两女都很聪明的没有去问什么事！而萧冰凝，只是担忧的看了曾柔雪一眼，没有说什么，她知道，若是想说，雪姐姐一定会告诉她的。
　　“小冰，明晚在天澜湖上有一场中国北方顶尖富翁云集的宴会哦，姐姐作为特邀嘉宾必须到场。小冰也一起去好不？顺便让小千寻和小雪也一起去吧！到时候整个宴会都会震惊的哦。”
　　撑着小巴，刘思颖微笑着说出这次请她们来的目的。
　　抬头微微用征询的眼神看向曾柔雪，曾柔雪却只是用安详温暖的眼神看着她，没有丝毫其他的意思。
　　萧冰凝回头，无奈的笑笑，“好吧！对于这种宴会我向来是不感冒的，不过思颖姐姐相约，我也不敢不答应咯。”
　　刘思颖轻笑，“就知道你不会扔下姐姐一个人！”
　　随后几人说笑中结束午餐，却又刘思颖逛街为由，拉着几人逛了好久，直到一个电话过来后，不多时，一辆豪华轿车过来接走了她，临走时还不忘叮嘱，“小冰妹妹，别忘了哦！”
　　萧冰凝笑着点头，目送轿车远去。方才和两女一起回去学校……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 奢侈宴会
更新时间2010-6-3 9:16:03  字数：2360

　当刘思颖出现在三人视野的时候，三人不由齐齐发出一声赞叹。一袭精致淡雅的淡紫色旗袍，绿宝石菱形耳坠环绕着白色钻钉，东方的神韵在起伏的曲线在裙钗间若隐若现，弥漫着东方女性迷人含蓄的深厚女人韵味，皓腕上的珍珠项链衬着她的雅典气质天衣无缝。
　　对娱乐圈向来没什么关注过的萧冰凝终于隐隐约约感觉得到这位闻名全球的大腕级美女到底为什么能有那么多歌迷了！
　　至于萧冰凝三女，依旧没有刻意打扮，仍是原先的穿着，但是普通的服饰又怎么能掩盖得住那动人心魄的天生丽质。
　　由影开着车带着四人，只是很普通的一辆奔驰，对于几女来说，都是习惯低调的！以前的小千寻或许还对这些感兴趣，从开学那天要求萧冰凝开着那辆玛莎拉蒂Quattroporte带两人去学校就可见一斑。
　　不过现在的小千寻，有逐渐趋向于萧冰凝性格的样子，这也许就是，潜移默化的影响吧。
　　宴会是在湖畔的一艘游船之上！画舫古典雅致，三层的巨大规模镶嵌着众多炫目的水晶，如同一座华丽的海上宫殿，让人心生赞叹。
　　天澜湖畔停满了各色豪华轿车！
　　一个个都穿着无懈可击的，用金钱所能买到的最华丽的晚礼服，男人们大多是精工细作的丝绸或者天鹅绒西装，女人们则是世界顶级时装设计师们设计的优雅华丽的裙服，举手投足间的豪气和娇艳都有包装过的感觉。
　　其中不乏穿着华贵旗袍的女子，但是在天生优雅高贵的刘思颖面前都相形见拙，要么是姿色平平而且无法和刘思颖的精致相比，要么是稍有容颜但是旗袍却古典不够等不够衬身。
　　几女一下车，场上几乎所有人的眼光都投了过来！因为廖千寻和曾柔雪的刻意低调，大多数焦点都聚集在高贵优雅的刘思颖和绝美清冷的萧冰凝身上！萧冰凝不是不想低调，可是她那一头的银发和淡紫色的妖异紫眸的确太过于显眼，加上精致到完美的容颜，虽然因为年岁过小而稍显青涩，但是谁也不能否认，当这多花苞开放之时是何等的惊艳绝伦！想不吸引注意都不行。再加上刘思颖这位娱乐界一姐的光环，谋杀了不知多少人的眼球。
　　因为刘思颖这个特邀嘉宾的缘故，萧冰凝一行人得以出现在游船的第三层！
　　一般来说，百万富翁在第一层，千万富翁才可以留在第二层，至于第三层，只有身家上亿的顶尖富翁才可以在这里赏月品茗。当然，有些名人和政客除外，向刘思颖这样的人自然毫无悬念第三层。
　　很简单的分配，但是其中的残酷却是隐藏在光鲜的外表之下。
　　这就是现实！
　　萧冰凝望着大厅内端着高脚水晶杯四处暧mei调情的成功人士，装出一副清纯可人样子接受挑逗的女人，或者静坐着品茶论道的。
　　这里的男女都可能在宴席散后上chuang，因为能够出现在这里的都是不必为生活操劳的人群，只要你高兴，随便坐什么都可以。
　　稍稍叹了口气，只觉得十分的无聊！刘思颖娴熟的进行各种应付，而廖千寻则被强拉着过去一起介绍各种算不上朋友的朋友！对于这些，萧冰凝懒得理会，至于曾柔雪，不想离开萧冰凝，所以，刘思颖只能拉着廖千寻一起去应付那些恶心的虚假！
　　走出大厅，站在阳台上，望着月下的湖面，眼神迷离。
　　静静的靠在雪姐姐柔软的身上，萧冰凝发现，自己现在，似乎越来越堕落了，或者说，面对着这些不可知的命运，越来越懒得反抗了！
　　不知觉中，曾经的男性记忆也似乎渐渐远去，只是习惯的，依赖着，身边这缕温暖！至于其他的，都不想去想了！
　　看着这豪华的宴会，她从骨子里厌恶和讨厌！突然想起小时候，还在杀手院时！曾看到很多长得清秀美丽的小女孩在每天训练完后还要接受精神灌输！说穿了就是洗脑！完全的沦为工具！
　　成为一些富人们的工具，既是保镖，同时，也是他们的性玩具！完全的没有自主的一群人。
　　“上流社会？与外界绝缘的圈子，有着高贵而傲气的血统？”萧冰凝嘴角扬起一丝不屑和血腥！
　　…………
　　再次回到大厅时，依旧是灯红酒绿的花花世界，大亨和贵妇们各自形成交际圈肆意炫耀，虚伪的称赞和无耻的调侃。
　　昂贵精致的服饰，挥金如土的生活，豪气不羁的谈吐，这就是凡人眼中神秘的上流社会。
　　什么东西才能称得上高贵？不需要用钱堆出来的气质，才叫高贵。
　　那边的刘思颖也看到萧冰凝们走进，迅速摆脱纠缠的人群，拉着廖千寻来到萧冰凝身旁！
　　嗔笑道，“你到好，拉你过来陪我你却自己溜掉把我扔这里，被这些苍蝇纠缠！”
　　萧冰凝笑了笑，“不是有小千寻陪你么！”
　　刘思颖白了她一眼，并没有真怪她！众人跟着刘思颖的视线转移也看到了这位银发紫眸的绝美少女，正在纷纷猜测齐身份，而一些有些心思的好色之徒已经打起主意去打听对方身份了。
　　不远处的朱立雷和一位老人窃窃私语之后，那位老人脸色阴晴不定，而朱立雷也是满脸冷汗直流，时刻注意着老人的脸色。
　　最后老人才微微点头，朱立雷才稍稍松了口气向大厅外面走去。
　　这个时候，那个极有精神的老人走到萧冰凝身前，微微恭身道，“萧小姐！我是北方叶家的叶正康。希望可以耽搁您几分钟时间，三楼有一座雅间已经定准备好酒茶。”
　　众人大哗，叶正康是谁，四大家族之一叶家的族长，在北方商界有着崇高的威望，有着极广的人脉和关系，不要说一般人无法拜见，就是商界名家也无缘一见。此时居然以低下的身份去请那位不知名的年轻的女孩！
　　众人此刻再无知，也知道，要多厚的家世，多少的光环，才能让叶家家主，这么一拜。
　　许多原先打着一些主意的人更是不断的擦着冷汗，幸好没有轻举妄动，不然，那可是真的是灭顶之灾了！连叶家家主都要摆低身份去拜见的人，那背景……很多人都不敢想下去了。
　　看了看走出去的朱立雷，萧冰凝若有所思，面无表情的点了点头。在所有人震撼的目光中，曾柔雪陪着神秘莫测的少女走出大厅。
　　而廖千寻和刘思颖则留在大厅面对着那些围上来欲言又止的想探听些什么人群，微微露出一丝嘲弄，人性，就是这样……
　　角落边，风飞扬打发了一批前来作势搭讪的贵妇们！低头对着唐叔道，“看来您还是看岔了啊，能让叶正康如此对待的女孩，比我们想象中的更不简单啊！”
　　低头摸了摸下巴，“不过对于她的身份，我现在倒是有点兴趣了！”
　　唐叔微微一笑，并不说话……他知道，有些事，由少爷做主就好！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 遭遇狙击
更新时间2010-6-4 8:38:13  字数：2930

　花谢花飞花满天,红消香断有谁怜?一朝春尽红颜老,花落人亡两不知
　　………………………………
　　来到叶正康静心布置的房间，萧冰凝随意坐到沙发上，坦然着吸允着曾柔雪递到她嘴边的酸奶，光洁的小腿微换，划出美丽的弧线！银丝飞舞，少了分刚才的淡漠，多了分不似人间的纯真……
　　坐在她对面的叶正康可不会天真的认为这个美丽绝伦的少女是个天真可爱无知的女孩。若非如此，他又怎么会如此的讨好着这个女孩！
　　力敌三大组织首领的龙组第一高手“雪冰”！神榜第三的龙傲天的弟子！身随曾经的天堂的王牌杀手“修罗”！在暗龙组中身居高位！
　　每一个身份，都是惊世骇俗的！都是足够覆灭他叶家无数次的！
　　然而，更加让他在意的是夏家家主的告诫！年轻、绝色、高绝的身手、浩瀚的智慧……这些，都是让人无法抗拒的！
　　当他听到他一手扶植起来的朱立雷居然敢去调戏她时他的第一个念头就是亲手杀了他去谢罪！
　　此时的朱立雷哪里有半天商业名流的风度，一脸的忐忑和不安站在叶正康身后！别的身份不用说，当他知道面对的两个女孩是传说中的先天之时，已经彻底毫无其他心思！
　　只是不断的祈祷，只要能渡过此劫一定不再做那些欺男霸女的事，这个社会太疯狂了！
　　叶正康干巴巴的笑了笑，对着叼着酸奶晃来晃去的萧冰凝和立在她身后的曾柔雪道，“萧小姐，曾小姐！”
　　虽然曾柔雪以随从的身份立在萧冰凝身后，但是他丝毫不敢怠慢，那可是天堂的修罗啊！虽然天堂已经覆灭，但是谁都知道，与眼前这个貌似不谙世事的银发少女有关。
　　“请两位小姐来，是为了前两天这个不懂事的属下言语冒犯了两位小姐的事！”说着叶正康起身移到旁位深深鞠躬，“还请两位小姐见谅！”
　　以他叶家家主的身份，要是让外人知道他居然对着一个十六七岁的女孩行如此大礼，不知道要跌碎多少眼镜。但此时的他没有丝毫这些觉悟！只是知道，如果这两位生气了，那么什么叶家家主，甚至是什么叶家，那都将只能成为历史。
　　身后的朱立雷也是上前深深鞠躬，“小人有眼无珠，望萧小姐曾小姐见谅！”
　　对于这种事，其实对于萧冰凝和曾柔雪来说，早就没在意了，对于她们来说，像朱立雷这种人物，无非是蝼蚁般的存在，也懒得去计较！只是她懒得去应付大厅那些人的目光而已，正好趁机走出那片喧嚣！
　　只是，警告下也好！两人并没有说话，萧冰凝把站在她身后的曾柔雪拉过身前，让她坐到沙发上，然后自己去找了个舒适的位置靠到曾柔雪华丽，依旧叼着一瓶酸奶吸允着！
　　眯着眼，晃着腿，貌似一个只会享受的富家千金一般！
　　但是那弯着身的两人却不敢有丝毫异动！虽然对方没有释放出丝毫威压，那是，那股无形的压力却好似越来越大，冷汗都不住的从两人头上流下，但是却不敢抬手去擦一下！
　　………………
　　刘思颖端坐在钢琴前，刚才一曲《烟雨》的弹唱已经让整个大厅都升华到一种空灵的境界，哀婉迷蒙的音乐让许多人都恍呼间不知身之所在！
　　眼神微微迷蒙，不知道为什么，此时出现在自己脑海中最多的居然是那个张开天蓝的羽翼，护住自己的那个小女孩！
　　那一刻的安全感，那倒地后全身浴血的虚弱，那为救自己姐姐自己却一动不动的躺在病床上时刻忍受着痛苦的那时的揪心……
　　一曲《往世生》缓缓从指尖流淌，伴随着天籁般的歌声，一种言语无法表述的心境，一种让人沉醉的感情，一种足以比拟山盟海誓的牵挂……全部的流溢出来，蔓延到所有人的心底深处……
　　萧冰凝凝眸静思！嫣然一笑，“好吧！下不为例！”丝毫不管恍若劫后重生的两人，自顾和曾柔雪离去。
　　大厅角落一位长发邪美优雅的抱胸而坐，嘴角浅笑，“你很快就会成为我的女人，你的音乐怎么能给这些庸人欣赏。这简直是不可饶恕的罪恶和亵du。你只可以为我一个人歌唱弹奏！我会要你成为我的珍藏品之一。”
　　“水月、ZT！那些保护她的特工们就交给你们处理了，记住，刘思颖不允许有任何伤痕！不然你们就不用回来了！”
　　邪美青年阴森道，身边两个模糊的身影一闪而逝！
　　………………
　　宴会结束后，在一辆重重保护下的劳斯莱斯里的刘思颖和萧冰凝三女挥手告别！知道有龙组成员护送的萧冰凝并没有多少担心，挥手告别，答应会电话联系后，三女则由影驾车回到学校。
　　在护送刘思颖的车队快到达酒店时，车队突然停止，原来是第一辆车在拐弯处撞到一个横穿马路的老人，所有龙组成员马上神情戒备随时应付突发事件，其中负责这次任务的队长“闪雷”带着另外两个龙组成员亲自下车查看！
　　闪雷脸上全是血腥和戒备，对于他们这种人来说干掉一个无辜的人根本无所谓，宁可错杀，不可放过！
　　那个老人龙组三人和众多特种兵保镖来到身前的时候，突然抬头露出一个得意的笑容。
　　凭着敏锐的直觉，三人就地闪开，果然地上出现三个枪眼，一干人全部影藏起来，狙击手！
　　闪雷咒骂一声，那几个控制周围滞空点的家伙呢？怎么一点反应都没有。难道……闪雷心里浮起一丝不祥的预感……
　　面对狙击手是每一个杀手最为头疼的事，因为那不是一个平台上的实力较量，有着难以逾越的压制力！
　　几十个黑色装束的神秘人突然出现在车队周围，手中一律日本刀，散发着阴沉的黑暗气息。其中一位高瘦青年靠在栏杆上望着被包围的龙族成员和一干特种兵保镖，用生硬的中文大笑，“早就想和中国龙组的成员过过招，只是看来希望大了。毕竟想在我家族12名中忍和30名下忍的围攻中活下来并不是一件轻松的事！”
　　“哦！还有，”冷峻青年打了个口哨，“还要小心我们的狙击手哦！”
　　“呸！”闪雷不屑的吐了口口水，“诧烟，你去解决那些狙击手!这些垃圾就交给我和小言了！”
　　诧烟淡淡一笑，银光闪烁，身形消失！那个冷峻青年脸色一变，居然是稀有的空间系异能。
　　手一挥，“全力出手，除了刘思颖小姐，其他一个不留！”
　　闪雷猛然出手，左手中锐芒隐现，划出一道嗜血的弧线，最近的那名忍者还为来得及反应，已经被抹掉生命，如此卑贱……
　　高傲青年脸色不变，“果然不愧是龙组的精英，能瞬间解决我一个中忍。”
　　长刀飞舞，血色漫天，此时，人命，是如此的卑微！
　　闪雷和小言雷霆出手，虽然连杀几位忍者，可是，那些特种兵保镖们却不行！虽然他们在军中都是一等一的高手，但是对于忍者这种诡异的对手，还是无法匹敌！对于中忍，枪械根本没用，子弹根本就打不到对方！而下忍，只要隐匿者，以他们只能根本难以发现。
　　不断的传来惨叫声，闪雷和小言愤怒不已，虽然他们也是少有的高手，但是对方明显有备而来，人数众多！
　　闪雷沉声道，“小言，对方人数太多，无法力敌！我全力抵挡一阵，你去带着刘思颖小姐离开！”
　　小言急道，“可是队长你！”
　　闪雷怒道，“这个时候还婆妈什么，你的能力适合带着她走！不然我们谁都走不了！刘思颖小姐绝对不能出任何事！”
　　“是！”虽然眼中泪珠滚动，小言还是忍住了！
　　一声怒喝，闪雷硬生生夹住两名忍者的脑袋，双臂一拧，两颗脑袋生生挤爆开来，鲜血四散，极度血腥！
　　众人大骇，气势顿弱！这一丝间隙，小言已经一闪即逝，纵身到刘思颖的身旁，打开车门，急切道，“刘思颖，请跟我走！”匆忙直接却没有看到刘思颖那眼中的焦急和挣扎！
　　突然，胸口一痛，不敢相信的看着自己的胸口，一只血淋淋的手抓投胸而出，一个鲜红的心脏在那颗手掌中间，还扑通扑通的跳动着！
　　“不！”看到这一幕的闪雷眼中血红，那可是他的兄弟啊，眼睁睁的在他眼前被残忍的杀害！
　　冷傲青年露出一丝邪笑，“干得好！ZT!”
　　一个贴着车门的身影缓缓浮现，宛若原先只是贴在车上一层薄膜，突然鼓胀变成一个人形……
　　闪雷眼中终于露出一丝绝望……
　　………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 八岐
更新时间2010-6-7 19:38:40  字数：2467

　刘思颖那辆劳斯莱斯在城市的大街上穿梭，最后在一个偏僻的巷口停下，那辆原本尾随的奔驰早就等在那里。
　　那位壮硕的青年极其礼貌的将依旧安静的刘思颖请下车，青年感叹刘思颖的绝代风华，只有这样的女人才配得上主人。
　　这时那位冷傲青年也走下车，摇头道，“ZT，刘思颖小姐你还是赶快带到主人那去吧！我感觉到一个高手已经跟踪而至，让我看看中国大陆的高手是否真的比得上我们！”
　　ZT闪过一丝阴沉玩味的笑容，道，“那就敬候佳音！”
　　等到ZT离开的那一刹那，水月周围的空间突然凝滞，一个黑衣人影出现在他眼帘，曼妙的身材可以判断得出来人是一个女子。
　　眼神冰冷，没有一丝人类的感情。正是影。
　　原来今天和刘思颖分别后不久，萧冰凝突然感到一丝不好的预感！以达天人之境的她还是很相信自己的感觉的，当机立断派影去刘思颖那边看看，而她则驾车先送廖千寻回去！
　　不过，现在廖千寻已经不是以前的廖千寻了，于是，最终是影赶到时发现刘思颖已经被劫走！
　　而萧冰凝她们已经在接到消息后随后赶上，龙组那边高天瞬也传来消息，萧冰凝更是心急如焚，三道人影如流光掠影在城市中一闪而逝……
　　刘思颖被带到郊区一座古典别墅，森严的守备几乎可以媲美各种国家极端机密场所，身上藏有仪器的所有首饰都已被摘除。救我的人能找到自己么？刘思颖突然想到那个绝美的小女孩！龙组的第一高手！龙组的其他人都失败了呢，消息会传到她那去吧……
　　刘思颖突然希望萧冰凝不要找来，因为这里的人员几乎都是自己身边特工等级的高手，而且还有可以媲美龙组高手那样的存在，即使知道她是那个震撼了整个世界的龙组第一高手“雪冰”，但是她还是不想让她受到一点潜在的伤害！
　　那副鲜血淋漓却依旧用娇柔的身躯挡在自己面前的画面仿佛再一次呈现，不，我不能让她冒这个险。
　　在挂满中国水墨画的大厅，一位俊美非凡的青年把玩着手里一颗绚烂玉石。刘思颖知道那是创造天价的桃花源玉，在圆润中莹润着晶莹古典的气息，价值千万的珍惜翡翠。
　　随手将翡翠放到茶几上，洋溢着狂傲的笑容，“从今天起，你就是本尊的女人！就算你想要整个世界，我也可以将他实现！你想要的一切，我都能给你！”
　　嘴角邪魅绝伦，“我想要的收藏品，还没有得不到的！”
　　刘思颖摇摇头，怅然道，“就算你能拥有我，那也只是一具没有灵魂的躯壳。对于你这样的人来说是无法忍受的吧！”
　　邪魅青年大笑，“美人如玉剑如虹，没有倾国美人在侧，剑再倾城亦是虚幻！对于你来说，我可以破例！”
　　“好一个倾城红眼倾城剑！可是，你不配那倾城剑！”
　　飘逸绝尘的萧冰凝傲然立于刘思颖身侧，没有惊动任何人，虚无缥缈的气息不似凡尘中人。“异域魍魉也敢自称倾城！”
　　曾柔雪和廖千寻分立两侧，同样清冷当然，静静的站在萧冰凝斜后方。
　　刘思颖惊喜的望向那个清冷孤傲的少女。
　　紫裳飞舞，白衣如雪，青袍嫣然！三人俱是绝美于人间，俱是一样的古典气质，让人有一种生于古代的感觉，不是她们不适合这个世界，而是这个世界不适合她们。
　　“龙组雪冰？”
　　邪魅青年先是一惊，接着眼中闪现出炽热的光芒。“想不到啊，想不到，龙组的第一高手雪冰居然是如此绝色！”
　　“不知这两位又是？”转向萧冰凝身后两人道。
　　曾柔雪并不说话，面色柔和只是注视着正拉着刘思颖的手低语的萧冰凝，眼中容不下其他！
　　廖千寻冷哼一声，并不回答。
　　铿然声中，一个一人高的空心圆盘突兀的闪现！昊天出鞘。
　　“报上你的名字，”放开刘思颖的手，萧冰凝转过身来冷声道，“我不杀无名之辈！”
　　邪魅青年高傲一笑，“本来，凡人是没资格知道我的身份的！但是，既然你们都会成为我的收藏物！那么，告诉你们也无妨，本尊乃是八岐！”
　　“八岐？”萧冰凝柳眉微蹙，八岐大蛇本是日本神话中一邪神！又称为水神，代表着至暗和至邪，站在国津神与不从之神等的顶点。现世之中,任谁皆无以违逆的终极力量。传说中的邪神【八岐大蛇】再临诏,藉三柱凴座重返现世之太祖。
　　大门突然碎裂，影提着一位奄奄一息的血人傲然立于门口，将那手下败将扔到八岐身前，眼神冰冷无情。
　　“影，保护好思颖姐姐！”萧冰凝拍了拍刘思颖的手，示意她到影身边去，不知道对方是否真的是那个八岐大蛇，但是，从对方毫不逊色她的气势来看，都是不易于的。
　　“小千寻，你也过去！”萧冰凝又转过头对廖千寻道。对方无疑是先天之上的，廖千寻虽然已经是天极，但是和先天还是有很大的差距的，这样的战斗中，只会白白丧命，不会给与对手丝毫威胁。
　　昊天缓缓旋转起来，带着动人心魄的嗡嗡声！中间的小球流光溢彩！
　　一把奇异的长剑也出现在八岐手中！面色平静的曾柔雪眼神也不由凝了凝，讶然道，“天业云剑？”
　　“哦？”八岐有些吃惊，也有喜悦，“你居然认得这把剑！看来，我的收藏品真是质量绝佳啊！”
　　曾柔雪淡淡道，“天业云剑又名草剃剑！乃是藏身于八岐尾腹的三神兵之一。”
　　萧冰凝脸色一冷，不是因为曾柔雪说出对方的剑名！而是对方对曾柔雪的出言不逊！
　　“该杀！”紫眸中杀气乍现，三千银丝飞舞！昊天瞬间闪逝。心中默念，神之罚。
　　这是她拿到昊天以来第一次使用传承下来的技能！以她现在的能力，也只能使用神之罚，变身之后可以使用神之灭！至于更上面的神之陨以及禁术那就不知道要等到啥时候了！
　　不过面对出演亵du雪姐姐的人，她已经顾不上其他，首当其中就亮出杀招！
　　八岐还没来得及反应，就被一道方圆10米的圆球空间包围，刹那间，空间崩碎，那10米方圆内所以空间都化为亿万粉末，所有东西都奇异的扭转碎裂，化为粉末。
　　短短的一瞬，那个地方就只剩下黑色的空间碎末在飞舞！廖千寻和刘思颖都怔怔的看着这一切，这是小冰姐姐（小冰）的实力么？廖千寻还好，知道萧冰凝很厉害！刘思颖虽然见识过一次，但是对于这一幕还是吃惊不已，更多的是放下心来！
　　只有曾柔雪反而皱眉不已！
　　果然，那片破碎的空间猛然一凝，接着猛的往外绽放喷涌，一个邪魅的身影哈哈大笑着立在一个黑色的圆行黑洞前，宛若魔神！
　　嘴角露出一丝隐隐杀气，“一个收藏品而已，也敢对主人动手！小惩大诫一番既可！”
　　随手一挥，一道黑色的丝线闪电般蔓延，虽然极其细微，但是在碰到昊天的一瞬间，萧冰凝缺骇然发现，心神猛然震荡起来……
　　瞬间，至邪至暗的气息铺天盖地的侵袭而上，萧冰凝美眸一竖！背后光芒隐现！绝美羽翼缓缓绽放！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 坦白
更新时间2010-6-13 16:19:22  字数：2212

　巨大的天蓝色的羽翼伸展到一半，突然一只柔软的玉手搭上肩头，接着体内汹涌而出的力量便如潮水般回收，那伸展到一半的羽翼也缩回体内！
　　萧冰凝疑惑的转过头，看着曾柔雪，似乎不明白雪姐姐为什么阻止她！
　　曾柔雪对着她温柔的笑了笑，然后上前一步！顿时一股无形的威压如山岳般凌空压下！萧冰凝和身后的影廖千寻和刘思颖都没有感觉到这股威压，只感觉到一股淡淡的柔和的气息迷茫，宛若仙境芬芳，立即冲散了刚才八岐的那股邪恶晦涩的感觉……
　　八岐在萧冰凝伸展出羽翼时就猛然一愣，停下了攻击！
　　此时，突然感觉到一股陌生而又让他感到恐惧的威压，猛然抬头，眸子中有说不出的恐惧和惊慌……
　　这是……这是……神族的气息，神族的威压！
　　怎么可能？使劲的遥遥头，八岐此刻心中哪有半点淫秽的念头，剩下的只有无尽的恐惧而不甘！
　　怎么可能？神族怎么可以出现在俗世间？难道不怕创世神惩罚么？
　　不停的摇头，不停不后退，众人都对刚才还不可一世的八岐此时突然变得如此惊慌失措感到好奇不已，只有萧冰凝隐隐感觉得到曾柔雪的那股威压。
　　并不理会八岐是如何想的，曾柔雪眼中神光猛然一胜，眸子中空濛而悠远，宛若宇宙的毁灭和重生。
　　“噗~”八岐全身爆射出无数血箭。别说小千寻她们了，就是萧冰凝此时也讶异不已，仅仅一个眼神，仅仅一个眼神而已，那不可一世的八岐就重伤欲毙，这是人能有的力量么？
　　“不！你怎么……你怎么可以！神怎么可以存在在俗世间？你怎么能无视创世神的规则？”八岐凄厉的嘶吼着，充满着不甘和绝望。
　　曾柔雪摇摇头，并不答话，玉指轻弹，顿时，全身浴血的八岐在凄厉的惨叫声中化为飞灰……
　　于此同时，日本八岐神社中，突然那副巨大的八岐画像涌动起来，接着一声厉吼，八个巨大的蛇头中突然无端的消失了一个，更让人吃惊的是，那断口出，居然源源不断的留着鲜血，就这样从画面中汩汩流出！
　　神社内外一片慌乱，从未有过的现象让他们感觉到一股从未有过的惊惶……
　　………………
　　就这样完了？众人看着化作飞灰的八岐还有些恍不过神来……最最重要的是，刚才八岐那最后的话语……
　　神？
　　雪姐姐是神？萧冰凝心中充满了讶异和不安以及些许陌生！
　　这个世上真的有神么？
　　尽管自己也非常人，但是，神，在众人眼中，那是掌管万物的虚无缥缈的存在！是高高在上的存在！
　　而现在，就活生生的存在在大家眼前，还和大家一起生活了这么长时间！
　　一时间，大家都有些不能接受！
　　曾柔雪回头看了看后面目光呆滞的众人，又低下头看了看目光中带着些许讶异和陌生的萧冰凝。
　　温柔一笑，把萧冰凝拢进怀里，一时间熟悉的气息让萧冰凝再次迷醉，刚才的些许陌生感和讶异早已不翼而飞……
　　对着众人微微一笑，“这里不是说话的地方！我们回去再说！”见状，众人只有暂先压下心里的讶异！
　　“影，你让人把这边处理一下，顺便通知下龙组那边，人我们已经救出来了！”
　　“是！”影没有丝毫不愿，尽管对曾柔雪的身份怀疑！但是，一直灌输她的理念就是听从命令，既然萧冰凝已经说过曾柔雪也是她的主人后，不论发生什么，她都不会违背两人的命令……
　　见状，曾柔雪也微微一笑，一手搂住萧冰凝，另一只手轻轻一圈，众人只觉得微微一晕，下一个顺便，她们骇然发现她们已经回到水木学园萧冰凝的公寓。
　　好在在场众人都不是寻常人，强自压抑下心中的惊讶和好奇，围坐下，看着坐在中间依旧搂着萧冰凝不放的曾柔雪，等着她的解释……
　　曾柔雪随时布下一道结界，看了看盯着她的两双大眼睛和怀里一样好奇的盯着她的萧冰凝！
　　淡淡的笑了笑，“八岐说的没错！我就是神！”
　　“咝~”尽管早有准备，刘思颖和廖千寻二女还是吸了口冷气，随即，却突然释然般的笑了起来。
　　“原来，我们的小雪美女居然还是神呢！”刘思颖开玩笑般的道。
　　曾柔雪讶异的看了她一眼，对于她能如此迅速额接受她的身份，而且能迅速把自己的位置恢复到从前还是有些不可思议……
　　似乎感觉到曾柔雪的讶异，刘思颖微微一笑，“不要忘了，小冰妹妹的羽翼，从那个时候开始，我就觉得小冰不是凡人……而且，现在经你这么一说，我猜测下，小冰也是神……”
　　廖千寻一双可爱的大眼睛睁得更大了，“小冰姐姐也是神么？”
　　“什么？”萧冰凝小嘴微张，“我怎么可能……”
　　曾柔雪温柔的打断，“是的！你们猜的很对，小冰也是神灵转世！只是现在还未醒来……我也是前段日子刚刚觉醒！我们原本就是一起的……”
　　大厅中一声深深吸气声，接着半晌没有声音，众人虽然已经接受，但是还是微微有些受不住冲击……
　　“雪姐姐，那么我……”萧冰凝刚准备问，却被曾柔雪掩上嘴唇。
　　“现在你还不到知道的时候，相信雪姐姐，这是为你好！”曾柔雪眼中充满了怜爱，以及那隐藏在深处的悲哀和杀意……
　　“好了！”曾柔雪拍了拍手，“我的秘密还希望大家守住！不过，思颖你还是要小心，那个八岐，并没有死去，今天死去的，只是个他的身外化身！”
　　“那个八岐也是神么？”廖千寻好奇道。
　　曾柔雪冷冷一笑，“那个八岐算个什么神！只是幽冥界的一个最低端的畜生而已，当坐骑都没人要！只是估计在幽冥界那种弱肉强食的环境下没法生存，才偷渡下界的！虽然没有杀了他，但是经此一役，他也应该没胆子把爪子伸到这边来了，不过凡事小心为上！”
　　刘思颖点点头！
　　……………………
　　经过一番交代和叮嘱之后，曾柔雪制作了一个灵魂感知器放在刘思颖身上，这样，只要刘思颖一有危险，她就能感觉得到！
　　廖千寻和刘思颖也起身离开，单独留下曾柔雪和萧冰凝两个人。明眼人都看得出曾柔雪和萧冰凝有什么重要的话要说，廖千寻也非以前那个什么都不懂的天真小女孩，和刘思颖会意一笑，两人携手走出客厅，留下一直命运相牵绊的两人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 百合花终于绽放
更新时间2010-6-15 4:07:00  字数：2227

　“呐，小冰！~”
　　“嗯？”萧冰凝抬头，却突然说不出话来！此时的曾柔雪，已经恢复原貌！就是萧冰凝，也被这天人之姿照得目眩头晕，完美的容颜，加上那仿佛能吸引一切的深眸……
　　萧冰凝轻轻抚上曾柔雪的脸颊，呢喃道，“这才是雪姐姐的真面目么？好美……”原来的轮廓还依稀可见……
　　曾柔雪温柔一笑，“小冰以后恢复了会比姐姐还美哦……”
　　“我？”萧冰凝还没转过弯来。
　　“是呀！”曾柔雪宠溺的拧了拧她的小鼻子，“小冰原本就是女生哦！所以，没必要为了那些琐事而烦心哦……”
　　说完，红唇印上，温柔的吸允着！
　　萧冰凝脸上露出迷醉之色，但是突然又连忙推开曾柔雪。
　　“既然……那个……我……我们都是女生，怎么……怎么可以做这种事！”萧冰凝脸上露出挣扎和痛苦！
　　“不行的，雪姐姐……嗯~唔~~”
　　迎接她的，依旧是那双红润双唇，不过，和刚才的温柔少许不同，已经夹杂了些许霸道和占用的气息。
　　“唔嗯~~”萧冰凝想推开，可是雪姐姐身上那好闻的气息又让她有些不舍有些迷失。
　　不知不觉，唇分，萧冰凝满脸红霞，目光迷离！
　　曾柔雪一把横抱住萧冰凝，走下里边卧室！正因为告诉了你这些，所以，今天一定要让你彻底属于我！那个男人，已经来了，我无法等待下去，我要你现在就属于我……
　　不知不觉，萧冰凝感到微微一丝凉意时，发现自己已经躺在床上，而身上的衣服，也被褪去不少。
　　萧冰凝猛然清醒，“不行，雪姐姐，不行的！”萧冰凝推着曾柔雪靠近的胸口……
　　“为什么不行呢？”曾柔雪微笑！“我们不是早就约定好的么？”
　　“呃……因为我们都是女生呀！”
　　“难道我们原来亲亲时你不是女生？”
　　“可是……可是……”萧冰凝被问得哑口无言，可是依旧觉得某些地方不对，可是心中有有股仿佛来自远古的期待。
　　看着推着自己胸口的那双手，曾柔雪眉头一皱，自言自语道，“真是碍事的一双手！”
　　也不见她有什么动作，萧冰凝就觉得一股柔和的力量把自己双手分在两边束缚住了！全身的力量也似乎无影无踪，都被封印了似的。
　　仿佛看出她所想，曾柔雪微微一笑，“小冰不要妄想挣扎哦，要知道，我是神哦！你觉得有挣扎的余地么？”
　　“雪姐姐~唔~嗯~”萧冰凝还待说什么，但是已经被一双红唇把剩下的话都堵住！迷离之间，只觉得一条丁香软舌伸了进来汲取吸允翻滚着……
　　这是什么？萧冰凝迷糊间只感觉脑袋都不够用了！虽然以前也和雪姐姐轻吻过，但是和这次的感觉完全不同！以前的感觉，是一种亲情，是一种不可分割，是一种无法代替的相守……
　　可是，这次，多了分她不懂的迷醉，多了丝丝她不懂的霸道和占用，以及微微从身体深处升起的yu望……
　　突然小腹一凉，萧冰凝微微清醒，一双柔软的小手正在探索抚mo着……
　　可是全身力量被封印住，一点挣扎的余地都没有，随着全身的领地渐渐被入侵，刚刚稍稍有些清醒的眼神又变得迷醉起来……
　　不顾一切的，近乎疯狂的索取着！曾柔雪看着渐渐呈露在自己眼前的完美娇躯，眼神中占用欲越来越强，你，一定是我的，永远都是我的。
　　随着胸衣的解开，那对尚未发育完全但是已经露出完美弧线的双峰颤颤的暴露在空气中。
　　轻轻的触碰着，揉捏着，完美的触感，让曾柔雪眼中露出疯狂之色！
　　而此时萧冰凝已经说不出话，连手腕的束缚被解除也没感觉得到，只知道本能的抱住曾柔雪，似乎要把自己的身体融入其中……
　　曾柔雪微微一笑，“既然你这么想，我就不客气了……”
　　低头轻吻住那粉红的蓓蕾，萧冰凝全身一阵颤抖，低吟出声，只感觉一股酥麻的的电流瞬间从胸前扩散到全身，宛若身在云端，不知所处……
　　曾柔雪边吻着，轻咬着，柔和中带着不可抗拒的zhan有欲！一只手抚在另一柔软之上，右手却已滑下，向那片芳草之地滑去……
　　当萧冰凝感觉到自己的隐私之处传来异样之时，瞬间清醒，猛然挣扎起来……
　　“雪姐姐，停，别碰那里，求你了，雪姐姐！”萧冰凝慌张道。
　　自从这个身体变成女生以来，虽然表面上自己已经渐渐接受了这个身份，但是，心中，还是隐隐有芥蒂的。那片隐私之地，自己都不敢触碰，因为自己已经是先天之境，身上并不会出现杂质什么之类的赃物，每次洗澡也都是匆匆解决，，但是，此时，却……
　　“不行哦……”曾柔雪从萧冰凝胸前抬起头，吻住她的双唇，阻止了她的话语。
　　“唔~~~嗯~~”萧冰凝想挣扎，却有心无力。
　　曾柔雪吻住萧冰凝的同时，双手的工作却没有停止，一手玩弄着萧冰凝的胸部，一只手抚mo着萧冰凝下体，弄得萧冰凝全身颤抖，娇吟连连……
　　曾柔雪抬起头，看着目色迷离的萧冰凝，微微一笑，在她耳边呢喃道，“今天，我要把小冰重要的东西拿走。”
　　萧冰凝眼神中露出迷茫之色，什么？接着全身一紧，猛的清醒过来，“不行的，雪姐姐，你再这样，我要叫人了，要知道，小千寻和思颖姐姐也在外面的！”
　　曾柔雪轻笑一声，“你以为，这个房间，会有声音传到外面么？”
　　萧冰凝美眸瞅了瞅四周的七彩流溢的结界！颓然的闭上眼……
　　曾柔雪趴到萧冰凝耳边轻轻呢喃着，“好啦好啦，小冰，其实这在神界都是很正常的！小冰不要有什么思想包袱啦！难道小冰不喜欢姐姐么？不爱姐姐么？”
　　“不！我爱姐姐！”萧冰凝猛的睁开眼睛，“就算用我的生命去交换我都……唔……嗯……”
　　曾柔雪再次用红唇堵住萧冰凝想说下去的话，半晌分开，“既然这样，把自己交给姐姐有什么不可呢？”
　　萧冰凝小脸露出迷茫之色，是啊？既然自己愿意为了雪姐姐做出一切，又为什么不可呢？心底深处一股隐隐的愿望也仿佛在影响着她，可是又觉得有什么在抗拒着。
　　看着萧冰凝的迷茫，曾柔雪轻笑一身，缓缓褪去衣物，俯身下去，“既然你无法决定，就把自己交给我来决定吧！”
　　“我亲爱的小冰妹妹……”我亲爱的皎月……
　　“……”
　　夜色中，百合的芬芳在弥漫
　　…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 温情
更新时间2010-6-16 20:50:08  字数：2318

　廖千寻静静的躺在床上！窗外银色的月光洒进，有着难以言述的美丽，和寂寞。
　　一缕青丝从耳边垂下，调皮的滑到眼前，遮住视线，眼里的一切都似乎在这夜色中迷蒙起来，分不清虚幻，还是现实……
　　雪姐姐居然是神灵呢？那高高在上，掌控众生的神灵么？小冰姐姐居然也是呢，那么，我又是什么呢？
　　自己的人生意义，又是什么呢？
　　以前，一直很天真着，玩闹着，撒娇着，无所顾忌着！因为，她知道，她背后，有着一个安全的影子，无可替代的，可以顶着一切压力的，只要有他的存在，那么，自己就没有什么需要担心的……
　　然而，他却变成了她！但是，依旧那样的强大，冷酷的安全感！霸道露骨的强横，然自己依旧可以无忧无虑的快乐的在他的影子下生活！不同的是，自己可以更加的亲近她了，可以更加肆无忌惮的享受她怀抱的温暖了！
　　然而，看到她倒在病床上，一夜白发，生死一线时，霎时，心中有什么破碎了……
　　终于下定决心去找师傅时，这才知道，这个世上，是没有免费的午餐的！芸芸俗世，你就必须按照这俗世的规则去活着，没有人可以逃脱！除非，你是制定规则的那个人，不，应该说是神！
　　可是师傅也说了，就算是神明，也无法逃脱这些牢笼！
　　所谓的自己的快乐，都必须用另外的代价来替代！一次次的暗夜狩猎，一次次的绝处逢生，一次次的冰冷屠戮……只为自己不去接触这些肮脏的背面！让她自己去双手沾满血腥！来换取自己的自由！不让自己受到那些污染……
　　闭上眼，晶莹的水晶顺着眼角流下，小冰姐姐！其实，你才是最纯洁的天使！
　　所以，我要拥有力量，不要在躲在你的身后，我要站在你身边，和你并肩作战，如果真要在那血色悲风中堕落，那就让我在你的怀抱中一起落下去吧……
　　……………………
　　是错觉么？已经回到酒店的刘思颖没有丝毫睡意！静静的靠坐在窗前，夜风拂过，带起丝丝凉意！
　　一切恍若虚幻然而却又真实的存在。神明？这个高高在上却又在这个科技时代被当做迷信思想才有的存在。却真的站立在自己眼前。
　　接着又自嘲一笑，自己能够平静的面对小冰那不可思议的羽翼的存在，还有什么接受不了的呢？
　　是错觉么？小雪望着小冰的眼神？温柔中，却有股隐藏的燃烧的灼热！那是？那应该是爱人才有的眼神！不，肯定是错觉，不会的，怎么会有这种情况出现呢！
　　心中不知怎的，带着一丝丝不肯定，以及那丝自己也不知道的酸涩……
　　……………………
　　清晨，一缕阳光从窗帘的缝隙中照射进来！微微皱眉，小嘴也不自觉的嘟起，仿佛对照到脸上的阳光不满。
　　习惯性的翻了个身，准备继续睡去……然而，一动之后，却被下体的疼痛彻底惊醒，睁眼看着自己赤裸的身体，全身阵阵的酸软，阵阵刺痛从下体传来，让萧冰凝一瞬间几乎反应不过来！
　　突然，眼角一抹刺红宛若桃花绽放在床单上，生生的刺眼，让萧冰凝终于知道，这不是梦！一切，都是真的！
　　抱着双膝，静静的坐起身来！头脑里一片乱麻，需要理清！心里此时的滋味，自己也不清楚了……
　　高兴？失望？伤心？难过？幸福？悲哀？……其实，自己也不知道！
　　一抹柔软轻轻笼罩，侧头一看，原来背后的羽翼居然在昨晚那场缠mian中不知不觉又伸了出来！
　　嗯？本能的感觉不对，再次侧头，发现，羽翼居然变成了五对，一夜之间，自己毫无察觉之下，居然一下子多了两对羽翼！
　　微微感觉了下，昨晚那种能量被束缚的感觉已经不存在，灵识也从未有过的广阔！微微蔓延，整个BJ市已经笼罩在自己的神识之中！一种和以前截然不同的感觉传来！
　　虽然昨天雪姐姐已经说过，自己是神灵！自己虽然没有怀疑，但也没觉得有什么特别！此次此刻，却终于感觉到一股凌驾于众生之上的气息，神念微微一动，已经迅速蔓延整个BJ。
　　芸芸众生，花开花落！自己，却毫无所感！原来，这就是那种众神之下皆蝼蚁的感觉么！自己无法去在意他们！神识微微蔓延，离BJ不远处的玉林静心居，一股强大的气息微微传来，比此时的自己逊色不了多少！
　　萧冰凝嘴角荡漾起一丝笑容，不用说！这肯定就是萧冰凝的师傅，龙傲天了！
　　这时，旁边一只白皙纤细的胳膊抱住了她的腰，让她从灵识的探查中回过神来!同时身旁响起曾柔雪的声音。
　　“这么早就醒来了哦？你不是喜欢睡懒觉的么……”曾柔雪抱住萧冰凝温柔道。
　　突然注意到萧冰凝背后多出的两对羽翼，微微惊喜，“居然又多出两翼，看来，你也快恢复了呢！”
　　接着脸色露出丝丝坏笑，戏谑道，“难道，多做这个可以加快你恢复？”
　　萧冰凝脸一红，轻打了一下放在自己腰边的手，不过打下去之后却变成轻轻的握住那只手！
　　“呐！雪姐姐！”萧冰凝没有看向曾柔雪，只是把下巴搁在膝盖上，目光迷离的看着前方，没有焦点！
　　“嗯？”曾柔雪抬头！看到萧冰凝那个样子，突然心中涌起一丝莫名的心慌！“小冰，你怎么了？别吓姐姐！对不起，姐姐只是不想失去你……”
　　“不是的！”萧冰凝止住曾柔雪的话，“其实，我虽然没有恢复记忆！但是，已经能隐隐感觉到一些的了！”
　　低头看着一脸惊慌的曾柔雪，温柔一笑，“其实，心底的深处告诉我，我是愿意的，我是爱姐姐的，我是属于姐姐的，真的！”
　　曾柔雪一把拥住萧冰凝，把那抹精致的鲜红堵住，空气中，遗留的只有阵阵喘息！半晌，唇分！看着萧冰凝嫣红的脸颊，滴滴泪水顺着曾柔雪的眼角低落，再次把萧冰凝搂进自己怀里，有些语无伦次道
　　“姐姐好高兴……真的……从没有……是的……很高兴……”
　　萧冰凝安静的伏在曾柔雪怀里，体味着两个人间的温暖！
　　终于，等到曾柔雪彻底平静下来！萧冰凝再次开口，“呐，雪姐姐！那个凌风，是我亲人么？”
　　曾柔雪迟疑了下，点点头，“是的！本来不想告诉你这些的，既然你已经恢复一部分，告诉你也无妨！其实，凌风是你的亲身哥哥！你唯一的哥哥！”
　　“那么，那个哈尔特是什么人呢？为什么，我看到他，会有奇特的感觉呢？”
　　猛然，一股怒气勃然爆发，室内的东西以两人为中心放射状的被吹散四射！
　　曾柔雪猛的抬头，眼中有着深如幽冥的刻骨的恨意和怒气
　　“该杀之人！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
