变身倾城绝色美少女
    作者：韭菜壳子

酸酸的吐槽一下【大家不要看】
更新时间2012-10-16 7:11:33  字数：223

　辛辛苦苦写一天书，居然连一张推荐票都换不来，真是好伤心啊，推荐票每天都有，而且还不花钱，为什么就不可以投给我呢？
　　一千四百多个收藏的读者了，如果一人一天投一票的话，那也有一千四百多票呢，可是，现在才六十票，去掉我自己投给自己的一票，才不到六十票，真不知道是大家都不爱看了，还是故意不投票给我呢？
　　收藏每天都在以平均四十个左右的速度在递增，可是，推荐票却在每天减少，真是奇怪的现象，算了，什么也不说了，小然好好加油吧，希望明天会更好(*^__^*)……

粉丝感言
更新时间2012-10-19 7:02:52  字数：302

　早上醒来一看，粉丝栏里又多了两名弟子，好开心^_^，谢谢【Team//慵懒】【日下部麻吕】【待续年华】【MMDM】，以及所有支持小然的朋友们，有你们的支持与鼓励，小然在写作的道路上才有了欢欣与笑语。
　　为了表达对大家的感谢，今天努力更新，争取多更新一章，来答谢大家，希望大家能继续支持小然，谢谢啦(*^__^*)嘻嘻……
　　2012年10月19号早晨：6点49分
　　嘿嘿，今天多了一个执事了，好开心啊O(∩_∩)O哈哈~
　　谢谢【待续年华】以及所有支持小然的朋友们，有你们的支持，创作的路上，就不再孤独了，小然会继续努力加油的，争取写出更好的故事，来回报大家(*^__^*)嘻嘻……
　　2012年10月21日早晨：9点29分

小然携《我被上帝变成妞》，回来啦^_^
更新时间2013-7-22 16:48:41  字数：127

　大家好，小然又回来啦，感谢大家这么久以来对小然的支持与鼓励，没有大家的热情，小然或许永远也不会回来了。2013新的一年，新的开始，小然开新书了，新书的名字叫《我被上帝变成妞》，还是变身搞笑类的，喜欢的朋友可以去看看哦，顺便给几张票票鼓励一下吧，谢谢^_^

【001】恶毒的诅咒
更新时间2012-9-7 17:54:34  字数：3214

　“姬然，你要是女生的话，我指定泡你。”老三色迷迷的看着姬然，一只狼爪不怀好意的拍了拍姬然的屁股，姬然禁不住皱了皱眉头。
　　“老三，你是不是变态啊？信不信老子一脚废了你？”
　　“哈哈哈，连声音都这么像女生，你这辈子要是不做女人，可真是亏大发了。”老三嘻嘻哈哈的走进了宿舍里，姬然对着老三的背影狠狠的比了个中指。
　　姬然，男，容貌绝美，今年17周岁，身高173CM，是一名大一新生，由于长相偏女生，声音也阴柔纤细，所以，时常被人误会。
　　姬然掏出手机，熟练的在里面找到一串手机号码，拨打了过去，手机里传来一阵嘟嘟声，良久，却没人接听，姬然的心里七上八下。
　　这么晚了，死丫头跑哪去了？怎么不接我电话呢？
　　姬然一连拨了五六次，每次手机里传来的都是刺耳的嘟嘟声，一丝不祥的预感油然而生，这丫头不会跟叶凌天开房去了吧？
　　叶凌天，18岁，S大有名的大帅哥，跟何逸尘、萧飞宇、仇长天并称为S大四少，四个人不仅家境殷实，而且，帅气逼人，是S大无数女生心目中的四大天王，四个人在短短两个月内，不知道霍霍了多少良家少女，也不知道让多少痴情男儿眼睁睁的看着自己的女神被这四个禽兽无情的蹂躏。
　　前不久，姬然在晨跑回来的途中，偶然看到自己的女友杨蓉蓉跟叶凌天手牵手从一家旅馆里出来，可是，事后杨蓉蓉却丝毫没有提起过那件事，任凭姬然如何询问，杨蓉蓉总是一口否认，这让姬然的心里多了一份坎坷与不安。
　　手机铃声响起，姬然赶忙按了接听键。
　　“喂？蓉蓉？蓉蓉，你怎么这么晚才回啊？”
　　“蓉蓉？谁是蓉蓉啊？”
　　“啊？老娘啊？老娘，这么晚了，你还打电话来干嘛？”姬然的语气立刻拉长了许多。
　　“然然啊，还有三个小时就是你十八岁的生日了，你没事吧？”
　　“哦，我能有什么事啊？没事的话，我挂了啊？”
　　“哎，别，别挂，然然，别嫌老娘唠叨，有件事必须要告诉你。”
　　“什么事这么要紧？明天说不行吗？”
　　“不行，必须现在跟你说。”
　　“说吧，真是啰嗦。”姬然不耐烦的撇了撇嘴。
　　“然然啊，当年你老爹跟我谈对象的时候，有一个叫阴丽华的女人。。。【以下省略七十八个字】”
　　“别说了别说了，我听的耳朵都快生锈了，不就是阴丽华当年为了跟你抢我老爹，跟你大战了三百个回合吗？后来您老英勇神武，把我老爹拿下，完胜了那个女人，是不是？这个故事你都给我讲几百遍了，烦不烦啊？”姬然皱着眉头，不由得提高了嗓门。
　　“然然啊，不是，这次老娘讲的是新内容。”
　　“新内容？十八年了你才更新？老娘，你真坑爹。”
　　“好了，别贫了，听老娘跟你说正事，那个叫阴丽华的老女人很阴险、很歹毒，在我跟你老爹结婚的当天，她不知道怎么就冲进了婚礼现场，给老娘下了毒咒，说老娘生了女儿没屁眼，生个儿子没JJ。”
　　“靠，这么歹毒的诅咒，那老女人怎么这么狠啊？”姬然说话间，禁不住把手往下身一摸，还好小弟弟还在，“老娘，你别怕，那老女人的毒咒不管用，儿子现在还很健全呢。”
　　“然然，不要高兴的太早了，早先你出生的时候，老娘也很开心，心想那个老女人的诅咒破产了，可是，后来，那个老女人却说，在你十八岁生日的时候，将会生一场大病，完了之后，你的小JJ就会消失了。”老娘说到最后，语气明显在颤抖，姬然也听的浑身冒泠汗，“不会吧？老娘，你别担心，这怎么可能呢？我不会有事的。”
　　“然然，不管这个诅咒是不是真的，但是，你一定要多加小心啊，照顾好自己，等过了明天，再说。”
　　“哦，知道了老娘，时候不早了，我挂了啊。”
　　“嗯，照顾好自己啊。”
　　“知道了，真啰嗦。”姬然挂掉了手机，心里还在扑通扑通的跳个没完。
　　深夜，月明星稀，姬然在睡梦中突然感觉浑身一阵滚烫，仿佛身体燃起了一团火，热的浑身香汗淋漓，按理说十一月的北方，天气应该不会很热，但是，姬然却热得满头大汗，嗓子干的要命，好像要喷出火来一样，他想下床去喝口水，可是，又怕老三会趁机调戏自己，只好无奈的躺在床上，抱着被子干挨。
　　过了后半夜之后，姬然突然又感觉身体一阵奇冷无比，就好像寒冬腊月，漫天飞雪的天气，冻得姬然直打哆嗦，姬然将毛毯紧紧的裹在身上，还禁不住瑟瑟发抖，最后干脆连被子也蒙在了身上，在坎坷不安中度过了一个难熬的夜晚。
　　第二天，天刚蒙蒙亮，姬然感到身体一阵酸痛难忍，就好像饿着肚子跑了十公里越野一样，浑身都要散架了。
　　姬然感觉眼睛涩涩的，好像睁不开了一样，胳膊和大腿都毫无力气，甚至连呼吸的力气都快没有了，只好半死不活的赖在床上装死。
　　姬然在床上躺了一会，又睡了过去，等姬然再次醒来的时候，宿舍里早已经空无一人，姬然打开手机，居然一条短信都没有，看来杨蓉蓉昨天晚上真的是跟叶凌天开房去了，“妈的，叶凌天，你玩谁的女人不好？干嘛非要玩我的女人？”姬然攥着拳头恨恨的骂道，可是，骂完之后，姬然却感觉声音怪怪的，就好像是女孩子在发牢骚一样，声音更细更柔了，风吹银铃般悦耳。
　　姬然后背陡然生出一股冷汗，不会吧？以前的声音就已经够娘了，现在的声音岂不是会被更多的人误会了？
　　姬然一屁股坐起身来，却突然感觉胸部一阵肿胀，低头一看，“啊！~”一声刺耳的尖叫声冲天而起，姬然被眼前的一幕惊呆了，两只雪白的大咪咪居然离奇的挂在自己胸前，而且，雪白之上的两只粉色小樱桃更是清晰可见。
　　这怎么可能？我一个男生怎么会一夜之间长出女人的东西来？
　　姬然揉了揉眼睛，可是，胸前的两抹诱人的粉红却依旧清晰可见，据初步的目测来看，差不多有D罩杯那么大，绝对是男人不可抗拒的那种。
　　不要啊，我不要做女人，最好这只是一个梦，快点醒来吧，快点醒来啊，我不要做女人啊。
　　姬然坎坷不安的掐了掐自己的大腿，一阵火辣的疼痛瞬间把姬然最后的希望击得粉碎，更让姬然无法接受的是，跟随了自己十八年的小弟弟居然也离奇的消失了，天啊啊啊啊！~~~
　　姬然无论如何也想不明白，自己怎么会在一夜之间突然变成了女生，这在科学高度发达的今天，就算是做变性手术也没有这么快的啊？何况，再好的丰胸术，也不可能在一夜之间隆起D罩杯的大咪咪吧？
　　姬然欲哭无泪，心里更是紧张的要死，如果被宿舍里的那几匹狼知道自己变成女孩的消息之后，天知道会发生什么事情啊？尤其是那个变态的老三，在姬然还是男生的时候，就经常调戏，万一让他知道自己变成了真女生，岂不是要把自己给生吞活剥了啊？
　　不行，我要赶快找到解决方法，最好在那五头牲口回来之前，赶紧收拾好自己，不能给他们半点机会，连想的机会都不能给。
　　姬然找来一件紧身的内衣想要套在身上，可是，套到胸部就卡壳了，费了九牛二虎之力才硬套了下去，可是，两只小樱桃还是淘气的顶起了内衣，凸漏了出来，姬然无奈的撇了撇嘴，只好把内衣脱下来，用剪刀把一件不穿的衣服大卸八块，用一条宽布条将自己的胸部缠了起来，缠好之后，还用力的擂了擂，虽然很难受，不过，为了掩藏身份，也别无他法了。
　　缠好了胸部之后，姬然才重新套上了内衣，可是，她刚套上内衣，老三就火急火燎的冲进了宿舍里，姬然吓了一跳，险些就被老三看到了，老三看到姬然之后，也是一愣，只见姬然的眼睛又大了许多，皮肤比原来更白了一些，模样更加秀气了，而且，此时的姬然脸色潮红，神情娇艳，让老三禁不住看呆了。
　　“姬然，你没事吧？”
　　“啊？我。。我没事啊。”姬然尴尬的说着，赶紧披上了外衣。
　　“你的声音怎么这么细了？”老三一脸惊讶，通过刚才的一系列观察，老三确信，刚才一定发生了些什么，否则的话，姬然怎么会是那种表情呢？
　　“哦，我没事啊，嗓子有些不舒服。”姬然装模做样的咳嗽了几声，随即压低了嗓音，“对了老三，你怎么一个人回来了？你没跟他们在一起么？”
　　“姬然，我有事跟你说，你听了别太难过啊。”
　　“什么事？”
　　“我刚才打完篮球回来的时候，看到杨蓉蓉跟叶凌天刚从四海旅馆出来，两个人还搂搂抱抱的，看样子昨天晚上一定是做了什么不要脸的勾当了。”老三气呼呼的说道，就好像他女朋友被人睡了一样。
　　姬然听到这个消息心里一阵刺痛，可是，神情却并没有老三想象的那么沮丧，以自己现在的身体情况来讲，即便是杨蓉蓉没有背叛自己，恐怕也不会再跟自己有进一步的发展了吧？
　　【编辑老师，这是主站作品，千万不要发到女生网站去啊，谢谢了！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【002】变身绝色美少女
更新时间2012-9-8 17:25:28  字数：3301

　“姬然，别难过了，那种公共汽车不要也罢，要是你实在气不过的话，我去把叶凌天那小子揍一顿，给你出气。”老三气呼呼的攥着拳头，姬然赶紧摆了摆手，“算了吧，叶凌天是跆拳道高手，别说是你，就是我们两个一起去，也是挨揍的份儿。”
　　“那也不能这么便宜了那小子，对了，一会我去买点钉子来。”
　　“干吗？你要把他钉在十字架上？”
　　“不是，趁人不注意的时候，我在叶凌天的宝马车轮子下面撒钉子，让他四个轮胎全部打炮，给他点颜色看看。”老三眸光一闪，一副阴谋得逞的模样。
　　“你疯了啊？被人抓住的话，会被记大过的，何况叶凌天又不缺钱，几个轮胎钱对他来说，根本就看不到眼里，万一被抓住了，还得我们自己掏腰包，我看还是算了吧，杨蓉蓉愿意离开我，就让她走好了，既然她已经变了心，我又何必再强求呢？”姬然一双清澈的眸子带着淡淡的忧伤，让老三的心里莫名的一阵失落，有种想要保护她的冲动。
　　手机铃声响起，姬然拿起手机，屏幕里显示的居然是杨蓉蓉的号码，姬然心里一阵激动，幻想着能够出现奇迹，譬如说，杨蓉蓉的手机昨天晚上突然没电了，她在充电，现在才充好，看到我的电话之后，马上就给我打回来了，再或者说，今天早上老三看花了眼，把别的女生误看成了杨蓉蓉，而杨蓉蓉一整晚都乖乖的呆在女生宿舍里，压根就没跟叶凌天在一起。
　　即便这些事情都是姬然在一厢情愿，即便是她在自欺欺人，但，只要不去说破，姬然的心里也都会好受一些，姬然坎坷中带着一份期待，接通了电话，“喂？蓉蓉吗？”
　　“咳咳，不好意思，我是叶凌天。”一个男人的声音顿时让姬然如坠深渊，半响说不出话来。
　　“你是姬然吧？”叶凌天的声音很有磁性，怪不得那么多女生都会喜欢他，那种带着魔力的声音，让女生听了都会禁不住心动，姬然的心里一阵惆怅，叶凌天，你为什么要出现在我的世界里，为什么要横刀夺爱，抢我的女朋友，你这个大混蛋。
　　“是。”虽然姬然很想发怒，但是，话到嘴边，却又化成了柔柔的声音。
　　叶凌天一愣，这么好听的声音？难道刚才我听错了？
　　“你找我有什么事？难道是要当着杨蓉蓉的面来羞辱我吗？以此来彰显你的帅气和你的富有？如果是这样的话，那我恭喜你，你赢了，你完爆了我，好吗？这样你满意了吧？还有事吗？没有事的话，我挂了。”姬然酸酸的说完之后，挂掉了电话，悬着的心终于落地了，“蓉蓉真的背叛了我，哎。。。”
　　“靠，叶凌天那个王八蛋，简直太嚣张了，妈的，老子要找他单挑。”老三气呼呼的甩门而去，“喂，喂，老三，别冲动啊，冲动是魔鬼！~”
　　S大校外的咖啡厅里，叶凌天和杨蓉蓉相对而坐。
　　“你确定这个号码真的是姬然的么？”叶凌天拿着杨蓉蓉的手机，目光中充满了疑问。
　　“当然是他的了，他只有这一个号码，跟我的号码是情侣号，从高中的时候，我们就一直用的这个号码。”杨蓉蓉说道。
　　“可是，我刚才分明听到的是一个女孩子的声音，会不会是我听错了？”叶凌天心里也在打鼓，刚才姬然的声音让他莫名的一阵心动，这种奇怪的感觉，让叶凌天忍不住想要见见她，虽然很有可能会让自己失望，但是，这种莫名的冲动还是让叶凌天的心久久不能平静。
　　“他一直都很娘的，你最好还是不要见他了，我怕你见了他会发生误会。”杨蓉蓉淡淡一笑，轻轻的抿了口咖啡。
　　“什么误会？”叶凌天好奇的问道。
　　“姬然除了声音很娘之外，长的也很娘的，如果稍不注意，就可能以为他是女孩子，不过，他可是千真万确的男生。”杨蓉蓉在强调男生的时候，故意夸张了神情，生怕叶凌天会不相信自己。
　　“呵，天底下还有这么奇怪的男生？我倒是想要见识见识，那么就今天吧，你帮我约他一下，下午一起吃个饭，我请客。”叶凌天的语气不容置疑，杨蓉蓉虽然心里一百个不情愿，但是，还是，乖乖的点了点头，“好吧。”
　　老三离开宿舍之后，姬然起身去了洗手间，习惯了站着尿尿的他，脱下短裤，往下面一摸，却抓了一把空气，妈的，该死的阴丽华，给老子下这么狠的毒咒，害老子连小鸟都不见了，姬然只好尴尬的蹲下身子，当听到身下传来一阵淅淅沥沥的奇怪声音的时候，姬然的脸颊似火烧一般滚烫，这种奇怪的声音像极了女孩子的嘘嘘声。
　　姬然洗刷完毕之后，看着镜子中那张越发水灵清秀的面孔，不由的一阵面红耳赤，这真的是我吗？怎么会这么漂亮？即便是脸红的样子，都那么娇艳妩媚，姬然在镜子前痴痴的看着自己的倒影，却没有发现一个人影已经悄悄的绕到了她的身后。
　　“美女，你走错房间了吧？这是307.”老五端着大饭盒子，眼睛不怀好意的在姬然的胸部狠狠地剜了两眼。
　　“老五，你傻了啊？我是小7.”姬然没好气的瞪了老五一眼，老五如遭雷轰，不可思议的盯着姬然，“不会吧？你整容去了？怎么变得这么女人了啊？”
　　“很女人吗？”姬然尴尬的看了看老五，又看了看镜子中的自己，那镜子中如花似玉的娇美容颜，无论是被谁看了，都会百分之百的肯定，那是大美女。
　　“姬然，老实说，你是不是打入我们男生宿舍的女特务？”老五酒瓶底眼镜闪过一道诡异的光芒。
　　“。。。。”姬然满脸黑线，很是无语。
　　“小7，你跟五哥说实话，你是不是对我有意思？”老五的眼神好猥琐，看的姬然起了一身鸡皮疙瘩。
　　“老五，你有病啊？你哪只眼看到我对你有意思了？”
　　“哈哈哈，跟你开个玩笑的，不过你这身打扮真的很好看，如果头发再留长一点，可能效果更好。”老五说完之后，走出了盥洗室。
　　神经病，头发再长一点，岂不是变成真女人了？
　　正午，烈日当空，姬然吃过午餐之后，刚走出食堂，却迎面碰到了杨蓉蓉，姬然尴尬的看了杨蓉蓉一眼，杨蓉蓉春光满面，还是那么美丽动人，只可惜，她现在已经不属于我了。
　　姬然心中一痛，转身就要离开，可是，刚走了几步，却听到身后传来了杨蓉蓉急迫的喊声，“姬然！”
　　姬然陡然停住了脚步，可是，并没有转身，一切都已经结束了，不是么？即便是回头，她也不可能再回心转意了，在穷**丝与高富帅面前，女人通常会毫无犹豫的选择后者。
　　“有事吗？”姬然不带感情的冷冷问道。
　　“姬然，对不起。”杨蓉蓉走上前来，轻声说道，“我知道你心里很难受，可是，我还是想亲口告诉你，我曾经真的喜欢过你。”
　　“不用安慰我了，我知道，是我不够优秀，我不怪你，只是偶尔想起你的时候，会心痛一下罢了，祝福你，找到那么帅那么有钱的男朋友。”姬然说着违心的话，心里一阵阵的刺痛。
　　“姬然，我不是因为他有钱才跟他在一起的。”杨蓉蓉辩解道，“我是因为。。。”
　　“好了，不要再说了，一切都过去了，我还有事，先走了。”姬然说着就要离开，却被杨蓉蓉突然牵住了手，当杨蓉蓉抓住姬然手掌的那一刻，杨蓉蓉心中一惊，好柔软的手啊，简直可以用柔弱无骨来形容了。
　　“姬然，你先等等，我有事情跟你说。”
　　“如果是因为情侣号的话，那你随便换好了，我也正打算换个手机号码呢。”
　　“不是，你忘了今天是什么日子了么？”
　　“什么日子？”姬然话刚出口，突然又恍然大悟，“今天是我生日。”
　　“是啊，也是我生日，你忘记了？我们是同年同月同日生的。”杨蓉蓉笑着说道。
　　“哦，那祝你生日快乐。”
　　“也祝你生日快乐，希望我们两个都能快快乐乐的。”
　　“谢谢，还有事吗？”
　　“姬然，为什么你这么急着要走啊？难道我们不可以做朋友吗？”
　　“做朋友？我看不必了吧？”因为每次看到你，我都会心痛。
　　“姬然，不要这样子好吗？看到你这样，我也很难过。”
　　“是啊，所以，我快点离开，省得让你心烦。”
　　“。。。。”
　　“还有要说的么？没有的话，我真的要走了。”
　　“等等，姬然，今天我们一起过生日吧？以前都是你请我，这次换我请你一次怎么样？”
　　“不用了，你跟叶凌天过吧，我过不过都无所谓，一个人的话，也可以省不少钱。”姬然勉强笑着，脸上带着浓浓的酸意。
　　“我跟叶凌天都说好了，这次是我们专门请你的，叶凌天也很想见见你。”
　　“他见我做什么？难道他的目的还没有达到么？”姬然强忍着怒意质问道。
　　就在这时，一辆漆黑色无比耀眼的宝马车在不远处的花坛边停了下来，车门打开，一个身材高大，帅气逼人的男生从驾驶室里从容的走了出来，立时引来一片女生尖叫，男生冲杨蓉蓉挥了挥手，杨蓉蓉马上开心的回应着，让姬然又一阵心痛。
　　“好了，姬然，不能再聊了，我马上要走了，晚上一定要记得来哦，到时候我们在北冰洋等你。”杨蓉蓉话还没说完，就急匆匆的转身跑开了，仿佛刚才那句话根本就不是说给自己听的一样。
　　【喜欢看的朋友请支持一下，不喜欢看的请绕行，谢绝谩骂！！！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【003】哇，好漂亮的美女
更新时间2012-9-9 9:19:53  字数：2948

　傍晚，残阳如血，映的大地一片孤寂。
　　操场上，一个寂寞的身影在孤独的徘徊。
　　“下午该不该去赴宴呢？叶凌天这个大混蛋到底是什么意思？既然抢走了杨蓉蓉，为什么还不放过我？难道这个家伙还有虐人的变态嗜好？”
　　手机铃声响起，姬然攥着手机，看着那串熟悉的情侣号码，迟迟没有接听，这已经是杨蓉蓉打来的第五次电话了。
　　姬然看着手机犹豫了一会，最后还是接听了。
　　“姬然，你在哪里呢？为什么不接我电话？”杨蓉蓉气愤的质问声。
　　姬然冷笑，“难道你以前不接我电话的时候，就没体会过我的感受吗？”
　　“好了姬然，我们今天不谈这些，你在哪里呢？我们马上就要到北冰洋了，你快点过来吧。”杨蓉蓉的语气很焦虑，显然把这件事看得很重要。
　　“让我再好好考虑考虑。”
　　“考虑什么呀？你过来就行，只是吃顿饭而已。”
　　“可是。。”
　　“好了，就这么说定了，一定要来哦。”
　　“。。。。”杨蓉蓉是越来越霸道了，还没等人考虑清楚，就私自替人下了决定，真是太可恶了。
　　姬然挂掉手机，一个人坐在看台上，默默的发呆，今天真是太奇怪了，发生了这么多怪事，先是自己离奇的变成了女生，后来，交往了三年多的女朋友，公然跟自己分手了，再后来，叶凌天这个王八蛋居然脑子抽筋，要请我去吃饭，他是不是变态啊？
　　“姬然，你怎么一个人在这里发呆啊？”老三气喘吁吁的跑了过来，满头大汗。
　　“无聊的要死，不如在这里一个人静静的好。”
　　“姬然，是不是叶凌天那个王八蛋又给你打骚扰电话了？”老三怒目圆睁，一副要杀人的架势。
　　“没，对了，你今天不是要找他单挑的么？谁赢了？”
　　“那个王八蛋好像在故意躲着我，找了一天都没有找到他的人影，如果要我碰到他，一定给他点颜色看看。”老三从口袋里摸出一瓶黑墨水，姬然差点被雷倒，“跟你开玩笑的，这是我给黑水笔买的墨水。”
　　“哦。”姬然木讷的应了一声，面无表情的望向了远方。
　　“心里还犯堵呢？想开点啊，不就是一个女人嘛？有什么大不了的？三哥我一直没女朋友，不照样过的很自在？”
　　“我也很好奇，你人长得又不丑，干嘛不找个女朋友呢？”姬然好奇的看着老三，说实话，老三人真的不丑，而且，还有点小小的帅气，凭借他的条件，找个女朋友应该是件很容易的事，可是，据说老三从高中到大一，一次恋爱都没谈过，在姬然的眼里，老三就是个老怪物。
　　老三目视着前方，微微一笑，“天底下还没有让我心动的女生呢，好不容易遇到了你，结果你丫还是男的，靠！”
　　姬然满脸黑线，很是无语。
　　“好了，别犯堵了，走，三哥请你去喝酒。”老三搂着姬然的脖子，姬然尴尬的摇了摇头，“老三，我不去了。”
　　“那你说你想去哪？今天三哥陪你。”
　　“老三，问你个问题啊？”
　　“什么？”
　　“如果你横刀夺爱，抢了别人女朋友，那你会不会请你女朋友的前男友吃饭啊？”
　　“靠，我有病啊？我抢了他女朋友，是他自己无能，活该，我干吗请他吃饭？”老三斩钉截铁的说道。
　　“哦。”姬然心里一凉，木讷的应了一声。
　　“哎？你怎么突然这么问？”老三诧异的看着姬然。
　　“今天叶凌天要请我去吃饭，我正在犹豫着该不该去呢，如果不去的话，怕会被他耻笑，要是去的话，又怕他会当众羞辱我，好为难。”
　　“这有什么为难的？去，三哥陪你一起去，如果他敢羞辱你，我就当众给他两耳刮子。”老三攥着拳头狠狠的说道。
　　“我不是要你去帮我打架的，主要是，有个人陪着，心里有点底气而已。”
　　“嗯，三哥陪着你。”老三拍着胸脯说道，关键时刻，还是老三最给力。
　　傍晚，19点30分，北冰洋酒店门外。
　　“老三，到时候见了叶凌天，你千万不要冲动啊，我不是叫你来打架的，你一定要克制啊。”
　　“哼，你放心好了，我要是不把叶凌天那个王八蛋打的满地找牙，老子就不姓张。”
　　崩溃了，老三，你本来就不姓张好不好？
　　不久之后，一辆漆黑的宝马车悄无声息的开了过来，姬然的心里七上八下，生怕老三一冲动会惹出乱子来，“老三，一定要克制啊，千万不要冲动。”
　　姬然话音未落，老三早已经冲着宝马车冲了过去，姬然吓得面如土色，“老三，冷静啊！”
　　老三来到宝马车前，眸子里金光一闪，“哇塞，这就是传说中的宝马7？”
　　姬然差点被当场雷倒，老三你可真让人头疼，刚才看你风风火火的过来，还以为你要把叶凌天大卸八块呢，原来你。。。。
　　宝马车刚停稳，老三就迫不及待的走到了驾驶室外，打开了车门，“您就是S大四少之一的叶凌天，叶老大吧？”
　　老三你在做什么？姬然看着老三那副奴才相，气的毒火攻心，差点儿吐血，还说要替自己报仇，要找叶凌天单挑，根本就是骗人的空话，没想到你老三居然这么没骨气，姬然柳眉一皱，幽怨的瞪着老三。
　　叶凌天怔怔的看着老三，心想，这个家伙是谁？怎么这么讨厌？
　　“叶老大，小弟陈子豪，幸会幸会啊。”老三主动的伸出咸猪手，可是，叶凌天只冷冷的瞥了他一眼，并没有跟他握手，“不好意思，我不认识你。”
　　“叶老大，您不是要找姬然吗？我是姬然的好兄弟。”老三嘻嘻哈哈的指了指姬然，叶凌天顺着老三所指的方向，望向了姬然，姬然也看向了叶凌天。
　　好高的个子，差不多有一百九十公分的海拔，比老三足足高了半头，而且，身材也是出奇的好，一张俊美至极的帅气脸庞，只一眼就让人脸红心跳，姬然看着叶凌天，感觉自己就像是癞蛤蟆一样无地自容。
　　叶凌天看着姬然，却不由得心头一惊，他真的是男生么？男生怎么会有这么绝美的容颜？
　　杨蓉蓉看到叶凌天那痴痴的眼神，心里一阵不爽，没好气的瞪了姬然一眼，“还在这里愣着干吗？进去吧。”
　　“啊？哦。”姬然尴尬的应了一声，跟着叶凌天和杨蓉蓉走进了北冰洋酒店，北冰洋酒店在J市算是准五星级酒店，对于姬然这样的贫民学生来说，绝对属于是高消费的地方，平日里也只有打酱油的份儿，还从来没有进去吃过大餐。
　　看着叶凌天轻车熟路的走在酒店里，想必他经常来这里消费吧？
　　“快看，叶少又来了，好帅哦。”迎宾小姐面红耳赤的小声议论着。
　　“叶少好花心哦，每次带的女生都不一样。”听着迎宾小姐的花痴耳语，姬然不悦的皱了皱眉头。
　　“哎？看那个女生，哇，这么漂亮，不会也是叶少带来的吧？”
　　“叶少好有眼光，女朋友一个比一个漂亮。”
　　“姬然，他们在看你呢。”老三小声提醒道，姬然扭头看了看四周，果然有好多人都在看自己，只不过眼神怪怪的，绝对不是看男生的那种眼神。
　　坐着玻璃电梯一路上升，老三兴奋地东瞧西看，“姬然，看，还能看到我们学校呢。”
　　姬然尴尬的看了一眼，就赶紧收回了视线，同时在心里埋怨老三，嗓门这么大，而且，老三的样子很像是土包子进城的感觉，很丢份。
　　杨蓉蓉看着老三滑稽的神情，忍不住掩嘴一笑，而叶凌天的目光却毫不避讳的盯着姬然的脸在看，从一进入电梯开始，叶凌天的目光就没有从姬然的身上离开过。
　　对于叶凌天这样的富少来说，美女并不少见，从高中到大学，被他临幸过的校花班花也不在少数，可是，能够让他叶少一见心动，而且，牵肠挂肚的女生，却是凤毛麟角，叶少仔细地盯着姬然那绝美清秀的脸庞，心里涌起一股莫名的冲动，一种强烈的占有欲望，这种欲望浓烈的让叶少自己都感到无比震惊。
　　当然，身为叶氏集团未来继承人的叶少，从来没有得不到的东西，也从来没有抢不来的女人，一切都只是时间问题而已。
　　姬然，就算你是男生，我叶凌天也要把你变成真女孩。
　　【喜欢看的朋友请支持一下，不喜欢看的请绕行，谢绝谩骂！！！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【004】那位女同学请止步，这里是男生宿
更新时间2012-9-9 16:55:37  字数：2742

　“哇，这牛肉真香啊，肥美多汁，姬然，来，你尝尝。”老三当着众人的面，把一块肥美多汁的牛肉放到了姬然的小盘里，完了还不忘贪婪地吮吸一下沾满了肥油的餐叉。
　　姬然尴尬的皱了皱眉头，同时，轻轻的踢了踢老三的脚，“不要这样啊，你只管吃你的好了。”
　　“喂，这牛肉可真的很好吃哎，从来都没吃过这么好吃的牛肉。”老三眉飞色舞的推荐道。
　　“这是神户牛肉，一市斤也要五百块呢。”杨蓉蓉优雅的切了一块牛肉，从容的送入了口中，慢慢的咀嚼了起来。
　　“什么？五百块钱一斤？黔州驴肉也没这么贵啊？”老三惊讶的张大了嘴。
　　“神户牛肉曾经是日本天皇的禁肉，寻常百姓花再多的钱也买不到的，牛从出生之后，就是喝着啤酒，享受着按摩长大的，所以，肉质非常鲜美，而且，脂肪分布的十分均匀。”叶凌天难得一次开口，不过，目光赤裸裸的盯着姬然，仿佛是说给姬然一个人听的。
　　听到叶凌天如此介绍，老三猛吞一口口水，接着把几片牛肉都放到了铁板上，顿时，香飘四溢，肉香滚滚。
　　看着优雅阔气的叶凌天，姬然一点胃口都没有，单单是这一桌的酒菜差不多都要几千块了，这几乎相当于自己半个学期的生活费呢，而且，看杨蓉蓉一脸幸福的偎依在叶凌天的身旁，心里就忍不住一阵酸楚。
　　“姬然，来尝尝这个，这大贝壳肉可真鲜，还有点甜味呢。”老三用筷子夹来一只生蚝，放在了姬然的小碗里。
　　听老三这么说，杨蓉蓉忍不住噗嗤一声笑了出来，“你可真搞，这是澳大利亚生蚝，还大贝壳肉呢，哈哈哈。。。”
　　老三嘿嘿一笑，又夹了一只生蚝，放到了自己的小盘里，毫不客气的一口吸进了嘴里，“哇，五星级酒店里的菜就是好吃，叶老大，你可真会享受，怪不得你身边从来都不缺女人呢，要是我有你这么有钱的话，我也不缺。。。唔。。。”
　　老三话刚说到一半，嘴就被一块牛肉给堵住了，姬然把刚才那块牛肉整个塞进了老三的嘴里，“老实吃你的菜，不说话，没人把你当哑巴的。”
　　老三尴尬的笑笑，把整块牛肉塞进了嘴里，一边大嚼着牛肉，鼻子还一边哼哼，“嗯，好吃，真是太好吃了。”
　　望着满桌的美酒佳肴，老三吃的不亦乐乎，大半桌的酒菜，全让他一个人给报销了，杨蓉蓉也出奇的吃了不少，只是叶凌天和姬然都没怎么吃东西，一个是心里五味杂陈，没有胃口，而另一个则是，只顾欣赏，却忘记了满桌的美酒佳肴。
　　酒足饭饱之后，老三美美的打了个饱嗝，“叶老大，下次请我们家姬然来吃饭的时候，别忘了叫我啊，要不然这么多酒菜岂不是都浪费了啊？”
　　叶凌天微微一笑，没有回应，杨蓉蓉则优雅的用湿巾擦了擦性感的红唇，冷冷的说道：“恐怕没有下次了，这可是五星级酒店呢，不是说来就能来的。”
　　“只要小然想来，你随时可以跟他一起来。”叶凌天冷不丁的一句话，让杨蓉蓉的脸刷的一下红了起来，杨蓉蓉惊讶的看着叶凌天，“凌天，你什么意思？”
　　叶凌天从容一笑，并不解释。
　　“哇，叶老大不愧是叶老大，说话就是有境界，那就这么说定了，下次我家姬然要想吃大餐的时候，我肯定会第一时间CALL你的。”老三高兴的忘乎所以，姬然看着一脸怒气的杨蓉蓉，心里实在不忍，毕竟，也曾深深地爱过她。
　　“叶凌天，谢谢你这次的款待，我想不会有下次了，蓉蓉是个好女孩，希望你好好待她。”姬然说完之后，转身走出了房间，老三尴尬的一愣，随即陪笑着冲叶凌天点了点头，“叶老大，不好意思，我先撤退了，改天聊！”
　　老三也匆匆的跑出了房间，朝着姬然离开的方向追了出去。
　　恍惚的霓虹灯下，姬然的脚步走的很急促，老三在后面小跑了几步，才追了上来。
　　“姬然，怎么走的这么急啊？我看你在饭桌上也没怎么吃饭，在服务台给你要了几个三鲜包子，你多少吃点吧？”老三把盛着包子的塑料袋递给了姬然。
　　“老三，我真鄙视你，你还有没有男子汉骨气？”姬然终于忍不住，把火撒了出来，老三尴尬的挠了挠头，“这跟男子汉骨气有什么关系啊？不是说好要惩罚叶凌天的吗？”
　　“是啊，可是，你怎么做的？见了人家，就好像矮了半截一样，一点骨气都没有，真丢人。”姬然气呼呼的瞪了老三一眼。
　　“我已经惩罚过他了，点菜的时候，你没看我都是点的最贵的菜吗？那一桌酒菜最少也要三千多，这还不够啊？要不我再回去打包几个菜回来？反正他还没结账呢。”
　　“陈子豪！~”姬然怒不可遏，当街提高了分贝喊了一声，引来路人一阵侧目，老三如雷贯耳，浑身的骨头都要酥掉了，“你给我站住。”姬然气呼呼的追了上来。
　　“你小声点啊，不知道的还以为我是趁夜劫色的大淫贼呢。”老三尴尬的对围观人群点头赔笑，示意自己不是趁夜劫色的坏银。
　　“算了，回去再跟你算账。”姬然在前面走，老三在后面灰溜溜的跟着。
　　“喂，那个女同学，这么晚了，别进去了，马上要锁门了。”男生公寓的老大爷居然没有认出姬然，让姬然好一个气，“大爷，我是姬然呀，你不认识我了？”
　　“啊？是姬然吗？”老大爷仔细盯着姬然的脸，虽说是有些熟悉，可是，比以前更清纯，更漂亮了，如果不是仔细看的话，还真看不出来。
　　“要不要我把学生证拿出来给你看看啊？”姬然从口袋里摸出学生证递给了老大爷，老大爷只粗略地看了一下，就还给了姬然，“姬然啊，别怪大爷，大爷上年纪了，眼神不太好，像你这么漂亮的男孩子啊，老大爷活了大半辈子，也还是头一回见。”
　　“大爷，我没怪你的意思，那我上去了。”
　　“嗯，去吧。”
　　望着姬然的背影，老大爷摸着胡子咂了咂嘴，“是我眼花了？还是她在骗我？明明就是个小姑娘嘛！”
　　十分钟后，女生公寓楼前，一辆宝马车在众女羡慕的目光中缓缓停了下来。
　　“这是我最后一次送你回宿舍了，从明天开始，我们不要再联系了，这里是两万块，算做是几天来对你的补偿吧。”叶凌天从怀中抽出一个信封，丢给了杨蓉蓉，语气极为平和，仿佛在说着一件无关痛痒的事情。
　　杨蓉蓉脑袋嗡的一声响，怔怔的看着叶凌天，叶凌天那冰冷的眼神甚至把杨蓉蓉的心都冻碎了，“凌天，你开什么玩笑？我们今天才刚刚开始正式交往，你这是什么意思？”
　　“我有说过要跟你交往么？”叶凌天冷冷的反问，仿佛一把尖刀狠狠的刺进了杨蓉蓉的心里，是啊，叶凌天从始至终都没有跟杨蓉蓉谈过感情的事情，即便是开房上床也都是杨蓉蓉一厢情愿而已，叶凌天从来都没强迫过她。
　　“凌天，不要跟我开这种玩笑好吗？我对你是认真的，今天你也看到了，我跟姬然真的已经分开了，我想好好的跟你在一起，好吗？”杨蓉蓉的语气在颤抖，美丽的眸子里闪着点点泪花，她真的怕了，这个从第一眼就吸引了自己的男人，此时的眼神却让杨蓉蓉的心不停的滴血。
　　“要么自己下车，要么拿着钱下车。”叶凌天不耐烦的说道，瞬间把杨蓉蓉的心撕成了碎片，杨蓉蓉只觉心中一阵剧痛，泪水抑制不住的滚滚滑落，也就在朦胧模糊的视线里，在痛彻心扉的伤心中，她才第一次看清楚了这个富家阔少的真面目【冷酷无情】。
　　“叶凌天，你混蛋！~”一声凄厉的叫骂声，伴随着金钱的洒落，杨蓉蓉冲出了宝马车，泪奔消失在了夜色之中。
　　【喜欢的朋友请支持一下，不喜欢的请绕行，谢绝谩骂！！！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【005】34D罩杯的胸部
更新时间2012-9-10 9:19:48  字数：3540

　“哎，你有没听说啊？叶少昨天又甩掉一个女生哎，好像是大一年级的，叫什么杨蓉蓉的女生，才刚刚正式交往就被甩掉了，这可是创下了我们S大被甩最短的记录了呢。”
　　“是吗？那个女生岂不是很可怜啊？”
　　“可怜之人必有可恨之处啦，如果不是贪图享受，怎么会被叶少甩掉呢？最主要的还是没有自知之明，叶少是何等人物？岂能是什么阿狗阿猫能够高攀得上的啊？”几个女生扎堆聊得不亦乐乎，全然没有注意紧跟在她们身后的姬然。
　　“这位学姐，您说什么？叶凌天把杨蓉蓉甩掉了么？”姬然紧走几步，追上了几个高年级女生。
　　几个女生看到姬然的时候，都是一惊，好漂亮的女生啊，怎么以前都没见过呢？
　　“是啊，难道昨天你没看到么？那个叫杨蓉蓉的女孩哭着从叶少的宝马车里跑出来，还撒了一地的钱，当时好多人都在场。”
　　“啊？这怎么可能？昨天晚上他们还在一起吃饭的，怎么今天就。。。”姬然觉得很不可思议，叶凌天怎么可以这样对待杨蓉蓉？
　　“学妹，你是大一新生吧？”
　　“学。。学妹？？”姬然紧皱着眉头，大姐，我是男生哎，虽然这个说法很没有说服力，但是，姬然还是不想承认自己是女生的现实。
　　“怎么了？难道你不是学妹么？”
　　“啊。。。算。。算是吧。”姬然尴尬的点了点头。
　　“怪不得你不知道呢，叶少可是咱们S大有名的花心大少，尤其像你这样的小女生，可一定要注意了，不要轻易上了他的当，被叶少伤过的女生不知道有多少了，从来还没有哪个女生真正走进过他叶凌天的心里去呢。叶少也是有名的采花高手，采到手就丢掉，从来都不手软，所以，那个叫杨蓉蓉的女生被叶少甩掉也就很正常了，只不过才交往一天就被甩掉，真是让人大出意料呢。”几个女生笑了起来，可是，姬然表情却很沉重，转身默默的离开了。
　　“被甩掉的那个女生不会是她吧？”
　　“不太像啊，那个女生可没她这么漂亮。”几个女生看着姬然渐渐远去的背影，又八卦了起来。
　　S大某自习室里，姬然趴在桌子上无精打采，自从听到杨蓉蓉被甩掉的消息之后，心情就莫名的沉重了起来，虽然杨蓉蓉让她很伤心，可是，自己居然还在时时的想着她，这让姬然对自己也生出了几分厌恶，好没骨气。
　　“美女，这边可以坐吗？”一个男生抱着课本走到姬然身旁，礼貌的问道，还没等姬然回答，突然一只手狠狠地扳住了男生的肩膀，“这个位置不可以坐。”
　　说话的声音好熟悉，话音刚落，男生就已经被重重的摔倒在地了，一个红头发身穿黑色休闲装的高个子男生毫不客气的走到了姬然身边。
　　好高的个子啊，不知道跟叶凌天站在一起，谁会更高一些，而且，红头发的小子长得也蛮帅的，只不过眼神冷冷的，给人一种很恐怖的感觉，尤其是刚才的举动，简直太野蛮了，经验告诉姬然，这个小子很危险。
　　姬然刚想抱着课本离开，可是，旁边的位置不知何时居然也被人占了，两边都被人堵了，姬然想走也走不掉了，心里好怕怕，只好乖乖的重新坐下，假装在学习的样子。
　　姬然正看着课本，红头发的小子却很霸道的把姬然手中的课本夺了过去，翻开扉页之后，只见雪白的书页上写着两个娟秀的钢笔字【姬然】。
　　“你是叫姬然吗？”红头发的小子把课本丢给了姬然，冷冷的眸子闪着阵阵寒意，姬然只好乖乖的点了点头，“是。”
　　“我叫仇长天，应该听说过我的名字吧？”红头发的小子语气很是傲慢，不过，姬然可当真没有听过他的名号，但是，为了不得罪他，还是违心的点了点头，“听说过。”
　　“嗯，以后你就是我的人了，如果有人欺负你，你就报我的名号，在S大方圆五百米内，没有人敢动你。”仇长天语出惊人，好像很厉害的样子，不过姬然还是微微皱了皱眉头，“我。。我是你的人？”
　　“臭丫头，别不知好歹，做仇大哥的女人，是你的荣幸，在S大被仇大哥钦点的女生总共还不超过三个人，你最好识相点。”一旁的男生扯着嗓子训诫道，视讲台上的老师如无物，貌似也很厉害的样子，可是，我怎么就稀里糊涂的成了你女人了？仇长天，我还不认识你好伐？
　　真是莫名其妙？就算你长得帅一点，就算你很厉害，可是，你也不能这么霸道的去欺负人吧？才刚刚见了一面，就公然宣布人家是你的人了。。。想到这里姬然禁不住起了一身鸡皮疙瘩。
　　“这是仇大哥的名片，记得每天给我们仇老大发一条短信，或者通一次话，最好不要让仇大哥去找你，明白吗？”大嗓门的男生将一个金灿灿的名片卡拍在了桌子上，跟着仇长天离开了自习室，直接把讲台上的老师给无视了。
　　姬然拿起名片，仔细看了看，名片很有份量，通体散发着金灿灿的光芒，不会是金子做的吧？姬然偷偷用牙咬了一下，居然真的在金属上留下了两颗清晰的小牙印，不会吧？居然真的是金子做的？姬然两眼闪闪放光芒，将名片收进了口袋里。
　　中午放学之后，姬然刚走出自习室，手机就突然响了起来，姬然掏出手机，屏幕上跳跃着“老娘”两个大字。
　　“喂？老娘？”
　　“。。。。”
　　“老娘？？喂？能听到吗？”姬然走到窗台处，提高了嗓门。
　　“然然？”
　　“是啊，怎么了老娘？”
　　“然然，你的声音怎么变了？”老娘的声音在颤抖，坎坷不安的语气中带着一丝恐惧。
　　姬然心中一紧，赶紧压低了声音，“老娘，我这几天有点感冒，声音是不是很难听啊？”
　　“吃药没啊？注意休息，多喝开水，真不行的话，就去医院打点滴，那样好的快，晚上记得盖被子，别着凉。”老娘又开始唠叨了，姬然皱了皱眉头，“知道了老娘。”
　　“然然啊，怎么样？身体还好吧？”
　　听老娘如此问，姬然差点当场哭出来，跟随了自己十八年的小弟弟突然木有了，而且，自己的胸脯上还多了两块肉，这怎么能叫好呢？可是，姬然知道老娘的身体不太好，如果让老娘知道自己现在变成了女孩，万一一气之下有了好和歹，那可如何是好？为了不让老娘担心自己，姬然只好打断了牙往肚子里咽，跟老娘撒了个谎。
　　“老娘，你放心好了，我身体一点问题都没有，阴丽华那个老巫婆的巫术根本就是骗人的。”姬然说着言不由衷的话，却突然觉得胸部一阵肿胀酸疼，姬然禁不住一阵呲牙咧嘴。
　　“然然啊，只要你没事就好了，老娘这几天悬着的心也算放下了，好好照顾好自己，省着点花钱啊，别跟同学乱攀比，要比就比学习，知道吗？”
　　“知道了老娘，我一直很节俭的，再节俭我都要啃树皮了。”一个月五百块钱，难道还不算节俭吗？在T市这样的大都市里，五百块钱基本停留在半温饱状态。
　　挂掉了电话，姬然一个人来到了食堂里，往日的时候，都是老三去打饭的，可是，昨天老三的表现实在太差劲，所以，姬然决定惩罚一下老三，一周之内，不许老三跟自己同行，看着拥挤的食堂，姬然突然有些头痛了，也不知道是在惩罚老三，还是在惩罚自己。
　　正在姬然犹豫着该不该跟那些个爱占女生便宜的禽兽们挤咪咪的时候，身后突然传来一个奇怪的声音，“姬欣然？”
　　姬然心中一惊，猛然回过了头，只见自己身后站着一个穿着很古怪的男生，一身黑色的袍子，上面绣着各种神秘的图案，头上顶着一个很夸张的大魔术帽子，半张面孔遮蔽在浓黑的长发之下，只露出一只深邃而又迷人的左眼。
　　男生虽然说不上很帅，但是，也算是好看的男生之列，只不过他的打扮太离谱了，跟周围的环境显得格格不入，很是扎眼。
　　“你怎么知道我的小名？”姬然惊讶的看着男生，欣然是姬然的第一个乳名，很少有人知道，尤其是在S大，更是无人知晓，可是，眼前的神秘男生怎么会认识自己呢？姬然仔细的看着他的脸，可是，却丝毫没有印象。
　　“好多年不见了，没想到你居然这么漂亮了。”男生微微一笑，眸子里闪着淡淡的泪光，真是一个古怪的人。
　　“你是谁？我们以前认识吗？”姬然惊讶的看着男生，男生没有回答，“你饿了吧？我去给你打饭。”
　　“喂，等等啊，你还没告诉我你是谁呢？”
　　男生头也不回，挤进了人堆里，不久之后，端着饭菜走了回来。
　　“哎？你怎么就打一份饭啊？”姬然奇怪的问道。
　　“我不饿。”男生笑着摇了摇头，“我们去那边坐吧。”
　　“哦。”姬然应了一声，跟着男生去了一个角落里，坐了下来。
　　“现在你可以告诉我了吧？你是谁？”姬然看着男生，男生仍旧是淡淡一笑，“你真的不记得我了么？”
　　姬然仔细看着男生，尴尬的摇了摇头，脑海里确实没有印象了。
　　男生苦笑一下，“茫茫人海中，我一眼就认出了你，可是，你却早已把我忘记了。”
　　“。。。。”这个老兄感情真是丰富，不过，我真的不认识你哎，不会是哪个小哥故意找人来耍我的吧？
　　“忘记也好，以前的我早就不存在了，从今天开始，我们重新认识好了。”男生苦涩一笑，姬然也尴尬的笑了笑，总觉得这个男生很古怪，跟他说话，有种阴风飒飒，毛骨悚然的感觉。
　　“你好，我叫古格。”古格？好奇怪的名字啊。
　　“哦，我叫姬然。”姬然貌似说了句废话。
　　“最近你好像遇到了些麻烦，我是来帮你的。”古格此言一出，姬然禁不住心头一跳。
　　“你怎么知道我遇到麻烦了？我现在不是很好吗？”姬然故意反问道，古格微微一笑，指了指姬然的胸部，姬然的脸刷的一下红了半边，“一个男生却有着34D罩杯的胸部，难道这还不算麻烦么？”
　　姬然惊得目瞪口呆，“你。。。你怎么知道的？”
　　【喜欢的朋友请支持一下，不喜欢的请绕行，谢绝谩骂！！！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【006】老三的表白
更新时间2012-9-10 16:39:51  字数：2198

　“而且，你的小JJ不是也消失了么？”古格的目光闪过一道诡异的光芒，姬然惊得无话可说。
　　“我今天来是想确认，你是想要变回原来的样子，还是做一个真真正正的女人？”古格的目光直视着姬然，仿佛看穿了姬然的身体一样。
　　“我。。我当然想要变回原来的样子了，大师，求您帮我变回原来的样子吧？做牛做马我都愿意。”姬然险些就要跪地磕头了，这个古格大师真是个牛人。
　　古格轻叹了一声，“难道你不喜欢做女生么？你现在的样子，更让人迷恋。”
　　姬然犹豫了一下，随即果断地摇了摇头，“大师，我不要做女生，请把我变回原来的样子吧，哪怕再丑一点也无所谓。”
　　古格的眼神一下暗淡了下来，一双眸子凝视着姬然绝美的脸蛋，“那好吧，不过在此之前，让我再多看你一眼。”
　　“。。。。”
　　虽然只有短短的三分钟，但是，姬然仿佛熬过了一个漫长的世纪，生平第一次被男生如此近距离的关注，姬然脸红的像一个火红的小太阳。
　　“欣然，你真的决定了么？要变回男儿身么？”古格的眸子里充满着期待，可是，姬然毫不犹豫的点了点头，“嗯，一定要变回男儿身。”
　　“好吧。”古格说完之后，双手合十，闭目凝息，低头吟诵起了怪异的咒语，同时，双手之间渐渐聚集了一些浅红色的光芒，姬然看的目瞪口呆。
　　这种只有在魔幻电影里才会出现的情节，怎么会出现在现实中呢？
　　不久之后，古格手中的浅红色光芒注入了他左手无名指的一枚戒指之中，戒指上的宝石闪过一道耀眼的红光之后，散发出了淡淡的红色光泽。
　　古格缓缓睁开眼睛，神色相当疲惫，貌似是刚才在运功的时候，消耗了大量的体力，古格将戒指摘了下来，戒指上的宝石迎着日光反射出一道诡异的红色光芒。
　　“欣然，把右手给我。”
　　姬然乖乖的伸出了右手，古格将戒指戴在了姬然的纤纤玉指上，“这枚戒指可以帮助你恢复男儿身，但是，每次变身只能持续三分钟，每使用一次，法力就会降低一些，当法力消失之后，你就不能再变身了。”
　　“啊？变身还有时间限制？”姬然脑袋嗡的一声响，恢复男儿身的希望也一下破成了无数碎片。
　　“嗯，你被下了千年毒咒，依照我现在的法力还无法破除，所以，只能先给你暂时变身的能力了。”古格失落的眼神望着姬然，语气中带着深深的自责。
　　“虽然有些失望，但还是要好好的感谢你，不如这样吧，晚上我请你吃饭好吗？”姬然眸光闪烁，古格却轻轻的摇了摇头，“不用了，我还要加快修炼的步伐，争取让你早日变回男儿身。”
　　姬然被感动的一塌糊涂，“你为什么对我这么好？”
　　“因为你在这里。”古格纤长的手指指了指自己的心，姬然微微皱了皱眉头，“可是，你也知道我以前是男生啊，我怎么会在你心里？”
　　“时间不早了，我要马上离开了，不要跟任何人提起我，欣然。。。”话到最后，古格突然抬起了头，凝视着姬然绝美的脸庞。
　　“啊？”姬然傻傻的应道。
　　“照顾好自己，一切都会好起来的。”
　　“嗯，谢谢你，你也是，也祝你开心。”姬然甜甜地笑着，真让人陶醉，古格满意的点了点头，转身消失在了人群之中。
　　不远处的餐桌上。。。
　　“那个女生真奇怪，自己一个人自言自语半天了，不会有精神病吧？”
　　“小声点，别被她听到了，咱们还是换个地儿吧，听说跟精神病人挨近了，会被传染的。”
　　两个女生端着餐盘，去了更远的餐桌。
　　===========
　　小小的戒指真的可以让我变回男儿身么？姬然看着手上的红色戒指，心里还有些不踏实。。。
　　“姬然，姬然！~”不远处，老三急匆匆地跑了过来，姬然秀眉一皱，狠狠地瞪了老三一眼，“陈子豪，你还算不算个男人？怎么说好的话，不算数呢？”
　　“不是，姬然，这次是例外，你先不要回宿舍了，那群牲口正在讨论你的身世问题呢，我怕你会吃亏，所以，偷偷跑出来给你报信的。”老三说话间，还不忘小心翼翼的朝着三楼的阳台望了一眼。
　　“讨论我的身世？”姬然诧异道。
　　“是啊，也不知道是哪个家伙出的馊主意，说要在宿舍里把你脱光光了，给你验明真身！”
　　姬然听得浑身直冒泠汗，还好老三来得及时，不然的话，后果真不堪设想。
　　“这群家伙真是闲的无聊，干嘛要打我的主意？”姬然气呼呼的说道。
　　“谁让你现在这么漂亮呢？连我都。。。”老三说着不由的脸红了起来。
　　“连你也在怀疑我？”姬然没好气的瞪着老三，老三尴尬的笑了笑，“姬然，说真的，我现在真的怀疑你是女生了，不光是我们宿舍的，连其他宿舍的人也都在怀疑你，昨天你上厕所的时候，如果不是我替你在外面挡着人，恐怕早就有人冲进去了。”老三的脸红成了猴屁股。
　　“陈子豪，你好过分，连我上厕所的时候，你都尾随？”姬然恨不得拿块臭豆腐把老三拍死，老三尴尬的挠了挠头，“我。。我也是为你好啊，我怕你被人欺负。”
　　“。。。。”
　　“姬然，要不你还是在校外租个房子住吧，那样对你来说，相对安全一些，如果你一个人害怕的话，那我陪你怎么样？”老三眸光闪烁，满脸期待的样子。
　　“租你个头啊，我连生活费都那么紧张，哪里有钱再去外面租房子啊？”
　　“没事的，房租我来出，只要你愿意，那我们今天就搬出去住，远离那些禽兽。”
　　“。。。”
　　“姬然，为了你，我什么都愿意做。”
　　这算是老三的表白么？好恶寒啊！~~~
　　姬然抱着双臂，瑟瑟发抖，“老三，你可不可以正常一点啊？我看你真的应该找个女朋友了。”
　　“是啊，我现在不是正在努力吗？”老三的眼睛直勾勾的盯着姬然，姬然再次无语。。。
　　【喜欢的朋友请支持一下，不喜欢的请绕行，谢绝谩骂！！！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【007】我要证明给你看
更新时间2012-9-11 9:33:17  字数：2916

　“姬然，你疯了啊？你真的要让他们验明真身？”老三在后面紧张的大嚷，却依旧不能阻止姬然的脚步，眼看着就要到307宿舍门口了，老三再也忍不住了，一把拉住了姬然的手。
　　“姬然，不要进去啊，那帮禽兽会把你生吞了的。”老三一脸崩溃的神情，但是，姬然却毫不在意，“他们不是不相信我是男生么？我今天就证明给他们看，老三，放手啦，我不会有事的。”
　　“如果你执意要去的话，我也不拦着你，但是，如果他们非礼你的话，你就大喊一声，我立刻冲进去救你。”老三好像做生死诀别一样，依依不舍的松开了姬然的手。
　　“你不进去吗？”姬然看着老三，老三拼命摇了摇头，“我不去，我才不会那么猥琐呢。”
　　“……”
　　姬然敲了敲307寝室的房门，原本喧嚣的宿舍一下静了下来。
　　“小7回来了？大家准备了。”宿舍里传来一阵诡异的声音，这帮家伙看来早有预谋了。
　　宿舍门打开的瞬间，姬然低头看了眼右手无名指上的红宝石戒指，戒指啊戒指，成败在此一举了，你可一定要给力呀。
　　姬然走进了宿舍，宿舍里几个人的表情都相当猥琐，就好像一群饥饿的狼在盯着一只可怜的小羔羊一样，姬然的心跳也不由得加快了几分。
　　“你们不用这样看着我了，我知道你们在想什么，不就是想看我的身体吗？”姬然开门见山，众人都吃了一惊，但是，很快就明白了过来，肯定是老三那个家伙偷偷通风报信的。
　　“小7，你不要误会啊，我们主要是想平息一下在男生宿舍蔓延的流言蜚语而已，咱们都是一个宿舍的兄弟，我们怎么会那么龌龊的想要占你便宜呢？”老大说的动情动色，果然不愧是宿舍里的一号伪君子。
　　“是啊小7，如果你不想的话，我们也不会难为你的，不过，你最好还是给我们证明一下比较好，不然的话，我们住在一起也很尴尬啊，是不是？”老五跟着劝说道。
　　“好，今天我就当着大家的面，让你们看个清楚好了。”姬然此话一出，众狼眼光一阵闪烁，看的姬然浑身一抖，好冷啊。
　　戒指啊，让我变身吧，变回男儿身吧。姬然在心里祈祷着，手上的戒指发出一道不易察觉的诡异光芒，与此同时，姬然感觉一股奇怪的力量瞬间充斥了全身，胸部一阵剧烈的抽搐，同时两腿之间一阵隐隐的胀痛，好像有什么东西生根发芽了一般，剧烈的疼痛让姬然禁不住紧抱双臂蹲了下去，胸部的抽搐仍在加剧，但是，姬然明显能感受到胸部是在收缩，胸部在奇怪的力量驱使下，渐渐缩小，34D罩杯的胸部最后居然恢复了平胸状态，简直太神奇了。
　　在胸部收缩的同时，姬然也明显感到下身一阵火辣辣的胀痛，好像燃起了一团火，火越燃越旺，同时内裤也渐渐顶起了小帐篷，姬然下意识的往下身一摸，小弟弟居然回家了，姬然心中一阵暗喜，看来古格没有欺骗我，这枚神奇的戒指真的可以让我变回男生。
　　一切变好之后，姬然才重新站起身来，脸色却略显疲惫。
　　“小7，你还好吧？要不要送你去看医生？”老大关心的问道。
　　“不用了，我没事。”姬然摆了摆手，随即右手用力一拉，把上衣的拉锁一拉到底，顿时胸前一片雪白展露了出来，众人心里猛地一惊，随即便是一个大大的失望，哎，居然没有想象中的山峦起伏，取而代之的是一马平川。
　　“怎么样？如果谁还不信的话，要不要过来摸一下？”姬然没好气的看着这些神情失落却又心有不甘的伪君子。
　　众人心虚，流言被终止了，没想到姬然真的是男生，众人心里一阵失落，谁还有心情去摸男生的大平胸啊？
　　“小7，不好意思啊，我们误会你了，以后我们保证不会再怀疑你了。”老大带头说道，其余众人也连连点头，“是啊，小7，我们这次就放心了，以后跟你一起睡觉也不会尴尬了。”
　　“7哥，如果下次听到别人非议你的时候，我一定替你好好修理他。”小8攥着拳头，嘿嘿一笑。
　　姬然无奈的叹了口气，重新拉上拉链，转身离开了宿舍，变身只能持续三分钟，如果超过三分钟的话，身体还是会变回女生模样的，到时候恐怕就要露馅了，姬然急匆匆地跑出了男生宿舍。
　　“姬然！~姬然！~”老三好像跟屁虫一样，从后面又追了上来，“姬然，怎么样？那帮禽兽没有欺负你吧？”
　　“怎么？你很希望我被他们欺负么？”
　　“啊？当然不是了，我只是很担心你啊，刚才你跟他们说了些什么？他们有没有为难你啊？”老三紧张兮兮的看着姬然，那种奇怪的眼神，分明是情侣之间才会有的。
　　看来老三还在怀疑我的身份，不如趁着现在还在变身的时候，给老三证明一下吧，不然的话，老三肯定不会死心。。。
　　“陈子豪。”
　　“啊？”老三一愣。
　　“你是不是还在怀疑我是女生？”
　　“我。。我没有啊。。。”老三尴尬的看着姬然，但是，慌乱的眼神却深深地出卖了老三。
　　“你不用伪装了，我知道你还在怀疑我，现在我就证明给你看。”姬然说着突然拉开了衣服拉链，老三吓得赶紧背过了身，闭上了双眼，“姬然，你不要这样啊，我早就说过了，我跟他们可不一样，我可没有那么猥琐。”
　　“陈子豪，你给我转过身来。”虽然现在已经变成了男儿身，可是，姬然总觉得自己的声音还是那么娘，跟女生时的声音差不了多少。
　　“姬然，你快穿上衣服啊，我不看了，我相信你，我信你了成么？”
　　“陈子豪，你还算不算个男人？连直面我的勇气都没有吗？”姬然气的皱起了眉头，陈子豪你个猪头，你还真把我当成女生了啊？
　　老三被戳到了痛处，紧紧地攥着拳头，好像在做着激烈的思想斗争，头顶上乌云闪电一直不停的在闪烁。
　　“姬然，你真的要证明给我看么？”
　　“是啊，我要你知道我究竟是男生还是女生。”
　　“好吧，如果你执意要证明给我看的话，请你穿好衣服，让我隔着衣服摸摸你的胸部，可以吗？”老三激动的语气在颤抖，心跳已经狂飙到了一百二十脉以上。
　　“好，我已经穿好了，你摸吧，但是，只可以摸一下。”姬然不安的看了看手表，变身时间只剩下十五秒了，如果速度快的话，还是可以勉强让老三摸一下的。
　　“嗯。”老三狠狠的点了点头，转过身来，一双眸子紧紧地盯着姬然的胸部，只感觉沸腾的血液在体内横冲直撞，脑袋一片空白。
　　“摸吧。”姬然挺起了胸膛，老三嗖的一下伸出了一只狼爪，可是，刚要抓到姬然胸部的时候，却突然又停了下来，老三满头大汗，紧张的要死，“姬然，我。。。我真的可以摸吗？”
　　“你废什么话呀？快点啦。”姬然紧张的看了看手表，变身时间只剩8秒钟了，如果速度快的话，还可以摸一下。
　　“好，那。。我。。我就摸一下，摸一下就好了。”老三坎坷又激动，感觉心都快要跳出来了，老三把手缩回来，猛地又抓了上去，可是，眼看着就要摸到姬然胸部了，老三却突然又停了下来，“姬然，我。。。我真的要摸了啊？”
　　姬然差点被气的吐血，狠狠地瞪了老三一眼，“陈子豪，你到底摸不摸？”
　　“摸，摸！~”老三说完之后，狼爪再次出击，可是，也就在老三伸出狼爪的那一刻，变身时间突然结束了，姬然只感觉胸前一阵酸痛肿胀，同时，下身一阵剧烈的抽搐，姬然痛得眉头紧皱，身体一个趔趄，险些摔倒，还好老三眼疾手快，一下抱住了姬然。
　　“姬然，姬然，你怎么了？你的身体好热啊。”老三抱着浑身滚烫的姬然，只感觉她好香，好柔软，脸上泛着阵阵妩媚娇艳的潮红，迷离的眼神伴着紧蹙的娥眉，让老三的心跳一路飙升，老三看着姬然那娇艳欲滴的樱桃红唇，一股强烈的想要亲吻她的冲动陡然而生。
　　【喜欢的朋友请支持一下，不喜欢的请绕行，谢绝谩骂！！！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【008】一起看毛片
更新时间2012-9-11 17:26:42  字数：2901

　“大夫，你确定她真的是女孩子吗？”
　　“难道你自己不会看吗？连自己女朋友的性别都搞不清楚，还谈什么恋爱？”医生没好气的甩了陈子豪一个大白脸。
　　陈子豪心里一阵暗喜，姬然，你果然是个女孩子，我追定你了。
　　“大夫，她的病情怎么样？要不要紧？需不需要住院治疗啊？”
　　“她的病情并不是很严重，只是由于身体太过劳累而引起的暂时性休克，平时多注意照顾她，有这么漂亮的女朋友，你怎么舍得让她受累呢？”医生善意的劝说道。
　　半个小时之后，姬然从迷糊中清醒了过来。
　　“小然，你醒了啊？”陈子豪满脸激动的神情。
　　“小然？？”好别扭的称呼，姬然皱了皱眉头，“老三，我怎么会在这里？”
　　“中午的时候你不小心晕倒了，所以，我才带你来医院看病的，现在身体好点了么？”
　　“还好吧。”姬然的头还是有点昏沉沉的，肚子咕噜噜叫了几声，“有点饿了。”
　　“小然，你想吃点什么？我去给你买。”陈子豪突然变得热情了许多，姬然还有些不太适应，“好久没去肯德基了，一起去肯德基吧，算是对你的感谢了。”
　　“那怎么行？去肯德基可以，但是，一定要我请你才行。”
　　“老三，你什么时候变得这么仗义了？你要真请客的话，我可不客气哦，O(∩_∩)O~。”姬然俏皮的笑着，老三狠狠的点了点头，“小然，从今往后，你最好对我一点都别客气，那样我才踏实呢。”
　　“。。。。”老三今天好奇怪哦，不会是受刺激了吧？
　　下午，肯德基店。
　　姬然咬着吸管看着窗外过往匆匆的行人，全然没有察觉陈子豪怪异的目光。
　　“今天可真是奇怪哦。”
　　“怎么啦？”
　　“你没发现来肯德基店的人很多吗？以前这个时段，是人最少的时候，可是，现在都已经没有空余的地方了，对了，会不会是搞活动了啊？”
　　“没吧？刚才我问服务员了，什么活动也没搞。”陈子豪说道。
　　“那就奇怪了。”
　　“对了，小然，我想问你件事。”
　　“什么事？”
　　“有件事我一直想不明白，你一个女孩子，为什么要女扮男装到男生宿舍里来呢？”陈子豪满脸期待的看着姬然，姬然心头一惊，老三怎么知道我是女生的？难道他趁我昏倒的时候，对我做了什么？
　　“小然，你不要想多了啊，如果不方便回答就算了，总之，我会替你保密的。”
　　“老三，不是你想的那样了，有些事情我不知道该怎么跟你说，总之，请你相信我，我真的是男生啊。”姬然的辩驳显得苍白无力，顶着34D罩杯的美胸还硬说自己是男生，连自己都不会相信。
　　陈子豪微微一笑，“好，你想扮男生就扮男生，想做女生就做女生，只要你开心，我就奉陪到底。”
　　老三的眼神怪怪的，他不会是喜欢上我了吧？
　　姬然的心里七上八下，为了躲避老三那灼热的眼神，只好假装低头在喝可乐。
　　“小然，你以前跟我说的都是真的吧？”
　　“什么？”
　　“你忘了？刚入学的时候，我们在一起聊天，你跟我说你很讨厌那些招摇跋扈的富二代，如果你做女人的话，你肯定不会嫁给那些纨绔子弟的，是不是？”
　　不会吧？这么久的事情了，老三居然还记得？
　　“那个时候只是说说而已的啊，我。。。我也没想到会。。。会变成这样子啊。”姬然很无奈的耸了耸肩。
　　“小然，你不会变心了吧？”
　　“我没有啊，我变什么心啊？”
　　“如果让你在我和叶凌天之间选择一个男朋友的话，你会选谁？”
　　好无聊的问题啊，一点水准都没有，让一个男人在两个男人之间选择一个男人做男朋友，这怎么可能呢？
　　姬然犹豫着摇了摇头，“我谁都不选。”
　　“为什么？”
　　“因为我不喜欢啊，我干嘛要找男朋友啊？”
　　“小然，你的性别取向不会有问题吧？”
　　“没问题啊，我跟你一样的性取向。”
　　“你也喜欢女人？”
　　“这你知道的啊，我们不是还一起看过毛片吗？”姬然此话一出，却又觉得有些不太妥当，毕竟自己现在已经变成女生了，而且还是身材火辣、前凸后翘的大美女，这样说的话，会不会让老三误会了啊？
　　姬然坎坷不安的看了老三一眼，老三果然已经想入非非了，姬然俏脸微红，尴尬的咳嗽了两声，才把老三从YY中拉回了现实。
　　“对了，小然，听说东京热又出新片子了，找个机会，我们一起看啊？”
　　好恶寒啊！~~~~
　　“你别想了，我才不会跟你看呢。”万一你小子忍不住，做了禽兽的事情该怎么办？为了防止你犯错，还是提前把这种念头扼杀在摇篮里比较好。
　　吃过鸡腿堡之后，姬然的身体恢复了许多，看来变身还真是很消耗体力的事情，如果没有迫不得已的情况，还是尽量不要变身的好。
　　“小然，吃饱没？还要不要再加点东西？”陈子豪关心的问道。
　　“不要了吧，我已经吃饱了。”自从变成女生之后，饭量也变得小了很多，以前做男生的时候，一个鸡腿堡肯定吃不饱的，可是，变成女生之后，一个鸡腿堡都吃不下了，剩下的半块鸡腿堡早就被陈子豪狼吞虎咽的消灭在了他自己的肚子里。
　　“现在时间还早，不如去看会电影吧？”陈子豪提议道。
　　“宿舍里又不是没电脑，干嘛还去看电影啊？”
　　“感觉不一样嘛，好久都没去过电影院了，走吧，去看看有什么好片子可看的。”
　　“如果是恐怖片我可不看啊，看了会做噩梦的。”
　　“没事，有我呢。”
　　两个人走在大街上，突然，姬然的手被陈子豪攥在了手里，姬然尴尬的看了看陈子豪，陈子豪却假装若无其事的看着街上的风景，姬然秀美一皱，又无可奈何，只好任由陈子豪牵着自己的手，在大街上压马路。
　　T市区的步行街繁华热闹，沿街全部是装饰精美的商品店，每逢夜幕降临，这里也是情侣们消遣的聚集地，当然，多数帅哥都是很不情愿的被女友拖出来的提款机和免费劳工而已。
　　“哎？耗子？”突然间，迎面走来一对情侣，男的长的还可以，女生虽然不是很靓，不过身材很火，但是，相比于姬然来说，却又明显差了一大截。
　　耗子？谁是耗子？我是黑猫，(*^__^*)嘻嘻……
　　“高翔？”陈子豪满脸惊喜，没想到在步行街遇到了自己儿时的死党，两人当年曾是邻居，从小一起玩到大，可以说是穿一条裤子长大的铁哥们，从幼儿园到初中，两个人形影不离，后来高翔搬家，两人就此分开了，一晃好多年过去了，没想到兄弟俩居然在大街上相遇了，两人激动的搂在了一起。
　　“耗子，几年没见，你小子能耐了？找这么漂亮的女朋友？”高翔无比惊讶的看着姬然，脸上写满了羡慕嫉妒恨，站在高翔身边的美女脸色铁青，拉着大长脸没好气的看着姬然，就好像姬然欠了她八百块钱一样。
　　“你女朋友也不错嘛，挺正点的。”陈子豪明知道高翔的女友根本没法跟姬然相比，但是，为了给高翔点面子，还是违心的夸了高翔的女友几句。
　　“小然，我给你介绍一下，这是我儿时的死党，穿一条裤子长大的好哥们高翔。”陈子豪主动介绍道，其实，也是有意在高翔面前夸耀一下自己漂亮的女朋友。
　　“高翔你好，我是姬然。”姬然甜甜一笑，把高翔勾的神魂颠倒。
　　原本在见到姬然之前，高翔还总为自己找到一个身材火辣的女友而自豪，可是，见到姬然之后，高翔才发现，自己的女友跟姬然比起来，简直连村妇都不如，心里不由得一阵失落，同时也对陈子豪艳羡不已。
　　“你小子真是好福气，在哪里泡的这么极品的马子？”高翔把陈子豪拉到一边，小声问道。
　　“怎么样？算不算极品？”陈子豪满脸得意之色。
　　“极品是极品，不过，哥们，有句话，做兄弟的不能不说。”
　　“什么？”
　　“你找这么漂亮的女朋友，干嘛还让人家穿得这么寒酸？如果给她买几件上品位的衣服，绝对是妖孽级的大美女，越是漂亮的女人，越得宠，不然的话，迟早就跟人跑了，你得看紧点儿。”
　　陈子豪望着姬然，若有所思的点了点头。
　　【喜欢的朋友请支持一下，不喜欢的请绕行，谢绝谩骂！！！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【009】招合租MM
更新时间2012-9-12 9:55:20  字数：2484

　“小然，我看你最好还是不要在男生宿舍住了，干脆搬出来吧？那样会安全一些。”陈子豪满脸关怀的神色。
　　“要是有钱的话，我早就搬出去了，省的天天被小8的臭袜子熏个半死。”姬然一想到小8那超级无敌大汗脚，就忍不住想要呕吐。
　　“你可以找个女生合租啊，那样费用会相对较少一些，不够的话，我来帮你想办法。”陈子豪提议道。
　　“要我跟女生合租？可。。。可以吗？”姬然心里一阵小激动，虽然现在是女儿身，可是，骨子里还是把自己当做男生来看的，如果真的可以跟MM合租的话，那岂不是很激动人心？
　　“这怎么不可以呢？两个女生住一起，那样还安全些，我也能放心。”
　　切，你真的有这么关心过我吗？貌似是知道人家是女生之后，才这样刻意表现自己的吧？
　　“好吧，这个建议我接受了，明天我就在学校里贴个合租启示，最好找个漂亮点的MM一起合租，嘿嘿。”姬然不怀好意的嘿嘿一笑，让身旁的陈子豪一头雾水。
　　等二天，S大校园公告栏前围满了人，人群之中一个水灵清秀的女生格外惹眼。
　　【招合租MM一名，要求：身高不得低于163CM，三维不得小于88、60、93，皮肤好、相貌佳者优先，联系电话：132XXXXXXXX，联系人：姬然。】
　　“这是招合租MM啊？还是找对象啊？要求还真苛刻，也不知道她自己是什么条件呢？”看公告的胖MM一脸不屑的说道，很显然这几个条件，她一个都没达到。
　　“也许是个骗子吧？现在有些猥琐的大叔，经常以各种合租的名义欺骗女学生的，还是小心点比较好。”另一个MM警惕地说道。
　　就在众人看热闹的时候，水灵清秀的女生却悄悄拿出了笔记本，把公告上的电话号码认真的摘抄了下来。
　　正午，姬然跟陈子豪在食堂里吃着午饭，手机突然响了起来。
　　“这个时间会是谁打来的呢？”姬然随口说了一句，把手机从口袋里摸了出来，屏幕上晃动着一个陌生人的号码。
　　“也许是租房子的吧？”陈子豪接口道。
　　“不能吧？早上才贴上的广告，这也太快了吧？”姬然按了接通键。
　　“喂？您好。”姬然礼貌的问道。
　　“你好，请问你是姬然同学么？”听筒里传来一声悦耳的女声，让姬然心里为之一动，果然是个MM哎。
　　“嗯，我是姬然。”
　　“请问你现在找到合租伙伴了么？”
　　“还没呢。”
　　“你什么时候有空，我们可以见个面么？”
　　“好啊，那你什么时候用空？你约个地方，我准时到。”
　　“要不就现在吧？我在学校食堂等你。”
　　“啊？学校食堂？几楼？”
　　“二楼好吗？”
　　“不会吧？我就在二楼呢。”姬然赶紧四处寻找，可是，刚一回头，却见不远处一个漂亮MM正在接电话，不会就是她吧？
　　“是吗？这么巧啊？那你穿什么衣服？我去找你吧？”
　　“我看不用了吧？你直接回头就能看到我了。”为了给MM留个好印象，姬然以迅雷不及掩耳之势，拢了拢头发，摆了一个小POSS，准备迎接MM的第一次回眸。
　　MM回头，哇，真是惊艳当场，好清纯的女孩子啊，纯的就像农夫山泉一样，还有点甜。
　　“嗨！~”姬然笑着冲MM摆了摆手，MM也嫣然一笑，起身，款款走了过来，姬然赶紧给MM让了个座位，两人并排坐了下来。
　　“没想到会这么巧。”MM笑着，还有点羞涩，模样很可爱，陈子豪忍不住多看了MM几眼。
　　“是啊，我们还真是有缘分呢。”姬然嘿嘿一笑，目光不经意间朝着MM的胸部瞟了一眼，虽然MM的胸部不如姬然的丰满，但是，少说也在C罩杯以上的，如果能亲手确认一下就更好了，(*^__^*)嘻嘻……
　　“是你要招合租伙伴？还是你们一起啊？如果有男生的话，我就不合租了。”MM尴尬的看了看陈子豪，陈子豪这家伙居然还在赤裸裸的盯着MM的胸部看，真是色到家了。
　　“当然不是了，我自己招合租伙伴的，不带他。”姬然赶紧解释道。
　　“哦，那你看我可以吗？”MM说话时，故意挺了挺胸，丰满的酥胸把衬衫高高的顶了起来，秀出一段优美诱人的完美弧线。
　　这么清纯可爱的MM去哪里找啊？姬然当然没话说了，当时就拍了板，“就你了。”
　　“希望我们能成为好姐妹。”MM主动伸出了雪白的小手，姬然当然毫不客气的伸出了小狼爪，跟MM握在了一起。
　　好滑好柔的小手啊，握在手里这么有触感，姬然心里一阵暗喜，情不自禁的用手指在MM的手心挠了挠，MM心里一惊，诧异地看着姬然，姬然赶紧摆出一副无害的微笑，遮挡了过去。
　　“对了，我还不知道你叫什么名字呢？”
　　“我叫陈若水，很高兴认识你。”
　　“陈若水？真好听的名字。”怪不得这么水灵清秀呢，原来是水做的女孩子啊？
　　“谢谢。”陈MM笑着点了点头。
　　“哇，若水MM，原来你也姓陈啊？五百年前，我们说不定还是一家人呢。”陈子豪赶紧上前来套近乎，被姬然狠狠地鄙视了一眼，陈子豪，你太不够意思了，我刚泡的MM，你怎么可以公然来抢呢？
　　陈若水显然对陈子豪的热情不感冒，只是尴尬的笑了笑，算是回应了。
　　“姬然，我们什么时候去看房子呢？”
　　姬然看了看陈子豪，既然陈子豪答应做姬然的赞助商，那么，选房子的问题也不得不考虑一下陈子豪的意见，“陈老先生，您看什么时候选房子啊？”
　　“我看还是赶早吧，你早一天搬出去，我也好早一天放心。”
　　陈若水诧异地看着姬然和陈子豪，很显然误会了两个人的意思，“为什么她早点搬出去，你就放心了？她搬不搬宿舍，跟你有什么必然联系吗？”
　　“这个。。。”陈子豪一时语塞，也不知道该如何解释。
　　“他是怕我晚上睡不好，我们宿舍里有个猪头每天晚上玩电脑到很晚，而且，还跟人语音聊天，又吼又叫的，让人半宿都睡不好，所以，他才想让我早点搬出来的。”姬然灵机一动，随口编了个谎言出来，编的还算圆满，不免有些自鸣得意。
　　陈子豪听着姬然的谎言，脸色铁青，她口中所说的那个猪头，其实就是映射的自己。
　　“哦，我理解，我理解的，我也是出于这个理由才想要搬出来的，我们宿舍也有个女生很不自觉，每天晚上都要玩游戏到很晚，而且，还开着语音，搞得我没有一天能睡好的，真是太过分了。”若水MM一脸无奈的神色。
　　“困难只是暂时的，以后我们就解放了，等我们找到了房子，就可以开始幸福的新生活了。”姬然诡异一笑，目光又故意在陈若水的胸前扫了一眼。
　　【喜欢的朋友请支持一下，不喜欢的请绕行，谢绝谩骂！！！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【010】丫头，你是我的女人
更新时间2012-9-12 17:13:00  字数：3991

　午后，学校北面的公寓楼内，堆满了大大小小的行李箱，陈子豪满头大汗，累得气喘吁吁。
　　“姬然，好羡慕你哦，你男朋友这么卖力，将来也一定是个好男人的。”陈若水好生羡慕，姬然尴尬的笑了笑，陈子豪算我哪门子的男朋友啊？只不过是我的好兄弟而已嘛。
　　听到陈若水的夸赞，陈子豪满脸幸福，浑身好像充满了力气一样，擦了把汗，扛起沉重的行李箱，朝着二楼走了上去。
　　“老三，你小心点啊。”姬然无奈的摇了摇头，这个陈子豪可真是的，用得着在我面前这么表现么？
　　“老三？”陈若水好奇地问道。
　　“呵呵，他在宿舍排行第三，所以，就叫他老三了。”姬然笑着解释道。
　　“哇哦，你连你男朋友在宿舍里排行第几都知道啊？看来你们的感情一定很深喽？”陈若水MM笑得那么天真，让姬然都不好意思反驳她了，算了，反正已经误会了，随她怎么想吧。
　　经过一个中午的忙碌，终于把宿舍里的东西都搬到了新公寓里，公寓很大，差不多有五百多平米，分为上下两层，外加一个小阁楼，算是准三层的建筑吧，虽然租赁费稍微贵一些，但是，由于离着学校比较近，而且采光也比较好，所以，就选择了这里。
　　对于五百平米的公寓来说，租赁费是相当昂贵的，就算是姬然和陈若水合租也不可能把整个公寓全租下来，经过几个回合的讨价还价，房东大叔终于败给了姬然的伶牙俐齿。
　　“哎，从没见过嘴巴这么厉害的小丫头，算了，就当大叔做慈善好了，二楼东边最大的卧室租给你们了，每月三百块。。我的天，别人一间小卧室租金还五百，我这还是精装修的大卧室。”大叔一脸为难。
　　“好了啦，大叔，我们知道你不会这么狠心宰我们学生的，对不对？刚才已经说好了三百块钱一个月，我们先租半年好了。”姬然柔柔的说道，那柔媚入骨的神情，是任何男人都无法抵挡的，大叔自然也不例外，只好勉强答应了下来。
　　“算了，我算是见识到你的厉害了，你叫姬然是吧？”大叔望着姬然，姬然嘿嘿一笑，轻轻点了点头，“小丫头嘴这么巧，长的又这么漂亮，将来前途无量啊，如果富贵了，可别忘了大叔啊。”
　　“恩恩，大叔放心好了，不会忘记您的。”
　　“这是房间的钥匙，这上面有我的联系电话，如果下水道堵了或者电路坏了，记得拨打电话找我。”大叔把一串钥匙和一张卡片递给了姬然。
　　送走了房东大叔，姬然才长舒了一口气，刚才为了压低房价，脸上一直保持着微笑，笑的脸都快抽筋了，姬然揉了揉脸，推开窗户，深吸一口气，“哇，空气好清新啊。”
　　“哎？你们两个怎么了？干嘛这样看着我？”姬然诧异的看着表情凝滞的陈若水和陈子豪。
　　“小然，没想到你砍价这么厉害，在市区租这么大的房间，居然三百块钱就拿下了？”陈子豪惊得张大了嘴。
　　“是啊，这间房子位置这么好，而且，房间这么大，我以为最少也要六七百呢，居然三百块钱就租下来了，而且，还是半年的，真是不可思议，姬然，你真的好厉害，我都开始要崇拜你了。”陈若水两眼闪闪放光芒，看的姬然都快不好意思了。
　　“哪里哪里啊？我也只是随口砍砍价而已嘛，又不是什么大明星，干嘛这样崇拜我啊？”姬然嘿嘿一笑，紧挨着陈若水坐了下来，若水MM好香啊(*^__^*)嘻嘻……
　　“哎，一下花去了两个月的生活费，看来接下来的日子可要吃苦了。”陈子豪看着瘪瘪的钱包，叹了口气。
　　“对了，刚才的钱是你帮我们垫付的吧，我的钱都在银行卡里，等取钱之后还你好吗？”陈若水拿出一张银联卡在陈子豪面前晃了晃，“要不，你去取也可以，密码是六个0.”
　　姬然和陈子豪同时被雷了一下子……
　　“银行卡哪能随便给人取钱啊？而且，你的密码太简单了，居然是六个零，万一卡丢了，岂不是很容易被人猜到密码啊？”姬然很严肃的教训道，看来这个若水MM也是个神经大条的女孩子。
　　“那要怎么办？”若水MM忽闪着如水般纯净的大眼睛问道。
　　“取钱的话，最好叫个好朋友陪你一起去，最好是在白天，密码呢改的复杂一点，比如说你的生日啊或者你的手机号码之类的。”姬然说道。
　　“小然，你这密码也太简单，密码最好是你身份证的奇数位的前六位，乘以三再除以二，得到的数字，取前六位，然后把最后一位再加3，这样别人就破解不了了。”陈子豪说完之后，姬然和若水MM都晕菜了，这么复杂的密码，别说是贼了，就算是自己估计也算不出来了。
　　“姬然，下午放学之后，你陪我去取钱吧？”若水MM第一次请求，姬然自然没有理由拒绝，立马点了点头，“Noproblem！~”
　　下午放学之后……
　　“老三，中午让你受累了，你注意休息啊。”姬然一脸关心的样子，陈子豪颇为感动，傻傻一笑，露出两排大白牙：“没事，我不累的。”
　　“骗人，不累才怪呢，你早点回去休息吧，别让我担心。”
　　“小然，你说的真心话么？”老三满脸洋溢着幸福。
　　“当然了，我什么时候骗过你啊？”
　　“嗯，我都听你的，我回去休息了，有事记得给我打电话。”
　　“嗯，好的，拜拜。”
　　送走了老三之后，姬然狡黠一笑，傻小子，这么容易就被感动了，我让你回去休息是怕你打扰我跟若水MM的约会【爱情总是自私的嘛(*^__^*)嘻嘻……】。
　　“哎？姬然，你男朋友呢？”陈若水来到学校门外，却见姬然一个人站在那里。
　　“啊？他。。。他中午太累了，回宿舍休息了。”
　　“哦，也是，中午让他那么辛苦，是该好好休息一下了，那我们走吧？”若水MM主动牵上了姬然的手，姬然牵着若水柔软细腻的小手，心跳不由得加快了几拍。
　　“姬然？”
　　“啊？”
　　“你身体不舒服吗？你脸好红哦。”若水MM看着姬然那娇艳红润的脸蛋，好奇的问道。
　　“啊？有吗？我脸很红吗？”
　　“是啊，现在更红了呢。”
　　“……”姬然无语，跟漂亮女生在一起的时候，就会莫名的紧张，姬然对此也表示很无能为力。
　　取完钱后，若水MM将一千五百块钱装进了随身的挎包里，离开了银行。
　　“姬然，你会不会有些紧张了啊？现在哪有那么多坏人啊？我从来都没遇到过当街抢包的。”若水MM提着挎包，像是秋千一样在手中荡来荡去。
　　“以前没遇到并不代表以后不会遇到，像你们这种女孩子，一定要小心谨慎才可以。”姬然颇为严肃的说道。
　　“我们女孩子？难道你不是女孩子啊？”
　　“我。。呵呵，也算是吧。”姬然尴尬一笑。
　　“你看我们现在不是好好的吗？哪有人来抢我们啊？”陈若水刚说完，突然身边蹿出一个人影，以迅雷不及掩耳之势，“嗖！~”的一下把若水手中的挎包夺了过去，随即狂奔而去，整个过程快如闪电一般，直到劫匪跑出几十米后，陈若水才反应过来。
　　“啊！~救命啊！~”由于事出突然，若水一紧张把抢包啦，喊成了救命，但是，一声喊叫之后，除了迎来路人的旁观之外，根本没有任何效果。
　　“快追！~”姬然喊了一声，拔腿冲了上去，若水也跟着追了上去。
　　由于劫匪跑的实在太快，三个人的距离渐渐拉开了，眼看着劫匪就要跑出视线了，突然间从前面的路口拐过了三个身影，其中一个足有一百九十多公分的海拔，一身黑色的休闲装，一头火红色的短发。
　　“仇长天？”姬然心中一惊，随即眼中燃起了希望，“仇长天，拦住他，不要让他跑了。”姬然大喊着，追了过去。
　　劫匪看到仇长天，从腰间“噌！~”的一声，拔出了一把明晃晃的尖刀，“臭小子，不要多管闲事，否则，老子捅……”劫匪话音未落，仇长天早已抬起一脚，扫向了劫匪的左腮，仇长天自幼学习泰拳，他的“铁鞭腿”岂能是一般人所能承受得起的，一记鞭腿之后，劫匪的身体像是倒栽葱一样，一头栽倒了路边，手中的挎包也应声落在了仇长天的脚下。
　　“好厉害啊……”姬然着实吃了一惊，没想到仇长天这么强势，居然一脚就把凶狠的劫匪给KO了。
　　仇长天躬身捡起挎包，朝着姬然的方向走了过来，此时，若水MM也气喘吁吁的追了上来。
　　“哇，是仇长天哎，好帅啊。”若水MM一脸花痴的神色，让姬然好一阵侧目，看来再清纯的MM也有其花痴的一面。
　　仇长天走近之后，才发现他真的好高，足足高了姬然一头，而且，仇长天的确是很帅，一张俊美的几乎令人发指的妖孽面孔，即便是姬然都有些抗拒不住了，他真的好帅啊。
　　仇长天走上前来，将挎包递给了陈若水，但是，目光却从未离开过姬然，仇长天的目光很冰冷，冷的让姬然有种怕怕的感觉。
　　“为什么昨天没来找我？”仇长天冷冷的问道。
　　“啊？”姬然一愣，突然又想起了某人的警告，“记得每天给我们仇老大发一条短信，或者通一次话，最好不要让仇大哥去找你，明白吗？”【参见第五章34D罩杯的胸部】
　　仇长天的眼神冷冷的，一双深邃的眸子里闪着阵阵寒意，他不会是要教训我吧？姬然坎坷的想着，慌乱的眼神躲避着仇长天的目光。
　　就在姬然不知所措之际，仇长天突然把姬然搂在了怀里，他低下头来，霸道的一吻，火热的气息扑面而来，温润炽热的唇紧紧压迫着姬然，辗转厮磨寻找入口，姬然完全被仇长天的气势所惊扰，心中慌乱却又不知所措，等缓过神来，暗中挣扎使力，才知道对方臂力惊人，一时竟也挣脱不开。
　　仇长天火热的双唇肆意的惩罚着姬然的芳唇，让在场的每一个人都惊得目瞪口呆，姬然的心跳不停地加快，浑身的血液也在沸腾燃烧，剧烈起伏的胸腔似乎不能满足对空气的需要，一声娇吟不受控制的从鼻腔里闷哼而出。
　　仇长天看着醉眼迷离的姬然，右手猛地托住姬然的后脑，左手将她紧紧地搂入怀中，让两个人的身体紧紧地贴在了一起，姬然心如鹿撞，脸似火烧，急促的呼吸伴着喉咙里间歇的呻吟，让仇长天一阵心神激荡。
　　姬然的呼吸越来越急促，而仇长天的强吻却越来越疯狂，姬然感觉自己的嘴唇都快要被撕破了，终于忍不住芳唇微启，倾吐香兰，仇长天趁机长驱直入，一条龙舌撬开双唇，直入姬然的秀口之中，姬然的心头猛地一跳，一阵头晕目眩，惊恐的眼神无助的望着仇长天，可是，仇长天却丝毫没有怜香惜玉，更加霸道的又吸又吻，吻得姬然娇喘连连，欲死欲仙。
　　一阵疯狂的舌吻过后，仇长天终于满足的放开了姬然，“丫头，你是我的女人，如果你不听话，我就用我的方式，狠狠的惩罚你，直到你俯首帖耳为止。”仇长天轻咬着姬然的耳垂，言罢，扬长而去。
　　【喜欢的朋友请支持一下，不喜欢的请绕行，谢绝谩骂！！！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【011】美女救美女
更新时间2012-9-13 9:56:34  字数：2570

　“仇长天！~”姬然俏脸绯红，气的直跺脚，光天化日之下，被人当众强吻，而且，还是那么重口味的湿吻，以后让我还怎么有脸见人啊？
　　“姬然，你好幸福，我越来越嫉妒你了，连仇长天这样的大帅哥你都认识，可不可以介绍给我认识一下啊？”陈若水这个笨丫头，居然还在犯花痴，真是让人头疼。
　　“你脑袋进水了吧？他刚才在做什么，难道你没看到么？难道你也想被他那样子对待啊？”姬然没好气的反问道。
　　“可是，你刚才明明也很享受啊？何况，被我们学校四少之一的仇少舌吻，简直太激动人心了。”若水MM双手捂着脸颊，花痴病越来越严重了，哎╮(╯▽╰)╭
　　“好，你赢了，我算彻底被你打败了。”姬然郁闷的无话可说，刚才明明是被人欺负，到了陈若水的眼里，却好像是自己占了莫大的便宜一样，真是让人气结啊。
　　“姬然，下次见仇少的时候，可不可以帮我跟他要个签名啊？”陈若水从挎包里掏出一个精致的小本，递给了姬然。
　　“不是吧？用不着这么夸张吧？”姬然一边说着，一边打开了精致的小本，没想到小小的笔记本上居然贴满了明星的照片，每一张照片下面都有相应的亲笔签名，其中大多数都是时下比较流行的帅哥。
　　“哎？这个男的是谁？萧飞宇？”姬然看着照片问道。
　　“这你都不知道啊？萧飞宇是咱们学校篮球队的队长啊，篮球技术超级赞，不但人长得超帅，而且，很有气场的，也是咱们S大四大帅哥之一呢。”陈若水MM好像对这个萧飞宇很是了解呢。
　　“哦，长的是挺帅的，不过，篮球技术真的有那么厉害吗？”姬然以前在高中的时候，也曾加入过篮球队，不过后来由于身体太过单薄，就中途退出了，姬然对篮球的热爱仅次于对美女的追求。
　　“当然了，咱们S大的篮球队可是参加过CUBA联赛的呢，全国排名前八强的队伍，之所以能取得这么好的成绩，多半的功劳都要归功于萧飞宇呢，他是球场上的灵魂人物，如果没有他，我们可能连十六强都进不了。”
　　“没这么夸张吧？说的好像比乔丹还厉害。”
　　“乔丹是谁啊？”
　　“……”姬然昏倒。
　　“是林丹吧？林丹不是打篮球的，是打网球的。”
　　“……”姬然再次昏倒，“拜托，林丹是打羽毛球的好不好？”
　　“哦，总之，萧飞宇就是很厉害了，不信的话，下次篮球赛的时候，我带你去看。”
　　“好，我倒要看看萧飞宇是何方神圣。”
　　一周之后，学校篮球场。
　　“哇，这么多人在看球赛啊？”篮球场边围满了人，少说也有好几百人，而且，多数还是清一色的美女。
　　“姬然，快看，那个穿着五号球衣的就是萧飞宇。”若水MM伸出纤纤玉指，无比激动的指着球场上那个长相酷似流川枫的帅哥喊道。
　　“飞宇飞宇！~我们爱你！~”对面的女生齐声呐喊，引得球场一阵尖叫连连，那高分贝的尖叫声震得姬然耳朵嗡嗡直响，不是吧？有这么夸张么？
　　“萧飞宇，我爱你！~”耳边突然传来一声刺耳的尖叫，姬然诧异的扭头，没想到踮着脚尖，放声尖叫的人居然是若水MM，真没想到，外表清纯的若水MM还有如此奔放的一面。
　　萧飞宇面对无数美女的尖叫，早已习以为常，在球场上飞驰的他，并没有因为美女的尖叫，而丝毫影响自己的发挥，三分线外，屈膝跳投，“休想！~”对方队员跳起，封盖，萧飞宇凌空后仰，以接近四十五度角的后仰动作，巧妙的躲过了对手的封盖，右手五指优雅的向前一拨，篮球在空中划过一段完美的弧线，应声落网。
　　“哇，三分后仰跳投？”姬然惊讶的看着萧飞宇，对于一个骨灰级的篮球迷来说，后仰跳投的技术难度可想而知，越是远距离的跳投，后仰的命中率就越低，而在三分线外使用后仰跳投，除了几个NBA的超级明星敢使用外，寻常队员决计是不会轻易尝试的。
　　萧飞宇以一个近乎完美的三分后仰跳投，立时引爆了球场，“飞宇飞宇，无人可比！~”
　　“姬然，一起喊啊！”若水拉起姬然的手，高高举了起来。
　　“喊什么啊？”
　　“飞宇飞宇，我们爱你！我数一二三，我们一起喊。”
　　“喂，我。。我喊不出口啊。”
　　“没事啦，大家都在喊，你害什么羞啊？一。。二。。三。。。飞宇飞宇，我们爱你！~”若水MM扯着嗓子喊了起来，要是这样喊下去，喊不了几次，嗓子就会被喊废的。
　　“哎？你怎么不喊啊？”若水MM正在说话之际，突然之间，篮球直奔着若水飞奔了过来，球速快的惊人，眼看着篮球就要飞出边界了，萧飞宇凌空跃起，从空中把球接住，并在转身的瞬间将球传给了自己的队友，然而自己的身体却朝着若水MM的方向狠狠地撞了过来。
　　情急之下，姬然顾不得许多，猛地把若水推开，用自己的身体护住了陈若水，然而，也就在姬然推开若水的瞬间，自己的身体“砰！~”的一声，被萧飞宇这个大猪头给撞了个结结实实，两个人一起跌到了地上。
　　姬然后脑勺撞在了冰凉的地板上，眼前一阵金星乱冒，“呃。。好痛啊。”
　　萧飞宇看着躺在自己身下的女生，不由得心头一跳，好漂亮的女孩子啊，而且，心地还那么善良，如果刚才不是因为保护另一个女孩子，她是决计不会被我撞飞的。
　　“同学，同学，你还好吧？”萧飞宇抱起姬然，姬然迷糊了几秒钟，才终于恢复了神智，“你妹的，痛死我了，你没长眼睛啊？”清醒过来的姬然，破口大骂，把萧飞宇吓了一跳。
　　“是我不好，真是不好意思啊。”萧飞宇笑着赔罪道。
　　“你以为你长得高就可以随便耍帅吗？刚才那个球明明是对方出界的，你完全没有必要去救，可是，你丫为了在女生面前耍帅，故意要飞身救球，以此来显示你的破球技，可是，你有没想过？如果被你这个笨猪头撞到会是什么后果？还好我眼疾手快，不然的话，若水MM岂不是会被你压死啊？”姬然毫不客气的当众对着萧飞宇一顿臭骂，而且，骂的合情合理，丝毫没有破绽，骂的萧飞宇哑口无言，没想到这个美女可真不简单，不仅仅会看篮球，而且，还居然能看懂其中的窍门，不似其他女生那样，只是为了看个热闹。
　　萧飞宇被骂的狗血喷头，让周围的球迷一阵恼怒，“八婆，你啰嗦够了没有？不就是撞你一下嘛？你还来劲了你？”
　　“死三八，你是不是找揍啊？萧飞宇是你能骂的吗？”一个胖妞冲了上来，想要跟姬然动手，被萧飞宇赶忙拦了下来，“好了，是我不好，这位同学，真是不好意思，你的建议我会听取的，球赛过后，我请你吃饭好吗？”
　　“哼，我看算了吧，就你这种个人主义的打球风格，我看也没什么前途，若水，我们走了。”姬然拍了拍屁股，牵着若水MM挤出了球场。
　　【喜欢的朋友请支持一下，不喜欢的请绕行，谢绝谩骂！！！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【012】哇！~有沟沟哎……
更新时间2012-9-13 17:36:32  字数：2622

　“喂，姬然，这样不太好吧？人家萧飞宇都已经跟你认错了，你干嘛还这么凶巴巴的？真是搞不懂你哎。”若水MM停住了脚步，诧异地望着姬然，“你知道吗？刚才如果不是萧飞宇故意护着你的话，那个胖妞早就冲上来揍你了。”
　　“切，你以为那个小胖妞会是我的对手吗？”姬然不屑的说道，虽然现在是女儿身了，不过身体素质跟男生时候差别也不是很大，跟男生打架的话或许会吃亏，但是，如果单单对付一个女生的话，那还是绰绰有余的。
　　“总之我就是觉得今天是你不对，萧飞宇那么诚恳的跟你道歉，你不接受也就罢了，还当着那么多人的面羞辱他，做的真的很过分哎。”若水MM一脸的不高兴，就好像被欺负的人是她一样。
　　“若水，你不会要我回去跟他道歉吧？我也不过是实话实说而已啊？如果今天不是我奋不顾身的去救你，估计你现在早就被送进医院里了。”
　　“我倒宁愿被撞的人是我呢，如果飞宇哥哥能那样温柔的跟我道歉，还邀请我吃饭的话，就算天天被他撞，我都心甘情愿。”
　　哎。。。这丫头又犯花痴了，真要命……
　　“好了好了，还飞宇哥哥呢，酸不酸啊？走啦，陪你去逛街好了，你不是说要买咪咪罩吗？”
　　“……”若水MM满脸黑线，“那是文胸好不好？”
　　“文胸不就是罩咪咪的吗？我又没有说错？”姬然嘿嘿一笑，在若水MM的胸前瞄了一眼。
　　“姬然，我真怀疑你是同性恋，每次看我胸部的时候，你总是一副色迷迷的样子，真让人纠结。”若水MM无奈的摇了摇头，“你不会真的是同性恋吧？”
　　“同性恋不好吗？你看我身材这么好，就算是跟你搞拉拉，你也不会吃亏啊？”姬然说着挺了挺胸，34D罩杯的美胸让若水MM好一阵羡慕。
　　“虽然话是这样说，可是，真的要搞拉拉的话，会不会很变态啊？”若水MM小声地问道。
　　“变态？还好你只是说给我听，要是你去变身百合贴吧的话，估计会被唾沫淹死的，现在遍地都是百合党，百合才是王道。”
　　“原来这样啊？”
　　“嗯，所以说嘛，你看我们两个女生在一起，如果不搞点百合什么的，那多浪费资源啊？”
　　“可是，我还是觉得很别扭，让我再考虑考虑吧。”
　　T市，步行街，女性内衣店内。
　　“姬然，你也买一件啊，女孩子哪有不穿内衣的啊？万一走光了怎么办？”若水MM将买好的粉红色文胸装进了挎包里。
　　“不用了吧？我穿不习惯。”姬然尴尬的摇了摇头。
　　“真是搞不懂你哎，明明有着34D罩杯的美胸，干嘛还要遮遮掩掩的啊？买个合适的文胸，再穿上正经一点的女生衣服，肯定比你现在要漂亮的多。”
　　现在就已经够妖孽了，要是再往女生方向打扮的话，岂不是会祸国殃民啊？
　　“你是不是担心花钱啊？陈子豪不给你零用钱吗？”若水MM好奇的问道。
　　“他是想给啊，可是，我怎么能要呢？”再说了，老三的家里也不是很富裕，就算给也给不了多少的。
　　“哎，你就是想不开，男朋友给你的钱，你为什么不要啊？男人的钱本来就是要给女人花的，如果他给你钱你不要，他就会给别的女人花，到时候，你后悔都来不及了。”
　　“……”
　　“下次他再给你钱的时候，你一定要接着啊，何况，像你这么漂亮的女生，更应该有好衣服才对，一个月陈子豪要是不给你个千八百块的，你就干脆跟他分手好了，连女朋友都养不起的男人，算什么男人啊？”
　　“……”如果没记错的话，上次说陈子豪是好男人的人也是你吧？怎么这么快就改口了？看来“女人总是善变的”，这句话一点都没错。
　　“来，你看看这件文胸怎么样？我看很适合你呢，只是有点小了。”若水MM提着一件咖啡色蕾丝文胸在姬然的胸前比划了一下。
　　“不小了吧？再大点都能装皮球了。”姬然一脸尴尬的看着胸前的咪咪罩。
　　“这已经是最大号了，再大就成E杯了，我看这件文胸很适合这位小姐的？”服务员无害的眼神在姬然胸前目测了一下，姬然也趁机在服务员的胸部扫了一眼，看来女性内衣店的女服务员都是找的大波妹，服务员的胸至少也应该是C杯以上的(*^__^*)嘻嘻……
　　“那好吧，快点换上，让我看看，还从来没有看你穿文胸的样子呢。”若水MM迫不及待的把姬然推进了更衣室。
　　姬然脱下上衣，胸前一片雪白乱颤，两抹诱人的粉红随着雪白秀乳的颤动而上下起伏着，那完美的曲线，诱人的雪乳，勾勒出一幅无比诱人的画面。
　　姬然被自己的美胸给惊呆了，痴痴的看着曾让自己无数次在梦中魂牵梦绕的美胸，忍不住喃喃自语道：“真的好美啊！~”
　　若水MM在门口等了好久，就是没见姬然出来，她自己在里面做什么呢？不会在自摸吧？想到这里，若水MM浑身起了一层鸡皮疙瘩。
　　“咚咚咚……咚咚咚……”若水迫不及待的敲响了更衣室的门，“姬然，你在里面做什么呢？怎么还不出来啊？”
　　“啊？马上好了。”姬然慌乱的把文胸套在胸上，这次还真让若水给说对了，文胸虽然是D罩杯的，可是，还是显得小了一些，勉强穿上之后，两只咪咪之间被挤出了一条深深的乳沟。
　　姬然穿好文胸之后，走出了更衣室，也就在一瞬间，若水和服务员都惊呆了。
　　“哇，好完美的胸啊，还有这么明显的沟沟，姬然，你的身材真的好棒耶，让我摸摸看。”若水MM伸出手指在姬然的雪白胸前戳了戳，柔柔的好有弹性，“这么完美的胸，我看都可以去做内模了。”
　　“内模？”
　　“就是内衣模特啊，而且，说不定还可以登上杂志的封面呢，如果那样的话，你可就出名了。”若水MM一脸激动的神情，好像很神往的样子。
　　“你可是我们开店以来，胸部最完美的顾客呢，这件内衣这么适合你，我看就送给你好了。”服务员微笑着说道。
　　“啊？送给我了？”这可是一百多块的文胸呢。
　　“也不是白送的啦，如果有人问起你的文胸是在哪里买的，你就把她们推荐到我们店里来好了，如果销售的好了，还会给你一部分钱做提成好不好？”服务员显然很有经济头脑。
　　“那提成是多少啊？”若水MM迫不及待的追问道。
　　“5个点。”服务员伸出了五个手指。
　　“5个点？百分之五十？”若水MM眸光闪烁，姬然和服务员差点栽倒。
　　“怎么可能是百分之五十呢？那样商家岂不是要赔死了，5个点就是指百分之五的利润了。”姬然解释道。
　　“啊？这么少啊？”若水MM一脸不情愿。
　　“呵呵，毕竟我们也没有找过学生做过推销的，效果还不知道怎么样？所以暂定为5个点了，如果效果很明显的话，可以再适当提高一些的。”服务员笑着说道。
　　“那好吧，我就试试看好了。”
　　姬然把咖啡色时尚蕾丝文胸装进若水MM的挎包里，跟着若水一起走出了内衣店。
　　“姬然，你可真是厉害，买个文胸都不用付钱，老天爷让你来到人间，难道就是要你来享福的啊？”若水MM无比羡慕的说道。
　　“老天爷让我来到人间，还交给我一个任务，就是把你这个小妖精也一起给收服了。”姬然嘿嘿一笑，从后面突然抱住了陈若水。
　　【喜欢的朋友请支持一下，不喜欢的请绕行，谢绝谩骂！！！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【013】人狼大战（上）
更新时间2012-9-14 10:33:18  字数：2614

　傍晚，公寓楼内。
　　“逛了一天街，腿都酸了，晚上不去上自习了。”若水MM脱掉鞋子，在床上美美的伸了个懒腰。
　　“是啊，我也好累，不如我在公寓里陪你好了。”姬然懒洋洋的打了个哈欠。
　　“好啊，有人陪总比一个人好，我先去把衣服泡上，一会我们一起上网玩游戏吧？”
　　“一起玩游戏？一台电脑怎么一起玩啊？”
　　“我玩你看着啊？”
　　“……”我晕，这种馊主意你也想得出来。
　　“小笨猪，跟你开玩笑的啊，一会我们一起看电影吧，怎么样？”若水MM笑着捏了捏姬然的俏脸，“看这皮肤，轻轻一捏就好像要出水一样，你怎么保养的啊？”
　　“保养？每天用自来水洗脸也算是保养吗？”
　　“好吧，你不想说就算了，我去洗衣服了，对了，电脑已经打开了，你先玩吧。”若水MM把精致的苹果电脑推给了姬然，踏上拖鞋抱着盆子走出了房间。
　　姬然拨弄着电脑，在优酷里胡乱的寻找着片子，虽然现在是女儿身，可是，心理还是偏向男生的，她对那些棒子拍的肥皂爱情剧，一点兴趣都没有，平时爱看美国大片，可是，若水MM很显然是个棒子迷，连手机铃声都是棒子的歌，这样一来可不好办了。
　　要是看美国大片，若水MM肯定不乐意，要是看棒子剧的话，自己肯定是要崩溃的，那可怎么办呢？
　　正在姬然纠结的时候，突然被优酷首页的视频宣传图片吓了一大跳，图片中一头十分恐怖的狼正躲在黑暗中盯着自己，吓得姬然一阵心跳如雷……
　　“《人狼大战》？”姬然看着视频，突然眸光一闪，脸上荡起一抹坏坏的笑。
　　十五分钟之后，若水MM回到了房间里，跳上了床。
　　“哎吆，多大的人了，怎么还玩跑跑卡丁车这种幼稚的游戏啊？”若水MM显然不懂跑跑卡丁车的魅力，“这么激情的游戏怎么会幼稚呢？等我跑完这一局啊。”
　　“好了，别说话了，看你都撞树上了。”⊙﹏⊙b汗……
　　关了跑跑卡丁车，姬然重新打开了优酷网页，“若水，今天我们换个电影看吧？每天都看棒。。韩国片，你不会审美疲劳啊？”
　　若水诧异的看着姬然，撇了撇嘴，“韩国的爱情片可是全世界最好看的，有好多人都爱看啊？”
　　晕倒！~整天围着泡菜转的棒子能拍出什么好爱情剧来啊？真是搞不懂你……
　　“算了，看在今天你陪我逛街的份上，就依你好了，看什么片啊？”若水MM扳着姬然的肩膀摇晃着，姬然诡异的嘿嘿一笑，玉指轻点鼠标，《人狼大战》正式开始……
　　为了增加恐怖效果，姬然选择了全屏，而且，音量也开到了最大，这样一来一定会很刺激的(*^__^*)嘻嘻……
　　“这是什么片啊？纪录片吗？”
　　“可能是吧？我也不知道呢。”
　　《人狼大战》前面的剧情平淡无奇，毫无新意，虽然是在为后续情节做铺垫，但是，铺垫的内容过于冗长，索淡无味，有点像纪录片的模式。
　　万里茫茫雪原，突然一头大狼从远处跑了过来，主角端起鸟狙一枪把大狼KO了，这是哪门子的恐怖片啊？不会是上当了吧？
　　“那只狗狗好可怜，被猎人打死了。”若水MM一边吃着薯片，一边看着电影，好闲情逸致哦。
　　随着剧情的发展，主角坐上了一架客机，满脸忧郁，心事重重的样子，一丝不祥的预感笼上了心头，恐怖片不会是发生在飞机上吧？
　　这时候，飞机上突然来了一个“乌鸦嘴”，一上飞机就叨叨个不停，居然当着众人的面说机毁人亡的事，被众人毫不客气的问候了祖宗十八代，结果，飞机在飞行途中居然还真被这个乌鸦嘴给言中了，飞机在遇到强气流的时候，坠毁了。
　　还好万能的主角大叔很聪明，在飞机即将坠毁的时候，给自己系了两条安全带，幸运的没被摔死……
　　飞机残骸散落茫茫雪原，好多乘客都当场挂掉了，让姬然一直很纠结的是，刚开始的那个空姐哪去了？难道空姐也挂了？按照好莱坞的惯例来说，所有的恐怖片，都必须有一个女主角帮衬才会精彩，譬如说《生化危机》里的爱丽丝，《冰冻》里的帕克，这部恐怖片发展到目前为止，飞机上也只看到了一个空姐而已，那个空姐应该会幸存下来吧？
　　姬然刚想到这里，突然间两眼一黑，失去了神智，等姬然再次睁开眼睛的时候，却离奇地发现自己居然进入到了电影中的世界里，四周是一望无际的茫茫雪原，不远处飞机的残骸还在燃烧，空气中弥漫着阵阵焦臭的味道，周围的风刺骨般寒冷，冻得姬然瑟瑟发抖。
　　不会吧？这是错觉还是穿越？
　　“剧务，给我来件保暖内衣。”姬然对着空荡荡的原野大喊，却丝毫没有回应。
　　【欣然，你快去找主角，让他帮你找些衣服来穿，现在的温度是零下十度，超过十分钟的话，你就会有生命危险了！】
　　“谁？谁在跟我说话？”姬然惊讶的四周巡视，却没有任何人的影子。
　　【欣然，快！~】
　　姬然顾不得多想，周围冷得出奇，姬然赶忙朝着飞机残骸跑去，不久之后，果然遇到了主角大叔，“你是谁？怎么会出现在这里？”
　　“大叔，我好冷啊，可不可以给我点衣服穿？”姬然双手紧抱着双臂，冻得嘴唇发紫，好心的主角大叔很果断的将自己的衣服披在了姬然的身上，同时，又找来一些其他的衣服，把姬然裹了个严严实实。
　　“那边有篝火，你先去烤烤火，暖合一下。”主角大叔指了指不远处的篝火，姬然乖乖地走了过去，在篝火旁烤了一会儿之后，姬然的身体才渐渐暖和了起来。
　　【欣然，现在身体暖和些了么？】好像很关心我的样子，这个人到底是谁？
　　“嗯，你是谁？为什么要带我来这里？”
　　【欣然，不是我带你来这里的，是有人对你使用了诅咒巫术，把你带到了恐怖的幻象中来。】
　　“恐怖的幻象？也就是说这一切都是假的了？”
　　【可以这么说，但是，你的感受却是真真切切的，你能感受到周围的寒冷，如果受到伤害的话，一样会感受到疼痛，甚至比死亡还要可怕的恐惧。】
　　“你不是在吓唬我吧？快点让我醒来啊。”
　　【欣然，虽然我不能马上让你醒来，但是，你不要怕，只要你按照我的指示来做，你一定会醒来的。】
　　“呜呜呜……为什么会这样？这个恐怖片很可怕么？我以前没看过啊。”
　　【这个。。。我现在不好跟你说，但是，只要你按照我说的做就好了，在这个恐怖的幻象世界里，你不能去改变任何情节，只能按部就班的按照故事的情节来发展，如果中途你改变了情节，从而引发新的危机的话，我也没有办法救你了，这里的确很危险，你一定要确保自己的安全，一旦你在这里死去，将永远都没有办法醒来了。】
　　“呜呜呜……那我现在该怎么办？”
　　【主角通常是活到最后的人，如果你体力恢复了的话，现在就去找主角，跟着主角来行动，但是，不要过多的跟他说话。】
　　“嗯，好。”姬然起身拍了拍屁股上的积雪，快速朝着主角大叔的方向跑了过去。
　　【喜欢的朋友请支持一下，不喜欢的请绕行，谢绝谩骂！！！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【014】人狼大战（中）
更新时间2012-9-14 18:13:54  字数：2738

　“现在天气太寒冷了，如果想要保持体温的话，就必须多找些材料维持篝火才行。”主角大叔好像是在自言自语，又像是在对姬然说话，姬然沉默不语，只是乖乖的跟在主角大叔身后。
　　不远处，一个飞机残片的背后，突然传来了“沙沙沙”的声响，姬然警觉的抬头望去，只见飞机残片的后面貌似是一个人，“也许他还活着，我得过去看看。”主角大叔说完之后，就跑了过去。
　　【欣然，不要过去，乖乖的站在原地，不要靠近！】声音很急促，姬然的心也不由得紧张了起来。
　　“不是要我跟着主角吗？为什么现在要我停下来了？”
　　【那个幸存者早就已经死了……】
　　“没有，他的身体在动。”
　　【那是因为。。。】
　　话音未落，只见一头体型硕大的野狼猛地冲了出来，把主角大叔撞倒在地，野狼凶猛的撕咬，一口咬向了主角的大腿，主角大叔疼的呲牙咧嘴，痛苦的喊叫声撕心裂肺，姬然吓得脸色惨白，如此真实的场景，远比坐在电脑前看恐怖片还要恐怖。
　　还好周围的幸存者闻声赶了过来，几个人合力把野狼击退了，不过主角大叔的腿上不幸挂了彩，鲜血殷红了厚厚的棉衣。
　　【欣然，快点跟上主角，从现在开始，要与主角寸步不离，知道吗？】
　　“不要，我不要在这里了，我好怕，快带我离开，呜呜呜……”姬然吓得瑟瑟发抖，这个游戏一点都不好玩。
　　【欣然，别怕，我会一直陪着你的，这个巫术的禁制法力非常强大，如果要破解的话，还需要一段时间，不过我会尽全力去破解的，欣然，你一定要坚强，等我来救你。】
　　“嗯。”姬然欲哭无泪，只好跟着主角回到了飞机残骸那里。
　　暮色降临，众人的脸色都很凝重，远处的雪原上又传来了阵阵可怖的狼嚎声。
　　众人围在破旧机舱的篝火旁，讨论着有关于狼的话题，通过了解，姬然得知，主角大叔原来是个猎狼手，被公司雇佣来猎杀野狼，防止野狼袭击员工，他对于狼的习性十分了解，如果空气中有血腥味的话，就会把狼群招来，每个人的生存都面临着巨大的威胁。
　　为了尽快掩盖尸体的血腥味道，众人开始把尸体搬离机舱，并且在残骸狼藉的坠机地点寻找可以食用的食物。
　　“嗨，小妞儿，你的屁股很性感啊。”一个痞里痞气的猥琐男走到姬然身边，伸手很不规矩的在姬然的屁股上捏了一把，姬然吓得尖叫了一声，躲到了主角大叔身后。
　　“快去搬尸体！~”主角大叔很不客气的冲着猥琐男吼了一声，猥琐男悻悻的看着姬然，捏了捏下巴，走出了机舱。
　　“没有办法，你最好暂时忍一忍吧。”主角大叔转身对姬然说道，姬然无奈的点了点头。
　　主角大叔把几个机舱附近的尸体挪到了较远的地方，正准备回来挪动其他尸体的时候，发现猥琐男在偷尸体钱包里的东西，主角大叔看不下去前去制止，两人争吵了起来。
　　“我们搬动尸体不是为了偷尸体身上的东西。”
　　“你今天走运了，你应该像他们一样躺在这里，别逼我。”猥琐男愤怒的吼叫着，跟主角大叔吵了起来。
　　【欣然，不要过去。】
　　“可是，他们在吵架啊，如果打起来的话，岂不是更危险啊？”
　　【不要担心，等他们吵完了再过去，你们现在必须有一个领导者才行。】
　　姬然只好站在了原地。
　　“我不想再说一次了！”大叔上前一步，作势要动手的样子。
　　“**的往后站！”猥琐男也愤怒了。
　　“接下来的5秒钟我会揍扁你的，你会喝下一肚子自己的血！”大叔指着猥琐男的面门，怒吼道。
　　很显然猥琐男没有主角大叔有气势，最后败下阵来，将钱包丢给了大叔，转身离开了。
　　搜集好了食物之后，众人重新回到了篝火旁，根据搜集的食物，大约可以维持两天，简单的吃过晚餐之后，男人们开始探讨起了女人，而猥琐男的目光又不怀好意的盯上了姬然。
　　“嘿，我说伙计们，我们眼前正有一位漂亮的小妞儿，何必讨论大屁股的金发女郎呢？”猥琐男站起身来，紧挨着姬然坐了下来，几个男人的目光也不约而同的望向了姬然。
　　姬然朝着主角大叔的身边靠了靠，猥琐男跟着向姬然身边挪了过来，“嗨，小妞儿，你身上有股处女的味道，告诉我，我猜对了没有？”
　　“啪！~”一记响亮的耳光，“去死！~”姬然没好气的骂道。
　　猥琐男捂着粗糙的脸，龌龊的笑了起来，而就在这时，机舱外的黑暗之中却传来了异样的声音，漆黑的夜色中，几个黑色影子一闪而过，众人立刻变得警觉起来。
　　主角大叔从篝火中抽出一根火把走入了黑暗中，众人也一起跟了出去，“小妞儿，别怕，你不会死的。”猥琐男在姬然耳边说道，姬然狠狠地瞪了猥琐男一眼，“最好你被狼吃掉。”
　　主角大叔走了几步之后，突然停住了脚步，而就在大叔身前不足五步远的地方，居然站着一头野狼，野狼那绿色的眸子露着凶光，姬然吓得面如土色，浑身的汗毛立时竖了起来，“大家镇定，不要后退！”
　　姬然紧张之际紧紧地挽住了猥琐男的胳膊，虽然很不情愿，可是，此时也只有如此才能缓解一下内心的紧张了。
　　黑暗之中，又出现了几双凶残的目光，狼群跟众人对峙了起来，如此近距离的遭遇狼群，姬然一瞬间失去了任何知觉，她感觉头顶迸出一缕轻微却极其恐怖的声音，像是口吹足色银元发出的那种细微振颤的铮铮声，这一定是魂魄被击出天灵盖的声音。
　　整个人仿佛木偶一样虚脱的僵立在原地，几欲昏倒，还好猥琐男用手托住了她的后腰，让她勉强没有倒下。
　　一阵对峙之后，狼群散去，姬然再也支撑不住，昏了过去。
　　深夜，姬然被一阵尿意憋醒，小腹酸酸涨涨的，好想尿尿啊。
　　破旧的机舱前燃着篝火，篝火旁一个黑人大叔正在昏昏欲睡，姬然小心翼翼的来到了篝火旁，篝火之外是一片恐怖的黑暗，姬然扫视四周，在距离篝火不远处，有一个巨大的飞机残片，在那边小解的话应该不会有事吧？
　　【不行，姬然，不可以离开这里。】
　　“为什么？我好想尿尿啊。”
　　【如果实在忍不住的话，就在这里尿吧。】
　　“喂，你疯了啊？在这里？周围都是男人哎。”
　　【欣然，你不是一心想要做男人么？你就当自己是男人好了，在这里尿，或者忍一忍，白天再尿。】
　　“要等到白天会憋死的，真是可恶啊。”
　　【欣然，狼群其实就在你们周围，如果你落单的话，会很危险的，我不容许你有半点闪失。】声音好奇怪啊，好像在哪里听到过。
　　“我想起来了，你是古格？”
　　【……】
　　“古格，是不是你呀？”
　　【是我！】
　　“古格，快救我呀，我真的好害怕，我不要再待下去了，带我离开这里。”
　　【欣然，别着急，我已经尽全力了，可是，还需要一段时间才能破解巫咒的法力禁制。】
　　“那我现在该怎么做？肚子涨涨的，真的要在这里小解吗？周围可是好多男人啊，真羞死了。”
　　【欣然，你放心好了，别人都在睡觉，那个黑人也在打盹，只要你小心一点，是不会被人发现的。】
　　“尿尿怎么能小声？”
　　【那个黑人已经为人父了，他也有一个女儿，我相信他的人品，是不会偷窥你的。】
　　姬然无奈，只好悄悄褪下了裤子，露出臀部一片雪白，两条圆润修长的勾人美腿微微弯曲，小心翼翼的蹲了下去，两腿间一阵疾风骤雨，淅淅沥沥的声音，让姬然羞得面红耳赤，奇怪的声音立时惊醒了主角大叔，主角大叔走出机舱，却见姬然把头埋得很低，雪白的屁股之下，早已湿成了一片。
　　【喜欢的朋友请支持一下，不喜欢的请绕行，谢绝谩骂！！！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【015】人狼大战（下）
更新时间2012-9-15 9:39:29  字数：3376

　“很抱歉，刚才我不是有意要冒犯你，只是你的容貌。。。”主角大叔望着姬然，尴尬的顿了顿语气，“你的容貌实在是太美了，以至于让我情不自禁的想起了我的妻子，她年轻的时候也如你一样美丽。”主角大叔坐在篝火旁喃喃道。
　　“大叔，你不要自责，我没有责怪你的意思。”姬然俏脸微红，羞涩的红晕还没有完全褪去。
　　“嗯，进去好好休息吧，明天我们要离开这里。”主角大叔将一块劈碎的木条丢进了篝火里。
　　姬然重新回到机舱内，合着衣服勉强挨过了一晚……
　　第二天清晨，茫茫雪原刮起了白毛大风，气温又下降了许多，姬然站在寒风中冷的瑟瑟发抖。
　　“孩子，把这个穿上。”主角大叔不知道从哪里搞来一件皮衣，披在了姬然的身上。
　　【欣然，不要回头看。】
　　“啊？”
　　【不要回头看，不论听到什么声音，都不要回头！】
　　古格话音刚落，就听到主角大叔一声惊叹，“哦，老天爷啊！~”
　　主角大叔朝着姬然身后的方向走了过去，其他人闻声也走了过来，“哦，我的天！~”
　　“真是见鬼了！~”
　　“不！不！不！~”众人的惊叫声，姬然忍不住回头望了一眼，只见白色的雪地上洒满了鲜血，在鲜血的尽头躺着一具男人的尸体，而这个男人昨天晚上还好好地跟大家在一起，在篝火旁还兴致勃勃的谈论有关于金发女人的各种话题，可是，现在却成了一具冰冷的死尸。
　　尸体已经被开膛破肚，肠子被拖出了体外，只留下空荡荡的腹腔，血水粘连在断骨上，结成了血红的冰串，死者圆睁着双眼，死相狰狞而又可怖。
　　姬然看着血淋淋的现场，极度的惊恐甚至让她忘记了尖叫，周围的气氛很凝重，众人的情绪都很低落，不知道下一刻死掉的会是谁。
　　“它们把他吃了。”
　　“哦，天呐，它们把他吃了。”
　　“我操！~我操！~”
　　“它们没有吃他。”
　　“它们把他给咬死了。”主角大叔勘察完现场，更正道。
　　“多少只狼干的？我们怎么没听见？”
　　呼啸的风声，茫茫的雪原，还有地上沾满了鲜血的冰冷尸体，让姬然感到一阵空前的绝望，一双绝美的眸子里闪着晶莹的泪花，鼻子一酸，两行晶莹的泪水悄然而下。
　　【欣然……】痛苦的呢喃。
　　“古格，我好怕……”一声柔柔的呢喃，简直把古格的心都要揉碎了……
　　众人经过讨论，决定离开这个危险的地方，在主角大叔的提议下，众人开始收集死者的钱包，将这些钱包统一收集起来，让幸运活下来的人转交给死者的家属。
　　姬然掏出自己的钱包，学生证的照片上，无邪灿烂的笑容让姬然心头一动，“我不会把你交给别人的，我要把你牢牢地攥在手心里。”
　　众人收集完钱包之后，临行前，对着死难者做了简短的告别仪式。
　　“上帝保佑你们！”
　　“他们中的一部分，曾是我们的朋友，还有，我们也许会像他们一样长眠于此。”
　　“谢谢你们为我们祈祷，给我们帮助，还有，可以的话，继续帮我们吧！”
　　牧师大叔做完祈祷仪式之后，背上行囊，跟着主角大叔朝着远方的树林走去。
　　白雪皑皑，万里冰封，每走一步都十分困难，姬然累的气喘吁吁，步伐越来越沉重，好想躺下来休息一下啊。
　　【欣然，不要停下，继续往前走。】古格焦急的声音。
　　“可是，我好累呀，真的走不动了。”
　　【不可以停下，再累也要坚持走下去，快点，不要停下，快啊！~】古格焦急的大喊着，似乎预感到了什么。
　　姬然加快了脚步，跟上了队伍，然而，就在姬然刚刚超越“乌鸦嘴”的时候，“乌鸦嘴”由于体力不支，一个趔趄摔倒在了地上，姬然刚想要伸手拉他的时候，却被“乌鸦嘴”毫不客气的骂了一句，“臭婊子，别管我！~”
　　姬然气结，索性不去理他，继续往前走去，身后传来“乌鸦嘴”的牢骚声，“你们要想先跑进树林里，那也没关系，说不定那群畜生正在那里等着你们呢，哈哈哈……。”
　　真是可恶的“乌鸦嘴”。。。
　　“乌鸦嘴”话音刚落，就听到身后传来一阵咆哮声，不远处三头野狼正在朝着“乌鸦嘴”的方向奔了过来，“乌鸦嘴”吓得连连大叫，“不要，不要，Ottway【主角大叔】！~”
　　此时，“乌鸦嘴”已经远远的落后于队伍了，主角大叔距离“乌鸦嘴”少说也有几十米，野狼越来越近，姬然吓得两腿发抖，身体僵在了原地。
　　【欣然，不要管他，快点离开这里，快点离开。】古格焦急的声音。
　　“可是，如果不救他的话，他会死掉的啊。”
　　【这是他命中注定的归宿，不是你能改变的，快点离开这里，快啊！~】
　　三头野狼从三个方向扑向了“乌鸦嘴”，“乌鸦嘴”惨叫着倒在了地上，虽然只有数米之遥，但是，姬然只能眼睁睁地看着“乌鸦嘴”被三只野狼残忍的撕咬，等主角大叔赶来救援的时候，“乌鸦嘴”只剩了一丝微弱的气息，身体无力的抽搐着，在众人无奈的目光中，一点点的失去了生命。
　　刚才还鲜活的生命，此时，却变成了一具冰冷的尸体，鲜血染红了野狼的爪印，也让众人的心蒙上了一层恐惧的阴影。
　　主角大叔翻出“乌鸦嘴”的钱包，交给了牧师大叔，众人看着“乌鸦嘴”的尸体，都悲痛万分，黑人大叔甚至流下了难过的泪水，姬然的心情也十分沉重，紧抿着嘴唇，绝美的眸子里闪着点点泪花。
　　走了整整一天，姬然的双腿早已经麻木，可是，那片树林仿佛还是那么遥远……
　　日暮降临，终于靠近了树林，但是，也就在此时，突然有人发现不远处的山坡上有异动，紧接着几匹野狼从山坡上冲了下来，而在另一侧的山坡上，也有几匹野狼飞奔而来，主角大叔情急之下大喊一声“快跑！”，众人一起朝着树林狂奔而来。
　　姬然由于体力严重不支，没跑几步就摔倒在地，眼看着群狼就要冲到身前，猥琐男奋不顾身的冲了回来，抱起姬然，朝着众人逃跑的方向狂奔而去，最后一起滚下斜坡，钻进了树林里。
　　姬然躺在雪地上，大口的喘着粗气，本以为自己会被狼群吃掉，没想到危难之际，这个好色的猥琐男人居然会奋不顾身的来救自己，姬然诧异的看着这个奇怪的男人，“你为什么要救我？”
　　“小妞，我说过，你不会死的。”猥琐男人嘿嘿一笑，从姬然身上爬了起来。
　　狼群包围了众人，主角大叔决定点起篝火来吓退狼群，可是，在树林里找来的树枝都是潮湿的，而且，在情急之下，打火机却总也打不着，四周不时传来狼群的嚎叫声和撕咬声，姬然的心都提到了嗓子眼。
　　经过众人努力，篝火终于点燃起来，群狼围绕着树林，不敢进攻，不久之后，狼群之中突然传来一声低沉的咆哮，群狼的嚎叫声也应声而止，紧接着，树林外传来一阵疯狂的撕咬声，一头野狼伴着凄惨的叫声倒在了地上。
　　“那是什么东西？”黑人大叔惊恐地问道。
　　“是头狼，狼群都听它的。”主角大叔解释道。
　　“它好像放倒了一只。”猥琐男说道。
　　“只要不听它的，它都会放倒。”主角大叔说道。
　　“头狼好像要派野狼来袭击我们，刚才那头野狼畏惧我们的火堆，不敢过来，所以，头狼就把它咬死了是吗？”姬然的语气在颤抖，但是分析的却很有道理，主角大叔不置可否的点了点头，“你说的没错。”
　　“如果这样说来的话，它还会派遣野狼来袭击我们了？”
　　“也许是，至少我这么认为。”主角大叔点了点头。
　　“那我们接下来怎么办？”
　　“杀了他们，一只一只的杀。”主角大叔走进了树林，找来一些比较长的树枝，分给大家，用锋利的小刀开始削树枝，把树枝的一头削的很锋利，当做临时的简易武器。
　　“嘿，小妞，你这样削木棍会把手指削断的，让我来。”猥琐男一把夺过姬然手中的木棍，用自己手中锋利的小刀削起了木棍，削完之后，猥琐男拿着木棍在篝火上烤了几下，等锋利的一头变得坚硬了，才交给了姬然，“如果那些畜生胆敢靠近你的话，就用这个狠狠地爆它的菊花。”
　　【欣然，你已经改变了原有的剧情，接下来发生的事情，已经无法预料了，你要多加小心。】
　　古格的话音刚落，突然一头野狼从树林中冲了出来，直扑向了姬然，情急之下，猥琐男猛地推开姬然，跟野狼厮打在了一起，野狼一口咬住了猥琐男的左手，猥琐男疼痛的惨叫一声，右手握着尖刀狠狠地插进了野狼的身体里，众人赶来帮忙，齐力杀死了野狼。
　　姬然惊魂未定，刚才如果不是猥琐男及时把自己推开的话，恐怕自己早已丧生在狼牙之下了……
　　看着猥琐男血淋淋的左手，姬然扯下一块布条，帮猥琐男仔细的包扎了伤口，“猥琐男先生，虽然不喜欢你，但是，还是要跟你说声谢谢。”
　　“猥琐男先生？他妈的，我有名字，Diaz，懂吗？Diaz！~”猥琐男咬着牙重复道。
　　“好的，我知道了呆子先生。”
　　“不要带先生俩字，叫我Diaz或者亲爱的、甜心都可以。”猥琐男狂妄的笑着，但是，周围很快传来了阵阵凄凉阴森的狼嚎声，众人脸色陡然大变。
　　【喜欢的朋友请支持一下，不喜欢的请绕行，谢绝谩骂！！！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【016】送你去天堂
更新时间2012-9-15 17:52:22  字数：2735

　篝火上，架着一只被剥了皮的野狼，野狼的肉被烧的滋滋作响，主角大叔从野狼的肋骨部位旋下一块烤肉，递给了姬然，“虽然味道不怎么样，但是，多少吃点。”
　　【欣然，吃吧，你现在需要食物来补充体力，如果不吃的话，你的身体会垮掉的。】
　　“可是，这是狼肉啊，也许它还吃过人，我吃不下去。”姬然闻着略带焦味的狼肉，苦着脸摇了摇头。
　　【这就是大自然的法则，在这个弱肉强食的世界里，如果你不吃它的话，它就会反过来吃你，欣然，坚强一点，把它当成是顺风肥牛的烤牛排，记得第一次去顺风肥牛的时候吗？你说那里的牛排超难吃，但是，为了吃回本，你还是捏着鼻子吃了一斤多牛肉，现在你就把烤狼肉当成是烤牛排好了。】
　　“？？你怎么知道我小时候的事情？”姬然心头一惊，这件事除了跟儿时的几个玩伴随口说起过，再没跟别人说过，而且，好多年过去了，连自己都有些淡忘了，可是，古格怎么会记得这么清楚？
　　【欣然，不要问了，快点吃啊，你们不能在这里呆的很久，一旦篝火燃尽，狼群就会进攻你们的。】
　　“嗯。”姬然不再犹豫，捏着鼻子把烤狼肉塞进了嘴里，吃过几片狼肉之后，姬然的身体也渐渐暖和了一些。
　　树林外，狼嚎声此起彼伏，凄惨的狼嚎声似乎在诉说着一个有关于死亡的恐怖故事。
　　吃过狼肉之后，众人围在篝火旁，开始讲述起了各自的故事，在面临死亡威胁的时候，每个人的心中都有一个支撑着自己求生本能的寄望，这个寄望或许是自己的爱人，或许是自己的女儿，也可能是亲情、友情或者是对于某种追求的欲望。
　　主角大叔一直念念不忘自己美丽的妻子，眼镜大叔则沉浸在回忆女儿的幸福之中，当他聊起女儿的时候，眼中充满了暖暖的爱意，每一个细节都那么清晰，就仿佛他的女儿此刻就在他身边一样，眼镜大叔说到最后，目光望向了姬然，“小姑娘，你呢？是不是也很想念你的父亲？”
　　姬然不置可否的点了点头，“他是个很老实的人，从来都不会占别人的便宜，遇到事情的时候，宁可让自己吃亏，也不会让别人为难，我老妈总说他是天下最傻的男人，可是，我觉得，我父亲真的是一个大好人。”
　　姬然说完之后，主角大叔微笑着拍了拍手，“你父亲会为你而骄傲的。”
　　众人介绍了自己的故事之后，不约而同的望向了Diaz……
　　“我现在就想找个小妞，好好的操一回。”Diaz的目光在姬然的身上上下打量着，突然哈哈一笑，“小妞，你身上有种特殊的魅力，让我从看到你的第一眼起就忍不住想要艹你，哈哈哈……”
　　“狗日的，她还是个姑娘！~”主角大叔狠狠地瞪了Diaz一眼，Diaz哈哈一笑，拍了拍姬然的肩膀，“小处女别怕，终有一天你会。。。哦，狗日的！~”
　　Diaz的目光望着姬然的身后，握紧了手中的刀子，众人也立时警觉了起来，在姬然身后的树林中，一双可怖的凶光正在悄悄注视着她，“狗日的，出来吧，狗杂种！”Diaz大骂着，把姬然护在了身后。
　　“Diaz小心！~”主角大叔喊道。
　　“来吧狗杂种，想动我的小妞吗？来，先问问我手中的刀子肯不肯？”Diaz比划着手中锋利的刀子，对着树林中隐藏的那头野狼挑衅道。
　　“Diaz不要这样，退后，回到队伍里来。”主角大叔提醒道，可是，正在兴头上的Diaz根本没有理会。
　　“这下可能有麻烦了。”
　　“它的体型要比刚才那只大得多。”
　　“Diaz不要一个人逞英雄，退后，回到队伍中来。”主角大叔的神情很紧张，看样子真的要有危险了。
　　“我要亲手宰了这头狗杂种，小妞退后，看我亲手宰了它。”Diaz把姬然推到队伍中间，耍着刀花，一步步向树林靠近。
　　“Diaz不要做蠢事，聪明人是绝对不会那样做的。”好心的主角大叔再次提醒道，可是，Diaz仍旧一意孤行，一步步朝着树林靠近。
　　“吼！~”突然一声低沉的咆哮，仿佛晴空里炸了个响雷，众人脸色陡变，Diaz也吓得心头猛地一跳，脸色煞白。
　　“他妈的，狗屎，这畜生怎么会这么大？”Diaz的语气明显在颤抖，很显然，他也在害怕。
　　“吼！~”又是一声低沉的咆哮，一头体型硕大的黑狼走出树林，猛地呲出了如同剃刀般锋利的狼牙，黑狼狞狰的咆哮着，一双凶残的目光死死地盯着姬然，姬然吓得魂不附体，面如土色。
　　“畜生，嗨，狗日的，别看我的小妞，来啊，先战胜了我，再打她的主意。”Diaz耍着刀花挑衅着，黑狼猛地扭回头来，冲着Diaz一声巨吼，震得Diaz耳边一阵轰响。
　　“狗日的，很好，冲我来吧，我会把你的肠子掏出来的。”Diaz挑衅着，右手紧紧的攥着锋利的刀子，“来吧，Comeon！~”
　　“小心！~”主角大叔紧张的一声大喊，突然间，从Diaz的身后蹿出一只灰色野狼，灰狼把Diaz扑倒在地，黑狼猛地蹿上前去，一口咬住了Diaz的肚子，Diaz疼的撕心裂肺，“啊！~狗日的！狗日的！~狗日的！~~”Diaz一边大骂着，一边忍着剧痛，用刀子狠狠地戳着黑狼的身体，无论Diaz如何攻击，黑狼就是不松口，Diaz的衣服很快被鲜血染红，滔滔涌出的鲜血把周围的雪地染得一片腥红。
　　“上啊！~”主角大叔大喊一声，几个人握着木刺冲了上去，对着黑狼和灰狼一阵乱刺，在众人的合力之下，黑狼身体多处受伤，被暂时击退，灰狼被刺死在了当场。
　　Diaz的肚子被撕开了一个很大的血口，肠子被扯出了体外，鲜血正在不停地往外涌，尽管眼镜大叔在尽力的帮他止血，可是，鲜血仍旧源源不断的往外渗出。
　　“哦，狗屎！”Diaz看着自己血肉模糊的肚子，忍不住开口骂道。
　　“他伤的太严重了，哦，老天啊。”
　　“他活不成了，没有办法了。”
　　“伤的实在太严重了。”
　　“嗨，小妞，过来！”Diaz冲姬然招了招手。
　　“孩子，去吧，他是为了救你才成了现在这样。”主角大叔小声劝说道，姬然艰难的挪到Diaz身旁，Diaz的脸色惨白，显然很痛苦的样子。
　　“小妞，从没有哪个女人像你这样令我心动，让我心甘情愿的为了你去犯傻，我原本以为我可以带着你离开这个鬼地方，可是……”Diaz无奈的耸了耸肩，“对不起。”姬然喃喃自责道。
　　“小妞，答应我，一定要活着离开这里。”Diaz紧紧地攥着姬然的手，目光中第一次映出了温暖，姬然狠狠的点了点头，“我答应你。”
　　“我一生中只爱女人和酒，梦想着尝遍天下美酒，跟最漂亮的小妞上床做爱，看来，第二个梦想是完不成了。”Diaz望着姬然绝美的脸庞，眼神中闪过一丝失望的神色，“不，天堂里有很多美丽的女人，你可以天天跟她们上床。”
　　Diaz笑着摇了摇头，“我这种人只配下地狱，小妞，吻我一下好吗？让我感受一下你的唇。”
　　姬然紧抿着嘴唇，神色惶恐而又不安，犹豫了片刻之后，姬然轻轻的闭上了双眼，在Diaz的额头轻轻的吻了下去。
　　“这是我一生中感受到的最甜最温暖的吻，希望你的吻可以送我去天堂。。。”Diaz说完之后，便无憾的离开了世界，脸上洋溢着淡淡的幸福。
　　“你会去天堂的，主会保佑你的！”主角大叔为Diaz祷告着，帮他闭上了圆睁的双眼。
　　【喜欢的朋友请支持一下，不喜欢的请绕行，谢绝谩骂！！！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【017】一起赏雪
更新时间2012-9-16 9:57:39  字数：2557

　Diaz的离开让众人的心头又蒙上了一层死亡的阴影，黑人大叔坐在篝火旁不停的咳嗽着，脸色相当难看，好像生了重病。
　　“为什么它们总是针对你？”眼镜大叔望着姬然，姬然紧抱双臂，使劲摇了摇头。
　　“狼群在捕猎的时候，会优先攻击弱小的个体，很显然，相比于我们这些男人来说，女人更容易被捕食。”主角大叔解释道。
　　“那我会被野狼吃掉吗？”姬然难过的望着主角大叔，主角大叔低头沉默了片刻，“不知道，也许会，也许不会。”
　　“什么意思？”
　　“这群畜生已经盯上我们了，如果我们摆脱不了它们的话，迟早都会成为它们的肉。”主角大叔说到最后，语气也颤抖了起来。
　　众人在篝火旁休息了一段时间之后，开始朝着树林深处转移，姬然小心的跟在队伍中间，四周一片可怖的黑暗。
　　走了一段时间之后，黑人大叔明显感觉体力不支，步伐也放慢了下来，还好此时主角大叔找到了一处可以避难的地方，重新燃起了篝火，众人在篝火旁露宿了一晚。
　　深夜，刮起了白毛大风，大风吹过树林发出阵阵可怕的“呜呜”声，像是狼嚎又像是冤鬼在哭诉，篝火在白毛大风中飘忽不定，姬然被一阵寒风吹醒。
　　姬然拍落额前的积雪，坐起身来，正打算给篝火添点干柴的时候，却突然发现，在篝火的另一端，一头野狼正在低着头，注视着她，姬然的脑袋嗡的一声响，头皮仿佛要炸开了一样，每一根寒毛都竖了起来，姬然吓得脸色惨白，想要呼喊，却发不出一点声响，身体好像不听使唤了一样，一阵对峙之后，姬然两眼一花，失去了知觉……
　　不知道过了多久，姬然被一声瘆人的断骨声惊醒了过来，身边突然聚集了十几头野狼，身边的人都已经被野狼咬死了，主角大叔的头被撕成了碎片，眼镜大叔的身体正在被三头野狼抢食着，其他的野狼把自己团团围在了中间，一头黑色的野狼呲牙咆哮着走近了姬然。
　　姬然吓得尖叫着，转身就跑，黑暗的树林，似乎永远也跑不到尽头，身后的野狼越追越近，姬然甚至听到了野狼踩雪的脚步声，突然之间，两只狼爪猛地搭在了姬然的肩头，姬然凄厉的尖叫着，身体猛地坐了起来。
　　“孩子，别怕，是我。”主角大叔轻轻地拍了拍姬然的肩膀，此时，天已放亮。
　　“呼……还好只是一个梦。”姬然大口喘着粗气，脸色惨白。
　　“昨天晚上有头狼来过这里。”Hendrick指着地上的狼爪印，“这家伙的爪子可真大。”
　　“应该是头狼的爪印。”主角大叔蹲下身子，用手比量了一下。
　　“他为什么没攻击我们？”眼镜大叔问道。
　　“也许是篝火的原因，也许只是来试探一下。”主角大叔来到黑人大叔身旁，像叫醒姬然一样，轻轻的拍了拍黑人大叔的肩膀，可是，当主角大叔的手触摸到黑人大叔身体的时候，一股透心的冰凉立时触动了主角大叔敏感的神经，主角大叔快速拨开黑人大叔身上的积雪，可是，黑人大叔已经没有了呼吸，成了一具冰冷坚硬的尸体。
　　“他被冻死了。”主角大叔沮丧的说道，众人的心情都很压抑，在大自然的面前，人显得如此渺小，才只有一天两夜的时间，就已经夺去了四个人的生命，而下一个离开的又会是谁呢？
　　姬然的精神即将崩溃了，无论是作为一个女孩子还是作为一个男生，在这种环境中，都会感到极度的恐惧与绝望，望着茫茫雪原，拖着疲惫的身体，在零下几十度的环境中挣扎着生存，本来就是一件极其荒唐的事情。
　　“接下来该怎么办？”Hendrick问道。
　　“现在还没有离开狼群的领地，我们还要继续走下去，一刻都不能停留。”主角大叔把黑人大叔的钱包收集起来，朝着树林的深处走了过去。
　　经过半天的跋涉，姬然的体力再也支撑不住了，小腿好像僵住了一样，迈不开步子，最后，双脚一歪，跌倒了雪地上。
　　主角大叔停下了脚步，转身走了回来，“孩子，起来，坚持一下。”主角大叔伸出手来，姬然无力的摇了摇头，“我真的走不动了，你们走吧，不要管我了。”
　　“大家在这里休息一下再走吧？”眼镜大叔问道。
　　“不行，一旦坐下休息，就再也站不起来了，一旦夜幕降临，我们恐怕就没有昨天那么好的运气了。”主角大叔的语气十分坚定，毫无商量的余地。
　　“可是，她怎么办？”Hendrick望着姬然问道。
　　“你们不用管我了，我实在走不动了，就是被狼吃掉，我也走不动了。”姬然虚脱的躺在雪地上，这个时候真想美美的睡上一觉，一直这样睡下去该多好……
　　夜幕降临，树林里燃起了篝火，篝火旁坐着一个神秘古怪的男生，男生身穿着黑色宽大的袍子，袍子上绣着各种神秘古怪的图案，头戴一顶夸张的魔术帽子，半张面孔遮蔽在浓黑的长发之下，只露出一只深邃而又迷人的左眼。
　　“你醒了？”
　　“哎？古格？”姬然心中一动，惊讶的坐起身来，“他们几个人呢？”
　　“他们都已经走了，这里只有我们两个。”古格说道。
　　“你是来带我离开的么？这里有好多野狼，我好怕，我一刻都不想停留了。”
　　“我的法力还没有回复，暂时不能带你离开，我们还要在这里度过一晚才可以。”古格说道。
　　“在这里度过一晚？”姬然险些晕倒，夜幕降临之后，这里就是野狼的天下了，如果不赶快离开的话，岂不是很危险啊？
　　“是，这个夜晚注定是属于我们两个人的。”古格的语气好奇怪，他站起身来，仰望着天空，浩浩天穹，闪过几点耀眼的星光。
　　“可是，这里有野狼，会吃人的。”姬然紧张的提醒道。
　　“欣然，只要有我在，我就不会让你受伤害的。”古格转过身来，冲着姬然微微一笑，迷人的笑脸给人一种暖暖的感觉，姬然轻轻的点了点头，“谢谢你。”
　　“欣然，闭上眼睛，我带你去个地方。”古格走上前来，牵住了姬然的手，姬然好奇的看着古格，“去哪里啊？还要这么神秘？”
　　“闭上眼睛，马上你就知道了。”古格微微一笑，姬然乖乖的闭上了眼睛。
　　刹那间，姬然感觉脚下一空，好像失去了重量一样，下一秒，又恢复了正常，“好了，睁开眼吧。”
　　姬然睁开眼睛，却惊讶的发现自己居然站在一棵树的顶枝上，万里茫茫雪原尽收眼底，低头看去，却不由得一阵头晕目眩，“好高啊。”
　　“不要往下看，只往远处看就好了，这里的雪景很美，能跟你一起赏雪，曾是我多年前的一个梦想。”古格牵着姬然的手，望着茫茫雪原，脸上洋溢着幸福的笑容。
　　“古格，你到底是谁？你好像对我很了解的样子？”姬然好奇的看着古格，可是，古格只微微一笑，“不是说过了么？我们从那天起就算重新认识了，你只记得我是古格就好了。”
　　“不嘛，我就要你告诉我，快说！”姬然晃着古格的手，古格忍不住又是一笑，“没想到这么多年过去了，你还是跟小时候一样，动不动就爱撒娇，撒娇的样子，还是让人那么心动。”
　　【喜欢的朋友请支持一下，不喜欢的请绕行，谢绝谩骂！！！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【018】你身寸哪了？
更新时间2012-9-16 16:26:59  字数：2126

　“古格，你的手好凉，跟雪一样冷。”
　　“但是我的心是火热的。”
　　“来，我摸摸看。”
　　“哎，不要闹，我们现在可是在树上，万一掉下去的话，会被摔的很惨的。”
　　“切，一看就是骗人的。”
　　“我没有骗你，如果不是因为忘不掉你的话，也许我早就不在这里了。”古格忧郁的目光带着淡淡的伤感，让姬然心头一颤，“我真的有那么重要吗？”
　　“你对我来说，就像空气一样，一刻闻不到你的气息，我都有种窒息的感觉。”
　　皓月当空，群星璀璨，姬然斜靠在古格肩头，在柔美月光下渐渐进入了梦乡。
　　“真希望时间能够凝固下来，让我们永远定格在这个美丽的世界里！”古格轻轻的搂着姬然的腰，姬然的嘴角沁出一丝迷人的微笑。
　　……一夜过后……
　　“如果小然有个三长两短，我也不活了，呜呜呜。。。”老三的哭泣声。
　　“我说你还算不算个男人啊？动不动就哭鼻子，医生都说了，她只是过度惊吓而已，休息一段时间自己就会醒来的。”若水MM的声音。
　　“可是，都已经两天两夜了，她怎么还没醒来？如果她出了意外，我一定把那个医生宰了。”陈子豪目露凶光，吓得若水MM浑身一哆嗦。
　　“老三？”姬然听到熟悉的声音，猛地睁开了眼睛，当看到陈子豪和若水MM的时候，姬然激动的热泪盈眶，“我终于回来了，呜呜呜……我好想你们啊！”
　　姬然跟老三抱头大哭了起来，若水MM看得一头雾水，“不就是一次小昏迷吗？有那么夸张吗？搞得跟生死离别一样。”
　　“小然，你终于醒了。”
　　“咳咳，我说老三，你的贼爪是不是放错地方了？”姬然脸色一板，老三尴尬的把手从姬然的胸部缩了回来，“小然，你本来就胆小，干嘛还看恐怖片啊？以后不许再看了啊，真让我担心死了。”
　　“其实，那片子也不恐怖啊？不就是几条小狗的故事吗？”若水MM语出惊人，把姬然和陈子豪同时雷了一下子。
　　“几条小狗的故事？你一个人都看完了？”
　　“没啊，最后演到一条大黑狗追上主角之后，就突然没有了，在哪里看下集啊？”陈子豪和姬然再次被雷，好吧，若水MM你赢了。
　　“那又不是连续剧，怎么会有下集呢？你看到那里就已经演完了吧。”老三说道。
　　“刚才你说我昏迷了两天两夜？”姬然望着老三，老三不置可否的点了点头，“是啊，这两天多亏若水MM的照顾，你应该好好感谢她。”
　　“也不全是我的功劳了，虽然晚上是我来照顾你的，可是，白天的时候，都是陈子豪在照顾你，人家中途还给你洗过澡呢，对你照顾的可真是无微不至。”陈子豪拼命的给若水MM使眼色，但是，若水MM显然没有理解到陈子豪的特殊用意。
　　“洗？澡？？”姬然脸上一绿，惊讶的看着陈子豪，陈子豪尴尬一笑，“只是帮你擦了擦身体而已，我保证，我什么都没做啊。”
　　“真搞不懂你们哎，都是男女朋友了，洗个澡有什么了不起的啊？洗澡又不会怀孕！”若水MM语出惊人，陈子豪和姬然再次被雷。
　　“陈子豪，你给我出来！~”姬然从床上一股碌爬了起来，抓着陈子豪的领口，把他拽出了房间。
　　“喂，小然，轻点啊，脖子都快被勒断了。”陈子豪苦着脸喊道。
　　“陈子豪，你好大的胆子，竟然敢趁火打劫，图谋不轨？你吃了熊心豹子胆了？”姬然劈头盖脸的训斥道。
　　“小然，我只是想帮你洗洗澡而已啊，我是在为你的健康着想啊。”
　　“你少来，这些话骗小姑娘还行，你以为你能骗得了我吗？你肚子里有几根花花肠子，我比你还清楚。”姬然教训着老三，莫名的感到有些心虚，如果自己是老三的话，面对一个国色天香的大美女，自己会不会见色起意呢？
　　“……”老三显然被击中了软肋，哑口无言，默不吭声。
　　“陈老三，你跟我说实话，你到底有没有对我做禽兽之事？”姬然狠狠的瞪着老三，老三连忙否认，“绝对没有，我陈子豪绝对不会做禽兽不如的事情，小然，请你一定相信我，我真的没有对你做过什么。”
　　“你丫骗鬼啊？面对我这么漂亮的大美女，赤果果的躺在你面前，难道你不会心生邪念？除非你不是男人！”
　　陈子豪气结，“我怎么不是男人了？要不要我证明给你看？”
　　“看你个头啊，你的二八枪老子早就看腻了。”是以前看的，以前在男生宿舍的时候，看过几次，老三是个暴露狂，还用尺子自己量过，二十八公分的鸟狙，简称二八枪。
　　“你知道就好，我之所以没有对你做什么，主要是想要对你负责，除非你亲口答应我，否则，我陈子豪是绝对不会强迫你做什么的，爱你就要尊重你，尊重你就先从尊重你的身体开始。”老三说的大义凛然，光芒万丈，把姬然好一个感动。
　　“老三你真是好样的，在我心目中，你就是最好的男人！”老三你真傻，真的，有那么好的机会不去把握，以后可再也没机会了。
　　“小然，虽然我没对你做什么，但是，我还是忍不住涩了几下。”老三面红耳赤的低下了头。
　　“涩了？什么是涩了？”
　　“就是身寸了。”
　　“我勒个去，你身寸哪了？”姬然浑身起了一层鸡皮疙瘩。
　　“看着你的身体，只要是男人就绝对忍不住的，所以，我给你洗澡的时候，就忍不住撸了几次。”啊！~~~~~~好恶寒啊！~~~
　　“老三你个禽兽，你到底身寸哪了？”姬然恨不得掐死老三，老三憋了半天才指了指南墙，“都身寸墙上了。”
　　姬然往南墙一看，尼玛，跟车祸现场一样，“你妹的，你涩完了也不知道用卫生纸擦一下啊？让若水MM看到了她会怎么想？”
　　“你就说是特仑苏呗。”
　　“苏你妹啊，真是败给你了……”
　　姬然用水冲了冲南墙，又用刷子仔细的擦了擦，虽然还有些印记，但是，已经不像刚才那么明显了。
　　【喜欢的朋友请支持一下，不喜欢的请绕行，谢绝谩骂！！！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【019】他是你男朋友？
更新时间2012-9-17 9:01:55  字数：2066

　“既然小姬已经醒了，我提议大家去聚餐庆祝一下吧？”若水MM眸光闪烁，穿的光彩照人，怪不得这丫头今天打扮的这么仔细呢，原来早有预谋啊。
　　“好啊，今天我请客，就算是感谢你们二位这两天来对我的照顾吧。”姬然微微一笑，雪白玉臂搭在了若水MM的肩头，“你们两个合计一下去哪里吧，太贵的地方可不行哦。”
　　“我看算了吧，你刚醒来身体还需要多休息才是，改天再聚会吧？”陈子豪说道，若水MM撇了撇嘴，“改天要到什么时候？”
　　“就今天好了，难得若水MM这么开心，我们怎么能扫兴呢？你们商量一下，去哪里好啊？”
　　“肯德基。”
　　“必胜客！”若水MM提高了嗓门。
　　“好，那就必胜客吧。”
　　“必胜客可是很贵的哎。”老三在身边小声提醒道，“我知道，可是，这小丫头非要去，我有什么办法啊？”
　　“喂！~你们两个嘀咕什么呢？是不是嫌贵啊？”若水MM在一旁不耐烦的问道。
　　“啊？不是不是，我们是在讨论你今天的配搭真好看，黑丝袜配小高跟，走在大街上的话，肯定会很吸引人。”姬然嘿嘿一笑，陈子豪连连点头。
　　“呵呵，是吗？我也这么觉得呢(*^__^*)嘻嘻……”
　　崩溃……这小丫头还真是够自恋的……
　　下午，必胜客餐厅。
　　“哇，这外国的馅饼好奇怪啊，陷居然都在外面，不过味道蛮不错的。”陈子豪大嚼着披萨，姬然和若水MM一头冷汗。
　　“老三，你能不能不说话？没人把你当哑巴的。”姬然瞪了陈子豪一眼，陈子豪嘿嘿一笑，继续低头吃起了披萨。
　　三人正在吃披萨的时候，突然，披萨店里来了几个男生，男生的海拔都很高，在人群中显得格外惹眼，领头的男生至少有一百九十多公分的海拔，而且，长得也很帅，立时引来好多MM关注。
　　哎？那个家伙是谁？好眼熟啊？
　　“萧飞宇，萧飞宇！~”若水MM突然大声喊了起来，把姬然吓了一大跳，“喂，你乱喊什么啊？”
　　“姬然，是萧飞宇哎，快看快看啊！”若水MM无比激动的望着萧飞宇的方向，萧飞宇闻声诧异的扭头看了一眼，不经意间却见人群中一个容貌绝美的女孩正在平静的看着自己，虽然只是惊鸿一瞥，但是，萧飞宇却莫名的心头一跳，“怎么会是她？”
　　“宇哥，走了，那边有座位。”身后男生推了推萧飞宇，萧飞宇恋恋不舍的收回视线，朝着空位的地方走了过去。
　　“姬然，姬然，你有没看到啊？刚才萧飞宇在看我哎，哇，好幸福。”若水MM又在犯花痴了，哎……
　　“看你又能怎样啊？你又不会多长二斤肉。”
　　“萧飞宇真的好帅，无论走到哪里，都那么吸引人。”若水MM双手托着滚烫的脸颊，花痴的眼神一直伴随着萧飞宇消失在视线里。
　　萧飞宇跟着几个兄弟来到一个空桌前坐了下来，但是，目光还是不由得朝着姬然的方向望了一眼，尽管只是一个侧面，却也让他禁不住心头一颤，真的好美啊。
　　“宇哥，看什么呢？”身旁的男生拍了拍萧飞宇的肩膀，这还是他第一次见萧飞宇心不在焉的样子。
　　“啊？没什么，哦，你们几个点吧，我来付账，我先去一下。”萧飞宇把餐牌推给身旁的男生，起身朝着姬然的方向走了过去。
　　“喂，姬然，萧飞宇来找我了，好激动啊。”若水MM激动的用小胳膊拐了拐姬然，姬然诧异地看着若水MM，“我说若水，不要这么花痴好不好？说不定人家是要去洗手间呢？”
　　“姬然，好巧啊，没想到在这里碰到你了。”萧飞宇径直走到姬然身前，礼貌的微微一笑，若水MM花痴的神态立刻冷了三分。
　　“是啊，好巧啊。”姬然不冷不热的说道。
　　“这边有人么？我可不可以坐这里？”萧飞宇指了指姬然对面的坐位，没等姬然回答，若水MM早已经迫不及待的摆了摆手，“没有没有啊，你当然可以坐这里了。”
　　“呵呵，谢谢！”萧飞宇冲若水MM感激的点了点头，若水MM激动的心如鹿撞。
　　“上次的事情，真是很抱歉，今天我请客，就当是我对你的致歉吧？”
　　“真的吗？飞宇哥哥，你要请我们吃饭吗？”若水MM眸光闪烁，萧飞宇微微一笑，点了点头，“你们吃得开心就好。”
　　“服务员，来个鲜虾皇冠！”老三迫不及待的冲着服务员大喊了一声，众人当场石化，姬然无奈的瞪了老三一眼，老三嘿嘿一笑，“既然飞宇老大要请客，必须要给老大个面子才行啊，是不是啊？飞宇老大？”
　　萧飞宇尴尬的看着陈子豪，似笑非笑的点了点头，“是。。是啊！~~”
　　“陈子豪，鲜虾皇冠好吃吗？”若水MM问道。
　　“没吃过啊？尝尝看！要不你也来一份？”
　　“好啊好啊。”若水MM开心的回应道，萧飞宇和姬然脸上一绿，尴尬的互望了一眼，真是败给这两个家伙了。
　　“小然，你要不要也来一份？”
　　“不要了，我吃饱了。”姬然摇了摇头，萧飞宇听陈子豪叫姬然“小然”，不由得皱了皱眉，诧异地望着姬然，“他是你男朋友？”
　　“是啊，他叫陈子豪，是姬然的男朋友。”若水MM抢着回答道，姬然偷偷瞪了若水MM一眼，若水MM嬉皮一笑，“本来就是啊，是不是啊陈子豪？”
　　陈子豪咧嘴哈哈一笑，“是啊，我是小然的男朋友，请多多指教啊。”
　　听陈子豪如此一说，萧飞宇没来由的一阵心痛，不由得皱了皱眉头，“我还有朋友在等我，不好意思，先走了。”
　　“哎，等等啊，飞宇哥哥，给我签个名再走啊。”若水MM还没掏出小本，萧飞宇就已经走远了，望着萧飞宇的背影，若水MM不由的叹了口气，“干嘛走的这么匆忙啊？真是个奇怪的家伙。”
　　【喜欢的朋友请支持一下，不喜欢的请绕行，谢绝谩骂！！！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【020】我想打篮球
更新时间2012-9-17 17:37:51  字数：2775

　“你不是有萧飞宇的签名吗？怎么还要啊？”
　　“要两个不是显得更亲密吗？”若水MM翻开萧飞宇的照片，撇了撇嘴，“还是真人更帅一些。”
　　“小然，那个萧飞宇好像对你有意思哎。”陈子豪正经八百的说道。
　　“喂，老三，你不要胡说啊，萧飞宇可是咱们S大的四大花少之一呢，他身边的美女吐口唾沫都能把你给淹死。”姬然瞥了陈子豪一眼。
　　“不是，小然，我说真的，刚才你没看到萧飞宇的脸色吗？”
　　“什么脸色？”若水MM忽闪着美丽的大眼睛，一副很萌很天真的样子。
　　“刚才他听到我说我是你男朋友的时候，他的脸色突然变得很难看，好像很难过的样子，然后随便找了借口就走掉了，其实，他是不想让你看到他因为你而伤心的样子。”陈子豪若有所思的说道。
　　“哇，陈子豪，你的想象力好丰富，如果你不去起点中文网写网络小说的话，可真是屈才了。”若水MM打趣道。
　　“拜托，我不是在开玩笑，我是说真的。”
　　“我看如果老三去写网络小说的话，肯定比那个韭菜壳子写的好。”姬然也无奈的耸了耸肩，陈子豪满脸黑线，“不管你们两个信不信，总之，我的感觉是不会错的，我们男人的情感不是你们女人能够理解的。”
　　“喂，陈子豪，什么叫你们男人我们女人啊？”姬然气结，大嚷道。
　　陈子豪和若水MM一头雾水，“陈子豪有说错吗？姬然，你干嘛发火啊？”
　　必胜客餐厅另一端……
　　“宇哥这是怎么了？头一次见他无精打采的样子，不会是失恋了吧？”
　　“别瞎说，宇哥【MVP情圣】的称号可不是浪得虚名，在S大能让宇哥失恋的女生还没出生呢。”两个男生小声嘀咕着。
　　萧飞宇坐在沙发上，双眼无神，沉默不语，良久，萧飞宇突然摇了摇头，“不对，不可能的，绝对不可能的。”
　　傍晚，自习室外，十几个女生叽叽喳喳的把萧飞宇团团围了起来。
　　“萧飞宇，给我签个名吧，我好崇拜你，你的每场球赛我都有看的。”一个粉面含羞的小女生，把一个精致的笔记本和一只粉色彩笔递了过去，萧飞宇尴尬的摆了摆手，“不好意思，我是来等人的，改天吧好吗？”
　　“不要啊，你都来了，签个名又不会浪费多少时间，签一个嘛。”小女生不依，萧飞宇无奈的皱了皱眉头，硬着头皮接过了小本，在精致的小本上仓促的画了几笔，还给了小女生，小女生激动不已，把精致的小本捧在胸前，好像得到了人间至宝一样，开心的走开了。
　　正在萧飞宇给粉丝们签名的时候，一个熟悉的身影出现在了走廊里，萧飞宇把签了一半名字的笔记本胡乱的交给了一个女生，挤出了人群，“姬然！”
　　姬然稍稍吃了一惊，怪不得这里突然来了这么多MM呢，原来是萧大帅哥在这里啊。
　　“大帅哥晚上好啊。”姬然很随便的打了声招呼，可是，突然感觉周围的气氛好像有些不太对劲呢，众MM的表情好像很不友好，其中几个MM的目光甚至能杀死一头大象，姬然禁不住打了个冷颤，我说各位，不用这样吧？
　　“姬然，我等你好久了，晚上有空么？”萧飞宇走到姬然身前，姬然不由的往后退了两步。
　　萧飞宇你什么意思啊？你个子高就算了，干嘛跟我走得这么近？是不是有意在我面前炫耀你的海拔啊？真是可恶……
　　“你等我？你等我做什么？”姬然诧异的问道。
　　萧飞宇尴尬的愣了一下，心跳不由得加快了几拍，这是以前从未有过的情况，即便在球场上，面对上百名美女的齐声尖叫，他都从未有过这种心动而又不知所措的感觉。
　　“陪我去操场走走好吗？我有点事情想要问你。”萧飞宇说完之后，帅气的脸上居然浮现了淡淡的红晕，他这是在害羞吗？呵呵，没想到S大四大花少之一的萧飞宇居然还会脸红，真是不可思议啊。
　　“就我们两个人还是带着她们一起？”姬然小心翼翼的指了指萧飞宇身后那帮如狼似虎的众MM，萧飞宇笑着摇了摇头，“当然是我们两个。”
　　听萧飞宇这么说，姬然才放心的点了点头，跟着萧飞宇走出了图书楼。
　　S大操场上，月明星稀，微风送爽。
　　“喂，你找我来，不会就是为了在这里转圈吧？都饶了好几圈了。”姬然不耐烦的停住了脚步。
　　“这样不好吗？”
　　“好个毛线啊？累的腿都酸了。”姬然在跑到旁边的看台上坐了下来，萧飞宇紧挨着坐在了姬然身边。
　　“陈子豪真的是你男朋友吗？”萧飞宇望着姬然，姬然“噗嗤”一声笑了出来，萧飞宇狐疑的看着姬然，“你笑什么？”
　　“你还真以为他是我男朋友啊？”
　　“不是他亲口说的么？”
　　“他还说他想当美国总统呢，那可能么？要做我男朋友也得我亲口答应了才行啊？何况，我压根就没打算找男朋友。”姬然很无所谓的说着，小指勾起了衣角。
　　听姬然如此说，萧飞宇莫名的心中一阵悸动，脸色也比刚才阳光了许多，眸子里也燃起了希望。
　　“你没事吧？”姬然看着突然神情焕发的萧飞宇，感觉还有些不太适应。
　　“呵呵，没事，对了，上次你跟我说的话，我仔细考虑了一下，说的还是蛮有道理的。”
　　“什么啊？”
　　“你说我个人主义的打球风格将来不会有前途的，难道你忘记了？”
　　“不是啦，我当时只是说的一时气话而已，你别当真啊，你打球还是很不错的，尤其是那个后仰跳投的三分球，简直帅呆了。”姬然哈哈一笑，萧飞宇受宠若惊，“真的吗？”
　　“是啊，后仰跳投，我学了很久都没学会，主要是下肢力量不足，弹跳不够好，所以，动作总是做不到位，而且，命中率也差得很。”姬然尴尬的回忆着自己当年悲催的打球经历。
　　萧飞宇一阵惊讶，“你也会打篮球？”
　　“开什么玩笑啊？我高中的时候，还参加过校队呢，不过是替补后卫而已，从来都没上过场。”姬然尴尬的嘿嘿一笑。
　　“你们高中还有女子篮球队啊？像你这个个头打前锋都可以了。”
　　“女子篮球队？我们学校没有女子篮球队啊。”
　　“难道你参加的是男生的球队？”萧飞宇惊讶的瞪大了眼睛。
　　“是啊，瞎打着玩的，呵呵。”姬然尴尬的笑了笑，萧飞宇大吃一惊，脑海里浮现出一幅夸张的画面，一个身材绝美的女生穿着火辣的背心短裤，跟一群披着狼皮两眼放光的男生一起打球的情景。
　　“不是你想的那样啦，哎，我只是在高一的时候去训练过几天而已，后来，第一轮选拔就被淘汰出局了，也没怎么跟他们打过。”姬然赶紧打断了萧飞宇的思绪，辩解道。
　　“哦，这样啊？”
　　“是啊，虽然没能加入到篮球队，可是，我还是很喜欢篮球的，如果有一天能够穿着球服在球场上打一场正规的比赛就好了，哪怕只是上去传个球也好啊。”姬然双手托腮，眸光闪烁的望着夜空，无比憧憬的说道。
　　“我帮你实现这个愿望好了。”萧飞宇微微一笑，姬然心中大喜，“真的吗？”
　　“我是篮球队队长，难道我说的话还不算数吗？”
　　“太好了，那我们可一言为定，不许反悔哦。”
　　“反悔倒是不会，主要是你一个女孩子，身体这么单薄，万一受伤怎么办？”
　　“我又不是豆腐做的，哪会那么容易受伤啊？”
　　“好吧，不过，在此之前，你得到篮球馆参加一下集训，我再给你争取一个名额，到时候把你加到校队里来。”
　　“不是吧？把我加到校队里？”姬然有点受宠若惊，大学的篮球校队可比高中的篮球校队要严格得多，通常情况下只有高水平的篮球选手经过严格的选拔才有可能进入大学里的篮球校队，可是，姬然一个连高中校队都没正式考过的女生，能通过S大的篮球考核吗？
　　【喜欢的朋友请支持一下，不喜欢的请绕行，谢绝谩骂！！！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【021】老三的阴谋
更新时间2012-9-18 17:26:01  字数：2369

　傍晚，S大学校门口。
　　“小然，你一整晚跑哪去了？给你打电话你也不接，找你半天也没找到，你晚上到底跟谁在一起？”陈子豪很愤怒的盯着姬然，一副要吃人的架势。
　　老三真是莫名其妙，我又不是你女朋友，我要去哪里，跟你有什么关系啊？
　　“你冲我吼什么啊？我又不是卖给你的，我想去哪里跟你有什么关系啊？”姬然皱了皱眉头，老三气结，凶巴巴的样子还真吓人，“小然，你不要太过分了，虽然我喜欢你，但是，我不会任何事都惯着你的，你跟我来。”
　　“喂，你放手啊，你干嘛啊？放开我。”
　　“跟我来！”陈子豪力气好大，姬然根本挣脱不开，被陈子豪拉入了学校附近的一个小巷子里，四周黑黑的，老三这是想做什么？
　　“陈子豪，你好过分啊，把我的手都弄疼了。”姬然甩着胳膊抗议道，可是，陈子豪显然没有理会。
　　“姬然，你最好老实一点，跟我说，你晚上到底做什么去了？跟谁在一起？”陈子豪凶巴巴的瞪着姬然，姬然心里突然有种怕怕的感觉，“陈子豪，你太过分了，我又不是你女朋友，我为什么要告诉你？”
　　“你说什么？”陈子豪手上一用力，捏的姬然手腕一阵酸痛，“啊，好痛啊。”
　　“姬然，你再给我说一遍试试？”陈子豪突然从怀里掏出一把明晃晃的尖刀，吓得姬然浑身一抖，“陈子豪，你要干嘛？”
　　“姬然，你要再说你不是我女朋友，我就一刀扎进自己的胸膛里，你信不信？”陈子豪双眼布满了血丝，一副狰狞可怕的样子，姬然吓了一身冷汗，转而美眉一皱，狠狠地瞪了陈子豪一眼，“陈老三，你算不算个男人？你的命就这么不值钱吗？为了一点点事情就寻死觅活的，跟女人有什么分别？
　　你死了就算了，可是，你父母怎么办？他们含辛茹苦的把你养大，难道就是为了让你拿着命去随便开玩笑的吗？他们省吃俭用的供你上大学，难道就是为了让你来泡妞的？”
　　陈子豪被说的面红耳赤，哑口无言……
　　“陈子豪，你要是个男人的话，就马上把刀子放下，我数三下，如果你不放下的话，我们就彻底完了。”姬然瞪着陈子豪，陈子豪尴尬的看着姬然，犹豫了起来。
　　“一！~二！~”姬然盯着陈子豪，陈子豪还是紧紧的攥着刀子，“陈子豪，我数到三的时候，就是我们彻底断绝关系的时候了，你可别后悔！”
　　“二点五！~”
　　陈子豪险些晕倒，“怎么还出个二点五？”
　　“陈子豪，你要再不把刀子放下，我真生气了。”姬然气结，幽怨的瞪着陈子豪，陈子豪终于顶不住压力，惭愧的低下了头，乖乖的把刀子收进了口袋里，“小然，我错了，可是。。。我真的很喜欢你。”
　　“……”姬然看着饱含深情的陈子豪，无奈的皱了皱眉，这么好的孩子，稀里糊涂的就被我搞废了，哎……
　　“再喜欢也不能拿着刀子去威胁别人啊？爱情是靠自己努力争取的，勉强得来的爱有意义吗？”
　　“那我该怎么做？”
　　“你说呢？”姬然没好气的白了陈子豪一眼，“先把心放的宽一点，男人如果没有宽广的胸怀，怎么为心爱的女人撑起一片蓝天啊？”
　　“哦。”陈子豪乖乖地点了点头。
　　“还有啊，对别人要信任，知道吗？别动不动就怀疑人，而且，要懂得尊重别人的隐私空间，不要凶巴巴的去审问别人，别人不是犯人，你那样的态度只会让人更加讨厌你。”
　　“我知道了，小然，对不起，今晚是我错了，请你原谅我好吗？”陈子豪走到姬然身前，真诚的道歉。
　　“看在你是初犯的份上，今天的事就算了，如果还有下次的话，我就再也不要理你了。”姬然很严肃的说道。
　　“嗯，我保证不会有下次了，小然，谢谢你。”陈子豪微微一笑，轻轻地抱住了姬然，“对了，刚才有没弄痛你？你的手腕没事吧？”陈子豪牵起姬然的手，一脸关心的样子。
　　“少假惺惺的了，早知道这样，刚才干嘛那么用力啊？”姬然甩脱了手，幽怨的望着陈子豪。
　　“那你也捏我吧，我绝不喊疼。”陈子豪伸出了黝黑的胳膊，“哼，我哪有那么大力气啊？即便我有那么大的力气，我也不像某人一样，能狠心下的去手。”
　　陈子豪尴尬的笑了笑，轻轻的揉了揉姬然微红的手腕，“时候不早了，我送你回公寓吧。”
　　“嗯。”姬然点了点头，陈子豪护送着姬然回到了公寓楼前。
　　“小然，谢谢你的宽宏大量，你今天教会了我很多东西，我一定会好好反思的。”陈子豪会心一笑，样子还蛮帅的。
　　“嗯，只要你想通了就好，那样对你会有帮助的。”姬然微微一笑，“好了，你回去吧，开心点，不要想太多了。”
　　“好的，小然，晚安，做个好梦。”
　　“嗯，你也是。”
　　陈子豪转身离开，姬然刚要走进公寓，却突然转回了身，“子豪，等等。”
　　“啊？”陈子豪心中一惊，脑海中突然浮现出一幅浪漫的画面，烂漫月色下，姬然披星戴月，款款而来，双手紧搂着自己的脖子，踮起脚尖，双眼迷离，轻轻的送上一个香吻，“子豪，我爱你。”
　　陈子豪想到这里，心跳如雷，猛吞一口口水，“小然？”
　　陈子豪那高压电把姬然电的浑身一哆嗦，鸡皮疙瘩掉了一地，“老三，你没事吧？”
　　“啊？我没事啊？”陈子豪一头雾水，难道我自作多情了？
　　可不是吗？你以为呢？
　　“把刀子给我。”姬然伸出手来，陈子豪尴尬的愣了一下，“你要刀子做什么？”
　　“你身上以后不许带刀子，带一把就要没收一把，给我。”姬然的语气不容商量，陈子豪紧捂着口袋，一副很不情愿的样子，“这把算了吧？如果你要刀子的话，明天我给你买把新的。”
　　“不，我就要你口袋里的那一把。”姬然伸着小手，陈子豪无奈，只好把刀子掏了出来，“小然，刀子我可以给你，但是，你一定不许生气啊。”陈子豪战战兢兢的说道。
　　姬然一头雾水，“你给我刀子，我干嘛要生气？”
　　“好，那我把刀子丢地上，你自己捡吧。”陈子豪说着把刀子往地上一丢，转身一溜烟跑没了踪影。
　　“搞什么飞机啊？真是的。”姬然弯腰捡起了刀子，可是，下一秒，一声凄厉的尖叫冲天而起，“陈子豪，你个烂人，你居然买把假刀子来忽悠我，明天你死定了！~~~”
　　【今天被某人硬拖去逛街了，累的双腿发酸，也没淘到什么好东西，回来之后就马上坐在电脑前更新了，耽误了大家半天时间，真是不好意思，不过我会信守诺言的，晚上还有一章，嗯，就这样吧，希望大家能支持我，给我投点票就更好啦(*^__^*)嘻嘻……】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【022】胸部の按摩
更新时间2012-9-18 20:09:01  字数：2136

　“你这么看着我干嘛？”姬然脱掉上衣，露出胸前一对诱人的雪白。
　　“姬然，好羡慕你哦，你的胸部是怎么保养的啊？如果我的胸部能跟你一样的话，我肯定比现在有自信的多了。”若水MM一脸苦恼。
　　“若水，你真的想知道吗？”姬然狡黠一笑，跳到了若水MM的床上，若水MM狠狠的点了点头，“当然想知道了，姬然，告诉我嘛！”若水MM挽着姬然的胳膊撒娇道。
　　“你知道吗？”
　　“什么？”
　　“女人胸部的发育是靠自身的雌性激素来维持的，如果雌性激素分泌足够的话，胸部自然会很丰满了，如果雌性激素分泌不足的话，胸部的发育就会受到阻滞的。”姬然摆出一副老气横秋的样子讲解道。
　　“拜托，这些知识早在中学的生物课本上就已经看过啦，我不是要你教我理论，我是想要实践啊。”若水MM不耐烦的说道。
　　“如果要实践的话，只有一个办法。”姬然不怀好意的在若水MM的胸部瞄了一眼，“那就是靠人工按摩了。”
　　“……”若水MM被雷了一下，“人工按摩有按摩胸部的嘛？”
　　“当然有了，通过物理的刺激，可以促进体内雌性激素的分泌，这样就可以达到丰胸的效果了，而且还是纯绿色环保的呢，不会有任何后遗症哦。”姬然眨了眨眼，若水MM好像发现了新大陆一样，一阵眸光闪烁。
　　“哪里有人工按摩的啊？会不会很贵呢？”若水MM迫不及待的追问道，但是，当她看到姬然那色咪咪的眼神的时候，不由得浑身一抖，“姬然，你的眼神好邪恶哦。”
　　“啊？哪有啊？别人都说我的眼神很纯洁呢，嘿嘿……”
　　“好了，快说，哪里有你说的那种人工按摩啊？明天带我去好不好？”若水MM晃着姬然的胳膊央求道，看样子若水MM对自己的胸部还是蛮在乎的。
　　“人工按摩，其实，我也会的。”姬然说着，伸出两只小狼爪，若水MM差点被当场雷倒，“你不是开玩笑吧？”
　　“没有啊，而且，用我的人工按摩可是不收费的哦。”姬然坏笑着眨了眨眼睛，若水MM满脸黑线，联想到自己的胸部被姬然色咪咪的捏在手里，后背陡然生出一股冷汗，“还是不要了吧？”
　　“为什么啊？难道你不想傲视群胸吗？只有胸部坚挺的女人，才有幸福的力量。”姬然眉飞色舞的鼓惑道，若水MM显然被姬然煽情的鼓惑给动摇了，“可是，你也是女生哎，被你摸胸部，总是觉得怪怪的。”
　　“喂，我说陈若水，你什么意思啊？被我摸会别扭，难道被涩狼或者猥琐大叔摸，你就会很舒服啊？”姬然佯装生气，若水MM连连摆手，“不是，不是啊，那好吧，那你要怎么按摩啊？”
　　“嘿嘿，你不要这么紧张啊，放松一点。。。靠，你穿着咪咪罩让我怎么按摩啊？”姬然刚把小狼爪伸进若水MM的衬衫里，就被若水MM文胸的金属扣划了一下，疼的姬然皱了下眉头。
　　“啊？还要脱文胸吗？”
　　“废话，不脱文胸，摸起来多没感啊？”
　　“啊？”
　　“我说，要是不脱文胸，摸起来多危险啊？你看你的咪咪罩都把我的手划伤了。”姬然伸出小狼爪，雪白的手指上一道刺眼的红，“那好吧，我脱掉就是了。”若水MM乖乖地脱掉了文胸，立时两只可爱的大白兔就跳了出来(*^__^*)嘻嘻……
　　看着若水MM胸前那对可爱的雪白，姬然激动地热血横流，两只小狼爪在虚空中模拟的抓了两下，就迫不及待的抓向了若水MM的酥胸，“啊！~”若水MM禁不住一声娇呼，身体瑟瑟抖了一下。
　　“怎么了？”
　　“好痒啊，还有点酸酸的感觉。”若水MM俏脸微红，还有些不好意思，姬然揉捏着若水MM柔软的胸部，激动的亢奋不已，手指不经意间拨了小**一下，若水MM禁不住又是一阵颤抖，本能的用手臂护住了胸部。
　　“啊，不要啊，好痒哦。”
　　“很痒吗？”姬然迷茫的眨了眨眼睛，若水MM难为情的点了点头，“可不可以不碰这里啊？”
　　姬然很同情的看着若水MM，心里却在想，心急吃不了热豆腐，留着咪咪在不怕没奶摸，万里长征已经跨出了第一步，胜利就在眼前了，姬然，加油吧，伟大的泡妞事业就等着你来实现呢。
　　“小姬？你发什么呆啊？”若水MM在姬然眼前挥了挥手，姬然恍然醒来，随即皱了皱眉头，“我说若水，你能不能不叫我小姬啊？”
　　“小姬不好吗？听起来多亲切啊？那要不叫你姬姬好了？”
　　“姬姬？”姬然被雷了个外焦里嫩，“你还是叫我小姬吧。”姬然话音刚落，再次被雷，哎，好悲催的名字啊%&gt;_&lt;%
　　经过一夜的按摩，若水MM渐渐适应了姬然的小狼爪，第二天清晨，姬然恋恋不舍的把小狼爪从若水MM的胸部收了回来，看着这双幸福的小狼爪，姬然禁不住嘿嘿一笑，“要是用这双手去摸彩票，说不定我还能中个五百万呢。”
　　“哎……大清早的就开始说梦话了，真拿你没办法。”若水MM无奈的吹了口气，从床上跳了下来，“小姬，早上想吃什么？”
　　“啊？你要去给我打饭吗？”姬然一阵眸光闪烁，若水MM微微一笑，“昨天让你辛苦了一晚，今天的早饭就算我请客答谢你好了，想吃什么尽管说吧。”
　　不会吧？幸福来得这么突然？摸了若水MM的咪咪，居然还可以享受请客吃早餐的待遇，天底下再也找不到这么划算的买卖了，嘿嘿……
　　“一份豆浆、两个豆沙小饼，再来一个。。。两个茶叶蛋，对了，别忘了跟老板要点芥末酱啊。”
　　若水MM撇了撇嘴，“你又要吃芥末啊？”
　　“嘿嘿，茶蛋沾芥末最好吃了，没吃过的人是绝对体会不到这种世间美味的。”姬然嘿嘿笑着，若水MM无奈的摇了摇头，“打死我也不会吃芥末的，好恶心的说。”
　　【好累啊，终于把今天的任务完成了，该去吃饭了，对了，如果大家喜欢的话，别忘了投几张推荐票哦(*^__^*)嘻嘻……】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【023】森风学长
更新时间2012-9-19 22:11:29  字数：2810

　午后，S大篮球馆内。
　　“三次抢断，五次投篮，好像只进了两个球，而且，你的助攻次数只有三次，这个成绩。。。”萧飞宇单手握着篮球，看着眼前的男生，男生的神情有些尴尬，“飞宇学长，求您再给我一次机会吧？加入篮球队一直以来都是我的梦想，好不容易进了复赛，我真的不甘心就这样被淘汰出局啊，拜托了。”
　　“森风，我理解你的心情，可是，作为一名助攻后卫，你的成绩实在是太差了点，很遗憾，你的复赛审核没有通过，请继续努力。感谢您对S大篮球部的信任与支持。”萧飞宇微微一笑，却让森风如坠深渊，沮丧的转身离开了球场。
　　“宇哥，那小子一直以来都很努力的，这次虽然成绩不是很理想，但是，比起初赛的时候，已经进步不小了，如果能多给他一点机会的话，也许。。。。”杨振话说到一半，就被萧飞宇冷冷的眼神给顶了回去。
　　“你是队长还是我是队长？”
　　“当然是您了。”
　　“还不回去练球？”
　　“是。”杨振无奈的回到了球场上。
　　萧飞宇走到篮球场边，掏出手机，看了看时间，不由得皱了皱眉头，“这个死丫头，怎么还没来？”
　　森风沮丧的低头走在走廊里，心里一万个不情愿，自从大一以来，自己就不停的苦练球技，梦想着有朝一日能够加入到篮球队中，一年的时间里，他不知道流了多少汗水，磨破了多少双鞋子，所有的一切都只为了大二的篮球选拔，可是，没想到一年来的努力到了萧飞宇那里又成了梦幻泡影，真是可恶啊！~~~
　　“啊！~快闪开！~”一声尖叫，紧接着“砰！~”一声闷响，一个愣头愣脑的家伙突然撞进了森风的怀里，森风被撞了个趔趄，而对面的家伙却很不幸的摔了个四脚朝天。
　　“哇，好雪白的腿啊。”森风看着那双雪白圆润，毫无瑕疵的美腿，不由得心头一跳，本要发怒的神情也不由得缓和了下来，“喂，你没事吧？”
　　“哎吆，好痛啊，大叔，你身体是石头做的啊？怎么这么硬？嘶，真疼死了。”姬然眼前一阵迷糊，皱了皱眉头，恍惚间看到一只粗大的手掌伸了过来，索性伸手拉住了对方的手，站了起来。
　　嗯？好眼熟啊，好像在哪里见过她一样？
　　“哎？你是森风学长吗？”姬然不由得眼前一亮，眼前的男生不就是高中篮球队的队长吗？
　　森风19岁，179CM，姬然高中时期的学长，曾是T市第一高级中学篮球队队长，但是，在高水平考试的时候，由于脚腕受伤，未能通过，不过，凭借着优秀的学习成绩，依然考入了S省重点高校S大。
　　“是啊，你是？”森风看着姬然，迷茫的挠了挠头。
　　“哎呀，果然是你哎，好巧啊，听说你也考入S大了，本想过几天去找你的，没想到，今天在这里遇到您了，学长，你不记得我了么？我是姬然啊，高一时候申请加入篮球队的那个瘦猴子，还记得吗？当时你给我起的外号，说风一吹就能把我吹走的那个。”姬然冲着森风做了个可爱的鬼脸，森风若有所思，好像想起了什么，“啊？你是那个瘦猴子学弟吗？”
　　“嘿嘿，是呀是呀，难得你还会记得我，对了，学长，听说你高水平的时候脚腕受伤了，没有通过考核，那现在怎么样了？脚腕没事了吧？”
　　“还好了，只是。。。”森风的脸色有些不太好看。
　　“怎么了？不会有后遗症吧？”
　　“这倒是没有了，只是，我运气不太好吧，到现在为止，还没有加入篮球队，说来真的很惭愧呢。”森风尴尬的说道。
　　“啊？不会吧？你这么高的水平怎么会没有加入篮球队呢？”姬然不可思议，森风当年可是T市高中部的第一组织后卫，他以防守著称，号称T市第一中学的宙斯盾，依照他的实力，进入S大的篮球队应该不会有问题啊？
　　“算了，还是不要说了，对了，姬然，你的相貌怎么变化这么大啊？怎么越长越像女孩子了？如果不是你主动介绍，我还真以为你是女生呢。”
　　“呵呵，是吗？他们都这么说呢，不过你知道的啊，我是男生的，对不对？嘿嘿。”
　　“我现在也不敢肯定了。”
　　“……”姬然无语。
　　“哈哈，跟你开个玩笑的，我当然知道你是男生了，你不是还泡了个马子吗？好像是你们班的班花吧？叫马蓉蓉的是不是？”
　　“不是啦，是杨蓉蓉，不过你能记得这些就好了。”
　　“嗯，对了，听说杨蓉蓉也考入S大了，你们现在关系怎么样？”
　　“哎，别提了，人家把我踹了。”
　　“把你踹了？”
　　“是啊，高富帅永远是美女的最爱，谁让我是穷**丝呢？”姬然无奈的耸了耸肩，森风一不留神也中枪倒地。
　　“别难过了，好女生总会有的，天涯何处无芳草，一个不行咱再找嘛。”森风拍了拍姬然的肩膀鼓励道。
　　“希望如此吧。”
　　“对了，你这么风风火火的抢着去干吗？看球赛？”
　　“啊！~差点忘记了，我是要去参加篮球选拔的，时间快来不及了，学长我先去了，有空再聊。”姬然说完之后，仓促的摆了摆手，跑进了篮球馆里。
　　不是吧？这家伙要参加篮球选拔？他连高中的篮球选拔都没有通过，怎么可能通过这里的选拔呢？
　　森风颇觉好奇，不由得转身，重新进入了篮球馆，想要看个究竟。
　　“喂，麻烦让一下同学，麻烦让下，谢谢。”姬然毛手毛脚的挤进了球场里，当看到萧飞宇的时候，萧飞宇的脸色铁青，一副要吃人的样子，“你跑哪里去了？怎么才来？”
　　姬然努了努嘴，装出一副很无辜的样子，让萧飞宇很是无奈，这丫头又在卖萌，真是无奈啊。
　　“好了，赶紧换上球服，热热身，下一个你上场。”萧飞宇丢了一件球服过来，尺寸却明显要大了一些，姬然不满的皱了皱眉头，“萧飞宇，昨天不是告诉你尺寸了吗？你是怎么记得啊？”
　　“你就将就点吧，这已经是最小号了，如果你嫌裤衩太大的话，可以只穿上衣。”
　　“……”姬然无语，不过也没有办法，谁让自己海拔不够高呢？
　　“孙耀阳！~你下来。”萧飞宇站在球场边，冲着球场中带球飞驰的的男生喊了一声，男生诧异的停住了脚步，左手抱球，右手迷茫的指了指自己，“叫我吗？”
　　“对，你下！”萧飞宇喊道。
　　“不是吧？我才刚上场，还没打够十五分钟吧？”孙耀阳一脸迷茫，抱着球走到了球场边。
　　“你的成绩不太理想，非常抱歉，你没有通过审核。”
　　“什么啊？我还没打完，你怎么就这么肯定呢？”
　　“只剩三分钟了，你一个球都还没进，助攻也只有两次，难道你还能出现奇迹吗？”萧飞宇指了指手中的计时器，孙耀阳狠狠地把球拍在了地上，气呼呼的退出了球场。
　　“姬然，你准备好没有？”萧飞宇望向了姬然，姬然刚刚好把上衣套在了身上，“哎，好了。”
　　当姬然跑到球场边的时候，立时引来一阵不小的轰动。
　　“哇，好雪白的美腿啊。”
　　“那家伙到底是男生还是女生？”
　　“管他男生女生呢，反正看着养眼就行了。”几个男生小声嘀咕着，森风不由得皱了皱眉头，“真是一帮无聊的家伙。”
　　“一会上场之后，会有人主动把球传给你的，你直接把球传给我就行，知道吗？如果对自己没有把握的话，就不要轻易投篮，只要你助攻次数超过五次就好说了。”萧飞宇悄悄跟姬然说道，姬然迷糊的点了点头，不过心中还是有疑问，“我跟他们一个都不认识，谁会传给我球啊？”
　　“不要问了，该你上场了。”
　　“哦。”姬然乖乖的应了一声，不过心情还是蛮激动的，尤其是当着那么多球迷的面，自己究竟能不能发挥好，真的很难说。
　　【真不好意思，今天肚子疼了一天，现在才更新，让大家久等了，我再坚持写一章吧，如果写的好就发上来，写的不好就明天修改之后再发，大家不要等了，不好意思要票了，大家看看就好了】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【024】猪头，你上当了(*^__^*)
更新时间2012-9-19 23:22:39  字数：2127

　“瘦猴子学弟，加油啊，学长看好你！”突然间，球场边传来一声呐喊，森风冲着姬然攥了攥拳，姬然会心一笑，也冲着森风攥了攥小粉拳。
　　“他是谁？”萧飞宇扭头看了看森风，神情有些不悦。
　　“高中的一个学长啦。”姬然笑着眨了眨眼。
　　“吴昊，你来计时，我替你。”萧飞宇冲着球场上的高个球员招了招手，高个球员点了点头，来到了萧飞宇身边，萧飞宇将手上的计时器交给了高个球员，自己脱掉外衣，亲自走上了球场。
　　“不会吧？队长亲自上场？而且还是跟测试球员一队，这不太符合规矩吧？”
　　“队长明显是在袒护她，看不出来吗？居然在众目睽睽之下开后门。”
　　“没想到队长在美色面前居然也堕落了，真是可悲啊。”
　　“嘘，小声点，不想混了？被队长听到，会被罚跑圈的。”几个球员小声嘀咕道。
　　“飞宇，我有点紧张。”姬然还没摸球，手心就开始冒汗了，萧飞宇轻轻地拍了拍姬然的肩膀，送去一个鼓励的眼神，“相信自己，你能行的。”
　　“嗯。”姬然感激的点了点头。
　　一声哨响，比赛开始了，裁判将篮球抛向了空中，随即两个男生同时跃起，很显然，萧飞宇的动作和弹跳更胜一筹，凌空把篮球霸道的抢了过来，随即转身传给了另一名后卫，后卫接球，迅速带球进了前场，从接球到启动加速，整个过程快的惊人，姬然暗赞一声，跟着跑入了前场。
　　后卫面对对方包夹，以一个华丽的带球转身晃过了其中一个队员，紧接着一个胯下运球又甩掉了另一名防守队员，眼看着内线即将被突破，后卫一个三步上篮，打算将球送入篮筐，就在篮球即将脱手的时候，突然间，对方中锋以泰山压顶之势，将一个大大的火锅扣了过来，后卫凌空将手一缩，把球带回，紧接着凌空转身，双手一推，将球传给了远在外线的姬然，由于球速太快，姬然勉强接住球后，险些脱手，还好及时拍了两下球，把球又抓了回来。
　　“不是吧？就这水平也能通过初赛吗？”球场边早有人不满的议论了起来。
　　“她压根就没参加过初赛吧？明明就是个女生，搞什么名堂啊？”
　　“球场上多个美女也没什么不好啊？多道风景线，还能多拉点人气呢。”
　　姬然刚抓回球，接着就有一个队员跟了过来，由于对方逼抢的很厉害，身体很不规矩的跟姬然贴在了一起，让姬然好一阵尴尬。
　　“哇，好香啊，美女，放心好了，我只是做个样子而已，我们队长早就交代好了，我不会真防你的，你找个机会把球传给队长，他会帮你完成助攻的。”防守队员小声说着，姬然差点栽倒，头一次听说，篮球赛居然可以这么打的。
　　果然，防守队员只是在做样子防守而已，萧飞宇在内线高高的举起了手，姬然找准机会，将球高高的抛了过去，球刚一出手，姬然就皱起了眉头，“糟了，传的太高了，萧飞宇能不能接住啊？”
　　就在姬然因为传球失误而懊恼的时候，奇迹的一幕发生了，萧飞宇从人群之中高高的跃起，身体好像飞起来一样，一只修长白皙的大手凌空接住篮球，紧接着，手臂突然发力，狠狠地将篮球扣进了篮筐里，这一记空中接力的暴力单手扣篮，立时引爆了球场，球场上爆发出一阵刺耳的喝彩声。
　　“哇，空中接力哎，扣的太漂亮了。”
　　“萧飞宇果然不愧是S大的MVP，简直太厉害了。”
　　“飞宇飞宇，无人可比！~飞宇飞宇，我们爱你！~”MM们忘情的尖叫着，声音一浪高过一浪。
　　“不是吧？这样都能空中接力吗？”姬然惊讶的合不拢嘴，像是看怪物一样看着萧飞宇，怪不得有那么多美女会为他尖叫呢，看来这小子真的有让MM尖叫的实力。
　　“传的不错，继续加油！”萧飞宇从姬然身边跑过的时候，随口说道。
　　“那样子的传球还叫不错吗？好吧，大怪物，下次争取传个好球给你。”姬然跟着回防，对方后卫迅速带球突入了半场，紧接着传球给了外线球员，外线球员带球突进，一个中距离跳投将球投了出去，篮球在篮筐边缘转了一圈之后，很不幸的掉了下来，眼看篮球掉下，内线三个球员一起跳了起来，而在众人之中，萧飞宇后发先至，狠狠一巴掌将球拍向了姬然的方向，姬然赶紧跳起来，将球接住，带球突入了前半场，姬然刚突进内线，防守队员立时就追了上来。
　　“嗨，美女，动作不慢嘛，看样子以前打过篮球啊？”防守队员坏笑着看着姬然，姬然皱了皱眉，“哼，不要太小看人了，看球。”姬然说着带球一晃，摆出一副即将过人的动作，“呵呵，太小儿科了。”防守队员不以为意，随即一个横跨拦在了姬然身前，可是，他刚跨步侧移，姬然却突然把球往后一带，两人之间晃出了一个半米多的空隙，“哈哈，猪头，你上当了。”
　　姬然得意笑着，突然一个凌空跳投，将篮球稳稳地投了出去，篮球在空中划过一段优美的弧线，准确无误的射入了篮筐里，这一记中远距离的完美跳投，让球场一下子陷入了沉寂之中。
　　好优雅的跳投啊，从屈膝到起跳，再到柔软的将球投出去，整个动作都显得那么柔顺完美，简直太不可思议了。萧飞宇惊讶的看着姬然，毫不吝啬的伸出了大拇指。
　　防守姬然的队员惊讶的把嘴张成了O型，半天合不拢嘴，“真的假的？居然进了？”
　　“嘿嘿，早就说过了，不要小瞧人哦。”姬然嘿嘿一笑，攥了攥小粉拳。
　　【好了，修改了三遍，最后还是忍痛把最后一段给删除掉了，自己看的还算满意，就发上来了，如果大家喜欢的话，帮忙投点票吧，真的困死了，我去呼呼了，大家晚安(*^__^*)嘻嘻……】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【025】举荐学长
更新时间2012-9-20 9:24:41  字数：2132

　“没想到才只有短短一年的时间，瘦猴子学弟居然进步这么快。”森风看着姬然，禁不住夸赞道。
　　“明明是女生，却偏偏用男生的射篮方式投篮，虽然力量上输了三分，但是，在美感与柔韧度上却是任何男生都无法比拟的，这个小丫头看样子还真是不简单呐。”篮球场边的长椅上，一个戴着宽边眼镜的中年男人赞叹道。
　　“教练？你该不会是默许了吧？”长椅旁边一个身材火辣，穿着性感的美女不由的瞪大了眼睛，“让一个女孩子在男生的球场上乱跑，本来就已经很夸张了，难道教练还要让她留在篮球队里吗？”
　　“虽然她是女生，不过，她的能量却远远高过其他队员，有她在场上，你没有发现萧飞宇比往日更加活跃吗？”
　　“这倒是哎。”
　　“即便是一个不经意的眼神，都能极大的激发萧飞宇的潜力，刚才那个惊人的弹跳，所爆发出的强大力量，已经说明了一切。”教练缓慢地说着，厚底的眼镜反射出一道诡异的亮光，“有她在场上，每个球员的激情都被无限激发了出来。”
　　教练果然观察的仔细，居然连球场上每一个人的细微表情都看得那么细致入微，不过，教练说的一点都没错，那个小丫头从一出场就给人一种清新靓丽的感觉，她的魅力甚至超过了篮球本身，她似乎成了球场上的主宰，一颦一笑，一举一动都牵动着众人的心。
　　“长腿美女，加油，我们看好你哦！”球场边几个男生大喊了起来。
　　姬然尴尬的皱了皱眉头，真是一帮无聊的家伙，看哪里不好？非要看人家的腿，下次打球的时候，还是不要穿短裤了。
　　“姬然，看球！~”萧飞宇突然大喊了一声，篮球疾飞而来，姬然慌乱之下，居然没有接住，篮球擦了手臂一下，飞出了边线。
　　糟了，这次肯定是要被人骂了，由于自己注意力不集中，让整个队伍丧失了一次进攻机会，真是可恶啊。
　　“你手没事吧？”萧飞宇跑过来关心的问道，让球场外的女生不约而同的爆发出一阵饱含醋意的嘘声。
　　“抱歉啊，刚才没有接住你的球。”姬然歉意的说道。
　　“没事，我们还有机会的。”萧飞宇飞来一个暧昧的眼神，让姬然禁不住心头一跳，什么叫我们还有机会啊？
　　十五分钟的比赛，转眼间就结束了，随着一声哨响，萧飞宇压着哨声将篮球投了出去，篮球撞到篮板之后，反射进了篮筐里，“耶！~又是一个三分球！~”姬然开心的攥了攥小粉拳，萧飞宇也开心的冲姬然伸出了大拇指。
　　“姬然，七次助攻，两次投篮，一次命中，三次断球，三次失误，总体成绩：良！”高个球员话音落处，萧飞宇激动的拍了拍姬然的肩膀，“恭喜你，复赛通过了！”
　　姬然惊得目瞪口呆，这样就通过了吗？刚才的比赛分明就是在公然放水嘛，如果不是萧飞宇故意帮着自己的话，别说是七次助攻，也许自己连篮球都摸不到，别人不知道自己的实力，难道自己还不清楚吗？
　　“姬然，怎么了？”萧飞宇关心的问道。
　　“啊？我。。我看还是算了吧，对了，可不可以给那个男生一次机会啊？他高中的时候曾经是T市第一中学的篮球队长，篮球水准绝对是一流的，只不过高考的时候，他脚腕意外扭伤了，所以，没有通过高水平，他的篮球技术不知道比我好了多少倍，能不能给他一次机会啊？”姬然转身指着球场边的森风，众人目光一起望了过去。
　　“姬然，开什么玩笑啊？这次入队的名额只剩一个了，何况，刚才他已经被淘汰掉了，等下次吧。”萧飞宇目光决绝的说道，没有半点商量的余地。
　　“那可不可以把我的名额让给他啊？”
　　“……”萧飞宇气结，把姬然拉到了球场一边，“笨丫头，你脑袋是不是进水了？这是大学的篮球队哎，一个名额也是千人争，万人抢的，我不知道费了多少劲才给你安排了这次复赛，好不容易算是通过了，你居然要把这个名额让出去？”
　　“可是，我也是为你好啊，森风学长的篮球水准真的超级棒，只不过他不擅长进攻，善于防守而已，当年还曾获得过我们T市最佳后卫的奖项呢，号称是球场上的宙斯盾。”
　　“什么乱七八糟的？姬然，这次名额只有一个，我不允许你让给任何人。”
　　“我觉得这个名额真的很适合森风学长，他做梦都想进入S大的篮球队，当初他为了考入S大，每天都坚持刻苦训练，邻近高考的时候，也正是因为高强度的训练才不幸伤了脚腕，后来高水平没有通过，森风学长为了圆梦，夜以继日的去补习功课，最终，终于如愿以偿的考入了S大，他现在脚伤已经好了，如果你能接纳他的话，他肯定会更加努力的去训练的，球场上有了他，你就相当于多了一个左膀右臂啊。我们S大的球队也会因为森风学长的加入而实力大增的。”姬然苦口婆心的劝说道，萧飞宇不仅皱起了眉头。
　　“你不是说你的梦想是要参加一次正规比赛吗？如果你不加入篮球队的话，你是没有资格上场参加比赛的。”
　　姬然笑着抿了抿嘴，“呵呵，相比于森风学长的梦想，和我们S大篮球队的未来，牺牲我一个小小的愿望，那又算得了什么啊？到时候，我一定会为你们加油的。”
　　萧飞宇陷入了沉思，一边是可人的美丽女孩，一边是水平还算不错的森风，究竟该如何选择呢？
　　“飞宇学长，拜托了，答应我吧。”姬然柔声央求着，柔媚入骨的神情，是任何男人都无法抵挡的致命诱惑，萧飞宇只好无奈的点了点头。
　　“耶！~”姬然开心的攥了攥小拳头，转身跑向了球场边，冲着森风招了招手，“学长，快来。”
　　森风诧异的看着姬然，“叫我吗？”
　　“当然是你啊，难道我还有第二个叫森风的学长吗？”姬然踮着脚尖招了招手，森风有些受宠若惊，在众男生羡慕的目光中，挤出了人群，来到了姬然身前。
　　【喜欢的朋友请支持一下，不喜欢的请绕行，谢绝谩骂！！！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【026】能被带走的都是浮云
更新时间2012-9-20 17:24:08  字数：2168

　“学长，告诉你个好消息，你被篮球队录取了。”姬然开心的笑着，森风感觉有点丈二和尚摸不着头脑，“怎么可能呢？我已经被淘汰了，而且，刚才你的表现很不错，我想录取的应该是你吧？”
　　“哎呀，学长，真的是你啦，走了，过去跟队长报道了。”姬然不由分说，拉起森风的手，来到了萧飞宇身前。
　　“咳咳！~”萧飞宇看姬然拉着森风的手，心里一阵不爽，故意咳嗽了两声，森风赶紧松开了姬然的手，“飞宇学长。”
　　“森风是吧？”
　　“嗯。”森风认真地点了点头。
　　“虽然你的表现不是很理想，但是，听姬然说你对篮球还是很执着的，所以，我打算再给你一次机会，希望你好好把握。”萧飞宇脸色严肃地说道，森风心中大喜，狠狠的点了点头，“这并不是说你可以直接进入球队，而是作为球队的候补队员而已，如果你表现的不好，随时会被踢出球队，明白吗？”
　　姬然惊讶的看着萧飞宇，萧飞宇的表情很严肃，好像不是在开玩笑的样子。
　　“是，学长，我知道该怎么做了。”森风认真地点了点头。
　　“姬然，你也一样，作为球队的候补队员跟队一起训练，一个月后将根据你们两个的具体表现情况来决定，谁去谁留。”
　　“啊？不是说好了，把我的名额让给森风学长了么？”姬然诧异的问道。
　　萧飞宇皱了皱眉头，“这是大学的篮球队，不是自由市场，每一个进入篮球队的队员都要经过严格的选拔才可以，名额怎么可以随随便便转让呢？好了，就这么定了，你们两个下午过来一起训练。”
　　篮球场外，姬然的眼神有些沮丧，“森风学长，不好意思啊，我也不知道他会突然变卦，本来说好是把名额转给你的，可是，没想到他中途又反悔了。”
　　“说什么呢？你已经帮了我很大忙了，只要有候补的机会，就有展现自己的舞台，起码比直接被淘汰要好得多，而且，我真的没想到，你居然会这么帮我，说实话，我心里真的很惭愧的。”森风学长看着姬然，不由的低下了头。
　　“学长？？”
　　“记得你高一要求参加篮球队的时候，我看你身体那么单薄，不但没有同意你加入篮球队，反而给你取了绰号嘲笑你，我本以为你会很恨我的，没想到，你居然还会这么努力的来帮我，姬然，你这个好兄弟我交定了。”森风学长说着，突然一把抱住了姬然，由于抱的比较紧，姬然一阵娇喘胸闷。
　　“学长，不要啦，被人看到会误会的。”姬然尴尬的提醒道，森风好像突然意识到了什么，赶紧放开了姬然，“不好意思。”
　　两人尴尬的对视一眼，陷入了短暂的沉默……
　　“那什么，晚上我请客吧，算是对你的答谢，怎么样？”
　　“不用了，说实话，我也没有帮上你什么忙啊。”
　　“姬然，不要再推脱了，能交到你这么好的朋友，是我森风的福气，如果你看得起我的话，晚上我们去吃百度烤肉怎么样？”
　　见森风学长如此说，姬然也不好再说什么，只好乖乖的点了点头，“好吧，晚上见！”
　　傍晚，百度烤肉店。
　　“这还是我第一次吃到从纸上烤的烤肉呢，味道真不错。”姬然美美的品着韩味牛肉，那孜孜肉香伴着爽滑的口感，让人回味无穷。
　　“以前我们高中的对面就有一家百度烤肉店，你没进去吃过吗？”
　　“是吗？没怎么注意过呢。”
　　“我以前也不知道那个地方，还是苏倩带我去的。”
　　“哦，我知道，苏倩不是你女朋友吗？会跳芭蕾舞的那个吧？”
　　“呵呵，是啊，咱们学校唯一一个会跳芭蕾舞的女生。”
　　“嗯，身材超级棒，对了学长，苏倩考到哪个学校去了？”
　　“首都电影学院。”
　　“哇，首都电影学院？就是那个传说中出大明星的地方？”
　　“呵呵，是啊，号称是明星摇篮的高校，不过也是盛产黑木耳的地方。”森风学长苦笑了一下。
　　“那你们岂不是要分开了？多久见一次啊？”
　　“好久都没见面了。”森风学长狂饮一杯啤酒，喃喃说道。
　　“为什么啊？”
　　“分手了。”森风学长的神情有些沮丧，眸子里带着淡淡的感伤，“学长，不好意思啊。”
　　“没事，都已经分手半年多了，其实你说的很对，在当今这个社会里，美女都是喜欢高富帅的，有谁会正眼瞧我们这些穷**丝呢？”森风学长苦笑着摇了摇头，把整杯啤酒都灌进了喉咙里。
　　“学长，不要这么灰心嘛，其实你也蛮帅的。”
　　“是么？”
　　“当然了，如果你不帅的话，苏倩当初怎么会看得上你啊？不管现在如何，起码高中的时候你们很幸福啊，是不是？”
　　“嗯，那时候两个人很单纯的在一起，她看我打球，我陪她练舞，简单的生活里，却充满了幸福的味道。”
　　“是啊，有了那段美好的回忆，不也丰富了自己的生活了么？有些东西未必一定要得到，只要曾经拥有过就足够了。”
　　“一年没见，你小子成熟了好多嘛？看样子我这个学长要反过来让你当老师了？哈哈哈。”
　　“学长说的哪里话啊？我也是随便说说而已嘛。”
　　“对了，你跟杨蓉蓉怎么分手了？既然都来了同一所高校，为什么还要分手？”森风学长看着姬然，姬然无奈的摇了摇头，“还不是因为叶凌天那个花心大少？仗着自己家里有几个臭钱，就四处勾引别人女友，杨蓉蓉只是个单纯的小女生，她哪里经受得住诱惑啊？所以。。。”
　　“叶凌天？就是咱们学校四大富少之一的那个叶少吗？”
　　“是啊，除了他还有谁？”一提到叶凌天这个花心大萝卜，姬然就气的满脸通红。
　　“靠，真是禽兽不如，不过你也别太往心里去，能被抢走的女生，根本不值得为她难过。”森风学长安慰道。
　　话虽是这么说，可是，心里怎么会不难过呢？跟小猫小狗时间久了，都会有感情，何况是曾经喜欢的女孩呢？
　　回忆着往昔的点点滴滴，姬然的心不由的一阵酸痛，我对蓉蓉那么好，她为什么还要背叛我？姬然想到难过处，将满杯的啤酒咕咚咕咚的吞进了肚子里。
　　【喜欢的朋友请支持一下，不喜欢的请绕行，谢绝谩骂！！！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【027】今晚我要惩罚你
更新时间2012-9-21 9:54:16  字数：2036

　“喂，姬然，不要再喝了，你已经喝醉了。”
　　“不要管我，让我喝，我没醉，我一点都没醉，呜呜呜。。。”姬然一边哭着，一边大口的喝着啤酒，心里真的好难过。
　　“姬然，真的不可以再喝了，借酒浇愁根本不是解决问题的办法，会越喝越多的，到头来遭罪的人还是自己，听学长话，把酒瓶给我。”
　　“不，我一点都不愁，我现在生活得很开心啊，有若水MM陪着我，还有陈子豪，我生活得好开心。”姬然苦笑着，嘴对着瓶口咕咚咕咚的喝了起来。
　　“姐姐再给我来两瓶啤酒好吗？”姬然带着满身酒气，一看就是喝醉了，服务员尴尬的看了看森风，森风摇了摇头，服务员会意的微微一笑，“亲，不好意思，啤酒都卖光了。”
　　“卖光了吗？”姬然醉眼朦胧的扭头看了看吧台，吧台上几瓶黑麦啤酒一阵刺眼，姬然随即皱起了眉头，“那是什么？你当我不识字吗？明明有好多啤酒，干嘛不卖给我？”
　　服务员跟森风一脸尴尬，看样子姬然还没有完全醉倒……
　　“干嘛还不去拿？你当我们会少你酒钱吗？连你也小瞧我们啊？”
　　服务员没办法，只好去拿了两瓶啤酒回来，“刚才不是说卖光了嘛？怎么现在突然又有了？”
　　“喂，姬然，这样很没有礼貌哎。”森风学长提醒道。
　　“你们女人都是大骗子，为什么都想方设法的欺骗我们呢？连喝酒也要骗我们。”姬然伤心的说着，美丽的眸子里闪着点点泪花，凄凄楚楚，好不动人。
　　服务员一头雾水，怎么叫我们女人啊？难道你不是女人嘛？
　　“不好意思啊，她喝醉了，您别往心里去。”森风学长歉意的跟服务员解释道。
　　“嗯，有事再叫我吧。”
　　“喂，回来。”
　　“……”森风崩溃了。
　　服务员一阵头大，刚走了几步又被姬然喊了回去，“又怎么了亲？”
　　“给我来点芥末好吗？我想吃芥末了。”
　　“……”森风和服务员被狠狠地雷了一下，开店这么久以来，除了吃生鱼片的客人要芥末之外，还从没见过吃烤肉也要沾芥末酱吃的，这也太重口味了吧？
　　“我要吃芥末。”
　　森风无奈的撇了撇嘴，“好吧，来份芥末吧。”
　　两瓶啤酒下肚之后，姬然真的醉了，醉眼朦胧，看着周围一片模糊，“森风学长，你不要来回晃啊，我看的都眼晕了。”
　　“……”一直端坐的森风表示很无语。。。
　　休息了一会之后，森风架着姬然走出了百度烤肉店，此时的姬然早已经醉得一塌糊涂。
　　“学长，你干嘛这样看着我啊？是不是你也觉得我像女生？”
　　“没，没有啊。”森风赶紧躲避了视线。
　　“你少来了，我。。我知道你也心动了，对不对？”姬然醉笑着盯着森风学长的眼睛，森风学长一阵面红耳赤。
　　虽然姬然醉得一塌糊涂，但是，醉眼迷离的她却别有一番风味，总是让人忍不住想要多看两眼。
　　“姬然，你喝醉了。”
　　“我没醉，我只是有点头晕，学长，我好困，我想去睡觉。”
　　“好，告诉我你住几号公寓楼？我送你回去。”
　　“我不要去公寓，要是被若水MM看到我现在的样子，她肯定会瞧不起我的，学长。。。”
　　“什么？”
　　“麻烦你带我去开房好吗？”姬然妩媚娇艳的神情，是任何男人都无法抵挡的，森风学长的心跳也不由得加快了起来，看着醉意撩人的姬然，浑身的血液也忍不住要沸腾了。
　　“学长，带我去开房嘛。”姬然柔柔的声音，几乎把森风的骨头都要揉碎了，森风猛吞了口口水，“姬然，你真的要跟我开房吗？”
　　“跟你开房又怎么样？你是我学长，你还会吃了我吗？”
　　正在森风犹豫之际，马路对面突然走来几个身材高大的身影，当先一人穿着一身黑色休闲服，一头火红色的头发，目光汹汹，连走路都那么霸道，几个人径直来到了森风面前。
　　森风抬眼望着仇长天，仇长天冷冷的盯着森风，“是你带她喝酒的？”
　　不等森风回答，身旁的人早已经一拳打了过去，把森风打了个趔趄，姬然的身体也跟着一晃，险些摔倒。
　　“神经病，干嘛打人？”姬然冲上前来想要推仇长天，却被仇长天一下揽住纤腰，拔地抱在了怀里。
　　仇长天看着满身酒气的姬然，不由得皱紧了眉头，冷冷的眼神尽是杀气，“臭丫头，睁开眼来，看看我是谁？”
　　姬然醉眼朦胧的看着眼前模糊帅气的脸庞，恍惚中，突然瞪大了眼睛，“叶凌天？你是叶凌天？”
　　“叶凌天？”仇长天听着这个名字，差点气得当场吐血，虽说仇长天跟叶凌天同为S大四少之一，但是，模样上还是有些差别的，这个姬然居然把他仇长天错认成了叶凌天，这简直是对他仇少莫大的侮辱啊，仇长天的杀气更浓了。
　　“这个家伙就交给你们了。”仇长天冷冷的丢下一句话，转身抱着姬然离开了，仇长天身后，一阵拳打脚踢声雨点般响起。
　　“叶凌天你个王八蛋，你放开我，放开我啊！”姬然踢打着，乱喊乱叫，但是，她每挣扎一分，仇长天就更加一份力度，把她更紧的搂在怀里。
　　“臭丫头，你居然无视我的规矩，跟别人在外面喝酒，今晚我一定要好好惩罚惩罚你！”仇长天推开铁门，走进幽暗的房间里，把姬然狠狠地丢在了钢丝床上，随即铁门被狠狠的甩了过去。
　　仇长天脱掉上衣，露出一身虬实的肌肉，八块明显的腹肌彰显着男人特有的魅力。
　　“好黑啊，这里好黑，我眼睛看不到东西了，叶凌天，你混蛋，你把我眼睛弄瞎了。”姬然在床上来回翻滚，口中仍旧在呼喊着叶凌天的名字。
　　仇长天脸色铁青的站在床前，紧咬着牙，拳头攥的咯咯直响……
　　【在新人榜只剩下一周的时间了，希望大家能投点票，支持小然一下，谢谢！！！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【028】赤裸の威胁
更新时间2012-9-21 18:09:04  字数：2538

　“我看不见东西了，呜呜呜……”姬然在床上打滚，又哭又闹，仇长天气的脸色发紫，“这个死丫头，居然醉成这个样子，还好我来得及时，不然的话，岂不是。。。”仇长天不敢再往下想了，看着床上烂醉如泥的姬然，仇长天却又一阵心痛，紧紧攥着的拳头，渐渐舒缓，走上前去，褪下了姬然的鞋子。
　　姬然的脚好美啊，纤纤玉足雪白娇嫩，圆润的足弓弯起一个诱人的弧度，宛若金莲三寸，让人留恋神往。
　　仇长天绝非变态的恋足癖，只不过姬然的脚实在太美了，让他握在手中，不忍松开。
　　“叶凌天，放开我，你好变态，放开我的脚。”姬然挣扎着，仇长天不禁皱了皱眉，“为什么这丫头一直在提叶凌天的名字呢？她跟叶凌天之间到底是什么关系？”
　　仇长天放开姬然，给她盖上毛毯，自己点了根烟，在床边坐了下来，寂寞的烟圈在铁屋里蔓延，仿佛他此时的愁绪，久久不散。
　　良久，仇长天突然蹙紧了眉头，“叶凌天这个家伙最没德行，只要是漂亮女生他都会不惜代价要搞到手，玩够了之后，就再抛弃，莫非丫头也已经被他……”仇长天想到这里，不由得心头一震，手腕一抖，半支香烟滑落脚下，“不会的，我的女人不属于任何人，只属于我仇长天！”
　　仇长天踩灭烟头，猛的扑到了床上……
　　第二天清晨，姬然被一阵烟味呛醒了过来，睁开迷糊的双眼，却发现自己躺在一张陌生的床上，扭头看时，却见一个赤裸着上身的男子背靠着床头，坐在自己身边，一头赤红的头发，一张帅气逼人的脸庞。
　　“仇长天？”姬然惊讶的瞪大了眼睛。
　　仇长天轻吐一口烟圈，眸子里闪过一道灿烂的光芒，不似往日那般冰冷了，“你醒了？”
　　“我怎么会在这里？啊！~~”一声凄厉的尖叫冲破喉咙，姬然惊讶的发现自己居然一丝不挂，不由得抓紧了毛毯，紧紧地裹住了身体，“我的衣服呢？”
　　仇长天指了指墙角，姬然的衣服七零八落的堆满了垃圾箱，“昨天你挣扎的厉害，我迫不得已，把你的衣服都撕碎了。”
　　“你。。。”姬然气的脸色通红，没想到仇长天会这么禽兽的对待自己，简直太可恶了，“仇长天，你好过分啊。”
　　“如果我过分的话，今天你肯定下不了床的。”仇长天吸一口烟，若无其事的说道。
　　“可恶，这么说来，我是不是还要感谢你啊？”姬然气呼呼的瞪着仇长天，没经过人家同意，就把人家的衣服都撕个粉碎，让人家赤身裸体的躺在你的床上，难道这还不算过分吗？
　　“衣服我会补偿给你，但是，你要先回答我一个问题，你是怎么认识叶凌天的？你们之间究竟是什么关系？”仇长天的语气又变得冰冷了起来，就好像在审讯犯人一样，姬然皱了皱眉头，“我为什么要告诉你啊？”
　　“不说是吗？”仇长天起身，居然赤身裸体的站在了姬然面前，姬然不由的一阵面红耳赤，仇长天随手从桌上拿起几张照片丢在了姬然身边，姬然诧异的拿过照片，却见照片中的女主角居然都是自己，而且，还是一丝不挂的情况下拍下来的，那种大尺度的艳照恐怕要比艳照门陈师傅的照片都要前卫，姬然看着自己的果照，脑袋嗡的一声响，整个人都呆住了。
　　“想一想，如果这些照片被传到网上的话，会是什么效果呢？”仇长天冷笑一声，姬然的心猛地一震，“不要，千万不要传出去。”
　　自己变成女生的事情一直都在瞒着父母，老爹身体不太好，如果让他知道自己唯一的儿子变成了女生，他怎么能接受的了呢？而且，这些一丝不挂的果照如果传出去的话，自己以后还怎么有脸见人啊？
　　“求你了，不要传出去。”姬然神情紧张地望着仇长天，仇长天把照片收了回来，“告诉我，你跟叶凌天是如何认识的？”
　　姬然没有办法，只好一五一十的将自己跟叶凌天的事情全部交代了一遍，“事情就是这样了，我跟他之间真的什么都没发生过。”
　　“真的吗？”
　　“嗯，千真万确，我没有骗你。”姬然认真地点了点头。
　　“叶凌天这家伙到底在搞什么名堂？难道是要欲擒故纵？”
　　“……”姬然坎坷的看着仇长天，仇长天突然一阵狂妄的大笑，“叶凌天，你再怎么厉害又怎么能斗得过我呢？我的女人，你一个也别想碰！”
　　姬然看着仇长天那近乎疯狂的冷笑，浑身起了一层鸡皮疙瘩，“仇长天，求求你了，不要把照片传出去好吗？”
　　仇长天重新坐回床上，伸手捧住了姬然粉红的俏脸，“宝贝，我不会把照片传给任何人的，刚才不过是吓唬你而已，你是我的女人，除了我之外，我不会让任何人伤害你的。”
　　我是你的女人？姬然坎坷的想着，身体禁不住在瑟瑟发抖。
　　教室里，姬然的神情有些恍惚，也不知道教授在课堂上讲了些什么，目光呆滞的凝视着英语课本，胸口仿佛压着一块大石头，沉闷的好像要窒息一样，总想找个地方，好好的大哭一场。
　　“小然，怎么了？身体不舒服吗？”陈子豪坐到姬然旁边，满脸关心的神色，姬然紧抿着嘴唇，难过的摇了摇头，“我没事。”
　　“小然，你脸色不太好，是不是生病了？不要忍着，我带你去看医生。”
　　“我说了，我没事，你不要管我了。”姬然没来由的冲着陈子豪发起了脾气，陈子豪碰了个冷钉子，微微皱了皱眉，却没再说什么。
　　放学之后，姬然刚走出教室，就碰到了森风学长，只不过森风学长的手臂和头上都缠上了白色的绷带。
　　“哎？学长？你这是怎么了？”姬然奇怪的看着森风学长，森风头冒冷汗，看样子她昨天晚上是真的喝多了，“呵呵，我没事，不小心摔了一跤。”
　　“从火星摔下来的？怎么会摔得这么重？”陈子豪揪了揪绷带，疼的森风学长呲牙咧嘴，姬然赶紧拍掉了陈子豪的手。
　　“学长找我有什么事吗？”
　　“没别的事情，主要是过来看看你的，看你今天气色还可以，这样我也就放心了。”森风学长微微一笑，“好了，我先回去了，有事再联系吧。”
　　“嗯，好的，学长再见。”姬然冲森风摆了摆手，目送着森风学长一瘸一拐的走下了楼梯。
　　“他是谁啊？好像很关心你的样子呢？”陈子豪酸酸地问道。
　　姬然看着满脸醋意的陈子豪，无奈的皱了皱眉头，“这你也吃醋啊？人家是我高中的学长，昨天跟我一起去参加篮球队的入队考核了，所以，今天才来跟我打声招呼的。”
　　“篮球队的入队考核？”
　　“嗯，怎么？干吗用这么夸张的眼神看着我？”姬然撇了撇嘴，很不满地看着陈子豪，陈子豪哈哈一笑，“就你这体格？一阵风都能把你刮跑了，根本就不是打篮球的材料嘛。”
　　“陈子豪，你是不皮痒了？找CEI啊你？”姬然气呼呼的瞪着陈子豪，恨不得找块豆腐拍死他算了……
　　【喜欢的朋友可不可以给点票票啊？都快四百收藏了，可是，才只有不到五百个推荐，推荐每天不都有更新么？如果大家每天都能投一票的话，推荐很容易就上千了，希望大家能支持小然(*^__^*)嘻嘻……】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【029】表哥来袭
更新时间2012-9-22 9:39:33  字数：2891

　姬然跟陈子豪刚走出学校，手机突然响了起来，姬然掏出手机，屏幕上显示着老娘的号码。
　　哎？这么晚了，老娘怎么突然打电话来了啊？
　　“喂？老娘？”
　　“然然啊，最近好吗？想妈妈没？”
　　“老娘，我很好，我想你想的不得了啊，还有事吗？”
　　“你这孩子……”
　　“老娘，我又不是小孩子了，平时没有事情就不要打电话来了，被同学听到会嘲笑我的。”
　　“行了行了，老娘知道了，然然啊，这次老娘给你打电话是有原因的，你记得吗？你小时候，阿姨家有个表哥，叫强强的？”
　　“强强？就是那个抓蛐蛐吓唬我的强强表哥？”
　　“对，就是他啊。”
　　“哦，记得啊，不过好多年没见了，也一直没有他消息。”
　　“你强强表哥现在出息了，人家大学毕业之后被分配到了一家外资企业里，做了中层领导，一个月好几千块呢。”老娘每次说别人的时候，总是那么夸张，就好像别人家的孩子是孙悟空一样。
　　“老娘，我说你这么激动干嘛？强强表哥就算一个月赚一亿，跟你有半毛钱的关系吗？”姬然皱了皱眉头，陈子豪在一旁捂着嘴偷笑了起来。
　　“然然，你怎么这么没有进取心啊？老娘跟你说这些，是为了督促你好好学习，不要整天在学校里虚度光阴，要是‘少壮不努力’，就只有‘老大徒伤悲’了。”老娘又开始思想教育课了，姬然不耐烦的撇了撇嘴。
　　“老娘，说完了没有？说完了，我挂电话了啊？”
　　“等等，老娘话还没说完呢，你强强表哥听说你考入了S大，也挺高兴的，这么多年来，你兄弟两个也没见面，他都不知道你现在长什么样子了，所以，前天给我打电话，说要去你们学校看看你，到时候一定要好好打扮一下，别邋里邋遢的，让表哥笑话，你也不是小孩子了，注意一下仪表。”
　　“老娘，不用了吧？你告诉表哥，不用来看我了。”姬然心头一紧，如果让表哥看到自己现在的样子，表哥会怎么想啊？他肯定会大吃一惊，回头还会告诉阿姨，阿姨指定会告诉老娘的，老娘如果知道我变成了女生的话。。。姬然吓出了一身冷汗……
　　“然然，你强强表哥又不是外人，你怕什么啊？人家就是想你了，过去看看你，老娘都答应你阿姨了，到时候你可别给你老娘放鸽子，你也不是小孩了，将来毕业了，指不定还要你表哥帮忙呢，趁这个机会，好好跟你表哥沟通沟通，知道吗？”
　　沟通沟通？天呐，要是现在这个样子跟表哥沟通的话，会不会惹出乱子来啊？
　　“老娘，那表哥什么时候来啊？”
　　“就在今天！”
　　姬然差点被当场雷倒，“老娘你想玩死我啊？这都几点了？你现在才告诉我？”
　　“不晚啊，我估摸着，你表哥还有半小时就到J市了，你打车去火车站的话也就十多分钟，还来得及啊。”
　　老娘，你真坑爹，这么短的时间，你让我怎么伪装啊？难道要我就现在这个样子去见表哥吗？呜呜呜……
　　“对了啊，然然，你表哥下火车之后，先带你表哥订个酒店，高档点的，昨天的时候老娘给你的卡上打过去了一千块，你表哥到J市是客人，你要好好尽尽地主之谊知道吗？”
　　“好吧，一千块，还高档点的地方，哎。。。”老娘的观念早就落伍了，你年轻的时候一千块倒是可以好好享受一下，现在的社会，一千块能做什么啊？
　　“好了，你现在准备一下，去车站接你表哥吧，早去一会，别让你表哥等你。”
　　“老娘，能不能不去啊？”
　　“多大的孩子了，还跟妈妈撒娇，听话，老娘都跟你阿姨说好了，怎么能反悔呢？大大方方的，别扭捏的跟小姑娘似的。”
　　姬然被老娘说的哑口无言，只好乖乖的答应了下来，“哎……真是愁人。”
　　“怎么了？”陈子豪在一旁问道。
　　“老娘要我去见我表哥，表哥也真是的，闲的没事可以去泡妞嘛，干嘛非要来看我？真气人！”姬然嘟着小嘴埋怨道。
　　“是你表哥还是你家里人给你介绍的对象？”
　　“陈子豪，你脑子进水了？我才多大啊？介绍什么对象啊？”姬然没好气的白了陈子豪一眼，陈子豪尴尬的嘿嘿一笑，“既然不是对象，那你紧张什么啊？去见见呗。”
　　“如果是以前的话，见也就见了，可是。。。”姬然无奈的撇了撇嘴，“我现在这样子，怎么见他啊？”姬然刚想到这里，目光突然落到了陈子豪的脸上，这么多年没见了，表哥肯定猜不出我长什么样子了，不如让陈子豪假装是我好了，那样的话，就不用担心会被表哥误会了，嗯，只要能蒙混过去就好了，姬然眸光闪烁，冲着陈子豪诡秘一笑。
　　“子豪，今天有事情要拜托你了，你一定不要拒绝哦。”姬然突然拉着陈子豪的手，无比温柔地说道，陈子豪有点受宠若惊。
　　“不用这么夸张吧？要我掏腰包的话，一句话就行了，何必出卖色相呢？”
　　“不是啦，这次我请客，不过，你陪我去见表哥好吗？”
　　“这还用问？必须的嘛！”
　　“我是想让你假装是我，然后再见我表哥。”
　　陈子豪一头雾水，“让我假装是你？那你呢？”
　　“我假装是你女朋友啊？”姬然笑着眨了眨大眼睛，把陈子豪迷得一阵神魂颠倒，“你不是想要我做你女朋友吗？今天我们就模拟一次好了，我假装是你女朋友，你假装是我。”
　　陈子豪猛吞一口口水，心脏激动地怦怦直跳，“可是，为什么要这么做？”
　　“哎呀，时间来不及了，等以后再告诉你，就这样决定了，记得，从现在开始你就是姬然了，千万不要演砸了。”姬然拉着陈子豪来到了路边，拦了一辆的士，直往J市火车站而去。
　　“可是，我没见过你表哥哎，而且，我对你们之前的事情，一点也不清楚啊，万一穿帮了怎么办？”陈子豪一脸尴尬的看着姬然。
　　“没事的啦，我也好多年没跟表哥见面了，我们小的时候在外婆家住过一段时间，时间也不是很长，那时候，都是小孩子，好多事情都记不太清楚了，如果你不知道怎么回答的话，你就说你记不起来了，应该不会有事情的。”
　　简单的交代了一下注意事项之后，车子也已经开到了地方，姬然付了车费，两人来到了车站出口的等候大厅里，姬然刚坐下，手机又响了起来，屏幕上显示着一个陌生的号码，姬然刚想接通电话，陈子豪一把夺过了手机，“现在我是姬然。”
　　姬然嫣然一笑，竖起了大拇指，“还很专业嘛。”
　　“嘘，我接电话了，别吭声。”
　　“嗯嗯。”姬然狠狠点了点头。
　　“喂？你好？”
　　“请问是姬然吗？”
　　“是表哥啊？我是姬然。”陈子豪演的还蛮像的，叫表哥的时候，叫得那么自然，就好像是他亲表哥一样。
　　“你小子很出息啊，没想到考进S大了，表哥这次出差，经过你们J市，特地过来看看你的，咱们兄弟好多年没见了，过来跟你聚聚。”
　　“嗯，表哥，你到哪了？我在火车站等你呢。”
　　“快了，火车马上进站了，对了，这么多年没见了，表哥也不知道你长啥样了，说说你大体模样，看看表哥能不能从人群中认出你来？”
　　“表哥，不用了，你出了火车站，随便望一眼，看到一个特漂亮的美女之后，你就直接走过来就行了，我就站美女旁边。”陈子豪嘿嘿一笑，姬然皱着眉头，在陈子豪的手臂上轻轻掐了一下。
　　“真假的？管用吗？”
　　“必须管用，假一赔十，哈哈哈。”
　　“姬然啊，可别忽悠你表哥，你表哥见的美女可多了，到时候可别让你表哥我鄙视你啊。”
　　“表哥，要是我的美女不算美女的话，天底下就没有美女了。”陈子豪颇为得意的说着，表哥心里偷笑，S大盛产美女那是出了名的，可是，不是表哥我说你，就凭你的荷包，就算有美女要跟你，你能养得起吗？
　　表哥挂了手机，从手机相册里调出一张美女的相片，设置成了桌面，看着相片中的美女，表哥面带得色，“表弟啊，到时候表哥让你见识见识什么才是真正的美女。”
　　【哇，一天涨了70多个收藏，好开心(*^__^*)嘻嘻……，希望大家继续支持小然，多给小然点票票，谢谢！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【030】什么才是真正的美女
更新时间2012-9-22 17:13:12  字数：2723

　韩国强提着行李走出了车站，临出检票口的时候，还不忘掏出手机，看了看桌面中正在灿烂微笑的美女，“小蕊，虽然没有经过你的同意，不过，今天如果不用你来震震那个傻小子，他还真不知道什么叫天高地厚，在我韩国强的面前炫耀美女？表弟，你还太嫩了点儿。”
　　韩国强撇了撇嘴，轻蔑的一笑，把手机揣进了兜里，走出了检票口。
　　“喂，这么多人，哪一个才是表哥啊？”陈子豪抱着双臂看着从站台源源不断涌出的人群，几乎每个走出站台的男生都会忍不住往姬然的方向瞄上几眼，有几次险些认错了人。
　　“再等一会吧，应该马上就出来了，对了，还没给表哥订酒店呢，我先去订酒店，你在这里等表哥。”姬然说完之后，就急匆匆的跑开了。
　　“喂，我怎么知道表哥长什么样子啊？”
　　“不知道的话，就打他电话，一定要等我啊。”
　　姬然刚走不久，从出站口走出来一位外表清爽，身材高挑的男子，男子差不多有一百八十多公分的海拔，瓜子脸偏分头，坚挺的鼻梁上架着一副灰色宽边风镜，站在人群中格外惹眼。
　　韩国强走出车站之后，人群之中扫了一圈，虽说S市的美女都比较时尚，有几个纤腰美腿的也能看得入眼，可是，在韩国强的眼中，那也不过是稍有姿色而已，跟美女的级别还差了十万八千里呢。
　　韩国强扫了两圈，不由的一阵冷笑，“我就说嘛，表弟怎么可能找到什么大美女呢？”
　　韩国强在人群中物色了几对情侣，逐一分析之后，目光锁定在了一对年轻情侣身上，女生穿着一身清爽的白色连衣裙，肉丝美腿配着白色小高跟，一头披肩长发，眉清目秀，也勉强算得上是准美女吧。
　　为了确定身份，韩国强还是掏出手机Call了姬然的号码，当然了，姬然的手机现在在陈子豪的手上，手机震动，陈子豪在人群中扫了一眼，很快就注意到了韩国强，毕竟韩国强在人群中也很惹眼嘛。
　　确认身份之后，陈子豪冲着韩国强招了招手，大喊了一声，“表哥，这边！”
　　韩国强看到陈子豪之后，大步流星的走了过来，几句寒暄之后，韩国强尴尬的看了看左右，“表弟，你说的美女呢？”
　　“哦，她去给你订酒店去了。”陈子豪笑着说道。
　　韩国强上下打量着陈子豪，怪异的一笑，“不会是女朋友不漂亮，怕表哥笑话吧？没事，咱都是自家兄弟，女朋友再丑也得让表哥把把关啊？”
　　陈子豪听韩国强口气这么大，不由得心想，这什么表哥啊？这么臭屁，一会姬然来了，不靓瞎了你的合金狗眼才怪，但是，陈子豪表面上还是装出一副很谦虚的样子，“女朋友是不太漂亮，到时候还请表哥多见谅哈。”
　　“就是嘛，早诚实一点多好？你一个穷学生，能在学校里找到什么美女啊？何况你们学校里的女生一个个都素面朝天，又不懂得化妆打扮，怎么能跟表哥接触的美女相提并论呢？”韩国强拍着陈子豪的肩膀，口若悬河滔滔不绝。
　　“表哥说的是，表哥见过的美女比我吃过的馒头都多。”
　　“俗话说，人靠衣裳，马靠鞍装，女人要想漂亮除了时尚得体的衣服之外，化妆更是讲究，一瓶雅诗兰黛精华露就要980，为什么这么贵？”韩国强看着陈子豪，陈子豪尴尬的摇了摇头。
　　“贵就贵在它是化妆品上了。”
　　陈子豪险些栽倒，你妹的，是化妆品就一定要贵吗？哥一直用大宝，大宝才十块多钱一瓶。
　　“你别咧嘴，表哥可不是蒙你，这女人的化妆啊，可绝对比变魔术还厉害，丑女人化妆之后都能变靓女，靓女化妆之后都能变仙女。”韩国强眉飞色舞的说道。
　　“那仙女要是化了妆呢？”
　　韩国强一愣，“都仙女了还化什么妆啊？仙女化妆那是妖精。”
　　“……”陈子豪被雷了一下，没看出来，表哥原来也是奇葩一朵。
　　“我跟你说这些的意思是，不化妆的女人，再漂亮也漂亮不到哪儿去，在表哥面前，不要轻易提美女二字，表哥让你见识见识什么才是真正的美女。”韩国强挑了挑眉，满脸得意之色，从容不迫的从口袋里掏出了宽屏幕的爱疯5.
　　“哇，爱疯4？”陈子豪惊讶道。
　　“错！这怎么能是爱疯4呢？看好了，爱疯5.”韩国强把爱疯手机递给陈子豪，陈子豪一阵眸光闪烁，各种羡慕嫉妒恨，“表哥，爱疯5哪搞到的？”
　　“这就不知道了吧？表哥现在是外资企业的中层领导，经常去国外开会，搞个爱疯5，这不小Case吗？”韩国强把手机拿了过来，优雅的触摸一下屏幕，屏幕立马就亮了起来，虽然爱疯5的外表跟爱疯4差不多，但是，屏幕明显还是大了一些。
　　就在韩国强想要在陈子豪面前显摆一下美女的时候，姬然的出现，让韩国强不由得心头一震，雪白的皮肤，精致的五官，瓜子一样标志的脸蛋，勾勒出一幅绝美的容颜，虽然身上穿着土的掉渣的衣服，但是，依旧不能掩饰她玲珑有致的婀娜身段，尤其高高隆起的胸部，粗看之下，至少也应该是C罩杯以上的美胸，尽管脚上穿着平底鞋，但是，身高也已经远远跨过了一百七十公分的门槛，如果能穿上丝袜短裙，配上七公分高的水晶小高跟，再留一头披肩长发，那绝对可以说是倾国倾城的绝色美女了。
　　姬然的出现瞬间颠覆了韩国强多年积淀起来的美女观，虽然只是第一次相见，却让他不由得一阵心跳如雷，这种感觉比第一次见到艾薇的时候，还要强烈百倍。
　　陈子豪看着韩国强吃瘪的样子，心里一阵暗喜，刚才那句“不要在哥面前，轻易提美女二字”应该由我陈子豪来说才对，咩哈哈哈……
　　姬然被韩国强看的一阵面红耳赤，看着眼前一百八十多公分高的男子，姬然心里直打鼓，这是我那个强强表哥吗？记得小时候他个子很矮的啊？在同龄人里，他算是小矮个了，尽管比自己大了三岁半，但是，在姬然五岁的时候，韩国强也没比姬然高多少啊，一晃十多年过去了，没想到他居然长这么高了。
　　“你是强强表哥吗？”姬然柔柔的问道，柔媚入骨的声音简直把韩国强的骨头都要化掉了。
　　韩国强诧异地看着陈子豪，他做梦都不敢相信，自己的表弟居然能泡到这么逆天的绝色女友，“这。。。这是你女朋友？”
　　“嘿嘿，表哥，怎么样？算不算美女啊？”
　　“太漂亮了。”韩国强看着姬然，姬然尴尬的要死，十多年没见，表哥居然还是那么猥琐，小的时候偷看女人洗澡，长大了居然还是这样，一见到美女就拔不动腿吃不下饭的，哎……
　　“表哥，看够了没啊？再看眼珠子都飞出来了。”姬然皱了皱眉头，韩国强尴尬的嘿嘿一笑，“哎我去，表弟，你太能耐了，表哥服了，真没想到你能找到这么漂亮的女友，表弟，你真是好福气啊。”韩国强勾着陈子豪的脖子，夸赞道，说话间还不忘朝着姬然的方向瞄上两眼。
　　“表哥，你刚才不是给我说，让我见识见识什么才是真美女的么？表哥见多识广，让表弟也开开眼界啊。”陈子豪嘿嘿坏笑，韩国强脸色刷的一下就白了，“哪有啊，表哥跟你开玩笑呢。”
　　“不会是你桌面上的这个美女吧？”
　　“哪能啊？这个是我在网上随便找的图片，跟你女朋友比起来，差远了。”韩国强尴尬的笑笑，赶紧把手机揣进了裤兜里。
　　姬然看着韩国强，不由得松了口气，看样子表哥是真的没有认出我，太好了，只要熬过今天，明天随便找个理由把表哥送走就万事OK了(*^__^*)嘻嘻……
　　【推荐票啊推荐票，朋友们多多支持一下吧(*^__^*)嘻嘻……】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【031】表哥，你要做什么？
更新时间2012-9-23 9:23:03  字数：2681

　韩国强自从见到姬然之后，整个人就好像丢了魂一样，目光总是不自觉的朝着姬然的方向瞟，过马路的时候，还险些被车撞到，还好陈子豪眼疾手快，不然的话，恐怕表哥就要悲催了。
　　“表哥，你小心点啊。”姬然皱了皱眉头，韩国强有点受宠若惊，没想到表弟的女友这么关心人，对姬然的好感又加深了几分，同时，心里也对表弟嫉妒的不得了。
　　“表弟，你命真好，看来表哥真是小看你了，喂，告诉表哥，怎么泡到手的？”韩国强跟陈子豪勾肩搭背，一副神秘兮兮的样子，姬然也不知道他们在嘀咕些什么，不过，不用想也知道，肯定是关于泡妞发马子的事情了，男生到一起，除了这些话题还能聊什么呢？
　　陈子豪故作神秘的嘿嘿一笑，随即唾沫横飞的讲了起来，讲到生动处还手舞足蹈，韩国强听的一愣一愣的，虽然陈子豪的情节都是自己瞎编的，但是，韩国强却深信不疑，如果没有这么坎坷曲折而又浪漫离奇的感情经历，谁会相信一个穷**丝能追到一位倾城绝色的大美女呢？
　　安置好韩国强之后，三个人一起来到了一楼的餐厅，几瓶啤酒，一个火锅，简单的晚餐，却别有风味。
　　陈子豪心情格外好，跟表哥谈的不亦乐乎，从天文到地理，从游戏到女人，各种话题各种胡侃，由于都是年纪差不多的同龄人，所以，共同话题也很多，聊着聊着就自然熟识了起来，一杯啤酒下肚之后，陈子豪的脸色突然变得难看起来，韩国强和姬然吓了一跳。
　　“表弟，你没事吧？”
　　陈子豪表情扭曲，酝酿了一番之后，皱了皱眉头，“表哥，不好意思，我去下洗手间。”
　　“要不要我陪你？”
　　“不用，不用，你跟小然接着喝，我马上回来。”陈子豪说完之后，就急匆匆的直奔厕所而去，姬然和韩国强尴尬的互望了一眼。
　　“他刚才叫你什么？小然？”韩国强惊讶的问道。
　　“啊？是。。是呀，呵呵，我也叫小然。”姬然尴尬一笑，只好将计就计了，“我叫欣然。”
　　“欣然？嗯，名字不错嘛，来欣然，表哥跟你喝一杯，祝你学业有成，越长越靓。”韩国强端起啤酒杯，姬然也端起酒杯跟表哥碰了碰杯，两人一口闷了下去，韩国强看着姬然手中空空的酒杯，不由得惊叹，“没看出来啊？欣然好酒量啊，来，为了妹子的好酒量，咱俩再走一个。”
　　“表哥？不要吧？”姬然苦着脸看着韩国强，表哥你这分明是欺负表弟嘛。
　　“妹子怕什么啊？表哥又不是外人，你还怕表哥把你灌醉了啊？来，感情深咱一口接着闷，要是不动杯子，就是看不起表哥了。”韩国强脸色一板，姬然也没办法，表哥千里迢迢来看自己，这点面子还是要给的，只好硬着头皮，又闷了一杯。
　　“哎呀妹子，好酒量啊，连闷两杯都还没事，看样子第三杯也没问题了，来，咱兄妹俩来个三星高照，祝妹子福禄满屋寿命高。”表哥这都是哪里整来的词儿啊？眼看着表哥举起酒杯，姬然的头都大了，只好苦着脸端起了酒杯，“表哥，这可是最后一杯了啊，饶了我吧，我酒量不行的，喝多了会醉的。”
　　“妹子，咱不说这个，喝得开心就行，来，表哥先干为敬。”韩国强脖子一仰，一杯酒又喝了进去，姬然捏着鼻子，勉强又喝了一杯。
　　接连三杯酒下肚，姬然的俏脸红扑扑的滚烫起来，眼神也有些迷离了，韩国强看着醉意朦胧的姬然，一阵心猿意马，桌下的腿悄悄地勾了勾姬然的腿，姬然尴尬的看了看韩国强，韩国强装作无事一般，接着倒上了啤酒，“妹子，俗话说，结婚求喜，喝酒喝双，这第四杯酒，是咱兄妹俩的四季酒，四季发财，双喜双财，来，再走一杯。”
　　姬然彻底晕菜了，表哥你太过分了，刚才跟陈子豪在一起的时候喝得那么保守，怎么陈子豪一走，你就来精神了？
　　“对了表哥，子。。。姬然现在还在洗手间呢，男厕所我进不去，你帮我去看看他怎么样了？刚才他脸色不好，我好担心。”姬然一副焦虑的样子，确实也有点担心陈子豪的，韩国强被姬然提醒，也忽然想起了表弟，“嗯，行，我去看看他。”
　　韩国强放下酒杯，提着外衣朝着洗手间的方向走了过去。
　　陈子豪来到洗手间之后，肚子一阵翻江倒海，可能是北方人吃不惯辣火锅的缘故，再加上啤酒的刺激，肚子就受不了了，一阵山崩地裂的发泄之后，陈子豪的神色也渐渐好了起来，点了一支烟，在厕所里一阵吞云吐雾。
　　眼看着天就要黑了，可是，姬然还是没有回来，若水MM站在窗台前，不由得担心了起来，这丫头到底去哪里了？昨天的时候没回来说是去见学长了，难道今天也不回来了吗？想到这里，若水MM拿起手机拨打了姬然的号码。
　　陈子豪正在享受着芙蓉王的美妙【表哥韩国强给的】，突然间手机响了起来，陈子豪掏出手机，屏幕上晃动着若水MM的名字，陈子豪猛吸一口，接通了电话，与此同时，韩国强也出现在了厕所门口。
　　“喂？若水MM吗？”陈子豪的声音让韩国强停住了脚步，若水MM？若水MM是谁？
　　“哈哈，是啊，是我啊，怎么了？想我了啊？哈哈哈哈。。。
　　没，我跟她在一起呢，你别瞎想啊，我跟她之间什么都没发生，靠，我说真的，你别想多了，我们之间是纯洁的男女关系，嗯，嗯，知道了，放心好了，我怎么会做对不起你的事情呢？哈哈哈，好的，知道了，若水MM拜拜。”
　　“你要敢欺负我家姬然，我可饶不了你的。”若水MM不忘狠狠地叮嘱了一句，“恩恩，遵命，都听你的了。”陈子豪说完之后，挂掉了手机，“若水也真是的，这么小心眼，吃顿饭都这么紧张兮兮的，哎。”
　　韩国强听着陈子豪的声音，脸色铁青，有种想要揍人的冲动，欣然妹子这么好，你这个混账表弟居然不懂得珍惜，吃着碗里的看着锅里的，霸占着那么多美女资源，你让我这个自诩为美女杀手的表哥情何以堪啊？
　　韩国强转身回到了餐厅里，“表哥，他怎么样了？”
　　韩国强看着一脸担忧的姬然，不禁暗骂陈子豪是禽兽，有这么好的女友，居然还要搞小三，简直连禽兽都不如。
　　“他…”韩国强咬了咬牙，“他没事的，你不用为他担心。”韩国强端起酒杯，一饮而尽，显然很不开心的样子。
　　不久之后，陈子豪也回到了餐厅里，但是，两个人之间似乎没有先前那么融洽了，气氛尴尬的要死，韩国强一杯接一杯的喝着闷酒，陈子豪不明所以，一杯接一杯的陪着，后来看两个人都有些醉了，姬然才赶紧叫停。
　　“好了，别喝了，表哥，你喝多了，我送你回房间吧。”姬然架起韩国强，没想到韩国强的身体还蛮重的，“你在这里等我，一会我送你回学校。”姬然冲陈子豪说道，陈子豪点了点头，“把表哥安置好了再下来，我等你。”
　　韩国强满身酒气，醉的不成样子了，明明酒量不行，还要冒充大以巴狼，结果醉成这样子了，姬然禁不住皱了皱眉头。
　　电梯中只有韩国强和姬然两人，就在电梯上升的时候，韩国强突然攥住了姬然的手，姬然诧异的看着韩国强，却见韩国强正醉眼朦胧的盯着自己，那怪怪的眼神，让姬然不由得浑身一抖，“表哥，你要做什么？”
　　【大家如果有什么意见，请在书评区留言，我会努力改正的，希望大家能看得开心，也希望大家能继续支持小然，能投点推荐票就更好了(*^__^*)嘻嘻……】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【032】表哥的拥抱
更新时间2012-9-23 19:38:15  字数：2172

　韩国强紧盯着姬然的双眸，姬然紧张的心脏砰砰直跳，表哥这是要做什么？他不会对我有想法吧⊙﹏⊙b汗
　　“你是姬然。”韩国强醉眼朦胧的说着，姬然吓了一跳，尴尬的看着表哥，他怎么知道我是姬然的？明明已经十多年没见了，他怎么会知道我现在的样子？难道说，刚才去洗手间的时候，老三把我出卖了？
　　姬然坎坷的想着，韩国强突然笑了起来，随即苦涩的摇了摇头，“你这么漂亮怎么会是那个混账表弟呢？妹子，真对不住你，表哥喝醉了，让你看笑话了。”
　　“表哥，你还好吧？要不要送你看医生？”姬然担心地问道，韩国强苦笑着摇了摇头，“表哥没事，表哥的身体没醉，是心醉了。”
　　“……”姬然尴尬的看着韩国强，一时也不知该说些什么。
　　“表哥为你而心醉。”姬然被表哥说的面红耳赤，心乱如麻，表哥醉成这样子，让我可如何放心的下啊？
　　姬然把韩国强送回房间之后，韩国强躺在床上就昏睡了过去，如果穿着衣服睡的话肯定会着凉的，姬然犹豫着是不是要给韩国强脱衣服，如果换做是以前的话，衣服脱也就脱了，毕竟那时候大家都是男孩子，可是，现在自己已经变成了女生，若是给表哥脱衣服的时候，万一他突然醒了，会不会误会我啊？
　　姬然坐在床边正在犹豫之际，背后突然伸来一双手紧紧地抱住了她，姬然吓得一声尖叫，韩国强赶紧用手捂住了姬然的嘴，“妹子，不要叫，让表哥抱抱好吗？表哥保证，什么都不会做。”
　　姬然看着韩国强那近乎哀求的眼神，只好无奈的点了点头，“只可以抱抱，不可以乱摸。”
　　“嗯。”韩国强认真地点了点头，抱着姬然，躺在了床上，姬然背对着表哥，十多年前，表哥也是这样搂着自己一起入睡的，没想到十多年后，自己又躺在了表哥的怀里。
　　“妹子，你知道吗？十年前，我也曾这样搂过我的表弟，那时候他很恬静，很乖巧，像个小女孩一样，现在我搂着你，就忍不住会想起小时候的他。”韩国强喃喃说着，儿时的记忆也仿佛跃然眼前，恍如昨昔。
　　“你很想他吗？”姬然试探着问道。
　　“嗯。”韩国强狠狠的点了点头，“其实他也很想你的，虽然小时候的强强哥很顽皮，时常拿小表弟寻开心，可是，小表弟还是像跟屁虫一样，吵着要强强哥带着玩，一会见不到强强表哥就会又哭又闹，在外婆怀里撒娇。”
　　韩国强心里一惊，“你怎么知道的这么清楚？”
　　“后来强强表哥走了，再也没有人陪着然然一起玩了，也没有人再抓蛐蛐吓唬然然，说‘被蛐蛐咬的小孩就永远也长不大了’。”
　　“你是然然？”韩国强惊讶的看着姬然，但是，当目光不经意间瞥到姬然胸部的时候，眼神随即又黯淡了下来，“这都是他告诉你的吗？”
　　姬然平静的点了点头，“表哥，姬然其实也很想你的，听说你找了一份很体面的好工作，姬然心里也替你高兴呢。”姬然微微一笑，但是，韩国强却不由得叹了口气，“如果我能有你这样的女朋友，就很知足了。”
　　“……”姬然无语。
　　“我现在的表弟已经不是当年那个乖巧听话的表弟了，他变了很多，变得我都不敢认他了，本来表弟能找到你这么漂亮的女朋友，我应该替他高兴才是，可是，我一点都高兴不起来，妹子，表哥有句掏心窝子的话要告诉你，做一个女孩子，一定要聪明一点，留点头脑，不要被坏男人骗了，男人可以没钱，但是，绝对不能花心，花心的男人，永远也靠不住的，听表哥一句话成么？”表哥紧紧地攥着姬然的手，姬然认真地点了点头，“表哥，我记住了。”
　　“嗯，时候不早了，你早点回去吧，明天你们不用来了，我一早要坐高铁回去。”韩国强松开了姬然的手，姬然却又有些不舍了，匆匆的来了，还没来得及说几句话呢，明天早上就要急着离开，“对了，等等。”韩国强起身，从行李箱中取出一件粉色的羊毛衫，“本来打算是送给姬然的，看样子他是穿不上了，我看你穿倒很合身，就送你好了，当是表哥给你的见面礼吧。”
　　“谢谢表哥，表哥你真好。”姬然开心的收下了羊毛衫，款式不错，穿在身上一定很好看(*^__^*)嘻嘻……
　　“还有这个，这张卡上还有五千块，留着你们用吧。”表哥从西服口袋里掏出一张金穗卡，姬然赶紧推了回去，“表哥，不行，你的钱我不能要。”
　　“谁说只是给你了，给你们两个的，别嫌表哥说话难听，虽然你长得漂亮，但是，从你这穿着打扮上看，表哥一眼就看出来了，你家里也不是什么有钱人，是不是？”
　　这还用说吗？老爹是普通工人，老娘也提前退休了，做小买卖，也赚不到几个钱，自己一个月的生活费就三百块钱，别说是富裕了，说是挣扎在贫困线上还差不多。
　　“嗯。”姬然不置可否的点了点头。
　　“姬然家里条件也不好，你俩在一起可真让你受苦了，这些钱权当是表哥的一点意思吧，拿着，女孩子都爱漂亮，给自己买几件衣服，好好打扮一下，表哥很看好你的。”韩国强将金穗卡塞给了姬然，姬然只好收了下来。
　　“回去吧，等我有时间的时候，再来看你们吧。”
　　姬然抿了抿嘴唇，发现表哥成熟了好多，而且，对自己真的很好，表哥越是这样对自己，姬然的心里就越觉得愧疚，“表哥，对不起。”
　　“傻妹子，你又没做错事，干嘛道歉啊？”
　　“表哥，我会想你的。”姬然的双眸含着泪花，依依不舍的看着韩国强，“可不可以再抱抱？”
　　姬然有些惊讶，但还是果断的点了点头，姬然上前一步，抱住了身体有些僵硬的韩国强，“表哥，我没有送你什么礼物，那就送你一个美好的祝愿吧，祝愿表哥工作顺利，身体健康，快点给我找个美女嫂子，MUA！~”姬然在韩国强的脸上狠狠亲了一下，转身跑出了房间，韩国强在原地怔了三秒，酒醉的脸上如火烧般滚烫。
　　【过了今天，又要重新冲榜了，希望大家能支持小然，谢谢！！！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【033】若水MM的纠结
更新时间2012-9-24 9:20:42  字数：2150

　韩国强愣愣的僵在原地，有些不知所措，右手轻轻地抚摸着脸颊刚被吻过的地方，一阵心猿意马。
　　回味良久，韩国强才从惊喜中缓过神来，可是，一想到姬然，却又忍不住一声轻叹，“她要是我的女朋友该多好啊。”
　　姬然跑出房间之后，心也跳得厉害，刚才的香吻只是一时冲动导致的，完全是出于对表哥的爱，而不是男女朋友之间的那种暧昧关系，吻过表哥之后，表哥的神情整个都呆住了，他不会误会我了吧？
　　姬然把陈子豪送回宿舍，回到公寓的时候，已经接近凌晨了，经过一天的折腾，姬然感觉浑身好像散架了一样，进了房间之后，懒洋洋地躺在了床上。
　　眼看着马上就要十二点了，若水MM这只夜猫子居然还没有睡，看到姬然回来之后，捏着鼻子推开了窗户，“小姬，你这是去哪里了？怎么喝成这样子啊？”
　　“表哥来看我了，陪表哥喝了点酒。”
　　若水MM在姬然的身上嗅了嗅，一股浓浓的烟酒味扑鼻而来，若水MM皱了皱眉头，“快点把衣服脱下来吧，那么浓的烟酒味，真怀疑你昨天晚上到底跑哪去了。”
　　一提到昨天晚上的事情，姬然的心好像被刺痛了一样，不由得蹙紧了眉头。
　　“怎么了？是不是陈子豪那个家伙欺负你了？”
　　“没有。”姬然轻轻的摇了摇头。
　　“是不是你说的学长欺负你了？”
　　“也没。”姬然仍旧摇了摇头。
　　“那你怎么不开心啊？”
　　“若水，你对仇长天熟悉吗？”
　　“啊？昨天晚上你跟仇长天在一起吗？”若水MM惊讶的瞪大了眼睛，姬然无奈的皱了皱眉，“你不要这么夸张好不好？”
　　“那仇长天有没有对你做什么啊？”若水MM紧张兮兮的问道，姬然犹豫了一下，轻轻的点了点头，“昨晚我跟他睡的。”
　　若水MM当场晕菜，迷糊了一阵之后，若水MM才从迷糊中清醒了过来，转而一脸兴奋的神色，“那你们晚上有没有嘿咻啊？他厉不厉害？对了，他有没有腹肌啊？身上有纹身吗？”
　　姬然被若水MM的连环雷雷得外焦里嫩，都这种时候了，若水MM不但不关心她同舍姐妹的安危，居然还有心思去追问那些无聊的问题，真是让人无语啊。
　　“什么是嘿咻？”姬然迷糊的反问道。
　　“嘿咻你都不知道啊？”
　　“那你知道提溜船吗？”
　　若水MM尴尬的摇了摇头，“就是啊，你连提溜船是什么都不知道，那我不知道嘿咻是什么，那有什么可大惊小怪的啊？”
　　“嘿咻就是OOXX啊，他有没有跟你嘿咻啊？”若水MM好像对这个问题很感兴趣的样子，真让人无语。
　　“我怎么知道啊？当时我已经醉迷糊了，只知道衣服被他脱了个精光，至于他有没有对我做那种事情，我什么也记不起来了。”
　　“姬然，我看你的名节恐怕要保不住了。”
　　姬然无奈的撇了撇嘴，名节对我有什么用啊？我又没打算以后要嫁人，问题是，以后还可不可以变回男儿身啊？真是愁死人了。
　　“不过你也别太难过了，仇长天怎么说也算是S大四少之一，他家里很有钱的，仇长天的老爹是仇氏集团的董事长，他们集团旗下开了好多公司，其中一个很有名的就是罗曼珠宝行，这个你应该听说过吧？”若水MM眉飞色舞的说道。
　　“嗯，听说过。”罗曼珠宝店跟金伯利钻石店齐名，在S市并列两大珠宝商店，但是，罗曼珠宝店的经营理念更为前卫一些，除了金玉珠宝之外，还经营一些特殊饰品。
　　“如果仇长天真的对你做了什么，你以后就跟定他好了，而且，四少之中仇少是最不花心的一个，只要他认准的女生，他是轻易不会放手的，等你将来做了仇家少夫人的时候，就等于是咸鱼翻身啦，你爸妈也会跟着你沾光的。”
　　“让别人养一辈子？”姬然感觉这个想法好可耻，若水MM却很不以为然，“这有什么啊？养老婆是男人天经地义的事情啊。”
　　姬然撇了撇嘴，“我可没这个想法，我只想着仇长天能够放过我，不要再来烦我了，我真的快崩溃了。”
　　“哎，真是搞不懂你哎，别人想追仇少还追不上呢，你居然还想要甩掉他。”
　　“对了，仇长天好像不是什么富少啊，他住的地方明显是一个黑铁屋啊，里面很简陋，而且，他每天吃的也不过是些泡面和茶蛋之类的，跟我们吃的也差不了多少啊？”
　　“啊？怎么可能呢？他家里那么有钱，他怎么会吃那些东西？”
　　“我的衣服就是他送的，你看像是值钱货吗？”姬然揪起自己的衣服，若水MM摸了摸衣服的面料，不由得摇了摇头，“这明显是地摊货嘛，他怎么可以这么抠门啊？”
　　“他从没提起过他父亲的事情，也没提过他家族的事，好像你说的那个仇氏集团跟他一毛钱的关系都没有的样子。”
　　“怎么会这样啊？仇长天还真是奇怪，在这个拼爹的时代里，居然不认自己的富豪老爹，真是搞不明白。”
　　“算了，不提他了，若水，你一定要替我保密，不许告诉任何人哦。”
　　“放心好啦，我怎么会随便跟人说呢？对了，姬然，你还没告诉我呢，他到底有没有跟你嘿咻啊？”绕了一大圈，若水MM居然还在为这个问题纠结，真是有够无聊的。
　　姬然不耐烦的皱了皱眉头，“不是告诉你了么，当时我迷迷糊糊的，我怎么知道他有没有对我做什么啊？”
　　“那你现在身体没有感觉吗？”
　　“身体感觉？什么感觉啊？”
　　“你走路的时候，下面不疼吗？或者有麻麻痒痒的感觉？”若水MM的眼神真让人无语，姬然摇了摇头，“没啊。”
　　“一点感觉都没吗？”
　　“没啊。”姬然很肯定的点了点头。
　　“哎？这就奇怪了？对了，你之前有没有跟人嘿咻过啊？”
　　“陈若水，你脑子秀逗了啊？我怎么可能跟人做过那种事情呢？”姬然没好气的瞪了若水MM一眼，若水MM彻底迷糊了。
　　【马上就600个收藏了，大家帮忙收藏下吧，有票票的也麻烦支持小然一下吧，下周就要下榜了，到时候就不再麻烦大家了，谢谢(*^__^*)嘻嘻……】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【034】甩你没商量
更新时间2012-9-24 16:19:05  字数：2322

　清晨，韩国强提着行李，走入了车站，在进入车站的那一刻，突然停下了脚步，明知不会有人来相送，却还是忍不住目光望向了S大的方向，此刻，他想的不是表弟“姬然”，而是，那个让他一见如故，却又心动不已的女孩欣然。
　　韩国强久久凝视，茫茫人海中寻找着她的身影，明知奇迹不会发生，却还在绝望中苦苦等待，良久，韩国强自嘲的摇了摇头，“别犯傻了，她不会来的，忘掉她吧，她不属于你，从来都没属于过。”
　　韩国强苦笑着转身，表情扭曲，帅气的脸庞浮现一丝淡淡的伤感。他不是个脆弱的男人，从小到大，一直都不是，争强好胜是他的性格，即便是大学毕业之后，在各种挫折之下，他都从未低过头，从未流过一滴泪，也就是凭借着自己坚韧不屈、誓不低头的精神，才在竞争激烈的外企中赢得了老外的尊重，拼打出了属于自己的一席之地。
　　在韩国强的字典里没有眼泪，强者不需眼泪，而弱者的眼泪又不会得到同情，好多年都没有尝过眼泪的滋味了，没想到。。。今天。。。在这个小小的车站里。。。两行晶莹的泪水悄然滑落……
　　孤独的站台，寂寞的身影，韩国强提着行李跨过了站台，而就在他即将登上机车的时候，身后突然传来了一声呐喊，“表哥，等等啊。”
　　韩国强一惊，转身看时，却见姬然气喘吁吁地跑了过来，韩国强看着因为飞奔而累的满头大汗的姬然，有些心疼，但又感觉自己好像是在做梦，“你怎么来了？”
　　“表哥，昨天你只说今天早上要走，我也不知道是几点的车，早上借同学的电脑查了之后，才知道是五点半的火车，我想那么早酒店里肯定没有早餐，所以，我就给你煎了几个荷包蛋，以前也没煎过，也不知道好不好吃。”姬然尴尬的笑了笑，但是，韩国强早已被感动的一塌糊涂，他接过荷包蛋，狠狠的点了点头，“这一定是世界上最好吃的荷包蛋。”
　　姬然嫣然一笑，随即把另一个小包递给了韩国强，“这里还有一包热豆浆和绿豆饼，虽然不是什么好吃的东西，但是，早上喝点热豆浆，总比喝冷牛奶好得多，表哥，昨天也没怎么好好招待你，等下次你有时间的话，一定好好陪陪你。”
　　听着姬然的话，韩国强再也控制不住自己的情感，两行滚烫的泪水夺眶而出，他抱着姬然，哽咽着说不出一句话，只把她搂的更紧了一些……
　　送走了表哥，姬然的心情也有些失落，看样子表哥对自己的感情还是蛮重的，如果不是阴丽华那个歹毒的老娘们，也许姬然跟表哥还会跟小时候一样，是一对形影不离的小冤家。
　　姬然在月台上追了一段距离，就好像电视剧里的情节一样，当然了，姬然这不是在演戏，而是发自内心情感的一种表达，当全力跑起来的时候，才能让这种依依惜别之情得以控制，不然的话，心里会很压抑，压抑的人喘不过气来。
　　姬然在月台上追，而韩国强早已哭得一塌糊涂，他伸出手来冲着姬然不停的挥手，直到姬然渐渐消失在了视野之中。
　　姬然送走了表哥，走出了火车站，刚走了不远，一辆漆黑色的宝马车已经悄悄的开了过来，在姬然身前平稳的停了下来。
　　车门打开，一个身材高挑，帅气逼人的男生从宝马车里从容不迫的走了出来，一百九十多公分的海拔再加上身边洋溢着贵族气息的宝马7系的尊贵轿车，让他立时成了车站广场中的焦点。
　　“叶凌天？”
　　“上车。”叶凌天火热的目光赤裸裸的盯着姬然，语气中不带有半分商量的余地，这也是叶凌天惯用的语气，他不知道用这种命令式的口气，让多少少女心甘情愿的跳进了他的温柔陷阱，不得不说，叶凌天的眸子很迷人，那种霸气而又极度自信的眼神足以让任何少女沉沦。
　　虽然两人并未有任何的身体接触，但是，叶凌天的气场，早已经将姬然好不容易积累起来的自信，完爆到了八条街之外，本以为叶凌天抢走了杨蓉蓉之后，就不会再来烦自己了，可是，这个可恶的家伙居然又找上门来了，想到自己曾经受过的耻辱，姬然的小宇宙不可遏止的爆发了出来。
　　“叶凌天，你以为你是谁？我干嘛要听你的？”姬然没好气的瞪着叶凌天，叶凌天略吃了一惊，以前从未有人这样跟他叶少说过话，除了仇长天那个疯子以外，还没人敢这样瞪着自己，叶凌天关上车门，径直走到姬然身前，近距离之下，叶凌天比姬然高了足有一头还多，姬然只得仰望着叶凌天。
　　叶凌天居高临下，冰冷的目光遇到姬然那幽怨的眼神的时候，却不由得缓和了许多，叶凌天脱下外衣，轻轻地披到了姬然的身上，“这里风大，你穿这么少会着凉的，上车吧，我送你回去。”
　　叶凌天的语气柔和了许多，完全不似刚才那么强硬的态度，姬然狐疑的看着叶凌天，不知道这只大狐狸又在搞什么名堂，“大狐狸，你少假惺惺的了，我才不会上你的当呢。”
　　大狐狸？叶凌天气的浑身一抖，从小到大还从没有人敢给叶少起外号的，姬然居然在光天化日之下，叫他大狐狸，叶凌天脸色铁青，很想好好教训教训这个嚣张的姬然，可是，当他看到柔弱娇小的姬然的时候，一切的愤怒却又没来由的消散到了无形之中。
　　“不要叫我大狐狸，我叫叶凌天，你也可以叫我凌天。”叶凌天的语气很平和，大大出乎姬然的意料，没想到自己这么说他都不生气，这小子难道改邪归正了？
　　“大狐。。。叶凌天，我看你还是省省吧，留着这套把戏去骗小姑娘吧，我才不会上你的当，给你的衣服，再不见！~”姬然把衣服丢给叶凌天，转身要走，却被叶凌天一把拉住了手，姬然心中一惊，随即一脸怒气的转过了身，“喂，叶凌天，你这算什么啊？”
　　“姬然，我有句话想要跟你说。”叶凌天的眼神怪怪的，没有了刚才的自信与霸气，取而代之的是如水般的柔情，“姬然，做我女朋友吧？”
　　“做梦吧你，神经病！”姬然甩开叶凌天的手，急匆匆的跑开了。
　　叶凌天怔怔的愣在原地，没想到泡妞无数的一代情圣，居然也有被人甩掉的时候，叶凌天第一次尝到被人甩的滋味，这种滋味可当真不太好受，叶凌天望着姬然靓丽的背影，心有不甘的攥紧了拳头，“姬然，你不要得意的太早了，终有一天，我叶凌天会让你乖乖顺从本少的。”
　　【喜欢的朋友请给小然投点票吧，最后一周冲榜了，谢谢了！！！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【035】花痴啊花痴
更新时间2012-9-25 9:37:47  字数：2500

　姬然回到公寓之后，又补了个回笼觉，一觉醒来居然已经十一点了，若水MM也真是的，怎么走的时候都不叫我一声啊？
　　手机上有五六个未接电话和N多条未读短信，姬然努了努嘴，“这么多电话和短信我怎么一个都没听到啊？真是奇怪了。”
　　姬然躺在床上懒洋洋的回了一条短信，“亲爱的三哥，麻烦中午的时候帮忙带份饭来，让若水MM捎给我就好了，我知道热心肠的你是绝对不会拒绝的，嘿嘿。”
　　很快，陈子豪回了一个大笑脸过来，“没问题。”姬然会心一笑，继续翻看着未读短信，这些未读短信多数都是老三发来的，但是，其中有一条短信却是叶凌天这个老狐狸的，“姬然，给我一次机会好吗？我这次是认真的。”
　　“认你妹的真啊！FU！”姬然毫不犹豫的给叶凌天泼了盆冷水，什么？你问FU是什么意思？FU就是FUCKYOU，的谐音简写，相当于竖中指的意思。
　　课堂之上，叶凌天的脸色超级难看，手掌用力差点把他的苹果4S手机给捏碎，“我再问你一次，到底给不给机会？”
　　“给你妹啊，去死吧你，大狐狸！”姬然回了短信之后，直接把叶凌天拉入了黑名单。
　　“好，你个死丫头，普天之下，你还是第一个敢明目张胆跟我作对的女生，如果我叶凌天不给你点颜色看看。。。”叶凌天短信刚发到这里，突然弹出一个信息框，您的电量不足，正在关机ING~叶凌天气结，把手机狠狠地丢进了桌洞里。
　　中午放学之后，若水MM提着餐袋，刚走出学校，一辆漆黑色的宝马车立刻吸引了若水MM的视线，“哇，宝马7哎。”
　　而且，坐在宝马车里的正是风靡校园的四少之一的叶凌天，真是帅得一塌糊涂的美男子，若水MM正花痴的看着，宝马车的喇叭突然响了一下，把若水MM从花痴状态中惊醒了过来。
　　“你，上车。”叶凌天坐在车里指了指若水MM，若水MM有点受宠若惊，他是在叫我吗？若水MM狐疑的指了指自己，叶凌天诡异一笑，点了点头。
　　若水MM激动不已，胸膛里好像揣了一只小兔子，扑腾扑腾的跳了起来，犹豫了一下之后，很开心的朝着宝马车跑了过去，“凌天学长，中午好。”
　　“陈若水是吧？”叶凌天客气的问道，若水MM开心不已，他居然知道我的名字，难道凌天学长已经开始关注我了吗？
　　“嗯。”若水MM乖乖的点了点头，声音也变细了许多，装出一副很纯情的小女生的模样，在姬然面前可从来都没这么小鸟依人过。
　　“中午有空吗？一起吃顿饭吧？”
　　“有啊，有啊！”若水MM连连应道，虽然已经吃过一次了，但是，如果能跟凌天学长一起共进午餐的话，再吃一次也无所谓了，至于减肥计划神马的，都见鬼去吧。
　　“嗯。”叶凌天点了点头，发动了车子。
　　吃过大餐之后，叶凌天又开车把若水MM送回了公寓，临下车之际，叶凌天突然攥住了若水MM的手，若水MM一阵心跳如雷，羞涩的低下了头，“凌天学长？”
　　“若水，做我女朋友吧？”
　　“啊？”若水MM心头猛地一跳，虽然对凌天学长的意图有了些了解，但是，也没想过会这么直接啊，而且，莫名其妙的就突然表白了，让若水MM心里一点准备都没有，不过，心里还是开心得不得了。
　　“怎么？不愿意吗？”
　　“啊？不是不是的，凌天学长，我。。我只是还没有心理准备而已。”若水MM低眉颔首，妩媚动人，真是个祸害人的小妖精。
　　“那你好好考虑考虑吧，等考虑清楚了再告诉我。”
　　“哦，好的，谢谢你学长。”
　　“嗯。”叶凌天微微一笑，轻轻点了点头。
　　连点头的样子都那么迷人，凌天学长，我真是爱死你了，若水MM开心的都要昏倒了，临别之际，若水MM突然折回身来，深情款款的凝视着叶凌天，“学长，路上慢着点，注意安全。”
　　“嗯。”叶凌天诡异的笑着，目光不由得望向了二楼的窗口，姬然，等着吧，过不了多久，你就会自己来找我的。
　　若水MM目送着叶凌天离开之后，开心的攥着小拳头一副励志模样，“陈若水，你的好运就要来了，幸福就在眼前，你一定要加油努力哦。”
　　若水MM哼着小曲小跑着上了楼梯，拐过走廊才回到了房间里，此时，姬然已经饿的前胸贴后背了，气息奄奄的躺在床上，一副无精打采的样子。
　　“当当当当，小姬姬，我回来啦，哈哈哈哈……”
　　“我说若水，不要这么一惊一乍的好不好？你干吗去了？怎么才回来呢？我都快饿死了。”姬然皱了皱眉头，从床上一轱辘爬了起来。
　　“小姬，你看，我给你带回来的什么？”若水MM把一个塑料袋放在了桌子上，姬然拆开袋子，一股浓浓的肉香扑面而来，“哇，是蟹肉大包子。”
　　“哈哈，怎么样？够意思吧？”若水MM挑了挑眉，姬然早已拿起一个大肉包塞进了嘴里，“唔，嗯嗯。”
　　“慢点吃啊，又没人跟你抢，真是的，女生这样吃东西会把人吓着的。”若水MM无奈的皱了皱眉头。
　　整整六个蟹肉大笼包被姬然毫不客气的吞进了肚子里，干瘪的身体也一下变得充实了起来，“若水，今天你捡到钱了啊？怎么想起来请我吃蟹肉大包子呢？”
　　“哈哈哈，比捡到钱还开心呢，小姬，我有件很重要的事情要向你宣布。”若水MM满脸幸福，莫非她摸彩票中了五百万？
　　“什么事啊？”
　　“今天我终于遇到我的白马王子了，而且，他还向我表白了呢，可以看得出来，他这次一定很认真的，他的眼神那么诚恳，肯定不会欺骗我的。”若水MM一脸花痴的样子，“到底是何方神圣把我家若水迷成这个样子啊？”
　　“呵呵，说出来肯定会吓你一跳，你先猜猜看。”若水MM神秘兮兮的眨了眨眼睛，自豪的眼神里满是炫耀的目光。
　　“不会是你上次说过的你们班的班长吧？”
　　“哎吆，怎么会是他呢？他那么逊，我怎么会看上他呀？”若水MM不开心的皱了皱眉头，可是，上次貌似是你亲口说人家长得蛮有型的吧？
　　“信息学院的帅哥尹志国？”
　　“也不是他了，他那么瘦，根本就不是我喜欢的类型。”若水MM连连摆手。
　　“这我就奇怪了，不会是马列主义讲师王子正老师吧？虽然他很帅，可是，人家已经结婚了啊。”
　　若水MM气结，没好气的瞪了姬然一眼，“小姬，你可不可以正常一点啊？我有说过我要做小三的嘛？”
　　“那是谁啊？我真猜不出来了。”姬然无奈的摇了摇头。
　　“说出来你可别吓一跳哦。”若水MM故作神秘的眨了眨眼，尖着嗓子一字一顿的喊出了“叶凌天”三个字，姬然后脑一道霹雳划过，瞬间石化在了当场。
　　【为什么我的积分两天都不涨了啊，明明4000多分了，为什么还是显示1285呢？为什么要这样对我啊？前两周的时候，都已经到新人总榜前三十名了，可是，现在已经掉出五十名开外了，为什么会这样？呜呜呜……】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【036】误解
更新时间2012-9-25 18:08:53  字数：2476

　“什么？？叶凌天？”姬然崩溃了，“他怎么可以这么无耻？”
　　“喂，小姬，你胡说什么啊？凌天学长怎么无耻了？”若水MM很不高兴的看着姬然，叶凌天虽然是个花心大少，十足的无良败类，可是，在若水MM的眼中却是风度翩翩的谦谦君子，她怎么能容许别人侮辱自己的凌天学长呢？
　　“若水，你以为叶凌天真的会喜欢你吗？他不过是在利用你而已，你可千万不要上他的当，不然的话，最后吃亏的还是你。”姬然苦口婆心的劝说道。
　　不久前，姬然曾亲眼目睹了杨蓉蓉被甩掉的经历，现在若水MM是自己唯一的红颜知己了，她真的不想若水MM步杨蓉蓉的后尘，前车之鉴还历历在目，姬然怎么忍心若水MM再受同样的伤害呢？
　　可是，若水MM显然不理解姬然的良苦用心，听到姬然的劝说，若水MM错误的以为姬然是在嫉妒她，不由得怒火中烧，“姬然，我一直把你当好朋友，可是，没想到你还是这么小肚鸡肠的人，看不得别人比你幸福，你分明是在嫉妒我。”
　　“我勒个去！~”姬然崩溃，“我嫉妒你什么啊？叶凌天那个王八蛋，送给我，我都不要，我怎么会嫉妒你呢？”
　　“如果你不嫉妒我的话，那你干嘛千方百计的诋毁凌天学长？干嘛给我们挑拨离间？你还说人家利用我？我有什么可以利用的？人家什么没有啊？还犯得着利用我吗？”若水MM提高了嗓门，对姬然一万个不满意，很显然，她已经彻底误会姬然了。
　　姬然看着执迷不悟的若水MM，心急如焚，还想再说点什么，可是，却被若水MM甩了个大冷背，“切，早知道这样，才不给你买包子回来，你也只配吃那食堂里的蛋炒饭。”若水MM小声嘟哝着，姬然心里一阵酸楚。
　　“若水，我没有别的意思，我只是不想看你受伤害而已。”
　　“好了，你不要再说了。”若水MM气呼呼的瞪着姬然，姬然轻叹一口气，也不好再说什么了。
　　下午，姬然的心情很烦躁，坐在教室里，总是一副心不在焉的样子，满脑子里想的都是若水MM和叶凌天的事情，若水MM这么单纯，她怎么会是叶凌天那只老狐狸的对手呢？如果若水MM真的轻信了老狐狸的话，她肯定是要吃亏的。
　　叶凌天这个变态的老狐狸，干嘛老是抢我的女人？真是可恶！~不行，我绝不能让这只老狐狸得逞，不能让若水MM落到叶凌天的手中。
　　姬然掏出手机，把叶凌天从黑名单中重新拖了出来，给叶凌天发送了信息，“放学之后学校门口见，一定要来。”
　　不久之后，叶凌天的回复差点儿让姬然吐血，信息就俩字，“没空！”你妹的叶凌天，你拽什么拽啊？你没空？我还不想见你呢。
　　姬然看着手机，心里一阵烦乱，这只老狐狸，他究竟想要做什么啊？那么多MM他泡谁不好？干嘛偏偏要泡我的若水MM？
　　正在姬然心烦意乱的时候，陈子豪悄悄走了过来，看到姬然手机屏幕上的叶凌天几个字，心里一阵不爽，“小然，你怎么还跟叶凌天联系啊？”
　　“没有啊？”姬然赶紧把手机揣进了口袋里，可是，她越是隐藏，陈子豪却越是误会了，刚才分明看到信息里写着“没空”两个字，那说明肯定是姬然想要约叶凌天，而被叶凌天一口回绝了，一想到这里，陈子豪的心头一阵刺痛。
　　看着陈子豪那纠结的表情，姬然不由得皱了皱眉头，“你怎么这么小心眼啊？不是你想的那样了，我早就不跟他联系了。”
　　“是吗？那刚才是我看花眼了？”陈子豪坐在姬然旁边，盯着姬然的眼睛，姬然无奈的撇了撇嘴，将手机交给了陈子豪，“你自己看好了，就两条信息嘛。”
　　陈子豪翻看着手机，虽然只有两条信息，可是，谁知道之前的信息会不会被姬然删掉了呢？而且，如果他们之间真的没有来往的话，那姬然为什么这么突兀的要发短信约叶凌天呢？一个个问号浮上心头，陈子豪不由的叹了口气，“小然，我承认，叶凌天是很帅，他家里是很有钱，可是，你自己也说过，高富帅根本就靠不住的，他们对待感情就像是玩游戏一样，玩不了多久就会腻的，根本就不靠谱的，你们根本就不合适。”
　　“老三，你胡说什么啊？我跟叶凌天真的一毛钱的关系都没有，你不要这么神经兮兮的好不好？”
　　“那你今天为什么想要约他？难道不是为了跟他约会吗？”陈子豪拿着手机质问道，姬然不由得皱了皱眉头，“算了，跟你说实话吧，若水MM要出事了。”
　　“若水MM要出事了？”陈子豪一愣。
　　“嗯，叶凌天这个老狐狸最近在打若水MM的主意，若水MM这么天真，她怎么会是叶凌天的对手啊，现在若水MM很明显已经上钩了，我怕若水MM会上当受骗，所以，我才想阻止他们的，若水MM是我最好的女朋友，眼看着她遇到了大麻烦，我怎么能袖手旁观呢？”
　　陈子豪觉得很有道理，若有所思的点了点头，“原来是这样啊？不过，你自己怎么阻止他们啊？说不定他们还会误会你呢？”
　　“是啊，中午的时候，若水MM就已经误会我了，可是，我也管不了那么多了，我总不能眼睁睁地看着若水MM往火坑里跳吧？杨蓉蓉的事情你也亲眼目睹的啊？叶凌天那个狡猾的老狐狸，专门欺骗纯情少女，我绝对不能让他再得逞了。”姬然信誓旦旦的说道。
　　“嗯，好，小然，我全力支持你，但是，有一点你一定要牢记啊。”
　　“什么？”
　　“凡事适可而止，一定要保护好自己，我不希望因为别人的事，而让你受伤，知道吗？”陈子豪一脸关心的神色，姬然微微一笑，乖乖的点了点头，“知道了。”
　　“嗯，如果需要我出面的话，你直接呼我。”
　　“嗯，好，对了子豪，你说我还要不要给若水MM发个短信啊？中午的时候，差点跟她吵起来，现在给她发信息合适吗？”
　　陈子豪思考了一会，还是点了点头，“你们毕竟是同住一室的好姐妹，哪有隔夜仇啊？给她发个信息吧？说不定她现在也在犹豫呢。”
　　“嗯，好吧。”姬然给若水MM发了短信，“若水，下午要不要一起吃饭？我请你【大笑脸】”
　　信息发过去之后，却如同石沉大海，半天也没有回应，姬然撇了撇嘴，“看样子若水还是在生我气呢。”
　　【今天又涨了好多收藏，好开心，同时也告诉大家一个好消息，今天小然问编辑老师了，为什么小然的书两天都没有涨积分，编辑老师说是我前两周的成绩太好了，周末的时候都到了都市新人榜的前六名，新人总榜单的28名，编辑老师怀疑是我的数据有问题，所以，这两天积分暂时不涨，等明天的时候，积分开始恢复正常，如果这周或者下周，成绩还能像前两周那样的话，就说明我的书已经被大多数的读者朋友认可了，所以，小然希望大家还能一如既往的支持我，谢谢大家了(*^__^*)嘻嘻……】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【037】粉红色的蕾丝小内内
更新时间2012-9-26 12:11:16  字数：2622

　傍晚，时针摆过十点钟位置的时候，若水MM居然还没有回来，姬然站在窗台边，不由得焦虑起来。
　　“这个陈若水，怎么不动动脑子呢？叶凌天那个花心大少他怎么会对你动真感情啊？几句花言巧语就把你骗的团团转，哎……”
　　公路上一阵刺眼的灯光闪烁，漆黑色的宝马车缓缓停在了路边，车门打开，若水MM开心的从宝马车里走了下来。
　　“凌天学长，谢谢你。”
　　“若水，不要这么客气嘛，搞得我都不好意思了。”叶凌天迷人的微笑，若水MM一阵心神激荡，“好了，回去吧，做个好梦哦。”
　　“恩恩，学长也一样哦，学长再见！~”若水MM微笑着冲叶凌天摆了摆手，目送着宝马车疾驰而去。
　　“车子已经走远了，不用再看了吧？”姬然走出公寓，来到了若水MM身边，“怎么？还在生我气啊？”
　　“我可没你这么小气，早就不生气了。”若水MM撇了撇嘴。
　　切，口是心非，不生气干嘛不回我短信？
　　“不生气就好，外面风冷，回公寓吧？”
　　“嗯。”
　　回到公寓之后，若水MM对姬然的态度显然没有之前那么亲密了，她回到房间里，拿了几件衣服，就急匆匆的冲进了洗浴室里，由于去的仓促，所以洗浴室的门都没关，还留了一道缝隙。
　　洗浴室里哗哗的水流声伴随着一阵急促的脱衣声，让站在门口的姬然不由得一阵心跳加速，虽然跟若水MM住的时间不短了，可是，还从来没有见过若水MM洗澡时候的样子呢，现在若水MM就在咫尺之遥的洗浴室里，如果悄悄过去的话，就能看到她的身体了，姬然悄悄走了过来，突然，一件百合小短裙丢了出来，紧接着，粉红色的蕾丝小内内连同肉色丝袜也一并丢了出来，姬然偷偷捡起若水MM的肉色丝袜和粉红色小内内，悄悄的送到鼻前，轻轻的嗅了嗅，一股带着若水MM奇怪体香的气味儿让姬然一阵心神荡漾，“好香啊，这就是传说中的原味丝袜和原味小内内吧？”
　　姬然激动的想着，很想把这些偷偷收藏，可是，如果被若水MM发现的话，肯定会以为自己是大变态的，姬然无奈的撇了撇嘴，将肉色丝袜和粉红色蕾丝小内内重新放在了地上。
　　“哗哗！~”的水流声仍在继续，洗浴室里一阵水雾朦胧，突然，浴室里传来一阵芳香气息，这是若水MM洗发露的香味儿，清新宜人带着淡淡的薄荷香味儿，姬然悄悄探头，视线略过狭窄的门缝，只见若水MM玲珑有致的雪白娇躯跃然眼前，挺拔的酥胸，平滑的小腹，以及S形拱起的翘臀，还有一双雪白圆润的修长美腿，让姬然忍不住吞了口口水，浑身的血液仿佛要沸腾了一般，在体内横冲直撞。
　　姬然看着若水MM，突然眼前一阵天旋地转，紧接着，自己的身体变得奇烫无比，胸部明显感到一阵剧烈收缩，下身也一片滚烫。
　　怎么会这样？难道又要变身了？姬然惊讶的看着自己身体的变化，下意识的摸了摸下体，那灼热的小弟居然又神奇般的回来了，一分钟之后，姬然居然变回了男生模样。
　　姬然摸着自己棱角分明的脸庞，低头看着平整无奇的胸部，心中一阵暗喜，太好了，我终于变回男生模样了，不行，我得赶紧回房间，万一被若水MM看到我是男生的样子，她肯定会把我当成怪物的。
　　姬然悄悄回到了房间里，取来镜子，只见镜子中的自己跟女生时候的模样差别并不是很大，如果不是仔细看的话，也未必能看出端倪，只不过，胸部的变化太明显了，34D罩杯的美胸突然之间不见了，那种巨大的落差感，会很容易被人察觉的。
　　姬然脱掉衣服，早早的钻进了被窝里，只露出一个脑袋，这样的话若水MM应该就不会看出端倪了。
　　不久之后，若水MM洗完了澡，回到了房间里，若水MM的身上笼着一层薄如蝉翼的丝质睡衣，整个身体在薄纱中隐约可见，那种朦胧的美感真是让人狂喷鼻血，若水MM仰头甩了甩长发，一阵清新的发香扑鼻而来，真想趁着她不注意的时候，把她搂在怀里，好好的欺负欺负她，可是，现在是不可以了。
　　若水MM用吹风机吹干了头发，在镜子前仔细的梳妆了一番，姬然感觉有些奇怪，这么晚了，干嘛还要梳妆打扮啊？早上打扮那是为了出门给人看，现在打扮又是为的哪般啊？
　　“若水？快要睡觉了，你干嘛这时候化妆啊？”
　　“小姬，你看我的眼影画的怎么样？要不要再粗一点啊？”若水MM转过脸来，一张清纯秀丽，宛若出水芙蓉的俏脸，让姬然不由得心头一跳，“其实，你现在的样子也蛮好看的了。”
　　若水MM听姬然夸自己，脸色立时好了许多，“那还要不要再深一些？”
　　“不用了，再粗了就显得有点假了，现在画的刚刚好。”姬然如是说道。
　　若水MM仔细的装扮了一番，转身打开了笔记本电脑，还破天荒的开了视频语音，看样子是要跟某人网上约会了吧？
　　若水MM开了QQ，立时传来一阵急促的“滴滴”声，一个帅哥头像在不停闪烁跳动着，若水MM点开消息框，一个叫做【凌天物语】的家伙很快进入了视线里。
　　“若水，来了没？”
　　“来了来了，凌天学长，不好意思，让你久等了。”
　　看着若水MM满脸期待的样子，姬然没来由的一阵心酸，为什么我喜欢的MM都不喜欢我呢？哎……
　　“若水，打开视频吧，快让我看看你。”
　　“学长，不要嘛，人家都要睡觉了，穿得很少哦。”
　　叶凌天这头大涩狼发来一个色迷迷的表情，若水MM开心一笑，酸酸的回了一句，“讨厌。”
　　“若水，开嘛，让我看看你是不是真的很水啊？嘿嘿。”叶凌天这个家伙好无耻啊，要是他这样菲薄姬然的话，姬然肯定会当场甩他一嘴巴子，可是，若水MM显然没有生气，居然还真的开了视频。
　　“哇，若水，你胸部好大啊。”叶凌天色迷迷的眼睛直勾勾的盯着若水MM的胸部，让姬然也不由得往若水MM的胸部狠狠地剜了两眼，既然叶凌天可以看，我为什么不可以看？哼！~
　　“凌天学长你好讨厌啊，哪有盯着人家女孩子胸部这样看的啊？”若水MM俏脸通红，像是秋天熟透的红苹果，娇艳可爱，娇滴滴的声音，更是让人一阵心神激荡。
　　“若水，你不要害羞啊，我是在用一种欣赏的眼光在看，你现在的样子很让我着迷。”叶凌天这个伪君子，明明是很猥琐的在看，居然还装作一副很正经的样子，好卑鄙啊。
　　“真的吗？学长不许骗若水哦。”
　　“当然，我从来不会欺骗女孩子的，若水，我发现我真的喜欢上你了。”叶凌天嘴角轻扬，一个迷人的微笑，让若水MM禁不住又要荡漾了。
　　叶凌天这个无耻的家伙，不知道用同样的花言巧语欺骗了多少女孩子，现在居然又要祸害若水MM了，姬然恨不得把叶凌天从屏幕里抓过来，掐死他算了。
　　【对不起，感冒了，早上去打针了，所以更新慢了几个小时，下午还会更新的，但是，可能还要晚一点，但是不会拖欠的，希望大家能继续支持小然，谢谢(*^__^*)嘻嘻……】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【038】坑爹的大姨妈
更新时间2012-9-26 18:09:44  字数：2558

　看来世界已经无法阻止叶凌天这头牲口了，若水MM已经无可自拔的爱上了这只老狐狸，虽然姬然知道自己已经没有办法阻止他们了，但是，作为若水MM最好的朋友，她还是想尽自己最后的努力去劝说一下。
　　“若水，我能跟你谈谈吗？”姬然想了好久，终于还是忍不住开口了。
　　“这么晚了，好困哦，明天再说吧。”若水MM打了个哈欠，倒在床上就睡了过去，你妹啊，我被你们吵得半宿都没睡着，现在跟你谈点事，你居然这样子敷衍我，哼，祝你晚上做噩梦。
　　第二天醒来，姬然很悲催的发现，自己居然又变回了女生模样，34D罩杯的美胸沉甸甸的挂在胸前，像两只大皮球一样，姬然无奈的皱了皱眉头，“搞什么啊？昨天都已经变成男生了，干嘛还要我再变回来啊？真气死人了。”
　　“小姬啊，早饭我去外面吃，不用给我带了。”
　　“啊？去哪里吃啊？我陪你去。”
　　若水MM皱了皱眉头，“不用了，我跟凌天学长一起的。”
　　靠，又是那个叶凌天，姬然心里一阵不爽。
　　“姬然，你能不能不这样啊？凌天学长又没有得罪你，为什么每次提到凌天学长，你都是这幅样子啊？”若水MM不开心的质问道。
　　“若水，如果你还当我是好朋友的话，就听我一句劝好吗？你跟谁在一起都可以，千万不要跟叶凌天在一起啊，他很花心的，而且是个十足的感情骗子，我是怕你会吃亏上当，才会这样跟你说的，你想想看，这么多天以来，我对你到底怎么样？”姬然苦口婆心的劝说着，就差把心掏出来给若水MM看了。
　　“你对我是不错，可是，凌天学长人也很好啊？你为什么说他是感情骗子？难道你被他欺骗过吗？”若水MM反问道，姬然尴尬的摇了摇头，“这个倒是没有。”
　　“既然你没有被他欺骗过，那你为什么这样诋毁他？现在凌天学长已经是我准男友了，如果你还把我当朋友的话，就请你以后尊重他。”若水MM气呼呼的提高了嗓门。
　　陈若水，你真是个笨丫头，狗咬吕洞宾，不识好人心，既然你不肯听我的劝告，那你就去找你的凌天学长好了，到时候吃了亏，可不要哭着鼻子来找我，真气死人了。
　　“嘀嘀嘀！~”公寓楼下传来三声清脆的喇叭声，若水MM开心的提着挎包，欢快的跑出了公寓。
　　姬然来到窗台边，只见公寓楼下一辆漆黑色的宝马车静静地停靠在那里，叶凌天正在望着2楼的窗台，不经意间两个人的目光在空中相遇，叶凌天一脸得意的笑，姬然瞪了叶凌天一眼，气呼呼的背过了身。
　　“凌天学长，早安。”若水MM娇滴滴的声音。
　　“若水，早啊。”叶凌天无耻的抱着若水MM，若水MM却还沉浸在幸福之中，低眉颔首一副羞涩的小女生的样子，“学长，干嘛这样抱着人家啊？”
　　当然是为了故意装个样子给姬然看了，叶凌天这只老狐狸摆明了就是在演戏，“若水，我好想吻你。”
　　“啊？凌天学长？”若水MM一惊，心脏像是小兔子一样，在胸膛里一阵砰砰乱跳，不等若水MM回应，叶凌天早已经霸道的吻了下去，若水MM闷哼一声，佯装反抗了几下，就半推半就的从了叶凌天。
　　两个人当街热吻，火辣场面丝毫不亚于某岛国的爱情动作大片，叶凌天疯狂的亲吻着若水MM的芳唇，细长的舌头不断在若水MM的软唇上来回的摩擦着，若水MM被吻得娇喘连连，香舌出动，跟叶凌天疯狂的纠缠在了一起，两人互吞着口水，看的姬然目瞪口呆，没想到这俩人的口水还蛮多的，吃了这么多居然还有，看样子早饭也省了，光吃口水就吃饱了，O(∩_∩)O哈哈~
　　正在姬然看着两人热吻的时候，突然感觉小腹一阵剧痛，紧接着下身传来一阵异样的感觉，好像尿裤子一样，而且好像还流了好多，姬然赶紧冲进了厕所里，可是，当脱下裤子的时候，眼前的一幕把她吓了个半死，尼玛，我怎么突然流血了？
　　鲜红的血液把裤子都染脏了，而且，还有鲜血正在沿着雪白的大腿内侧往下流，姬然惊讶的看着这一幕，脑袋嗡的一声响，头立时大了一圈。
　　不是吧？怎么好好的就突然流血了呢？姬然用卫生纸擦干血迹，仔细查看的时候，才惊讶的发现，血液居然是从那个地方流出来的，难道这就是传说中的大姨妈？一念闪及，姬然的后脑瞬间划过一道霹雳，整个人都石化了。
　　怎么会这样？老天爷，你不是要故意玩我的吧？我只不过是变身女而已，怎么可以让我有大姨妈啊？姬然纠结的想要用手挠墙，看着被鲜血染红的休闲裤子，姬然无奈的摇了摇头，这可怎么办啊？就这一条裤子了，其他的都还没洗呢，难道要光着屁股去上课吗？
　　姬然当然不会这么傻了，思来想去，姬然灵光一闪，突然想出一个怪主意，既然我都有大姨妈了，那为什么不可以穿裙子呢？不如先借若水MM的裙子穿一下吧，虽然第一次穿裙子肯定会很别扭，但是，起码好过光着屁股或者穿着脏裤子出门要好吧？而且，若水MM的衣服那么多，也不用担心她没有衣服换，嗯，就这么定了。
　　姬然处理好了现场之后，回到了房间里，若水MM常穿的几件衣服通常都会挂在墙壁的挂架上，所以，取衣服并不会很困难，而且，若水MM的身高跟自己相差不是很多，穿起来应该会比较合身。
　　姬然把衣服取下来，逐个挑选了一番，这倒不是因为姬然对穿着很讲究，而是，若水MM的衣服通常都是短裙装，而且，裙子还是很短的那种，虽然没有齐B小短裙那么夸张，但是，也仅仅只能包住臀部而已，虽然这种小短裙穿在女生身上会很惹眼，可是，要是穿在自己身上，那会不会很离谱啊？
　　算了，不去想那么多了，先穿上看看再说。
　　姬然挑了一个材质比较厚的小短裙从头上套了下去，由于裙子比较短，所以，穿上短裙之后，显得姬然的腿更长了，两条雪白修长的美腿显得比以前更加性感了一些，姬然看着自己的美腿，居然还会流口水o(╯□╰)o
　　北方的十一月还是比较冷的，如果单单是穿短裙的话，肯定会被冻惨的，还必须要穿个裤袜才可以，姬然找来若水MM那双锃亮的肉色塑身裤袜套在了腿上，让原本雪白的双腿显得更加迷人了一些，如果这双美腿走在大街上，不知道会不会引发交通事故啊？最好不要被警察抓，我也是没办法的啦(*^__^*)嘻嘻……
　　【从发书到现在已经差不多有半个多月了，能有今天的成绩，小然已经很满足了，虽然没有签约，但是，小然有句话想要告诉大家，签约的书未必全都是精品，没签约的书也未必全是糟粕，只要大家喜欢，小然就会义无返顾的写下去，直到最后一个读者朋友离开为止，谢谢大家对小然的支持与鼓励，也希望大家能够继续支持小然，谢谢(*^__^*)】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【039】以黑丝袜的名义保证
更新时间2012-9-27 11:43:21  字数：2327

　“哇哦！~这么长的美腿？好性感啊。”
　　“人长得也蛮漂亮的，身材也很正哎。”
　　“上凸下翘的，长的还真是不赖呢。”
　　校园里，几个荷尔蒙分泌旺盛的男生正在对不远处走来的美女品头论足，美女刚走到几个男生身边，突然脚下一晃，崴倒在地，一个牲口男眼疾手快，赶忙蹲下身去扶美女，但是，在弯腰的同时，一双狼眼还不忘对着美女的短裙深处狠狠地剜了两眼，本以为可以看到点什么内容，结果，却大失所望，没想到这个美女的防偷窥措施这么变态，居然在穿着裤袜的情况下，又在外面加了一个大裤衩，你妹的，就算带上哥的合金狗眼也看不着啥啊。
　　姬然看着男生失望的表情，忍不住一阵偷笑，早知道肯定会遇到你这种人，所以，我早有防备，嘿嘿。
　　“美女，你没事吧？”猥琐男摸着姬然的手，趁机揩油，姬然赶忙抽回了手，道了声谢，就急匆匆的走开了。
　　脚下踩着七公分的小高跟，走起路来就像踩着高跷一样，姬然还有些不适应，不过，踩上小高跟之后，自己的海拔倒是明显高了不少，现在的海拔差不多有一百八十公分了吧？即使没有的话，也至少应该在一百七十八公分以上，因为，姬然的裸高就有一百七十三公分，这样一来的话，我岂不是跟陈子豪一样高了？到时候，一定要跟他比比个头(*^__^*)嘻嘻……
　　由于是第一次穿着女装来学校，所以，姬然的出现立时引起了大家的关注，周围不断有人在小声议论着，偶尔还会听到男生们刺耳的口哨声，虽然大家的反应显得有些激烈，但是，多数还是一些比较友善的评价，譬如说，身材好、长得漂亮之类的话题。
　　姬然穿过长长的大厅，刚拐过走廊，却刚好迎面碰到了萧飞宇，萧飞宇的身后跟着几个男生，也都是篮球队里的队员，几个人人高马大，在人群中格外显眼，萧飞宇看到姬然的时候，不由得一愣，哇，好漂亮的女生啊。
　　“飞宇学长！~”姬然开心地笑着，冲着萧飞宇招了招手，“你是姬然？”萧飞宇惊讶的看着姬然，一副很吃惊的样子。
　　姬然不悦的皱了皱眉头，“才一天没见，你就不认识我了？哼！~”
　　“你真的是姬然啊？”萧飞宇喜出望外，仔细地打量着惊艳无比的姬然，以前在学校的时候，只是看她穿休闲装，这还是第一次见她穿女装的样子，没想到姬然穿起女装来的样子这么清纯靓丽，而且，这双雪白的美腿真的很修长，即便是阅腿无数的萧飞宇都忍不住多看了两眼。
　　“学长，你现在的样子好逊哦。”姬然走到萧飞宇身前，小声提醒道，萧飞宇赶紧收回了视线，尴尬的笑了笑，同样小声地回道，“真没想到，你居然可以这么漂亮。”
　　“好了啦，不听你拍马屁了，我回教室了，再见。”
　　“嗯，再见，对了，姬然，下午一定要来篮球馆哦。”
　　“好的。”姬然回眸一笑，点了点头，众男生都立时陶醉了。
　　姬然来到教室里，所有人的目光几乎都集中到了姬然身上，本来计算机专业就是个僧多粥少的专业，尤其是姬然所在的班级，全班四十八个学生，其中四十一个是男生，只有七个女生，即便是加上姬然的话也不过才八个女生而已。
　　虽然七仙女的质量实在不咋地，可是，在众禽兽的眼里，也都是公主一样的百般呵护着，更别说是姬然这样的超级大美女了，姬然的出现让所有人都震惊了，众人的目光都不约而同的投射在了姬然的身上，就好像在灯光绚丽的舞台上，闪亮登场的大明星一样，让人激动的甚至都忘记了尖叫。
　　“哇，美女啊。”
　　“这么靓，我去，简直太妖孽了。”
　　“那不是小7吗？怎么会这么漂亮？她的胸怎么会这么丰满？”老五盯着姬然的美胸，惊讶的张大了嘴，好像刚吃了一头大象一样，在半个多月以前，老五曾亲眼见过姬然的胸部，那时候姬然的胸部还是很平整的啊？怎么现在突然变得这么丰满了呢？至少也应该是D杯的美胸，就算是垫海绵的话，也太夸张了吧？得用多少海绵才能垫起34D罩杯的丰胸啊？
　　姬然没好气的瞪了老五一眼，你妹的胸才是海绵垫起来的呢，我又不是变态，我干嘛闲着没事往咪咪罩里塞海绵啊？我有那么无聊吗？
　　可是，那你的胸部究竟是怎么一回事呢？老五夸张的想着，百思不得其解。
　　姬然回到座位上，陈子豪飞也似的跳了过来，眸光一阵闪烁，“小然，真的是你吗？你好靓啊。”
　　“不是我是谁啊？难道是你妹啊？”
　　“你这身衣服真好看，跟你很配的，对了，这身衣服你什么时候买的？怎么以前都没见你穿过呢？”陈子豪说话间，还不忘朝着姬然的美腿多看了几眼。
　　“我哪有钱买啊？这是若水MM的，我只是暂时借来穿一下而已。”
　　“那你不要还给她了，这身衣服你就穿着吧。”
　　“拜托，就算我跟若水MM关系好，也不能白占人家便宜吧？何况，这身衣服是若水MM最喜欢的几套衣服中的一套，我怎么好意思横刀夺爱呢？”
　　“这件事交给我好了，你穿着就是了。”陈子豪拍着胸脯说道，就好像衣服是他的一样，真是莫名其妙。
　　中午，香奈儿咖啡厅里，若水MM跟叶凌天相对而坐，只不过叶凌天仿佛总是心不在焉的样子，若水MM几次想要跟叶凌天开口说话，却总是被他冷漠的眼神给挡了回来，心情很是郁闷。
　　这算是哪门子的约会啊？约了人家，又不肯开口说话，简直好像变了一个人一样，真是的。
　　“凌天学长，你约我不会就是为了在这里发呆吧？”若水MM终于忍不住了，抬头看着叶凌天，如果叶凌天还是那么冷漠的话，若水MM以黑丝袜的名义保证，肯定会当场泼他一杯冷咖啡，然后甩门而去的。
　　“不好意思，刚才我在想事情。”叶凌天微微一笑说道。
　　“什么事情？可以告诉我吗？”若水MM试探的问道。
　　“当然，我是想跟你们住一起，这样的话，照顾起你来，就比较方便了，毕竟你们两个女孩子住的话，我还是不太放心。”叶凌天诡异的笑着，如果能顺利的搬进公寓里，计划就已经成功了一大半，那么，泡姬然也就只是时间问题而已了。
　　听着叶凌天的话，若水MM还天真的以为是叶凌天在关心她呢，不由得心里一阵感动，哎，真是个天真的小傻妞……
　　【回来更新啦，下午再打一针就不打了，手上戳了几个小洞，真可怜，希望大家继续支持小然(*^__^*)嘻嘻……】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【040】特殊的考验
更新时间2012-9-27 17:58:33  字数：2558

　午后，校园操场边。
　　“若水，等等。”陈子豪从后面急匆匆的追了上来。
　　“陈子豪？找我有事吗？”若水MM停下了脚步，诧异的看着陈子豪，陈子豪掏出手机，在手机相册里找出一张照片，放大之后，递给了若水MM，“这件衣服你多少钱买的？”
　　若水MM看着照片中的姬然，没想到同样的衣服，穿在姬然的身上居然会这么好看，“哎？姬然怎么穿我衣服了啊？”
　　“我也不知道，她只说是问你借的。”陈子豪说道。
　　“好奇怪哎，以前让她穿她都不肯穿的，今天居然主动穿了？”
　　“我看你这身衣服很适合她，所以，我想买下来送给她，你多少钱买的？我原价付钱给你怎么样？”
　　“这衣服可是很贵的哎，是我舅妈去年从香港带回来的。”
　　“那你说个价钱吧。”
　　“可能好几千吧。”
　　“啊？好几千？”陈子豪被狠狠的雷了一下，你这是要抢银行啊？
　　“我也忘了，我打个电话问问啊。”若水MM拨打了一个电话，很快电话接通了，“喂，舅妈，我是萌萌。”
　　萌萌？陈若水=萌萌？
　　若水MM白了陈子豪一眼，那是人家的乳名啦。
　　“哦，萌萌，怎么啦？”若水MM的手机里传来一个很妩媚的女人声音。
　　“舅妈，你去年给我买的那身夏奈儿女装多少钱来着？”
　　“哪件啊？”
　　“就是你从香港买回来的那件。”
　　“哦，我找找看啊。”找找看？去哪找？难道送人衣服还要记到自己的小本上吗？
　　不久之后，舅妈终于在抽屉里找到了发票单，“喂，萌萌啊。”
　　“嗯。”
　　“那件夏奈尔女装是二百八十八买的。”
　　“啊？二百八十八？那你上次跟我说好几千的是哪件？”
　　“你说那件三千九百八的？”
　　“是啊。”
　　“那是香奈儿的，粉红经典。”
　　“哦，原来这样啊。”
　　“怎么突然问起价格来了？舅妈可从来没给你买过假牌子的衣服。”
　　“不是啦，舅妈我没有怀疑你，是我同学要买那件夏奈尔的衣服，问我多少钱，我记不起来了，才问你的。”
　　“哦，那你跟她说，你八百买的，反正她又不知道价格。”
　　听到舅妈的话，陈子豪和若水MM同时被雷了一下，若水MM脸上一绿，尴尬的不知道该说什么好，“喂？萌萌？”
　　“啊？舅妈，我手机没电了，先挂了啊，再见。”若水MM匆匆挂了电话，恨不得找个老鼠洞钻进去算了，舅妈可真是够逊的，居然给自己出这种馊主意，真是的。
　　“你舅妈可真会做买卖啊。”
　　“她是开玩笑的，你不要当真啊。”若水MM赶紧辩解道，“衣服既然是二百八十八买的，那就二百八十八卖给你吧。”
　　“好，也不能让你吃亏，给你三百吧。”陈子豪从口袋里掏出钱夹，抽出三张百元大红票递给了若水MM，“对了，衣服你就说是你送给姬然的，千万不要告诉她，是我买给她的。”
　　“啊？为什么？”
　　“如果说是我买给她的，她肯定不会要，你就说是你送她的好了。”陈子豪再三叮嘱道。
　　“哦，好吧。”既然你都这么说了，那我还有什么可说的呢？拿你的钱去给我做人情，嗯，这笔买卖还是蛮划算的(*^__^*)嘻嘻……
　　下午，姬然的脸色很苍白，神情憔悴，两眼无神，一副萎靡不振的样子。
　　“小然，你没事吧？”陈子豪满脸关心的神色，姬然无奈的摇了摇头，趴在桌子上，一只手捂着小肚子，这该死的大姨妈，一天来了好几次，该来的时候不来，不该来的时候，却又偏偏来了，分明就是跟自己过不去嘛，真是可恶啊。
　　眼看着带来的手纸都要用光了，这可怎么办啊？
　　“小然，你不会是大姨妈来了吧？”陈子豪趴在桌子上，小声问道，姬然吓了一跳，“这你都知道？”
　　“那你好好休息吧，晚上想吃点什么？我给你买。”
　　“子豪，买饭的事情我自己来就好了，现在你可不可以帮我个忙啊？”眼看着手纸都要用光了，看样子还是用卫生巾比较省，如果现在能有一片卫生巾的话，就用不着每次都往厕所跑了。
　　“说什么呢？什么叫可不可以帮啊？”陈子豪很不乐意的样子。
　　“那该怎么说？”
　　“你应该说，子豪，你给我干嘛干嘛去，这样才对。”
　　“哦，子豪，你给我买包卫生巾去。”
　　“卫生巾？要我去买卫生巾？”陈子豪一愣，没想到姬然居然会提这种要求，卫生巾是女人才会用的东西，陈子豪是一个大老爷们，要他买卫生巾，会被人当成大变态的，陈子豪尴尬的看着姬然，一脸苦瓜相。
　　“怎么？你不愿意啊？”姬然幽怨的看着陈子豪，陈子豪憋得面红耳赤，这个要求确实太难为情了，“小然，这个要求。。。”
　　姬然无奈的撇了撇嘴，如果换做是自己的话，也会很难为情的，她很理解老三此时的心情，可是，不知道大姨妈下次什么时候来，还不知道剩下的手纸还能撑多久，这下可真是纠结了。
　　陈子豪一直在做着激烈的思想斗争，看样子斗争还蛮激烈的，脸都憋绿了，最后，陈子豪好像下了什么重大决定一样，目光决绝的望向了姬然，“好吧，这次我就舍命救美女吧，我去买。”
　　“子豪，你真是太给力了，我等你。”姬然感动的都要哭了，目送着陈子豪转身离去，就在陈子豪即将踏出教室的时候，一个深情回眸，突然有种风萧萧兮易水寒的感觉，姬然含泪冲着陈子豪满怀期待的点了点头，陈子豪目光决绝的握紧了手中的十块钱人民币，小然，等我，我会回来的。
　　嗯，我等你，记得用黑色的塑料袋装起来啊。
　　陈子豪狠狠的点了点头，转身走出了教室。
　　老五把刚才那一幕看得清楚，趁着陈子豪离开的空档，老五无耻的坐到了姬然身边，“小7，你跟老三的关系不一般啊？你俩不会是处对象了吧？”
　　“处你妹啊，谁说我跟老三处对象了？”姬然狠狠地瞪了老五一眼。
　　“那你俩刚才眉来眼去的干嘛呢？”老五一句话把姬然给问住了，总不能告诉他‘老三给我买卫生巾去了’吧，要是传扬出去的话，老三的名声可就全毁了，自己的节操也就全完了，如果不回答，老五肯定又会误会的，奶奶个腿儿的，老五你说你是不是闲的蛋疼？
　　“你管我呢？”姬然没好气的顶了一句。
　　“小7，你这可不对啊？当初你混迹在男生宿舍的时候，你五哥我可没少帮你哈，你刚搬出男生宿舍，就翻脸不认五哥了？”虽然老五说的不假，当初刚入学的时候，老五确实帮了自己不少忙，可是，要报答你也不是这时候啊？姬然正纠结的要死，大姨妈这种蛋疼的病，疼起来会要命的。
　　“五哥，你是我亲哥哥，你饶了我吧，改天我请你吃饭成吗？”
　　“不用，小7，你跟五哥说句实话，你到底是男生还是女生？你胸部是不是塞海绵了？”塞你妹的海绵啊，这都过去大半天了，你还为这事纠结呢，真想一脚踹死你算了。。。
　　【喜欢的朋友请支持小然一下吧，谢谢了(*^__^*)嘻嘻……】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【041】偷卫生巾的变态男
更新时间2012-9-28 9:29:08  字数：2180

　老五色咪咪的盯着姬然的胸部，伸手想要一探究竟，被姬然狠狠一巴掌给拍了回去，“杜子腾，你最好放尊重点，你再这样，我。。。”我也没办法啊，我总不能像女生一样尖着嗓子喊非礼吧？姬然苦恼地想着，恨不得把老五从窗户里丢出去。
　　“你怎么样？你要喊非礼吗？”老五好像对这个问题很有兴趣，真是够变态的。
　　“五哥，你究竟想要怎样啊？。”
　　“小7，我就想知道你到底是男的还是女的？”老五紧追不舍，姬然不由得皱紧了眉头，杜子腾你可真是够无聊的，我是男是女跟你有一毛钱的关系吗？
　　“那你认为呢？”
　　“我觉得你现在应该是女的，但是，我又不太肯定，你让我摸摸你胸部，我就能确定了。”好恶寒啊，杜子腾你真是有够变态的，姬然紧紧地捂着胸部，浑身打了个冷颤。
　　“杜子腾，你不要胡来啊，这可是在学校里，你就不怕我会告诉老师吗？”
　　“告诉老师？嗯，这倒是个好主意，让老师来辨别一下你的性别，就更有意思了，嘿嘿。”杜子腾狡猾一笑，姬然如坠深渊，这个可恶的杜子腾，可真是个难缠的家伙。
　　……
　　姐妹超市，S大校内唯一一家由学生开设的超市，超市的老板是两位三年级的美女姐妹花，李雅兰和李雅惠，李雅兰是姐姐，李雅惠是妹妹，姐妹二人不但人长得漂亮，而且，很富有经营头脑，二人的学费和生活费全部由自己课余打工赚得，从进入大一开始，就从未跟家里要过一分钱，相比于她们的自理能力，姬然可是逊色了不少。
　　陈子豪在姐妹超市里，假装是在看着别的东西，时不时的会朝着卫生巾的货架瞟上两眼，现在超市里人流很多，而且，还有不少女生在，显然不是下手的好机会，陈子豪的诡异举动立时引起了李雅兰的注意，“哎，那个男生鬼鬼祟祟的，在做什么呢？”
　　李雅惠也不由得朝着陈子豪的方向看了过来，“不会是小偷吧？”
　　“先别这么早下结论，先观察一会儿再说吧，我去把学校保安队的耿继辉学长叫过来。”李雅兰悄悄跟李雅惠说道，李雅惠点了点头，悄悄的观察着陈子豪的一举一动。
　　不久之后，超市的人明显少了一些，陈子豪找准时机，“嗖！~”的一下从货架上抓下一包卫生巾，以迅雷不及掩耳之势塞进了衣服里，这一幕恰巧被及时赶回的李雅兰和李雅惠看了个正着，姐妹二人被陈子豪刚才的举动雷了个外焦里嫩，这家伙可真是够变态的，见过偷可乐、偷啤酒的，还从没见过偷卫生巾的变态男呢，这次一定不能让他跑掉了。
　　“抓贼啊。”李雅兰大喊一声，保安队的耿继辉带着两个高年级学长一下冲了进来，陈子豪吓了一跳，赶忙夺路而逃，可是，刚跑到门口，就被埋伏在外面的另外两名学长给抓了个正着，挣扎间，一包卫生巾从陈子豪的衣服里滚了出来。
　　“我不是贼，我是来买东西的。”陈子豪赶紧辩解道。
　　“那这是什么？人赃并获，你还想狡辩啊？”耿继辉从地上捡起一包卫生巾，陈子豪尴尬的脸都绿了。
　　“你小子也够变态的，是不是东京热看多了？脑袋里都装些什么东西？”
　　“学长，我真是来买东西的。”
　　“你是来买东西的？那你见到我们跑什么？”耿继辉没好气的问道。
　　“你们一喊抓贼，我就心慌了，所以，我就跑了。”
　　“我喊抓贼，你心慌什么啊？”李雅兰问道。
　　“我。。。”陈子豪尴尬看着李雅兰，有口难辩。
　　“你一个男生买这个做什么？当鞋垫啊？”李雅惠也走了出来，姐妹花站在一起，立时晃瞎了众人的合金狗眼，这俩人简直太像了，根本分不清谁是姐姐谁是妹妹。
　　“好了，把他带到校训室去，让他好好反省反省。”耿继辉一声令下，两个男生更用力的压了压陈子豪的胳膊，陈子豪不由得弯下了腰，“学长，我真不是偷东西的，你们真的误会我了。”
　　李雅惠看陈子豪人长得还蛮不错的，而且，他自始至终都一口咬定自己不是偷东西的，现在的样子也不像是在骗人，不由得对陈子豪产生了一丝怜悯之情，“学长，要不算了吧，这次就当是给他个教训好了。”
　　耿继辉哪里肯同意啊，好不容易抓到个贼，正要在美女面前炫耀炫耀呢，怎么可以轻易放走呢，“这可不行，不要因为这点小事就放了他，一定要防微杜渐，如果这次不给他一个深刻的教训，以后指不定他就会滑入犯罪的深渊呢，我们也是为了他好。”
　　“我不是贼，我没偷东西。”陈子豪嚷道。
　　“看他样子，像是一年级新生，就饶他一次吧？”李雅惠跟姐姐李雅兰商量道，李雅兰看着被反剪着双臂的陈子豪，心下也是一软，“嗯，学长，这也差不多了，给他留点面子吧，你叫什么名字？”李雅兰走上前来问道。
　　“陈子豪。”陈子豪如是说道。
　　“好，我们记住了，以后可不许再偷东西了，如果还有下次，可就不会再给你留面子了，记住没有？”李雅惠说道。
　　“我没偷东西，为了那么点破东西，我犯得着吗？”陈子豪不甘心的喊道。
　　“学长，麻烦您了，小惠，给学长拿几瓶可乐来。”
　　“哎。”李雅惠去超市里取来几瓶可乐，分给了几位学长，同时，也让押着陈子豪的两位学长松了手，陈子豪才得以站了起来。
　　“臭小子，这次算你走运，下次再被我抓到，可决不饶你。”耿继辉不解恨的说道。
　　陈子豪做梦都没有想到，本来是一件不耻于见人的事情，结果却弄巧成拙，弄得满城风雨了，“偷卫生巾的变态男”的大帽子一下子扣到了陈子豪的头上，让陈子豪以后还怎么有脸见人啊？
　　“学姐，我真的不是贼。”
　　李雅惠无奈的撇了撇嘴，“希望你不是。”
　　“不管你信不信，我问心无愧，这是准备付给你的钱，拿好了。”陈子豪将钱交给了李雅惠，钱一分不少，显然是提前准备好的，陈子豪在众目睽睽之下，拿起了那包卫生巾，在众人诧异的目光中，孤独的离开了。
　　【快到中秋节了，大家多吃月饼哦，吃完了月饼别忘了支持小然，O(∩_∩)O谢谢】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【042】见义勇为之车砸飞贼
更新时间2012-9-28 16:46:19  字数：2490

　陈子豪弓着腰，捂着肚子溜进了教室里，活像个偷地雷的，虽然历经坎坷，但是，总算是完成任务了，把卫生巾交给姬然之后，不由得长舒了口气，“以后打死我也不去买这东西了。”
　　“呵呵，真是难为你了。”姬然满怀感激的抚慰了一番，随即抽出一片卫生巾藏在了书本里，抱着书本走出了教室。
　　姬然走过走廊，来到厕所前，却不由得愣了一下，究竟是该去男厕所还是去女厕所啊？
　　虽然现在变身成了女儿身，但是，自己骨子里还是男生啊，而且，自己从未进过女厕所的，也不知道里面是个什么情况，万一踩到地雷怎么办？好吧，也许这个担心是纯属多余的，但是，姬然还是觉得不太妥当，退后几步朝着男生厕所望了一眼，里面烟雾缭绕，还是那种很熟悉的感觉，可是，如果现在走进去的话，肯定会被人误会的，而且，还有可能发生危险，这可怎么办呢？
　　正在犹豫之际，肩膀突然被人拍了一下，“姬然，这么用功啊？上厕所还要带本书？”
　　姬然啊了一声，尴尬的笑了笑，赶紧把书藏到了身后，“好巧啊，你也上厕所啊？”
　　跟姬然说话的女生叫纪晓明，跟姬然是同班同学，身高一百六十三公分，体重大约四十五公斤，皮肤较好，眉清目秀，如果单论相貌来说的话，也应该算是美女一列，只不过，纪晓明的胸部实在是太谦虚了，好像飞机跑道一样，远远的看去，你都分不清哪是前胸，哪是后背，所以，被无良的男生取了外号叫做震国太平公主，令纪晓明十分苦恼。【希望不要被小明姐看到，要不小然就死定了，老天保佑(*^__^*)嘻嘻……】
　　“是啊，一起吧？”纪晓明微微一笑，姬然不好再说什么，跟着纪晓明一起进入了女厕所。
　　哎？女厕所里怎么没有小便池呢？不过环境倒是比男厕所好了许多，而且，这里没有呛人的烟草味。
　　“姬然？你在看什么呢？这边有位置啊。”纪晓明推开一扇小厕门，自己走进了旁边的厕格里。
　　“啊？哦，来了。”姬然赶紧收回好奇的视线，走进了厕格里，关上了门。
　　姬然掀起短裙，将裤袜连同内裤一下褪到了膝盖处，露出两条雪白圆润的大腿，姬然刚蹲下身来，就听见隔壁传来阵阵淅淅沥沥的嘘嘘声，姬然好奇的扭头看去，却只能看到纪晓明的两只精致的小脚，其他的什么都看不到，姬然悄悄往下压了压身体，视线开阔了一些，纪晓明两只雪白的小腿尽收眼底，而且，还能隐约看到她的咖啡色的小内裤。
　　如果还能再低一点的话就好了，那样也许就能看到更多内容了，但是，姬然不能再低了，再低的话就掉茅坑里了，姬然直起身来，心跳得厉害，这还是她第一次来女厕所，而且，还是第一次听到其他女生嘘嘘的声音，感觉很好奇，同时心里也有点自责，毕竟是自己的同班同学嘛，这样偷偷摸摸的偷窥人家会不会不太好啊？如果能有个反光镜就好了……
　　纪晓明丝毫没有察觉隔壁厕格里的异常，冲过厕所之后，就走了出来，此时，姬然还在厕格里研究着卫生巾的使用方法，这东西还是蛮奇怪的嘛，一头长一头短，还带两个小翅膀，还有正反两面，到底是正面朝上还是反面朝上啊？
　　纪晓明在外面等了一会儿，不由得皱了皱眉头，姬然在里面做什么呢？怎么这么久了还不出来呢？
　　“姬然，还没好吗？”纪晓明轻轻地敲了敲厕门，没想到厕门居然打开了，姬然手拿一片卫生巾，一脸尴尬的看着纪晓明，“小明姐，请教你个问题好不好？”
　　“什么啊？”
　　“这东西怎么用啊？”
　　纪晓明崩溃，你都已经十八岁了，居然连这种东西都不会用？那你以前大姨妈来的时候，怎么处理的？
　　“你不是故意耍我的吧？”纪晓明警觉的看着姬然，姬然连忙摇了摇头，“当然不是了，我真的不会用，教教我啊。”
　　纪晓明无语，但是，还是耐心的指点了姬然一下，“长的一段朝前的，小翅膀在后面，看到这两道凹槽没？”
　　“嗯，看到了。”
　　“这是防侧漏的，如果贴反了的话，就麻烦大了。”
　　“哦，哦，谢谢。”
　　纪晓明无奈的撇了撇嘴，“真搞不懂你是怎么长到十八岁的。”
　　……
　　傍晚，若水MM又跟叶凌天那只老狐狸拍拖去了，姬然一个人也觉得无聊，只好跟陈子豪在街上瞎溜达，正走间，突然看到前方不远处，一辆摩托车“嗖！~”的一下，从一个女生的身后蹿了出来，坐在摩托车后座上的头盔男，一把揪住女生的挎包，猛地一拽，把挎包硬生生的夺了过去，女生也被头盔男拽倒在地，等女生爬起来喊抢劫的时候，摩托车早已经跑远了。
　　眼看着摩托车飞贼正在朝着自己的方向驶来，陈子豪来不及多想，顺手从路边抄起一辆自行车就赶到了马路边，此时，摩托车正好驶了过来，陈子豪看准时机，猛地一下把自行车砸了过去，只听得“砰！~”一声响，飞驰的摩托车被砸了个正着，摩托车猛烈的晃了几下，失去了重心，两个飞车贼被重重的摔倒了地上。
　　“小然，报警！~”陈子豪大喊一声，随即朝着飞贼的方向跑了过去，“哦。”姬然应了一声，拨打了110，随即也跟了过去。
　　陈子豪抽出皮带，用皮带和鞋带把两个飞贼绑在了一起，随即捡起地上的皮包，此时，被抢的女生也已经追了上来，走近一看，女生不由得一惊，“哎？怎么是你？”
　　“学姐？”陈子豪一愣。
　　“你们认识吗？”姬然惊讶的看着两个人，陈子豪把下午买卫生巾的时候，如何被人误会的事情讲了一遍，听完了陈子豪的讲述，姬然忍不住娇笑起来，笑得花枝乱颤，陈子豪尴尬的挠了挠头，“学姐，这次你相信了吧？”
　　“嗯，学弟不好意思啊，下午是我误会你了。”李雅惠微微一笑，嘴角沁出两个可爱的小酒窝，“这位是你女朋友吗？”李雅惠目光望向了姬然，没等姬然否认，却被陈子豪抢先开口了，“是啊，学姐怎么样？我女朋友够靓吧？”
　　陈子豪，你好过分啊，谁是你女朋友啊？真是的。。。
　　“是啊，名符其实的大美女嘛。”李雅惠笑着夸赞道，“美女你好，我是李雅惠，很高兴认识你。”李雅惠主动跟姬然握手，姬然还有些不好意思，不过还是毫不客气的伸出了小狼爪，“雅惠学姐你好，我是姬然，我也很高兴认识你。”
　　“这次真是多亏了你们，如果不是你们的话，恐怕损失就大了，这包里可是装着我进货的货款呢，如果被抢走的话，姐妹超市恐怕就周转不起来了。”李雅惠庆幸道，好像事情很严重的样子。
　　“呵呵，举手之劳嘛，学姐不要这么客气了。”陈子豪嘿嘿一笑，还有点不好意思，不过刚才陈子豪不顾一切见义勇为的样子，真的是蛮帅的，姬然对陈子豪的印象又加深了一分。
　　【马上就要一千票了，请大家支持小然一下吧，谢谢，收藏一下也可以(*^__^*)嘻嘻……】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【043】大英雄陈子豪
更新时间2012-9-29 9:30:08  字数：2143

　几分钟后，两辆110警车呼啸而来，经过现场勘查之后，民警同志迅速将两名犯罪嫌疑人控制，其实，早在他们来之前，就已经被陈子豪给捆住了。
　　由于事发地点就在S大附近，所以，立刻吸引了大量的围观者，有的还掏出手机在拍照录像，民警同志简单的询问过情况之后，将两名犯罪嫌疑人押上了警车，一个人被锁进了后备箱里，另一个被关进了警车内。
　　“陈子豪同学，多亏你的协助，帮我们抓获了这两个飞车贼，但是为了详细的了解一下事情经过，还请您跟我们回去做个笔录。”民警同志走上前来，客气的说道。
　　“哦，好的。”陈子豪跟姬然上了另一辆警车，一起回到了警察局。
　　经过民警同志的审查，原来两个飞车贼是徘徊在S市已久的飞车党骨干人员，经常徘徊在S大附近，抢劫落单的女性，而且，还有持刀抢劫的犯罪经历，由于两人十分狡猾，作案时间通常会选择深夜或者凌晨，所以，民警同志多次抓获未果，这次在陈子豪的见义勇为之下，两个犯罪份子终于落网，着实为S市的治安工作做了一件大好事。
　　笔录上报之后，警察局长肖万河十分高兴，没想到身为九零后的大学生，居然在关键时候，能够不畏艰险，挺身而出，不失为新世纪的活雷锋，肖万河决定亲自见识一下这个九零后的娃娃英雄。
　　拜托，大叔，人家已经十九岁了好不好？陈子豪不满的抗议道。
　　局长办公室里，陈子豪对着肖万河鞠了一躬，“局长您好，我是陈子豪。”
　　肖万河看着眼前的陈子豪，接近一百八十公分的个头，剑眉朗目，仪表堂堂，棱角分明的五官，以及刚毅坚定的眼神，让他看起来跟自己年轻时候倒是颇有几分相似，“嗯，小伙子不错啊，小小年纪就能够不畏艰险，关键时刻能够挺身而出，做得好，做得好啊。”
　　“局长您过奖了，我也不过是举手之劳而已嘛。”陈子豪被肖万河夸的有些不好意思了，其实，当时情况下，陈子豪也没来得及多想，完全是本能的反应而已，我想，如果换做是别人的话，也应该会跟陈子豪做出同样的反应吧。
　　“小伙子不用谦虚了，听说你是S大的大一新生？”肖万河这样问并不是没有道理，因为他的女儿肖淑妃在两个月前也刚刚考入S大，而且，陈子豪这个小伙子一表人才，言谈举止也都有模有样，肖万河对他颇有几分好感。
　　“对，信息工程学院计算机应用专业的。”陈子豪如实答道。
　　“哦，不错的专业啊，好好学习，将来为祖国做贡献。”
　　“嗯。”陈子豪点了点头。
　　“你父母是做什么的？”陈子豪一愣，这局长大人是查户口的嘛？怎么突然问起我父母的情况了？就算是见义勇为，也跟我爹妈没关系吧？
　　“你不要多心，我就是随便一问。”肖万河笑着说道，打消了陈子豪的疑虑，“我爸是一家工厂的车间主任，我妈经营着一家餐厅，算是个体业主吧。”
　　“你爹妈供你上学不容易，一定要好好学习啊，不要辜负了他们对你的培养。”
　　陈子豪诧异地看着局长大人，没想到局长大叔也这么婆婆妈妈的，“嗯，我知道。”
　　“现在咱们市里正在举行‘讲文明树新风’活动，正需要一些先进事例进行报道，我打算把你见义勇为的事情作为榜样事例，在全市范围内进行宣传，你看怎么样？”
　　“啊？不用吧？”陈子豪尴尬的连连摆手，这么点小事情，何必如此兴师动众呢？别说是全市范围内宣传，就是全校宣传，他也不会答应啊？
　　“怎么不用，我看这个事例刚刚好，而且，正好可以对大学生起到督促作用，现在的大学生不是沉迷于网络游戏，就是被韩娱给毒害了，普遍缺乏社会公德感和耻辱心，对自己太过放纵，我打算将你的事例当做典型，以此来敦促大学生以你为榜样，以榜样为力量，带动大家共同进步。”
　　这。。。这会不会有点儿夸张啊？
　　肖大局长主意已定，陈子豪也没有办法，稀里糊涂的就被竖成了全市大学生典型。
　　第二天，记者如期赶到了S大，对陈子豪进行了专访。
　　“呵呵，你不用紧张的，就把采访当成是普通的谈话就行了。”美女记者笑着安慰道，不过，陈子豪面对镜头和闪光灯的时候，还是有些紧张。
　　“能不能喝口水？”
　　“嗯，可以。”美女记者笑着，递过去一瓶矿泉水。
　　“谢谢。”
　　“好点了么？”
　　“嗯，可不可以再喝一口？”
　　“……”美女记者满脸黑线，“当然可以。”
　　陈子豪咕咚咕咚又喝了几口。
　　“现在好了么？”
　　“对不起，我想去趟厕所。”
　　众人一起被雷翻当场，陈子豪你赢了。
　　经过采访，陈子豪被树成了新时代的大学生榜样，号称是校园里的活雷锋，而且，对陈子豪的事例添油加醋，经过编辑大姐的润色，将一个原本很普通的见义勇为行为描绘成了跌宕起伏，可歌可泣的英雄故事，让陈子豪看的面红耳赤，心虚手冷，“大姐，没这么夸张吧？”
　　“小弟，如果不夸张的话，谁还会学你啊？大多的英雄事迹都是要夸大一些的，这样才能烘托出英雄的光辉啊？是不是？”
　　“可是，雷锋做好事都不留名的，人家很低调啊？”
　　“雷锋同志是很低调，但是，他写日记啊，连芝麻粒的小事都写的清清楚楚的，要不别人怎么知道他的英雄事迹呢？所以，大姐这样写你也是跟雷锋同志学习的啊。”好吧，大姐你赢了。
　　经过媒体的宣传，陈子豪一夜之间成了家喻户晓的九零后英雄，而且，还蹬上了S市的新闻联播，电视的画面上，陈子豪春风得意，侃侃而谈，而在S市某偏僻的小黑屋里，几个凶神恶煞的大叔却早已恨的咬牙切齿，“大哥，就是这小子把二哥和四哥抓进去的。”
　　“哼，兔崽子，你不是想逞英雄吗？老子就让你爽个够。”飞车党老大狠狠地将刀子插进了木桌里。
　　【还差八千九百三十三票就到一万票了，请大家支持小然啊，谢谢了(*^__^*)嘻嘻……】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【044】好冷啊
更新时间2012-9-29 16:06:53  字数：2069

　陈子豪声名鹊起，很快就成了学校里的风云人物，自然也免不了宿舍几个家伙的敲诈勒索，在其余六个人的威逼利诱之下，陈子豪不得不掏腰包，邀请大家大吃一顿了。
　　“小然，今天晚上我们宿舍大聚餐，虽然你已经搬出去了，但是，再怎么说，你也曾是我们318宿舍的一员，今天晚上你也要来。”陈子豪正经八百的说道，可是，姬然却难为情的皱了皱眉头，“子豪，这样不太好吧？我现在的情况你又不是不了解，我再怎么见他们啊？”
　　陈子豪微微一笑，紧紧地攥住了姬然的手，“不是还有我吗？放心好了，我不会让那帮家伙欺负你的。”
　　姬然无奈的撇了撇嘴，“好吧，但是，你不可以喝太多酒哦。”万一酒后乱性，那可是很危险的事情。
　　“嗯，放心好了，不会的。”陈子豪微笑着点了点头，“对了，小然。”
　　“什么？”
　　“晚上的时候，你还是穿女装吧？我觉得你穿女装的样子更迷人。”
　　“晕死了，我不要啊。”姬然很不情愿的摇了摇头，我又不是真女生，干嘛要穿女生的衣服？
　　“穿吧，就当是为了我成么？”陈子豪灼热的眼神直视着姬然的眼睛，自从成了校园明星之后，陈子豪的眼神也充满了自信，既然陈子豪这么恳求自己，姬然只好无奈的答应了下来，“好吧，只有这一次哦。”
　　陈子豪开心地笑着，“嗯，只有这一次。”
　　下午，姬然回到公寓里，刚打开房门，却看到一幕不堪入目的情景，叶凌天这只老狐狸居然跑到公寓里来泡妞了，若水MM被叶凌天熊抱在怀里，两个人又在吃口水了，真是搞不懂，口水真的有那么好吃吗？一天到晚的吃不够。
　　姬然站在门口敲了敲门，两个人才依依不舍的分了开来，若水MM显然对姬然的突然归来，感到很不满意，微微皱了皱眉头。
　　“不好意思，打扰你们了，我是回来换衣服的，马上就走。”姬然急匆匆的跑上二楼，进了房间，叶凌天的目光也不由得跟着上了二楼，若水MM很不悦的跺了跺脚，叶凌天才恋恋不舍的收回了视线，两人相比之下，还是姬然更有味道。
　　姬然换好了裙装，站在镜子前转了一圈，看着镜子中惊艳无比的美女，姬然忍不住吞了口口水，同时心里也多了一丝顾虑，如果穿成这样子去参加聚会的话，宿舍里的那帮家伙会不会吃了我啊？他们平日里猥琐成性，一个个饥渴的如狼似虎，尤其是老五，号称千年老处男，上次如果不是陈子豪回来的及时，恐怕自己就已经被老五吃豆腐了，现在想起来还禁不住浑身颤抖。
　　算了，既然答应了子豪，就要言而有信，希望子豪能够保护我，姬然拉了拉裙角，开门走出了房间。
　　“若水，晚上我可能要晚回来一点，你记得带钥匙哦。”姬然走下楼梯，立时晃瞎了叶凌天的合金狗眼，这还是叶凌天第一次见姬然穿女装的样子，看着姬然那S型完美的诱人曲线，以及两条雪白圆润的修长美腿，叶凌天不由得心头一震，整个人都看呆了。
　　姬然无奈的撇了撇嘴，怎么你们男人都这幅德行啊？见到美女就好像丢了魂一样，貌似这句话让姬然自己也中枪了，自己做男生的时候难道不也是这幅德行吗？(*^__^*)嘻嘻……
　　姬然走在大街上，仿佛一道靓丽的风景线，引得无数路人驻足围观，尤其是那双雪白圆润的修长美腿，更是容易让人想入非非。
　　姬然早早的来到金六福酒店门口，陈子豪早已经在那里等候多时，当姬然来到陈子豪身前的时候，陈子豪忍不住一阵心跳加速，“小然，你真靓呆了。”
　　姬然被逗得一笑，“什么形容啊？还靓呆呢。”
　　“一会等那六个禽兽来了，肯定也会这么说的。”陈子豪嘿嘿一笑，“走吧，咱们先进去。”
　　“这么早啊？不是晚上吗？时间还早呢。”
　　“外面多冷啊，进去暖和，你穿的少，进去等吧。”陈子豪带着姬然进了金六福酒店，虽然北冰洋酒店要比金六福高两个档次，但是，对于穷学生来说，来金六福这样的酒店就已经算是不错的了，而且，陈子豪这个月的花销比较大，早已经捉襟见肘了。
　　“子豪，你带的钱够吗？这个月你为我花了不少钱，身上的钱也不多了吧？我带了五百过来，先给你用。”姬然刚要掏钱夹，却被陈子豪狠狠地按了回去，“靠，你什么意思啊？”陈子豪显然很生气的样子，“我陈子豪再没钱，也不能花我女人的钱啊。”
　　姬然气结，谁是你女人啊？陈子豪你不要乱说好不好？真是的。。。
　　“陈子豪，你当你是富二代啊？跟我装呢？难道我们之间还要分彼此吗？”姬然瞪着陈子豪，陈子豪心里一阵暗喜，但是，还是不肯接纳姬然的钱，他宁可自己吃半个月的咸菜馒头，也绝不愿意让姬然受半点委屈。
　　姬然坐在酒店里，感觉还是有点冷，虽然开着暖气，但是，暖气片所散发的微弱热量根本不足以抵抗北方的严寒，姬然坐了一会儿，就冷得直跺脚，尤其是可怜的大腿被冻得瑟瑟发抖，把手放在膝盖上，一阵钻心的凉。
　　“小然，冷的话就靠过来点，要不你坐我腿上吧。”陈子豪敞开衣衫，姬然冷得浑身一抖，“不要了吧？”
　　“你怕什么啊？我还会吃了你啊？来吧，看你冷的。”陈子豪的表情很严肃，貌似没有什么恶意，姬然犹豫了一下，还是走了过来，毕竟陈子豪也是自己兄弟嘛，坐在自己兄弟的腿上，应该不算恶俗吧？
　　“子豪，你抱得好紧啊，我快喘不过气来了。”姬然轻轻地扭了扭身体，一阵沁香扑鼻而来，陈子豪一阵心神激荡。
　　“不抱的紧了，怎么能暖和呢？”陈子豪搂的更紧了一些，姬然无奈的皱了皱眉头，早知道这样还不如不说呢。
　　【喜欢的朋友请支持一下吧，谢谢！！！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【045】喝酒啊喝酒
更新时间2012-9-30 8:18:27  字数：2465

　“小然，你身体好软啊，我快把持不住了。”陈子豪坏笑着，姬然不由得皱紧了眉头，陈子豪你怎么可以这样啊？我是你兄弟哎，难道你真把我当女人了呀？
　　“你不许有邪念，不然的话，我就不理你了。”
　　姬然话音刚落，门外突然传来一阵哄笑声，原来宿舍那几个家伙早就来了，因为听到包间里有陈子豪和姬然肉麻的对话，所以，几个家伙居然藏在门后面偷听，刚才听到姬然柔柔的娇嗔，不由得一阵哄笑，紧接着，几个家伙破门而入，姬然吓得“嗖！~”的一下从陈子豪的身上弹了起来，娇羞的俏脸一片火红。
　　“靠，你们几个禽兽，居然偷听我们。”陈子豪拿着筷子作势要打，几个家伙嘻嘻哈哈的躲了开来。
　　“老三，你真行啊，居然这么快就把我们的小7泡到手了？”老大宋大海戳了戳陈子豪的软肋，陈子豪咧嘴哈哈一笑，“肥水不流外人田嘛，我要不快点下手，岂不是要被别人抢走了？”
　　姬然气结，陈子豪你可真好意思的，他们戏弄我也就算了，你居然也拿我开涮，真是气人。。。
　　“小7，看来以后不能叫你7弟了，该叫你7妹了啊，哈哈哈。”老五走过来趁机揩油，姬然赶忙躲了开来。
　　“什么7妹啊？应该叫三嫂。”老四哈哈笑着，众人笑作一团，这帮家伙可真是的，一来就拿我开涮，陈子豪只顾着哈哈笑，也不知道来帮忙解围。
　　八个人来齐之后，姬然为了躲避其他人的骚扰，自然坐到了陈子豪身边，“服务员，来两提啤酒！~”陈子豪大喊了一声，服务员应了一声，走了出去，姬然诧异的看着陈子豪，“不是说不喝酒的吗？”
　　陈子豪若无其事的嘿嘿一笑，“没事的，男生在一起哪有不喝酒的啊？少喝点就是了。”
　　少喝点？两提啤酒还少嘛？姬然不悦的皱了皱眉头，陈子豪拍了拍姬然的肩膀，“没事的，喝不醉的。”
　　“三嫂，还没过门呢，就这么关心三哥啊？老三，你可真让兄弟们羡慕死了。”老四油嘴滑舌，真是气人，张口一个三嫂，闭口一个三嫂，就好像姬然真是陈子豪的老婆一样，姬然白了老四一眼，“要不要我也关心关心你吖？”
　　老四嘿嘿一笑，连连摆手，“我可消受不起，三哥拿你跟掌上宝一样，我怎么敢抢三哥的女人啊？”
　　老四越说越过分了，姬然求助的望向了陈子豪，没想到陈子豪却乐在其中，一点想要帮自己出头的念头都没有，真是够过分的，难道你们七个故意合伙来欺负我嘛，哼！~
　　金六福的上菜速度还算可以，没一会儿的功夫，菜就上全了，满满一桌菜，但是，盘子大，菜量却只是一般，两提啤酒放在了包间里，看着那些啤酒，姬然就头大，如果把那些啤酒都喝掉的话，这些家伙会不会喝醉了啊？
　　“子豪，你可一定不要喝多了啊。”姬然拉着陈子豪的手，陈子豪笑着点了点头，“放心吧，我心里有数的。”听陈子豪这样安慰，姬然才安心的点了点头。
　　“小8，想什么呢？这里你最小，满酒啊！”老大一声训斥，小8才恍然大悟，随即苦着脸摇了摇头，“7姐，你倒是轻松了，摇身一变变成三嫂了，可怜满酒的活儿都落我一人身上了，真是不公平啊！~”
　　大家一阵哄堂大笑，可是，姬然却是笑不起来，尤其刚才小8脱口而出的那句“7姐”，深深地刺痛了姬然的心，自己明明是男生，可是，现在却变成了女儿身，不知道什么时候才能再变回来。
　　小8满酒很快满到了陈子豪这里，给陈子豪满酒之后，刚要给姬然倒酒，姬然却捂住了酒杯，“我不要。”
　　“三嫂怎么能不要呢？三哥都满上了，你哪能让三哥喝空头酒啊？一会你俩还得喝交杯酒呢。”小8可真是过分，还交杯酒呢，我看你们交杯还差不多。
　　“算了，她不喝就不让她喝了，服务员，来两瓶可乐。”陈子豪冲着门口的服务员喊了一声，“好的。”服务员干脆的应了一声，很快拿来了两瓶可乐，陈子豪拧开可乐瓶盖，倒满了姬然的酒杯，“你喝可乐吧。”
　　“嗯。”姬然乖巧的点了点头。
　　“啧啧，三哥这是怎么调教的？没想到7姐原来还有这么温柔的一面。”
　　“小8，你是不是找抽啊？”姬然起身作势要打，小8早已经嘻嘻哈哈的跑到了老五那里。
　　满酒之后，老大宋大海举起了酒杯，“这第一杯酒，就祝贺老三的见义勇为，老三的荣誉就是咱弟兄们的荣誉，来，干了！~”
　　八个人把酒杯在桌子上一磕，都一饮而尽，接着各自满好了自己的酒，“按照俺们山东老家的习惯，开席三杯酒，这第二杯，就为了咱弟兄八个，不对，弟兄七个和七妹，能够有缘相聚，就为这份兄弟缘，来，干！~”
　　第二杯也一饮而尽，“第三杯，算是俺们弟兄六个给你俩的祝福酒吧。”老大朝着陈子豪和姬然的方向扫了一眼，“来，都满上了，老五，你的最少，赶紧自己满上。”
　　老五吸干了泡沫，倒满了啤酒，站起身，端起了酒杯，“海哥，咱弟兄六个敬他们酒，可不能就这么便宜他俩了，他俩要没点表示，我可不干！~”
　　“对，老五说得对，三哥你得跟三嫂喝个交杯酒才行。”老四跟着起哄。
　　“老三，怎么样？弟兄们就这点要求，你自己看着办吧。”老大故意给陈子豪出了个难题，陈子豪在弟兄们面前最爱面子，他哪里会驳大家的情面啊？端起酒杯，站起身来，望向了姬然，“小然，老大都发话了，咱俩也表示表示吧，弟兄们都在场呢，咱不能冷了大家的场啊。”
　　七个人的目光都集中到了姬然的身上，虽然心里一万个不情愿，可是，姬然还是无奈的站起了身，目光幽怨的盯了陈子豪一眼，“还愣着干嘛？”姬然伸出了手臂，陈子豪受宠若惊，赶紧也伸出了手臂，绕过了姬然的臂弯，在众人哄笑声中，把酒一饮而尽。
　　酒过三巡菜过五味，众人都有点醉了，说话声音也不由得大了几分，陈子豪也喝了不少酒，两提啤酒居然这么容易就被喝光了，“服务员，再来两提啤酒！~”陈子豪冲着门口的服务员大喊了一声，姬然吓了一跳，还要两提啤酒？你疯了啊？
　　“子豪，不要再喝了，你已经喝多了。”姬然焦急的劝说道，可是，陈子豪却满不在乎，“没事的，大家难得喝的这么开心，一定要尽兴才好嘛。”
　　两提啤酒又提进了包间里，看着满地的空酒瓶，姬然的头又大了一圈，这群家伙可真是疯子，这样喝下去的话，还不都得喝醉了啊？
　　姬然继续小口喝着可乐，而陈子豪却是大杯大杯的喝着啤酒，这小子今天好像特别亢奋一样，来者不拒，只要敬酒就喝，光他身后的空酒瓶就已经排了四五瓶了，看着满身酒气的陈子豪，姬然的心里七上八下，一阵坎坷不安。
　　【大家中秋节快乐，祝大家幸福美满，团团圆圆，每天有个好心情(*^__^*)嘻嘻……】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【046】啊！~救命！！！
更新时间2012-9-30 15:17:46  字数：2779

　四提啤酒下肚之后，七个人喝的东倒西歪，尤其是陈子豪，他喝的最多，满身的酒气，连站都站不稳了，姬然只好搀着陈子豪走出了房间。
　　“老婆，不。。不用扶我，我。。我自己走。。。”陈子豪大声嚷嚷着，姬然险些跌倒，陈子豪你喝迷糊了啊？谁是你老婆啊，真是气死人了，姬然幽怨的瞪了陈子豪一眼，陈子豪却嬉皮笑脸的把嘴凑了过来，“老婆，来。。来。。亲一个。。。”
　　好恶寒啊！~姬然浑身起了一层鸡皮疙瘩，赶忙躲了开来，陈子豪，你好过分呐，喝醉了酒怎么跟变了一个人一样？
　　姬然气结，可是，也没有办法了，陈子豪已经喝醉了，看样子晚上只能自己回公寓了，可是，天色这么晚了，自己回公寓会不会很危险啊？而且，在回公寓的路上要经过一段比较黑的地段，一个人走的时候，还有点怕怕的，这可怎么办啊？
　　“三嫂，晚上我送你。”老五色咪咪的看着姬然，姬然后背陡然生出一股冷汗，还是算了吧，让你送我，我更害怕。
　　“老五，你不用送我了，把陈子豪送回去吧？”陈子豪的身体好重啊，勒的姬然的肩膀都酸了。
　　老五爽快地答应了下来，把陈子豪接了过去，“那行，老三就交给我了，你放心吧。”
　　“嗯，谢谢你了，你们路上小心点啊。”姬然吩咐道。
　　“放。。放开我。。老。。。老婆。。。我。。。我要送你回公寓。”陈子豪醉醺醺的望着姬然，姬然气的脸色发白，也不看看你自己都醉成什么样子了，还是先照顾好你自己吧，真是的。。。
　　姬然目送着众人离开之后，自己才朝着公寓的方向走去，现在天色已经很黑了，周围的店铺也都关了门，周围静悄悄的，姬然走在路上还有点毛骨悚然的感觉。
　　姬然走了一段时间之后，总感觉身后好像有人在跟着自己一样，转身一看，居然真的有人在跟踪自己，三个穿着怪异的男人目光紧盯着姬然的身体，姬然一阵莫名的心慌，不由得加快了脚步，可是，脚下踩着七公分高的高跟鞋，想快也快不到哪里去，走了一会儿之后，却不巧脚下踩到了石头，崴了一下脚，脚踝一阵酸痛，也就在这时，前面的路口突然冲出来一辆没有牌照的面包车，身后的三个男人也朝着姬然冲了过来，还没等姬然反应过来，就已经被其中一个男人抱起腰身扛在了肩上，姬然吓得一声尖叫，随即被强行塞进了面包车里。
　　“啊！~救命啊！~救命！~”姬然紧张的大喊大叫，可是，刚喊了两声，突然感觉脖子一凉，一把锋利的匕首已经抵在了姬然的喉咙处，“小贱人，再喊就宰了你。”
　　姬然吓得脸色惨白，不敢再出声了，可是，这些人究竟是谁？为什么要深更半夜抓我？他们要带我去哪里？姬然坎坷不安的想着，心都提到了嗓子眼。
　　正在姬然紧张万分的时候，突然一个人用黑色的布条蒙住了姬然的眼睛，这下可什么都看不见了，姬然心头猛地一震，一丝不祥的预感袭上心头，他们不会要杀我吧？我才只有十八岁，我还不想死啊，姬然痛苦的想着，鼻子一酸，豆大的泪珠浸湿了黑色的布条。
　　“嘿，大哥，这小妞儿身条真不赖，一会带回去给兄弟们爽爽吧？”一个很猥琐的声音从身边响起，姬然吓的浑身一抖，怎么可以这样啊？不要，我不要被你们爽，姬然在心里抗议道。
　　“啪！~”一个响亮的耳刮子，当然了，不是打的姬然，而是刚才说话的小子被打了，“你特么整天除了小妞，还有没有点儿别的追求？”
　　被打的小子嘿嘿一笑，不再吭声了，打人的好像是他们的老大，老大看了看蜷缩在地上的姬然，打开手灯，在姬然的身上照了一下，没想到这小妞还真的不赖，胸挺臀翘，身材也是没的说，尤其那双诱人的修长美腿，更是男人无法抵抗的致命诱惑，老大心头一跳，捏着下巴咂了咂嘴，“嗯，这小妞儿够味儿。”
　　姬然冷的浑身一抖，身体蜷缩的更紧了一些。。。
　　面包车一路飞驰，好像跑了很远的距离，随着时间的推移，姬然越发的紧张起来，他们这是要带我去哪里啊？不会要把我带到荒郊野岭，然后把我OOXX了吧？这种事情在报纸上经常有报道的，而且，通过刚才他们的谈话来看，他们好像真的有这种意图，想到这里，姬然的身体不由得一阵颤抖，如果他们真这样对我，我就死给他们看，姬然痛苦的皱紧了眉头，玉齿紧咬着嘴唇。
　　不知道过了多久，面包车突然停了下来，周围死一样的沉寂，姬然被带到了一片空旷的草地上，周围的风很冷，眼前一片漆黑，什么都看不到。
　　“小妹妹，挺风光啊？你男朋友挺不赖的嘛。”飞车党老大一把扯掉了姬然眼前的黑布条，姬然才终于睁开了眼睛，站在自己眼前的是一个三十多岁的中年大叔，大叔的样子并不是很凶狠，鼻子上长了一颗很明显的黑痣，有种邻家大叔的感觉，可是，任谁也想不到，这个大叔居然是盘踞在S市已久的飞车党老大黑鼻。
　　“我男朋友？”姬然诧异的看着黑鼻大叔，一头雾水，我有男朋友吗？怎么我自己都不知道呢？
　　“少装蒜了，难道这个九零后的校园英雄不是你男朋友吗？”黑鼻大叔从怀里抽出一张报纸丢给了姬然，在报纸的头版头条上居然印着陈子豪的照片，照片中的陈子豪意气风发，春风得意，而且，还是用大字号的黑体字来报道的，姬然看着报纸，不由得心头一惊，脑海中突然晃过了那天晚上飞车砸劫匪的一幕，难道这个大叔跟被抓的飞贼是一伙的吗？
　　“怎么？无话可说了？”黑鼻大叔冷冷的盯着姬然，姬然的心头猛地一跳，这下可糟糕了，他们这是摆明了要报复陈子豪的，可是，既然是报复陈子豪，干嘛只抓了自己，而不抓陈子豪呢？难道他们没有下手的机会吗？
　　“你们想要怎样？”姬然坎坷的问道。
　　“怎样？你给我出个主意，你说我该怎么做？”黑鼻大叔好像很有耐心的样子，漫漫长夜，他们有的是时间，可是，姬然快要受不了了，风好冷啊。
　　“大叔，你们不如放了我吧，黑涩会这条道不好走的，难道你们没有看过古惑仔吗？铜锣湾扛把子曾经亲口说过，踏进了黑涩会就等于是一只脚踏进了监狱，而另一只脚踩进了棺材里，一旦深陷进去，就再也没有回头路了，趁着你们现在还有机会，不如你们改邪归正吧？”姬然想要通过摆事实、举例子来劝说黑鼻大叔，可是，她把这些坏人想得太简单了，如果这些坏人真的跟《喜狼狼和灰太羊》一样单纯的话，世界上恐怕早就没有坏人了。
　　“接着说。”
　　“大叔，看您这么面善，肯定是上辈子积了好多福德，这辈子应该是要享福的啊，怎么可以做坏事来抵消自己的福报呢？大叔现在悬崖勒马还来得及。”姬然坎坷的看着黑鼻大叔，大叔冷冷一笑，“懂得不少嘛？”
　　“我奶奶信佛，所以，我从小看过一些佛经故事的。”姬然尴尬的笑了笑。
　　“说的很有道理，可是，老子偏偏就不信这套。”黑鼻大叔一句话把姬然的希望击了个七零八落。
　　“大叔，那你想怎样？我还只是一个孩子啊？”姬然坎坷不安的看着黑鼻大叔，大叔的眼神突然变得邪恶起来，姬然吓的浑身一抖，不由得退后了几步，却被身后的男人狠狠一把推进了黑鼻的怀里，黑鼻一把搂住了姬然的纤腰，鼻子插入姬然的短发中深吸一口气，一阵浓郁的香气扑鼻而来，引得黑鼻一阵心神激荡。
　　“大叔，不要啊，你不可以这样子。。。”姬然挣扎着乱喊乱叫，可是，荒郊野岭，杳无人烟，又有谁会来救她呢？
　　【大家中秋节快乐，祝大家幸福美满，团团圆圆，每天有个好心情(*^__^*)嘻嘻……】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【047】大叔，我真的是男生
更新时间2012-10-1 10:59:35  字数：2608

　“大叔，不要啊，你不可以这样子啊。。。”姬然奋力挣扎着，可是，她一个弱女子又怎能挣脱黑鼻的熊抱呢？
　　“大叔，快住手啊，你怎么可以这样对我？”姬然愤怒的瞪着黑鼻大叔，黑鼻大叔却丝毫没有愧疚之意，“你男朋友不是想要逞英雄吗？我不过是给他点教训而已，他让警察抓了我的弟兄，那我就玩他的女人，看他以后还敢不敢再跟老子作对？”
　　好卑鄙的手段啊，黑鼻大叔我代表全球十四亿华人鄙视你……
　　“大叔，你搞错了啊，我不是他女朋友啊，我对天发誓，我真的不是。”姬然大声喊冤，虽然自己跟陈子豪的关系在外人的眼中确实有些模糊，但是，姬然可从来都没答应过陈子豪，要做他女朋友的啊？在姬然的心里，陈子豪不过是自己的兄弟而已嘛，绝不是外人想象中的那种关系啦。
　　“你是不是现在都已经无所谓了，今天老子吃定你了，小妹妹，不要怪我黑鼻是禽兽，要怪就怪你自己长得太漂亮了，老子一看到你的身体，就忍不住想犯罪，哪怕是明天挨枪子，今天老子也要好好爽一爽。”黑鼻大叔的眼神好恐怖，好像饥饿的野兽在盯着猎物的样子，让姬然不由得浑身一抖。
　　“大叔，你要冷静啊，你不可以这样，难道你家里没有姐妹吗？如果她们要是被人这样对待的话，那你会是什么感受呢？大叔，善恶只在一念之间，你可千万要理智啊，而且，我不是你想的那样子，我不是真女生啊，大叔，我。。。我是人妖。。。”姬然无奈之下，只好将自己的身世讲了出来，黑鼻听到姬然的话，被结结实实的雷了一下子，“你是。。人妖？”
　　姬然狠狠的点了点头，“是呀，大叔，我真的是人妖，我不是真女生，我是男生变的。”
　　“啪！~”一个响亮的耳光，姬然的脸上一阵火辣的疼痛，“小贱人，你当老子是三岁小孩子嘛？你说你是男生变的？那你再给老子变回男生看看。”
　　黑鼻闯荡江湖少说也已经十多年了，他吃过的盐比姬然吃过的米都多，什么样的江湖奇闻没有听过？可是，却还从未听过什么变身搞怪的事情，变身这种东西也只有在三流的网络小说里才会出现，现实中怎么可能有变身这种扯淡的事情呢？
　　姬然看黑鼻大叔在犹豫，悄悄看了看右手上的红宝石戒指，虽然红宝石的亮度已经远没有当初那么鲜亮了，但是，红宝石中储存的法力还是完全能支持一次变身的，好吧，红宝石保佑我，成败在此一举了，“大叔，如果我变回男生的话，就请你打消坏念头好吗？”
　　“你要能变成个带把的，老子绝不碰你一根寒毛。”
　　“一言为定，大叔可绝对不许反悔哦。”姬然趁热打铁，赶紧激将道。
　　“我黑鼻一言九鼎，可是，你要是变不成男的，老子今天就让弟兄们把你轮了。”黑鼻狠狠地盯着姬然，姬然吓得浑身一抖，大叔你好狠呐%&gt;_&lt;%
　　“不过变身的时候，请你们转过身去好吗？我保证不会逃跑的。”姬然可不想在大庭广众之下，被人看着自己变身，黑鼻轻蔑的看着姬然，料想她也决计逃不掉的，于是，背过了身去。
　　姬然发动了戒指的变身功能，红宝石戒指散发出一道诡异的红光，随即变身法力启动，在法力的驱使下，姬然感觉胸部一阵剧烈的收缩，同时下体一阵奇热无比，整个身体居然在巨短的时间之内发生了奇怪的变化，胸部急剧的收缩，臀部也紧缩了一些，不久之后，姬然变回了男生模样，虽然容貌跟女生时候的样子相差无几，但是，象征着女性特征的34D美胸却完全消失了，变身结束之后，姬然轻轻地咳嗽了一声，“大叔，好了。”
　　黑鼻诧异的转身，心里也充满了期待，如果这小妞真会变身的话，那可真是让自己开了眼界了，如果她不会变身，只是耍点小把戏的话，老子今天就让她求生不得欲死不能。
　　黑鼻转过身来，不由得大吃一惊，姬然原本丰满的美胸一下子瘪了下去，咖啡色的蕾丝胸罩一下滑落到了腰际，而且，姬然的臀部也没有刚才那么挺翘了，虽然站在眼前的姬然跟刚才的容貌差别不是很大，但是，身体上巨大的变化，还是让黑鼻充满了好奇，难道这家伙真的会变身？
　　“大叔，我现在已经变成男生了，你可要信守诺言啊。”姬然坎坷的提醒道，生怕黑鼻会突然反悔，毕竟自己的声音和相貌还是跟女生没有多少差别的，更重要的是，每次变身只能维持短暂的三分钟，三分钟过后，自己还是会变成女生模样的，自己必须要在短短的三分钟时间里，向黑鼻证实自己的男性身份，让他确信自己是男生才可以，不然的话，就会很危险的。
　　“你说你是男生？那怎么证明给我看？”黑鼻直视着姬然，目光不解的在姬然的胸部狠狠地剜了两眼，很可惜，那里一马平川，让黑鼻很是失望。
　　“难道胸部还不能说明一切吗？我的胸部现在已经很平整了啊。”姬然拍了拍胸脯，胸前一片坦荡，黑鼻很不肯甘心，“不行，说不定你天生平胸呢，你要再找出一个理由才可以。”
　　“那你看这里，我有喉结，喉结可是只有男生才会有的，不信你来摸摸看。”姬然仰起头来，一个很可爱的喉结隐约可见，如果不仔细看的话也很难发现，不过却是可以触摸到的。
　　黑鼻还是不肯善罢甘休，他怎么能眼睁睁地看着煮熟的鸭子飞掉呢？
　　“我要你脱掉裤子，验明真身，如果让我知道你是在骗我的话，老子今天就让你后悔这辈子做女人。”黑鼻凶狠的盯着姬然，让姬然不由得心头一颤，真是可恶的大叔，居然这么变态，还要脱掉裤子验明真身，真是太过分了。
　　黑鼻的小弟也都好奇的把目光集中了过来，姬然没有办法，虽然心里很不情愿，可是，还是不得不掀起裙子，把丝质的裤袜一点点的从腰际褪了下来，当裤袜连同内内一起褪到臀部的时候，众狼的目光一阵绿光闪烁，好像很期待的样子，姬然脊背陡然生出一股冷汗，身体一阵颤抖。
　　拜托了，不要这样子啊，好难为情。
　　“脱！~”黑鼻急躁的催了一声，姬然吓得身体一颤，只好将裤袜褪了下来，众目睽睽之下，这还是姬然第一次暴露自己的隐私，还好现在已经完全变回了男儿身，虽然可爱的小小鸟此时正小家碧玉般安静，没有雄鹰展翅般昂扬，但是，这也是货真价实的一把鸟枪，任谁也无法否认，众人心中一阵失落，就好像洞房花烛夜，新郎悲催的发现新娘不是处女一样，让人有种想要抓狂的冲动，黑鼻大叔很懊恼的“嗨”了一声，将刀子狠狠地插在了泥地里。
　　“大叔，现在你相信我了吧？你答应过的，不会碰我一根寒毛，可要说话算话哦。”姬然趁着众人沮丧的时候，以迅雷不及掩耳之势穿好了裤袜，拉下了裙角，偷偷将文胸推回了原来的位置，不久之后，姬然又偷偷变回了女生模样。
　　“他妈的，真是大千世界无奇不有，害老子白激动一场，干！~”黑鼻大叔显然很气恼的样子，爆了一句粗口之后，狠狠地盯了姬然一眼，“把这家伙给我捆起来，有他在手上，我就不信那个陈子豪不上钩。”
　　【大家国庆节快乐，喜欢的朋友请支持一下吧，谢谢了(*^__^*)嘻嘻……】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【048】英雄救美の未遂
更新时间2012-10-1 18:30:32  字数：3302

　姬然被人捆成了粽子一般，双手反剪在后，双腿也被麻绳绑了起来，黑鼻大叔把姬然扛在肩头，径直走进了荒野中的一个废旧的建筑里，这是一座只有三层高的废弃建筑，总面积大约有两千多平米，平均每一层的面积也至少在八百平米左右。
　　黑鼻大叔把姬然丢在二层的一片空地上，姬然的屁股被摔得生疼，不由得咧了咧嘴，大叔，你好过分呐，一点都不懂得怜香惜玉吗？
　　“你们两个把她绑在架子上。”黑鼻大叔招呼身后的两个小弟，然后指了指不远处的铁架子，随即两个小弟乖乖地走了过来，把姬然抬到了架子下面，架子少说也有两米多高，难道他们要吊死我吗？姬然坎坷的想着，刚刚放下的心又悬了起来，“不要，不要啊。。我才刚刚十八岁，我不想死啊。”
　　“小贱人，吵吵个毛线啊？就算你想死也没这么容易。”其中一个家伙狠狠地瞪了姬然一眼，姬然迷茫的眨了眨眼睛，不吊死我吗？那为什么要把我绑在架子上？难道一定要绑在架子上才算是真正的绑架吗？
　　姬然的双手被两个小喽啰解了开来，分别由两根绳头重新绑在了架子上，双手张开，就好像被钉在十字架上的耶稣大叔一样，感觉好别扭啊，而且，由于绑的太高，姬然只能勉强用脚尖着地，手臂被拽得生疼，好过分啊，怎么可以这样虐待我？呜呜呜……
　　捆绑好了之后，黑鼻大叔突然走了过来，来到了距离姬然身前不到两公分的地方，两个人的鼻尖几乎都要碰到一起了，黑鼻大叔的眼神怪怪的，难道他又起邪念了吗？不要啊。。。
　　“怎么样？滋味好受吗？”黑鼻大叔的眼神分明是在挑逗，姬然使劲的摇了摇头，一点都不好受，简直难受死了。
　　“我不管你是男变女，还是女变男，如果你不听话，我就让我的兄弟们跟你好好玩玩，就算你是男的，他们也不会介意，我也一样！”黑鼻大叔的眼神好邪恶啊，看的姬然浑身起了一层鸡皮疙瘩，再看众狼的目光，更是阴森森的，看的姬然禁不住浑身一抖，“大叔，不要啊。。。”
　　“蘑菇头！”黑鼻大叔喊了一声，人群中一个发型另类，相貌猥琐的男人走了过来，由于他的发型很像一坨蘑菇，所以，黑鼻大叔就给他起了“蘑菇头”的绰号。
　　蘑菇头左手拿着一个打火机，右手拿着一个很变态的大炮仗，大炮仗可不是逢年过节时候放的那种，蘑菇头手中的炮仗可要比普通炮仗大了N多倍，几乎有姬然的手腕那么粗，这还是姬然生平第一次见到，难道这就是传说中的炮仗王么？
　　“很好笑是吗？”蘑菇头走上前来，恶狠狠地盯着姬然，姬然赶紧收敛了笑容，“不。。不是。。。”
　　黑鼻大叔接过蘑菇头手中的大炮仗，在姬然的眼前晃了晃，“知道这是什么吗？”
　　“大炮仗。”姬然说道。
　　“错，这叫大雷子，蘑菇头，给她放一个看看。”黑鼻大叔将大雷子递给了蘑菇头，蘑菇头拿着大雷子走到了十米开外的地方，把大雷子放在了地上，周围的人不由得退后了几步，而且，一个个的都捂住了耳朵，就连黑鼻也不自觉的往后退了几步，看样子这大炮仗好像很厉害呢。
　　姬然好奇的看着大雷子，不知道黑鼻大叔到底是什么用意，中秋节已经过去了，按理说也用不着放鞭炮了啊？难道说黑鼻大叔童心未泯，三十多岁的人了，还要玩小孩子的玩意儿吗？
　　蘑菇头用打火机点燃了大雷子的引线，随即起身跑到了十米开外，同时，侧着身子，双手捂住了耳朵。
　　随着火焰的燃烧，引线急剧缩短，不久之后，只听得“轰！~”一声巨响，就好像在耳边炸了个响雷，姬然被震得一阵头晕耳鸣，眼前一阵地动山摇，整个建筑都仿佛颤抖了一样，那大雷子炸过的地方，被轰出了一个直径约有两米的黑色大圆圈，四周充斥着呛人的火药味儿，包裹大雷子的纸屑被炸成了无数碎片，如同仙女散花般从四周飘落。
　　尼玛，这哪是什么大雷子啊？这简直就是人造炸弹，还好距离够远，不然的话，岂不是要被这大炮仗给活活崩死了？
　　姬然吓得脸色惨白，半晌说不出一句话来，而就在这时，蘑菇头又走了过来，左右手里各拿着一个大雷子，一丝不祥的预感瞬间笼罩了心头，姬然惊慌地看着蘑菇头，心一下提到了嗓子眼。
　　“把大雷子绑她身上，上面一个，下面一个。”黑鼻大叔阴险的笑着，猥琐的目光狠狠地在姬然的胸前扫了一眼，姬然吓得浑身一抖，“不要，不要啊。。。”姬然挣扎着大喊大叫，蘑菇头根本无法捆绑，黑鼻大叔一把捏住了姬然的下巴，“臭婊子，你再乱喊，老子现在就炸死你。”
　　姬然吓得不敢吭声，蘑菇头将两颗大雷子分别捆绑在了姬然的胸前和大腿上，如果这两颗大雷子被同时点燃的话，姬然这点小身板，肯定会被瞬间炸的灰飞烟灭，香消玉殒的，姬然痛苦的紧锁眉头，鼻子一酸，委屈的泪水模糊了视线。
　　“救命啊！~”姬然使出了全力，大声喊了一声，声音很快被冷冷的寒风吹散在了夜色里，没有换来半点回应，姬然快要绝望了，为什么我的命会这么苦啊？老天爷，拜托你不要整天只顾着泡妞了好不好？可怜可怜我们这些苦逼的孩子吧。
　　姬然默默地祈祷着，楼下突然传来一阵刺耳的马达声响，好像是八十年代的摩托车发动机的声音。
　　黑鼻大叔警觉的使了个眼色，两个小弟提着棍子走下了楼梯，而在一楼门口，一个身穿黑色休闲服，一头火红色头发的男子如山一般站在了两个小喽啰的身前。
　　“这小子个头可真高。”
　　“喂，小子，这里不是你该来的地方，赶紧滚出去。”小喽啰挥起棍子就要打，可是，棍子刚要落下，却被红头发的小子一记摆拳给放倒在了地上，另一个小喽啰见自己兄弟被放倒，恼怒的挥着棍子又要打来，却被红头发的小子，反手一掌抓住了木棍，小喽啰用力想要夺回棍子，可是，无论他如何用力，棍子却纹丝不动的牢牢攥在了红头发小子的手里，小喽啰见夺不回木棍，转身就要逃跑，红发小子几步追了上来，飞起一脚，将小喽啰踹翻在了地上，随手将手中的木棍丢到了一边，朝着二楼走了上来。
　　当红发小子来到二楼的时候，姬然不由得眼前一亮，“仇长天？”
　　仇长天看着被捆绑在铁架上的姬然，心头一阵刺痛，“该死，居然这样对待我的女人。”
　　“你的女人？”黑鼻大叔捏着姬然的下巴，一丝轻蔑的笑，仇长天冷冷的盯着黑鼻，双拳攥的咯咯直响，“放开她！”
　　“那就要看你自己有没有这个本事了，还愣着干嘛？给我上！~”黑鼻大叔一声令下，几个喽啰一起冲了上去，虽然这些喽啰打起架来都不要命，可是，仇长天比他们还狠，几个回合下来，喽啰们就招架不住了，眼看着自己的小弟被一个个的接连放倒，黑鼻的眉角不禁抽搐了几下，“看样子不给他点颜色看看，他是不知道老子的厉害了。”
　　黑鼻猛地牵起了姬然身上的引线，另一只手从口袋里掏出了火机，拇指每滑动一下齿轮，火机就会爆发出一团火星，而大雷子的引线距离火机的喷口只有不到五公分的距离，随时都有可能被点燃。
　　“臭小子，马上给我住手，否则的话，我就立刻炸死这个小贱人！”黑鼻狠狠的恐吓道，姬然吓得脸色惨白，仇长天也立时呆在了原地，如果单论个人实力的话，这些小喽啰根本就不是仇长天的对手，可是，现在姬然命悬一线，仇长天不得不停止了攻击。
　　“混蛋！~”蘑菇头趁着仇长天毫无防备的时候，突然用带刺的木棍狠狠地砸向了仇长天的头部，只听“啪！~”的一声响，粗木棍居然断成了两截，两行刺眼的鲜血立时沿着仇长天的脸颊流了下来。
　　“王八蛋，连老子都敢打，**的不想活了？”刚才几个被海扁的小喽啰一拥而上，对着仇长天一阵拳打脚踢，仇长天坚挺着身体，丝毫没有躲避，倔强的目光冷冷的盯着黑鼻，眸子里没有半点屈服的神色。
　　“不要，不到打他，不要打他！~”姬然痛苦的哀求着，可是，小喽啰丝毫没有罢手的意思，“就你这样的货色还想英雄救美？我艹！~”蘑菇头狠狠一脚蹬在了仇长天的小腹，仇长天终于支持不住，轰然倒在了地上。
　　“好了，不要打了，蘑菇头，你特么**啊？你要弄死他是怎么地？”黑鼻指着蘑菇头狠狠爆了句粗口，蘑菇头不甘心的把砖头狠狠地丢到了一旁。
　　几个小喽啰把仇长天捆了个七荤八素，也吊在了铁架上。
　　“大哥，现在怎么办？”
　　黑鼻捂着嘴打了个哈哈，掏出手机看了看时间，已经凌晨两点钟了，“好了，回去睡觉，明天早上再跟他们理论。”
　　“大哥，我留下来看着他们，万一他们跑了怎么办？”
　　“去你妈的，你当老子不知道你什么想法吗？要不要把你也吊在这里？”
　　小喽啰尴尬的笑了笑，跟着黑鼻一起走向了楼梯口，临下楼梯之际，恋恋不舍的朝着姬然的方向望了一眼。
　　【过节了，多更新一点给大家看，希望大家能看得开心，也祝愿大家国庆节快乐，希望大家继续支持小然，谢谢，能给点票票就更好了(*^__^*)嘻嘻……】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【049】我是她男人
更新时间2012-10-2 9:01:33  字数：2320

　“仇长天？仇长天？？”姬然悄悄的叫了几声，仇长天终于有了些反应，沾满了鲜血的手指终于动弹了一下，“怎么？”
　　“你还好吧？一定要振作起来啊。”
　　“是在关心我吗？”仇长天抬起头来，努力的望向了姬然，英俊帅气的脸上布满了累累伤痕。
　　“嗯。”姬然轻轻点了点头，仇长天用尽力气勉强一笑，又垂下了头。
　　“仇长天，你是怎么知道我在这里的？”
　　“还记得我给你的那个金色卡片吗？”仇长天一句话点醒了姬然，姬然赶忙点了点头，“就是那个金子做的卡片吗？”
　　“那不是金子做的，只不过是用了特殊材料而已，卡片之中有个GPS定位系统，我可以随时确定你的位置。”姬然无奈的皱了皱眉头，原来你一直在监视我啊？真是好过分呐，不过转念一想，如果没有GPS的话，也许自己就彻底没救了，虽然现在仇长天也被绑架了，可是，起码还有人能陪自己聊聊天啊，远比自己被孤零零的绑在这里要好得多。
　　“你可真是够大胆的，一个人来这么远的地方，难道你一点都不怕吗？”
　　仇长天轻笑一声，没有回答。
　　“不管怎么说，你能来冒死救我就已经让我很感激了，害你受了这么多苦，真的很对不起你。”姬然诚恳的抱歉，仇长天冷冷的盯了姬然一眼，“别跟我废话。”
　　废话？难道这也算废话吗？姬然一头雾水。
　　“仇长天，你说还会不会有人来救我们啊？”姬然坎坷的问道。
　　仇长天轻轻的摇了摇头，冷冷的吐了三个字：“不知道。”
　　“如果没有人来救我们，那我们可怎么办呀？”
　　“那我们就一起死。”
　　“……”姬然无语。
　　月明星稀，冷风刺骨，姬然冻的瑟瑟发抖，仇长天努力站起身来，艰难的挪到姬然身后，替她挡住了寒风。
　　两个人在寒风中挨了一宿，第二天，天刚蒙蒙亮的时候，楼下传来一声刺耳的刹车声。
　　“**这是要死啊？告诉你多少遍了，刹车的时候，别他妈猛踩着刹车不松，真他妈**一个。”黑鼻骂骂咧咧的从面包车里走了出来，手中的豆奶只剩了不到一半，黑鼻咬着吸管，猛吸一口豆奶，将塑料壳随手丢在了地上。
　　“去，上去看看，那对狗男女怎么样了？”黑鼻带着几个小弟径直到了二楼，此时，姬然和仇长天还没有醒来，两人互相偎依着，身体紧贴在一起，场面有些暧昧。
　　黑鼻大叔捏着下巴，阴险的笑着，冲蘑菇头招了招手，蘑菇头立刻心领神会的点了点头，从怀里掏出一个大雷子，悄悄的放在了地上，几个小喽啰迅速散了开来，蘑菇头点燃了大雷子，迅速跑了开来，不久之后，只听“轰！~”一声巨响，姬然被吓的一声凄厉的尖叫，魂都差点被吓飞了，即便是仇长天也被吓得虎躯一震，心跳不由得加快了几拍。
　　浓烈的火药味儿呛的姬然咳嗽了几声，黑鼻嬉皮笑脸的走了过来，伸手一把捏住了姬然的下巴，仇长天愤怒的瞪着黑鼻，想要抬腿踹黑鼻一脚，可是，腿刚抬起，就被绳索给绊住了，“我艹，还想踢我？”黑鼻冷冷的瞥了仇长天一眼，抬腿一脚狠狠地蹬在了仇长天的小腹上，仇长天紧咬牙关，强忍着没有吭声。
　　“跟老子装好汉呢？”黑鼻对着仇长天的小腹又狠狠打了一拳，仇长天倒吸一口冷气，皱紧了眉头。
　　“不要打他，不要打他。”姬然大喊道，黑鼻停下了手，转而望向了姬然，“小贱人？他是你什么人？你这么护着他？”
　　“他。。。他是我。。。”
　　“我是她男人。”仇长天冷不丁的冒了一句，姬然莫名其妙的皱了皱眉头，不可思议的看着仇长天，仇长天你糊涂了啊？怎么可以胡说呢？
　　“你是她男人？”黑鼻对着仇长天又是狠狠一拳，仇长天感到小腹一阵剧痛，身体也不由得弯了下来，“对，我是她男人。”仇长天咬牙一字一顿的说道。
　　仇长天，你不要胡说啊？你不是我男人，我也不是你女人。
　　“蘑菇头，听到没，这家伙说，他是你小妞的男人，你说该怎么办？”黑鼻冲着蘑菇头使了个眼色，蘑菇头从地上捡起一根木棍，冲着仇长天就走了过来，径直来到了仇长天的身前。
　　“小子，你很有种啊，一个人也敢闯龙潭虎穴？是不是香港片看多了？想当大英雄啊？想英雄救美是不是？是不是啊？”蘑菇头用木棍狠狠地捅了仇长天的胸口，仇长天闷哼一声，皱紧了眉头。
　　“如果你真是条汉子，就给我忍着，如果忍不住了，就赶紧当着你女人的面给老子舔鞋底，老子高兴了，也许就放你一马，明白吗？”蘑菇头抓着仇长天的红发，狠狠地恐吓道，仇长天冷冷的瞪了蘑菇头一眼，“最好你今天弄死我，否则，我会让你死的很难看。”
　　“艹尼玛，死到临头了还嘴硬！”蘑菇头抬起膝盖狠狠地撞在了仇长天的身体上，仇长天小腹一阵剧痛，不由得倒吸一口凉气，蘑菇头不等仇长天缓过劲来，对着仇长天一阵拳打脚踢，姬然吓得脸色煞白，心都快要跳出来了。
　　“不要打了，不要打了，蘑菇头，快住手啊！！”姬然紧张的大喊着，黑鼻却在一旁喜滋滋的看热闹，“黑鼻子老大，快点让蘑菇头住手啊，你们要找的是陈子豪，不是他，快点放过他啊。”
　　“黑鼻子老大？”黑鼻差点儿把鼻子给气歪了，周围的小弟一阵偷笑，黑鼻恼怒的瞪了众小弟一眼，偷笑声戛然而止。
　　黑鼻大叔显然对姬然的称呼很是恼怒，自从自己亲手干掉前一个飞车党老大之后，就再也没有人敢叫自己黑鼻的外号，可是，眼前这个不知天高地厚的毛丫头居然敢这样称呼自己，“有个性，我喜欢。”
　　四周噼里啪啦，倒了一片，好吧，黑鼻大叔，我们都被你打败了。
　　“大叔，求求你，快点让蘑菇头住手啊，再打就要出人命了。”姬然苦苦的哀求道，那梨花带雨的柔弱神情，即便是铁石心肠的男人也都得融化了，黑鼻大叔摆了摆手，蘑菇头才罢了手。
　　“仇长天，仇长天，你还好吧？”姬然一脸担忧的看着仇长天，仇长天垂着头，没有半点回应，自始至终，他都没有吭过一声，他不会出问题了吧？“大叔，快送他去医院啊，他昏迷了。”姬然求助的望向了黑鼻，黑鼻却很不以为意，“给他盆冷水爽一下。”
　　蘑菇头端着盆冷水，猛地泼到了仇长天的身上，仇长天浑身一个激灵，果然醒了过来，“我是她。。男人。。。”
　　姬然彻底崩溃……
　　【还有最后三天冲榜了，希望大家能支持小然，谢谢！！！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【050】天呐！~二十万耶
更新时间2012-10-2 18:00:49  字数：3270

　陈子豪昨晚喝得酩汀大醉，回到宿舍之后，倒头就睡了过去，清晨天刚蒙蒙亮，陈子豪正舒舒服服的躺在床上梦周公，突然耳边传来一阵刺耳的手机声响，把陈子豪从美梦中一下惊醒了过来，陈子豪紧皱着眉头，正打算开口骂娘，但是，一看手机号码，却不由得转怒为喜，清了清嗓子，恭敬地接通了电话。
　　“喂？老婆？”陈子豪酸酸的喊了声老婆，姬然无奈的皱了皱眉头，这家伙还没睡醒啊？怎么大早上的还说梦话呢？
　　“子豪，我被绑架了。”
　　“哈啊！~”陈子豪懒懒的打了个哈欠，“是吗？是不是被若水美眉给绑架了啊？”
　　“子豪，我没跟你开玩笑，我真被人绑架了，快来救我啊。”陈子豪可真是的，居然不相信我。
　　“是吗？那我一会化身蝙蝠侠去救你，乖乖的等我。”陈子豪穿上褂子，踏上拖鞋来到了洗手间，慢悠悠的挤了牙膏，刷起了牙，一边刷牙，一边还在心里嘀咕，今天小然怎么起这么早啊？要是天天都起这么早，那岂不是要困死人了啊？
　　姬然听着手机里哼着小曲刷着牙的陈子豪，无奈的皱了皱眉头，黑鼻大叔看着姬然无可奈何的样子，不耐烦的把手机收了回来，“陈子豪，你女朋友现在在我手上，如果你是条汉子的话，就马上过来见我，人民南路网吧门口会有人带你过来，如果十分钟之内你赶不到的话。”黑鼻大叔突然从口袋里掏出一条蛇，丢向了姬然，吓得姬然一声尖叫，陈子豪心头猛地一惊，手臂不由得颤抖了一下，“住手，我马上来，千万不要伤害她，我马上就到。”
　　陈子豪挂了电话，飞也似的跑出了宿舍，黑鼻大叔从地上捡起那条蛇，在姬然眼前晃了晃，“你胆子怎么这么小？假蛇你也害怕？”
　　“你突然就丢过来了，我怎么知道是假蛇啊？”姬然不服气的说道。
　　陈子豪一路飞奔，可是，从S大到人民南路的网吧至少也有三公里，十分钟怎么可能跑的到啊？陈子豪一路狂奔，却不知身后一辆摩托车悄悄的尾随而来，“老大，那小子没有报警，正在路上跑着呢。”
　　“嗯，把他马上带过来。”黑鼻说完挂掉了电话，骑士加了加油门，追上了陈子豪，一甩车尾，横在了陈子豪面前，飞车党的车技果然不是盖的。
　　“陈子豪，上车。”骑士说道。
　　陈子豪一愣，“你是谁？”
　　骑士拿出手机，手机的桌面上居然是姬然的相片，陈子豪确认姬然肯定是被他们劫持的，只好乖乖地坐在了机车上，骑士猛轰一口油门，机车伴着发动机的轰鸣声，绝尘而去。
　　机车在公路上飞驰，陈子豪的心却高高的悬了起来，“你们没有对她做什么吧？如果她少一根寒毛，我一定不会放过你们的。”
　　“臭小子，你自己都泥菩萨过江自身难保了，还在这里放狂话？”骑士冷冷的说道，陈子豪被说的哑口无言，一会还不知道会被带到哪里去呢，这次肯定是凶多吉少了，不过为了姬然，即便是龙潭虎穴，也必须要亲自走一遭了。
　　大约二十分钟之后，机车停在了废旧的建筑前，陈子豪被带到了姬然面前，“小然，小然，你还好吧？他们有没有对你做什么？”陈子豪紧张兮兮的看着姬然，姬然难过的摇了摇头，哽咽着说不出话来，被人吊在这里冻了一晚上，小脸都快冻伤了。
　　“混蛋，你们怎么能这样对待一个女生？还是不是人？”陈子豪愤怒的抗议道，可是，迎来的却是蘑菇头狠狠地一拳，陈子豪被打的倒吸一口凉气，捂着肚子趴在了地上，“好痛啊。”
　　“陈子豪？你不是大英雄么？怎么这么快就认熊了？”蘑菇头抓着陈子豪的头发，作势要打，陈子豪赶紧用手护住了脸，“别打，别打。”
　　蘑菇头哈哈一笑，“怎么滴？还没打呢，就怕了？”
　　“大哥，我跟你们有仇吗？干嘛这样虐我们？”陈子豪这家伙，怎么一点骨气都没有啊？姬然无奈的撇了撇嘴，早知道他这么软蛋，还不如不叫他来呢。
　　“几天前你做了什么事，你自己心里没数？”黑鼻大叔走上前来，拍了拍陈子豪的脸，陈子豪尴尬的看着黑鼻大叔，“几天前？几天前我也没招谁惹谁啊？”
　　“再仔细想想，11月28号晚上大约11点的时候，你在哪里？”黑鼻大叔冷冷的问道，陈子豪恍然大悟，“飞车贼？”
　　“啪！~”黑鼻大叔的报纸重重的敲在了陈子豪的头上，“老子是飞车党。”
　　陈子豪心头一颤，这次可彻底玩完了，自己抓了他们的人，现在他们指定是要报复自己了，这可如何是好啊？
　　“大哥，您想怎么样？”
　　“我两个弟兄被你抓了，至少要被叛个三年五年的，你说这个损失，怎么来算？”黑鼻拍着陈子豪的脸，一副凶神恶煞的样子。
　　“那我把见义勇为发的二百块钱奖金和荣誉奖状都给您成么？”
　　“啪！~”一个嘴巴子，“我特么要你那玩意有个鸡毛用？”
　　“那你说怎么办呢？”陈子豪商量道。
　　黑鼻摸了摸自己的大光头，“这样，我给你指条道，别说我黑鼻不讲道理。”
　　“恩恩。”陈子豪头如捣蒜，连连点头。
　　“你现在不是大英雄了么？还校园活雷锋，是不是？那你就把我们的皮鞋都擦干净，完了，再跟我们公开认个错，怎么样？”
　　“好好，我现在就擦！”陈子豪赶紧脱下上衣，要给黑鼻擦皮鞋，可是，刚擦了一下，就被黑鼻一脚踩住了衣服，“皮鞋不能用衣服擦，擦脏了衣服多难看？”
　　“没事，只要你能放了我们，衣服脏了也无所谓。”
　　“你无所谓，我有所谓，用你的脸来擦皮鞋。”黑鼻指了指自己的鞋面，陈子豪一愣，顿时一股怒火冲天而起。
　　“怎么？你能厚着脸皮上电视，难道几双皮鞋还擦不来么？”黑鼻冷嘲热讽，陈子豪就好像吞了一只苍蝇，胃里一阵翻江倒海。
　　“抓你兄弟的人是我，跟别人无关，把他们放了，我随便你怎么处置。”陈子豪站起身来，终于挺起了胸膛。
　　“亏你还是个大学生，怎么一点脑子都没有？现在有你讲条件的份儿吗？”黑鼻拍了拍陈子豪的脸，“小崽，别着急，今天跟你慢慢玩，保证让你爽个够，把他给我绑起来。”几个小喽啰一下把陈子豪按在了地上，捆了起来，倒吊在了架子上，陈子豪头朝下，嘴里还被塞上了破布条。
　　姬然看着狼狈不堪的陈子豪，无奈的叹了口气，这下可真的完蛋了，三个人都落到了黑鼻的手上，这荒郊野外的，谁来救我们啊？
　　蘑菇头提来一桶水，把陈子豪的头一下按入了水桶里，陈子豪奋力挣扎，身体一阵剧烈的扭动，几个小喽啰一起用力才按住了陈子豪，水桶里一阵气泡翻涌，姬然吓的脸色煞白，“不要，不要啊，快放开他！”
　　大约过了十多秒钟，蘑菇头才把陈子豪从水里捞了出来，陈子豪大吐一口脏水，干呕了起来，“怎么样？爽不爽？”
　　爽你妈个逼啊！陈子豪狠狠地瞪着蘑菇头，眼睛里布满了血丝。
　　“不服啊？来，老子今天陪你慢慢玩。”蘑菇头说完，又把陈子豪的头按进了水桶里，姬然的心猛地提到了嗓子眼，“住手啊，你们怎么可以这样对待他？快住手啊！”
　　陈子豪憋了一口气，在水里忍着没有呛水，可是，蘑菇头怎么会让他这么舒服，趁着陈子豪不注意，蘑菇头狠狠一拳打在了陈子豪的小腹上，陈子豪肚子一阵剧痛，哇的一张口，被呛了一大口水，立时眼前一片花白，耳朵一阵嗡响，等蘑菇头把陈子豪从水桶里捞出来的时候，陈子豪哇哇大吐了起来，把隔夜饭都吐了个精光，整个身体都要虚脱了。
　　“大叔，求求你放过他吧，不要再折磨他了，他会死掉的。”姬然痛苦的请求着，心里像是刀割一样难受。
　　“才这么一会你就心疼了？”黑鼻走了过来，直盯着姬然的眼睛，姬然狠狠的点了点头，“我那两个小弟要坐好几年牢，难道我不心疼吗？”
　　“大叔，对不起，求您放了我们吧，我们会好好补偿您的。”
　　“补偿？拿什么补偿？”
　　“给你钱怎么样？”姬然商量道，现在也没有别的办法了，如果再这样下去，陈子豪随时都会有生命危险的。
　　“给多少？”
　　“给您五百行吗？”
　　黑鼻不屑的一声冷笑，“你打发要饭的呢？”
　　啊？五百还少吗？那可是我一个月的生活费啊。
　　“那你想要多少？”姬然坎坷的问道。
　　黑鼻伸出两根手指，摆出一个“V”字形，“两千？”姬然惊讶的瞪大了眼睛。
　　“二十万！~”黑鼻一句话把姬然雷了个外焦里嫩，二十万，天呐，打从娘胎里出来，就没见过这么多钱。
　　“大叔，你确定是二十万人民币吗？”
　　“废话，老子也没说要日元啊？”
　　这个大叔脑子肯定是坏掉了，如果绑架的是成功人士或者某某大老板的话，敲诈二十万还有可能，可是，你现在绑架的是一群穷学生啊，穷学生去哪里搞二十万啊？
　　【求收藏、求花花、求推荐，还有两天就下榜了，希望大家能支持小然，谢谢！！！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【051】改邪归正
更新时间2012-10-3 10:07:24  字数：2981

　“怎么？很为难吗？”黑鼻挑了挑眉，姬然无奈的点了点头，“是啊，大叔，我们都是穷学生，哪里去搞那么多钱啊？就算去工地搬砖，一月八百块的话，也要搬20年呢。”
　　“你这条件用得着去工地搬砖么？”黑鼻大叔的眼神怪怪的，看的姬然很不舒服，“大叔，你什么意思啊？”
　　“床上躺一躺，白银三百两。凭你这条件，去夜总会混个十天半月的，搞个20万应该不难。”黑鼻大叔好无良啊，居然给人家出这种馊主意，姬然气的小脸煞白，“既然夜总会这么赚钱，是不是你全家女性都在夜总会上班啊？”
　　“啪！~”一记耳光，姬然脸颊一阵火辣辣的疼痛，“臭婊子，你再说一遍试试？”
　　“哦，我说你一句你就知道生气了？那你侮辱我，难道我就不生气吗？我才刚刚十八岁，才是刚入大学的一年级新生，刚从苦逼的高中校园里走出来，就像含苞未放的花骨朵，正满怀期待的迎接未来，可是，你却叫我去夜总会里做妓女，羞辱我的人格，把我往火坑里推，难道你不该骂么？”黑鼻大叔被姬然说的哑口无言，这么漂亮的小姑娘，如果真的做了鸡，确实也挺可惜的。
　　“你身为大哥，身边有这么多小弟跟着你混，可是，他们得到了什么？整天跟着你提心吊胆的过日子，白天都不敢轻易上街，见了警察就像耗子见了猫一样，东躲西藏，都一大把的年纪了，却还孑身一人，整天鬼混，即便是逢年过节，也没脸回家，因为你的家人丢不起那人，问你们是做什么工作的，你们好意思说吗？”姬然的话好像一把利剑，深深地插进了黑鼻的心里，让他心头一阵刺痛，蘑菇头冲上前来想要打姬然，却被黑鼻一把拉了回来，“让她继续说。”
　　“大叔，你也是三十好几的人了，你走过的桥比我们走过的路都多，你自己想想看，假如你回到十年前，那时候的你想象的未来是今天这个样子吗？回想一下曾经灿烂美好的童年，你的理想又是什么？难道夜深人静的时候，你没有后悔过吗？做着损人不利己的事情的时候，难道你就没有愧疚过吗？”姬然连珠炮一样的质问，仿佛一条火辣的皮鞭在拷问着黑鼻阴暗破碎的灵魂，黑鼻眉角抽搐，紧紧地握紧了拳头。
　　回想起自己常年卧病在床的老爹，再回想起自己如今的样子，黑鼻内心的伤疤再一次被无情地揭开了，多少个漆黑的夜晚，黑鼻在噩梦里惊醒，多少个痛苦的黎明，黑鼻辗转不愿醒来，看到阳光他会愧疚，看到夕阳他会绝望，整个人仿佛生活在另一个世界里，行尸走肉一般的丢掉了灵魂。
　　如今看到眼前的姬然，那绝美的脸蛋，诚挚的眼神仿佛从天而降的天使一般，让黑鼻重新看到了希望，黑暗的人生里布满了阳光，让黑鼻这个堂堂七尺汉子，不由得脚下一软，跪了下来，黑鼻大叔跪在了姬然身前，愧疚的低下了头。
　　“老大，老大，你怎么能。。。”蘑菇头一脸错愕的神情，仇长天也不由得怔了一下，众小弟有的也身中数枪，愧疚的垂下了头。
　　“大叔，陈子豪抓了你的小弟，其实不是害了他们，而是帮了他们，你的小弟犯了错，迟早也是会被抓的，趁着他们错小的时候，能够及时悬崖勒马，以后还有重新来过的机会，如果将来铸成大错，恐怕就再也没有回头的机会了，你身为他们的大哥，应该为他们感到高兴才是啊。”黑鼻哽咽着点了点头，“你再看看你周围的小弟，他们当初之所以想要跟着你，无非就是因为大叔你重情义，讲道义啊，既然小弟们把自己的未来交给了你，你忍心带着他们一条路走到黑吗？”
　　黑鼻大叔鼻子一酸，难过的摇了摇头，“可是，我们还有回头路吗？”
　　“有，不但有，而且，现在回头一点都不晚，只要你们去警察局跟民警同志主动投案自首，并且表明自己的悔过之心，民警同志一定会酌情减轻处罚的，而且，如果你们表现出色的话，还有可能会提前结束劳改教育，将来找一份正当的工作来做，不再去做伤天害理的事情，勤勤恳恳工作，踏踏实实做人，我相信大叔的明天一定会是一片光明，说不定还会有好的姻缘在不久的将来等着大叔呢。”黑鼻眼前一亮，不由得抬起了头，可是，当目光对上姬然的时候，眼神却又尴尬的躲了开来，“平日里，小姑娘见了我们这样的都躲着走，有谁会看上我们这种人呢？”
　　姬然微微一笑，“那是因为以前你们总是做坏事，好姑娘当然怕坏男人了，但是，如果你们洗心革面，从今往后痛改前非，不再做坏事的话，人家小姑娘就不会害怕你们了。而且，世上有两种男人最吸引女人。”
　　“哪两种？”在场的众人都竖起了耳朵。
　　“一是努力工作时候的男人，二是乐于助人，心慈仁善的男人，只要你人好心好，还能踏踏实实的努力工作，就一定会有好姑娘喜欢上你的，这可是千真万确的哦。”姬然笑着眨了眨眼睛，众人都仿佛看到了希望一般，黑鼻迷途的人生也仿佛一下找到了出路，重重的给姬然磕了一个响头，“小妹妹，谢谢你给我指明了人生方向，如果今天没有你，也许，我还会继续昏昏沉沉的混下去，或许真像你说的那样，将来铸成了大错，就再也没有回头路了，妹子，你是大哥的救命人，如果你不嫌弃大哥的话，咱就结成兄妹吧？”
　　黑鼻起身，亲手解开了姬然的绳索，姬然终于得以解脱，不过听说黑鼻要跟自己结为兄妹，不由得皱了皱眉头，黑鼻的眼神也立时黯淡了下来，自嘲的苦笑了一声，“我知道，像我这种人是没资格做你大哥的，就当我没说好了。”
　　姬然赶紧摆了摆手，“不是，不是的，大哥，我认你做大哥了，只是，我们做兄弟吧，我做你小弟好吗？”
　　“小弟？”黑鼻突然想起了昨天晚上姬然女变男的过程，立刻心领神会的点了点头，“好吧，那从今天起，你就是我小弟了，等大哥重新改过之后，一定努力工作，到时候，就请小弟看大哥的表现吧。”
　　“嗯，黑鼻大哥，我相信你一定会成功的。”姬然开心的笑了起来。
　　“你们还愣着干嘛？把他们都解下来，看看陈子豪怎么样了。”黑鼻大声指挥着，其他几个小弟赶紧把仇长天和陈子豪也解了下来，“大哥，他没事，只是呛了点水而已。”
　　“嗯。”黑鼻点了点头，走到了姬然身前，把手伸向了姬然的胸部，姬然吓得一愣，赶紧用手护在了胸前，黑鼻无奈的笑了笑，“小弟，不信任大哥么？”
　　姬然看着黑鼻的眼神，全然没有要轻薄自己的样子，随即笑了笑放开了手，黑鼻把手伸向姬然的胸前，把大雷子解了下来，拔掉了引线，用刀子在大雷子上戳了个洞，从里面倒出来一小堆黄沙，随即微微一笑，“这是吓唬你的，其实里面一点火药都没有，不知道怎么回事，我对你总是狠不下心来，也许这就是善人的力量吧，邪总是压不过正的。”
　　姬然满意的点了点头，看来黑鼻大哥真的是改邪归正了。。。
　　一切处理妥当之后，黑鼻脱下了自己的衣服，披在了姬然的身上，姬然终于感受到了一丝温暖，随即黑鼻对着众位小弟拱了拱手，“各位兄弟，真对不住大家，跟我黑鼻混了这么多年，让各位受苦了。”
　　众人都默不吭声，“从今天起，我黑鼻要痛改前非，决心重新做人，有愿意跟我黑鼻一起自首的，咱们以后还是好兄弟，如果不想自首或者不想跟着我黑鼻的。。”黑鼻沉吟一声，长叹了口气，“天下没有不散的筵席，那我黑鼻把做大哥以来积攒的这点东西，都分给弟兄们，希望大家能有个好前程。”
　　黑鼻说罢，豆大的泪珠就滚了下来，众小弟也都潸然泪下，姬然也感动的鼻子酸酸的，红着眼圈看着这离别的一幕。
　　“大哥，你一天是大哥，一辈子都是我们的大哥，你带我们怎么走，我们就跟你怎么走。”蘑菇头走上前来，勾住了黑鼻的肩膀，“大哥，我跟你。”
　　“我也跟。”
　　“大哥，我们弟兄永远在一起。”众人一下聚拢了过来，紧紧地抱在一起，哭成了一团。
　　【如果大家喜欢的话，请支持小然一下吧，谢谢！！！同时感谢大家在书评区的留言，也感谢小然的四位粉丝朋友，谢谢你们的支持与鼓励(*^__^*)嘻嘻……】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【052】公园里の直播
更新时间2012-10-3 18:10:25  字数：2115

　在姬然耐心的劝说之下，黑鼻终于有所悔悟，决心一定要痛改前非，重新做人，飞车党剩余成员在黑鼻的带领下主动到公安局自首，至此，在S市嚣张已久的飞车党，全部绳之于法，姬然也因为此次的出色表现，被评为了S市当年的十佳杰出青年的候选人之一。
　　“小姬，现在你可是咱们S大的大名人了，为了给你庆祝一下，下午一起去吃必胜客吧？我请客。”若水MM盛情的邀请道，这还是若水MM第一次这么慷慨的说要请客，姬然当然不会错过这个机会了，“好，一言为定。”
　　“嗯，一言为定。”若水MM跟姬然勾了勾手指。
　　下午放学之后，姬然去篮球部请了假，跟着若水MM一起去了必胜客，找了靠窗的位置坐了下来。
　　“若水，我们好久都没有这样面对面一起吃饭了。”姬然咬着吸管，喝着冰凉的可乐，眼睛直勾勾的盯着若水MM可爱的俏脸。
　　“人家这几天不是很忙吗？如果有时间的话，再一起出来好了。”若水MM幸福地笑着，一猜就是在想叶凌天那只老狐狸，真是可恶啊。
　　“叶凌天到底有什么好的啊？你怎么对他那么着迷啊？”
　　“小姬你怎么还是这个样子啊？凌天学长又没有得罪你，你干嘛老是背后说他坏话啊？人家可从来没有在背后说过你，相反的，人家还时常夸你呢。”若水MM说道。
　　姬然一愣，“夸我？他夸我什么？”
　　“夸你人长得漂亮啊，而且，还有一脸旺夫相，谁将来要是娶到你，肯定会很有福气的。”听着若水MM的话，姬然冷浑身的发抖，“要我嫁人？连门都没有，我才不要嫁人呢。”
　　“你不嫁人难道要一辈子单身啊？”若水MM好奇的看着姬然，姬然诡异一笑，“小丫头，除非嫁给你，要不，我谁都不嫁。”
　　若水MM被姬然看的浑身一抖，后背陡然生出一股冷汗，“哎，你真是个怪人，看人的眼神总是让人感觉后背发凉。”
　　“嘿嘿，我是大灰狼，专爱吃你这样的小绵羊。”姬然坏坏的笑着，伸手在若水MM柔嫩的小脸上捏了一下，柔柔的好有手感啊(*^__^*)嘻嘻……
　　“喂，不要闹啊，被人看到会误会的。”若水MM难为情的说道。
　　===============无比华丽的分隔符===============
　　吃过晚餐之后，若水MM提议要去步行街逛街，难得一次独处的机会，姬然自然不会反对了，姬然牵着若水MM的手，小狼爪不安分的在若水MM的手心里画着圈圈，若水MM无奈的撇了撇嘴，“真怀疑你是不是投错胎了，你要是个男生的话，肯定是个大涩狼。”
　　“哈哈哈，这都被你看出来了？而且是很涩很涩的大涩狼哦。”姬然坏笑着说道，若水MM彻底无语了。
　　“哎？叶凌天今天怎么没有约你啊？”姬然诧异地问道，平日里两个人晚上都会腻在一起的，怎么今天若水MM突然有空了呢？
　　“他说他晚上有事，所以，我才有时间的啊。”若水MM说道。
　　“什么事啊？”姬然好奇地问道。
　　“他不说我也不敢问啊，他的事情总是那么神秘，而且也不许人问，真是个奇怪的男人。”
　　“切，那只老狐狸指不定又去哪里泡妞了呢。”姬然毫不客气的说道。
　　“才不是呢，凌天学长跟我说过，他以前之所以跟其他女生在一起，只不过是因为寂寞，他说我跟其他的女生不同，他会一心一意对我好的。”若水MM真是有够天真的，叶凌天这只老狐狸狡猾的很，他用这一招不知道欺骗了多少女孩子了，你居然还执迷不悟的沉迷其中，真是个幼稚的小傻妞。
　　不知不觉中，两人来到了一处公园里，不远处的草地上，一对狗男女，不是，一对情侣正在火热的纠缠在一起，姬然牵着若水MM悄悄走了过去，若水MM尴尬的拉了拉姬然的手，“喂，偷窥人家不太好吧？”
　　“嘘，谁说要偷窥了？我们过去欣赏欣赏。”姬然拖着若水MM在不远处的树丛后面潜伏了下来，“哎？那个男的怎么是个光头啊？”
　　“谁说光头就不能拍拖的？”姬然小声说道。
　　“他们年龄好像不太般配呢，男的有点老哦，看样子跟我外公差不多年纪。”若水MM一语惊人，姬然仔细一看，男人确实有够老的，再看他身下的女人，貌似只有二十几岁的样子，两人年龄差距是不是有点大啊？
　　姬然悄悄掏出手机，对着两人拍了几张照片，若水MM狠狠的鄙视了姬然一眼，“没想到你还有这种恶趣味。”
　　“你懂什么啊？这叫行为艺术，看样子那大叔好像很厉害嘛，那姐姐好像也很享受呢，神情好风骚哦。”
　　若水MM后背冷汗直冒，“你怎么知道人家很享受啊？”
　　“你看，她的脸红扑扑的，胸部挺的高高的，还有她的腰，看到没？你看我干吗啊？看她。。。”若水MM显然对这种东西一窍不通，让姬然很是无语。
　　对于若水MM这种没看过岛国爱情动作片的人，就算你再怎么解释，她也理解不了其中的精妙，看来有必要给若水MM补充一下岛国爱情动作片的知识了。
　　光头大叔虽然年纪很大，但是，战斗力却是蛮强的，足足坚持了二十多分钟，那个姐姐也累得够呛，被大叔压了这么久，早已经累得精疲力尽了，两个人躺在地上大口喘着粗气。
　　“走啦若水，人家都完事了。”姬然拉了拉若水MM，若水MM却纹丝未动，“小姬，再看一会儿啊，说不定一会还有下半场呢。”
　　姬然崩溃，“这又不是打篮球，你当这是中场休息呢？”
　　“嘘，再看一会嘛。”若水MM看样子是看上瘾了，姬然无奈的摇了摇头，只好陪着若水MM一起等待着下半场的直播o(╯□╰)o
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【053】猥琐教授
更新时间2012-10-4 10:13:31  字数：2819

　【求推荐！~求收藏！~求各种支持鼓励(*^__^*)……】
　　姬然和若水MM在树丛后面潜伏了一会儿，等待着光头大叔跟神秘女子再来大战三百回合，可是，令两人很失望的是，光头大叔好像疲软了，看着身下雪白的美女，只能无奈的叹了口气，很不情愿的提上了裤子。
　　“我说什么来着？根本就没有下半场的，走啦走啦。”姬然拉着若水MM要离开，若水MM却心有不甘，还想再看一会，“再等一等啊。”
　　“等什么啊？你没看那老头累的要死的样子吗？估计十天半月是恢复不过来。。。”
　　“嘘！~”姬然话还没说完就被若水MM给打断了，“有动静了。”
　　姬然诧异的看了看若水MM，随即望向了不远处的光头大叔和神秘女子。
　　“穆老师，这次你满意了吧？”神秘女子幽怨的望着光头大叔，“穆老师？难道他们不是情侣吗？”若水MM一脸惊讶。
　　“可能不是吧？”姬然揣测道。
　　“小琴啊，你不要这个样子，像你这种漂亮女生，将来步入社会，是免不了各种规矩的，老师不过是提前给你上一课罢了，你不要往心里去啊。”光头大叔好无耻啊，居然对自己的学生潜规则，简直就是禽兽啊。
　　神秘女子沉默，情绪好像很低落。。。
　　“这是论文答辩的标准答案，你回去好好准备准备，年末有一场论文答辩考试，只要你做好了准备，百分百能过的，记得不要走了风，不然的话，你会取消学籍的。”光头大叔从口袋里掏出一份材料递给了神秘女子，随即转身离开了，神秘女子看着材料，两眼一阵光芒闪烁，以迅雷不及掩耳之势，将材料塞进了包包里，整理了一下凌乱的头发，补了淡妆，随即也匆匆走掉了。
　　“我靠，怎么可以这样？论文答辩可是大学四年之中最重要的环节，也是检验一个大学生能否合格毕业的重要考核，光头大叔怎么可以把论文答辩的标准答案随便给人呢？真是可恶啊。”姬然怒不可遏，没想到大学里居然还有这么肮脏的交易。
　　“小姬，你这么冲动干嘛？这早就不是新闻了，现在哪里没有潜规则啊？说不定到时候，我们也会被潜呢。”若水MM无奈的撇了撇嘴，姬然满脸黑线。
　　“看样子这个老家伙已经不是第一次了，还不知道有多少学姐惨遭过他的蹂躏，我们一定要查个水落石出才行。”姬然目光炯炯的说道。
　　“怎么查啊？你又不知道他叫什么名字？是不是我们学校的还不一定呢，就算查到了又能怎样？你还能把他扳倒吗？人家好歹也是个教授哎？”
　　“怎么扳不倒？天子犯法与庶民同罪，何况一个臭老九呢？他利用论文答辩来要挟学姐进行肮脏的肉体交易，已经明显违背了学姐的主观意志，很明显就是强奸嘛，这个罪名足够他在监狱里安度晚年了。”
　　“可是，凡事都要讲证据的，你有什么证据证明他们发生过关系啊？”
　　“这就是证据。”姬然拿着手机在若水MM的眼前晃了晃，若水MM突然眼前一亮，“哇，这下那个教授可要完蛋了。”
　　“是啊，光头大叔自作聪明，以为在这里交易就躲避了旅馆的监控，可是，他怎么能猜到即便在公园里也有可能会被偷拍呢？我们用手上的证据就可以检举他了，把他从教师的队伍里剔除出去，决不能让一个猥琐的大叔，玷污了我们纯洁美丽的校园。”
　　“嗯嗯，小姬，我支持你。”
　　第二天，姬然在学校里查到了光头大叔的相关资料，原来光头大叔叫做穆良新，是S大信息工程学院的博士生导师，居然还连续五年被评为S大先进工作者及优秀教师，并且还是S大重要课题研究院主任，姬然看着穆良新的简介，尴尬的愣了一下，没想到这个老家伙居然这么厉害，还是博士生导师呢，如果将来我要考研读博的话，还要经过他的批准才可以啊？
　　“姬然？”身后传来一个男人的声音，有点耳熟，姬然转身看去，不由得吓了一跳，“光头大叔？”
　　穆良新皱了皱眉，自己秃顶这么多年了，还从没有人公然给自己起外号的，这个姬然居然第一次见面就给自己起绰号，真是够大胆的，不过穆良新并没有生气的样子，随即微微一笑，“怎么突然到这里来了？”
　　“你。。你怎么认识我？”姬然诧异的看着穆良新，自己不过是刚入学的一年级新生而已，他堂堂一个博士生导师，怎么会认识自己呢？
　　“你不是校园明星吗？凭着一口伶牙俐齿就让飞车党改过自新的九零后大学生，是信息学院的吧？”
　　姬然惊讶的看着穆良新，没想到这家伙知道的还蛮多的嘛，“是，是啊。”
　　“怎么样？有没有读研的兴趣啊？”
　　“有啊，当然有了，可是。。。”姬然看着穆良新，突然又想起了昨天晚上公园里的那个可怜学姐，不由得皱紧了眉头，“可是，我才不会读你的研究生呢。”
　　穆良新有些吃惊，“为什么？难道你不知道S大的信息工程学院是全国重点工程院校之一吗？是211工程的重点科研单位之一。”
　　“知道，如果成绩优秀的话，甚至可以去中科院继续深造。”
　　“既然知道，为什么还不想读我的研究生？你是对我本人有意见？”穆良新问道。
　　“对，我对你很有意见，而且，我已经知道事实真相了。”
　　穆良新心里一惊，左右看了看，确认没人在场之后，赶紧把姬然带到了自己的办公室里。
　　“你知道什么事情真相了？”穆良新坎坷的问道。
　　“昨天晚上你是不是去东湖公园了？”穆良新心头一惊，随即张口否认，“我这么大把年纪了，大冷天的，我去公园有毛病啊？”
　　“哼，你不承认是吗？那你看看这是什么？”姬然随手掏出了手机，翻出了昨天偷拍的照片，穆良新看着照片，心头猛地一震，伸手就要抢夺姬然的手机，姬然赶忙躲了开来，“干嘛？你还想毁灭证据啊？”
　　“小毛丫头，你居然敢跟踪我，心计不小啊？我明白你的意思，说吧，什么条件？”穆良新一步步逼近，姬然连连后退，很快就被逼到了墙角，“你不要过来，站住，你再往前一步，我就把你的照片群发出去，让所有人都知道你的丑恶嘴脸。”
　　穆良新吓得停住了脚步，“行，小丫头，算你狠，我就站这里，什么条件你自己开，照片你无论如何都不能往外发。”
　　“都这时候了，你还吓唬我？你以为我怕你吗？”
　　“丫头，你冷静一下，人要学得聪明一点，损人不利己的事情可千万不能做。”
　　“哼，这个不用你教我，我比你明白的很。”
　　“照片赶紧删掉，我就当是没看到，明年的本硕连读计划，我会争取给你一个名额，怎么样？”
　　“本硕连读？1+4的本硕连读？”1+4本硕连读计划是S大信息工程学院的特设体制，目的是利用高效的教学资源，在最短的时间内培养出一批高精尖的科研教育人才，为信息工程产业提供必要的后备力量。
　　1+4本硕连读计划比普通的本硕连读少用一年时间，但是，课程量却增加了30%，毕业合格后，通常会进入研究单位或者留校任教，是很多学生梦寐以求的梦幻学位。
　　“对，只要你把照片删除干净，或者，把手机给我，明年开学，你就是本硕连读生了，我想你明白这意味着什么。”穆良新巧言令色，姬然不免有些心动，毕竟这种机会是很难得的，如果单靠自己考试的话，通过率简直低的可怜，一百个人之中，可能也就一两个能够考得上的。
　　“你好好考虑一下，这些照片在你手里无非就是一些占内存的垃圾，对你自身而言，没多大用处，但是，如果你把它们都删除的话，你会获得更好的深造机会，将来会有更好更广阔的人生舞台，你自己衡量一下吧。”
　　“哼，你以为我会答应吗？用我一个人的成功来掩盖你的罪恶？做梦吧你，我才不会上当呢。”姬然当头一盆冷水，把穆良新浇了个透心凉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【054】学姐，昨晚只是一个巧合
更新时间2012-10-4 18:08:40  字数：2554

　“那你究竟想要怎样？”穆良新脸色铁青，自从自己担任了S大信息工程学院院长以来，就再没看过别人脸色，没想到今天居然被一个小毛丫头给抓住了短处，不由得怒火中烧，恨不得把姬然按到地上，就地正法。
　　“哼，我就想把你这种披着教授衣服的猥琐大叔统统抓起来，还校园一份纯洁与清净，让以后的学姐学妹们能安心的学习，不必再为考试不过关而担惊受怕了。”姬然大义凛然的说道。
　　穆良新冷冷一笑，很轻蔑的瞥了姬然一眼，“小丫头，你也太高看你自己了吧？你觉得你能扳的动我吗？”
　　“扳不扳的动我不管，总之，我不会放过你的！”
　　“有勇气是不错，不过，得适可而止，人生不是游戏，得有点自知之明，懂吗丫头？”
　　“你别丫头丫头的叫我，你又不是我什么人，干嘛叫这么亲？”
　　“呵呵，好，姬然同学，说真的，我很欣赏你，如果是三十年前，说不定我还会追你。”穆良新这个老家伙真是有够无耻的，你这么老还这么色谁会看上你啊？
　　“你想的美呢？”姬然甩了穆良新一个大白眼。
　　“孩子，听我一句话，照片赶紧删了，对你有好处，别跟我斗，咱俩根本就不在一个数量级上，论社会资源还是人脉资源，你都没法跟我斗，懂吗孩子？”
　　“我就不删，我才不信邪呢？你做错了事，难道还无法无天了吗？我就要检举你，要是今天不检举你，日后还不知道有多少女生要被你祸害呢。”
　　“姬然同学，我的忍耐是有限度的，别把我惹急了，后果很严重。”穆良新利诱不成，又开始威逼了，耍起了官腔给姬然看，“哼，我的忍耐还有限呢，你把我惹急了，后果更严重。”
　　“你知不知道这是什么地方？你知道不知道我是谁？”穆良新从怀里掏出一个小本，在姬然的眼前晃了晃，“看到没，中科院候补院士，就算是公安局局长都得给我三分薄面，你认为你有多少胜算？何况单凭你那几张照片，你认为能当证据吗？亏你还是学计算机的，百万像素以下的照片都有PS的嫌疑，根本不能当做呈堂证供，你那三十万像素的破手机拍的烂照片，能算数吗？”
　　姬然尴尬的看了看自己的手机，确实只有三十万像素，照片是有些模糊，可是，分辨出穆良新是绝对没问题的，只不过能不能做呈堂证供，这个就不好说了，至于刚才穆良新说的百万像素以下的照片都有PS的嫌疑，这个自己倒是清楚，由于现在PS技术在飞速提高，有一种叫做高转低的PS技术已经达到了可以以假乱真的地步，通过在高解析度的照片上进行精修，然后转换为低解析度的图片，然后再转换格式，这样出来的图片就看不出PS痕迹了，即便是用其他的手段也无法检测出来，而自己手机拍的照片刚好是低解析度的图片，如果别人硬说是PS过的，那自己也完全没有办法反驳了。
　　流氓不可怕，就怕流氓有文化，姬然遇到教授级别的流氓，只能感叹自己技不如人了，对于计算机专业的领域，姬然显然不是穆良新的对手。
　　“不管这些照片算不算数，事情终归是发生过的，等我找到那个学姐，看你还有什么话说？”姬然说完之后，转身甩门而去。
　　中午放学之后，姬然早早的来到了学校门口，不久之后，终于在人群中遇到了那位学姐，只不过学姐的身边还有一个男生，不会是学姐的男朋友吧？
　　姬然悄悄地跟在两个人的后面，一起进了学校食堂，两个人好像很恩爱的样子，卿卿我我，有说有笑的，就好像昨天晚上什么事情都没发生过一样，姬然看着学姐满脸的笑容，感觉心里一阵酸楚，昨天还在别人的胯下受辱，今天却要在男朋友的面前强颜欢笑，做女人真的好苦啊。
　　两个人正说笑间，男生突然愣了一下，好漂亮的女生啊，学姐尴尬的扭头看了姬然一眼，姬然赶忙微微一笑，冲学姐招了招手，学姐有些迷茫，尴尬的看着姬然，没有回应。
　　“雅琴，人家跟你打招呼呢。”男生提醒道。
　　“我不认识她啊。”雅琴学姐迷茫的看着姬然，姬然看机会来了，赶忙起身，来到了学姐身边，“学姐你好，我是姬然，一年级的新生，能跟你交个朋友吗？”
　　“哦，我叫高雅琴。”学姐自我介绍道。
　　“我叫张任，也算是你的学长了。”男生主动介绍道。
　　“学长你好。”
　　“哎哎，好，你也好。”张任学长表现的好像有点太热情了，雅琴学姐有些不悦，没好气的瞪了张任学长一眼。
　　“学姐，您有时间吗？我想跟您单独谈谈。”姬然冒昧地问道，坎坷不安的望着雅琴学姐，雅琴学姐不明所以的看着姬然，“什么事啊？”
　　“有关于穆良新老师的事情，我想跟您了解一下。”姬然尽量保持着平和的语气，生怕由于自己的不注意而引起学姐的猜忌，雅琴学姐一听说是有关于穆良新的事情，不由得心头一惊，尴尬的看了张任学长一眼，“你先回去吧。”
　　“啊？”
　　“啊什么啊？你先回去。”雅琴学姐的语气不容商量，张任学长只好无奈的起身离开了。
　　看着张任学长走远之后，雅琴学姐才重新收回了视线，“好了，你说吧，什么事？”
　　“学姐，我这次来没有别的意思，我只是想争取您的帮助而已。”
　　“什么事？怎么帮？”
　　“学姐，昨天晚上您是不是去东湖公园了？”姬然此言一出，高雅琴心头猛地一震，“你跟踪我了？”
　　“没有，学姐，你误会了，我没有跟踪你。”姬然赶紧否认。
　　“那你怎么知道我去东湖公园了？你还知道些什么？”雅琴学姐的神经一下紧绷了起来，好像随时都有杀人灭口的冲动一样，看的姬然很不自在，“学姐，你不要紧张，其实，昨天晚上只是一个巧合而已，我也是无意中路过，所以。。。”
　　“不要拐弯抹角了，你究竟是什么意思？是要抢我男朋友？还是想要钱？”雅琴学姐显然误会了姬然，姬然无奈的撇了撇嘴，“学姐，我看你是误会了，我不是为了你男朋友来的，也不是为了跟您要钱。”
　　“那是什么意思？”雅琴学姐盯着姬然，姬然犹豫了一下，还是鼓起勇气抬起了头，“学姐，我想让你做我的证人，我想投诉穆良新老师。”
　　此言一出，高雅琴险些跌倒桌子底下，“投诉穆良新老师？”
　　“嗯。”姬然不置可否的点了点头，“我要投诉他的不端行为，同时，也是为了维护您的正当权益。”
　　高雅琴眉头一皱，表情立刻严肃了起来，“对不起，我不会答应你的，你另请高明吧。”
　　高雅琴说完之后，起身就走，姬然随后追了上来，“学姐，学姐，等等我啊。”
　　高雅琴不耐烦地停住脚步，很不友好的盯着姬然，“我再说一次，我不会答应你的。”
　　“为什么？”
　　“不为什么。”高雅琴转身走下了楼梯，姬然还是不肯死心，悄悄的跟了上去。
　　【喜欢的朋友请投票支持一下好吗？谢谢！！！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【055】为了学姐的幸福
更新时间2012-10-5 9:37:38  字数：3016

　“你怎么还跟着我？你究竟想要怎样？”高雅琴停住了脚步，不耐烦的看着姬然。
　　“学姐，我是来帮你的，又不是你仇人，你干嘛这样对我？”姬然皱了皱眉头，也有些上火。
　　“那好，我再重复一次，学妹谢谢你的好意，但是，我不用你帮，OK？”
　　“好吧，既然你这样的话，那我也告诉你，我嘴巴可不严，指不定哪天就把昨天晚上的事情给吐露出来了，学姐可别怪我。”
　　“你。。。”高雅琴气的眉角抽搐，“你是在故意威胁我是吗？”
　　“我有说过吗？我可什么都没说啊。”姬然装作无辜状，耸了耸肩。
　　“你不要得寸进尺，小心我扁你哦。”高雅琴攥了攥小拳头，姬然撇了撇嘴，一声冷笑，“就你这小体格，你想揍我啊？”
　　“嗨，你还来劲了是不？”高雅琴虽说个头没有姬然高，可是，也没矮到哪里去，一百六十五公分的个头配上五六公分高的小高跟，跟姬然也相差无几，虽说高雅琴的模样有点小鸟依人，但是，骨子里却是泼辣的很，号称打遍宿舍无敌手，大学四年来，跟女生打架从没输过，自己的男朋友，也是通过暴力恐吓，连哄带吓，从别的女生手里抢过来的，可以说，高雅琴绝对算的上是S大女生宿舍里的一霸，大四女生中的一朵奇葩。
　　“这里人多，你敢不敢跟我去人少的地方单挑？”姬然撸起袖子，露出雪白玉臂，气势上更胜了一筹。
　　“好，我还怕你不成？”高雅琴跟着姬然去了校园假山后的草地上，高雅琴摘下金银首饰，抱在纸巾里，小心翼翼的放进了包包里，把包包往草地上一丢，把头发高高的挽在了脑后，很显然是个经验丰富的打架高手。
　　“学姐，我不想跟你真打，要不咱们坐下来好好谈谈吧？”
　　“你少来，怎么？你怕了啊？”高雅琴横眉冷目，姬然皱了皱眉，“我怕个毛线啊？”
　　“不怕就少罗嗦。”高雅琴说完就奔着姬然冲了过来，第一招抓头发，只不过姬然头发明显要比高雅琴的头发短，而且，姬然的胳膊也比高雅琴的胳膊长，高雅琴还没抓住姬然的短发，却已经被姬然抓住了自己的头发，姬然手上一用力，高雅琴“哎呀”一声，疼的咧了咧嘴。
　　高雅琴不甘示弱，开始对姬然又抓又挠，姬然只好弃了高雅琴的头发，双手抓住高雅琴的手腕，不让她挠到自己，高雅琴见挠也不管用了，就开始用牙咬，几次险些咬到姬然，姬然实在没有办法，只好一个侧摔，把高雅琴撂倒了草地上，左腿一跨，骑在了高雅琴的身上，把高雅琴的双手手腕用力压在了草地上。
　　“学姐，不要挣扎了，你已经输了。”
　　“去你妹的，老娘打架还从没输过呢。”高雅琴正在火头上，自然不肯认输了，输给别的女生也就算了，可是，要是输给比自己漂亮的女生，高雅琴可是绝对不会答应的。
　　高雅琴像是一头发情的小母牛，乱拱乱踢，高跟鞋都甩掉了一只，姬然实在没办法，只好将高雅琴的双手按在了一起，空出左手在空中抓了抓，姬然坏坏的笑着，眸子里闪过一道诡异的绿芒，“学姐，你要再不听话，我抓你咪咪了啊？”
　　高雅琴看着姬然那怪怪的眼神，后背陡然蹿出一股冷气，“你是不变态啊？”
　　“嘿嘿，随你怎么想，你要是还反抗的话，我就真的要抓了啊？”
　　“你。。。”高雅琴气的脸蛋红红的，可是，她还是不肯相信姬然会真的抓她咪咪，不但没有屈服，反而挣扎的更厉害了，姬然没有办法，只好伸出小狼爪，在高雅琴学姐柔软的胸部狠狠地抓了一下，高雅琴被抓的胸部一阵酸酸痒痒的，浑身打了个冷颤，“你变态呀！~”
　　“嘿嘿，学姐感觉怎么样啊？”
　　“你妹的，你等我起来的。”学姐更加用力的挣扎了起来。
　　“嗨，你还来劲了呢，我再抓！”姬然又捏了高雅琴的胸部一下，高雅琴被捏的胸部一阵酥酥麻麻的，高雅琴身体禁不住颤抖了一下，皱紧了眉头，“你恶不恶心啊？”
　　“我恶心什么啊？你要再挣扎，我就不只是隔着衣服抓了，不信你就试试。”姬然坏笑着，高雅琴浑身起了一层鸡皮疙瘩，“你。。。你敢。。。”
　　“我怎么不敢？你要再反抗，我就继续抓你，直到你服气为止，反正吃亏的不是我。”
　　“无耻，你要再抓我，我喊人了。”
　　“你喊啊，喊破喉咙都没用的，反正我现在跟你一样，顶多算是校园打架，就算你喊非礼也没人会信你。”
　　“你。。。。”高雅琴头一次遇到这么无赖的对手，女生打架居然还有抓人家咪咪的，这算是哪门子的打架啊？真是有够变态的。
　　我管你变态不变态呢，反正我赢了就行。
　　高雅琴象征性的挣扎了一会，就不再反抗了，遇到姬然算她今天倒霉，还好这里没有其他女生在场，否则的话她女生宿舍不败女神的称号，就要拱手让人了。
　　姬然把高雅琴从地上拉了起来，两个人在校园人工湖边坐了下来。
　　“学姐，刚才我也是迫不得已的，有没有抓疼你啊？”姬然尴尬的看着高雅琴，高雅琴用手轻轻的揉了揉左胸，“废话，要不我抓抓你看看？”
　　“还是不要了吧。”姬然嘿嘿一笑，护住了胸部。
　　“真搞不明白，你跟穆良新到底有什么深仇大恨？干嘛一定要检举他？”
　　“我就是因为看到他欺负了学姐你，我才心里不平的，而且，他现在逍遥法外，你不知道有多嚣张，我敢保证，如果不给他点颜色看看的话，他肯定还会欺负其他学姐学妹的。”
　　“可是，这就是现实，在哪个学校都会有这种人的，我们又有什么办法？要怪的话，就怪我们投错了胎，要是男生的话，就不会有这种事情发生了。”
　　“学姐你这样想就错了，生为女生并不是你的错，错的不是你的性别，而是，穆良新那个无良的教授，如果没有穆良新的话，你完全可以凭借自己的实力去参加考核啊？”
　　高雅琴看着姬然，无奈的摇了摇头，“算了，一切都过去了，我不想再提了。”
　　“可是，学姐，你就忍心这样被他欺负吗？你好歹也是个女孩子啊，难道被人欺负了，就要忍着吗？如果这件事被你男朋友知道了，他会做何感想？难道你们在一起卿卿我我的时候，你心里就一点也不愧疚吗？”
　　“。。。。”姬然的话刺痛了高雅琴的心，哪一个女孩子天生愿意被人欺负啊？哪一个女孩不想全心全意的爱自己的男友？如果不是迫不得已，谁又愿意背负背叛的骂名呢？“可是，我又有什么办法啊？你以为我愿意吗？”
　　“学姐，对不起，我不是有意要伤害你，我只是想说。。。”
　　“你不要说了，我明白你的意思，只是，有很多事情，你还不懂，有很多力量，我们根本就无法抗拒，生活真的就像强奸一样，反抗不了，就只能顺应了。”
　　“学姐。。。”姬然尴尬的看着高雅琴，她好像对生活很绝望一样，都是穆良新这个无良的大叔给害的，让一个即将踏入社会的大四女生变得如此可怜，真是可恨呐。
　　“我已经找到工作了，只要一拿到毕业证就可以直接去公司报道了，跟我男朋友在同一家公司，是一家外资企业。”
　　“哇，那不错啊，听说外企工资高。”
　　“还好吧，关键是，那样我们就能在一起了，这样也就可以说服他父母让他跟我在同一个城市了，我们打算毕业之后结婚。”
　　“哦，那祝福你们啊。”
　　“所以，我不想自己的生活被打乱，姬然，虽然你的想法很好，但是，请你也考虑一下我的感受好吗？如果硬要把我拉进这件事情里来，也许，穆良新会被下课，但是，我的未来和希望也许就会因此而破灭了，我只是一个普通的女生，我也希望有自己的幸福，如果让我拿着自己的幸福去做赌注，我真的输不起，请你原谅我。”高雅琴学姐凄凄楚楚的说道，更像是在哀求，姬然心里酸酸的，她能理解学姐的苦衷，犹豫片刻之后，姬然轻轻的点了点头，“学姐，我不会那么自私的，我不会拿着你的幸福去做赌注的，这件事就当我没提过，希望你们能幸福的走到一起，祝福你们。”
　　学姐紧抿着嘴唇，两行热泪悄然滑落，紧紧地跟姬然拥抱在了一起。
　　【有木有票票啊？有木有收藏啊？呜呜呜……】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【056】乌龙情书
更新时间2012-10-5 18:34:53  字数：2220

　看来有些事情真的是很没有办法，虽然穆良新教授实在是很可恨，可是，为了高雅琴学姐的幸福，也只好忍气吞声了，姬然掏出手机，很无奈的把偷拍的照片都统统丢进了垃圾箱里。
　　“姬然，姬然？”纪晓明急匆匆的跑了过来，好像有什么急事一样，姬然诧异的转过了身，“怎么了？”
　　“姬然，帮我个忙好吗？”纪晓明脸蛋红扑扑的，好像有心事一样，双手捧着一张精致的贺卡，貌似是要送给别人的礼物。
　　“好啊，说吧，什么忙？”姬然爽快地答应了下来。
　　“帮我把这张贺卡交给陈子豪好吗？”纪晓明双手递过了贺卡，姬然接过贺卡，微微皱了皱眉头，“哎，白激动一场，我以为你送给我的呢。”
　　“呵呵，你喜欢的话，下次我送你一张好了，不过这个可一定要亲手交给陈子豪哦，拜托了。”纪晓明好像对这份贺卡很看重一样，里面不会是情书吧？没想到陈子豪这家伙还蛮有魅力的嘛，居然还有女孩子偷偷送他礼物，哎，好久都没有女生送我礼物了，真是有够可怜的。
　　“好吧，包在我身上，保证送到。”
　　“嗯，拜托了。”纪晓明说完之后，就急匆匆的跑开了，开心得像个小女孩一样，哎，陈子豪真的有那么大的魅力嘛？我怎么就没看出来呢？
　　姬然回到教室里，陈子豪正趴在桌子上呼呼大睡，有没搞错啊？这才晚上七点钟，这是睡得哪门子的觉啊？
　　姬然走到陈子豪的身边，鬼灵精怪的大眼睛滴溜溜一转，突然把两只冰凉的小手捂在了陈子豪的脸上，陈子豪睡梦中突然感觉脸上一阵透心凉，浑身一个激灵，被惊醒了过来，正打算开口骂娘，却见姬然笑得花枝乱颤，本要发怒的神情立时抛到了九霄云外。
　　“猪头，这么早就睡，你不怕真的睡成猪头啊？”姬然娇嗔道。
　　“老大他们晚上要去集体通宵，所以，先补补觉，晚上听说要国战了。”陈子豪说的国战，是指一款名叫《征途2S》的网游，据说是全世界最费钱的网游之一，在这款游戏里花个千八百块的都不好意思跟人打招呼，花个万儿八千的也只能算是小喽啰，据说曾经有个大老板一夜之间砸了十多万进去，那个大老板据说也只是整个服务器里排行第五的人，可想而知，服务器里的老大肯定是很牛很暴力的大人物了，至于像陈子豪这样的玩家，纯粹就是打酱油的，一个人都不敢出门的那种。
　　“哎？晚上你去不去？要不一起的吧？”陈子豪邀请道，姬然有些心动，确实好久都没有通宵了，虽然不太喜欢那个叫做《征途2S》的网游，但是，通宵可以玩一晚上跑跑卡丁车啊，听着音乐开跑跑的确是一种很惬意的事情(*^__^*)嘻嘻……
　　“让我考虑考虑，晚上放学之前告诉你，对了，给你的。”姬然把贺卡递了过去，陈子豪一愣，“啊？给我的？”
　　“废话，没看到上面写着你的名字了么？好了，我也去睡一会儿，晚上走的时候记得叫我。”姬然说完之后，转身回到了自己的座位上，趴在桌子上睡了过去。
　　陈子豪看到贺卡之后，不由的一阵面红耳赤，“我不会是在做梦吧？这算是姬然的表白信吗？”
　　教室的另一端，纪晓明神情坎坷的看着陈子豪的方向，心如鹿撞一般，怦怦直跳，糟了，贺卡的结尾忘了写名字了，陈子豪会不会误会了啊？真是的，怎么会这么粗心呢？这可怎么办啊？
　　晚上放学之后，陈子豪叫醒了姬然，“老婆，走了，放学了。”
　　“啊？”姬然一愣，“你叫谁老婆呢？”
　　陈子豪嘿嘿一笑，“当然是你了，尊敬的老婆大人。”
　　姬然气结，狠狠地瞪了陈子豪一眼，“你不要乱叫啊，我不是老婆。”
　　“哈哈，现在还不是，以后会是的，走了，通宵去了。”陈子豪牵着姬然的手，走出了教室，姬然脸上一阵火烧般的红，这个陈子豪可真是的，怎么突然好像变了一个人似的？
　　陈子豪牵着姬然的手故意走在队伍后面，渐渐地距离越拉越远，两人被远远地甩在了后面，姬然看着陈子豪怪异的举动，心里有些不安，尤其是陈子豪的眼神总是有意无意的朝着自己的方向瞟上几眼，举止行为很不寻常。
　　“子豪，你。。你还好吧？”姬然坎坷的问道，陈子豪好像有什么心事一样，眼神怪怪的，目光直直的盯着姬然的眼睛，“小然，你好漂亮啊，你是我见过的最美的女孩了。”
　　“。。。。”姬然尴尬的看着陈子豪，不知如何是好，这小子怎么突然说这么肉麻的话啊？他不会又有什么想法了吧？
　　“让我吻你一下好吗？”陈子豪突然搂住了姬然的纤腰，姬然吓了一跳，赶紧推开了陈子豪，不由得后退了两步，“子豪，你不要这样好不好？”
　　陈子豪尴尬的笑了笑，“不让亲就算了，干嘛这么紧张兮兮的啊？走了走了，去晚了就不一定有机器了。”陈子豪拉着姬然朝着老大的方向追了过去。
　　到了网吧之后，八个人整整包了一个房间，正好可以免受外面的烟雾毒害。
　　“今天开新区，网通电信双线的，怎么样？去不去？”老大突然喊了一嗓子。
　　“什么时间？”
　　“今天下午五点半开的，怎么样？去耍耍吧？征途2第一个双线区，人肯定很多。”老大鼓惑道。
　　“走呗，去看看。”老五说道。
　　“老二，老三，怎么样？去不去？”老大问道。
　　“我去，光齐国就已经一千八百人了，这个区还不得卡死了啊？”老二说道。
　　“要卡都卡，又不是只卡你自己，怎么样？老区都没人了，一起去新区得了。”老大选了新区，登陆了游戏。
　　“你怎么还玩跑跑卡丁车啊？小孩玩的东西，赶紧关了，一起来新区激情。”陈子豪很霸道的按下了ALT+F4，把姬然的跑跑卡丁车强行退了出来，同时点开了征途2S的图标，进入了游戏。
　　“陈子豪，你好过分呐，人家就喜欢玩跑跑嘛。”姬然很不开心的抗议道。
　　【喜欢的朋友请支持一下，不喜欢的请绕行，谢绝谩骂！！！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【057】快乐的巅峰
更新时间2012-10-6 9:52:57  字数：2045

　“小然，多少级了？”
　　“八级。”姬然左手托着下巴，右手懒洋洋的地按着鼠标，一副无精打采，昏昏欲睡的样子。
　　十分钟之后。。。
　　“小然，多少级了？”
　　“八级。”姬然懒懒的说道，陈子豪气结，“这么久了，怎么还八级啊？”
　　“他让我去抓螃蟹，我怎么知道螃蟹在哪里啊？”姬然做无辜状，陈子豪崩溃，“你脚下这不都是螃蟹吗？”
　　“啊？这就是螃蟹吗？”
　　“废话，不是螃蟹还是乌龟啊？”
　　“我记得螃蟹的腿很多的啊？怎么这些螃蟹，样子怪怪的呢。”
　　“快点做任务吧，老大他们马上就要十五级了。”陈子豪催促道。
　　“他们是不是人啊？怎么升级这么快啊？”老大这帮家伙典型的升级狂人，自己跟他们是根本不能比的，姬然抓了几只螃蟹交了任务，果断升到了九级，此时的陈子豪马上就要十六级了，姬然看了看陈子豪的屏幕，眼皮一耷拉，又要昏昏欲睡了。
　　征途2S的任务真是有够无聊的，总是跑来跑去的，一点创意都没有，比起跑跑卡丁车来说，简直差了十万八千里，人家跑跑卡丁车倒数三秒钟之后就可以跑了，这个征途2S从进入游戏就开始做任务，到现在居然还没有做完，我看以后不要叫征途2S了，干脆叫征途2SB好了，气……
　　姬然正在无聊的做任务，突然耳边传来一声怪异的呻吟声，那种极富诱惑力的声音让姬然不由得一阵面红心跳，姬然循声看去，却见老五以迅雷不及掩耳之势将一个窗口关到了最小化，同时把声音关小了许多，做贼一样的偷偷往右瞄了一眼，还好老六正在专心升级没有察觉，再往左看的时候，老五吓了一跳，“你。。你不升级看着我干嘛？”
　　“好啊老五，你居然偷偷地看毛片。”
　　“嘘，小声点，别让老三听到了。”老五貌似很紧张的样子，偷偷瞄了老三一眼，只见陈子豪正在专心致志的做着任务，丝毫没有注意这边的情况，老五悬着的心终于放了下来。
　　“要不要一起看啊？松岛枫的恶女老师2。”老五偷偷点开了播放器，只见屏幕里的女主角果然是传说中的松岛姐，这可是姬然心中最崇拜的女神了，松岛姐不但人长得漂亮，而且，身材也超级棒，一百六十公分的海拔配上85、58、84魔鬼般标准的三围，让她当之无愧的成为了岛国AV界的头号女神。
　　每次看松岛姐的片子，姬然都会有种热血沸腾、激情燃烧的感觉，可是，这次却感觉有些怪怪的，除了以前那种心跳加速的感觉之外，还感觉胸口有点发闷，呼吸也变得急促了起来，脑袋有点昏昏沉沉的感觉，而且，小腹也涨涨的，突然有种想要尿尿的感觉。
　　晚上没有喝多少水啊，怎么会尿急呢？姬然来到网吧的厕所，脱下裤子之后却惊讶的发现，白色的内内上居然隐隐的湿了一片，不会吧？怎么会尿裤子了呢？姬然赶紧用纸巾来擦，那湿湿的好像不是尿，这晶莹剔透、无色无味还带有点黏性的液体到底是什么啊？
　　姬然擦了擦下体，好像这些液体是从那个地方流出来的，虽然不是很多，但是，却让姬然感觉很尴尬，姬然擦干了身体，提上了裤子，走出厕所的时候，却见老五正站在门外，“怎么呆这么久啊？”
　　“要你管啊？”姬然没好气的瞥了老五一眼，重新回到了包间里。
　　老五进入厕所之后，赶紧插上了门，小解之后，目光却不经意间瞥见了厕纸篓里的两团纸，由于厕纸篓里的塑料袋刚刚换过，所以，里面只有两团白色的纸团，而且，姬然刚刚从厕所里出去，难道说这两团白纸是姬然刚刚用过的？
　　老五猥琐的想着，不由得心跳一阵加速，老五把厕纸篓里的纸团捡了出来，两团纸上并没有什么污物，只是有些湿湿的痕迹，甚至还带着淡淡的余温，老五心里一阵莫名的激动，身体的某个部位也一下充血肿胀了起来。
　　老五小心翼翼的将纸团展开，湿湿的纸巾带着淡淡的香味，让老五一阵心神激荡，浑身的血液也仿佛在这一刻沸腾了一般，老五激动的不能自已，左手紧紧地攥着纸团，右手紧握着身体的某个滚烫的部位，开始了原始的机械动作。
　　老五仰首闭目，脑海中满是姬然的身影，闻着纸团的香气，老五甚至产生了一丝幻觉，此时他不是一个人在战斗，紧握着滚烫的仿佛不是自己的右手，而是姬然处子般紧蹙的娇躯，那种奇幻美妙的感觉，简直让人有种飘飘欲仙、腾云驾雾的感觉，老五感觉自己时而像一名纵横疆场的骑士，时而像乘风破浪的帆手，粗重的呼吸中似乎隐约听到姬然在自己的身下痛苦的娇吟，每一声都让人神魂颠倒，每一声都让人意乱神迷，老五感觉自己的呼吸越来越急促，滚烫的血液越来越沸腾，一股股炙热的暖流在体内横冲直撞，最后，似乎都凝聚在了腰间，化作一股力量，把身体紧绷，老五的动作越来越快，最后随着一声难以自持的闷哼声，“姬然，我来了！~”紧接着身体猛地往前挺了几挺，同时一股股热流猛地从身体里激射而出，老五仿佛在火山喷发中得到了升华，在一泻千里中体会到了快乐的巅峰。
　　也就在老五发泄的一刹那，姬然后背陡然生出一股冷气，从脚后跟直冲脑门，身体冷的一阵颤抖。
　　“小然，怎么了？”陈子豪关心的问道。
　　“啊？没事，只是突然感觉好冷哦。”
　　“冷吗？那你穿我衣服。”陈子豪毫不犹豫的脱下了自己的外衣，披在了姬然的身上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【058】醉花灬醉红颜
更新时间2012-10-6 16:46:15  字数：2509

　“好久都没有这么酣畅淋漓的打飞机了，真是爽颠了。”老五意犹未尽，还想再打一把，可是，已经打过两次了，再打的话身体恐怕就要吃不消了，老五用姬然用过的厕纸擦了擦下体，重新丢进了厕纸篓里，吹着口哨走出了洗手间。
　　“弟兄们，我杜子腾又回来啦！~”老五一脚踢开包间的门，大嚷了一嗓子，众人集体比了个中指。
　　“老五，你是不去厕所打飞机了？这么晚才回来？”陈子豪故意奚落道，老五嘿嘿一笑，“知我者，老三也！~”
　　“小撸怡情，强撸灰飞烟灭，老五你可要注意身体啊？要是以后把不了妹，你可就亏大了啊，哈哈哈。”老四不失时机的埋汰道，老五贼贼的一笑，在姬然旁边坐了下来。
　　“这么长时间了，你才十级啊？”老五看着姬然的屏幕，故意提高了嗓门，生怕别人听不到一样，姬然白了老五一眼，“要你管啊？”
　　“你赶紧退了吧，我帮你升吧，照你这乌龟速度，到明天你也到不了四十五级。”
　　“呵呵，那太好了，老五，那有劳你了。”姬然早就不想玩了，赶紧退出了游戏，把账号密码写在纸条上，给了老五。
　　姬然看了一会儿电影，又玩了一会跑跑卡丁车，时针摆过十二点位置的时候，姬然再也扛不住了，躺在包间的沙发上睡了过去。
　　临近天明的时候，姬然突然被老五一阵乱拍给拍醒了过来，姬然迷糊的睁开双眼，却见老五一脸欣喜，“赶紧起来，你老公找你视频呢，快点。”
　　姬然一脸迷糊，“我老公？”
　　“是啊，昨天晚上我在游戏里给你找了个老公，是醉花家族的副族长，装备老牛了，一看就是个有钱的主儿，他答应只要你能让他满意，你的装备就不用愁了，而且，我们都能沾你的光，进醉花家族的，他们家族准备今天晚上拿王，我看问题应该不大。”老五眉飞色舞的说道，姬然皱了皱眉头，“老五你什么时候改行做月老了？谁让你乱点鸳鸯谱的啊？”
　　“好了，赶紧视频吧，我们哥几个的前途可就全靠你了。”姬然被老五半推半就的按在了椅子上，“不要啊，我还没洗脸呢。”
　　“不用洗了，不洗都比别人白。”老五打开了视频，自己赶紧躲到了一边，视频中一个二十几岁的男子出现在了视频里，长得还有点帅，只不过皮肤有一点点黑，算是古铜色的皮肤吧。
　　“他叫姜晨，游戏里的名字叫醉花灬醉红颜，是刀客。”老五在一旁小声提示道，姬然皱了皱眉头，“不用你说，我又不是瞎子，坐在我旁边的这个帅哥不就是醉花灬醉红颜吗？”
　　由于在开启视频的时候，并没有关闭游戏，所以，可以一边看着游戏里的角色，一边视频。
　　当姬然出现在姜晨视线里的时候，姜晨不由得一愣，着实被视频里的女生给惊呆了，虽然也曾想过这个叫“欣然”的仙子有可能是位美女，但是，却远远没有想到欣然居然这么美，真的是宛若仙子一般的女孩。
　　“欣然，真的是你吗？”姜晨在游戏里发来信息，姬然很快回了过去，“嗯。”
　　“哇，真没想到你居然这么漂亮。”
　　“不要这么说嘛，都不好意思了。”
　　“嘿嘿，来，交易。”姜晨在游戏里给姬然发来了交易信息，姬然点开了交易框，姜晨一下交易了五十锭银子，点了确定，看着屏幕里的五十锭大银，老五的眼珠子差点飞了出来，不等姬然反应，就擅作主张的点了确定，将银子收进了包里。
　　同时挪过键盘，快速的回了一句：“谢谢老公。”
　　姬然看着老五的回复，气的差点昏倒，老五你疯了啊？怎么可以随便拿我的号叫人老公啊？
　　“呵呵，小意思，你先用着，没了钱再跟我说，晚上的时候收你进家族。”姜晨自信的笑着，显然很满意的样子。
　　“嗯，好的，老公，这次你相信了吧？以后再说我是人妖，我可生气了啊？”老五发着肉麻的话，让姬然脸上一阵燥红，姜晨微微一笑，点了点头。
　　“欣然，可不可以来歪歪啊？我想听听你声音。”姜晨邀请道，同时在游戏里发了一串歪歪号码，姬然尴尬的看了看老五，老五头如捣蒜一般，拼命点头，“答应啊，这小子看样子对你很有意思呢，搞好关系，以后装备就不用愁了。”
　　“这样不太好吧？”姬然尴尬的说道，“这不成了合伙骗人了吗？”
　　“骗什么人啊？你本来就是女的，他给你东西是他自愿的，我们又没有明抢。”
　　“还是不太好吧？子豪知道肯定会生气的。”
　　“没事，不会的。”
　　“什么啊？”陈子豪迷迷糊糊的从梦中醒了过来，“没事，一会给你五锭银子，你接着睡吧。”老五接口道。
　　“哦。”陈子豪迷迷糊糊的应了一声，又趴在桌子上睡了起来。
　　老五趁着姬然跟姜晨视频的空档，重新申请了一个歪歪（女）号，进了姜晨的家族频道里【醉花家族】，姬然刚进入频道，就立刻被醉红颜拉进了一个单独的频道房间里。
　　“老婆？”姜晨迫不及待的喊道，富有磁性的声音因为激动而颤抖着，让姬然不由得皱了皱眉头，狠狠地瞪了老五一眼，臭老五，都是你害的，你要不喊人家老公，我也犯不着被人叫老婆了，真是丢死人了。
　　姬然不想答应，可是，又怕冷落了姜晨，毕竟刚才人家已经给了自己五十锭大银了，犹豫了一会，还是不冷不热的“哦。”了一声。
　　“你还在上学么？”姜晨问道。
　　“是啊。”估计老五早已经把自己的情况和盘告诉人家了。
　　“你多大了？”
　　“貌似这个跟游戏没有关系吧？”再说了，第一次见面就问人家年龄，这不太礼貌吧？
　　姜晨尴尬的笑了笑，“我没别的意思，主要是想对你多了解一点。”
　　“哦。”姬然又不冷不热的哦了一声，把姜晨刚刚聚集起来的热情，一盆冷水给浇了回去，“你平时也这么跟你男朋友说话吗？”
　　“啊？我男朋友？”
　　“怎么？我问错了吗？”
　　“我也不知道我男朋友是谁，大概应该是没有吧？”姬然含糊其辞的说道，姜晨一头雾水，“你连你有没有男朋友都不确定啊？”
　　姬然无奈的撇了撇嘴，“是啊，这个很重要吗？反正我没打算找。”
　　“那就是没有了？”姜晨心里一阵暗喜。
　　“算是吧。”
　　“呵呵，你真是挺有意思的。”
　　“哦。”姬然又冷不丁的哦了一声，姜晨一屁股跌到了桌子下面。
　　“老婆，我是醉花家族的副族长，以后谁要是欺负你，你就来找我，我保证让他三天之内在大楚国消失。”姜晨说话的语气霸气十足，好像很厉害的样子，姬然偷偷点开醉花灬醉红颜的装备一看，尼玛，差点晃瞎了老五的合金狗眼，那装备那叫一个晒啊，全身紫色的完美套装，衣服上打满了窟窿，上面镶嵌了各种各样的高等石头，尤其手中的武器，整整排了一排的小月亮，那攻击力更是高的吓人，相比之下，自己简直连民工都不如，姬然粗略地看了一眼，就赶紧关了信息框，要是再看一会，估计想死的心都有了，哎。。。
　　【喜欢的朋友请支持一下，不喜欢的请绕行，谢绝谩骂！！！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【059】千里送红颜
更新时间2012-10-7 9:28:36  字数：2885

　“怎么样？我给你找的这个老公厉不厉害？”老五自鸣得意，好像做了一件举世瞩目的大事情一样，姬然无奈的皱了皱眉头，“厉害是厉害，可是，你丫也不能给我乱找老公啊？我说要找老公了吗？真是的。。。”
　　“一个游戏你怕什么啊？又不是让你真嫁给他，何况，女玩家哪有不结婚的啊？如果游戏里没有个牛逼的老公罩着，女玩家很容易被人欺负的。”
　　“那不是还有你们吗？”
　　“我们？”老五尴尬的一笑，“我们都还自身难保呢，怎么能保护的了你啊？”
　　“老五，我鄙视你。”姬然冲老五吐了吐舌头。
　　这时候游戏里突然满屏下起了玫瑰花雨，铺天而降的蓝色妖姬【玫瑰花中的极品，1朵蓝色妖姬的价值大约相当于10朵普通的红玫瑰】把整个屏幕渲染的一片浪漫，“哇，好漂亮啊。”
　　“我勒个去，这又是哪个败家爷们发情了？”老五看着屏幕里的玫瑰花雨，一阵羡慕嫉妒恨，玫瑰花雨在征途2S里只是高富帅的专利，每一朵蓝色妖姬的价格至少都在二百两以上，九百九十九朵蓝色妖姬才能下一次玫瑰花雨，折算起来差不多要将近四千人民币，这是苦逼的**丝们永远也无法企及的梦。
　　漫天飘落的蓝色妖姬，在老五的眼里就是满屏幕砸下的白哗哗的大银子啊，每一朵都是二百多两啊，整整九百九十九朵，尼玛，要是给我那该是多么幸福的一件事啊，可是，这可能么？
　　玫瑰花雨之中，一条信息在屏幕里刷了出来，【你是我最心爱的“鲜花宝贝”，当漫天花雨飘落，你那灿烂的笑容幻化成我心中那朵最璀璨的花朵……欣然，我爱你！~】
　　看到祝福的那一刻，姬然莫名的一阵心动，有些惊讶又有些诧异，认识才刚刚一会，他怎么会送我这么贵重的礼物呢？会不会是我看错了？姬然揉了揉眼睛，【欣然，我爱你！~】清晰可见，显然不是一个梦。
　　“老婆，喜欢吗？”歪歪里传来姜晨富有磁性的声音，姬然再也按捺不住了，轻轻的点了点头，“嗯”了一声，话音刚落，姬然突然脸上一阵火辣的滚烫，我这是怎么了？怎么会答应他呢？
　　“等情人节的时候，我再送你一次。”姜晨慷慨的说道，老五嫉妒的眼珠子都快瞪出来了，“喂，别让他送你玫瑰花，让他直接送你银子好了，跟他说啊。”
　　“一边去。”姬然瞥了老五一眼，把老五差点气个半死，“喂，这老公可是我给你找的，你得听我安排才行。”
　　“好啊，那你嫁他好了，要银子的话，你跟他要。”姬然摘下耳麦递给老五，老五一脸尴尬，“我跟他要？恐怕银子要不来，就先被他咔嚓了。”
　　“老婆，烧房子没？”
　　烧房子又叫火攻，是征途2S里难度较高的任务，要求玩家去敌国的村庄或者城镇里用火把烧掉敌人的房屋，因为路途中肯定会遭遇敌国的围追堵截，所以，该任务难度较高，通常情况下都是组团前去，单单是进入敌国边境就是一个不小的挑战。
　　对于这么高难度的任务，姬然怎么可能完成呢？轻轻的摇了摇头，“没有呢。”
　　“走，我带你去烧房子，你去接任务。”
　　“不要了吧？边境敌人很多，我连边境都过不去。”通常情况下，姬然刚传送到边境，就已经被人秒掉了，几次尝试之后，姬然显然对自己失去了信心。
　　“那你先过来，咱们结拜。”姜晨站在关二爷面前，等待着姬然，不久之后，姬然骑着小白马来到了姜晨面前，“到了。”
　　“嗯，传送桃花源，咱们去结拜去。”
　　“哦。”姬然跟着姜晨去了桃花源，只见桃花源里桃花片片，鸟语花香，桃园之中，红面美髯的关二爷手执大刀，威严地站在姬然和姜晨面前。
　　“关二爷，我与欣然小妹结为金兰兄弟，生死相依，永不相离，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，皇天后土，实所共鉴。背信弃义，天人共戮！~”
　　“关二爷，我与姜晨兄长结为金兰弟兄，生死相依，永不相负，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，皇天后土，实鉴此心。背义忘恩，天人共诛！~”
　　结拜之后，姬然头上突然出现了一个称号【无双情侣（小宝）】，姜晨的头上也出现了一个类似的称号【无双情侣（大宝）】。
　　“好了，你先去王城传送等我，我让你过去的时候，你再过去。”
　　“哦。”
　　姜晨骑着封印马，手提长刀先去了边境，此时的边境正在激烈的战斗之中，齐国的一小股兵力正在楚国境内踩边，边境圆盘地区死伤一片，姜晨到达边境之后，立刻加入了战斗之中，身穿七星紫装完美套的他，冲入敌群之中，左冲右突如入无人之境，杀得齐国人丢盔弃甲，连连败退，不一会儿的功夫，就把他们全部清出了楚国边境，周围安全之后，姜晨才叫姬然传了过来。
　　“老婆，你在传送柱等我，我让你传的时候，你再传。”姜晨吩咐道。
　　“哦。”姬然半信半疑的应了一声，毕竟是要去别的国家杀人放火，就姬然现在的水准来说，别说遇到高手，就是遇到低手，姬然也不是对手啊，万一遇到两到三个的敌人，肯定是要被秒杀的份了。
　　姜晨越过宋国国境之后，宋国的歪歪里立时哗然一片，“靠，楚国的醉花灬醉红颜来踩边了，弟兄们，把楚狗给我踩回去。”喊话的人正是宋国最强家族君临天下的族长君临天下V轩辕，轩辕带着几个家族悍将直奔姜晨而来，仇人相见分外眼红，姜晨更不答话，纵马提刀，直奔轩辕而来，两马相交之际，姜晨两刀把轩辕斩落马下，众人大吃一惊，宋国的杂兵更是惊得目瞪口呆，“我勒个去，我们老大居然两刀就被人秒了？”
　　一看自己族长被人斩杀，君临天下家族的人怒不可遏，一起围拢了上来，一时间，乌云密布，雷电交加，刀光剑影，血雨腥风，“弟兄们给我杀，死了的兄弟原地【复活】一次，来，把这个楚狗给我干回去。”君临天下V轩辕在歪歪里一阵撕心裂肺的呐喊，宋军士气大增，不断有人倒下去，又不断有人站起来，面对敌人犀利的进攻，姜晨的血也一路直下，眼看着血就要见底了，这个时候，只要点一下边境传送柱，回到大楚国的边境，或者点一下随机，就可以瞬间脱离战场，但是，一想到仍旧在边境等待着自己的欣然，姜晨立刻断绝了所有的念头，此刻，他不仅仅是一名刀客，也不仅仅是大楚国未来的大将军，他还是欣然的守护者，欣然心中最可靠的男人，我可以站着倒下去，但，决不能主动退缩。
　　姜晨即便是面对最后一丝血，也丝毫没有退缩，临死之前挥出致命一刀，将君临天下V轩辕再一次从马上斩落下来，同时自己也应声倒地。
　　“好，弟兄们，干得好！~”君临天下V轩辕高兴的欢欣鼓舞，可是，他话音刚落，姜晨突然又从他身后，站了起来，君临天下V轩辕一愣，不等反应过来，又被姜晨斩于马下，战斗再一次打响，姜晨以一人之力，杀得宋军丢盔弃甲，虽然几次扑地，但是，最终凭借自己顽强的意志，还是硬生生的把宋军逼退到了边境小圆盘里，姜晨并没有穷追猛打，而是，横刀立马守护在宋国大圆盘处，“不管你是谁，只要胆敢踏前一步，我醉花灬醉红颜就毫不手软的取你首级。”
　　宋军唯唯诺诺，不敢踏前，只得龟缩在边境小圆盘里，不敢出来。
　　姬然在楚国边境等了一会儿，也没见姜晨吭声，正在猜想着要不要过去看看的时候，歪歪里突然听到了姜晨从容不迫的声音，“老婆，过来吧。”
　　“哦。”姬然应了一声，点开传送柱，犹豫了一下，还是闭着眼睛传了过去，希望这次不要死的很惨。
　　当姬然传送到宋国边境的时候，并没有见到预想中黑压压的敌人，周围空无人影，姬然迷糊的看着四周，感觉有些奇怪，“人呢？我是不是传错地方了？”
　　“呵呵，没有，走了。”姜晨拨转马头，率先朝着宋国边境村庄的方向奔了过去，姬然随即也跟了上来。
　　【喜欢的朋友请支持一下，不喜欢的请绕行，谢绝谩骂！！！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【060】醋坛子打翻了
更新时间2012-10-7 17:37:46  字数：2346

　在姜晨的护送之下，姬然终于安全的抵达了宋国的边境小镇。
　　“好了，在这里烧吧。”姜晨跳下马来，点燃了火把，帮着姬然烧起了房子，不久之后，三栋房子都被烧成了一堆瓦砾。
　　“老婆，好了没？”
　　“嗯。”
　　“走，回去交任务吧。”
　　“好。”姬然点了回城，交了任务，经验框一下猛涨了半条还多，三次任务做完之后，姬然连升了两级，马上就要追上陈子豪了，姬然开心的不得了，“谢谢你了，要不是你帮我，我根本做不来的。”
　　“老婆，说什么呢？我帮你不是应该的嘛？”姜晨嘴角轻扬，把刚才的血雨腥风都化作了淡淡一笑。
　　姬然看着视频中的姜晨，没来由的心头一动，刚才姜晨为了救自己而舍生忘死的劲头让姬然很受感动，如果这仅仅只是一款游戏的话，姜晨完全可以不必如此，可是，究竟是什么原因让他如此极尽所能的想要保护自己呢？
　　做完任务之后，姜晨带姬然来到了望天涯，望天涯是征途2S中最浪漫的地方，这里是情侣们约会的不二之地，两个人找了一个环境优美的地方，紧挨着坐了下来，一起谈天说地，聊得不亦乐乎，通过了解姬然得知姜晨的老爹是J省的煤矿老板，家里有很多很多的钱，具体是多少，姬然也无法想象。
　　姜晨大学毕业之后，自己开办了一家金融公司，搞金融投资，虽然历经坎坷，不过也已经走上了正轨，公司每年的收入也有好几百万，虽然姜晨的家里很有钱，但是，他从十八岁开始，就已经脱离了父母，完全独立了，一边打工一边上学，更让人意想不到的是，堂堂煤老板的儿子上大学的时候，居然是贷款读完的，后来也是姜晨凭借自己的能力还上了贷款，虽然其中吃了不少苦头，但是，姜晨从没有后悔过，他说这是他一生中难得的宝贵财富，永远也不会忘记。
　　现在姜晨成功了，他老爹也早已改变了当初对他的看法，就算现在将煤矿的生意转给儿子，他也完全放心了，只不过作为老爹，还是希望姜晨能够早日找到一位称心如意的女朋友，毕竟再大的家业也需要子孙来继承，可是，眼看着姜晨就要步入三十的行列了，却依旧孑然一身，让老爹很是为难。
　　听着姜晨的自述，姬然感觉姜晨的经历简直就像一部传奇，这跟她脑海中那些纨绔浮夸的富二代截然不同，虽然姜晨有着富二代的身世，完全可以一步登天的享受生活，可是，他却甘愿从一名吊丝做起，凭借自己的努力与奋斗，去实现理想，创造价值，这是很多富二代都远远无法企及的，姬然看着视频里的姜晨，一个大大的疑问却浮现在了脑海里，“你这么优秀，可是，为什么没有女朋友呢？是你条件太高吗？”
　　姜晨微微一笑，“也许吧，主要是一定要有缘，要看着舒服才行，其次，还是要看人品的。”
　　“哦。那你所谓的缘是指什么？相貌吗？”
　　“相貌只是一部分，更重要的还应该是感觉吧，感觉对了就好，有些女孩长的很靓，但是，我就是不来电，有些女孩长相很普通，也许我看着就比较顺眼。”
　　姬然无奈的撇了撇，“你是间接说我长的很普通嘛？”
　　姜晨赶紧摆了摆手，“不是不是，我没说你啊，我是说以前经历的女孩，你很漂亮的，真的。”
　　姬然呵呵一笑，“你这么紧张干吗？跟你开玩笑的，我不在乎别人怎么看我的相貌，反正相貌自己也不能决定，无论漂亮与否，不都是自己吗？”
　　“嗯，对。”姜晨笑着点了点头，“对了，欣然，你为什么没有找男朋友呢？以你的条件，在学校里最少也应该是校花一级的吧？追你的男生应该不少吧？”
　　姬然苦涩的笑了笑，追我的男生是不少，可是，我毕竟不是真的女生啊，我是男生变的啊，让一个男生去找另一个男生做男朋友的话，那岂不是很尴尬啊？不过这些也只能自己埋在心里了，如果说出来的话，恐怕也没有人会相信。
　　“还好吧，不过，从来都没想过这个问题，可能年龄还小吧，还不到谈朋友的时候。”姬然随便找了个理由敷衍了一下。
　　“那你想找什么样的男朋友呢？”姜晨好像对这个话题很感兴趣，姬然撇了撇嘴，无奈的摇了摇头，“我也不知道。”
　　“哈哈哈，没想到你装纯的本事这么高，装的跟纯净水一样，怪不得把这小子迷得神魂颠倒呢。”老五在一旁嘻嘻哈哈的说道，姬然没好气的瞪了老五一眼，“你是不闲的难受啊？再多嘴一会不分你钱了。”
　　“别别别，你俩继续缠绵，我装没听见。”老五嬉皮笑脸的戴上耳麦，继续玩起了自己的扫雷。
　　姬然跟姜晨聊得很投机，而且姜晨是个很懂幽默的男生，时常把姬然逗得娇笑连连，偶尔还会讲一段荤段子，听得姬然面红耳赤，陈子豪一觉醒来，却发现姬然正跟人聊得一团火热，再看屏幕里姬然居然跟一个陌生男人坐在一起，心里一阵不爽。
　　通宵结束之后，陈子豪的脸色铁青，拉着一张大长脸，很不痛快的样子。
　　“喂，你又怎么了？不会吃醋了吧？”姬然追上低头猛走的陈子豪，陈子豪看了看姬然，什么也没说，继续低头猛走，不用说也已经猜到了，肯定是醋坛子打翻了，要不醋味儿怎么这么浓呢？
　　“真是搞不懂你，跟现实里的男生交往你会吃醋，游戏里的人你也吃醋，你家是不是开醋店的啊？”
　　“看你跟那家伙那么热乎，我心里就不爽。”陈子豪终于憋不住了，开口吼了一句，把姬然吓了一跳。
　　“我跟他怎么热乎了？不就是聊聊天吗？你干嘛发这么大火啊？要是你不开心，那我不玩了好吧？”姬然的火气也一下提了上来，“昨晚要不是你约我，我才懒得来这里跟你怄气呢，不陪你玩怕你说我不仗义，陪你玩吧，你还这么小心眼，真是不可理喻。”
　　“我没说不让你玩，只是看你跟别人聊那么久，觉得完全没必要，你又不认识他，跟他聊那么多干嘛？”
　　“不是你们让我跟他聊的么？”
　　陈子豪想想也是，昨天晚上要不是一时财迷心窍，为了几锭大银决定让姬然出卖色相的话，也不至于会发生今天早上的事情了，“你聊天可以，但是，多少注意点我的感受啊，你当着那么多人的面，跟其他男人聊得那么火热，把我晾一边，你让我面子往哪搁啊？”
　　姬然无语，这跟面子有什么关系啊？真是有够小心眼的。。。
　　“好了，知道啦，小心眼。”姬然做了个可爱的鬼脸，陈子豪的心情也立时好转了许多。
　　【喜欢的朋友请支持一下，不喜欢的请绕行，谢绝谩骂！！！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【061】千年美少女
更新时间2012-10-8 10:06:06  字数：3459

　吃过早餐之后，姬然迷迷糊糊的回到了学校里，刚走入教学大厅，却不小心跟一个老头撞在了一起，老头手里的材料散落一地，姬然赶紧道了歉，帮忙捡东西，正在捡材料时候，老头突然一愣，“好像啊？”
　　“啊？”姬然迷糊的看着老头，“什么好像啊？”
　　“同学你是哪个年级的？”老头的眼神很夸张，面色严肃的盯着姬然。
　　“老师，我不是跟您道歉了吗？干嘛这么夸张啊？”姬然难为情的说道，老头微微一笑，赶紧摆了摆手，“同学，你误会了，我不是要告你的状，我只是觉得你很奇怪，很像是某个人。”
　　“啊？”姬然又是一阵迷糊，我可是男生变过来的哎，难道还有跟我很像的人吗？是不是这个老爷爷在忽悠我呢？
　　“真的是太像了，简直太不可思议了。”老头好像很认真的样子，仔细的打量着姬然，还不停的点头称赞，“真是太像了，好像从画里走出来的一样。”
　　姬然出了一身冷汗，“老师，您没事吧？”
　　“同学，真是不好意思，没吓到你吧？”
　　姬然抱着双臂，冷冷的抖了一下，“还好吧。”
　　“我是历史系的胡言教授，主要研究古代社会学和人文学科，同时也对考古学有过一定的研究。”老头很认真的介绍道。
　　“哦，胡教授您好，真是不好意思，给您添蘑菇了。”
　　“添蘑菇？”胡教授一愣，姬然尴尬的嘿嘿一笑，果然是个老古董，居然连添蘑菇都不懂，“添蘑菇就是添麻烦的意思啦。”
　　“哦，不麻烦，同学，放学之后，你可不可以来历史系一趟？我想让你看幅画。”胡教授很热情的邀请道，姬然作为一名普通的大一新生，自然不好意思驳老师的面子了，何况人家还是一名教授。
　　“好的，那我下午放学之后就去拜访您吧。”
　　“嗯，好的，记得一定要来哦。”胡教授再三叮嘱道。
　　“嗯，知道了。”真是够啰嗦的，我姬欣然什么时候骗过人啊？真是的。。。
　　下午放学之后，姬然来到了历史系办公楼内，很礼貌地敲了敲办公室的房门，“请进！”办公室里传来一声很悦耳的声音，姬然的小耳朵很灵性的抖了抖，轻轻地推开了门，房门打开的同时，只见一个明眸皓齿的美女站在那里，雪白的俏脸上带着甜甜的微笑，一袭橙色的连衣短裙显示着傲人的窈窕身材，此时，她正在整理材料，看到姬然之后，美女不由得愣了一下，“好像哦。”
　　姬然迷惑的皱了皱眉头，怎么她也这样说啊？到底跟谁很像呢？
　　“学姐好，我是姬然，是胡教授让我来的。”姬然很礼貌地自我介绍道，美女很快收回了惊讶的表情，转而一副甜甜的微笑，“嗯，胡老师跟我说过了，我叫橙子，是胡老师的助手，他现在在开会，一会才能回来，你先在这里等一下吧？”
　　“哦，好的。”姬然乖巧的在沙发上坐了下来，橙子学姐端来一杯咖啡放在了茶几上，“喝咖啡。”
　　“谢谢。”姬然微笑着点了点头，同时对胡教授也暗赞拇指，没想到这个胡教授还是蛮有眼光的嘛，居然找了这么漂亮的学姐当他的助手，而且，这个学姐好像蛮有眼力价的，不但人长得漂亮，还这么心灵手巧的，有这么好的美女学姐伺候着，怪不得胡教授干得这么带劲呢。
　　“你是信息工程学院的那个姬然吗？”橙子学姐问道。
　　“哎？学姐你怎么知道的？”
　　“果然是你啊？早先在校报上就听说过你了，前不久你不是刚抓了一伙飞车贼吗？真没想到，你一个弱女生居然这么厉害。”橙子学姐两眼闪烁，好像很羡慕姬然的样子，姬然不好意思的笑了笑，“我哪有那么厉害啊，是他们良心发现，自己自首的。”
　　“我才不信呢，飞车贼如果还有良心的话，他们还做贼吗？肯定是被你感化的吧？”橙子学姐好厉害，居然能分析的这么透彻，姬然不由得暗赞拇指。
　　“对了，学姐，刚才你说我‘好像’，到底像谁啊？”姬然好奇的问道。
　　“像一个人，真的是太像了，如果不是胡教授提前跟我打招呼的话，估计刚才会被你吓到的。”橙子学姐的表情好夸张，姬然皱了皱眉头，“学姐，我没那么丑吧？还能吓到您吗？”
　　“不是不是，你误会了，你一点都不丑，只是你长得很像是古代的某个美女。”橙子学姐神秘兮兮的说道。
　　“古代的某个美女？谁？”姬然好奇的追问道。
　　“这个美女至今还是个谜团，相关的文献和资料上都没有她的记载，胡教授也一直想解开这个谜团，但是，好像都没有什么进展。”
　　“哦，可是，既然没有文献和资料记载她，那你们怎么知道她的呢？”
　　“是在不久前发掘的一个古代墓葬中出土的画卷里发现的，那个画卷中的美女虽然历经了一千八百多年的沧桑，但是，保存到今天却依旧栩栩如生，就仿佛是昨天才画好的一样，跟你真人简直一模一样。”橙子学姐的表情极度夸张，把姬然吓了一跳，“跟我一模一样啊？”
　　“嗯。”橙子学姐认真地点了点头。
　　“她也穿的山寨版的阿迪达斯的休闲服吗？”
　　“噗通！~”一声，橙子学姐满脸黑线的栽倒了地上，“拜托，一千八百年前哪有山寨版的阿迪达斯休闲装啊？”
　　“那你还说跟我一模一样。”
　　“我是说，她的相貌跟你的相貌真的是太像了，简直是一个模子里刻出来的，以至于我都感觉时空有点错乱，就好像网络小说中那种奇幻小说一样。”
　　“是玄幻吧？”
　　“哦，对，是玄幻。”
　　“可是，玄幻小说现在都不流行了，现在都流行都市重生的。”
　　“是吗？”
　　“是啊，都市异能的小说也还行，就是变身类的很悲催。”
　　“变身小说你也爱看吗？”
　　“当然了，我最近在追看一本叫做《变身倾城绝色美少女》的变身小说，老好看了。”
　　“嫁人还是百合的？”
　　“不清楚啊，到现在也没看出是嫁人还是百合，不过，剧情很搞笑的，有点无厘头，还有点扯，不过看着很欢乐。”
　　“哦，那我有空去拜读一下，对了，是谁写的？。”橙子学姐问道。
　　“韭菜壳子。”
　　“韭菜壳子？写《斗破苍穹》那家伙？”
　　“噗通！~”一声，姬然当场栽倒，“学姐，《斗破苍穹》是天蚕土豆写的，虽然俩人都是蔬菜，但是，土豆和韭菜差别也不小吧，你怎么能搞混了呢？”
　　“呵呵，原来是这样啊？”橙子学姐尴尬的挠了挠头，这时候，房门突然打开，胡言教授回到了办公室里。
　　姬然赶忙站起身来礼貌的给胡言教授鞠了一躬，“胡教授您好。”
　　“哎，好，坐，坐吧。”胡教授笑着摆了摆手，姬然乖巧的坐了下来。
　　胡教授整理了一下文案资料，从材料中抽出了一份，递给了姬然，“你看看这份材料吧。”
　　“哦。”姬然点了点头，接过了材料，翻开材料之后，一位身穿古代霓裳的绝美少女跃然眼前，少女云鬓高挽，薄粉敷面，白璧无瑕，冰肌玉骨，眉若春山远黛，眼若临水秋波，远观有沉鱼落雁之姿，近看有闭月羞花之貌，只看了一眼就让姬然整个人都呆住了，半晌，姬然才喃喃吐出两个字来“好美啊。”
　　“是不是跟你很像？”胡言教授问道。
　　姬然不置可否的点了点头，材料中的古代美女真的跟自己很像，可是，姬然还是感觉有些离谱，一千八百年前怎么会有跟自己如此相似的少女呢？而且，这幅古画明显有些失真，如果是一千八百年前的古画，即便是保留到现在的话，也早就应该腐败了啊？怎么会如此清晰呢？会不会是被人仿造的？
　　“这幅画刚刚从温侯墓里发掘出来的时候，很多人都很吃惊，从来没有发现过保存如此完好的古代画卷，这本画卷被封在一个密闭的金属匣子里，匣子的封口被蜡和松脂密封了三道，而且里面的空气好像也被人特意抽空了，所以，画才能保存到今日，只不过在东汉末年，并没有查到有关于真空处理的相关记载，这也是这幅画的迷点之一。”胡教授耐心的讲解道。
　　“那这幅画的主人是谁呢？”姬然追问道。
　　“这幅画的主人，到现在学术界还没有确认下来，有些学者认为她很有可能就是三国时期的貂蝉，当年吕布跟貂蝉曾有过一段刻骨铭心的爱情，所以，吕布临死之际很有可能将貂蝉的画像随葬入自己的墓穴之中，伴随自己长眠地下，但是，也有学者认为，该女子不是貂蝉，因为，貂蝉并非历史中真实存在过的人物，这个女子也许是吕布的某个小妾，亦或是曾经相识的某位女子，至于她的画像为何会出现在吕布的墓穴中，很有可能是曹操所为，毕竟下邳兵败之后，吕布为曹操所杀，吕布冤死，曹操常常夜梦鬼魅锁魂，郭嘉出计曰，‘布好美妇，丞相可命人做一美妇，归葬于吕布墓中，布得美妇，则无怨矣’，于是，曹操命人画一美妇葬入了吕布墓中。不过，这条记载载于野史，无从考证，这也成了一大历史迷点。”
　　“那会不会是后来的人放进去的呢？”姬然问道，“有些地方为了炒作，经常会拿一些假的考古发现来吸引眼球，这幅画会不会是后来的人制作好了之后，偷偷放进去的呢？”
　　胡言教授思索了一会，摇了摇头，“这个可能性不大，毕竟这次温侯墓的发掘国家还是很重视的，期间不可能有作假的机会，全程都有录像，而且，这幅画也做过碳同位素的年代鉴定，确实是一千多年前的画作，这个应该不会有假。”
　　【喜欢的朋友请支持一下，不喜欢的请绕行，谢绝谩骂！！！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【062】穿越又见穿越，啊！~~~
更新时间2012-10-9 10:53:43  字数：3039

　“姬然同学，对于你的资料，我已经研究过了，在你小学的时候就对历史表现出了浓厚的兴趣，在初中的时候你写过一篇文章叫做《假如回到过去》，假如可以回到过去的话，你会尽己所能去挽救一个叫做无殇的小朋友的性命，因为他曾是你最好的玩伴，失去了他是你儿时最痛心的事情，所以，你想要回到以前通过改变历史来挽救他。
　　你在高中的时候曾写过一篇短篇的玄幻小说，是讲述你回到宋朝通过拯救岳飞的性命，以达到北抗金国、抵御蒙古的目的，虽然作品没有写完，但是，你的想法却是很值得赞赏的。”胡教授毫不掩饰的夸赞道。
　　“都是瞎写的，让您见笑了。”姬然尴尬的笑了笑。
　　“我们国家是一个历史悠久的泱泱大国，历史中有许多东西需要我们去探索和继承，但是，由于某种历史原因，给我们当代人留下了许多遗憾，所以，我想请你帮助我们完成一项非常艰巨而又十分有意义的任务，希望你能同意。”胡教授脸色一转，面色凝重的望向了姬然。
　　“啊？”姬然一愣，“胡教授，您不是开玩笑吧？我才只是一个普通的大一新生而已啊。”
　　“康熙八岁就即位当了皇帝，霍去病十五岁从军，十八岁就做了大汉的骠骑将军，驱逐匈奴三千多里，项羽二十三岁跟随叔父项梁起兵，二十七岁就成了分封天下的西楚霸王，自古英雄出少年，姬然，教授我很看好你哦。”
　　“。。。。”姬然很是无语，那些历史人物几千年才出一个啊？您怎么可以拿我跟他们比呢？何况学校里有这么多学生，你为什么单单只看好我啊？
　　胡教授看姬然一脸为难的神色，微微一笑，“你不要有太大的心理压力，我们已经为你做好了各方面的准备了，会尽最大努力来保护你的人身安全，同样的，如果你能顺利完成任务的话，我们会尽力完成你的梦想。”
　　“什么？我的梦想？”姬然诧异道。
　　“你不是一直想要变回男生么？”胡教授此言一出，姬然吓出了一身冷汗，“你怎么知道的？”
　　胡教授微微一笑，“这些事情你母亲都已经告诉我了，我已经答应她，只要你能顺利完成组织交给你的任务，我们就会达成你的愿望，让你重新变回男儿身。”
　　“啊？你们怎么可以这样？把我变成女孩子的事情告诉我老娘了？”
　　“你的身份迟早是会暴露的，还有两个月就要放假了，难道放假之后，你还能隐瞒的了吗？躲避不是办法，想办法解决才是正道，怎么样？愿不愿意尝试一下呢？”胡教授的条件让姬然怦然心动，如果真的可以变回男生的话，那就真的太好了，“可是，这究竟是一项怎样的任务呢？”
　　“我们打算用时光机把你送到东汉末年，董卓兵败虎牢关之际，董卓兵败，决定迁都长安，于是纵火焚烧洛阳城，你的任务就是潜入洛阳城内，在孙坚的军队进入洛阳城之前，寻找那枚失传已久的传国玉玺，并且将传国玉玺带回现代。”胡教授一席话让姬然彻底晕菜了，感觉好像是在做梦一样，胡教授不会是睡迷糊了吧？
　　穿越？姬然一想到这个词，就禁不住打了个冷颤，好狗血啊，这又不是生活在小说里，怎么会有穿越这种离奇的事情发生呢？
　　“胡教授，你确信你没有跟我开玩笑嘛？”
　　“你看我像是开玩笑的样子吗？”胡教授正经八百的看着姬然，神情极其严肃，姬然感觉脑袋瞬间大了一圈。
　　“你刚才好像在说用时光机把我送到过去，那么，时光机到底是种什么东西呢？”姬然好奇的问道。
　　“这个问题，你很快就会了解了，早在上个世纪八十年代，我国就已经在秘密研究和设计时光机了，不仅仅是我国，前苏联和美国也先于我国进行了时光机的研发工作，不过，时至今日，只有我国秘密研制出了时光机，为了防止相关技术的泄露，国家将此列为了最高机密，所以，你平时没有听过，也不足为奇。”
　　哇！~~我们国家居然有时光机了，简直太神奇了。
　　“可是，我还是有个问题想要问清楚。”
　　“嗯，你说吧。”胡教授点了点头。
　　“东汉末年是个战乱纷争的年代，飞贼流寇比比皆是，如果我穿越了，万一被歹人抓走了，那岂不是很危险啊？”万一遇到好色之徒，把自己OOXX了，那可怎么办？姬然想到这里，后背陡然生出一股冷气。
　　“这个你不用担心，我们会给你随身配备一把防身武器，一般的人是无法靠近你的。”胡教授很认真的说道。
　　“好吧，但是，我还有个问题想要知道。”
　　“什么？”胡教授问道。
　　“你们怎么确定可以把我完好无损的带回现代来啊？时光机的可靠性怎么样啊？”
　　胡教授一脸严肃，“你要对我们的组织有信心，相信我们的同志有能力把你接回现代来。”
　　好吧，当我没问好了，姬然无奈的撇了撇嘴。
　　“如果没有问题的话，就在这份合约上签字吧。”胡教授给橙子学姐使了个眼色，橙子学姐拿来一份签约合同，推到了姬然身前。
　　材料足有半本书厚，里面的条条框框恐怕三天三夜都看不完，姬然也懒得去看，提起笔来在落款处签了名字。
　　经过半年的特殊训练，姬然基本掌握了野外求生的基本技能，并且，能够熟练的掌握射击以及骑马等相关技能，公元2012年12月26日，姬然被带入了隐秘在崇山峻岭之中的某秘密基地实验室里。
　　实验室足有篮球场那么大，周围有许多精密的仪器，好多身穿白大褂的科研人员正在忙碌的进行着各种计算，姬然站在时光机旁边，好奇的看着时光机里的各种物件。
　　“这是太阳能离子枪，可以对五十米范围内的敌人进行攻击，可使敌人在短时间内失去攻击能力，只要在正午太阳下照射两个小时，便可以足够使用一百次。
　　这是医案大全，记载着一些常见病症的治疗方法，如果意外患病，可以根据医案大全中的案例，对自己进行自救，最好现在就牢记于心。”专家耐心的讲解道，姬然点了点头，“我已经记住了，这个可以不用了。”
　　“不要大意，还是带上比较保险，一旦穿越之后，就不可能再给你后续的物资补给了。”专家提醒道。
　　“好吧。”姬然将医案大全丢尽了时光机里。
　　“这几颗药丸是催眠药丸，为了确保不错过历史事件的发生年代，时光机会把你送到事件发生的提前几年，你可以根据具体的时间，来进行自我催眠，在催眠过程中，身体的消耗几乎为零，每颗药丸上都有催眠的时间年限，一定不要用错了。”专家把几颗药丸递给姬然，姬然看了一眼，药丸从小到大依次排列，排在最前面的是一年效力的催眠药，排在最后的居然是一百年的，“没这么夸张吧？一百年的不用了吧？”
　　“还是带上吧，万一时光机出现故障，提前一百年也是有可能的。”专家一句话让姬然的心瞬间凉了一半。
　　“这是攀爬绳索，和负重背包，相信你也经历过相关训练了，至于如何使用，我就不多说了。”专家说道，姬然点了点头，同时，目光也被一个特殊的纸巾吸引了过去，“这什么？”
　　“这是纳米材料制成的特制卫生巾，具有高效吸收，保持干爽，对皮肤无刺激，而且，便于清洗等特点，只要用清水一泡，轻轻挤压几下，卫生巾就会变得如同新的一样，并且可以重复使用，三片装，相信对你来说，一定非常重要。”听着专家的介绍，姬然脸上一阵燥红，赶紧把超级卫生巾丢尽了时光机里。
　　“这款霓裳，是汉朝时期上流社会比较流行的款式，表面看跟普通的霓裳很相似，但是，却是用特殊材料制成，具有重量轻，防雨防寒防尘等功能，而且，在设计的时候完全参考了人体生理学，能够最大限度的突出你的生理曲线，是一款能够瞬间吸引异性的时尚性感服装。”
　　“看着好面熟啊，好像在哪里看过一样。”姬然看着霓裳，自语道。
　　“呵呵，你记性不错，这正是按照古画中的霓裳款式制作的，相信可以达到以假乱真的地步。”专家自豪地说道，“这是夜行服，同样是用特殊材料制成，具有在黑夜中隐身的功能，方便你执行特殊的任务，总之，全部的事宜已经交代完毕，还有问题吗？”
　　“那我如何跟你们联系呢？”
　　“如果想要跟我们联系的话，就掘地三尺将书信密封，深埋地下，我们会定时挖取的。”专家说道。
　　“好吧，希望老天保佑，不要出现差错。”姬然双手合十，虔诚的祈祷着，转身走进了时光机里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【063】小张角
更新时间2012-10-9 12:26:29  字数：2925

　姬然再次睁开眼睛的时候，发现自己已经穿越了，至于穿越的细节涉及到国家的相关机密，暂且不表，姬然看了看四周，黑漆漆的像是一个山洞，姬然打开机舱，换上了霓裳，在镜子前仔细的端详了一下，发现自己居然跟古画中的美女简直一模一样。
　　“哇！~~好漂亮。”山洞外一个稚嫩的声音传来，姬然吓得猛然转身，只见一个小鬼偷偷的潜藏在了草丛里。
　　哼，小淫贼，居然偷看我换衣服，姬然拿起离子枪走出了山洞，只见山洞外，一个七八岁的小男孩背着一个小竹筐，正趴在草地上，吓得瑟瑟发抖，看着可怜的小男孩，姬然无奈的撇了撇嘴，也许是他一时好奇吧，这么小的孩子应该不会有什么邪恶想法吧？
　　姬然蹲下身来，轻轻地拍了拍小男孩的肩膀，小男孩吓了一跳，赶紧跪地磕头，“神仙姐姐饶命啊，神仙姐姐饶命。”
　　姬然被小男孩逗得一乐，真是个有趣的小孩子，这世界上哪有什么神仙啊？居然把我错以为是神仙姐姐了，对了，正好可以跟他打听一下现在的年代信息。
　　“好了好了，小弟弟快起来吧。”姬然把小男孩拉了起来，小男孩的脸上脏兮兮的，小小年纪却骨瘦如柴，一看就是穷苦人家的孩子。
　　“神仙姐姐，不要杀我啊，我家里还有老父亲卧病在床，我是上山采药来的，我不是有意要偷窥神仙姐姐的。”小男孩可怜巴巴的说道。
　　“你这么小就上山采药？你妈妈呢？”
　　“妈妈？”小男孩一愣。
　　“就是你娘啊。”
　　“我娘早先被歹人掳走了，至今也没有下落。”小男孩伤心的说道，姬然心里也一阵心酸，这个小弟弟可真够可怜的，倒霉事都摊他一人身上了。
　　“弟弟不哭啊，告诉大姐姐，你爹爹得了什么病？严不严重啊？”姬然关心的询问道，小男孩眨巴眨巴大眼睛，豆大的泪珠就掉了下来，“我爹得了重病，乡里的郎中都说我爹没救了，过不了多久，我爹就会死的，呜呜呜。。。”
　　小男孩哭得伤心，姬然的心里一阵纠结，小弟弟真是太可怜了，“那你爹爹到底得的什么病啊？有什么病症么？”
　　“我爹额头发烫，流鼻涕，还咳嗽，带有浓痰，四肢无力，有时候还恶心呕吐。”小男孩细心的说道，不过说了大半天不就是感冒略带发烧的症状吗？姬然无奈的撇了撇嘴，真是虚惊一场，我以为是什么大病呢？
　　“好了，别哭鼻子了，你们村里都是什么医生啊？连个发烧感冒都治不了，你爹爹有救了，姐姐来帮你。”姬然自信满满的说道。
　　“啊？神仙姐姐有办法治好我爹爹的病吗？”小男孩眼前一亮，姬然皱了皱眉，“怎么？我都是你神仙姐姐了，还有什么治不了的病吗？”
　　“太好了，谢谢神仙姐姐，谢谢神仙姐姐。”小男孩开心的连连磕头。
　　“哎，等等，姐姐答应帮你治你爹爹的病，但是，你也要回答姐姐几个问题，可不许骗人哦。”
　　“嗯，好，神仙姐姐你问吧。”小男孩擦了擦鼻涕，竖起了耳朵。
　　“现在是什么年代？就是哪个皇帝在位呢？”姬然问道。
　　虽然古时候信息不发达，但是，国不可一日无君，谁当皇帝，可是大家家喻户晓的事情，小男孩脱口就来，“今年是永寿四年，皇帝名字我不敢说。”
　　小男孩很诚实，古代人是很避讳皇帝名号的，如果直呼皇帝名字，搞不好就会被跨省的，姬然知道小男孩的难处，也就不再多问，只要知道了永寿四年，就可以大体推算出现在的年代了，“永寿四年？啊！~”姬然突然一惊，小男孩吓了一跳，“神仙姐姐，怎么了？”
　　“居然差了三十二年。”姬然险些崩溃，虎牢关之战发生在大约公元一百九十年，可是，现在是永寿四年，公元一百五十八年，距离虎牢关之战整整相差了三十二年啊，你妹的，时光机，坑死老娘了。
　　小男孩奇怪的看着姬然，尴尬的挠了挠后脑勺，“神仙姐姐，什么相差了三十二年啊？”
　　“没事，跟你没关系。”姬然安慰道。
　　“哦。”小男孩乖巧的点了点头。
　　“对了，小弟弟，你叫什么名字？”
　　“我叫张角。”小男孩此话一出，一道霹雳从天而降，把姬然雷了个外焦里嫩⊙﹏⊙b汗
　　张角？难道是黄巾起义的那个张角吗？如果按照年龄推断的话，倒是很有可能呢。
　　“那你家里是不是有个弟弟叫张宝的？”姬然坎坷的问道。
　　小男孩一惊，“哎？神仙姐姐，你怎么知道我有个弟弟叫张宝啊？”
　　尼玛，居然被我猜中了，“那你是不是还有个弟弟叫张梁的？”
　　小男孩又是一惊，“神仙姐姐，你好厉害，我家里的事情，你都知道吗？”
　　“好吧，我彻底被你打败了。”姬然一屁股坐在了地上，真没想到眼前这个可怜巴巴的小男孩居然会是日后领导黄巾起义的大贤良师张角，姬然无奈的撇了撇嘴，“小弟弟，姐姐答应帮你爹爹看病，还会教给你一个很好的谋生手段，以后你可要好好做人，不许做违法乱纪的事情哦。”
　　小男孩狠狠点了点头，“嗯，神仙姐姐，只要你肯救我爹爹，张角都听神仙姐姐的。”
　　“嗯，一言为定，我们拉钩。”姬然伸出了小指，小男孩一愣，“拉钩？”
　　“拉钩就是保证，跟姐姐拉钩保证了，一百年都不许变。”姬然说道。
　　“哦。”小男孩伸出了小指跟姬然勾在了一起，“拉钩上吊，一百年不许变。”
　　“一百年不许变。”小男孩稚嫩的声音跟着说道。
　　“好，既然保证过了，男子汉说话可要算话哦。”
　　“嗯。”小张角认真地点了点头。
　　“来，把你的小竹筐解下来，让姐姐看看有什么药材可以帮你爹爹治病的。”姬然帮着小张角解下竹筐，只见里面装了不少的药材，但是，多数都是些与感冒无关的，姬然把草药都倒在了地上，精挑细选之后，选出了几味药，“看到没，甘草、菊花还有桑叶这些是有用的，清热解表，对了，板蓝根也有用，嗯，这些差不多了，对了，如果还有黄连的话，效果可能会更好一些。”
　　“哦，黄连我知道，我们家附近就有。”小张角赶紧说道。
　　“嗯，那就全了，这几味草药剪成药汤，给你爹爹喝，相信过不了多久，他就会好起来的。”姬然说道。
　　“谢谢神仙姐姐。”小张角跪地砰砰磕头，姬然赶紧扶起了小张角，“张角，你是男子汉，不要随便给人下跪知道吗？男儿膝下有黄金，在家跪父母，在外跪天地，其他的人不可以随便跪的。”
　　“哦。”小张角似懂非懂的点了点头。
　　“你在这里等等。”姬然说着转身，走到了时光机旁边，将医案大全拿了出来，重新回到了张角身边，“张角，这是医案大全，上面记载了好多关于治病的知识，只要你潜心苦读，将来一定会成为一代名医的，靠着行医行善，你的日子会慢慢好起来的。”姬然将医案大全交给了小张角。
　　“谢谢神仙姐姐。”小张角感激的热泪盈眶。
　　“行医要有个原则，对待穷人要少收钱，对待富人可以多收一点，劫富济贫，帮助更多的穷苦人知道吗？”姬然叮嘱道。
　　“嗯，神仙姐姐，张角都记下了。”小张角很认真地点了点头。
　　“乖，长大了做一名好医生，不要做违法乱纪的事情哦，你可是答应过姐姐的了。”姬然抚摸着小张角的头再次叮嘱道，小张角狠狠的点了点头。
　　“嗯，时候不早了，你快回去吧，等你爹爹病好了，你就好好攻读这本书，知道吗？”
　　“嗯，知道了。”
　　“对了，下山之前还要答应姐姐一件事。”姬然突然严肃了起来，小张角吓了一跳，“神仙姐姐？”
　　“等你下山之后，你要保证不许把神仙姐姐的任何事告诉别人，否则的话，神仙姐姐就降下五道天雷，把你轰成齑粉。”姬然恐吓道，小张角吓得浑身一抖，显然被姬然给唬住了，头如捣蒜一般的连连点头。
　　“嗯，好了，下山去吧。”姬然转而一笑，轻轻地抚摸着小张角的头，小张角再次磕头谢过姬然之后，乖乖的下山去了。
　　【已经过了新书期了，如果大家喜欢的话就收藏一下吧，要不然不好找的，谢谢大家的支持与鼓励，如果觉得写的不好就在书评留言，我删除重新写，总之，尽我最大努力来写吧，嗯，就这样吧！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【064】美丽的错误
更新时间2012-10-10 9:09:57  字数：2933

　姬然看着小张角爬下山崖之后，才重新回到了山洞里，现在是永寿四年，公元158年，距离虎牢关之战还有整整三十二年的时间，看样子不睡觉是不行了。
　　姬然仔细的收拾了一下，重新躺进了时光机里，从药品中找到一颗十年期限的安眠药服了下去，随即进入了睡梦之中。
　　小张角回到家里的时候，已经日落西天，看着病榻上痛苦呻吟的老爹，小张角的心里一阵酸楚，“爹，我一定会把你治好的。”
　　“角儿，爹的病好不了了，不要再徒劳的上山了，人的命数是有限的，爹气数已尽，怕是不能照顾你们兄弟了。”张老汉无奈的叹了口气，伸出枯瘦的手抚摸着小张角的头，“角儿，家里你最大了，照顾好你的两个弟弟。”
　　“爹，你不会死的，你一定会好起来的，我这就去给您煎药。”小张角强忍着泪水，跑出了房间，把草药仔细的洗干净，放进了药锅里，傍晚，一碗药汤放在了张老汉的床头，小张角轻轻地吹了口气，轻抿了一口，苦涩的汤药让小张角不禁皱了皱眉头，“爹，虽然汤药很苦，但是，你一定要喝下去啊，喝了之后，病就会好起来的。”
　　张老汉被儿子的孝心感动的热泪盈眶，虽然对这碗药汤并不抱什么希望，但还是咕咚咕咚喝了个精光，一副药下去，张老汉发了一身汗，到半夜的时候，就明显感觉到身体好转了起来，接连三幅药下去之后，张老汉的病居然真的痊愈了，周围的邻里都来探访，小张角救父的事迹也迅速在十里八乡传开了。
　　深夜，月明星稀，小张角遥望星空，看着皎洁的明月，情不自禁的想起了容貌绝美的神仙姐姐，“神仙姐姐，谢谢你救了我爹爹，我会听你话的，好好读书，将来做一名行善积德的好医生。”
　　十年之后，当年的小张角已经长成了玉树临风的帅小伙，不但人长得英俊潇洒，而且，还有妙手回春之术，被人们称之为“赛扁鹊”。
　　张角行医从不跟穷人收取费用，富人看病则要多收钱财，虽然富人颇有微词，但是，张角医术高超，明知是要被宰，却也没有办法，医费贵总比医不好要强得多。
　　久而久之，张角的侠医名号在江湖上就逐渐传开了，有的村庙甚至还供奉了张角的牌位。
　　这年春天，山花烂漫，鸟语花香，雨过之后，山中更是云雾缭绕，恍如仙境，张角早早的起床去了东山，一路披荆斩棘，直往山上赶来，他并不是要去山中采药，也不是去游山玩水，而是按照惯例，去神仙洞中看望神仙姐姐，如果不是神仙姐姐的帮助，张角决计不会有今天，所以，每年的春雨过后，张角都会来到神仙姐姐的山洞里焚香叩拜，同时，也会瞻仰神仙姐姐的绝世容颜，每次看到神仙姐姐的容颜，张角都会忍不住一阵心动，十年过去了，神仙姐姐一如当年那么美丽。
　　张角趴在时光机的玻璃壳外，虔诚的瞻仰着姬然的脸庞，长而卷曲的睫毛，温润娇艳的红唇，秀巧白皙的鼻子，每一个细节都那么清晰，每一个曲线都那么诱人，目光下移，雪白的芳颈之下，是一片如玉般美丽的酥胸，玉乳起伏，如山峦般拱起一段诱人的弧度，张角猛吞一口口水，突然脸上一阵滚烫，真是该死，怎么会对神仙姐姐产生那种邪恶念头呢，真是罪该万死，神仙姐姐，张角给您磕头赔罪，张角自语着退后几步，对着神仙姐姐的方向砰砰砰连磕了三个响头。
　　姬然迷迷糊糊中听到三声闷响，突然睁开了眼睛，却见机舱外一个身材高挑，俊逸儒雅的男子正跪在机舱外，做低头忏悔状，“哎？这个人是谁？”
　　姬然自语了一声，张角猛然抬起了头，神仙姐姐显灵了？
　　“神仙姐姐？神仙姐姐，你终于显灵了？”张角激动的站了起来。
　　“你是？”姬然迷糊的看着张角，毕竟十年过去了，就算姬然记忆力再强，也很难把他跟十年前的小男孩联系在一起。
　　“神仙姐姐，我是张角啊，还记得我吗？十年前的那个小男孩，想起来没？”张角激动地手舞足蹈，姬然突然恍然大悟，“你是十年前那个小张角？”
　　“嗯嗯。”张角连连点头，不是吧？一晃十年过去了，当年的小黑孩，如今已经长成大男人了，姬然打开了机舱，走了出来，“十年没见，长这么高了？”姬然伸手比划了一下，张角比姬然足足高了半头，至少也有一百八十公分的个头，典型的帅小伙了。
　　“十年没见，神仙姐姐的容颜还是那么娇美，神仙跟凡人真的是不一样啊。”张角不由的感叹道。
　　“对了，你爹的病怎么样了？”姬然询问道，张角的眼神一下黯淡了下来，“我爹三年前去世了。”
　　“。。。。”姬然一愣，同时，也为自己冒昧的询问感到一阵愧疚，让张角想起了伤心事。
　　“不过还是很感谢神仙姐姐，你的药方确实治好了我爹的病，只不过三年前我爹突然得了一场大病，都怪我学艺不精，没有救得了他老人家。”张角沮丧地低下了头。
　　“张角，不要太自责了，你已经尽力了，从小你就是个懂孝道的好孩子，你爹不会怪你的。”姬然拍了拍张角的肩膀安慰道，张角轻轻点了点头。
　　“对了，神仙姐姐，你一个人在洞里睡了十年，难道不觉得无趣么？”张角关心的问道，这小山洞乌七八黑的，也没有什么好玩好看的地方，如果换成自己的话，怕是一天也呆不下吧。
　　“是有些无聊，可是，也没有办法啊，谁让我可怜巴巴的一个人在这里呢？”姬然无奈的撇了撇嘴，张角好像看到了希望一样，突然眼前一亮，“神仙姐姐，现在正值阳春三月，山花烂漫之际，不如我带你去山中走走吧？”
　　“好啊。”姬然嫣然一笑，开心的点了点头。
　　两人出了洞穴，爬过陡峭的崖壁，一路辗转而上，钻过石洞，穿过林间，趟过溪流，最终来到了一处环境优雅，风景如画的林间空地。
　　三月春风细雨，林间桃花烂漫，姬然看着周围的美景，恍如进入了人间仙境，开心的手舞足蹈，兴奋不已，玩得累了，姬然躺在柔软的草地之上，闭上眼睛，美美的享受着空气的芬芳。
　　“神仙姐姐，看你玩的这么开心，何必非要躲在山洞里做神仙呢？不如跟我一起自由自在的过凡人生活吧？”张角在姬然身边躺了下来，侧着身子，目光痴痴的看着姬然，“如果神仙姐姐愿意的话，张角愿意娶神仙姐姐为妻，一生一世只爱神仙姐姐一人。”
　　“啊？不可以啊。”姬然赶紧摇了摇头，“我们年龄相差那么大，怎么可以结婚呢？那可是会乱了人伦的。”毕竟张角生活的年代比姬然早了将近两千年，如果两人结婚的话，那岂不是乱人伦了吗？
　　张角尴尬的挠了挠头，神情很失落的样子，“是啊，神仙姐姐贵为神仙，又怎么会看得上我这个普通的凡夫俗子呢？”
　　“张角，你不要这样想啊，我没有看不起你的意思，只是。。。”姬然尴尬的欲言又止，张角的目光突然变得灼热起来，“只是什么？神仙姐姐，你说啊，只要我张角能办到的，我一定尽力去做，只要你肯答应做我妻子。”
　　“。。。。”姬然无语，这个张角刚才还好端端的，怎么突然好像变了一个人似的呢？
　　“你为什么非要娶我？”姬然尴尬的问道，“难道就因为我长得漂亮吗？”
　　“不是。”张角狠狠的摇了摇头，“神仙姐姐不但人长得漂亮，而且，心地善良，从十年前的那次相遇，我就深深的感悟到了神仙姐姐的善良与温柔，无数的夜晚，都曾梦到过神仙姐姐的倩影，你的一颦一笑，一喜一怒都已经深深地刻在了张角的心里，融入了血液，渗入了骨髓，我永远也不会忘记的。”
　　“。。。。”姬然再次无语，没想到张角还是个痴心无悔的男人，真不知道当初救他是做了一件善事，还是犯下了一个美丽的错误，看着如痴如狂的张角，姬然都不知道该如何收场了。
　　【小然的朋友们，别忘了投票支持一下啊，谢谢了(*^__^*)嘻嘻……】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【065】二十年后，我要亲眼见到你
更新时间2012-10-10 18:34:13  字数：2568

　“张角，你不要这样好不好？让我很为难的。”姬然尴尬的看着张角，张角火热的眼神渐渐黯淡了下来，一副伤心难过的模样。
　　“张角，不要这样子好吗？振作起来啊，天下女人那么多，你会遇到心爱的女人的。”姬然柔声安慰道。
　　“我不要其他女人，我的心里只能装得下你，如果你不答应，我终身不娶。”张角信誓旦旦的说道，“反正我的命也是你救回来的，如果十年前不是你救了我爹，那时候的我还有我的两个弟弟恐怕早就饿死街头了，也不会活到今天，我张角之所以能有今日，全是托了神仙姐姐的福，我认准了你，就不会再回头了。”
　　“可是，我们根本不可能的呀，哎，你让我怎么跟你说啊？”姬然有口莫辩，总不能跟他说自己是从后世穿越过来的吧，就算是说了，估计他也不会相信，更别说变身的事情了，哎，现在自己头都大了，“算了，我答应你好了。”
　　“什么？”张角突然瞪大了眼睛，“神仙姐姐，我没有听错吧？你答应嫁给我了？”
　　“可是，你一定要答应我三件事。”
　　“嗯嗯，神仙姐姐说吧，休说是三件事，三百件我也答应。”张角连连点头，激动的兴奋不已。
　　“第一，不可以娶我做正妻，我只做你小妾。”此言一出，张角立时瞪大了眼睛，“什么啊？神仙姐姐，我张角决不答应，既然要娶您，就一定是要名门正娶，怎么可以纳您做小妾呢？我绝不会置神仙姐姐的名分于不顾的，神仙姐姐，你不用考验我了，我一定会好好珍惜你的，把你当做我娘一样供奉着。”
　　姬然头冒冷汗，我有那么老吗？还要你把我当娘一样供着，气。。。
　　“别啰嗦，你到底答不答应？”姬然皱了皱眉头，张角尴尬的挠了挠头，一脸为难的样子，但是，看到姬然生气，张角立时没了脾气，“答。。答应。。我答应你。”
　　“嗯。”姬然满意的点了点头，“第二，不许拜堂成亲，不许声张，只有我们两人知道。”
　　“啊？”张角一愣，结婚哪有偷摸着结婚的啊？何况，即便是不让别人知道，那爹娘和祖宗总是要拜的吧？张角一脸为难之色，“神仙姐姐，如果不让别人知道的话，那别人问起你来，我怎么跟人介绍呢？”
　　“你想什么呢？你当我还要跟你下山过日子啊？一会我就回山洞继续睡。。修炼了，得修炼二十年才行，所以，不会有人知道我们的秘密的。”姬然眨了眨眼睛，俏皮的说道，张角有些崩溃，神仙姐姐，你太过分了吧，你这不是耍我吗？
　　“怎么？二十年都不愿意等吗？不等的话，那算了，不跟你结婚了，别说我没给你机会啊。”姬然转而一脸严肃地说道，张角赶紧摆了摆手，“罢了罢了，我都依你好了。”
　　这你都能答应？姬然暗中佩服了一下下，不过呢，小张角，你已经中了本姐姐的计了，嘿嘿嘿。。。
　　这二十年正好是男人最黄金的大好时光，也是荷尔蒙分泌最旺盛的时间，我就不信你见了其他姑娘不会动心，二十年之后，指不定你早就结婚生子了呢，到时候，我正好可以堂而皇之的以此为借口跟你说拜拜了，嗯，这个计划真是天衣无缝呐，小然你又变聪明了，加十分(*^__^*)嘻嘻……
　　“第三个条件是什么？”张角坎坷不安的看着姬然，天知道这个鬼灵精怪的神仙姐姐会提出什么过分的条件来啊？
　　“呃。。。”姬然咬着手指，思索了一会，突然打了个响指，“第三个条件就是，现在马上送我回山洞，我要睡。。我要修炼了。”
　　“啊？”张角崩溃，“神仙姐姐，我们还没有成亲呢，你怎么可以去修炼呢？”
　　“砰！~”一声闷响，姬然的小粉拳敲在了张角的脑门上，“傻小子，想什么呢？你答应过的第二个条件这么快就忘记了？”
　　“不许拜堂成亲。。。”张角默念了一遍，心里一片死灰，“可是，你这样走掉了，会不会太匆忙啊？我们之间是不是。。。。”张角俊逸的脸上泛起一片潮红，目光不由得往下偏移了几分，姬然皱了皱眉头，赶紧双手交叉护住了胸部，“喂，你不许有想法哦，小心我降下五道天雷，把你轰成齑粉！”
　　张角吓得浑身一抖，赶忙退后了几步，“神仙姐姐息怒，你不同意就算了。”
　　看着一脸紧张之色的张角，姬然心里偷乐，这傻小子真是够天真的，同一个谎言居然可以连续被骗两次，真是有够笨的(*^__^*)……
　　两人下山，一路无语，张角的步伐迈得很沉重，原本一个时辰的路程，两个人硬是走了两个时辰还多。
　　“神仙姐姐，你真的要修炼吗？”张角恋恋不舍的看着姬然，难过的神情溢于言表。
　　看着如此难过的张角，姬然心里也感觉有些难过，不知道这是帮了他还是害了他，万一他真是个痴情种子，要等自己二十年的话，那可怎么办呢？
　　而且，姬然也不敢确定自己是不是改变了历史，如果没有改变的话，那么，张角会在公元一八四年死去，现在是公元一六八年，距离一八四年只有不到十六年的时间了，也就是说，等自己再次醒来的时候，张角或许已经去了另一个世界，他永远也等不到自己心目中的神仙姐姐了，带着遗憾和永远都无法实现的梦，孤独的离开这个世界，那会是多凄凉的事情啊？
　　姬然轻轻抚摸着张角俊逸的脸庞，勉强的微微一笑，“张角，我会记得你的，希望你好好的生活，一定要振作起来哦，不要让我失望。”
　　“嗯。”张角饱含泪水，狠狠的点了点头，“我会的，神仙姐姐，我一定会生活的很好的，我等你。”
　　“不要，你不要等我，有喜欢的人，就跟她结婚，我不会怪你的。”姬然轻轻走上前来，抱住了张角，“你开心我才会快乐，一定要好好的。”
　　张角感动的热泪横流，把姬然紧紧地拥在了怀里，哽咽着，狠狠点了点头。
　　“以后每年的这一天都要记得来看我。”姬然用衣袖帮张角拭去眼泪，柔柔的叮嘱道。
　　“嗯，我会的。”张角认真的点了点头。
　　“每次来的时候，都要记得插一枝桃木枝，可以吗？”只有这样姬然才能知道二十年后，张角是不是还在人间。
　　“嗯，我记下了。”张角点了点头，“神仙姐姐，我。。”张角欲言又止，俊逸的脸庞早已红成了一片。
　　“什么？”姬然问道。
　　“算了，神仙姐姐，你修炼吧，每年的今天我都会来看你的，等你醒来为止。”张角说着退后几步，双膝跪地，给姬然磕了三个响头，转身离开了山洞。
　　“张角。”姬然突然追了出来，张角立时停住了脚步，“答应我，不要反抗朝廷好吗？做一名医生，好好的过普通人的生活。”
　　张角不明所以的看着姬然，不知道神仙姐姐为何会突然这么说，但他还是轻轻点了点头，“嗯，我知道了。”
　　“我叫姬然，嗯，就这样吧。”姬然紧抿着嘴唇，绝美的脸上挤出一丝勉强的笑意，转身的瞬间，美丽的眸子闪过一道晶莹的泪花。
　　张角怔怔的看着姬然绝美的倩影，心脏却不由得心跳如雷，“姬然？”
　　“记得，不许把我们的事情告诉任何人，二十年后，我要亲眼见到你。”姬然说罢，靓丽的身影消失在了黑暗的山洞里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【066】张角的疯狂
更新时间2012-10-11 10:25:09  字数：2550

　二十年后，姬然再次醒来，睁开双眼，却不由得被眼前的景色吓了一跳。
　　“张角？你。。。”姬然惊讶的瞪大了眼睛，只见洞口处，张角正在篝火上烧烤一只野兔，野兔的肉被烤的滋滋作响，张角听到姬然的声音，一脸欣喜，激动的转过了身，“神仙姐姐，你醒了？”
　　张角起身擦了擦手，兴奋地跑到了机舱前，只见他俊逸的脸庞轮廓分明，比以前更成熟了许多。
　　“张角，真的是你吗？”姬然坎坷的看着张角，张角用力的点了点头，“是我，是我啊。”
　　天呐，我居然改变了历史？
　　姬然揉了揉眼睛，再次睁开眼睛的时候，却见张角仍旧趴在机舱外，一脸深情的望着自己，姬然面对着张角火热的眼神，不知道是该庆幸还是该难过，这个痴情的傻小子难道真的等了自己二十年？
　　姬然走出机舱，肚子早已咕咕直叫，两个人坐在篝火旁，张角将烤熟的兔子腿串在树枝上，递给了姬然，“吃吧，尝尝我的手艺如何？”张角自信的笑着，姬然撕下一块兔子肉，小心的吹了吹，送进了嘴里，咀嚼之下，却是美味无穷，兔肉鲜嫩而且肥而不腻，“真的好好吃啊。”
　　“好吃就多吃点吧。”张角将另一只兔子腿也扯了下来，串在了树枝上，架在了篝火旁。
　　“好好吃啊，比百度烤肉都香。”姬然大嚼着兔肉，意犹未尽，赞不绝口。
　　“百度烤肉？”
　　“哦，就是，我们家乡的烤肉了。”姬然嘿嘿一笑说道。
　　“对了，神仙姐姐，你老家是哪里的？”张角好奇的问道，“不是在天上么？”
　　“啊？对，对啊，是在天上。”姬然尴尬的笑着指了指天，“很远很远的地方，说了你也不知道的。”
　　“哦。”张角似懂非懂的点了点头，但是，听到姬然夸赞他烤的兔子肉比天上的百度烤肉都香的时候，张角的心里还是喜滋滋的，感觉付出的一切和二十年的等待都是值得的。
　　吃过烤兔肉之后，姬然终于满足的打了个饱嗝，“好爽啊，好久都没有吃得这么开心了。”
　　“可不是嘛，你常年在这山洞里修炼，哪有机会吃到凡间的野味儿啊？”张角接口道。
　　“对了，张角，现在是什么年代？”姬然问道。
　　张角微微皱了皱眉头，神仙姐姐怎么对年代这么敏感呢？醒来的第一件事就是吃，第二件事就是问年代，真是搞不懂她。
　　“现在是中平五年啊，怎么了？”张角问道。
　　“中平五年？”姬然掐指一算，中平元年是公元一八四年，那么，中平五年应该就是公元一八八年了吧？“嗯，看样子还没有错过。”姬然满意的点了点头。
　　张角一头雾水，“错过什么？”
　　“呵呵，没什么，对了张角，这二十年你是怎么过来的？跟我讲讲你的所见所闻好吗？”姬然最想知道的是，历史究竟是怎样改变的，按照正常历史发展的话，张角应该在公元一八四年就已经去世了，可是，现在已经到了公元一八八年，张角居然还好好的活着，这明显违背了原先的历史轨迹了，这期间肯定发生了些什么。
　　通过张角的讲述，历史的真相渐渐浮出了水面，在二十年前，也就是公元一六八年，姬然跟张角分别之后不久，冀州全境爆发了的疫病，张角为了救治苦难中的黎民，收了一些门徒，门徒以救人救难为己任，号为太平道人，头裹黄巾又名黄巾道人，很快的黄巾门徒越来越多，经过十多年的发展，这些门徒已经发展到了几十万人的规模。
　　门徒之中有一人名叫唐周，此人心术不正，常打着行医的幌子，四处敛财，劫掠民女，被张角驱逐出了太平道，唐周怀恨在心，于中平元年【公元184年】诬告太平道谋反，昏庸朝廷黑白不分，于是，倾全力镇压太平道徒，无奈之下，张角炸死，偷偷潜回了乡里，隐居在了神仙洞中，是以躲过了“黄巾之乱”。
　　“原来是这样啊？”姬然若有所思的点了点头，“那后来呢？”
　　“后来？”张角尴尬的挠了挠头，“后来，我就在山洞里住了下来啊，每天跟神仙姐姐在一起，外面的事情，我也不清楚了。”
　　“嗯，真是辛苦你了。”姬然拍了拍张角的肩膀，你的使命已经完成了，只要黄巾起义爆发了，历史就会沿着预定好的轨道开始发展了，反正一八四年的时候，黄巾起义就跟你张角没有半毛钱的关系了，至于是死了还是装死，这个就不重要了。
　　“神仙姐姐，我等了你二十年，终于等到你了，今夜我要给你一个难忘的夜晚？”张角的眼神突然变得火热起来，眸子里闪过两道可怕的绿芒，姬然吓得浑身一抖，后背陡然窜出一股冷气，身体不由得往后挪了挪，“张角，你不要冲动啊，一定要冷静啊。”
　　“难道我不够冷静吗？二十年了，人生才只有几个二十年？神仙姐姐，难道我为你付出的这一切还不够吗？”张角一步一步逼近过来，仿佛二十年来的荷尔蒙都集中在了一起，山洪般即将爆发了。
　　“张角，我知道你为我付出了很多，可是。。。可是，你不可以这样子啊。”姬然眼看着已经无路可退，身体蜷缩在了角落里，紧紧地抱住了双臂。
　　“神仙姐姐，让我要你一次吧？哪怕折寿十年，我也愿意。”
　　张角你好不知足，你都已经多活了四年了，哪里还有阳寿可以折损啊？
　　“张角，不要再靠近了，否则，我就降下五道天雷，把你轰成齑粉。”姬然再次使出了杀手锏，希望这次还能管用。
　　张角果然停住了脚步，姬然终于长舒了一口气，还好这个唬人的办法还有效，看样子古人真的是很傻很天真呢。
　　就在姬然刚刚放松下来的时候，张角突然扑了上来，把姬然扑倒在了地上，“啊！~张角，你疯了呀？”
　　“神仙姐姐，就算被轰成齑粉，我也要得到你，哪怕永世不得翻身，我也要你践行对我的承诺。”张角疯了一样的撕扯着姬然的霓裳，一双大手在姬然的身上疯狂的肆虐，很快，霓裳就被扯了下来，胸前的两片雪白猛然跳跃了出来，那完美的弧度，诱人的曲线，让张角整个人都看呆了。
　　“啊！~不可以啊！~张角，住手啊！~”姬然紧张的大喊大叫着，可是，双手被张角有力的手掌按在身下，无论怎样挣扎都是挣脱不开，只能任由张角欣赏着自己火热诱人的玉乳。
　　张角猛吞一口口水，眼前一阵绿芒闪烁，他再也忍不住了，只感觉浑身的血液仿佛要燃烧沸腾了一般，在体内横冲直撞，他明显的感觉到自己仿佛一匹饥饿已久的野狼，恨不得一口将姬然整个吞下。
　　张角猛地俯下身来，一口咬住了姬然胸前的一抹粉红，姬然禁不住一声痛苦的呻吟，身体剧烈的扭动了起来，张角火热的嘴唇，坚硬的牙齿不断地吮吸撕咬着，让姬然感觉胸部一阵奇痒难耐，身体紧绷，不由得倒弓了起来，张角一边吮吸撕咬着，右手则爬上了姬然的另一座玉峰，五指紧握，揉捏挤压着，双重的刺激之下，姬然甚至连尖叫的力气都没有了，整个身体软做一团，唯有不停的努力呼吸，仿佛才能勉强让自己保持仅存的一点清醒。
　　【哭天喊地求收藏啊！~不收藏就打滚了~~~~(&gt;_&lt;)~~~~】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【067】智擒小张角
更新时间2012-10-11 19:42:17  字数：2411

　“啊！~~不要！~~~”姬然的身体颤抖着，哽咽的声音因为急促的呼吸，让张角更加兴奋了起来，右手一阵贪婪地揉捏挤压之后，向下移去，滑过姬然平滑柔软的小腹，一直延伸到了紫色长裙之中，姬然不由得一声惊呼，本能的夹紧了双腿，“不可以，不可以啊。”
　　张角右手抚摸着那带着体温的柔软，激动地心跳如雷，浑身的血液仿佛要沸腾了一般在体内横冲直撞，在张角上下齐攻的夹击之下，姬然的抵抗早已变得虚弱不堪，身体仿佛被燃起了一团火焰，任凭自己如何去压制都无济于事。
　　“怎么会这样？明明不情愿的，可是，为什么身体却有了反应了呢？可恶啊，难道这就是女人与男人身体的区别吗？不要，我不要这样子啊！”姬然努力挣扎着，可是，一波波的奇异快感却如同海浪一般不停地打来，把姬然一步步的推向快乐的巅峰。
　　“啊！~~”突然，一声娇吟破空而出，姬然心中一惊，脸上一阵滚烫的火热，张角也立时被这声极具诱惑的娇吟吸引了目光，他兴奋地抬起头来，看着满面娇羞的神仙姐姐，难以抑制亢奋的心情，“神仙姐姐，你也有快感了吗？”
　　“不是，不是啊，我没有，我好痛苦啊，张角，求求你不要再继续了。”姬然难过的恳求道。
　　“神仙姐姐，你在骗我，你的身体分明是在迎合我，你一定很舒服的。”张角说着右手手指轻轻一捏，姬然不由得身体一阵颤抖，两条雪白的双腿更紧的并拢到了一起，姬然眉角抽搐，满面潮红，巨大的羞辱感让她连死的心都有了。
　　“呜呜呜……为什么要这样对待我？”姬然痛苦的想着，目光不经意间却看到了机舱里的离子枪，离子枪距离自己大约有半米多的距离，如果能够挣脱左手的话，也许能够拿得到，只要能够拿到离子枪，就可以制止张角的不法行为了，姬然努力扭动着身躯，一点一点朝着机舱的方向靠近，眼看着就要靠近机舱了，可是双手却被张角牢牢地按在地上动弹不得。
　　真是可恶啊，自己两只手的力量居然还没有张角一只手的力气大，每次挣扎都会换来张角更大力气的压制，姬然的手腕都被压红了，疼的她直掉眼泪。
　　不可以再继续了，再这样下去的话，过不了多久，生米就真的煮成熟饭了，我不要啊。。。
　　“张角，张角，等一下。”姬然突然大叫道，张角诧异的抬头，只见姬然的眼神似乎产生了一丝变化，原本抗拒的神色似乎被一种妩媚温柔的神情所取代，让张角不由得痴痴看了起来，“张角，我力气没有你大，终究是反抗不了的，反正迟早都是你的人，不如你放开我，我们找个舒服点的地方吧？”
　　张角一愣，不知道自己是在做梦还是真的走了桃花运，神仙姐姐居然屈服了？张角亢奋不已，自然没有不答应的理由，何况这小小山洞，神仙姐姐也无路可逃啊，终究还是自己的女人，放她一时又能如何？
　　“好。”张角松开了姬然的皓腕，姬然得以解脱，却并没有急着去抓离子枪，生怕引起张角怀疑，姬然揉捏着手腕，幽怨的白了张角一眼，嗔怨道：“你干嘛这么着急，把人家弄的这么难受？”
　　张角尴尬的嘿嘿一笑，“我怕神仙姐姐不答应我啊。”
　　“山洞这么小，答应不答应，不都是你的人？”姬然娇嗔道。
　　张角坏坏的笑着，神情也放松了一些，说时迟那时快，姬然抓住机会，猛地伸出了左手，向离子枪抓去，张角虽说放松了警惕，但是警觉之心却丝毫没有放松，眼看着姬然要去伸手抓枪，张角看势不妙，也猛地伸手，抢先一步抓到了离子枪，张角抓着离子枪，枪口正对着姬然，姬然吓得脸色发白，只要张角一开枪，姬然恐怕就要香消玉殒了。
　　张角何曾见过离子枪，拿在手里捉摸了一会儿，发现自己不会用，就直接丢出了山洞，落下了万丈悬崖，“啊，我的枪！~”
　　姬然眼睁睁地看着离子枪掉下了万丈悬崖，气的鼻子都要歪了，这离子枪可是自己唯一的防身武器啊，现在可好，掉下了万丈悬崖，就算是还能找到，只怕也已经摔成了一堆废铜烂铁了。
　　“哼，我早就料到神仙姐姐会用法宝来暗算我，还好我提高警惕，没有让你得逞。”张角冷冷一笑，姬然万念俱灰，天呐，这可怎么办呀？难道我真的要嫁作他人妇了吗？呜呜呜。。。
　　“张角，你不可以这样对我，我对你有救命之恩，我还救过你爹，难道你要恩将仇报吗？”姬然一边后退一边做着最后的挣扎，希望张角能够良心发现放过自己，历史中的张角应该不是个好色之徒啊，他为什么会对我这么有兴趣呢？
　　“神仙姐姐，我现在就是要报恩啊，我张角报恩莫过于把你娶做我张家的女人，世世代代受子孙供养啊？”
　　“不要，我不要做你张家的女人，你不要再靠近了，你要再踏前一步，我就死给你看。”姬然嘴上虽然这样说，可是，心里还是不想死的，现在身边什么武器都没有，就算是想死也没那么容易啊，万一死不成，受罪的还不是自己？
　　正在姬然危难之际，突然间屁股被一个圆圆的东西隔了一下，姬然伸手摸来，却是那个最大剂量的安眠药，吃下之后可以让人睡上一百年的强效安眠药，看到这颗超级给力的药丸，姬然突然看到了希望，但是，光有安眠药还不行，如果硬来的话，张角肯定不会就范，所以，如果想要张角吃下安眠药，只可智取不可强攻。
　　“张角，你想不想看我的身体？”姬然极具挑逗的眨了眨眼睛，妩媚的声音柔媚入骨。
　　“啊？”张角一愣，随即狠狠的点了点头。
　　这还用问吗？如果不想看的话，刚才干嘛费了九牛二虎之力脱你衣服啊？
　　“好，我现在就给你看。”姬然话音刚落，突然掀开了裙角，猛然张开了双腿，只见两条雪白的大腿张开之处，一抹勾魂夺魄的粉红让张角不由得瞪大了眼睛，眼珠子差点儿飞出来，嘴也夸张的张成了“0”字形，姬然抓住时机，猛地将右手中的安眠药整个塞入了张角的嘴里，安眠药入口即化，很快张角就被迷昏了过去。
　　看着昏倒在地的张角，姬然才终于长舒了一口气，“哼，小样，还想跟姐斗？你还太嫩了点儿。”
　　姬然整理好衣服，拍了拍屁股，从地上站了起来，又费了好大劲才把张角抬进了时光机里，“傻小子，不要怪我哦，为了让你消消火，你还是乖乖的在里面睡上一百年吧。”姬然说完之后，狠狠的按下了按钮，关闭了舱门。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【068】我夫君是刘德华
更新时间2012-10-12 11:10:59  字数：2305

　距离虎牢关之战还剩两年的时间，姬然决定提前下山去了解一下社情，第二天，天刚蒙蒙亮，姬然就动身离开了洞穴，虽然身上带着一个指北针，可是，面对茫茫大山，姬然还是走了不少冤枉路，直到日暮降临的时候，才终于走出了大山，进入了一个小村落里。
　　“哇，好漂亮的大姐姐。”村庄外几个孩童目不转睛的盯着姬然。
　　“小声点，也可能是妖怪呢，我娘说，只有妖怪才会很漂亮的。”另一个胖男孩小声提醒道，姬然不由得皱了皱眉头，白了胖男孩一眼，你娘才是妖怪呢。
　　胖男孩被姬然这么一瞥，吓得一抖，赶紧捂住了嘴，不再言语。
　　“小弟弟，跟你们打听件事，这是什么地方啊？”姬然款款走了过来，几个小孩诧异地看着姬然，“这是解田村啊。”一个小男孩提高了嗓门喊道。
　　“解田村？”姬然有些迷糊了，解田村是哪里啊？以前也没听说过。
　　“是啊，大姐姐是从哪里来的？”小男孩问道。
　　“我。。我从山里来的。”姬然笑着指了指身后的茫茫大山。
　　“哦。”几个小男孩似懂非懂的点了点头，居然一点都不怀疑，看样子古代的小孩子还是蛮好骗的嘛。
　　“大姐姐要到哪里去啊？”小男孩又问道。
　　姬然抬头看了看天空，月亮都快出来了，还能去哪里啊？今晚只好在这个小村子里留宿了，“姐姐想在你们村子里住一晚上，不知道你们欢不欢迎啊？”
　　姬然满怀期待的看着几个小孩，本以为这几个小孩会很开心的，结果，却一个个的面面相觑，脸如土灰。
　　半晌，一个小男孩终于忍不住开口了，“我们家里都没有余粮了，拿什么给你吃啊？”
　　姬然看了看几个小男孩，瘦得跟猴子一样，很明显是营养不良的结果，就算是那个胖男孩也只是脸有点虚胖而已，肚子也是瘪瘪的，七八岁的年纪还在穿着破旧的开裆裤，看样子他们的生活的确很拮据。
　　姬然饿的肚子咕咕直叫，本以为可以进村补充一下营养的，没想到却遇到了这么穷的村子，只好无奈的叹了口气。
　　“李婆婆回来了，李婆婆！~”一个小男孩叫了起来，不远处一个头发花白的老婆婆挎着菜篮正朝着姬然的方向走来，菜篮里装满了野菜，野菜根上还带着新鲜的泥土，很显然是刚刨出来的。
　　李婆婆走上前来，仔细的打量着姬然，惊讶的说不出一句话来，半晌，才终于缓过了神，“哎呀，这姑娘可真是俊呐。”
　　姬然满脸黑线，险些跌倒……
　　几句寒暄问话之后，善良的李婆婆把姬然引入了村子，带到了自己家中。
　　“姑娘，不要嫌弃我们山野人家不好客啊，我们也是没有办法啊，自从太平道作乱以来，我们百姓饱受疾苦，以前村子里有三百多男丁，现在只剩了不到五十户，还有一个叫董四的小伙子，年逾而立之年，却还没有讨到老婆，哎。。。”李婆婆说到这里，不由得长叹口气，同时目光又诡异的朝着姬然的方向瞄了一眼，姬然尴尬的笑了笑，“是啊，好可怜啊。”
　　“哎？姑娘，如果你有意的话，不如明天我约个时间，你与董四见上一面如何？”李婆婆一阵眸光闪烁，姬然赶紧连连摇头，“谢谢婆婆好意，我看还是算了吧？”
　　“怎么？姑娘已经有婆家了？”李婆婆话音刚落，突然又好像意识到了什么，咂了咂嘴，“看你穿着打扮这么讲究，一看就不像是穷人家的姑娘，只是不知姑娘为何沦落到了此处？”
　　“我原本与夫君要去洛阳，可是，半道却遇到了马匪劫掠，夫君舍身救我，我才得以脱身，只是，就此跟其它人都走散了，所以，我才沦落到了这里。”姬然编了个弥天大谎，坎坷的看着李婆婆。
　　李婆婆颇为同情的摇了摇头，“哎，好可怜啊，恐怕你夫君凶多吉少了。”
　　姬然偷偷掐了大腿一下，疼的眼里闪起了泪花，装出一副很伤心的样子，嘤嘤哭了起来，哭得梨花带雨，好不伤心。
　　“姑娘，节哀顺变吧，这兵荒马乱的年月，受苦受难的还是我们这些老百姓，妻离子散家破人亡的事情时有发生，哪家没有离散的骨肉啊？你暂且放宽心，我多留意一点，如果有了你夫君的消息，一定会告诉你的。”李婆婆热心的宽慰道，姬然拭去眼泪，轻轻点了点头。
　　“敢问你夫君高姓大名啊？”李婆婆问道。
　　姬然一愣，我老公高姓大名？我还没老公呢，我怎么知道他姓甚名谁啊？
　　李婆婆微微皱了皱眉头，“姑娘不要多心，我只是想帮你打听一下你夫君的下落，难道你不想早日与你夫君团聚吗？”
　　“嗯，嗯，很想的。”姬然连连点头，但是，心里却不屑一顾，我迟早还是要变回男儿身的，我怎么会一辈子做女人呢？我才不要找老公，老公神马的都去死吧，呸呸……
　　“姑娘？”
　　“啊？”
　　“你还好吧？”李婆婆看着姬然那古怪的神色，担心地问道，姬然赶紧平复了心情，顿了顿语气，“我夫君姓刘，叫刘德华。”
　　“刘德华？”李婆婆一愣，姬然更是一惊，“难道你也认识他？”
　　李婆婆琢磨了一会，随即摇了摇头，“听着有点耳熟，也记不起来了。”
　　“哦。”姬然长舒一口气，我还以为你也认识我们天朝的刘天王呢。
　　刘大叔不要怪我啊，虽然没有经过你的同意就把你客串了一把，但是，现在我也没有办法啊，李婆婆问我老公是谁，我哪有什么老公啊？姑且让你顶替一下好了。
　　啊？你问我为什么让你顶？
　　谁让你长这么帅呢？五十多岁的人了，还这么招小女生喜欢，我不找你找谁啊？
　　“哦，知道了，如果打听到了你夫君的消息，我会转告你的。”李婆婆居然还真的答应了下来，德华大叔是一千八百多年后的人了，现在是东汉末年，应该不会撞衫吧？
　　“嗯，婆婆您慢慢找，如果真找不到的话，我也不会怪您的。”
　　【某读者：人家李婆婆是汉朝人，你让人家汉朝的李婆婆给你找天朝的刘天王，这不给人家找麻烦吗？】
　　我也没办法啊，谁让李婆婆非要给我找老公呢？
　　“看你孤苦伶仃的，一个人上路也不安全，不如你就在这里多住几日吧，跟我老太婆做个伴儿。”李婆婆热情的挽留道，正好姬然也想了解一下这里的风土人情，理所当然的答应了下来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【069】大木头
更新时间2012-10-12 17:57:56  字数：3595

　姬然在解田村住了几日，对于这里的风土人情也多少有了些了解，几天之后的清晨，李婆婆刚刚出门，却又火急火燎的赶了回来。
　　“姬姑娘，姬姑娘。”李婆婆满脸喜色，姬然诧异的迎了出来，“婆婆？怎么了？”
　　“哎呀，黄天保佑啊，姬姑娘，恭喜你，有喜了。”李婆婆乐不可支，开心的不得了。
　　我有喜了？这大汉朝也没卖彩票的，我有什么喜啊？
　　“婆婆，到底怎么了呀？”姬然迷糊的问道。
　　“你夫君来了，还不快去迎接他？”李婆婆指了指院门外，只见院门外果然站着一个青年男子。
　　男子一身布衣，头上包了一个青布头巾，右肩挎了一个布包，风尘仆仆的站在门外，见到姬然的时候，礼貌的微微一笑，躬了躬身。
　　姬然也礼貌的回以微笑，但是，心里却有些莫名，“这个小子是谁啊？我又不认识他，李婆婆怎么说他是我老公呢？”
　　“哎？姬姑娘？怎么还不把你夫君迎进来啊？”李婆婆诧异的看着姬然，姬然尴尬的看了看门口的男子，他不是我老公啊？我干嘛要迎他进来？
　　可是，转念一想，李婆婆这么肯定他是我老公，其中必有原因，还是先问问那小子再说吧，姬然曲意逢迎，走到了那小子身前，那小子居然还没有姬然高，长的是有点矮，衣服是粗麻织的，家里应该也没有钱，长相也只能算是一般般吧，矮穷丑，汉朝版的穷**丝嘛，怎么可能是我老公呢？
　　“这位大哥，你究竟是谁啊？为何要冒充我老公？”姬然小声问道，男子一脸诧异，“老公？”
　　“呃，就是夫君啦，我们貌似不认识吧？你干嘛冒充我夫君啊？”姬然直勾勾的盯着男子的眼睛，一般说谎的男人眼神都会散乱的，小样，你最好老实交代，不然姐姐对你不客气，哼。
　　男子神情自若，仍旧是礼貌的微微一笑，“我没有冒充啊，我妻子就是姬氏。”
　　姬然无奈的撇了撇嘴，好巧啊，原来他老婆也姓姬，啊？不会是我祖先吧？
　　“那你叫什么？”姬然问道。
　　“鄙人姓刘，名俊，字德华。”听着刘俊的自我介绍，姬然啊的一声，险些摔倒，“你。。”
　　刘俊一脸错愕，“我怎么了？”
　　“你。。你的字起的太别致了。”姬然无语了，原来这家伙也叫刘德华啊，怪不得李婆婆会误会他呢。
　　只不过，人家那个刘德华可比你这个刘俊帅多了，这么衰的人配这么好的名字，哎，真是可惜了。。。
　　“姑娘，你也姓姬么？”刘俊客气地问道。
　　“是啊，我也姓姬。”姬然点了点头。
　　“那你的夫君也叫刘德华？”刘俊又问道。
　　姬然无奈的撇了撇嘴，没想到这样都能撞衫，真不知道该说什么好了，“是啊，好巧啊。”
　　“姬姑娘，你不必在这里等了，兴许你夫君早已回了洛阳，我刚从卧牛山而来，山上并无一个叫刘德华的人，兴许他已经抄小路离开了。”刘俊说道。
　　“啊？你从卧牛山而来？”姬然惊讶的瞪大了眼睛，通过几天的了解，姬然听李婆婆说，卧牛山是附近最大的山贼聚集地，那帮山贼早先是太平道的门徒，后来起义失败，聚集在了卧牛山，专门做劫掠来往客商的勾当，刘俊不过一介布衣，他居然敢一个人独闯卧牛山？
　　“是啊，虽然遇到几个山贼喽啰，不过，被我三拳两脚给打发了。”刘俊轻描淡写的说道，就好像卧牛山的那几个山贼不值得一提一样，这可跟李婆婆的描述差了十万八千里了，李婆婆说卧牛山的山贼个个都很厉害的。
　　“你会武功？”姬然惊讶的问道，刘俊微微一笑，“自幼胡乱学了一些，只是略知皮毛而已。”
　　哇，这位兄台不会是扮猪吃虎吧？能独身一人从卧牛山下来，武功绝对不可能是略知皮毛的境界，这小子一定是身怀绝技了，如果一路上有他保护，说不定我去洛阳的计划就能成功了呢？
　　姬然独自想着，突然灵光一闪，计上心来，“对了，刘大哥，小妹有个不情之请，不知道刘大哥愿不愿意？”
　　刘俊笑着拱了拱手，“不敢当，不敢当，若有用得着刘某之处，姬姑娘尽管开口。”
　　“刘大哥，实不相瞒，小妹真的有要事要去洛阳一趟，可是，一路上山贼众多，小妹孤身一人实有不便，不知刘大哥可不可以？”姬然刚说到这里，只见刘俊微微皱了皱眉头，似有为难之色。
　　毕竟从解田村到洛阳也有千里之遥，其中的艰险更是难以预料，姬然跟刘俊不过是萍水相逢，第一次见面就对人家提出这种无理要求，难怪人家会皱眉头。
　　“刘大哥，你不必为难，如果不方便的话，就算了，就当我是随口一说好了。”姬然失落的说道。
　　“我只是担心姬姑娘的名分，若是到了洛阳时，你夫君询问起来，这一路上，只有你我孤男寡女，难免他会想入非非，到时岂不是给姬姑娘添麻烦了？”刘俊面色凝重的说道。
　　听刘俊如此一说，姬然似乎又看到了希望，“不麻烦，一点都不麻烦的，告诉你啊。”姬然说着突然趴到了刘俊的耳边，“我没有老公的，我是不得已才骗那个阿婆的。”
　　就在姬然趴在刘俊耳边耳语的时候，李婆婆却误以为两个人是在亲热，笑着摇了摇头，转身进了屋里。
　　“啊？你没有夫君？”刘俊问道。
　　“是啊，所以，你根本不必担心我老公吃醋的问题。”姬然笑着说道，可是，姬然话音刚落，刘俊的脸色却更加凝重了三分，“若是如此，那更使不得了，姑娘还未许人，岂能跟我一个有妇之夫千里独处呢？”
　　看着刘俊的反应，姬然反倒踏实了许多，看样子这个刘俊并非是个好色之徒，虽然人长得有点不尽如人意，可是，说话做事却是光明磊落，如果一路上能有他照应的话，姬然才会放心，嗯，刘俊，就你了。
　　“刘大哥，俗话说，身正不怕影子斜。只要你刘大哥对小妹我没有非分之想，千里独处又算得了什么？”姬然义正言辞的反驳道，这倒让刘俊有些骑虎难下了，若是答应吧，真怕会惹来闲话，可是，若不答应，那岂不是说明自己心里有鬼吗？
　　如果自己没有邪念的话，休说是千里相送，就是万里相送，那又能如何？
　　刘俊思虑了一会儿，终于点了点头，“如此说来，刘俊也不便推辞了，只是不知姬姑娘何时上路？”
　　“不急不急，刘大哥风尘仆仆而来，想必也已经累了吧？还是先到婆婆家休息一日，明日再走也无妨。”姬然笑逐颜开，热情地把刘俊让进了小院里。
　　“既如此，那就多谢姬姑娘了。”刘俊又抱拳谢了一礼。
　　“对了，刘大哥，不要姬姑娘姬姑娘的叫我了，我叫姬然，你就叫我小然好了。”姬然说道。
　　刘俊一怔，面露难色，“这。。。恐怕有失礼仪吧？”
　　姬然莫名的看着刘俊，这个刘大哥难道是个木头吗？怎么这么死板啊？小然跟姬姑娘不都是我嘛？叫什么不可以啊？我都不介意，你介意个毛线啊？
　　傍晚，李婆婆为了招待刘俊，破天荒的煮了一锅菜粥，虽然味道真的不怎么样？可是，这对于李婆婆来说，已经是很奢侈的美味儿了。
　　“姬姑娘，真是祝贺你啊，你们夫妻能够团聚，我也就放心了，有你夫君在身边，你们明天就一起回洛阳吧。”李婆婆笑着说道。
　　“李婆婆，我其实。。。”刘俊刚说到这里，就看到姬然偷偷使了个眼色，话说到一半就硬生生的咽了回去。
　　“什么啊？”李婆婆问道。
　　“婆婆我夫君是想说，谢谢你这些天来对我的照顾，他其实很感激你的。”姬然抢着答道，刘俊尴尬的看着姬然，却见姬然不停的给自己使眼色，也只好闭口沉默了起来。
　　“不要这么客气啊，我老太婆虽然没有什么好东西招待你们，但是，能为你们小夫妻做点事情，也就心满意足了。”李婆婆笑着说道。
　　吃过晚饭之后，姬然和刘俊被李婆婆安排到了隔壁的土房里，刘俊走到房门前，却突然停住了脚步，“刘大哥？怎么了？”
　　刘俊转而一脸严肃的看着姬然，“方才你为何如此轻薄与我？”
　　“啊？”姬然一愣，“我怎么轻薄你了？”
　　“你口口声声称我为夫君，意欲何为？”刘俊正经八百的看着姬然，让姬然感觉有些莫名其妙，叫你夫君是让你占便宜了，何况，叫声夫君又不会掉块肉，至于这么严肃吗？
　　“不过是权宜之计嘛，刘大哥，何必这么认真啊？”姬然柔柔的说道，刘俊心头一阵悸动，身体微微一晃，赶紧点住了任督二脉，否则的话，气血逆流肯定会走火入魔的，
　　“刘大哥？你还好吧？”姬然紧张地问道，刘俊压下体内真气，轻吐一口鲜血，原地坐了下来，“你去睡吧，我没事。”
　　“啊？你不要进来吗？”姬然问道，“晚上可是很冷的哎。”
　　“只有一个房间，你我男女有别，如何共寝？”刘俊面色凝重的说道。
　　也不知道他是不是装的，天底下有这么傻的男人嘛？面对倾城绝色的美少女，居然还有不动凡心的？你以为你是海大爷啊？【法海大叔】
　　刘大哥你装一下就可以了，何必这么装呢？姬然无奈的撇了撇嘴，“刘大哥，房间这么大，我们两个肯定能睡的开，还是进来吧。”
　　刘俊闭目凝息，并不答话，姬然气结，随你好了，真是木头疙瘩，有本事你一晚上都别进来。
　　姬然回到了小屋里，和衣躺在了床上，半夜一阵冷风吹来，姬然浑身打了个冷颤，睁眼一看，那个死脑筋的刘大哥居然还在外面傻坐着，姬然无奈的摇了摇头，起身拿了麻布毯子走到了刘俊身前，刚要把毯子披到刘俊身上，却被刘俊起身一把抓住了手腕，用力好大，疼的姬然皱紧了眉头，“喂，你要捏死我啊？”
　　刘俊一看姬然手中的毯子，立刻明白了过来，旋即松开了姬然的手，尴尬的低下了头，“不好意思，我。。。”
　　“别说了，早点休息吧，明天还要赶路，房门开着，进不进来你自己决定。”姬然说完之后，重新回到了屋子里。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【070】小树林
更新时间2012-10-13 10:46:20  字数：2992

　一夜风寒，刘俊这根大木头居然在外面坐了整整一夜，吃过早饭之后，李婆婆将一个包裹推给了姬然。
　　“姬姑娘，这是一包御寒的衣服还有些干粮，你路上兴许用得到。”看着满脸慈爱的李婆婆，姬然感动的泪光闪烁，轻轻的点了点头。
　　“好了，趁着天还早，跟你夫君上路吧，一路顺风。”李婆婆将姬然和刘俊送到了院门之外，姬然三步一回头，依依不舍的离开了解田村。
　　正午时分，两人进入了一片树林之中，错综复杂的树枝连成一片，将天空分割的支离破碎，茂密的树叶如同渔网一般将金色的阳光切成了点点光斑，走进树林里，立时感到一股寒风扑面，姬然冷的浑身一抖。
　　“这里好静哦。”姬然奇怪的看着四周，总觉得这树林有点奇怪，可是，到底是哪里奇怪，一时也说不上来。
　　“嘘。”刘俊吹了吹手指，示意姬然不要出声，随即快步朝着树林深处走去。
　　不久之后，两人来到了树林中的一片空地上，当中一棵大树已经被拦腰砍成了两段，在树桩之上斜插着一把马刀，姬然不明所以，好奇地走了过去，只见马刀之下居然插着一只人手，姬然吓得一声尖叫，连连退后了几步，躲在了刘俊身后。
　　“刘大哥，我们快离开这里吧，这里好像不是什么好地方哎。”姬然紧张兮兮的说道。
　　刘俊抬头四下里望了望，随即朝着四方拱了拱手，“在下刘俊，路经此处，如有冒犯之处，还望各位绿林兄弟包涵。”刘俊说罢，一掌拍在了一颗树干上，只听得“砰！~”一声巨响，整个树干剧烈的晃动了一下，随即，落叶纷飞，萧萧而下。
　　姬然被刘俊的举动吓了一跳，那棵树少说也有两抱粗细，居然一掌可以把整个树干都打的一震，那力气可是当真了得啊，要是打在人身上，岂不是会被他一掌打死好几回啊？
　　“刘大哥，你跟谁讲话呢？”姬然好奇的看着四周，也没发现有什么人影啊？可是，姬然话音刚落，就听到山林中一片放声大笑，笑声好像是从四面八方传来的，姬然的心不由得悬了起来。
　　“刘兄好身手。”树林中一个粗重声音清晰传来，刘俊随即朝着东边的方向拱了拱手，“不敢不敢。”
　　“若是刘兄要过此处，我等并不阻拦，只是，刘兄身后的小娘子，却要留下，不知刘兄意下如何？”粗重声音里带着一丝暧昧之意，姬然吓的浑身一抖，不由得攀住了刘俊的胳膊，“刘大哥，不要啊，不要丢下我。”
　　“不要反抗，我会想办法救你的。”刘俊小声说着，胳膊稍一用力，姬然的身体已经被重重的推倒在了地上。
　　“好，多谢各位了。”刘俊对着四方再次拱了拱手，快步离开了树林，刘俊走远之后，树林里突然传来一片沙沙声响，紧接着十几个大汉从树上纵身跳了下来，一下把姬然围在了中心。
　　“你。。你们是什么人？”姬然吓得面色惨白，现在身上一点防身武器都没有了，面对十几个赤膀大汉，自己怎么可能是他们的对手呢？更可气的是，刘俊这个家伙居然只顾着自己跑路，把自己丢在这里不管了，真是可恨啊。
　　十几个赤膀大汉哪里见过如此俏丽的绝色美女啊，一个个瞪足了大狼眼，猥琐的目光毫无遮拦的游走在姬然的胸部与两腿间。
　　姬然感觉后背发凉，冷汗直冒，上下牙齿由于过度紧张而不停的上下抖动了起来，玉齿碰撞发出“哒哒哒……哒哒哒……”的声响。
　　“几位大哥，你们想要做什么？”姬然好像问了句废话，这还用问吗？当然是想要把你拖进小树林里，然后一百遍啊一百遍，想到这里，姬然后背陡然蹿出一股冷气，身体不由得抖了起来，不要啊，我才十八岁，我不要被人XXOO啊，姬然痛苦的想着，皱紧了眉头，同时也对刘俊恨的咬牙切齿。
　　死刘俊，你这个背信弃义的家伙，人家把身家性命托付与你，危难之际，你这个家伙居然只顾着自己跑路，不顾人家的死活，你简直不是男人，姬然在心里咒骂着，同时也为自己的无助感到一丝悲哀，如果现在能有个人来拯救自己该多好啊，哪怕是葫芦娃或者蜘蛛侠什么的，可是，这怎么可能呢？
　　“啧啧，这小娘们可真是够漂亮的，哥几个今天可要好好快活快活了。”粗嗓音的大汉捏着姬然尖尖的下巴，往上一抬，一张倾城绝世的俏脸让众人不由得一愣，“真是太他娘的美了。”一个大汉脱口而出，几个大汉相顾一眼，不由得又是一阵刺耳的狂笑。
　　天呐，他们几个疯了吗？难道他们要一起上吗？不要啊……
　　姬然被一个大汉一把抱起，扛在了肩上，无论姬然怎么挣扎，也挣脱不开，这古人的力气怎么会这么大呢？
　　“救命啊！~~~”一声凄厉的尖叫声响彻树林，可是，换来的却是更加亢奋的狂笑声。
　　大汉把姬然重重的丢在了一棵树桩上，姬然被摔得一阵金星乱冒，清醒过来的时候，却见一个大汉已然脱下了裤子，那水桶般粗细的大象腿上长满了粗糙的腿毛，两条大象腿之间，一根足以把姬然吓得魂飞魄散的大东西，让姬然不由得倒吸了一口凉气，眼前一花，昏死了过去。
　　不知过了多久，身边传来了“吧嗒吧嗒”的滴水声，姬然迷迷糊糊中恢复了知觉，“这是哪里？我还活着吗？”
　　姬然睁开眼睛，自己正躺在篝火旁，而在身边，一个熟悉的身影正在看着自己的脸庞，“刘俊？”
　　“你还好吧？”刘俊的脸色有些苍白，身上沾满了血迹，此刻，正有血液不停的沿着他的手臂滑落下来，凝聚到指尖，不停的滴落，姬然看到这一幕，似乎一下明白了过来，赶忙起身，要帮刘俊包扎伤口，却被刘俊挡了回来，“他们的暗器有毒，我必须把血放掉才行，否则的话，我就会因为毒血攻心而死。”
　　“啊？”姬然吓了一跳，看着刘俊为自己而负伤，心里一阵愧疚，原来是自己误会他了，刘俊并没有放弃自己，而是因为树林茂密，而且贼人众多，刘俊不能正面与其冲突，只能采取偷袭的办法才能取胜，经历了一番打斗之后，刘俊居然以一人之力击败了十几个土贼，可是，自己也因此而身负重伤，险些丢了性命。
　　听完了刘俊的描述，姬然感动不已，“刘大哥，你真是好人，是我错怪你了。”
　　刘俊淡淡一笑，“你没事就好。”
　　“刘大哥，你为什么冒着生命危险救我啊？万一有了闪失，岂不是白白搭上了自己的性命了么？”
　　“大丈夫理应舍生取义，此乃君子之道，换做是他人，也会这么做的。”
　　“怎么会呢？如果人人都是君子的话，哪里还有山贼马匪啊？”
　　“人各有志，志在天下，则做君子，志在自身，则做山贼，志不同，故而命不同。”
　　好深奥的道理啊，姬然这还是第一次听说，“可是，刘大哥，像你这样的君子，我当真是第一次见呢。
　　君子也是男人啊，难道刘大哥不喜欢美女吗？”
　　“窈窕淑女，君子好逑，怎么会不喜欢呢？”刘大哥终于说了一句实话，姬然满意的笑着点了点头，“那刘大哥觉得我怎么样啊？”
　　刘俊淡淡的看了姬然一眼，随即躲避了姬然的视线，“姬姑娘非是池中之物，刘某不敢痴心妄想。”
　　姬然撇了撇嘴，一看你就是装的，明明喜欢，却又刻意躲避，分明就是伪君子嘛，姬然起身，紧挨着刘俊坐了下来，刘俊尴尬的看着姬然，往旁边挪了一下，姬然紧跟着挪了过去，刘俊又往旁边挪了挪，“姬姑娘，你何必如此相欺？”
　　“啊？我没有欺负你啊，是你自己要往那边坐的，我可没推你啊。”姬然俏皮的眨了眨眼睛，刘俊心头一阵悸动，险些又要吐血。
　　“姬姑娘，男女授受不亲，还请姑娘自重？”刘俊一脸尴尬的神情，真没想到连死都不怕的男子汉，居然被一个小姑娘吓得脸色铁青，真是有意思。
　　“算了，不跟你闹了，刘大哥，看你为我而负伤，我心里也挺过意不去的，刚才只是想逗你开心的，你不要多想啊。”姬然甜甜的微笑，刘俊禁不住一阵面红耳赤，这个丫头可真是要命，虽然我刘俊以君子自居，可是，我又不是出家的和尚，我好歹也是个男人哎，要是天天这样被你挑逗的话，谁能受得了啊？
　　“姬姑娘，求你以后不要再这样逗我了好吗？”
　　姬然哈哈一笑，没有同意，也没有拒绝，“以后的事以后再说吧。”
　　刘大哥满脸黑线，一头栽倒了地上。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【071】初入洛阳城
更新时间2012-10-13 17:59:41  字数：3208

　“啊！~~~”清晨，一声凄厉的尖叫冲天而起，一头受惊的野猪从灌木丛中猛地蹿了出来，朝着姬然的方向飞奔而来，两只细长的獠牙如同刺刀一样锋利。
　　姬然吓得转身就跑，可是，两条腿的美女如何能跑得过四条腿的禽兽啊？
　　眼看着姬然就要被野猪追上了，突然间，一个身影从眼前飞过，紧接着姬然感觉自己的身体仿佛被一阵风卷走了一般，在地上轻盈的滚动了几下之后，才赫然发现，原来自己是被刘俊给救了下来。
　　此时，两人的距离是如此之近，姬然甚至都能感觉得到刘俊急速而又剧烈的心跳声，四目相对，刘俊慌乱的眼神迅速躲避了姬然的视线，起身，一个箭步冲上前去，如同猎豹一般扑向了野猪，把野猪摔了个四脚朝天，一阵激烈的搏斗之后，刘俊居然赤手空拳把野猪给打死了。
　　看着躺在地上一动不动的野猪，姬然惊讶的目瞪口呆，天呐，这么大的野猪居然被刘俊赤手空拳给打死了？太夸张了吧？
　　“刘大哥，你又救了我一次，我该怎么报答你啊？”姬然感激的看着刘俊，刘俊连忙摆了摆手，“区区小事何足挂齿，姬姑娘何必如此认真？”
　　“不行，有恩不报非君子，你救了我两次，可是，我对你一点帮助都没有，我心里不安啊。”姬然不依道。
　　刘俊尴尬的看着姬然，这丫头不会是要以身相许了吧？
　　你想的美呢？我能是随随便便就以身相许的人吗？才不会这么容易就便宜了你呢。
　　“姬姑娘，我无欲无求，真的不用报答我的。”
　　“那这样吧，刘大哥，从今天开始你教我武功好吗？等我学会了武功之后，在你危难的时候，我也救你两次，那样我们就扯平了，你看好吗？”姬然俏皮的眨了眨眼睛，刘俊差点儿栽倒，头一次听说有这样报恩的，我救了你还要再教给你武功，到底是谁报答谁啊？
　　“好不好嘛？”姬然柔柔的问道，那柔媚入骨的声音让刘俊感觉骨头都要酥掉了，只好无奈的答应了下来，“可是，我事先说好，习武可不是轻松的事情，不吃苦中苦，难为人上人。”
　　“嗯嗯，知道啦。”这些大道理早就听的耳朵冒茧了，“您就赶快教我功夫吧。”
　　“学习功夫又不是生火造饭，哪能说学就学呢？习武之前，要先看看你的根骨如何？”
　　“根骨？”姬然迷茫的看着刘俊。
　　“根骨就是人的奇骨，如果骨骼太过生硬或者太过柔软都不适合习武，只有刚刚好的人，才能刚柔相济，从而练就一身武功。”刘俊走到姬然身前，拉起姬然的手臂，在姬然的手腕处用力一捏，一阵酸麻的感觉瞬间传遍全身，姬然不由得啊了一声，刘俊无奈的叹了口气，“手骨太柔，不堪重力。”
　　“啊？我的骨头很软吗？”姬然不甘心的问道，刘俊并不答话，左手拉直姬然的右手，右手在姬然右手的上臂上用力一捏，一阵火辣的疼痛沿着手臂传遍全身，姬然疼的呲牙咧嘴，刘俊皱了皱眉头，“臂骨非坚，不可承重。”
　　“刘大哥，你再捏捏看嘛，会不会是你看错了啊？”姬然很不甘心，照这样下去的话，自己岂不是废柴一个了吗？
　　刘俊在姬然身上一阵又捏又按，除了叹息就是摇头，姬然也被捏的浑身酸痛，叫苦不迭，“啊，好痛啊，轻一点不好吗？”
　　刘俊放下姬然的小腿，无奈的摇了摇头，“你的身体太过阴柔，而我学习的武功又是纯阳功法，恐怕不适合你啊。”
　　“为什么？难道武功还分阴阳吗？”
　　“是啊，天地万物皆分阴阳，武功自然也会分啊。”刘俊解释道。
　　“那我是阴还是阳呢？”姬然好奇地问道。
　　“你是女生，自然属阴了。”刘俊回道。
　　可是我是男生变的啊，如果我变回男生的话，那就是阳喽？姬然诡异一笑，重新找回了希望，“刘大哥，你就先教我纯阳武功吧。”
　　“你真的要学纯阳武功？”刘俊稍稍吃了一惊。
　　“嗯啊！~”姬然认真的点了点头。
　　“可是，就算你学了纯阳武功，也会因为你自身的阴柔之力被化解掉一部分功力的，在运用纯阳功法的时候，只能发挥一半的威力。”刘俊郑重其事的说道。
　　“也就是说，我需要比别人多付出一倍的努力才可以跟别人达到一样的水准吗？”姬然问道。
　　“嗯。”刘俊不置可否的点了点头，“可是，你要知道，那会非常辛苦的。”
　　“我不怕，只要可以学会武功，就算再苦再累，也无所谓的。”姬然攥紧了小粉拳，信誓旦旦的说道，一双琉璃美目第一次流露出如此坚决的眼神。
　　一个月后，姬然的武功突飞猛进，甚至连刘俊都没有想到，这个外表娇柔的女孩居然可以爆发出如此惊人的毅力，在一个月的时间里，每天都在超负荷的苦练武功，如今的实力早已今非昔比。
　　“哈啊！~”姬然一声娇喝，一掌推了出去，只听得“咔嚓！~”一声响，身旁一棵手腕粗细的树应声断成了两半，姬然看着倒下的小树，兴奋的跳了起来，“耶！~”姬然开心的比了个“V”字手势，没想到一月的时间，自己的排云掌居然练到了一段的水准，如果一掌打在普通人身上的话，恐怕早就要吃不消了。
　　“不要高兴的太早了，这只不过是皮毛功夫而已，排云掌分为初级、中级、高级还有宗师级四阶，你现在只不过是初阶一段的水准，若要练成更厉害的掌法，还需要更加刻苦的努力才可以。”刘俊面色严肃的说道。
　　“嗯，我会的。”姬然认真地点了点头。
　　转眼又是一月，姬然的功力显然又提高了一个档次，排云掌的威力也已经突破了第二段的水准，看着越发强大起来的姬然，刘俊的脸上悄悄露出了一丝赞许之色，没想到这个丫头还有如此顽强的韧劲，若是假以时日，恐怕实力不在我刘俊之下。
　　“送君千里，终须一别，姬姑娘，前方就是洛阳城了，刘某告辞。”刘俊说罢就要转身，可是，姬然却禁不住一把拉住了刘俊，“刘大哥请留步。”
　　刘俊诧异的转身，“姬姑娘还有何事？”
　　“刘大哥，一路上多亏你的照顾，我才能安全来到洛阳，您还教了我武功，可是，我还没有报答过您，刘大哥，你说吧，你想要什么？只要我有的，我都会给你。”姬然发自内心的感激道。
　　刘俊微微一笑，“姬姑娘，我刘俊千里相送，只为一个义字，又何曾贪图其他？姑娘不必多礼，有缘再见，就此告辞！”
　　刘俊淡淡一笑，抱拳躬身施了一礼，随即转身潇洒而去。。。
　　看着刘大哥孤单的背影，泪水模糊了视线，姬然哽咽着追了几步，两行热泪悄然滑落脸庞，“刘大哥，一路珍重！~”
　　刘大哥的背影渐行渐远，最后消失在了视野之中，姬然拭去泪痕，转身朝着洛阳城走去。
　　洛阳城，大汉帝国的首都，世界四大圣城之一，城高池深，气势恢宏，洛阳城经历了东汉帝国将近二百年的经营之后，已经发展成了规模宏大的超级都市，即便是当时的罗马城也无法比拟。
　　洛阳城内高楼林立，商贾云集，大街之上，人头攒动，车水马龙，姬然进入洛阳城中，立时被热闹繁华的街景所吸引了，东瞧西看，总有看不完的繁华，阅不尽的热闹。
　　不远处的飞檐阁上，一个身穿绸缎子的男子被众喽罗众星拱月一般围在中心，小心的伺候着，木然里，一道亮丽的倩影映入眼帘，男子不由得心头一跳，立时站起了身，再要往下寻时，却见繁华的洛阳街头，人头攒动，那道倩影却又不知去了何处，男子捋了捋胡须，不禁皱起了眉头，“哎？这可是奇怪了。”
　　“鲍三爷，怎么了？”细眉长须的喽啰走上前来问道。
　　“适才看到一位女子，惊若天仙一般，刚要起身看个仔细，却又不见了踪影，真是奇怪了。”男子无限惋惜的说道。
　　“鲍三爷想必是看花眼了吧？这洛阳城中，除了王公贵族家的金枝玉叶之外，什么美女能逃得过鲍三爷的玉床？”
　　正说话间，只见首饰店里走出一位少女，只见那少女身穿一袭紫色霓裳，身姿婀娜，步履翩跹，一张倾城绝世之貌，只一眼就让众人都看得呆了，半晌说不出一句话来。
　　“快，快去把她给我抓来。”男子无比亢奋的吼了起来，几个小喽啰屁滚尿流一样的滚下了楼梯，很快冲到了街上。
　　姬然背着手，在街上来回逛着，正在为错失了刚才那个精美的手链而懊恼的时候，却见不远处的人群中，突然爆发了一阵骚乱，只见几个混混模样的人正霸道的推搡着人群，朝着自己的方向挤来，姬然不由得皱了皱眉头，这些人不会是洛阳的城管吧？
　　姬然赶忙往路边躲了开来，可是，那几个城管模样的人挤过人群之后，却径直来到了自己身前，一把扯住了姬然的皓腕，姬然用力一挣，挣脱了开来。
　　“嗨，小娘们，还敢反抗？”细眉长须的喽啰撸起了袖子，大有动粗打人的架势，其他几个喽啰也一起围了上来，眼看着这架势，飞檐阁上的男子气的直跺脚，“这帮畜生，要是把我的美人儿给打坏了，老子非要扒了你们的皮。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【072】火毒穿心刺
更新时间2012-10-14 10:58:41  字数：3304

　“哎，还有没有王法了，光天化日之下，居然敢强抢民女，真是太跋扈了。”
　　“那个小姑娘真是可怜，啧啧，怕是又要被鲍三给糟蹋了。”
　　“这位大哥，鲍三是谁？”
　　此问一出，众人像是看土包子一样看着那问话的人，问话的人脸上一阵燥红，尴尬的笑了笑，“小弟初来贵地，几位大哥多关照。”
　　“这鲍三又叫鲍忠，在鲍家三兄弟中排行老三，他大哥鲍信乃是当朝的骑都尉，负责洛阳城的治安，这里的商贾小贩，没有不怕他们的，这鲍三仗着自己家兄是朝廷命官，就专横跋扈，横行街市，欺男霸女，无恶不作，可是，当今朝廷，昏庸无能，却也拿他没法。”
　　众人一阵唏嘘。。。
　　“那个细眉长须的就是鲍三？”
　　“不是，那人是常贵，原是洛阳北军的一名伍长，后来因为违反军纪，被除去军职，一直在洛阳城鬼混，跟鲍三是一丘之貉，是鲍三忠实的狗腿子。”
　　众人扎堆小声议论着，可是，却没有一个人敢上前来阻止，毕竟大多数人都是平头老百姓，万一得罪了鲍三的话，恐怕日后就不好过了，人们像是躲瘟疫一样，让出了一个大大的圆形，生怕把麻烦惹到自己身上。
　　看着周围冷漠的人群，姬然无奈的皱了皱眉头，看来围观并不是天朝的发明，原来自古以来我们的祖先就有围观的习惯，真是叫人够无奈的。
　　“小娘们，现在给你两条路走，一，乖乖跟我们回去。二，让爷把你绑好了，抓回去。你自己选一个吧。”常贵凶巴巴的说道，看样子已经跋扈很久了，专门做仗势欺人的勾当。
　　“我究竟犯了什么罪？凭什么要抓我回去？”姬然铿锵有力的反问道。
　　“你犯了我们三爷的桃花罪，这洛阳街头，但凡美女，都是我们家鲍三爷的女人，不信你去打听打听，有哪个美女不是被我们鲍三爷开苞的？”常贵大声叫嚣着，有恃无恐。
　　姬然看着常贵嚣张跋扈的样子，不禁皱起了眉头，可恶，没想到这洛阳城里居然还有如此专横跋扈的歹人，看样子今天的麻烦是逃也逃不掉了，姬然一一扫视了这几个喽啰，当先这个细眉长须的喽啰好像有点实力，身后的几个喽啰根本就是凑数的，不过他们人数众多，如果真的打起来的话，自己根本占不到半点便宜，而且，周围商铺林立，若是真的动起手来，岂不是要祸及他人？
　　“这里人多，若是动起手来，恐怕要伤及无辜，你敢不敢跟我去城外较量？”
　　“小娘们，你当你是谁？还跟老子讲条件？给我上！~”常贵一声招呼，几个小喽啰立时冲了上来，姬然不敢怠慢，当先运起真气，一掌推了出去，正中一个小喽啰的胸口，小喽啰被排云掌震的胸口一阵剧痛，“哇！~”的一声大叫，大吐一口鲜血，立时昏倒在了地上，其他几个小喽啰见状，不由得大吃一惊，决计没有想到这个外表看似娇柔的美女，居然还会武功，这在大洛阳城可是头一遭遇到这种怪事，嚣张的气焰立时降低了一半。
　　“老大，怎么办？这女人会武功。”
　　“啪！~”一个响亮的耳刮子，“他娘的，再会武功也是个女的，都给我一起上。”
　　几个小喽啰迟疑了一下，一起冲了上来，若是两个月前，姬然肯定会被这帮小喽啰按倒在地，挣扎不得了，可是，如今的姬然早已经今非昔比，跟刘大哥学习了武功之后，无论是体力还是身手都有了突飞猛进的进展，面对几个小喽啰，姬然毫不手软，三下五除二把几个小喽啰通通打倒在了地上。
　　小喽啰们横七竖八的躺在地上，有的捂着额头，有的捂着小肚子，还有的捂着裆部，在地上来回打滚，疼得呲牙咧嘴，一阵鬼哭狼嚎。
　　“嘿，小娘们，你倒是有两下子啊？”常贵把袖子高高卷起，露出两条紫铜色的手臂，右手握拳，胳膊一甩，直往姬然的身上打来，这常贵可不同于普通的喽啰，无论是体力还是力量上都要比小喽啰厉害许多，姬然跟常贵大战十几个回合，不分胜负。
　　常贵上下打量着姬然，没想到这个小女人还真是不简单，刚才的较量之中，自己半点便宜都没有占到，反倒是被这小女人给占尽了上风，看来不给她点颜色瞧瞧，他是不知道我常贵的厉害了。
　　常贵从腰袋中掏出一个小瓶子，拔开瓶盖，从小瓶子爬出一只青色的毒蝎子，常贵将毒蝎子的尾巴一下刺入了自己的皮肤里，顿时一股剧毒射入了常贵体内，常贵闷哼一声，疼的五官扭曲，同时一股青色气息渐渐蔓延到了常贵的四肢及面部，常贵运起体内真气，将这股剧毒沿着全身运转了一周，随即青色的剧毒全部集中在了他的右手食指部位，只见那根手指指甲又尖又长，仿佛一根毒刺，泛着青紫色的寒芒，让人不寒而栗。
　　“哼哼哼，小娘们，今天就让你尝尝大爷我的火毒穿心刺。”常贵冷笑着，右手食指一指刺了过来，姬然慌忙躲避，闪了过去。
　　常贵在蝎毒的刺激作用下，功力暂时得到了大幅提升，进攻速度也比刚才明显加快了许多，两人缠斗之中，姬然渐渐感觉力不从心，很快就落了下风，常贵嘴角冷笑，更加犀利的攻了过来，姬然连连后退，稍不留神，脚下一滑，身体一下失去了重心，常贵抓住时机，一指刺来，直中姬然左胸，锋利的指尖一下划破了皮肤，直刺入了姬然体内，姬然痛得一声尖叫，身体失去平衡，重重的摔倒在了地上。
　　姬然低头看时，如玉般雪白的胸前多了一个血洞，黑色的血液正在从血洞中缓缓渗出，同时一股奇痛无比的感觉正在以惊人的速度在体内蔓延，姬然痛得身体一阵痉挛，想要起身时，浑身却已失去了力气。
　　“火毒穿心刺的滋味儿怎么样？”常贵翘着食指，得意的走上前来，正要再给姬然补上一刺的时候，一声暴喝突然在耳边响起，声音浑厚有力，仿佛晴天里炸响了一个霹雳，众人都震得一惊，紧接着，一阵马蹄声响，人群中迅速闪开了一条道路，只见一个身材高大，威武非凡的男子纵马冲了过来，战马一声长嘶，人立而起，男子横戟立马，如同天神降临，立时把众人惊得目瞪口呆。
　　“光天化日之下，胆敢强抢民女，成何体统？”男子一声断喝，纵身一跃，身体如蛟龙一般冲天而起，身体凌空翻转至半空之中，化作一道银色利箭，斜刺里直踹下来，常贵猝不及防，被男子一脚踹翻在地，哇的大吐一口鲜血，手捂胸膛，猛地挺了几下，便没了呼吸。
　　“姑娘，姑娘，你还好吧？”男子一把抱起了姬然，满是焦虑之色。
　　此时的姬然身体火热，面色潮红，显然毒性已经开始发作，男子不及多想，抱着姬然，纵身跃上战马，冲开人群，绝尘而去。
　　“姑娘，一定要振作起来，坚持一下，马上就要到了。”男子俊逸绝伦的脸上满是焦虑之色，看着怀中秀美紧蹙的女子，心中没来由的一阵巨痛。
　　“好热啊。”姬然香汗淋漓，浑身如同火烧一般滚烫。
　　一阵颠簸之后，男子驱马来到了洛阳城外一处破旧的寺庙外，寺庙显然已经废弃已久，破旧的木门上布满了尘土和蛛丝，男子跃下马来，踢开木门，走进了寺庙里，扯下战袍裹在了姬然身上。
　　“姑娘，姑娘？”男子轻轻摇晃着姬然的身体，姬然从半昏迷中渐渐苏醒了过来，迷离的眼神带着些许痛苦之色，“胸口好痛啊。”
　　姬然轻声呢喃着，男子目光下移，只见姬然那雪白的左胸处一抹刺眼的血红映入眼帘，男子猛然一惊，“火毒穿心刺？”
　　火毒穿心刺是天蝎功的独门绝技，一旦中了火毒穿心刺的剧毒，如果不能及时把毒液吸出的话，毒液就会很快扩散开来，中毒者就会出现全身发热，头昏眼花的症状，中毒深者会出现幻觉，甚至因为窒息而死亡。
　　男子显然知道火毒攻心刺的厉害，如果此时不能及时给她救治的话，恐怕她的生命都会有危险了，可是，伤口却偏偏在女子的胸部，这可让他如何下得去口？
　　“好热啊，我好难过。”姬然燥热难耐，痛苦的呻吟着，毒性很显然已经开始扩散了，如果此时再不及时施救的话，恐怕就真的来不及了。
　　男子沉吟片刻，伸手抓住姬然的霓裳，轻轻往下一拉，顿时，一片诱人的雪白映入眼帘，男子心头一震，只觉浑身的血液一阵横冲直撞，饶是他功力深厚，却也难以抑制的血脉喷张了起来，男子深吸一口气，平复了一下心情，猛地俯下身来，一口含住了姬然胸前的一片柔软的雪白，用力一吸，一阵酸痛立时沿着姬然的胸部传遍全身，姬然秀眉紧蹙，不由得一声娇吟，头猛地往后仰去，身体禁不住倒弓了起来。
　　男子吸出一口毒血，吐在了地上，随即，又俯下身来，又是一口奋力的吸吮，姬然忍不住“啊！~”的一声，痛苦的尖叫了起来，玉手紧紧地扯着男子的战袍，柔弱的娇躯在男子怀里一阵无力的颤抖。
　　【终于有弟子了，嘿嘿，好开心，慵懒，谢谢你，也谢谢其他支持小然的朋友们，大家周末快乐(*^__^*)嘻嘻……】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【073】我不是你心中的百合
更新时间2012-10-14 18:20:22  字数：3622

　“真的好美啊。”吕布抱着姬然柔弱的娇躯，望着她那倾城绝世般艳美的容颜，仿佛在欣赏着一件稀世珍宝，小心翼翼不忍伤其分毫。
　　姬然在刚才疗毒的过程中，被痛得昏了过去，不过，经过吕布的吸毒疗伤之后，姬然已经基本脱离了危险，但是，体内残留的毒素还需要过一段时日才可康复。
　　吕布起身，把自己的百花战袍裹在了姬然的身上，用束甲带将姬然束在了自己身后，跨上战马，回到了军营之中。
　　吕布原本属于并州军，但是，在不久前，大将军何进在洛阳召开东汉帝国第N界全国代表大会，所以，作为并州军区司令员的丁原也被一并邀请，吕布作为并州军区参谋部参谋长兼并州军区警备司令【其实就是丁原的私人保镖】，随同丁原一起到了京都洛阳。
　　但是，按照规定，外区军队只可驻扎在京畿之外，所以，丁原的大营在离洛阳城五十里的地方驻扎了下来。
　　吕布刚刚回到军营的时候，恰逢丁原把一位官员亲自送出了帐外。
　　“丁刺史，我们王司徒可是很看好你的，希望丁刺史不要辜负了我们司徒大人的一番美意。”官员上马之际，握着丁原的手再三叮嘱道。
　　“上官放心，我丁某一定尽心为国，绝不会辜负司徒大人的恩典。”丁原对身旁的军士使了个眼色，军士立刻走上前来，狗刨一样趴在了地上，丁原随即满脸堆笑望向了官员，“上官请。”
　　官员与丁原相视一笑，却是毫不客气，踩着军士的后背跨到了马背上，“丁刺史，就此告辞！”
　　“告辞，告辞！~”丁原笑着拱了拱手，目送着官员策马离去。
　　“义父大人！~”吕布策马给丁原施了一礼，丁原微微点头，再看吕布背上缚着一人，似是一位女子，不由得眼前一亮，“吾儿背上何人？”
　　“回义父大人，是一女子，早先在洛阳街头遭歹人凌辱，孩儿看不过去，便出手将她救了下来，本欲送她回家，可是，她中毒颇深，现已昏迷，只好将她带回营中，还望义父大人恩准。”吕布如实回道。
　　“莫不是你强抢的洛阳民女吧？”丁原细眉一瞪，吕布一惊，赶忙抱拳，“孩儿不敢！~”
　　丁原随即哈哈一笑，“男人好女色，乃天赋本性，吾儿不要紧张，为父刚才跟你开个玩笑罢了。”
　　“。。。。”吕布无语。
　　“去吧去吧，晚上来我营中一趟，有军事相商。”丁原吩咐道。
　　“是！~”吕布拱手施礼，带着姬然回到了自己的军帐之中。
　　傍晚，营帐里燃起了篝火，木柴燃烧发出劈劈啪啪的声响，篝火架上架着一只小乳猪，小猪被篝火烤的肥油直冒，肉香四溢。
　　姬然饥肠辘辘，肚子早已饿得咕咕直叫，此时闻到一股浓郁的肉香，立时从昏睡中清醒了过来。
　　“哎？我这是在哪里？”姬然看着周围陌生的景象，心中纳闷，我不是在洛阳城的么？怎么突然到营帐里来了？
　　“姑娘，你醒了？”吕布微微一笑，朝着姬然走了过来，姬然看到吕布，不由得吃了一惊，只见吕布头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红棉百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带；弓箭随身，手持画戟，又高又帅又拉风，完爆何润东八条街零两个胡同，简直是迷死人不偿命的超级美少女杀手，让姬然都忍不住看呆了。
　　好帅哦，简直帅到无法无天的地步了，真是各种羡慕嫉妒恨啊。。。
　　这家伙是谁？难道是传说中的吕布吗？
　　三叉束发紫金冠、西川红锦百花袍、兽面吞头连环铠、方天画戟。。。
　　姬然仔细的打量着吕布，突然眸光一阵星光闪烁，对，他一定就是吕布吕奉先了，三国第一猛将，而且，还是古代四大美男子之首，素有“人中吕布，马中赤兔”的美名，怪不得他这么帅呢，简直帅得一塌糊涂了。
　　“你是吕布大哥吗？”姬然话刚出口，却又觉得不太妥当，直接称呼古代人的姓名是很不礼貌的，姬然赶紧改了口，“你是奉先大哥吗？”【吕布字奉先】
　　吕布稍稍吃了一惊，心想，这个洛阳少女如何知道我吕布？我吕布虽然在并州颇有威名，可是，鲜少到洛阳城来，这少女如何能一眼便认出我来？
　　“姑娘如何知道我吕布的？”吕布好奇的问道。
　　“我当然知道啦，吕大哥您武功盖世、威名远播，谁人不知谁人不晓啊？而且，吕大哥人又这么帅。
　　其实。。。其实，人家仰慕你已经很久啦。”姬然俏脸微红，一脸崇拜的看着吕布，险些就要伸手要签名了。
　　吕布看着娇艳妩媚的姬然，有些受宠若惊，同时也颇感意外，我吕布才到洛阳几日，没想到却如此受人欢迎，真是大出所料啊。
　　“姑娘过奖了，吕某实不敢当。”吕布羞涩的拱了拱手，“敢问姑娘芳名？”
　　“你问我名字？”
　　“正是。”吕布满怀期待的看着姬然。
　　“姬然，你叫我小然或者欣然都可以。”姬然嫣然一笑，百媚横生，惹的吕布一阵气血翻涌。
　　两个人虽说是第一次见面，却是很谈得来，不知不觉中，居然聊到了天亮。
　　“哈啊！~”姬然打了个哈欠，吕布却意犹未尽，似乎还想再聊上三天三夜，可是，姬然的身体毕竟还没有回复，还是需要好好休息的。
　　吕布伸手抱起姬然，却不想姬然突然尖叫了一声，吕布尴尬的看着姬然，“小然，怎么了？”
　　“啊？没事，第一次被人抱着，好不习惯，吕大哥，我自己可以走的。”姬然尴尬的看着吕布，吕布微微一笑，眼中尽是柔情，“你身体还未康复，尽量不要走动，还是我抱你上床吧。”
　　“。。。。”姬然无奈的撇了撇嘴，只好顺从了，毕竟人家也不是恶意嘛。
　　吕布将姬然抱到床上，姬然不经意间瞥见自己的胸前一片殷红，随即想起了在洛阳城被人刺伤的一幕，自己被常贵的火毒穿心刺刺中，身体中了剧毒，如果不及时将剧毒吸出体外的话，恐怕是会没命的，自己之所以侥幸活了下来，应该就是吕大哥帮我吸毒疗伤的吧？
　　姬然看着自己的伤口，脑海中突然浮现出一幅尴尬的画面，姬然的俏脸瞬间浮上了一层美艳的潮红。
　　吕布看着姬然羞涩的神情，尴尬的搔了搔头，“小然姑娘，我也是无奈之举，并非有意要冒犯你的。。”
　　“吕大哥，我不怪你，谢谢你救了我。”姬然满怀感激的望着吕布，吕布心中一片温暖。
　　“嗯，你好好休息吧，我会在这里守着你的。”吕布将皮毡盖在姬然身上，转身走出了营帐。
　　在吕布的精心陪护下，姬然的身体很快恢复了健康。
　　“吕大哥，整天在军营里好闷啊，可以出去走走吗？”
　　“呵呵，好啊，不过你一个人出去，我不放心，要我陪你才可以。”吕布笑着说道。
　　“嗯。”姬然笑着点了点头，有三国时期最厉害的将军做贴身保镖，我看谁敢欺负我，哼。
　　茫茫草原，一马平川，姬然骑着正宗的战马，在一望无际的草原上，纵马驰骋，激动不已，那种心旷神怡的奇妙感觉，简直无法形容。
　　好久都没有这么疯过了，姬然在草原上跑来跑去，直到两腿发软实在夹不住马腹的时候，才不甘心的从战马上跳了下来，躺在了柔软的草地上。
　　姬然双臂伸展，仰望着蔚蓝的天空，一千八百多年前的汉代，没有任何工业的污染，天空如同动漫里渲染的那般蔚蓝，一尘不染，碧蓝如海。
　　真怕住得久了，就不愿再回到二十一世纪了。。。
　　吕布纵身一跃，从马背上跳了下来，把缰绳一甩，那马儿就自己乖乖吃草去了，吕布右手藏在背后，来到姬然身边，神秘的一笑，紧挨着姬然躺了下来。
　　“百合花？”姬然张口问道，吕布一愣，“我还没让你猜呢，你怎么就猜到了？”
　　“呵呵，因为刚才路过一片草地的时候，那里有许多野百合，我看到你特意留意了一下，所以，刚才你不在的时候，我就在猜想，你肯定是为我采野百合去了，再加上刚才你回来的方向刚好是野百合生长的地方，所以，我当然就猜到是百合花了？”姬然嫣然一笑，吕布深感意外，“没想到小然姑娘如此聪慧过人，吕布佩服。”
　　“猜到了还不把花送人家啊？”姬然笑着伸出了玉手，吕布哈哈一笑，将百合花送到了姬然的手上，“小然，送给你，希望你如花一样美丽，你就是我心中的百合。”
　　“为什么是你心中的百合？”姬然好奇的眨了眨眼睛。
　　“因为。。。”吕布是一介粗人，哪里会花言巧语啊？
　　刚才那句话也是早上临时请教白虎营的弟兄才现学现卖的，现在被姬然一问，吕布哪里答得上来？尴尬的僵在了那里。
　　姬然微微撇了撇嘴，“真是有够笨的，连百合的含义都不知道，那你以后怎么泡妞啊？”
　　“。。。。”吕布尴尬的嘿嘿一笑。
　　“百合是代表纯洁、完美无瑕的意思，同时，百合又占了‘百年好合’头尾两个字，所以，也有百年好合的含义，一朵百合，就是代表情有独钟，知道了吗？”姬然耐心的讲解道，吕布听得津津有味，赶紧点了点头。
　　“小然，你在我心中就是纯洁、完美的象征。”吕布灼热的目光看着姬然，姬然尴尬的皱了皱眉头，“哎？这个可不算，是我刚教你的，你怎么能反过来就对我说啊？”
　　“小然姑娘，我真的喜欢你。”吕布目光灼灼的看着姬然，让姬然有些吃惊，“吕大哥，你不要这样说，你喜欢的人不是我。”
　　“不，小然姑娘，我敢肯定，我吕布真的喜欢你，从见到你的第一眼起，就让我有种不顾一切的想要保护你的冲动，虽然，我也不知为何？可是，我的心是绝对不会说谎的。”吕布牵着姬然的手压在了自己的胸膛，姬然感觉吕布的身体好热，胸膛里好像有一个大铁锤，在砰砰的用力敲打着。
　　姬然俏脸一阵滚烫，尴尬的把手缩了回来，心情有点复杂，怎么会这样呢？吕布应该喜欢貂蝉才对啊，为什么会喜欢我啊？
　　【希望大家继续支持小然啊，投票、收藏一个都不许少，要不就满地打滚了%&gt;_&lt;%】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【074】救驾
更新时间2012-10-15 12:01:30  字数：3083

　“吕大哥，你不要这样说啊，你喜欢的人不是我，你应该喜欢貂蝉才对。”姬然情急之下，脱口而出，吕布一愣，“貂蝉？”
　　“嗯，对啊，貂蝉可是全天下最漂亮的美女呢。”
　　“貂蝉？”吕布又喃喃的重复了一遍，随即目光望向了姬然，“哎？小然姑娘，貂蝉这个名字跟你应该很配，不如以后我就叫你貂蝉好了。”
　　“啊？不可以啊，我怎么可以叫做貂蝉呢？”姬然连连摇头，貂蝉可是古代四大美女之一啊，早已经家喻户晓、深入人心了，我怎么可以厚颜无耻的冒充人家呢？
　　“你为什么不可以？”吕布目光灼灼的望着姬然，“我吕布说可以就可以，从今往后，我就叫你貂蝉了，貂蝉。。貂蝉。。。貂蝉。。。。哈哈哈……”吕布喊着貂蝉的名字，放声大笑了起来。
　　“。。。。”姬然无奈的撇了撇嘴，怎么会这样啊？
　　貂蝉姐姐，我可不是有意要冒充你的啊，实在是因为吕大哥太霸道了，是他故意这样叫我的，不要怪我哦。
　　几天后吕布突然接到消息，要马上去洛阳城一趟，好像洛阳城里发生了什么惊天动地的大事情一样，姬然掐指一算，不由得心头一惊，今天大将军何进会被十常侍杀害，而且，宫廷内还会爆发一场大的动乱，汉少帝跟陈留王会突然失踪，如果能够第一时间找到他们，并且成功保驾的话，应该还会受到褒奖的吧？
　　至于汉少帝和陈留王的藏身之地，姬然自然知道，可是，其他的人却是不知，如果把这个消息告诉吕大哥的话，也许，他还能建功一件呢，正好也可以报答吕大哥对我的救命之恩，姬然这样想着，急匆匆赶到了帐外，此时恰逢吕布前来道别，姬然跟吕布撞了个满怀。
　　“啊！~好痛。”姬然捂着被撞的生疼的额头，吕布一脸尴尬的扶住了姬然，“貂蝉姑娘，你还好吧？”
　　“我没事，吕大哥，你们今天是不是要去洛阳城？”
　　“是啊。”吕布不置可否的点了点头。
　　“吕大哥，我有种不祥的预感，可能，朝廷之中有大事情要发生了。”
　　“嗯，我也有种不好的预感。”
　　“吕大哥，昨天晚上，我悄悄占卜了一下，在洛阳城外的北邙山有一个崔家庄，庄主应该叫做崔毅，今夜你带些人马去崔毅的庄上，也许会遇到贵人呢。”姬然如此一说，吕布感觉有些诧异，狐疑的看着姬然，“貂蝉姑娘所言当真？”
　　“恩恩，绝无虚言。”姬然狠狠点了点头。
　　“好，知道了。”吕布半信半疑的点了点头，跟姬然道别之后，跟随丁原去了洛阳城里。
　　时至半夜，吕布躺在军营之中，突然想起了姬然的叮嘱，虽然对于占卜这类东西并不十分敏感，可是，心中却也觉得好奇，于是，连夜带了几个亲随策马直往北邙山而去。
　　约四更时分，吕布果然在北邙山中寻到一处山庄，入庄一问，庄主果然姓崔，吕布不由得一惊，再细问时，庄主居然真的叫崔毅，而且，崔毅是先朝司徒崔烈的弟弟，此情此景跟姬然占卜的丝毫不差，吕布心中大惊，莫非，今夜真的要遇到贵人？
　　正寻思间，突然看到庄后红光冲天，吕布带领亲随策马直奔红光而去，走近时才发现，草堆之中卧着两个小孩，一问之下，吕布吓得险些跌下马来，这两个小孩子居然是当今皇上和陈留王，随便一个名头都是响当当的震山响，吕布慌忙下马，单膝跪在了地上。
　　“末将吕布，叩见陛下、大王！末将来迟，让陛下、大王受惊了！”吕布下马，身后亲随一并下马伏地。
　　“吾二人之难，实乃十常侍所为，与吕将军无关，吕将军能不辞劳苦，前来救驾，此乃大功一件，将军不必自责。”陈留王虽然年纪尚幼，却是深通情理，吕布心中大喜，挑了两匹良马给少帝与陈留王，亲自护送二位少主回到了庄上。
　　皇帝和陈留王驾到，崔毅自然不敢怠慢，将大酒大肉款待了一桌，等两个小孩吃饱喝足之后，吕布又亲自护送二人开始往洛阳城赶，刚走不远，突然半路里一声大喝，斜刺里闪出一个道人，皇帝和陈留王大惊，此人正是十常侍中号称半仙道人的段珪。
　　十常侍之乱爆发之后，张让段珪自知死期将至，于是劫持少帝与陈留王一路出逃，不想半路遇到追兵，与两位少主失散，段珪在山中找了半宿，不想踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，居然在这羊肠小道遇到了少帝与陈留王。
　　段珪是商山道家的传人，道法高深，又精通妖术，寻常校尉在段珪的眼中，无异于蝼蚁，随便几个飞符便可瞬间取人性命，少帝与陈留王素来知道段珪的厉害，因此，见到段珪之后，吓得面如土色，不敢吭声。
　　“大胆贼将，还不速速将陛下交付于我？否则，休怪我取你狗头。”段珪以桃木剑指吕布，吕布横戟立马，挡在了少帝与陈留王身前，面无惧色。
　　“吕将军，那段珪道术高深，将军切勿大意，吾兄弟二人之命，皆系于将军之手，望将军怜之。”陈留王战战兢兢的说道，更像是哀求，吕布轻轻点头，“大王放心，我吕布纵然肝脑涂地，也决不让他靠近陛下与大王半步。”
　　“吕将军，我去迎战。”亲随魏续策马挺枪冲了过去，段珪凌空画符，口念咒语，一时间狂风骤起，飞沙走石，魏续刚冲到段珪身前，双眼却已被风沙眯住，睁不开眼，惊慌之际，段珪挥剑劈来，砍中魏续左肩，桃木虽轻，但是，击打在魏续肩头，却如同万钧压身，魏续身体一个踉跄，从马上重重摔了下来，昏了过去。
　　魏续是吕布多年的随军弟兄，一身武艺也绝非等闲之辈，没想到，居然被段珪轻易的击落马下，让在场的众人都是一惊。
　　“怎么样？还不速速放人？”段珪大喝道，陈留王与少帝瑟瑟发抖，面无人色。
　　“我吕布久经战阵，杀敌无数，却未遇敌手，着实寂寞，今日只求一败，还望阁下成全！~”吕布说罢，双腿一夹马腹，单手倒提长戟，策马冲了过去，段珪一声冷笑，“哼，真是不知天高地厚的家伙，今天就让你开开眼。。。”
　　段珪话音未落，突然间，吕布的身影仿佛疾风闪电一般，从身前一晃而过，胸膛仿佛被人当胸打了一拳，段珪的身体原地晃了一晃，正在纳闷之际，只听得“砰！~”一声闷响，段珪胸前的道袍裂开一道缝隙，低头看时，却见胸前居然出现了一个碗口粗细的血洞，心脏早已不知了去向。
　　段珪正欲惨叫，却发现喉咙早已失去了力量，整个身体如同秋风落叶一般，被先发后至的劲力甩向了半空，整个人在空中翻滚着，重重的摔倒了地上，再要爬起身时，却两眼一黑，失去了知觉。
　　少帝和陈留王惊得目瞪口呆，没想到吕布居然只一个回合就要了段珪的老命，两兄弟面面相觑，却一句话都说不出来。
　　吕布杀了段珪，继续护送着两位少主回洛阳城，刚走到一处河口，突然河水暴涨，起了一个巨大的漩涡，漩涡之中一人踏水而来，直扑向少帝和陈留王，陈留王定睛一看，那人不是别人，却是十常侍之首张让。
　　张让与段珪早年同在商山修道，只不过张让的道法要远比段珪高深，早在十常侍之乱时，张让就曾用寒冰V毒龙掌，一招要了何进的性命，此时，张让攻来，怕是自己难逃厄运了，陈留王“啊！~”的大叫一声，紧闭双眼，伏在了马鞍上。
　　吕布见状，不敢怠慢，纵身一跃，从马背上腾空而起，双手挥舞长戟，于空中直劈而下，张让眼见长戟劈来，慌忙挥剑格挡，同时口念咒语，以灵符之力驱使水元素于周身形成了一个周密的蓝色护盾。
　　吕布长戟劈来，只听得“嗒！~”一声暴响，整个水元素护盾立时被击得四散飞溅，张让的身体也一下被震退了数丈有余，手中的乌木剑也险些脱手，张让踉跄几步，落到了地面，胸口一闷，大吐一口鲜血。
　　张让决计没有想到，吕布的功力居然如此深厚，还好刚才自己召唤了水灵护盾，不然的话，恐怕自己早已血脉尽断，爆体而死了。
　　张让狠狠地盯了吕布一眼，“小子，我记住你了，咱们后会有期！”
　　张让说罢，遁入水中，不知了去向……
　　陈留王听到一阵水声，抬眼看时，张让早已逃得无影无踪了，赶忙呼唤少帝，“皇兄，皇兄，张让已经被吕将军赶走了。”
　　少帝听陈留王如此一说，方才睁开眼睛，同时对吕布更是刮目相看，“吕将军神威，朕与皇弟之性命，皆靠吕将军了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【075】羊皮靴与肉丝袜
更新时间2012-10-15 18:23:15  字数：3193

　吕布跟丁原走后，姬然一人在帐中寂寞，想要出去走走，却又被吕布安排的卫兵看守着，活动范围大大受到了限制，只有等到吕布回营之后，才能重获自由。
　　这日，姬然刚刚洗浴过后，就听到营帐外传来了脚步声响，姬然以为是吕布回来了，不由得心中一喜，正要跑去迎接，可是，营帐开处，来的却不是吕布，而是丁原，丁原只身一人走入了营帐，守卫在营帐外的卫兵自然不敢阻拦。
　　丁原进入营帐之后，一股怡人的清香扑鼻而来，雾气蒙蒙之中，薄纱缭绕之内，一位容貌绝美，身姿婀娜的少女赫然眼前，由于刚刚沐浴过后，姬然的身上泛着阵阵潮红，在丁原看来，更是无比的妖艳妩媚。
　　怪不得吕布对她如此情深，原来是个花容月貌的美人胚子，丁原如是想着，不由得走上前来，姬然看着丁原那怪异的眼神，心中一紧，不由得退后了几步，“丁大人？”
　　丁原更不答话，拨开纱帐，径直来到了姬然身前，姬然吓得跌坐到了床边，神情坎坷的望着丁原，“丁大人，你要做什么？”
　　丁原看着姬然，一阵放声大笑，“真是难得的尤物，让老夫好好享受一番。”
　　丁原说罢，一把握住了姬然的皓腕，姬然吓得一声尖叫，奋力挣扎，可是，姬然怎是丁原对手，无论怎样挣扎都挣脱不开，只得不停的叫喊。
　　帐外卫士听到姬然的喊叫，十分纠结。
　　“吕将军临走之时，吩咐我们要照看好貂蝉小姐的，可是，现在丁大人欲行不轨，我们如何处置啊？”
　　“还能怎样？丁大人是并州军统领，就连吕将军都要听他号令，我们如何处置得了？不如装作没有听到好了。”
　　姬然一阵叫喊之后，发现无人响应，心立时凉了一半，“丁大人，你怎么可以这样对我？您身为一方刺史，怎么可以做这种禽兽不如的事情呢？”
　　“像你这么漂亮的美人儿，天生就是要被男人享用的，你既在我的营中，便是我的女人，我享用自己的女人，又有何不妥？”丁原猥琐的目光直盯着姬然雪白的酥胸，让姬然后背陡然生出一股冷汗。
　　“丁大人，你不可以这样啊，再这样我要叫了啊。”
　　“哈哈哈，你叫啊，放声的大叫吧，在我丁原的营中，随便你怎么叫都行，你越叫，我越喜欢。”丁原无耻的放声大笑着，显然是个很变态很无良的大叔。
　　姬然看着步步紧逼的丁原，心脏吓得怦怦直跳，真没想到历史中的丁原居然是个大色鬼，真是可恶啊。。。
　　“怎么不叫了？”丁原伸手一把搂住了姬然的纤纤细腰，姬然吓得浑身一抖，柔弱的娇躯在丁原的怀里一阵无力的挣扎，“丁大人，不可以啊。”
　　“果真是个活色生香的美人儿，若是错过了你，岂不是枉活人间一世？”丁原说罢，把姬然搂的更紧了一些。
　　正在丁原想要俯身品尝一下姬然那娇艳欲滴的樱桃小嘴的时候，突然，营帐外传来一阵脚步声。
　　“吕将军！~”营帐外传来了卫兵的声音，丁原一愣，姬然趁机挣脱了丁原，跑向了帐外。
　　吕布冲着卫兵笑着点了点头，推开营帐，正要呼唤姬然的时候，却见丁原也在自己的营帐之中，不由得一愣，整个人僵在了原地。
　　“吕大哥。”姬然跑到吕布身边，躲在了吕布身后，吕布看着满脸惊慌的姬然，再看看此时的丁原，一股怒火冲天而起，“义父大人，你来我帐中何事？”吕布咬牙切齿的质问道，丁原心虚，装作无事般微微一笑，“为父只是偶尔路过，进来看看，并无他事。”
　　丁原说罢，大摇大摆的走出了营帐，踏出营帐之际，还不忘朝着姬然的方向不怀好意的望了一眼，那可怕的目光让姬然后背一阵发冷。
　　丁原走后，吕布气的脸色铁青，右手紧紧的攥着手中的宝剑，若不是姬然刚才狠狠地按着吕布的手，恐怕吕布当时就有杀人的冲动了。
　　“嗨！~”吕布狠狠地喊了一声，拔出长剑，用力的插入了泥土里。
　　“吕大哥。。。”姬然见吕布如此气愤，也是始料未及，想要劝说一下，却又怕适得其反，只得轻轻地挽着吕布的手臂，一双美目幽幽的望着他的眼睛，静静的陪在他身边。
　　吕布一阵恼怒之后，突然紧张兮兮的望向了姬然，“小婵，你还好吧？他有没有。。。”
　　“没有，吕大哥，他什么都没对我做。”姬然赶紧打断了吕布的问话，虽然说的言不由衷，可是，姬然真的不想让吕布因为自己跟丁原的关系闹翻。
　　丁原固然可恨，可是，姬然还是不想让吕布杀掉丁原，历史中，吕布就是因为杀了丁原投靠董卓之后，才背负的三姓家奴的恶名，吕大哥对姬然有恩，姬然自然不想让吕大哥的名节受损，如果历史中的吕布没有杀死丁原，没有背主求荣的话，那他的人生又是何其光明呢？
　　与吕大哥的名节和一生的事业来说，我自己所受的一点委屈又能算得了什么？
　　“吕大哥，你不要多想了，丁大人真的只是路过而已，他什么都没做。”姬然强颜欢笑，可是，内心却是一阵酸楚。
　　吕布狐疑的看着姬然，心中仍有疑虑，“小婵，你不要骗我，若是那个老贼真的欺辱你了，我决计不会饶过他的。”
　　姬然吓得浑身一抖，赶紧捂住了吕布的嘴，这里可是丁原的军营，到处都可能有丁原的耳目，如果这句话被丁原听到的话，后果可就很严重了，往小了说叫诽谤领导，往大了说那可就是犯上忤逆了。
　　“吕大哥，你不要这样冲动啊，难道你连我都不相信吗？”姬然微微皱了皱眉头，吕布长叹一声，摇了摇头，“我如何不信你啊？只是，刚才你们两人的举止，实在是有些异常，让我如何不猜忌呢？”
　　姬然微微一笑，整理了一下散乱的长发，“不要多想了，真的没什么。”
　　吕布抿了抿嘴唇，轻轻点了点头。
　　“哎？这是什么？”姬然看着吕布身边精美的皮盒子，皮盒子装饰精美，也不知里面装的什么好东西。
　　吕布呵呵一笑，把皮盒子提了起来，捧到了姬然身前，“你自己猜猜看好了。”
　　“这么精美的盒子里，难道装的瓷器？”姬然俏皮的眨了眨眼睛，吕布笑着摇了摇头。
　　“那是玉器吗？”
　　“不是。”
　　“这就奇怪了，难道是金子啊？”姬然此问一出，吕布忍不住哈哈笑了起来，“小婵啊小婵，没想到你也是个爱财的女子。”
　　“啊？才不是呢。”姬然气结，皱着眉头反驳道。
　　“好了，别猜了，自己打开看看吧。”吕布神秘的笑着，姬然半信半疑的打开了皮盒子，皮盒子翻开，姬然不由得眼前一亮，盒子里面居然躺着一双时尚精美的羊皮靴子，靴子做工很精细，而且，款式也十分精美，穿在脚上一定既时尚又舒服吧？
　　“怎么样？喜欢吗？”吕布笑着问道，姬然一惊，“送我的吗？”
　　“是啊，这军营之中，除了你之外，还有第二个女孩子吗？”
　　姬然惊讶的看着吕布，激动的心跳不已，“吕大哥，谢谢你，你真好。”
　　“穿上试试吧，看看大小合不合适。”吕布蹲下身来，左手抬起姬然的小腿，右手将姬然的鞋子脱了下来，一只精致小巧的玉足笼罩在一层薄如蝉翼的薄纱之内，让吕布不由得多看了一眼，“小婵，你这脚上穿的是什么东西？”
　　“丝袜啊，怎么样？好看吗？”
　　“丝袜？”吕布好奇的问道。
　　“嗯，用丝织成的长筒袜子，穿在脚上很舒适的。”姬然掀起裙角，露出一段迷人的大腿，“你看，一直到这里呢，长筒丝袜。”
　　吕布看着姬然那丝袜美腿，不由得一阵心神激荡，狠狠吞了口口水，姬然无奈的皱了皱眉，“吕大哥？”
　　“啊？”
　　“人家的脚还在空着呢。”姬然看了看自己被吕布擎在半空的玉足，吕布尴尬的哈哈一笑，随即将羊皮靴子穿在了姬然的脚上。
　　羊皮靴子穿在脚上居然出奇的合适，柔软的羊皮紧裹着脚面，既能凸显脚部的轮廓，还能起到保温隔热的作用，在小高跟的衬托之下，姬然的小腿也显得修长了许多，姬然穿着靴子在吕布面前开心的转了几圈。
　　体态婀娜，舞姿翩跹，恍如人间仙子，吕布不由得看得呆了。
　　“吕大哥，好看吗？”
　　“嗯，嗯，真的好美啊。”吕布痴痴的看着姬然，姬然微微皱了皱眉头，“人家让你看鞋子啊，你怎么看着人家的脸啊？”
　　吕布尴尬的嘿嘿一笑，点了点头，“很好看，大小合适吗？”
　　“嗯，吕大哥你怎么知道我穿多大的鞋子啊？”姬然好奇的问道，吕布脸上一阵火热的燥红，尴尬的搔了搔头，“我猜的。”
　　“才不信呢，肯定是你偷偷量了我的鞋子，才知道尺寸的。”姬然俏皮的笑着，吕布哈哈一笑，不置可否的点了点头，“真是鬼灵精怪的丫头，什么都瞒不过你。”
　　【喜欢的朋友请投票支持小然一下好吗？谢谢！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【076】董卓是个好领导
更新时间2012-10-16 9:28:01  字数：3149

　“小婵，果然如你所料，北邙山中居然真的有一个崔家庄，崔家庄的庄主果真叫崔毅，而且，还是前朝司徒大人崔烈的亲弟弟呢。”吕布难抑激动的心情，亢奋的说道。
　　姬然嫣然一笑，这当然是真的了，历史书上就这么写的，那还能有假啊？
　　“那吕大哥有没有遇到贵人啊？”姬然佯装毫不知情的样子，吕布狠狠地点了点头，“嗯嗯，遇到了，小婵，你猜我遇到的人是谁？”
　　姬然心中偷笑，肯定是汉少帝和陈留王兄弟两个呗，除了他俩还能有谁啊？可是，姬然表面却微微皱了皱眉头，装作一副毫不知情的样子，“难道是司徒大人吗？”
　　“不是，我遇到的居然是当今陛下与陈留王。”吕布无比兴奋的说道，喜悦的神情跃然脸上。
　　“啊？真的吗？你遇到陛下与陈留王了？”姬然装作很惊讶的样子，不知道自己演的像不像，毕竟以前也没学过表演，希望吕布大人不要看出破绽来。
　　“怎么？难道你没有占卜出来吗？”吕布狐疑的反问道，姬然连连摇头，“没有啊，我只能占卜到大体的情况，可是，细节却很难占卜。”
　　“这次朝廷发生了很大的动乱，十常侍祸乱朝纲，还设计杀害了大将军何进，袁绍带领甲士冲入皇宫，追杀十常侍，京师一片混乱，陛下与陈留王险些被害，还好及时遇到了我，方才化险为夷。”吕布说着目光突然望向了姬然，“不对，功劳应该归功于貂蝉姑娘，若不是貂蝉姑娘让我去崔家庄，我吕布怎会遇到陛下，又怎能建此奇功呢？”
　　“吕大哥过谦了，本来就是吕大哥的功劳嘛，我只是偶尔随便一说而已，我也不知道陛下会去那里啊，对了，吕大哥，你有没有见到董卓？”姬然问道。
　　“你说的是西凉刺史董卓大人么？”吕布好奇的问道。
　　“是呀。”姬然不置可否的点了点头。
　　“嗯，见到了，不仅见到了董卓大人，还见到了大名鼎鼎的西凉军，几年没见，没想到董大人的西凉军军容大盛，这次在保驾的时候，西凉军可是在文武百官面前出尽了风头，而且，董大人也貌和谦恭，这次保驾的功劳，董大人丝毫未受，把全部功劳都推给了我，真是让人感叹呐，这乱世之中，居然还有如此贤良的大人。”吕布一席话，让姬然听得有些迷糊。
　　吕大哥，你确信你是在说董卓吗？历史中的董卓应该是个欺男霸女，横行霸道而且还贪权好色的人才对啊，怎么好像你说的董卓大人跟历史中的董卓大人风马牛不相及呢？
　　“吕大哥，你确信你说的不是司徒大人吗？”姬然狐疑的问道，吕布苦笑着摇了摇头，“当然不是了，司徒大人仪比三司，怎么会理会我这等无名之辈呢？”
　　姬然一惊，随即又马上明白了过来，司徒的官职在汉代来说算是很高的中央官员了，而吕布只不过是一个地方军区的小参谋部长，两人级别差了好多，司徒大人没有注意到吕布这个小军官，也有情可原。
　　“吕大哥，你真的确信董卓大人是个不错的官员吗？”姬然心中还是疑惑，吕布不置可否的点了点头，“是啊，董大人的军队驻扎在洛阳城外，与民秋毫无犯，人们都夸赞董大人治军严明呢，这可是洛阳百姓有口皆碑的，如何能假的了啊？”
　　“啊？”天呐，怎么会是这个样子啊？如果说董卓大人是个爱民如子的贤臣的话，那为什么史官却把董大人描绘成一个祸乱朝政、淫辱**的大逆贼呢？
　　看吕大哥的样子，貌似对董大人很是仰慕，难道历史真的要重演吗？
　　不可以，吕大哥性情率直，董卓又是阴险狡诈之辈，也有可能是吕大哥被董卓给蒙蔽了，不管董卓是不是贤良的人，总之，吕大哥是不可以杀死丁原，背负卖主求荣的恶名的。
　　“吕大哥，如果让你在名节与富贵之间，选择一个的话，你会选择哪个呢？”
　　吕布诧异的看着姬然，不知道姬然为何会突然如此一问，不过，吕布并没有多想，从武器架上，将方天画戟取了下来，“名节与富贵在我吕布眼中，不过一堆粪土而已，我为将者，上为国家，下为黎民，手中画戟，杀尽天下恶贼恶狗，还江山以清平。”
　　吕布说的大义凛然，让姬然不由得一阵心动，“吕大哥，你真不愧是大丈夫，大英雄，嗯，我挺你。”
　　“什么？”吕布一愣。
　　“就是，我支持你，赞同你的意思啊。”姬然笑着解释道。
　　“好，有你做我的贤内助，我吕布就无后顾之忧了，哈哈哈哈。。。”吕布说罢，爽朗的笑了起来。
　　虽说吕布对董卓的评价极高，可是，姬然还是疑心重重，董卓是个老谋深算的家伙，绝对不可以对他掉以轻心，一定要去暗中调查一番才行。
　　“吕大哥，你离开的这几日，人家在军营里闷得要死，好久都没有出去走走了。”姬然撅着小嘴，装出一副可怜的样子。
　　“小婵，你想去哪里？我陪你去。”吕布笑着问道。
　　“嗯，过两天的时候，再陪我去洛阳一趟好吗？洛阳的街市繁华，好久都没有逛街了。”姬然找了个逛街的借口，吕布丝毫没有察觉，随即点了点头，爽快地答应了下来。
　　几天之后，洛阳街头，一片繁华景象。
　　姬然走在大街上，东瞧西逛，表面上看，好像是在逛街玩耍，实际上，却是在观察社情和民生，老百姓的喜怒最容易反应对当朝者的态度。
　　“这位大叔，听说最近京城来了一位叫做董卓的大官是吗？”姬然笑着跟街头做生意的大叔问道。
　　“姑娘，您不是洛阳人吗？怎么连董大人都没有听说啊？”大叔诧异的看着姬然，姬然尴尬的笑了笑，“好久没有回来了，大叔，董卓大人怎么样啊？有没有欺负老百姓啊？”
　　大叔一听姬然这么说，满脸的不高兴，连连摆手，“董大人可是个难得的好官啊，人家来到京城，可是，为咱京城人做了许多好事的啊，怎么能说是欺负老百姓呢？”
　　“啊？那他都做了什么好事啊？”姬然好奇的问道。
　　“董大人来到京城之后，就建议陛下降低税率，人家体察百姓，觉得咱老百姓担子重，所以，想要降低税率保护工商，维持洛阳的繁华，这不，两天前，税率就真的降低了，我们的日子也就好过了。”看着大叔满脸的喜悦，好像不是在开玩笑的样子，难道董卓真的为民着想吗？
　　“如果降低了税率，那朝廷的收入不就减少了么？那皇上会答应吗？”姬然追问道。
　　“董大人说，朝廷的钱不能在老百姓的身上压，老百姓本来生活就艰难，要钱就要从富户身上征收，以此来减少贫富差距，不过，董大人也因此得罪了许多洛阳本地的富商巨贾，哎，这年头真是好官难当啊。”大叔无奈的摇了摇头。
　　怎么会这样呢？难道说董卓真的是个一心为民的好官吗？
　　姬然还是不太放心，于是，又去了洛阳郊外，距离西凉军驻地很近的村落，只见村子里一片祥和气氛，村里孩童结伴玩耍，百姓的脸上都堆满了笑容。
　　不远处，一个大妈艰难的提着一桶水蹒跚的走着，正待姬然想要上前帮忙的时候，一个身穿铠甲的西凉军士，早已先姬然一步走了过去，“大娘，我来！”
　　西凉军士接过大妈手中的水桶，帮着大妈将水提到了家里，看着西凉军人的军容军风，姬然不禁感叹，“这才是人民的子弟兵嘛。”
　　吕布也笑着点了点头，“军人理当如此。”
　　“吕大哥，你们并州军也能做到吗？”姬然好奇的反问吕布，吕布面有难色，“白虎营可以做到，若是其他军士，我也不太好说，也许能做到吧。”
　　经过一天细密的调查，无论是商人还是农民，都对董卓一致好评，而且，西凉军也确实军纪严明，丝毫没有违法乱纪，难道说是历史曲解了董卓吗？还是因为董卓触动了贵族集团的利益，而被人故意诋毁污蔑的？
　　“小婵，你在想什么？”吕布看姬然一副心事重重的样子，好奇的问道。
　　姬然微微一笑，摇了摇头，“没什么啊，对了，吕大哥，时候不早了，我们找个旅店休息一下吧？”
　　“嗯，好。”
　　两人来到洛阳城中，可是，一连找寻了几家旅店都是人满为患，找了半天终于在一个小旅馆找到了仅剩的一个单人间，虽然是单人间，但是，也只好将就一晚了。
　　“真是奇怪了，今天又不是什么节，为什么旅店里到处都住满了人呢？”姬然诧异道。
　　“我看这些人都形迹可疑，我们还是小心为妙。”吕布小声提醒道，姬然诧异的看着吕布，“吕大哥，你不会是有意制造紧张气氛，故意吓唬人家吧？”
　　吕布尴尬的一笑，“我也是感觉而已，总之，还是提防一下比较好。”
　　“我看啊，我还是先提防一下你好了，今晚我睡床上，你睡地板，不许反对，也不许抗议哦。”姬然说着抢先跳上了床，吕布哈哈一笑，“你就不怕我半夜爬你的床吗？”
　　【大家投票支持小然一下吧，谢谢了！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【077】夜探皇宫
更新时间2012-10-16 18:09:46  字数：3211

　深夜，姬然被一阵尿意憋醒，正要起身，却见吕布趴在墙壁做偷听状，好像在偷听隔壁的动静。
　　姬然悄悄下了床，蹑手蹑脚的来到吕布身后，猛的拍了吕布的肩膀一下，把吕布吓得浑身一哆嗦，姬然掩嘴一阵偷笑。
　　吕布赶紧使了个眼色，让姬然不要出声，随即耳朵又贴在了墙壁上。
　　“吕大哥，你听什么呢？”姬然小声问道。
　　“隔壁有动静，嘘。”吕布吹了吹手指，全神贯注的听了起来，姬然好奇，是什么声音这么吸引吕大哥啊？不会是隔壁有人在现场直播呢吧？
　　姬然也好奇的把耳朵贴在墙壁上，细听之下，隔壁的房间里好像是在开会的样子，他们的声音很小，只能隐约听到一些模糊的词句，不过，只听了一会儿，姬然却不由得瞪大了眼睛，“传国玉玺？”
　　姬然话音刚落，吕布马上掩住了姬然的嘴，“不要出声。”
　　姬然赶紧点了点头，二个人偷听了一会，大体了解了一些事情的来龙去脉，原来在十常侍之乱中，好多皇宫里的宝贝失窃了，其中，有一个价值连城的大宝贝也丢了，那就是传说中的传国玉玺，这些人莫名其妙的来到洛阳城，目的就是为了寻找传国玉玺的下落。
　　“大哥，传国玉玺有什么好的？为什么会有这么多人来争？”
　　“据说得到传国玉玺的人可以做皇帝，所以，好多人都想要得到这件宝物，如果我们知道了传国玉玺的下落，下半生就可以安享荣华富贵了。”
　　听着几个盗贼的对话，姬然心里偷笑，想得美呢，你们以为传国玉玺这么好找吗？要是真的这么容易找到，早就被人发现了，哪里还轮得到你们几个小贼在这里惦记着啊？
　　“大哥，晚上的时候，我看到隔壁来了一个小妞儿，真是极品货色啊，不如我们趁着月黑风高，一起把那小妞绑了吧？正好荆州刺史刘大人缺个老婆，不如卖给他好了，肯定能卖个好价钱。”
　　为首的赤面长须首领捻着胡须，思虑了一会，面色阴沉，“只是那个汉子，身高九尺有余，恐怕我们非是他的对手啊。”
　　“大哥勿虑，我有迷魂散，只要中了迷魂散，就算是李广再世，也于事无补了。”
　　众贼一阵淫笑声。。。
　　姬然后背陡然蹿出一股冷气，身体禁不住一阵颤抖，这帮淫贼好可恶啊，居然敢打我的主意。。。
　　吕布脸色铁青，一副要杀人的样子，拳头攥的咯咯直响。
　　“吕大哥，我们该怎么办？”姬然紧张地问道。
　　“小婵，你先回床上，佯作睡觉，我自有办法。”吕布胸有成竹地说道，姬然点了点头，悄悄回到了床上，假装睡了过去。
　　不久之后，只见房门外出现了几个鬼祟的身影，几个盗贼在外面细致观察之后，其中一个小贼用食指舔破窗纸，把一根装了迷魂药的细竹管伸了进来，就在小贼想要将迷魂药吹进屋子里的时候，却不想竹管的另一端早已被吕布堵住，小贼无论如何用力，迷魂药就是吹不出去，正在纳闷之际，吕布突然猛地一吹，将迷魂药反吹进了小贼的喉咙里，小贼捂着喉咙一阵挣扎，很快，两眼一黑，迷昏了过去。
　　几个小贼面面相觑，心知偷袭的计划已经失败，只好作罢，众贼悻悻而去。
　　姬然躺在床上，大脑却在飞速的运转着，史书上记载，传国玉玺是在皇宫里的井里打捞出来的，现在传国玉玺突然失踪了，会不会就在那口井里呢？
　　如果真的在那口井里的话，何必非要等到火烧洛阳的时候再去寻找呢？不如趁现在去将玉玺找回来好了，那样的话，也许就可以早点回到二十一世纪了。
　　姬然想到这里，依依不舍的望向了吕布，如果就这样走掉的话，也许就再也见不到吕大哥了吧？
　　“小婵，怎么了？”吕布关心的问道，姬然轻轻摇了摇头，“没什么，吕大哥，谢谢你。”
　　“谢我做什么？”吕布诧异的望着姬然，姬然起身走下床来，将随身的包裹背在了身上，“吕大哥，我出去一下，你先睡吧。”
　　“你要去哪里？我陪你。”吕布紧跟了上来，姬然微微皱了皱眉头，“我要去方便你也要去啊？”
　　“方便？”吕布一愣。
　　“尿尿啊。”姬然撇了撇嘴。
　　吕布脸上一阵青红相间，只好停下了脚步，姬然走出房门，方便之后，偷偷溜出了旅馆。
　　月黑风高，正是行动的好时机，姬然在一个角落里换上了夜行服，这种夜行服重量极轻，而且具有夜间隐身的功能，是二十一世纪的高科技产品，姬然换上夜行服之后，戴上了配套的隐形面纱，在镜子前一照，吓了自己一跳，尼玛，就剩俩眼睛了，其他什么都看不到了。
　　由于在白天的时候姬然已经在洛阳城侦察过了，所以，对于皇宫的位置还记忆犹新，一阵奔波之后，终于来到了皇宫外，在夜行服的帮助之下，姬然很轻松的渗透进了皇宫里，只不过皇宫实在太大，好像一个城中之城，而且，里面院落套着院落，房子套着房子，就像一个没有地图的大迷宫，很容易让人犯晕，姬然后悔没有带点沙子或者石子来，这样漫无目的的在皇宫里乱转，也不是办法啊，经常是围着一个地方在转圈圈。
　　转了大半晚上，居然又转回了起点，姬然满脸崩溃的神色，甚至连骂娘的心都有了，这个破皇宫到底是谁设计的，怎么这么让人纠结啊？
　　正在姬然犯愁的时候，突然一个小宫女的出现立时引起了姬然的注意，对了，我不如跟踪这个小宫女好了，看她要去哪里，反正她常年在皇宫里，应该不会迷路。
　　姬然跟着小宫女一路走街串巷，不久之后，居然来到了一个厕所里，姬然崩溃。。。
　　难道你就不会在睡房里放个夜壶吗？大半夜的，跑这么老远来上厕所，靠，姬然竖起了中指，捏着鼻子退出了厕所。
　　姬然刚走不远，却听到不远处的地方传来了一阵淫乐声，姬然循声望去，只见在不远处的院落里，一片灯火通明，这么晚了，怎么还有人在皇宫里开Party啊？
　　姬然悄悄摸了过去，走过几个明晃晃的走廊，来到了一个大殿里，姬然正走着，突然被一个太监拦了下来，“哎？你是谁？”
　　姬然吓了一跳，“啊？你能看到我吗？”
　　太监皱了皱眉头，“废话，你穿一身黑，瞎子也能看得见。”
　　被太监如此一说，姬然才恍然大悟，这是夜行隐身服，只有在黑暗的地方才有隐身功能，在有灯光的地方就会失效的，不但会失效，而且，还会格外显眼。
　　天呐，这下可完蛋了，姬然不及多想，脚底抹油，一溜烟跑没了踪影。
　　姬然绕了个大圈，重新回到了大殿外面，躲在了一片阴暗的角落里，只见大殿里一个十多岁的男孩子，坐在大殿之中，身前摆满了各种水果与佳肴，身边还围绕着一大群身穿着薄纱的美女，男孩子身穿龙袍，左拥右抱，玩的不亦乐乎，仿佛生活在醉生梦死之中一样。
　　难道他就是汉少帝吗？小小年纪正是读书的好时候，却不思上进，整天留恋在女人堆里，真是够没出息的。
　　姬然离开了皇宫大殿，在大殿一侧的偏房里，只见一缕烛火在风中摇曳，恍惚的灯光中，一个只有七八岁年纪的小孩子却在专心致志的捧着竹简在刻苦攻读，姬然悄悄的看了一会儿，不由得一阵感叹，同样是生活在皇宫里的人，有的人在荒淫无度，可是，有的人却在奋发图强。
　　这个小孩子应该就是陈留王吧？这么小就知道刻苦学习，远比那个汉少帝要强百倍了，如果让他做皇帝的话。。。。天呐，我怎么跟董卓想到一起去了？
　　姬然在皇宫里找了半天，终于在一个小院里找到了一口水井，只不过水井之内空荡荡的，什么东西都没有，让姬然好一阵失落，难道说，那个带着传国玉玺的宫女跳的不是这口井吗？还是说她现在还没打算跳井呢？
　　姬然在水井边坐了一会，抬头望去，一轮圆月驱散了乌云，稍事休息之后，姬然只好两手空空的溜出了皇宫，等回到换衣地点的时候，姬然却发现自己的紫色霓裳不见了，晕死了，衣服不会被人偷了吧？
　　姬然左右上下看了看，什么都没有，这可麻烦了，没有衣服穿那可怎么办啊？
　　正在姬然为难之际，却见拐角处一个身影闪了出来，姬然赶紧躲了起来，只见月色下，一个高大的身影赫然眼前，姬然不由得大吃一惊，怎么是吕大哥呢？
　　而在吕布的手中，正拿着姬然那紫色的霓裳，吕布四下里警觉的看了一眼，姬然赶紧藏了起来，吕布确认没人之后，把霓裳轻轻的送到鼻前，深吸一口气，一阵淡雅的幽香扑鼻而来，吕布一阵心神激荡，此时捧在手里的仿佛不是一件冰凉的霓裳，而是姬然那温润娇柔的身躯。
　　看着吕布那销魂的神态，姬然感觉脊背发凉，吕大哥，你怎么可以做这种事情啊？姬然无奈的皱起了眉头，玉齿紧咬着粉唇。。。
　　【两个弟子啦，好开心(*^__^*)，谢谢日下部麻吕以及所有支持小然的朋友们，你们的支持，是小然最大的动力，希望大家身体健康，幸福快乐，我说话可是很准的哦(*^__^*)嘻嘻……】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【078】错乱时空の爱
更新时间2012-10-17 9:26:49  字数：2520

　吕布将姬然的紫色霓裳悄悄地放回原处，转身消失在了夜色之中，确认吕布走远之后，姬然才匆忙换上了霓裳，将黑色夜行服藏在霓裳的秘密夹层内，回到了旅馆里。
　　几日之后，洛阳城内盗贼四起，为了加强洛阳城的治安力度，董卓急调铁甲军进驻京师，加强皇宫的保卫工作与紧急事态的处理事宜。
　　由于铁甲军的介入，盗贼们偷窃皇宫的计划不能得逞，只好对无辜百姓下手，一时间弄的洛阳城内鸡飞狗跳，民怨四起。
　　洛阳城内的富人集团正好抓住时机，对董卓流言蜚语，污蔑董卓的军队横行街市，与盗贼勾结，意欲谋反，朝廷昏庸，几欲排挤董卓，董卓陷入被动境地。
　　无奈之下，董卓决定召开东汉帝国第N界政治协商会议，丁原身为并州军区总司令自然也在邀请之列。
　　“小婵，我要随丁大人去洛阳几日，你在这里好好等我。”吕布临行前，与姬然道别，姬然轻轻点了点头，“吕大哥，一路保重，我会等你的。”
　　“嗯。”吕布紧握着姬然的手，狠狠点了点头，随即转身跨马，提戟而去。
　　望着吕布那威武雄壮的背影，姬然知道一件震动东汉帝国的事情即将发生了，董卓意欲废旧立新，废除昏庸无道的汉少帝，打算辅佐年少聪慧的陈留王做新君，虽然从某种程度上来说，董卓也可能是为了江山社稷，可是，对于广大旧贵族来说，这无疑触动了他们的核心利益。
　　在这次政治较量之中，吕布的选择直接关系到未来的历史发展，不久之后，注定有些人要被历史淘汰，而有些人即将登上历史最辉煌的舞台。
　　虽然吕大哥在不久的将来，将会成为东汉帝国最耀眼的一颗政治新星，可是，姬然绝不希望吕大哥背负弑父求荣的千古恶名。
　　几日之后，吕布终于从洛阳归来，只是，情绪却很低落，好像喝了很多酒，一副昏昏沉沉，半醒半醉的样子。
　　“酒！~拿酒来。”吕布大喊一声，吓了姬然一跳，侍从战战兢兢地将一坛酒抬进了营帐里，给吕布斟满了酒盏，吕布端起酒盏，一饮而尽。
　　喝了几盏之后，吕布觉得很不过瘾，单手抓起酒坛，咕咚咕咚大口狂饮起来，姬然第一次见这样喝酒的人，整个人都看呆了，可是，吕布已经喝了好多酒了，如果再喝下去，肯定是要醉掉的，姬然赶紧抢下吕布的酒坛，“吕大哥，不要再喝了，你已经醉了。”
　　“我没醉，小婵，我没事的。”
　　“吕大哥，我知道你心里苦闷，可是，何必这样惩罚自己呢？心中有什么烦闷，难道不可以跟我说说嘛？”姬然柔柔的劝说道，吕布手上的力气渐渐松懈了几分，吕布醉眼朦胧的注视着容貌绝美的姬然，沉吟半晌，苦笑着摇了摇头。
　　“男人的事，女人不必多问。”吕布说罢，又是一通狂饮，姬然的心也不由得高高悬了起来，“吕大哥。。。”
　　吕布一连喝了好多酒，醉的一塌糊涂，“小婵，今晚陪我一起睡。”
　　“啊？吕大哥。。。”姬然心中一惊，呆呆的看着吕布，吕布醉眼朦胧，迷醉的眼神里透着一丝邪魅的火热，让姬然不由得一阵心跳加速，“不可以啊。”
　　“小婵，过来陪我。”吕布痴痴地说着，一把揽过了姬然，姬然丝毫挣脱不得，毕竟吕布是三国时期最厉害的男人嘛，姬然一个弱女子又怎能反抗的了呢？
　　吕布紧紧地搂着姬然的纤腰，一双如狼似虎的眼睛死死地盯着姬然，“小婵，做我的女人好吗？做我吕布的女人，我发誓一辈子好好待你。”
　　“吕大哥。。。”姬然微微皱了皱眉头，这算是吕大哥的表白吗？怎么会这么突然，而且，还是在酒后，让我怎么相信你到底是不是真心的啊？
　　“小婵，你好美。”吕布说着，轻吐一口灼热的气息，喷洒在姬然娇媚的脸上，让姬然一阵脸红心跳，“吕大哥，不要这样啊。”姬然无力的抗拒着，可是，吕布丝毫没有退让，双手把姬然紧紧地搂在怀里，火热的嘴唇霸道的吻向了姬然的芳唇。
　　吕布疯狂的亲吻着，把姬然的樱唇吸入口中，辗转厮磨，贪婪的吸吮着，一只宽大有力的手掌，不知不觉中紧握着姬然胸前的一片雪白，姬然感觉身体被一点点的点燃，滚烫的身体伴着急促的呼吸，把脑海中仅剩的一点理智，渐渐驱出了体外。
　　“怎么会这样？不要啊，我不要沦陷下去，不可以，不可以啊。”姬然痛苦的想着，可是，身体却好像违背了自己的意志，不断迎合着吕布的身体。
　　“小婵，你是我的女人。”吕布轻咬着姬然的耳垂，粗野的声音带着火热的鼻息，让姬然一阵心乱如麻，“不是，我不是你女人。”姬然难过的摇头，却被吕布更紧的搂在了怀里。
　　吕布右手用力的揉捏，姬然禁不住身体一阵颤抖，急促的呼吸仿佛不能满足对空气的需要，一声娇吟冲破喉咙，传到了吕布耳中，吕布心头一震，浑身的血液在酒精的作用下，仿佛脱缰的野马，在体内横冲直撞，看着眼前妩媚娇羞的姬然，吕布再也忍耐不住，抱起姬然，翻身压在了身下。
　　“小婵，今晚我想要你。”吕布伏在姬然耳边，极富诱惑的说道。
　　姬然面色潮红，身似火烧一般，一双迷离的眼神带着几分痛苦的神色，轻轻的摇了摇头，“吕大哥，如果你真的喜欢我，就不要伤害我好吗？”
　　吕布看着身下神情楚楚的姬然，突然，心头一阵刺痛，刚才所有的欲火，仿佛在一瞬间，烟消云散了，“小婵，你不要害怕，我不会伤害你的，我答应你，我不会伤害你的。”
　　吕布惊慌的抱起姬然，恍惚的神情好像小孩丢掉了最心爱的玩具一般，一脸迷茫而又心慌不已，“小婵，对不起。。。”吕布灼热的眼神直直的盯着姬然，眸子里充满了愧疚之色。
　　姬然看着惊慌不已的吕布，微微点了点头，“吕大哥，我不怪你，小婵本应就是你的女人，只是。。。”
　　“。。。”吕布一怔，痴痴的看着姬然，“只是什么？”
　　“只是吕大哥的小婵，不是我。”姬然话音刚落，只见吕布的眼神突然变得激动起来，他紧紧地扳着姬然的肩膀，把姬然拉到身前，用头紧紧地贴着姬然的额头，几乎用声嘶力竭的声音喊道：“你就是我的小婵，我心中永远的貂蝉，除了你，我吕布不会再爱上任何女人！”
　　“吕大哥。。。”
　　“听明白没有？我的骨头里、心脏里、每一滴血液里，都只有你一个人，无论你叫小然也好，你是小婵也罢，你都注定是我吕布生命中最重要的女人！”
　　“吕大哥，你冷静一下好吗？我对你真的有这么重要吗？我不过是个普通的女孩子而已啊，只是漂亮一点罢了，我有什么值得你喜欢的啊？”
　　“因为我爱你！~”吕布火热的眼神，让人毋庸置疑，可是，姬然真的不知道是该高兴还是该难过，如果自己没有出现在这个时代里的话，也许吕大哥会像历史中扮演的角色那样，按部就班的完成自己的一生。
　　可是，自己的出现却打乱了吕大哥的人生，让他在错误的时间遇到了错误的姬然，还让他在错误的时刻爱上了错误的我。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【079】恩断义绝
更新时间2012-10-17 17:06:07  字数：2991

　傍晚，月明星稀，吕布与姬然躺在柔软的草地上，遥望着群星璀璨的夜空。
　　“我出生在五原郡，从祖父那一代就是军人世家，只可惜我父母早丧，我六岁那年便成了孤儿。”吕布幽幽说道。
　　“那后来呢？”姬然担心地问道。
　　“后来我被舅舅带大，在我十八岁那年，娶了我舅舅的女儿为妻。”
　　“啊？你结婚了呀？”姬然大吃一惊。
　　吕布一怔，没想到姬然的反应会这么大，“怎么了？”
　　“哦，没什么。”姬然虽然嘴上说着没什么，可是，心里却突然一沉，没来由的一阵心痛。
　　“不过，我不爱她，我对她充其量就是感恩吧。”
　　“不，你不要这样说，如果让你妻子听到，她该多伤心啊？”姬然突然变得激动了起来，“一日夫妻百日恩，既然你娶了她，就要对她负责一辈子，这是男人最基本的义务。”
　　吕布轻轻点了点头，“我会的，表姐对我不薄，我自然不会弃她不管。”
　　“嗯，而且，要好好对她哦，你们可是结发夫妻呢，看在你这么诚实的份上，你移情别恋的事情，我就暂且给你保密好了。”姬然嘿嘿一笑，吕布也跟着哈哈大笑了起来。
　　“小婵，跟你在一起真好，总是那么快乐，无论什么样的烦恼，只要看到你的微笑，都会随之烟消云散。”吕布目光灼热的望着姬然，姬然俏皮的眨了眨眼睛，“那是当然啦，我是开心果嘛。”
　　“要是能跟你永远在一起就好了。”
　　“。。。。”永远在一起？
　　“小婵，不要离开我好吗？”吕布把姬然的小手紧紧地攥在手心里，生怕一松手姬然就会飞走了一样。
　　看样子吕大哥对我真的是动感情了，没想到他也是个痴情的种子，“嗯，吕大哥，我答应你，我不会离开你的。”姬然微笑着，轻轻点了点头。
　　第二天清晨，并州军与西凉军在洛阳城外摆开阵势，锦旗蔽日，喊杀震天，姬然的耳朵被震得嗡嗡直响，沙场风大，吕布将自己的百花战袍脱下，披在了姬然身上。
　　吕布单手倒提画戟，策马出阵，来到了两阵之间的空地之上。
　　董卓也策马出阵，来到了距离吕布数丈之远的地方。
　　“吕将军威风凛凛，仪表不俗，正是国家栋梁之才，何故屈身于丁原帐下，助纣为虐，与朝廷为敌？”
　　“董大人不必多言，丁大人乃吕布之义父，对吕布有恩在先，今日唯有一战，以报其恩，请董大人早作准备，三声鼓响，吕布必定全力出击，告辞！~”吕布抱拳一礼，拨转马头，回到了丁原阵中。
　　“吾儿何不一戟刺死那董卓老贼？”丁原抱怨道。
　　“董大人两手空空，以礼相待，我吕布又怎能做卑鄙无义之举？”吕布正色道。
　　三声鼓响，吕布一马当先，率领并州军杀入了西凉军中，两军混战，喊杀震天，吕布策马冲入敌阵，左冲右突，如入无人之境，所过之处，血溅三尺，尸横遍野。
　　“白虎营的战力果然不同凡响，哈哈哈哈。。。。”丁原捋着胡须，狂妄的大笑道。
　　“大人，白虎营已经撕破敌军阵地，我等是否接应？”裨将问道。
　　“没有我的命令，任何人不得擅自向前，违令者斩！~”丁原脸色往下一拉，裨将只好退了回去，所有骑兵只得坐镇以待，眼睁睁地看着白虎营被西凉军围在了中心。
　　姬然看着身陷阵中的吕布，心头一紧，不由得为吕布捏了一把冷汗。
　　丁原为什么要这么做？分明就是置吕大哥的生死于不顾嘛，白虎营无论再厉害，怎么可能敌得过数十倍于他们的西凉军呢？
　　“丁大人，快点派军队支援吕将军啊，吕将军现在好危险。”姬然再也按耐不住，策马来到丁原身边，斗胆进言道。
　　丁原侧眼瞟了姬然一眼，目光中带着一丝邪意，让姬然不寒而栗，“怎么？担心你的吕将军了？”
　　“。。。”姬然被说得面红耳赤，“吕将军是丁大人的义子，倘若有了闪失，对丁大人又有什么好处？现在军情危机，请丁大人速速派人支援。”
　　“我是主帅，心中自有分寸，这里还轮不到你这个黄毛丫头来指手画脚，把她给我绑起来。”丁原一声令下，两个骑兵校尉把姬然拉下马来，捆绑了起来。
　　“放开我，放开我，丁原，你这个小人，你见死不救，故意陷害吕大哥，你卑鄙，小人！~”姬然大喊着，被人塞进了一辆马车里。
　　“丁大人，白虎营死伤过半，我们。。。”裨将刚问到一半，却被丁原冷冷的目光给顶了回来。
　　“先锋营断后，其余人跟我撤！~”丁原一声令下，并州军后队改前队，陆陆续续撤离了战场。
　　西凉军中，吕布一阵厮杀之后，回头看时，原本跟随在自己身后的白虎营将校已经死伤过半，仍旧跟随的人，也多半负伤累累。
　　“吕将军，丁大人撤离战场了，我们该怎么办？”魏续手执白虎大旗，遥指并州军撤退的方向，吕布心中一惊，不仅皱紧了眉头，“小婵！~”
　　“。。。”魏续无语，在这种时候，吕将军的心中居然还在挂念着貂蝉姑娘，让我们这些跟随你一起出生入死的弟兄，情何以堪呐？
　　“魏续、郝萌！~”吕布大喊道。
　　“在！~”魏续和郝萌齐声回道。
　　“你们接应其他白虎兄弟，我来吸引敌军，掩护你们突围。”吕布大声喊道。
　　魏续、郝萌同时一惊，“我们突围之后，没有了接应，将军如何突围？”
　　“你们不用管我，听我号令，把弟兄们都带出重围，快！~”吕布说罢，策马直奔董卓而去，西凉军迅速从四面八方包抄上来，把吕布团团围在了中心。
　　吕布以一人之力，吸引了大量西凉军队，白虎营其他人借此机会突出了重围。
　　“吕将军视我等如手足，现在他孤身陷阵，我不能舍其不顾，诸公告辞！”郝萌扫视众人，调转马头，策马挺枪，重新杀了回来。
　　“吕将军与我誓同生死，我去也！”魏续也转身冲入了军阵之中。
　　“同生共死，戮力为国，是我们白虎营的誓言，难道弟兄们都忘记了吗？吕将军以自己的热血捍卫着誓言，难道我们要做贪生怕死的懦夫吗？”白虎营中一人高喊了起来，众人皆热泪满面，齐声高呼：“同生共死，戮力为国！~杀！！！~”
　　白虎营中仅剩的八十七位骑士，反身冲杀入西凉军中，喊杀震天，视死如归，直杀的天昏地暗、流血漂橹、鬼神俱惊。
　　“白虎营果然名不虚传，同生共死，真乃军中义士。”董卓望着军阵中奋勇厮杀的白虎营军士，不由得感叹道。
　　“岳父大人，我观吕布乃是忠义之士，大人若要匡扶汉室，正须此等人才，如今让其徒死无益，不若放其归去，他日必感大人厚恩。”李儒进言道。
　　“嗯，吾正有此意。”董卓点了点头，急令军士撤去一阵，让吕布等白虎营军士得以脱出重围。
　　吕布带领众人突出重围，勒马回身，朝着董卓的方向抱拳施了三礼，正待转身离去，却听到身后有人高喊，“吕布休走！~”
　　吕布挺戟转身，却见一个小校牵一匹马来，只见那马，身长一丈，高八尺有余，浑身上下，赤红如火，嘶鸣咆哮，如龙啸凤鸣，真乃马中龙驹。
　　“这是我家董大人赠予吕将军之坐骑。”
　　小校滚鞍下马，将那马牵了过来，吕布心奇，“莫非西凉之赤兔宝马？”
　　小校对曰：“正是，此马乃董大人之爱宠，平日都不曾骑过，今日见将军战马羸弱，便赠与将军，愿将军人如此马，一心为国。”
　　小校言罢，转身上马，回到了军阵之中，吕布沉吟片刻，不由得叹道：“董大人与我如此厚恩，何以为报？”
　　“将军，丁大人视我等如草芥，董大人却又如此重情重义，我等何不就此投靠董大人算了。”魏续说道。
　　“是啊将军，董大人如此重义，我等何必再为丁原卖命？他只顾自身富贵，却根本不体恤士卒，今日若不是董大人网开一面，我等皆战死矣。”郝萌也跟着说道。
　　“诸位以为如何？”吕布望向了其他白虎营弟兄，众弟兄沉默不语，显然是在看吕布的表态。
　　“丁原与我有义父之恩，但我吕布多次立功，亦曾报答，今日丁建阳背信弃义，舍我等性命于不顾，自今日始，我与丁原再无半点瓜葛。
　　董大人一心为国，实乃国之贤良，本应趋附，只是，我吕布还有一事尚未了却，诸公可先去董公处栖身，待吕布完成心中所愿，便来与诸公相聚。”吕布说罢，换乘赤兔宝马，手提方天画戟，直奔西南而去。
　　【请大家支持小然啊，谢谢啦(*^__^*)嘻嘻……】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【080】洞中受辱
更新时间2012-10-18 9:53:07  字数：2884

　“丁大人，司徒大人让我等剿灭国贼，为国除奸，今日沙场之上，本应一鼓作气击杀董贼，为何却突然退却？”裨将颇为不解的问道。
　　丁原一阵冷笑，“王司徒安坐朝廷，让我等出生入死，他坐享渔翁之利，我丁原岂能甘做走狗？
　　董卓自然要除，但，时候未到，什么时候司徒大人答应将天下兵马交由我丁原指挥，我们并州军什么时候再去厮杀不迟，哼哼哼哼。。。”
　　“。。。。”裨将心头一震，额头渗出丝丝细汗。
　　“若我为大将军，尔等何愁功业不成？”丁原冷冷盯了裨将一眼。
　　“是，谢大人！”裨将施礼谢恩。
　　丁原带领并州军来到一处群山坏绕的山谷之中，丁原唤人来问，“此处何地？”
　　“回大人，此处为卧龙谷。”向导官回禀道。
　　丁原勒马四下环顾，不由得放声大笑。
　　“兵法云，背靠山、前临渊，此乃兵家圣地，我等今夜便在这山谷中安营扎寨，可保无忧矣。”丁原吩咐道。
　　并州军渡过河岸，在山谷中扎下营寨，驻扎了下来。
　　傍晚，幽幽山洞之中，姬然被丁原绑在了刑架之上，双手被高高的吊起，双脚只有脚尖勉强支撑着地面。
　　姬然脸色苍白，长长的秀发如瀑布般倾泻而下，遮住了她半边绝美的脸庞。
　　丁原坐在石凳上，喝一口御酒，目光火热的盯着姬然那玲珑有致的曼妙身体，“为了得到你这个小贱人，我丁原几乎折损了全部精锐，今夜就让你来好好补偿本帅。”
　　“你做梦！~”姬然狠狠地回绝道。
　　丁原一声冷笑，起身端着酒杯来到了姬然身前，灼热的目光自上而下，打量着姬然的身体，最后，目光突然停在了姬然的脸上。
　　丁原伸手拨开姬然凌乱的长发，跳跃火光中，一张倾城绝世般俏丽的容颜赫然眼前，让丁原不由得呆呆的愣在了原地，“若不是我丁原亲眼所见，岂会相信这世上居然有如此绝美之人？”
　　“丁原，你无耻！”姬然恼羞的扭过头去，可是，丁原却捏着姬然的下巴，硬生生的将姬然俏丽的脸蛋掰了回来，一双火热的眼神带着一丝邪意，赤裸裸的盯着姬然的含羞美目。
　　“吕布不过一介匹夫，无谋之辈，就算你跟着他，也不会有前途的，不如跟我丁原，我保你一辈子荣华富贵。”丁原捏着姬然的下巴，撬开姬然樱红的小嘴，将手中的玉杯，送到姬然的唇边，“来，美人儿，把这杯御酒喝了，这可是当今陛下喝的宫廷御酒，若有朝一日，我丁原得了天下，我就封你做贵妃，与我日日饮宴，安享快乐，岂不快哉？”
　　“呸！~”姬然将御酒啐了丁原一脸，狠狠地盯着丁原，“你白日做梦，大汉江山，岂能是你这种见利忘义之辈所能篡得？
　　你祖宗世食汉禄，你不思报效国家，反倒意欲谋反，难道不怕遗臭万年，被后人所唾骂吗？”
　　丁原哈哈一笑，从容擦去脸上残酒，“大汉气数已尽，唯有能者居之，董卓不过一个外郡刺史，便可行废立之举，我丁原又有何不可？”
　　“。。。。”姬然无言以对，如果支持董卓的话，岂不是，成了支持董卓篡逆的人了吗？如果不支持董卓，那么，丁原自然也有篡逆的借口了。
　　“美人儿，国家大事，非是你一个弱女子所能左右的，今夜就陪本帅好好快活一回，什么时候，司徒大人熬不过董卓淫威之时，也就是我们荣华富贵之日。”丁原狂笑一声，走到了姬然身前，双手一扯，将姬然的霓裳一下扯到了腰际，顿时胸前一片雪白鱼跃而出。
　　丁原眼中一阵绿芒闪烁，猛吞了一口口水，手中玉杯也不由得脱手落到了地上，“好胸，好胸啊！哇哈哈哈哈。。。”
　　丁原狂笑着，两只枯枝一般的老狼爪在虚空抓了两下，姬然吓得浑身一抖，后背一阵发凉，“丁原老贼，你不要碰我，否则，吕大哥绝对不会饶过你的。”
　　“你的吕大哥？哼！~”丁原冷哼一声，“说不定你的吕大哥此时早已成了死尸一具，哈哈哈哈。”
　　姬然心头一紧，绝美的眸子里闪过一道晶莹的泪光，“吕大哥，你不要死，你一定要活下来啊。”
　　“小贱人，没想到你对吕布如此情深，只可惜，吕布那厮恐怕此时早已去了阎罗殿里，不能与你相会了。”丁原拍了拍姬然的小脸，一脸狂妄之色。
　　“丁原，你好歹也算是吕大哥的义父，吕大哥何曾辜负于你？你为何要对他下此毒手？要借刀杀人，害死吕大哥呢？”姬然羞怒难忍，厉声质问道。
　　“还不是为了你这个小贱人？吕布不死，我如何能得到你？”
　　“丁原你好卑鄙，为了我，难道你连你的义子都不认了么？”
　　“我连白虎营两千精锐都毫不吝惜，何况一个义子呢？”丁原冷冷的反问道。
　　“无耻，卑鄙，下流。。。”姬然狠狠骂道。
　　“哈哈哈。。。”丁原又是一阵狂妄的大笑，“骂吧，骂的越狠，我丁原弄你的时候，越是痛快，到时候，看你是叫得出来还是骂的出来，哈哈哈。”
　　“你。。。”姬然气的俏脸通红，丁原你这个大色魔，你怎么可以这样？
　　丁原转身取来酒壶，走到了姬然身前，姬然诧异的看着丁原，“你要做什么？”
　　丁原冷冷一笑，并不答话，将玉壶缓缓倾斜，一股琼浆如直线般滴落，洒在了姬然的胸前，刺骨的冰凉带着一丝火辣，让姬然不由得身体一阵颤抖，“混蛋，你要做什么？”
　　“本帅要做一只醉凤，好好赏玩一番。”丁原继续将御酒倒在姬然的身上，很快，冰凉的御酒就洒满了全身。
　　御酒的香醇夹杂着姬然淡雅的体香，汇成一股奇特的香气，引得丁原一阵心神激荡。
　　姬然低眉颔首，羞愧难当，突然，胸前一阵酥痒，姬然低头看时，不由得瞪大了眼睛，丁原居然用舌头在舔自己身上的御酒，火辣的舌头，每一次舔吸，都让姬然禁不住一阵玉体颤抖，“不要，不要舔啊，啊！~”
　　“这美人酒果然别有一番滋味，今夜就让我好好品尝一番好了。”丁原狠狠吸了一口，姬然胸前一阵酥痒难耐，喉头一紧，一声尖叫不由自主的喊了出来。
　　“不要，不要啊！~”姬然努力挣扎着，可是，双手被铁索吊在了半空，身体如何能挣脱的开呢？
　　丁原单手搂着姬然的纤纤细腰，粗糙的舌头贪婪的品尝着姬然的身体，看着姬然粉面含羞的娇媚神态，丁原的心都快要跳出来了。
　　“不要啊，不要再这样了，我好难过啊。”姬然苦苦的挣扎着，身体无力的颤抖，急促的呼吸带着断断续续的呻吟声，让丁原一阵心神激荡。
　　“小贱人，是不是有快感了？”丁原不怀好意的笑着，姬然的俏脸更红了三分，拼命的摇头，“没有。。没有。。。”
　　“看你还嘴硬？”丁原转到了姬然身后，姬然坎坷不安的看着丁原，“你要做什么？”
　　“坊间传言，女人三分靠挺，七分靠翘，我丁原今天就要看看你这只醉凤凰的屁股有没有那么翘啊，哈哈哈哈。。。”
　　“啊！~不要，快放手啊！~”姬然俏臀被丁原一捏，身体好像触电般，一阵剧烈颤抖，火热的潮红瞬间爬满了全身，“快点把手拿开，不要捏啊，啊！~~”
　　丁原将御酒洒在姬然的翘臀上，一阵刺骨的冰凉，让姬然禁不住收紧了俏臀，臀部肌肉紧绷，勾勒出一幅完美的诱人曲线，虽然少了几分弹性，却又多了几分手感，让丁原一阵心神荡漾。
　　“放开我啊，吕大哥会杀了你的。”姬然痛苦的喊道。
　　丁原不以为意，冷哼一声，“你真的以为吕布会来救你吗？就算他侥幸能活下来，就凭他单枪匹马，能敌得过我十万并州军吗？”
　　姬然心头一凉，几近绝望的望向了北方，“吕大哥。。。”
　　“小贱人，今晚你就是本帅的人了，谁也救不了你。”丁原从后面抱住姬然，一口咬住了姬然的芳颈，牙齿轻轻的陷入，一丝殷红的鲜血渗出，丁原用力吸吮，将鲜血吸入口中，仿佛品尝着甘甜的酒浆，美美的吞进了腹中。
　　姬然感觉脖子一阵发凉，身体不由得一阵抽搐，滚烫的热泪沿着绝美的脸颊，滚滚滑落，幽暗的洞穴，看不到一丝希望。
　　【大家救救小然啊，快点砸票把丁原这个坏人砸死吧！！！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【081】吕布来了
更新时间2012-10-18 17:03:25  字数：3191

　“啪！~”一声刺耳的鞭响，翘臀一阵火辣的疼痛，姬然秀眉紧蹙，闷哼一声，强忍着没有叫出声来。
　　“啪！~~”又是一声鞭响，姬然玉齿紧咬着芳唇，秀眉皱的更紧了一些，一双秋波美目带着一丝不屈的绝强，回眸幽怨的瞪着丁原，“丁原老贼，我做鬼都不会放过你的。”
　　“小贱人，还嘴硬？”丁原甩起马鞭，更用力的抽了下来，只听“啪！~”的一声刺耳的鞭响，姬然感觉臀部一阵火辣的疼痛，不由得倒吸一口凉气，气体冲过喉咙发出一阵极富诱惑的呻吟声。
　　丁原听着姬然的娇吟，不由得心头一震，猥琐的目光直盯着姬然那艳美绝伦的娇躯。
　　象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜仙子天姿！融融火光下，没有一丝掩饰的赤裸胴体闪耀着令人晕眩的美丽光芒。
　　这是任何男人都无法抵挡的致命诱惑，是每一个男人都梦寐以求的世间尤物，对于丁原来说，这简直就是上天赐予他最好的礼物，他本可以如狼似虎般把她生吞活剥，可是，丁原却并没有那么做，就像狮子抓到了羚羊，好奇的野猫抓到了老鼠一般，要好好玩弄一番，再开始慢慢享用。
　　姬然娇喘连连，雪白的胸脯伴随着急促的呼吸，剧烈的起伏跳动着，双手被高高吊起，整个身体的曼妙曲线，毫无保留的呈现在了丁原面前。
　　“真是国色天香的大美人儿啊！~”丁原忍不住一声感叹，同时，身体的某个部位也因为充血的缘故，剧烈的暴涨起来。
　　丁原脱掉战袍，露出一副精壮的身体，虽说年过五旬，但是，身体却依旧壮硕如牛，一身虬实有力的肌肉，盘根错节般环绕着他那轮廓分明的身体，两条粗壮有力的大腿之间，一根足以让姬然吓得魂不附体的大家伙昂扬挺立着。
　　姬然感觉身后一阵异样的宁静，坎坷不安中，回眸一望，却见丁原拿出了两粒药丸借着御酒吞服了下去，随即，又从石桌上取来一包奇怪的粉末，全部倒进了酒浆中，将酒浆调匀，倒进了玉杯里。
　　丁原看着调制好的酒浆，眸子里闪过一道诡异的光芒，将玉杯端到了姬然面前，“我与吕布也算是父子一场，如果我硬要夺了他的女人，怕是他到九泉之下也不会瞑目，不如这样，让你自己做个选择。”
　　“什么？”姬然警觉地问道。
　　“这里有两杯御酒，一杯是放了绝命散的剧毒酒，喝了之后，人会暴死而亡，这另一杯是普通御酒，喝了之后，还可以好好活着。
　　若是你打算做忠贞烈女跟随吕布而去，那就把这杯毒酒喝了，若是你贪生怕死，就喝了这杯普通御酒，今夜良宵，就跟本帅好好玩个痛快。”丁原说罢哈哈大笑了起来。
　　“丁原老贼，你做梦吧，我宁死也不会让你得逞。”姬然毫不客气，叼起撒过绝命散的毒酒，一饮而尽，“宁为玉碎不为瓦全，就算化作厉鬼，我也不会放过你的。”
　　丁原盯着姬然，突然一阵放声大笑，一丝不祥的预感陡然袭上心头，姬然诧异的看着丁原，却见丁原的眼神无比的诡异，灼热的目光满是**之色，让姬然不由得身体一抖，同时，毒酒入腹之后，却并没有撕心裂肺的疼痛。
　　“怎么会这样？你给我喝的到底是什么？”姬然惊讶的瞪大了眼睛，坎坷不安的望着丁原，丁原一阵冷笑，阴谋得逞一般，满意的捻着胡须，“本帅刚才给你喝的并不是什么绝命散，而是催情散，过不了片刻，你就会全身发烫，情欲难忍，然后。。。哼哼哼。。。”
　　“丁原，你卑鄙！~”姬然放声大骂道，可是，骂过之后，身体好像燃起了一团火，火焰沿着筋脉传遍全身，同时一股难以名状的奇痒感觉也在身体慢慢扩散开来，麻麻痒痒，仿佛万千蚂蚁在身上撕咬，又像是猫爪闹心，让姬然说不出的痛苦与难受。
　　黄昏，卧龙谷外，血色的残阳映照着大地，吕布单枪匹马踏着落日的余晖，出现在了地平线上。
　　并州军哨岗上，立时响起了刺耳的牛角号声，营寨大开，一队人马在寨前摆开了阵势。
　　“吕将军，丁大人有令，吕将军不可入内。”为首的将校禀告道，同时，给身旁的弓箭手使了眼色，数十名弓手张弓搭箭，对准了吕布。
　　吕布冷冷的扫视着众人，这些昔日一起出生入死的并州弟兄，没想到如今，会有兵戎相见的一天，“念在昔日弟兄的份上，你们让开吧，我不想自己的手上沾染兄弟们的鲜血！~”
　　众人心头一惊，不由得退后了几步，吕布的威名，这些并州军心中最是清楚，恐怕普天之下，再也找不出第二个能够与他匹敌的英雄了，可是，丁原的命令，他们也不敢违抗，一时陷入了尴尬的境地。
　　“吕将军，我们知道你的难处，也知道你是为了貂蝉姑娘，可是，如果我们放你过去，我们的前程可就全毁了，我手下这一百二十位弟兄可是无辜的啊。”军校声色俱厉的说道。
　　“同样的话，我不会重复第二遍，让是不让？”吕布面色阴沉，手中一柄方天画戟横空亮出，锋利的戟刃映射着夕阳，一片血红。
　　“吕将军，既如此，我们也无话可说，你为了女人，我们也有妻子儿女，如果要动手，就不要手下留情，弟兄们，跟我上！~”将校双腿一夹马腹，纵马挺枪，冲了过去，弓弦响处，数十支利箭破空而出，疾风闪电一般射向吕布，吕布荡起画戟，只眨眼间，便将利箭拔了开来，纵马提戟，也冲了过来。
　　赤兔马快，眨眼间便冲到了身前，两马相交之际，将校一枪直刺吕布胸膛，可是，铁枪刚刚刺出，却突然眼前一道寒光闪过，紧接着，“噗！~”的一声闷响，只觉脖子一凉，整个身体失去了知觉，“叮当！~”一声响，铁枪应声落地，下一刻，一阵天旋地转，自己的脑袋从身上滚落了下来。
　　吕布只一个回合就斩杀了为首的将校，其余人等吓得面如土色，不敢近前，吕布纵马挺戟，冲开众人，直入大营而去。
　　行了不久，只见山坳之间，一队人马排开，为首的将领正是先锋营的蒲安里，在并州军中，除了白虎营之外，就要数先锋营最为勇猛，每次冲锋陷阵，必然是先锋营冲杀在前，先锋营有句口号，“宁为身前百战死，不为畏缩万年龟。”
　　吕布单枪匹马来到阵前，蒲安里早已等候多时，于马鞍上拱了拱手，“吕将军别来无恙啊？”
　　“蒲将军，看在昔日兄弟份上，给我吕布让一条路，日后你就是并州军的白虎营统领，不会再有人跟你争功夺利了。”吕布一席话，让蒲安里心头一动，这是多少年来蒲安里的梦想，正是因为吕布的存在，才让他这个先锋营的统领一直默默无闻，如今吕布开出了如此诱人的条件，他理应开心才是，可是，蒲安里却眉头一皱，脸色立时阴沉了下来。
　　“别人都说吕将军神勇无敌，可是，我蒲安里的枪也未尝不利，今日除非吕将军胜过我，否则，休想从这里过去。”蒲安里钢枪一挑，纵马冲出了军阵。
　　“你我兄弟一场，何必如此相逼？”吕布紧按马鞍，倒提画戟，迟迟不肯出招。
　　“吕将军何必如此妇人之仁？你的貂蝉已被丁大人带走，若是迟些时候，恐怕名节不保了。”蒲安里一声冷笑，故意激怒吕布。
　　吕布脸色立时沉了下来，“既如此，那就请放马过来吧！~”吕布冷冷说道，把手一横，亮出了方天画戟。
　　“痛快！~”蒲安里大喊一声，策马挺枪直取吕布，吕布按马不动，仍旧横戟以待。
　　蒲安里一声冷笑，“吕布，你心虚了吗？有种你就放马过来啊？今天我就让弟兄们看看，究竟你吕布和我蒲安里，谁才是真正的英雄。”
　　蒲安里快马加鞭，眼看着距离越来越近，可是，吕布却仍旧没有亮出杀招，如同木雕一般，安坐于马背上，蒲安里心里莫名的一阵心惊肉跳，“吕布，你休要故弄玄虚，我蒲安里可不是碌碌之辈，狭路相逢勇者胜，你以为你的小伎俩能够唬得住我吗？哼！~”
　　距离越来越近，众人甚至为吕布捏了一把冷汗，如此近的距离还不亮出招式的话，恐怕就只有等死的份了。
　　眼看蒲安里手中的钢枪就要刺穿吕布的喉咙，突然间，一声震天撼地的怒吼冲天而起，吼声如巨雷滚滚，直震得地动山摇，人马俱惊。
　　蒲安里那坐下战马，被吼声惊得人立起来，只得弃了钢枪，双手紧紧扯住马鞍，才勉强没有摔下战马，心惊过后，只见眼前寒光一闪，锋利的画戟早已架在了蒲安里的脖子上，如果此时稍一用力，蒲安里的项上人头，恐怕就要身首异处了。
　　“你输了！~”吕布冷冷一声，蒲安里吓出了一身冷汗，如果刚才吕布收手晚上分毫，恐怕自己早已人头落地了。
　　蒲安里惭愧的低下了头，挥了挥手，先锋营闪开一条道路，吕布收回画戟，策马冲入了山坳之中。
　　【满地打滚求收藏%&gt;_&lt;%】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【082】吕大哥，救我啊！
更新时间2012-10-19 10:22:03  字数：2857

　吕布在山坳中行了不远，只见前面一条羊肠小路中，堆满了柴草荆棘，抬头望去，只见两侧的山坡之上隐约有些人影在闪动。
　　依照吕布多年的经验，此处必有埋伏，如果纵马冲入山谷的话，也许山坡上会万箭齐发，也有可能会滚落巨石，将自己困死在山道之中。
　　吕布收起画戟，取下背上弓箭，张弓搭箭，将画眉弓硬是拉了个满月状，弓弦响处，只听得“嗖！~”的一声响，利箭破空而出，疾风闪电一般射入了山坡之上，紧接着，山坡上“噗噗噗噗！~”连续几声闷响，五个军士应声从山坡上滚落了下来，横七竖八的躺在了柴草堆上。
　　“此处果然有埋伏！~”吕布皱紧了眉头，一双虎目仔细的搜索着山坡上的一举一动，擒贼先擒王，只有先消灭了带队的校尉，才有可能瓦解士兵的斗志。
　　“放箭还击。”山坡上的弓箭校尉暗发号令，可是，弓手各个面面相觑，有没有搞错啊？这么远的距离，我们如何射的过去啊？
　　“吕布善射，一张画眉弓又是强弓硬弩，我们寻常弓箭怎能比得上他的射程？若是盲目乱射，只能暴露了自己的目标。”弓队队长禀报道。
　　“难不成要让吕布把我们一个个的射死吗？”
　　“大人，吕布只有一个箭袋，顶多还能射十箭，十箭之后，他便无计可施了，此处山地险要，他插翅也飞不上来，迟早会是我们的瓮中之鳖。”弓队队长阴笑道，“到那时，我们活捉了吕布，就可以去丁大人那里去请。。。。”
　　“赏”字还未说出口，只听得“噗！~”的一声响，弓队队长身体晃了一晃，仿佛被人当胸打了一拳，低头看时，自己的胸膛上不知何时插了一支利箭，瞳孔放大，正在惊讶之时，突然喉头一甜，一口鲜血“哇！~”的一声喷了出来，心有不甘的努力挣扎，却为时已晚，整个身体一下失去了平衡，从山坡上一头栽入了谷底。
　　众人大骇，面如土色，不敢出半点声响。
　　十只箭马上就要放光了，虽然每一支箭都能带走一个弓手，可是，眼看着还剩下仅有的一支利箭，如果这一箭还不能将主将射死的话，恐怕自己是没有机会了。
　　正在吕布左右为难之际，突然间，背后一声号响，当先一将策马挺枪而来，身后百余名重装长枪手一字排开，摆开了阵势。
　　“张文远？”吕布惊讶道，“莫非，你也是来跟我吕布作对的吗？”
　　张辽身为并州军长枪校尉，武功绝非泛泛之辈，尤其他亲自训练出的重装长枪兵，更是号称骑兵克星，这百余名重装枪兵组成的军阵，即便是吕布也决计是趟不过去的。
　　“过了这道山谷，一直往南，貂蝉姑娘就困在山洞之中，吕将军多珍重。”张辽拱了拱手，挥枪一指，众军士开到谷道之中，将障碍一一清除。
　　眼看着自己精心设计的埋伏就要化为泡影，弓箭校尉却也无计可施，山坡下全是重装护身的长枪兵，寻常弓箭根本射不透他们的铠甲，若是惹恼了他们，攻上山来，自己这些身穿轻甲的弓箭手，岂不成了待宰的羔羊一般，任人宰割？
　　思来想去，弓箭校尉无奈的摆了摆手，弓箭队悄悄退出了战场。
　　“文远兄，谢了！~”吕布于赤兔马上拱手施礼，随即策马直奔南方而去。
　　山洞之中，姬然满面潮红，香汗淋漓，在催情散的作用下，身体仿佛一团火焰，在慢慢的燃烧着。
　　“好热，我好渴。”姬然紧抿着柔软滚烫的嘴唇，喉咙里不断发出断断续续的呢喃之声，让丁原听的一阵心神激荡。
　　“想喝水吗？来，我喂你喝。”丁原将另一份催情散撒入了酒浆之中，调匀之后，灌进了姬然的嘴里，“小贱人，在双份的催情散下，我看你还能矜持多久？”
　　迷糊中的姬然感觉喉咙发干，身体滚烫，想要渴望着清凉的滋润，只要是可以让身体舒服一点的东西，哪怕是凉水，她也想要尽可能的多喝一点。
　　在双份催情散和酒精的双重作用之下，姬然的神智渐渐模糊了起来，周围的世界开始变得朦胧起来，如同雾里看花，飘渺虚幻。
　　她甚至感觉不到自己的体重，身体轻若鸿毛，仿佛一阵风就能将自己吹倒一样。
　　丁原看着满面春色、娇弱无力的姬然，不由得一阵心神激荡，伸手揽过姬然的纤腰，一只枯手贪婪的抓向了姬然胸前的一片雪白，姬然娇喘一声，身体一阵无力的抖动，“不要。。。不要这样。。。”
　　“哈哈，小贱人，都这种时候了，难道你还奢望着会有人来救你吗？”丁原狂妄的大笑，姬然痛苦的摇头，“吕大哥。。他不会死的。。他。。一定会来救我的。”
　　“好，我看你的吕大哥怎么来救你。”丁原的手在姬然的身上贪婪的摸索着，粗糙的舌头品尝着姬然的每一寸肌肤，就在丁原试图分开姬然两条白皙修长的大腿的时候，姬然突然感觉小腹一阵酸胀，顿时一股热流抑制不住的倾泻而出，溅了丁原一脸，姬然看着狼狈不堪的丁原，禁不住一阵娇笑，“老淫贼，活该，淹死你才好。”
　　丁原被姬然滚烫的玉液浇的心头发痒，不知是脑袋坏掉了，还是他天生就是猥琐变态的大叔，居然当着姬然的面，张嘴接起了姬然的残液，那带着体温和淡淡酒香的液体，在丁原看来，无异于琼浆玉液一般，咕咚咕咚直往喉咙里吞咽。
　　姬然着实被丁原的举动吓了一跳，没想到这世间居然还有如此恶心猥琐的大叔，丁原分开姬然的双腿，看着淅淅沥沥的点点琼浆，丁原的脸上荡开一抹猥琐的笑容，伸出粗糙的牛舌，居然想要舔舐姬然的**，姬然惊出一身冷汗，想要挣扎时，却发现身体瘫软无力，连叫喊的力气都没有了。
　　“不要。。不要啊。。。”姬然痛苦的摇头，可是，白皙的大腿早已被丁原分开，作为女孩最私密神圣的地方，早已被丁原尽收眼底，眼看着丁原一点点的靠近，姬然感觉自己的心都快要跳出来了，“不要啊。。。”
　　就在丁原即将得逞之际，突然山洞里传来一阵杂乱的声响，紧接着“砰！~”一声巨响，一个铁甲卫士整个人被震飞了进来，身体重重的撞在石壁上，又被弹了回来，身体重重的跌倒在地。
　　丁原一惊，诧异的看着自己的亲随，“怎么回事？”
　　“大人，吕布他。。。”亲随话音未落，身体猛地一挺，倒在了地上，失去了生命。
　　“吕大哥。。。吕大哥他还活着。。。”姬然眼中一阵光芒闪烁，而丁原却好像听到了死神的名字一样，紧张的披上战袍，握紧了手中的长剑，想要出去与吕布决斗，却又怕打不过吕布，又悻悻的退了回来。
　　“丁老贼，你死定了。”姬然狠狠的说道，丁原心慌，一双狼眼狠狠地瞪向了姬然，“小贱人，老子先送你下地狱。”
　　“啊！~”姬然吓得一阵心惊肉跳，身体被丁原紧紧地扣在了怀里，丁原弃掉长剑，从怀中掏出一把匕首，架在了姬然的粉颈上，“小贱人，就算是死，我也要拉你做垫背的，黄泉路上，我要玩够了你再去见阎王。”
　　“你休想，吕大哥会亲手杀了你的。”
　　“好啊，我倒要看看他怎么亲手杀了我。”丁原躲在姬然身后，“我用你的身体做挡箭牌，就算吕布再怎么厉害，我也不信他会对你动手。”
　　“丁原，你好卑鄙，有本事你跟吕大哥一对一单挑啊？拿女孩子当自己的挡箭牌，算什么男人？”
　　“笑到最后的才是真男人，吕布只不过是一介匹夫而已，他怎么能斗得过我？”丁原冷笑道。
　　“砰！~”又是一声巨响，另一个铁甲卫士也被吕布一掌轰飞了出去，吕布提着方天画戟冲进了山洞之中。
　　一眼望去，却见自己的貂蝉被人蹂躏的惨不忍睹，一时间，怒气冲天而起，吕布一声怒吼，直震得地动山摇一般，整个山体几欲崩塌，落石尘灰散落一地。
　　“吕大哥，救我啊。”姬然神情楚楚的望着吕布，吕布咬碎钢牙，双满布满了血丝，一双铁锤般的拳头攥的咯咯直响，恨不得将丁原这只狗贼碎尸万段，生啖其肉。
　　【第一更，求票，求收藏啊！谢谢^_^】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【083】射我吧，我不怪你
更新时间2012-10-19 13:57:23  字数：2758

　“吕布，放下画戟！~”丁原冷冷说道，“你最心爱的女人在我的手上，有本事你就一戟刺来，我保证让她在你面前血溅三尺。”
　　“丁原。。。”吕布气的脸色惨白，右手紧紧的握着方天画戟，却又无从下手，最后只得恨恨地将方天画戟丢在了地上，“放了她，我吕布随你处置。”
　　“哼，要我放了她，也可以，但是，你要自废武功才行，你吕布的武功天下无敌，若是我放了你的女人，你食言反悔，我岂不是陷入了逆境之中？”
　　“不要，吕大哥，不要听他的。”姬然紧张的摇头。
　　“小贱人，你给我住嘴。”丁原手腕一用力，冰凉的刀子立时陷入了姬然雪白的脖颈之中，一丝殷红的血线慢慢绽放开来。
　　“吕大哥，不要啊！”姬然神情凄楚的望着吕布，吕布心如刀绞一般，一边是自己最心爱的女人，一边是自己苦练了半生的武功，究竟哪个更重要？
　　“我若是不答应呢？”吕布冷冷反问，同时取下了背上的画眉弓，将仅剩的一支利箭搭在了弦上，将画眉弓拉做了满月状。
　　一看吕布拉弓，丁原立时把头缩到了姬然的脑后，他深知吕布的弓法娴熟，更是掌握了百步穿杨的绝技，在如此近的距离内，要想射死一个人，那简直易如反掌，但是，只要自己不露头，用姬然的身体牢牢的护住自己，那么，吕布就会无计可施，除非一箭穿心，把两人一起射死，否则，吕布绝对伤不到自己分毫。
　　“吕布，如果你不怕射到你女人的话，就尽管放箭过来吧，黄泉路上有你的女人陪伴，我丁原也算知足了。”丁原一阵冷笑。
　　吕布将锋利的箭头瞄向了姬然，姬然神情坎坷的看着吕布，现在只要吕布一松手，自己的脑袋立刻就会被利箭射穿的。
　　吕布望着姬然，手臂居然在剧烈的抖动，如果这一箭射去，恐怕姬然立时就会香消玉殒的，可是，如果就此放弃抵抗的话，也许两个人就要天各一方了。
　　“吕布，我数三下，如果你不让开的话，我就马上在她脸上划上一刀，如果你不想自己的美人儿受伤害的话，就给我马上闪开。”丁原将匕首紧贴在姬然绝美的脸上，姬然感觉俏脸一阵冰凉，心不由得悬了起来，神情坎坷的望着吕布。
　　“三。。二。。。”
　　吕布无奈，只好退后一步，让开了洞口，丁原打开铁锁，劫持姬然退出了洞口，一步步向洞口外逃去，吕布手提画戟紧追而去，不久之后，丁原退出了山洞，只见山洞外聚集了千军万马，将吕布团团围在了中心。
　　丁原放声大笑，“吕布，现在这里全是我的人，你的死期到了！”
　　“吕大哥，不要管我，你快走吧！”姬然神情楚楚的望着吕布，吕布愁眉紧锁，一张画眉弓被拉得铮铮作响。
　　丁原赶紧把头缩到了姬然脑后，一阵狂妄的冷笑，“吕布，怎么？还想杀我？来啊？射箭啊，把你的女人射死吧，哈哈哈哈。。。”
　　“吕大哥，射我吧，我不会怪你的。”
　　“小婵！~”吕布痛苦的望着姬然，嘶哑的喊道。
　　“吕大哥，小然生是你的人，死亦你的鬼，射我吧，用尽全力的向我射吧。”姬然凝望着吕布英武绝伦的脸庞，两行热泪悄然滑落。
　　“哼哼哼，来啊，吕布，射啊，把你的女人射死吧！”丁原冷笑着，吕布紧咬着钢牙，怒发冲冠，一双虎目仿佛穿透了姬然的身体，死死的盯着丁原。
　　“丁原，你我父子恩情已决，今天，我吕布就送你这个老贼下地狱！”吕布暴喝一声，突然将画眉弓对准了天空，“砰！~”一声爆响，利箭破空飞出，直上云霄，眨眼间便消失了踪影。
　　丁原心头猛地一跳，低头看时，却见自己身体完好，不由得长舒一口气，再看吕布时，他早已将画眉弓丢在了地上，丁原禁不住放声大笑，“吕布，你终究还是放不下这个女人，哈哈哈哈。。。”
　　正在丁原大笑之时，突然天空一阵爆鸣，丁原诧异的抬头看时，只见一支利箭如同疾风闪电一般急坠而下，丁原惊讶的瞪大了眼睛，想要躲避时，却为时已晚，只听“噗！~”的一声闷响，利箭刺穿丁原眉心，深深地陷入了泥土之中。
　　丁原甚至还未来得及倒下，就已经没了呼吸，吕布手提画戟冲上前来，救下了姬然，用百花战袍裹住姬然身体，将姬然抱上了赤兔宝马。
　　吕布杀了丁原，并州军一片哗然，片刻之后，军阵之中突然有人高喊：“吕布杀了丁大人，我们要为丁大人报仇！”
　　军队立时安静了下来，随后复仇之声，一浪高过一浪，吕布手提画戟，挡在姬然身前，“要复仇的尽管放马过来吧！我吕布奉陪到底！~”
　　吕布一声暴喝，如巨雷滚滚，并州军大骇，竟无一人敢踏前一步。
　　“吕布没了战马，就相当于丢了双腿，我们不必怕他，骑兵营，上！~”裨将一声令下，一队骑兵挺枪跃马冲了过来。
　　“小婵退后！~”吕布拍了拍赤兔马，赤兔马转身退到了远处。
　　吕布徒步提戟迎着骑兵阵冲了过去，手中方天画戟倒拖在地上，戟刃与地面摩擦爆出一团团刺眼的火花，不久之后，整个戟刃由于摩擦而变成了如火烧一般的赤红，眼看着就要短兵相接之际，吕布猛然跃起，手舞长戟横空一扫，顿时一股烈焰伴随着画戟横扫千军，火光所到之处，无不骇然，当先的几个骑兵瞬间被烈火戟刃烧做一团焦土，随后的众人又怎敢近前？纷纷调转马头，四散而去。
　　“谁还要来？”吕布大喝一声，众人大骇，不敢近前。
　　“吕布，丁大人是你义父，待你不薄，你为何要弑父背主？”裨将以枪指吕布，质问道。
　　“丁原夺我爱姬，欺我太甚，故而杀之。”吕布正色道。
　　“你说貂蝉是你爱姬，有何为证？”裨将喝问道。
　　吕布尴尬的看了看姬然，却不想姬然由于中了催情散，早已昏迷不醒，伏在马背上，没有了动静，吕布无言以对。
　　“吕布，你既找不出证据，如何说丁大人夺你爱姬？你分明是想要背主求荣，投靠董卓罢了，这赤兔宝马便是证明！”裨将厉声说道。
　　“是又如何？丁原欺我在先，若是有谁不服，尽管放马过来！”吕布把戟一横，众人不敢近前。
　　“吕布，我素知你武功卓绝，举世无双，我这区区并州军也拦不住你，可是，她迟早要落在我们手上的，今日你若不给个交代，我们就拿她来抵罪。”裨将指着姬然的方向，吕布眉角抽搐，一阵怒火中烧。
　　正在吕布为难之际，突然山谷中一声号响，大队人马冲进了山谷之中，并州军连连败退，被杀的丢盔弃甲，溃不成军。
　　当先一员将领率军突入并州军中，左右冲杀，无人可挡，紧接着，又有两员战将带领西凉骑兵也一起冲杀过来，在并州军的军队中撕开了一条巨大的缺口。
　　“吕将军，快带着貂蝉姑娘离开，这里我自当之！”喊话的人正是郝萌，吕布见状大喜，匆忙跨上赤兔宝马，将姬然紧紧地束在自己身后，策马挺戟，冲出了重围。
　　眼看脱离战场之后，姬然仍旧昏迷不醒，吕布心中忧虑，在一处溪水旁停了下来，洗净头盔，兜了一瓢清水，给姬然喂下，冰凉的水让姬然的身体一阵颤抖，渐渐清醒了过来，可是，头还是一阵昏昏沉沉，浑身酸软无力，身体奇热无比，“我好热啊，身体好难过。”
　　姬然扯掉身上的百花战袍，露出胸前一片诱人的雪白，同时，姬然紧紧地抱着吕布，身体紧紧地贴着吕布身上冰凉的铠甲，口吐香兰，在吕布耳边一阵莺声细语的呢喃。
　　吕布搂着怀中娇艳妩媚的姬然，心头一阵激荡，他将百花战袍铺在姬然身下，看着她曼妙绝美的身躯，不由得狂吞一口口水。
　　【好困啊，呼呼去了，今天第二更，晚上还有一更，大家继续支持小然哦(*^__^*)嘻嘻……】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【084】若有来生，再嫁你[三更求收藏]
更新时间2012-10-19 18:10:46  字数：2975

　“啊！~”
　　清晨，一声刺耳的尖叫声冲天而起，吕布吓得浑身一抖，从睡梦中惊醒了过来。
　　姬然一双白皙无暇的手臂交叉护在胸前，一脸羞怒的瞪着吕布，“吕大哥，你怎么可以这样对我？”
　　“啊？”吕布迷糊的看着姬然，一头雾水，“小婵，怎么了？”
　　“你怎么可以赤身裸体跟我睡在一起？人家还只是个姑娘嘛。”姬然又羞又怒，满面红潮。
　　“小婵，我不是有意的，是你昨天晚上突然说好热，然后把衣服都脱光的，还非要抱着我，我实在没有办法，所以才。。。”吕布尴尬的解释道，姬然的俏脸越发的红润起来，最后捂着脸羞涩的背过了身，“你不要再说啦。”
　　“小婵。。。”吕布将自己的战袍轻轻的披在了姬然的身上，“如果你觉得自己吃了亏的话，那我为你负责。”
　　姬然心头一颤，诧异的回过了头，“你会为我负责吗？”
　　“嗯。”吕布认真地点了点头。
　　“负你个头啊，你又没对我做什么，不过，今天的事情，你不许告诉任何人，否则的话，我跟你绝交哦。”姬然突然秀眉一紧，凶巴巴的恐吓道。
　　吕布吓了一跳，“什么啊？小婵，你不要我为你负责了？”
　　“我看你还是为丁原的死负责吧，你杀了丁原，这下可够你喝一壶的了。”姬然说道。
　　吕布想起丁原之死，心里不由得一阵酸楚，丁原好歹也曾是自己的义父，曾几何时，自己天真的以为，他会是自己人生路上的领路人，却没想到，一直以来，他都是把自己当作棋子而已。
　　“丁原死有余辜，我欠他的都已经还了，我杀的不是自己的义父，而是一个禽兽不如的奸贼。”吕布狠狠的说道。
　　“嗯，吕大哥，你这么想就对了，丁原真的该杀，你杀他一千次都不多，只是，这件事或许将来对你的名声不太好哦。”
　　“名声算得了什么？身正不怕影斜，只要做好自己就够了。”吕布坦荡的说道。
　　两人正谈话间，不远处尘土飞扬，一队人马正在朝着姬然的方向赶来，姬然慌乱中扯过吕布的衣服胡乱的穿在了身上，只可惜吕布没了衣服，只能将冰凉的铠甲直接套在了身上。
　　“哎？魏续、郝萌？”吕布看着为首的两个将领。
　　魏续和郝萌看着神色慌张的姬然和吕布，不由得一阵坏笑，“怪不得昨晚没有找到你们呢？原来你俩跑这里来快活了啊？”
　　“奉先大哥，你这样可不对啊，我们出了力，让你小子抱得美人儿归啊？依我看，貂蝉姑娘也得有我俩一份，是不是啊老魏？”郝萌坏笑着看向了魏续，魏续连连点头，“是啊，我看今天晚上貂蝉姑娘跟我俩睡好了，看看我俩厉害还是吕大哥厉害，哈哈哈哈。”
　　姬然被俩人说的一阵面红耳赤，就好像昨天晚上自己真的跟吕布发生了什么一样，气的俏脸一阵白一阵红，正要寻求吕布解围，却见吕布满面春风，咧嘴哈哈大笑了起来。
　　“昨夜多亏你们及时赶来，不然的话，我还真不知道该如何突围呢，对了，文远呢？”吕布问道。
　　“奉先大哥不必担忧，文远已经带着本部兵马跟着董大人回了京城洛阳，那小子真能打，昨夜他一个人杀了三百多人，身上居然一处伤都没带，真是够厉害的。”郝萌说道。
　　“你们两个也没事吧？”吕布关心的问道。
　　“还用问吗？要有事的话，这两个家伙还会在这里奚落我们吗？”姬然娇嗔道，魏续和郝萌一阵放声大笑，吕布也跟着大笑了起来。
　　“貂蝉姑娘，怎么样？我们吕大哥厉不厉害？”魏续一阵眉飞色舞，姬然皱了皱眉头，“厉不厉害，你跟他睡一晚不就知道了？”
　　众人一阵哄笑。。。
　　姬然跟吕布回到洛阳城中，由于吕布杀死了丁原，除掉了董卓最大的政敌，而且，成功消灭了并州军团，所以，董卓对吕布非常赏识，邀请吕布加入了董卓集团，并且，进封吕布为骑都尉、中郎将，爵位是都亭侯。
　　让吕布从一名地方军区的小参谋长一下连升数级，成了京师戍卫部队的总指挥，而且，还是西凉军的骑兵都尉，相当于重装甲集团军的司令官，当时，吕布才只有二十六岁，那年姬然十八岁(*^__^*)嘻嘻……
　　那段日子是吕布最开心的一段时光，每天脸上都挂着灿烂的笑容，漂泊半生的他，终于找到了归宿，每天开心的去上班，下班回来的时候，脸上也总是洋溢着幸福的笑容，一回到家里，就会抱着姬然原地转几圈，哈哈大笑着回报一天的工作，说的最多的就是，你看我今天给你带了什么？你猜董大人又赏了我什么东西？
　　看着满面荣光的吕布，姬然心里也很开心，那段日子里，姬然也体会到了一种温馨的快乐与幸福，虽然吕布的工作会很忙，可是，姬然知道，无论他身在何处，总也会牵挂着我，而无论他在哪里，我也在时时想念着他，这种温馨的感觉甚至让姬然萌生了一种，让她自己都觉得无比惊讶的冲动，居然曾一度想要嫁给他。
　　但是，姬然还是努力地克制了自己怪异的想法，毕竟自己不是真的女孩子，曾经是男生的事实，仿佛一个挥之不去的梦魇时常会出现在梦境之中，每次梦到自己变回男生的时候，都会满身大汗的从睡梦中惊醒，以至于现在姬然都不知道，自己是不是真的打算要变回男生了。
　　如果变回了男生，吕大哥还会像这样喜欢我吗？还会抱着我转圈圈吗？还会给我买精美的小礼物吗？还会把我捧在手心里，当做宝贝一样的细心呵护吗？
　　如果真的变回了男生，也许所有的一切都将不复存在，荡然无存了。。。
　　黄昏，金色的余辉洒满了庭院，姬然坐在牡丹亭中，看着娇艳的花朵，美丽的眸子却多了一丝焦虑。
　　我毕竟不是这个时代的人，迟早还是要回去的，如果我走了，吕大哥该怎么办？
　　他说他一刻都离不开我，如果世界上没有了我，他也不愿意在世上独存。
　　他说功名利禄对他来说，都不过是过往云烟，一切的争取，都只为了让我开心快乐。
　　他说天涯海角，只要有我在的地方就是天堂，没有我的地方，那便是无边的地狱。
　　吕大哥给了我从未有人给过我的爱，让我在幸福快乐的同时，又不知不觉中背负了一个深深的情债，“吕大哥，如果有来世，如果我还是个女孩子的话，我一定会义无反顾的嫁给你，做你的妻子，陪你一生一世，来报答你的恩情，可是。。。”
　　“小婵！~小婵！~”吕布开心的呼唤打断了姬然的思绪，姬然站起身来，却见吕布早已快步走到了自己身前，一个幸福的拥抱，一阵欢声笑语的旋转，仿佛一切的烦恼，都随之烟消云散。。。
　　“吕大哥，不要转了，好晕啊。”姬然被转的晕头转向，轻轻的拍打着吕布的肩膀，吕布大笑着又转了几圈，才把姬然放了下来，一双犀利的眸子，尽是温柔的目光，“小婵，你猜我给你带来一个什么好消息？”
　　“唔。”姬然轻咬着食指，思索状，“董大人又给你升官了？”
　　“不是。”吕布笑着摇了摇头。
　　“又赏给你金银珠宝了？”
　　“也不是。”吕布神秘的笑着，姬然迷茫的摇了摇头，“到底是什么嘛？”
　　“哈哈，董大人要认我做义子，你说这是不是天大的好消息？”吕布兴奋不已的说着，激动的心情喜上眉梢。
　　姬然心中一惊，难道历史真的要重演吗？
　　“小婵？怎么了？难道这个消息不好吗？”吕布扳着姬然的肩膀，紧张地问道，对于吕布来说，相比于这个天大的好消息，他更在乎姬然的感受。
　　“没什么，好啊，的确是个好消息。”姬然强颜欢笑，虽说这并不是个真的好消息，可是，既然董卓给吕布抛来了橄榄枝，那么，吕布如果不能接受的话，恐怕是要被董卓集团所排挤的。
　　对于吕大哥来说，这是一次难得的政~治机遇，如果认了董卓做义父，那么，他们的政~治联盟就会更加牢靠，政~治利益就无形之中捆绑到了一起，董卓在不久的将来，将会平步青云，执掌东汉帝国的大权，届时，吕大哥也会因为董卓集团的崛起，而一跃成为东汉帝国最闪耀的政~治新星。
　　【三更求砸票、收藏，谢谢！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【085】是时候离开了
更新时间2012-10-20 11:03:07  字数：4060

　“砰砰砰！~砰砰砰！~”清晨，侯府的大门被敲得山响。
　　总管不耐烦的开了府门，只见府门前一个小萝莉，攥着一只小粉拳又待砸门，看到总管之后，才停了手。
　　“小姑娘，你可知道这是什么地方？这侯爵府的门，是随便敲得吗？”总管满脸不悦，可是，小萝莉似乎更觉不爽，“我敲怎么了？我还踢呢。”小萝莉走到门前，“咚！~”一脚，大门上留下一个清晰的小脚印。
　　“你。。。”总管气的脸色煞白，捋起袖子正要打时，却见一个妇人走上来前，护住了小萝莉，“请问这里是吕将军的府邸吗？”
　　总管一愣，上下打量了妇女一眼，大约三十岁左右的样子，但是，多少还有些姿色，“您是？”
　　“我是吕将军的妻子，严氏，麻烦您通禀一下。”妇女不卑不亢，小萝莉从妇女身后露出半个脑袋，冲着管家淘气的做了个鬼脸。
　　管家一听妇女如此说，不由得皱了皱眉头，自从吕将军开府以来，还从没听说过有什么侯爵夫人啊？
　　府里上上下下都知道，吕将军只宠爱貂蝉姑娘一个人而已，本以为貂蝉姑娘才是侯爵府里的女主人，现在可好，居然凭空又冒出来一个侯爵夫人，而且，还是拖油瓶的侯爵夫人。
　　虽说自己拿不准，但是，也决计不敢怠慢，万一这个大姐真是吕将军的结发妻子，自己就算有一万个脑袋也担待不起啊，只好陪笑着将妇女和小萝莉一起请进了侯爵府里。
　　“我们吕将军一大早就去朝里了，估计要到很晚才回来，不如这段时间就先委屈您一下了。”管家带着严氏和小萝莉来到一间普通的下人房间里，虽说是下人房间，但是，比起老家的条件，也不知好了多少，让严氏心里一阵五味杂陈。
　　日子都过得这么好了，奉先为何不早日通知我们母女呢？让我们母女好一阵牵挂。
　　“娘，这个府里，我爹官最大吗？”小萝莉扯着妇女的衣服问道。
　　妇女尴尬的一笑，轻轻的点了点头。
　　“娘，是不是我爹是最厉害的？”小萝莉接着问道，妇女仍旧只是笑着点了点头。
　　管家送来茶水，吩咐了几句，就退了出去。
　　“娘，外面有蝴蝶，我去外面抓蝴蝶。”小萝莉说完就要往外跑，妇女一把拦了下来，“绮玲，不可到处乱走，刚才没有听到管家伯伯的话吗？侯爵府里是有规矩的，不可以随便乱跑。”
　　小萝莉一脸不服气的样子，“不嘛，这是我爹的地盘，我想要怎么玩就怎么玩，难道在自己家里还要看别人脸色吗？”
　　小萝莉用力挣脱了妇女，跑到了小院里。
　　清晨，姬然梳妆完毕之后，来到后花园中乘凉，看着满园的牡丹，饮一壶清茶，别有一番滋味在心头。
　　正在姬然静心赏花之时，一个虎头虎脑的小萝莉突然冲进了后花园里，追着蝴蝶一阵乱蹦乱跳，可是，小蝴蝶似乎并不愿意被萝莉抓到，在花丛中翩翩飞舞，总是离小萝莉的手只有一尺之遥，让小萝莉抓也抓不到，弃也弃不了。
　　小萝莉在牡丹花园里一阵乱跑乱抓，姬然无奈的摇了摇头，“小妹妹，别乱跑，小心地滑。”
　　小萝莉听到姬然的声音，不由得停下了脚步，小蝴蝶此时却又乖巧的立在了小萝莉的肩上，小萝莉好奇的走出牡丹花园，来到了凉亭之中，忽闪着一双水灵灵的大眼睛好奇的看着倾城绝色的大姐姐。
　　“哎？你是谁啊？”小萝莉双手掐腰，好似小大人一般。
　　“呵呵，小妹妹，你又是谁啊？”姬然嫣然一笑，蹲下身来，看着眼前虎头虎脑，又有些可爱的小萝莉问道。
　　“我是吕绮玲，你呢？”
　　吕绮玲，姬然心头一惊，再仔细看时，这个小萝莉却是跟吕大哥有几分相似，难道她是吕大哥的女儿吗？怎么会这么大呢？
　　“哎？你怎么不说话了？”小萝莉用小手抓了抓姬然的霓裳，姬然才恍惚中回过了神，“吕布是你什么人？”
　　“是我爹！”小萝莉毫不客气的回答道。
　　姬然一阵心乱如麻，怎么会这样？吕大哥怎么还会有女儿呢？而且，居然都已经长这么大了，为什么他一直都不肯告诉我？
　　“大姐姐，你叫什么？”小萝莉不依不饶，姬然坎坷中，不知道如何回答。
　　小萝莉盯着姬然的眼睛，突然眸子里闪过一道犀利的目光，鬼灵精怪的模样，好像小大人一般，“哦，我知道了，你是那个叫貂蝉的女人吧？”
　　“。。。。”姬然一怔，这个小萝莉是怎么知道我的？
　　“哼，原来真的是你，怪不得我爹迟迟不肯把我跟我娘接到洛阳城来，原来都是因为你这个狐狸精在从中作梗，害我跟我娘不能与我爹团聚，你走，你走，这里不是你家，你回你家去，不要在我爹这里。”小萝莉越说越气，一双小手狠狠地推着姬然，姬然很是尴尬，一时也不知如何是好。
　　就在此时，管家闻声赶了过来，赶紧抱住了小萝莉，给姬然赔罪，“貂蝉小姐，真是对不起，是我的过错，没有看住小孩子。”
　　“老伯，没事，不要怪她，她说的没错，这里是她的家，该离开这里的，是我。”姬然喃喃自语道。
　　“貂蝉小姐，你可千万不要跟小孩子一般见识啊，就算她真是吕将军的千金，也没有权利赶您离开啊，吕将军是绝对不会答应的，貂蝉小姐，您大人大肚量，不要跟小孩子一般见识啊。”
　　姬然轻抿嘴唇，淡淡一笑，点了点头，“嗯，我没有怪她的意思。”
　　老管家抱着小萝莉离开了后花园，姬然的心里却一阵刺痛，不知是过惯了幸福的日子，留恋不忍舍弃，还是因为吕绮玲母女遭受的冷落，而感到痛惜？
　　如果不是小萝莉今天跑到自己面前一通臭骂，也许，自己永远都被蒙在鼓里，虽然吕大哥想要极力的保护自己，可是，这也让姬然不知不觉中坠入了小三的深渊。
　　吕大哥原本有幸福美满的家庭，可是，由于自己的出现，却让他的妻女不能跟他得以团聚，难怪小萝莉会如此的痛恨自己。
　　“告诉你多少遍了，这里是侯爵府，不可以让小孩子随便乱跑，这小孩子磕着碰着了，那又如何是好？”老管家将小萝莉交给了妇女，妇女连连赔笑，“是我没看好，让您受累了。”
　　“好好看好孩子，别再让她乱跑了。”老管家再次叮嘱道，小萝莉冲着老管家囧着鼻子吐了吐舌头。
　　老管家走出院子，却刚好碰到了姬然，老管家赶紧赔笑：“貂蝉小姐，我刚才已经训斥过她们了，不会再去后花园叨扰您了。”
　　“老伯，何必如此呢？想必她们母女也是为吕将军而来，如何能如此怠慢人家？我是特地来请她们的，对了，老伯。”
　　“小姐，您吩咐。”
　　“看她们风尘仆仆的一早赶来，想必还没有吃过早饭，麻烦您准备一些好的酒菜，我想尽自己一点绵薄之力，好好款待她们一下。”
　　“哎，好，好，不麻烦。”老管家连连点头。
　　“嗯，谢了老伯。”姬然笑着点了点头。
　　老管家点了点头，出了院子。
　　姬然推开房门，走进了屋里，严氏不由得一惊，立时明白了吕布为何迟迟不肯让自己搬来的缘故，身边有如此国色天香的大美人儿陪在身边，他怎么还会想起自己这个黄脸婆呢？
　　看着姬然时尚的穿着，绝美的脸蛋，十六七岁的花样年华，无论是哪一点，都绝不是自己能够比拟的。
　　“你又来干嘛？出去，出去！~”小萝莉用力推姬然，却听到身后一声厉喝，“绮玲，不得无礼！~”
　　“娘，就是她抢走爹的，我讨厌她。”小萝莉不依道。
　　“连娘的话都不听了吗？”严氏脸色一沉，小萝莉眨巴眨巴大眼睛，只好乖乖退了回来。
　　“你就是貂蝉姑娘吧？”严氏微微一笑，姬然稍稍吃了一惊，心想，也许是管家大伯告诉她的吧？
　　“嗯。”姬然轻轻点了点头，“你是严姐姐吧？”
　　严氏一愣，“你也知道我吗？”
　　“嗯，吕大哥时常提起你的。”姬然善意的说了一个谎，其实，两人在一起的时候，吕布很少提起严氏。
　　严氏心中感到一丝欣慰，“难得他还会记起我们娘俩。”
　　“严姐姐，你不要怪他，他也是迫不得已的，丁原刚刚被除掉，丁原的旧势力一直心存复仇之心，所以，吕大哥不想过早接你们来京师，也完全是为了你们的安全着想，你们不要误会了吕大哥的一番好意。”
　　严氏微微一笑，“貂蝉姑娘，你不用替他说好话了，谢谢你的好意，不到这里来，我还真不知道，他身边居然多了一个贤内助，你比我能说会道得多，人也比我漂亮，有你在他身边陪着，他应该过得很幸福吧。”
　　“。。。。”姬然尴尬的看着严氏，只见严氏的脸上带着一丝无奈，心里一阵酸楚，有哪个女人会心甘情愿的把自己的男人拱手相送呢？严氏之所以如此说，恐怕也只是迫于无奈吧。
　　“貂蝉姑娘，你不要担心，我跟吕绮玲只是来看看奉先而已，明天我们就回五原老家去。”严氏酸酸的说道，姬然心里一阵刺痛，她知道，严氏此次不远千里的来洛阳城，绝非只是为了见吕布一面，之所以会这样说，也许是知难而退，也许是为了让吕布过的更幸福一些，但是，无论是出于何种目的，姬然都不会让严氏再回五原郡了。
　　“严姐姐，你跟吕大哥多年不见，既然来了，就不要再回去了，这是你们的家，我想吕大哥看到你们，也一定会很高兴的。”姬然笑着，望向了小萝莉，小萝莉冲着姬然做了个小鬼脸。
　　“绮玲，你去外面玩吧，我跟你貂蝉阿姨聊会天。”严氏拍了拍吕绮玲的大脑袋，吕绮玲开心的跑出了屋子，见吕绮玲跑远了，严氏才重新望向了姬然。
　　“貂蝉姑娘，不瞒您说，我与奉先虽有夫妻之名，却无夫妻之缘，当年奉先父母早逝，自幼在我家中长大，后来他是为了感恩，才娶我为妻，夫妻之间聚少离多，即便是两人在一起，也都相敬如宾，貌合神离，我知道，他跟我在一起，并不快乐，对我更多的，也许只是一份感恩的心罢了。”严氏神情有些落寞，让姬然心里一阵酸楚，没想到严氏还有如此可怜的经历。
　　“严姐姐，你不要这样想啊，吕大哥是个重情重义的人，他之所以娶你，肯定不只是为了报恩，如果不喜欢你，他又怎么会跟你成亲呢？你看吕绮玲，多像吕大哥啊？如果吕大哥见了吕绮玲，肯定会开心的不得了的。”姬然极尽所能的安慰道。
　　严氏望着院子里跑来跑去的小萝莉，心中稍稍感到了一丝安慰，“这些年来，多亏了这个小东西，我才挺了过来，如果没有她的话，也许。。。”
　　姬然完全能够听得出话中的辛酸与凄凉，“严姐姐，一切都过去了，现在您既然来了，就该跟吕大哥团聚了，吕大哥现在已经成了朝廷里的官员，你跟吕绮玲今后就可以过上幸福日子了。”
　　“貂蝉姑娘，真的是有意留我们母女吗？”严氏有些不可思议的问道。
　　“是啊，严姐姐，我是真心挽留你们，而且，这里是你们的家，你们本来就应该住在这里。”姬然认真的说道。
　　“不，是我们的家，这个家也有貂蝉姑娘的一份。”严氏感激的热泪盈眶，姬然微微一笑，轻轻点了点头。
　　但是，姬然心里清楚，她不属于这里，如果她在这里，严氏还会被吕布继续冷落的，到时候，寒的就不仅仅是严氏的心了，还有吕绮玲，吕绮玲会恨自己的父亲，会恨姬然，小小的年纪就充满了仇恨，将来的人生也会跌入深渊的。
　　姬然知道，是时候该离开了，虽然心中一万个不舍，但是，她也别无选择。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【086】住进司徒府
更新时间2012-10-20 20:26:30  字数：3235

　夕阳西下，天边红霞满天。
　　吕布回到家中，正要呼喊姬然，却见门口站着一个小萝莉，小萝莉手中拿着一朵牡丹，遥望见吕布之后，便大喊一声“爹爹”，直奔着吕布跑了过来，紧紧抱住了吕布的大腿。
　　吕布心头一惊，“绮玲？”
　　“爹爹，绮玲好想你。”小萝莉紧紧地抱着吕布的腿，哭得一把鼻涕一把眼泪，而站在不远处的严氏，也望着父女感人的场面，悄然泪下。
　　“我的好闺女，都长这么大了？来，让爹好好看看。”吕布双手插在小萝莉腋下，将小萝莉一下举到了半空中，迎着夕阳的余晖，仔细的看着这个虎头虎脑又不乏可爱的小萝莉，开心的放声大笑，“小丫头，几年没见，都长这么大了。”
　　“爹，有没有想绮玲啊？”小萝莉眨着泪光闪闪的大眼睛，哽咽着问道。
　　“想，当然想了，爹怎么会不想绮玲大宝贝呢？”吕布笑着在吕绮玲粉嫩嫩的小脸蛋上，狠狠亲了一口，“你娘呢？”
　　“我娘在那里。”小萝莉伸出白嫩嫩的小手指向了门口方向，严氏早已泣不成声，泪眼含怨的望着吕布，吕布心中一阵愧疚，抱着小萝莉来到了严氏身前，一把拥住了严氏，“这些年来，让你受苦了。”
　　淡淡的一句话，深深地一份情，八年来的辛酸和疾苦都在这紧紧地拥抱中烟消云散，化成了久别重逢后的一抹幸福，“奉先，我想你。”
　　吕布紧紧地拥着严氏，心头一阵酸楚，眼圈红红的，狠狠点了点头。
　　三人重聚，一阵亲热之后，吕布却又突然想到了什么，四下里回顾，却是不见了姬然踪影，不由得有些心急，“貂蝉呢？”
　　“貂蝉姑娘说回娘家一趟，晚些时候就回来。”严氏说道。
　　“她回娘家？这洛阳城里，她哪有亲眷？怎么会有娘家？”吕布突然变得焦躁起来，放下吕绮玲，纵身翻上马背，连家门都没有进，转身策马飞奔而去。
　　吕布策马在洛阳城中飞奔，每一条熟悉的巷口，每一个曾经走过的街市，每一个饰品店，染布坊，只要姬然去过的地方，都留下了吕布焦急的身影。
　　从黄昏到傍晚，从傍晚到深夜，幽暗的角落里，姬然不知道吕布从身边多少次的飞驰而过，每次看到吕布匆匆而过的身影，姬然的心头便会增添一份痛楚，每一次听到吕布嘶哑的呼唤，姬然的心债便又沉重了许多。
　　冷冷的风，孤独的夜，吕布拖着疲惫的身体，再一次经过角落的时候，姬然早已热泪满面，泪眼朦胧中看着夜色下，吕布那泪迹斑斑的憔悴脸庞，姬然的胸膛仿佛被压了一块巨石，痛得都要窒息了。
　　那个无数次历经生死，从未落泪的吕奉先，此时，却为了我，第一次流下了英雄的眼泪，那种无声的泪流，凄楚的眼神，这世上。。。除了我。。。谁还能够读懂。。。
　　“啊！~~~”一声凄厉的长啸，似乎喊断了世界，叫穿了时空，把千古爱恨情与痛，都宣泄了出来，吕布仰天长啸，猛地一夹马腹，策马冲入了夜色之中。
　　“吕大哥！~”望着夜色中渐行渐远的吕布，姬然痛得心在滴血，一声吕大哥冲到嘴边，却又硬生生的吞回了心里，化作无声的泪流，洒在了月色之中。
　　……………………
　　不远处一辆马车徐徐而来，姬然退到路旁避让，马车来到姬然身前，却突然停了下来，从马车的规格来看，这绝非是寻常人物所能乘坐的，精致的门帘打开，一位老者从马车里走了出来。
　　“貂蝉姑娘，请上车吧。”老者谦和的说道，姬然诧异的看着老者，“你是谁？”
　　“我乃当朝司徒，我素知貂蝉姑娘乃是重情重义的奇女子，为了成全吕布之妻严氏，甘愿舍弃富贵，离开吕布，此等壮举，让老夫实为钦佩。”司徒一席话，让姬然后背一阵发凉，就好像剥光了衣服，被丢在了大街上一样，冷的浑身一抖，“你怎么知道我的事情？”
　　司徒微微一笑，“说来话长，且到寒舍一叙。”
　　姬然上了马车，跟着司徒一起回到了司徒府中。
　　“您就是大汉司徒王子师伯伯吗？”姬然颇为好奇的问道。
　　“正是！”司徒王允笑着点了点头。
　　姬然仔细的打量着王允，没想到这个其貌不扬的老伯伯居然就是大名鼎鼎的王司徒，根据正史记载，正是他巧妙地使用了连环计，才让吕布跟董卓反目成仇，借吕布之手杀死了董卓。
　　只不过，连环计的使用，必须有貂蝉才可以，如果没有貂蝉的协助，吕布跟董卓根本不可能反目成仇的，可是，如果这个老伯要自己离间吕大哥跟董卓的话，我是宁死都不会答应的，吕大哥对我恩重如山，我绝对不会背叛吕大哥的。
　　“有一事，我始终想不明白，还望貂蝉姑娘赐教。”王允谦恭的问道，让姬然有些受宠若惊，王司徒这么大的官员，大体相当于东汉帝国的国家总理的职务，可是，在姬然面前却一点官架子都没有，就好像临家老伯一样，和蔼可亲。
　　“老伯，你问吧。”
　　“吕将军对貂蝉姑娘如此情深，难道貂蝉姑娘就一点都不念及吕将军的感受吗？”
　　“我。。。”姬然心头一颤，“我怎么会不考虑吕大哥的感受呢？只是，他妻子不远千里来看他，若是我不离开他的话，他整日跟我在一起，他的妻子岂不是要遭受冷落？
　　因为我而让吕大哥的妻子对他产生怨恨与埋怨，我岂不是成了吕大哥的罪人？
　　所以，我离开吕大哥，也是为了吕大哥好啊。”
　　王司徒若有所思的点了点头，“没想到貂蝉姑娘不仅花容月貌，而且，心慈仁善，真是女中君子啊。”
　　“王伯伯，您过奖了，我只是做了我应该做的事情而已。”
　　“如蒙不弃，貂蝉姑娘就在我这司徒府住下来吧，每日供奉自不会少，有什么需求，随时可以告诉我，我尽力而为。”王司徒盛情邀请道。
　　姬然看着王允，心中有些不安，这个王伯伯可是东汉帝国最有经验的政治家之一，人家吃过的盐比自己吃过的大米都多，如果是动脑筋的事情，自己怎么可能是人家的对手呢？
　　自己跟王老伯素未平生，王老伯为什么会这么热情的挽留自己啊？
　　天下没有白吃的午餐，澡堂没有白用的肥皂，王老伯要养我，肯定是有什么不可告人的目的吧？
　　“王伯伯，谢谢你的好意，我还是不打扰您了，我自己另找住处吧。”姬然说完就要起身，可是，却被王允拦了下来，“貂蝉姑娘请留步。”
　　“怎么？王伯伯，你不会硬要把我扣留在你这里吧？”姬然微微皱了皱眉头。
　　王允微微一笑，轻轻摇了摇头，“貂蝉姑娘此言差矣，老夫之所以要挽留貂蝉姑娘，一来为了貂蝉姑娘的人身安全，二来也是为了吕将军。”
　　“嗯？”姬然不解的望着王允，我住你家里跟吕大哥有什么关系啊？
　　“洛阳城，鱼龙混杂，貂蝉姑娘只身一人在大洛阳城漂泊，恐非良策，吕将军牵挂貂蝉姑娘，必会日日找寻，若是貂蝉姑娘不小心与吕将军街头会面，岂不是又要被吕将军带回府中？岂不是违背了姑娘的初衷？”
　　姬然若有所思的点了点头，“嗯，王伯伯说的也有道理，可是，如果王伯伯真的要留我住下，我也有三事相约，王伯伯答应我，我就留下，王伯伯不答应，那我无论如何也要离开的。”
　　“嗯。貂蝉姑娘请说。”王允点了点头。
　　“第一，王伯伯要替我保密，不许告诉吕大哥，我在你这里。第二，我不参与任何与政治有关的事情，譬如说，要利用我来达到某些政治目的，我是绝对不会答应的。第三，我的心一直在吕大哥那里，无论何时，我都不会背叛他的，不要让我做对不起吕大哥的任何事。”姬然一口气说了三个条件，综合起来，就是要告诉王允，你休想在我这里使用美人计，不管历史中的貂蝉如何，反正我是不会做你棋子的。
　　王允显然很是吃惊，没想到自己刚刚预谋的计策，居然已经提前被人识破了，而且，姬然提出的三个条件，好像三把尖刀，刀刀都刺中了王允的要害，如果答应了姬然的话，恐怕连环计中的美人计，就施展不了了，那可怎么办呢？
　　美人计可是连环计中最重要的一环，如果没有美人计作依托，连环计根本无计可施，如果没有貂蝉的配合，吕布怎么会跟董卓反目呢？
　　王允捋着胡须，愁眉紧锁，姬然看着王允满脸焦虑的神色，不由得皱了皱眉头，“王伯伯，我看您还是不要想了，我知道，这三个条件对您来说很困难，所以，我也不打扰您了，我还是另找别处吧。”
　　姬然刚要起身，王允却笑着点了点头，“貂蝉姑娘三个条件，老夫统统应允，姑娘就在这里暂且住下吧。”
　　“啊？这都可以吗？”姬然惊讶的看着王允，王允和蔼一笑，让姬然摸不着头脑，“王伯伯，你真的都答应了吗？不可反悔的。”
　　“君子一言九鼎，岂能反悔？何况，我堂堂大汉司徒，怎么会欺骗一个弱小女子呢？”王允信誓旦旦的保证道。
　　得到了王允的保证，姬然悬着的心才总算放了下来，如果真让自己一个人在洛阳城里漂泊的话，那可当真是一件很危险的事情，现在住在司徒府里，起码要比外面安全许多。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【087】密谋弑君
更新时间2012-10-21 9:31:00  字数：2654

　“听说京城来了个都亭侯，不但武艺高强，而且，人也蛮帅的。”
　　“是吗？是不是姓吕的那位将军？”
　　“对，好像叫吕布的，身上穿的手里拿的，全都是名品，而且，他骑的那匹赤兔宝马，整个洛阳城仅此一匹呢。人又帅，武功又高强，还有赤兔宝马，真是让人好羡慕。”
　　歌舞坊中，几个少女小声议论着，姬然听到吕布二字，不由得心头一跳，已经半个月没见面了，好像刚刚熬过一个漫长的世纪，不知道吕大哥现在的生活怎么样了。
　　“哎，貂蝉姑娘？”歌舞坊中有人认得姬然，朝着姬然招呼了一声，姬然姗姗走了过来，“你们不练歌舞，在这里偷懒呢？”
　　“歌舞哪能天天练啊，偶尔也得懂的休息才是，对了，貂蝉姑娘，司徒大人对你待若上宾一样，你跟司徒大人不会有什么亲故吧？”
　　姬然无奈的撇了撇嘴，“你当司徒大人是我干爹啊？”
　　“那为什么同样是住在司徒府里，你的待遇跟我们却完全不同呢？每次你都是吃小灶，而且，用的穿的都远比我们要好。”众人一阵羡慕的眼光。
　　“这还用问啊？肯定是貂蝉比我们漂亮，所以，司徒大人才会格外照顾人家的。”一人酸酸的说道。
　　众人若有所思的点了点头。
　　“哎，貂蝉，真是羡慕你啊，天生丽质，国色天香，如果我是男人的话，我也会宠你的。”
　　姬然后背一阵发凉，“做男人有什么好的？还是好好做女人吧。”
　　“貂蝉，你整日愁眉紧锁，是不是有什么烦心事啊？不如跟姐妹们讲讲，说出来总比一个人憋在肚子里强啊？”
　　“是啊，说不定我们还可以帮你想想办法呢。”几个少女热心的问道，姬然冲着众人微微一笑，轻轻的摇了摇头，“我的事情，你们帮不了的，其实，也没什么事情了，只是，跟某人在一起久了，就慢慢成了习惯，突然离开之后，就好像丢了什么东西一样，很不适应，我想，过段时间，应该会好起来的，谢谢你们，我真的没事。”
　　“说的这么感人，貂蝉，你不会是有喜欢的人了吧？”
　　姬然淡淡的笑，不置可否的点了点头，“嗯。”
　　“那为什么要分开？是他不珍惜你吗？”
　　“不是，他很懂得呵护我，是个绝世的好男人。”
　　“那为什么还会分开呢？是你不喜欢他了？”
　　“也不是，我喜欢他，胜过喜欢所有的一切。”
　　众人一脸迷惑，“既然你们彼此爱慕，为何不在一起呢？”
　　“相爱的人何必非要在一起呢？两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？”
　　在司徒府又住了一段时日，每天无聊之时，姬然都会到歌舞坊来解闷，偶尔也会学习一些汉代的宫廷舞蹈。
　　练得累了，几个少女聚在一起，就会谈论一些当时比较时尚的话题，没想到在一千八百多年前的汉代，女生们聊的话题居然跟二十一世纪的九零后大学生相差无几，衣服、首饰和男人，始终是女生心中亘古不变的三大主题。
　　傍晚，司徒归来之后，偶尔也会到姬然的住处，含沙射影的聊一些有关于政治的话题，譬如说当今东汉帝国的政局，以及有关于未来东汉帝国发展走向的事情，不过谈的最多的还是有关于民生的话题。
　　通过长时间的接触，姬然渐渐了解了一些有关于东汉末年政治格局的情况，自从董卓进入京师之后，洛阳城内就由先前的以司徒王允为首的保守党，一下分化成了，以司徒为首的保守党以及以董卓为首的激进党【改革党】。
　　虽然两个党派政治信念与理想不同，但是，却都是为了东汉帝国的未来谋出路，司徒的政治主张是无为治国，以稳定促和谐，让天下百姓维持现状，只有社稷稳定，百姓才能安心求发展，有发展才有生存。
　　这样的政治理念不能说不对，可是，过度的保守，却也保留了东汉帝国多年来积累的各种积弊，譬如说，土地兼并严重，官僚体系臃肿，政府效率低下，而且，卖官鬻爵成风，贪污腐败横行，如果不能从根本上割除这些弊端，随着时间的推移，东汉帝国将会慢慢坠入万劫不复的深渊。
　　董卓所领导的激进党，正是看到了国家的各种弊病，而且，激进党内部多数成员来自于基层，对于基层民生有着更深入的了解，而且，董卓自己就是从地方官起家，最后进入东汉中央政府的，所以，对于社会民情方面，董卓要比王允了解的更加深入准确。
　　董卓认为，东汉帝国如果想要复兴，就必须要大刀阔斧的进行改革，国家的强盛靠的不是表面的和谐与稳定，而是，体制的健全，社会的公平，一个能让百姓信赖的政府，才有鲜活的生命力，依附于富人集团，绑架百姓，劫贫济富的政府，迟早是要被老百姓赶下历史舞台的。
　　所以，董卓数次提议，让汉少帝下台，让精明聪慧的陈留王继承大统，但是，每次提议，都会被以司徒为首的保守党驳回，两党之间竞争激烈，政治斗争已经到了白热化的程度，表面看似平和的东汉帝国，即将面临着一场血雨腥风的政治风暴。
　　这几日来，有一个叫做丁管的官员时常来司徒府商议国家大事，丁管是东汉帝国的尚书，大约相当于部长一级的高官。
　　一个是东汉帝国的总理，一个是东汉帝国的部长，两个官员凑到一起，肯定是在研究着不为人知的高度国家机密，虽然姬然已经猜到了一些眉目，可是，至于具体的事宜，姬然却无从知晓，因为正史中也没有记载过相关的事情，姬然趁着侍卫疏忽的时候，悄悄溜进了司徒府的秘密会议室里，隔墙贴耳，却听到了一个惊天大秘密。
　　“董卓逆党已经密谋废除当今皇上了，禅位矫诏也已经写好了，他们打算在近几日突然发动宫廷政变，逼迫皇上退位，我们时间不多了。”丁管满面愁容的望着司徒王允。
　　“哎，大势去矣。”司徒王允愁眉紧锁，不由得长叹口气。
　　“司徒大人？此话怎讲？”
　　“现在宫廷禁军全部由董卓党系的官员掌控，一旦宫廷有变，皇上连护驾的亲军都没有，叫我如何处置啊？”
　　“司徒是国之重臣，一定要想办法才行啊，若是董卓阴谋得逞，必然会对我等贵族集团施加重压，届时，不但要缴纳重税，还要将大半田产充公，归还国家，我们多年来积累的心血，岂不是要付诸东流了？”
　　司徒王允沉吟良久，突然眸光一闪，点了点头，“此事或许可救。”
　　“司徒请讲。”
　　“董卓政变，势不可挡，非是我等所能扭转，但是，他若是废旧立新，必有篡逆嫌疑，此时，若是陛下。。。”司徒王允做了个砍头的动作，丁管惊出了一声冷汗，“司徒大人，是说？若是杀了皇上，天下人必会以为是董卓所为？”
　　王允轻轻点了点头，“董卓废旧，而我们就将计就计，暗中杀了陛下，则，天下人必然以为是董卓所为，则，弑君篡位的铁帽子，就牢牢的扣在了他董卓的头上，届时，我们再借机发难，董卓逆党，不难除矣！”
　　听到司徒的计策，姬然后背陡然蹿出一股冷气，没想到这个面善的王伯伯，居然是个心肠如此狠毒的男人，居然连当今皇上都敢预谋杀害？
　　“可是，陛下毕竟是天下之主，如何杀的？”
　　“若为天下苍生计，以陛下一人之身，换泱泱大汉之太平，则陛下死得其所，至于功过是非，自有后人评论，我等又岂是沽名钓誉之辈？”司徒冷冷说道，丁管默然。
　　【已经很尽力的在写了，但是，还是写不好，大家见谅了%&gt;_&lt;%】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【088】美人计
更新时间2012-10-21 18:54:33  字数：2185

　经过几天的沉寂之后，姬然隐隐的觉得，一个巨大的阴谋正在上演，董卓为了树立改革派的权威，急于废掉汉少帝，而司徒为了嫁祸董卓，正在紧锣密鼓的策划着暗杀汉少帝的阴谋。
　　如果汉少帝被杀，天下人肯定会认为是董卓所为，改革派立时会被推到风头浪尖的，到时候，司徒再煽动党羽主动发难，恐怕董卓集团就会陷入四面楚歌的被动境地了，万一董卓集团倒台，那么，吕布作为董卓集团中的重要一员，也绝对脱不了干系的，这可如何是好？
　　不行，绝对不可以让司徒的计划成功，姬然决计不能坐视不管，吕大哥对姬然恩重如山，姬然怎么可以在关键时刻袖手旁观呢？
　　深夜，姬然来到了司徒的卧房。
　　“司徒大人。”
　　“嗯？貂蝉姑娘？这么晚了有什么事吗？”
　　“司徒大人，貂蝉承蒙大人恩养，无以为报，大人若有驱使之处，定赴汤蹈火，在所不辞。”姬然叩头说道。
　　事有蹊跷，王允席地而坐，望着眼前满眼泪痕，神情楚楚的姬然，仔细端详良久，眸光突然闪过一道诡异光芒，似有满意之色，但是，很快却眉头一皱，摆出一副悲痛之色，长叹一声，“大汉倾危，社稷沦丧，百姓有倒悬之危，君臣有累卵之急，本欲借姑娘金玉之身，以救大汉于危难之际，怎奈姑娘曾有三约在前，故而无计可施。
　　哎，罢了罢了，皇天不佑，非吾之罪也。”
　　王允说罢，掩面痛哭。
　　看着悲痛欲绝，哭天喊地的王允，姬然只感觉王司徒真的可以去做好莱坞演员了，哭的一点破绽都没有，如果不是自己偷听到了他跟丁管的密谋，决计不会想到，他会是一个阴狠毒辣的大阴谋家。
　　虽然王允嚎啕大哭，似有几分忠心，但是，姬然知道，这一切都是假象，王允唯一的目的，就是为了让自己能够充当他的棋子，让他的连环计得以实施，最终将董卓集团连根拔掉，以完成他独揽朝政的目的，到时候，也许自己的生死，对于他来说，就不再那么重要了吧。
　　棋子，本来就是被利用的，一旦没有了利用的价值，又有谁还会去留恋呢？
　　“司徒大人，你不必演戏了，我知道，你想把我许给吕布，再送给董卓，让我离间他们父子，然后，让吕布杀死董卓，以达到除掉董卓集团的目的，是吗？”姬然此话一出，王允的哭声戛然而止，一双浑浊的双眼冷冷的盯着姬然，射出两道寒芒，让姬然禁不住浑身一抖。
　　“貂蝉姑娘只知其一，不知其二，老夫是要利用貂蝉姑娘的美色，离间董卓吕布父子二人，确实要除掉董氏集团，一来，为了大汉之江山社稷，二来，也正为貂蝉姑娘着想。
　　吕布杀了董卓，自然为朝廷立了大功，不但不会被朝廷追究，反而还会因此加官进爵。
　　如此一来，大汉江山可保，百姓免遭涂炭，而且，吕将军又因此成了朝廷股肱之臣，难道这不也是貂蝉姑娘的心愿吗？”王允一席话打动了姬然，虽然这样私心太重，可是，眼下也真的没有办法了，虽然自己知道董卓很可能是个花心大叔，不过，为了吕大哥，貂蝉只有舍身救英雄了。
　　“好吧，我答应你。”姬然点了点头，王允心中一阵暗喜。
　　交代了相关事宜之后，王允再三叮嘱，“千万不要透露了消息，否则，我们都要人头落地了。”
　　“司徒大人口口声声，以天下社稷为重，难道还可惜项上人头吗？我一女子尚且不怕，难道司徒大人你害怕了吗？”姬然冷冷反问，司徒哑口无言。
　　“几日之后，我邀请董卓来府中饮宴，届时，我将你送与董卓，你以美色诱之，于中取便，离间他们父子，事成之后，包你荣华富贵。”
　　“我不稀罕以此换来的富贵，只要你言而有信，就好了。”
　　“姑娘放心，绝无差池。”王允再次保证道。
　　几日后，司徒府大摆筵席，董卓果然应邀前来。
　　虽然之前一直没有见过董卓，但是，姬然对自己的美貌还是颇有几分信心的，唯一让姬然有些担心的是，希望董大叔不是个很花心的大叔，不过，这种希望十分渺茫，毕竟自己是要长时间潜伏在董大叔身边的，难保他不会见色起意，万一哪一天欲火难耐，做了出格的事情，那可如何是好？
　　“吕大哥，你那晚为什么不要了我？”姬然一念闪及，俏脸立时一片火红滚烫。
　　“貂蝉姑娘，该你出场了。”后台少女呼唤，姬然慌忙收回杂乱的思绪，慌乱中却又有些紧张，毕竟这是自己第一次色诱别人，而且，对方还是东汉帝国的掌权者，自己能不能满意的发挥？他会不会看穿自己的计谋？
　　一切的顾虑在姬然出场的一瞬间，仿佛都已经不再是问题了，当董卓看到姬然的第一眼起，就被姬然那倾城绝世般的容貌所吸引了，姬然那满面娇羞的红潮，玉面含羞的眼神，玲珑有致的身材，翩跹若仙的舞姿，每一个细节都那么清晰，每一个眼神都那么妩媚销魂。
　　尤其那紫色霓裳中若隐若现的冰肌玉骨，雪白修长，而又白皙圆润的小腿，精致秀气的脚踝，玲珑雪玉般的秀足，每一个动作都那么优雅，每一次回眸都如此神秘而又魅惑诱人。
　　董卓不由得跪直了身体，脖子探出了三分，一双牛眼般大小的眼珠，直勾勾的盯着姬然的身体，不时的捋着胡须，拍案叫好。
　　“好，好，好啊！~”董卓拍着案几，大叫道。
　　王允见时机已到，拍了拍手，鼓乐皆停，把姬然叫到了身边。
　　姬然款款而来，董卓目不转睛直视着姬然，颇有惊讶之色，“此何人也？”
　　“此乃偶家歌姬，貂蝉！”
　　“年方几何？”
　　“二九。”可不是二十九岁，是两个九，十八岁的意思。
　　“真乃神仙中人也！”董卓灼热的眼神，看的姬然一阵面红耳赤。
　　姬然粉腮红润，玉面含羞，一双秋波美目含情脉脉，一双玉臂素手纤纤，玉指轻抬，举起双耳玉杯，来到了董卓身前。
　　【大家以后不要投评价票了，评价票是要花钱的，如果喜欢的话，投推荐票就好了，推荐票每天都会更新，而且，不用花钱就可以投，谢谢大家一直以来的支持与鼓励，希望大家身体健康，每天有个好心情(*^__^*)】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【089】董卓是个好领导（2）
更新时间2012-10-22 9:50:10  字数：3274

　“貂蝉素闻董大人威名，特此奉上一杯薄酒，祝董大人身体安康，德威四海。”姬然将玉杯举到董卓面前。
　　董卓一阵放声大笑，趁着接过酒杯的时机，不忘在姬然的纤纤玉手上留恋一番，“好，我喝，我喝！~”
　　董卓豪爽的将酒喝了下去，又敬了几杯，几分醉态跃然脸上，董卓醉眼朦胧的盯着姬然，让姬然感觉后背一阵发凉，看样子董大人果然是个好色的大叔，在司徒的家里他居然都这么不顾体面，若是被他带回家里，他岂不是要吃了我啊？
　　姬然心里七上八下，坎坷的望向了司徒，司徒轻轻摇了摇头，开弓没有回头箭，貂蝉你就忍一忍吧，为了江山社稷，也为了你的吕将军。
　　姬然没有办法，可是，又不甘心如此任人摆布，于是，心生一计，又敬了董卓一杯酒后，突然神情楚楚的跪了下来，“董大人！”
　　董卓和司徒都是一惊，“貂蝉姑娘何故如此啊？”
　　姬然泪眼朦胧，若梨花带雨，让人不由得心生怜爱之意，“貂蝉自幼孤苦伶仃，未尝父慈母爱之恩情，今日貂蝉有一事相请，不知董大人肯恩准否？”
　　司徒心里一阵坎坷，虽然表面上仍旧装作无事一般，可是，后背却早已被冷汗打湿，毕竟貂蝉的表现有些反常，已经超出了司徒的预计。
　　董卓心中好奇，哈哈一笑，扶起了姬然，“貂蝉姑娘试言之。”
　　姬然看了看司徒，又望向了董卓，“貂蝉斗胆，欲认董大人为亚父，不知董大人肯纳貂蝉否？”
　　姬然此言一出，众人雷倒一片，司徒王允更是惊出了一身冷汗，认董卓为亚父，无异于漂亮女学生认高官做干爹，这怎么可以呢？
　　但是，转念一想，司徒却又眸光一闪，满意的点了点头，此事更妙，姬然认了董卓为干爹，一来可以掩人耳目，二来，若是日后吕布问起罪责，自己也好借此推辞。
　　虽然心里主意已定，但是，司徒却眉头一皱，装作一副很生气的样子，呵斥姬然：“贱女，不得无礼，董大人乃是朝廷命官，岂能以汝等螟蛉之女为义女？”
　　董卓哈哈一笑，冲司徒摆了摆手，“此女，吾甚爱之，不知司徒大人可割爱否？”
　　“既董大人抬爱，王允怎敢不从？貂蝉，还不谢过董大人？”王允借机给姬然使个眼色，姬然扑通一声跪在了董卓面前，“亚父在上，请受孩儿一拜！”
　　姬然伏身叩首之际，董卓不经意间瞥见姬然胸前一片诱人的雪白，不由得大吞一口口水，放声大笑起来，“好，好，吾儿快起，吾儿快起，来，坐，坐！~”
　　董卓喜不自胜，让姬然紧挨着自己坐了下来，本以为认了亚父之后，董卓就会收敛一些的，可是，居然适得其反，董卓的动作居然做的更加出格了，难道说，每一个做干爹的领导心里，都怀有一颗霸占女儿的无良之心吗？
　　“司徒厚德，何以为报啊？”董卓笑得合不拢嘴，司徒陪笑着躬了躬身，“此女有幸侍奉董大人，是她的福气，何必言谢？”
　　几番寒暄之后，董卓公然搂着姬然走出了司徒府，坐上了府外等候的马车里，司徒亲自送到府外，临别之际，不忘冲姬然使了个眼色，大汉江山就靠你了，貂蝉，不要辜负了老夫的一片期望。
　　姬然冷冷的盯了司徒一眼，让我做挑拨离间，陷吕大哥于不仁不义的事情，你休想，这次不过是金蝉脱壳之计而已，王伯伯你聪明一世，没想到也糊涂一时吧？
　　我姬然虽然没有你老谋深算，但是，我也不是胸大无脑的白痴，堂堂S大的高材生，怎么会随随便便被人当棋子用呢？
　　王允心头一颤，可恨，我居然被这个丫头给耍了，貂蝉，你不要得意的太早了，跟我斗，你还太嫩了点儿。
　　姬然坎坷不安的坐上了马车，本以为董卓会变本加厉的揩油吃豆腐的，可是，董卓自从上车之后，就仿佛变了一个人一样。
　　虽然脸上带着几分醉意，但是，董大叔却端坐在车内，目不斜视，跟司徒府中的董大叔简直判若两人，一派君子模样，这让姬然感觉十分好奇，怎么还有这种人呢？
　　在别人面前装小人，回到家里装君子的，这跟常人刚好相反啊，真是够奇怪的？他不会是临时装的吧？
　　虽然心中有疑问，但是，姬然不敢轻易开口问，生怕再引起董大叔的情欲，万一激情燃烧，控制不住，真的玩起了车震，自己的贞操可就全渣渣了。
　　跟着董卓进了府邸之后，董卓居然没有把姬然安排在自己的睡房里，而是，把姬然安排到了自家的女眷公寓里，一连几日，甚至都没有见到董卓的面，姬然心中好奇，这个董大叔真是奇怪了，不会是我哪里得罪他老人家了吧？
　　随着时间的推移，姬然的好奇越来越重，终于有一天，姬然再也忍不住内心的疑惑，找到了董卓。
　　“女儿何事找我？”董卓一句话，仿佛一盆冷水，浇了姬然一个透心凉，董大叔，你真以为你是我干爹啊？
　　“董大人，这几日来，你对我不管不问，究竟为何？”姬然开门见山的质问道。
　　董卓略感诧异，“一日三餐，饮食起居，可有怠慢？”
　　“。。。”姬然尴尬的摇了摇头，这个倒是没有，每日三餐的标准都比较高，而且，每天都有洒满花瓣的热水澡，还有舒适的床褥，生活起居倒是没有问题，“可是，我说的不是这些，难道你把我带回府邸，就是为了当花瓶看吗？不对，我连花瓶都算不上，花瓶起码还摆在眼前，可是，几天来，你看都没看我一眼，到底是为什么？”
　　“心向善，万物皆美，又何必只看你一人呢？”董卓微微一笑，姬然尴尬的愣了一下，“既然不是为了看我，那你为什么还要把我带回你的府邸？难道就是为了故意冷落我吗？”
　　董卓仍旧是淡淡一笑，随即挥了挥手，侍从都悄悄退了下去，而且，姬然刻意留意了一下这些侍从，多半都是一些半老徐娘，连个养眼的美女都没有，难道董大叔是重口味吗？
　　“司徒巧设连环计，我董卓若是不中，岂不是太不给司徒大人面子了么？”董卓一句话，让姬然不由得心头一震，“你怎么知道？”
　　“司徒欲用美人计，离间我与吕布，从而使我们父子反目成仇，司徒借机取事，将我董卓斩草除根，你不过是其中的一枚棋子罢了，我又何必与你为难呢？”董卓一语中的，直把姬然惊得目瞪口呆，半晌说不出话来。
　　“奉先，血气方刚，乃是性情中人，司徒正是看中了他这一点，所以，才会利用美人计来算计于他，纵然我看穿了计策，可是，吾儿奉先却决计识不破这其中奸诈，必然与我怀恨在心，势必杀我，为了除我董卓，司徒真是用心良苦啊。”董卓沉吟一声，缓缓说道。
　　姬然整个人都石化了，本以为董大叔是个蒙在鼓里的局外人，却没想到，他知道的一点都不比自己少，而且，司徒王允的计策，他早就已经看穿了，可是，他为何还要装作不知，没有对司徒大人下手呢？
　　“难道你不想杀了我们吗？”姬然问道。
　　董卓抬眼看着姬然，嘴角轻扬，一抹淡然从容的笑，“杀你何用？杀司徒又有何用？治国安邦，若是为了杀人，那跟桀纣又有何分别？”
　　“董大人，难道你真的是想要一心为民吗？”姬然不由得肃然起敬，看着那案几之上，堆积成山的竹简与文批，灯台上那溢出的滚滚烛蜡，姬然似乎一瞬间明白了什么，一双幽幽美目凝望着董卓憔悴的脸旁，泪水模糊了视线。
　　“孩子，我们是吃老百姓的饭长大的，老百姓就是我们的爹娘，就是我们的父母，爹娘养大了我们，难道我们还要反过来，要敲诈爹娘吗？乌鸦尚且反哺，何况我们谦谦君子呢？
　　人应懂得向善，更要懂得感恩，如今朝纲失统，百姓流离，若是，我董卓再不站出来为百姓做点实事，难道要坐看天下百姓陷于水深火热而不顾吗？”董卓一句肺腑之言，让姬然再也忍耐不住，热泪夺眶而出，扑通一声跪在了董卓面前，“董大人，从今往后，我愿侍奉大人左右，做牛做马，心甘情愿。”
　　“孩子，起来吧，你与奉先的事情，我早已听说，你为了成全严氏，放弃荣华富贵，离开了吕布，此事，我也知晓，虽然你身为一介弱小女子，但是，却又重情重义，也实属难得。
　　但是，目下正是改革的关键时期，朝廷之中，贪污成风，腐化严重，官僚之间，盘根错节，结党营私，几乎垄断了大汉的命脉经济，百姓之所以疾苦，正是因为这些个大贪官所致，上欲行，则下必甚，大官大贪，小官小贪，长此以往，国将不国矣。
　　我欲肃清贪官，根治腐瘤，所以，正是用人之际，纵览天下，唯有奉先可堪当此任，我欲向你借吕布数百日，待江山清平之后，便再还你，不知貂蝉姑娘意下如何？”
　　“董大人何必问我？吕大哥能跟董大人救国救民，是吕大哥的福分，我自然不会反对。”
　　“如此甚好，若天下太平，貂蝉姑娘当属首功！”董大叔说罢，将刚才的凝重化作了淡淡一笑，风轻云淡，海阔天空。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【090】这个问题不好说
更新时间2012-10-22 17:53:24  字数：2221

　“貂蝉姐姐？”一个模样清秀的女孩来到了后花园中，姬然起身诧异的看着女孩，“你是？”
　　“貂蝉姐姐，我是董小婉。”女孩盈盈一笑，嘴角扬起两个可爱的小酒窝。
　　“啊？董小婉？”好熟悉的名字啊。
　　“是啊。”女孩笑着点了点头，姬然恍然大悟，“哦，对了，你是董大人的小女儿吧？”
　　“嗯啊。”女孩开心地笑着，“我还以为貂蝉姐姐把我忘记了呢？”
　　“不好意思啊，我这几天老是丢三落四的，脑袋都要生锈了。”姬然尴尬的笑了笑。
　　女孩仍旧是一副甜甜的微笑，“貂蝉姐姐的心里总是装着我义兄，所以，才会如此健忘的吧？”
　　“。。。”姬然惊讶的看着这个小丫头，没想到自己的心事居然被她看穿了，“很明显吗？”
　　“是啊，貂蝉姐姐总是一个人观花赏月，如果心里不是想着别人，怎么会是这幅样子呢？”
　　“哎，想又有什么用？终究是见不到的。”姬然无奈的叹了口气。
　　“貂蝉姐姐想见义兄吗？我可以帮你安排一下啊，义兄是我爹最信任的人，我让他偷偷来这里与你相会，怎么样？”董小婉俏皮的眨了眨眼睛，姬然赶紧摆了摆手，“不要，我。。我可不想见他，你不要多管闲事啊。”
　　“明明很想见，却又口是心非，貂蝉姐姐难道也是虚伪的人啊？”
　　“小婉，吕大哥是要做事情的，他很忙，我们不可以打扰他知道吗？”
　　“哦，好吧，不过，我也告诉你一件事啊。”
　　“什么？”
　　“我义兄可是天天都在想你，整个人都瘦了好多。”
　　“什么？你怎么知道的？”姬然的情绪一下激动了起来，董小婉微微皱了皱眉头，“现在全洛阳城的人都知道我义兄喜欢你了，就你自己还装糊涂，自从你去了司徒家躲起来之后，义兄一连在洛阳找了你好久，那几天义兄就好像丢了魂一样，失魂落魄的样子好吓人。”
　　“啊？那他现在怎么样了？”姬然迫不及待的问道。
　　“你既然这么担心他，干嘛不见他啊？只要让他见到你，一准就好起来了。”
　　姬然犹豫片刻，还是摇了摇头，“还是不要见了吧，时间久了，吕大哥也许就把我忘记了，如果现在突然再见到他，我怕他再也不肯离开我了。”
　　“那不更好吗？你们就可以天天在一起了。”
　　“不，吕大哥不属于我的，小婉，求你了，不要告诉吕大哥，答应我啊。”
　　“貂蝉姐姐，真搞不懂你是怎么想的，我义兄那么好的男人，你居然还要躲着他，难道你心有所属了吗？”
　　“没有，我心里没有别人。”
　　“那你为什么这么躲着我义兄？他现在可是天下第一大英雄啊，你知道有多少女孩想要嫁给他吗？洛阳城里流传着一句话，叫做‘人中吕布，马中赤兔’，都说我义兄是人中之龙呢，我觉得这世上除了你之外，没有人还能配得上我义兄了。”女孩折一朵牡丹花，轻轻的插入了姬然的云鬓之中。
　　“我知道吕大哥人很好，可是，我们是不可能在一起的。”姬然无奈的摇了摇头，距离一九零年还有不到两年的时间了，一旦拿到传国玉玺，姬然还是要回到二十一世纪的，那里有自己的亲人朋友还有死党，虽然舍不得吕大哥，可是，这个时代毕竟也不属于自己。
　　“貂蝉姐姐，你不会是喜欢上我老爹了吧？他可是你干爹哎。”
　　“啊？怎么会呢？没有啊，我可从来都没那样想过。”姬然连连否认，董小婉咯咯一笑，“这么紧张干吗？只是随便问问而已。”
　　“晕，这种事情怎么可以随便问啊？”
　　“对了，貂蝉姐姐，我偷偷问你个问题好吗？”董小婉鬼灵精怪的看着姬然，好像有什么神秘的事情一样，“什么事这么神秘啊？”
　　“哎，貂蝉姐姐你的贞操还在不在啊？”
　　“。。。”姬然满脸黑线，“怎么突然这么问？”
　　“人家好奇嘛，貂蝉姐姐这么漂亮，贞操应该早就不在了吧？”
　　崩溃……贞操跟漂亮不漂亮有关系吗？难道漂亮的女生，贞操就一定丢的快吗？
　　“貂蝉姐姐，你的第一次是不是给的我义兄啊？”董小婉好像对这个问题很好奇的样子，真是奇怪了，“你猜呢？”
　　“我猜不是。”
　　姬然一头栽倒在地，“那你认为会是谁？”
　　“我怎么能猜到啊？貂蝉姐姐告诉我吧。”
　　“告诉你个头啊，根本就是没有的事情，谁都没有给。”姬然白了董小婉一眼，董小婉很惊诧，“你的第一次还在呢？”
　　“怎么？很奇怪吗？”
　　“你都已经十八岁了，居然还是处女？”董小婉的眼神怪怪的，好像在看火星人一样看着姬然。
　　“你张这么大的嘴干嘛？要吃大象啊？”
　　“……”董小婉赶紧闭捂住了嘴，“貂蝉姐姐，难道你一点都不想吗？”
　　“想什么？”
　　“就是想那种事情啊？”
　　“你说男女之间的那种事情？”
　　“是啊。”董小婉连连点头。
　　“想啊，怎么会不想呢？我又不是不食人间烟火的神仙。”
　　“那你为什么不跟我义兄做啊？”
　　“做你个头啊，我怎么好意思开口？”
　　“那我义兄没有提出过要求吗？”
　　“唔。。。”姬然咬着食指，思虑了一会，点了点头，“貌似有那么一两回吧。”
　　“那你为什么不答应？”
　　“拜托，我好歹也要矜持一下吧？譬如说，不要啦，下次吧，之类的。”
　　“然后呢？”董小婉伸直了耳朵，好像很关心的样子。
　　“然后，他就哦一声，就没下文了。”
　　“怎么会呢？”
　　“你当这是写小说啊？还一定要到高潮才肯结束啊？”姬然没好气的白了董小婉一眼。
　　“那你现在后不后悔？”
　　姬然轻抿了一下嘴唇，“怎么说呢？有时候想起来，是有那么一点点的小遗憾，可是，这又有什么可后悔的呢？起码自己还是完整的嘛。”
　　董小婉若有所思的点了点头，“是啊，完整的女人才有幸福的希望，那你有没想过要嫁给我义兄啊？”
　　“还没。”姬然轻轻摇了摇头，毕竟自己不是真正的女孩子，是从男生变过来的，虽然已经慢慢适应了新的性别，可是，真的要打算嫁人的话，心里多少还会有点隔阂的。
　　“为什么啊？难道你不想给我义兄生个小孩吗？”
　　“啊？”姬然被结结实实雷了一下子，生小孩子？这怎么可以啊？
　　毕竟自己才只有十八岁，自己还是个小孩子呢，怎么可能给别人生小孩子？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【091】烽火洛阳城
更新时间2012-10-23 9:47:26  字数：3128

　转眼间，一年的时间过去了，其中发生了好多事情，少帝被废，陈留王登记做了皇帝，董卓大力推行新的改革政策，但是，由于触动了旧贵族集团的利益，所以，并没有在地方得以推行，反而遭到了地方军阀的联合抵制。
　　前不久，曹操行刺董卓未果，畏罪潜逃，直接导致了地方军阀与中央政府的全面对抗，十八路地方军阀已经初步形成了政治联盟，打算要共同对付董卓集团，而此时距离虎牢关之战，也已经时日无多了。
　　傍晚，月华如水，繁星满天。
　　姬然一个人坐在花园凉亭之中，仰望梦幻般美丽的夜空，她知道自己的时间不多了，一旦完成了任务，就再也无法回到这个世界了，也许吕大哥会像历史中记载的那样，在乱世中随波逐流，直至孤独的死去，如同一粒尘埃，消失在历史的滚滚车轮之下。
　　“问世间情为何物，直教生死相许！~”姬然咬破食指，在凉亭中，写下了这句千百年来令人黯然神伤的几个字，“吕大哥，希望你能幸福。”
　　半月之后，汜水关之战中，董卓部下猛将华雄兵败被杀，汜水关被攻破，洛阳城的第一道防线被彻底击垮了，京师震动，董卓亲自率领大军直至虎牢关，虎牢关是洛阳城的最后一道屏障了，一旦冲破了虎牢关，诸侯军则可以长驱直入，兵临城下了。
　　虎牢关与汜水关紧邻，是洛阳城东面最重要的门户，由于两关距离很近，所以，往往有人将虎牢关与汜水关混淆，以为两个关隘是同一个关口，其实，不是这样的。
　　这场战斗对于董卓集团来说，至关重要，而且异常艰辛，虎牢关外，有气势汹汹的十八路诸侯军，而在洛阳城内，又有司徒王允的各种掣肘，让董卓集团时刻面临着腹背受敌的危险。
　　在这段日子里，姬然除了时常关注皇宫里的动静之外，就是随时打听着吕布的消息，关外十八路诸侯都不是泛泛之辈，而且，其中还有三国历史上赫赫有名的关羽和张飞，仅仅是关羽的青龙偃月刀就足有八十二斤重，别说是砍人，就是自由落体，也能把人活活砸死，更何况关二爷天生神力，这一刀的分量可想而知。
　　还有那张飞，使一条丈八蛇矛，天生杀猪神力，武功卓绝，就连关羽都承认张飞的武功不在自己之下，这两个武功一流的战神再加上一个跑龙套的刘备，三个人对付吕大哥一个人，姬然不由得一震心惊肉跳。
　　三英战吕布，摆明了就是流氓战术嘛，人家吕大哥一个人对付你们三个人，你们以多欺少，赢了又有什么可炫耀的？还三英战吕布呢，以我来看，应该叫三熊战吕布才对，吕大哥虽败犹荣，如果谁能一对一赢了吕大哥，那才叫真英雄呢。
　　在坎坷不安中，姬然突然听到了一个好消息，原来关外的十八路诸侯只是虚张声势而已，其实，真正前来参战的只有十三路诸侯而已，蓟州的公孙瓒大叔压根就没有来，而当时的刘备、关羽和张飞正在帮助公孙瓒大叔对付乌桓部落呢，所以，他们也没有来。
　　西凉的马腾大叔，远在西北的天水郡，同样属于西凉军的一部分，换句话说，马腾大叔现在也是董卓集团的一员，所以，马腾大叔怎么会跟关外诸侯一起反对自己的老板呢？
　　至于陶谦老伯，由于上了年纪，行走不便，所以，人家压根就没来，只是答应供奉点钱粮而已，而张扬在当时，只不过是个不出名的小军阀，他连参加联盟的资格都没有，所以，关外的诸侯当中也没有听说张扬这个名号。
　　实际参加虎牢关之战的，只有十三路诸侯，其中，真正让吕大哥比较头痛的不是袁绍，而是孙坚，就是孙权的老爹，虎父无犬子嘛，孙权都这么厉害，他老爹自然更厉害啦。
　　在孙坚的强攻之下，吕大哥并没有占到多少便宜，但是，也没有给孙坚半点机会，经过一段时间的激战之后，十三路诸侯军跟董卓的中央军，都已经无力对对方发动大战争了，双方陷入了僵持阶段，而此时，洛阳城内粮草充足，可是，关外的十三路诸侯却物资匮乏，如果继续僵持下去，战局就会对董卓的中央军越来越有利了。
　　等到十三路诸侯缺兵少粮的时候，吕大哥再率领虎狼之师，杀下关去，如同猛虎入羊群，对诸侯军一阵穷追猛打，把十三路诸侯军全部打回老家去(*^__^*)……
　　历史仿佛正在沿着姬然的假想在推进，随着时间的推移，诸侯军的物资果然供应不上了，而远在荆州的刘表却又不肯发兵支援，诸侯军内部也渐渐出现了矛盾，本来就是各怀鬼胎的联盟，虽然都是打着匡扶汉室的旗号，可是，关键时候，谁肯真的去卖命啊？
　　东汉时期的军阀都是靠着军队吃饭的，万一把自己的血本拼光了，指不定就被同盟的其他诸侯吃掉了呢，所以，每个人都留了一手，要我打我就去象征性的打一打，打得过就打，打不过我就撤退，要我去拼命，我才不会干呢。
　　吕布抓住诸侯军的弱点，开始集中精力，各个击破，先是击破了冀州的韩馥军，随后又大败袁遗的山阳军，紧接着又逐一击破豫州军、兖州军，一举击杀河内名将方悦，将河内军击溃，险些活捉了河内太守王匡，那小子躲猫猫的本领倒是很厉害，跑进了芦苇丛里，就再也找不着他了。
　　在吕布咄咄逼人的攻势之下，诸侯军开始出现了崩溃的迹象，袁绍感到压力空前巨大，而就在姬然以为董卓军就要大获全胜的时候，一件意想不到的事情，突然发生了，洛阳城内突然燃起了熊熊大火，数以百万计的粮草在大火中毁于一旦，董卓军的粮草瞬间告急。
　　这个突发情况远远超乎所有人的想象，如果军队没有了粮草，那还怎么战斗？
　　这次奇怪的大火，不用想也应该猜到了，绝对不可能是董卓自己纵火所为，哪有人会烧自己的粮草？
　　而且，眼看着战争就要胜利了，谁会去烧了自己的都城呢？
　　这很显然就是反对党别有用心的暗算，分明就是背后捅刀子的卑劣行径，洛阳城大火弥漫，一时间人心惶惶，乱作一团。
　　洛阳的富商好像提前知道了洛阳城要缺粮一样，早在半月之前就已经将市场上的粮食收购一空，而恰恰在这个时候，却又以超出市场几十倍的价格高价出售，百姓叫苦不迭，而穷苦人更是连卖粮的钱都没有了。
　　这日清晨，董卓突然赶回了洛阳的府邸，吩咐下人，将府中的粮仓打开，救济百姓，同时，命令铁甲军抓捕哄抬物价的无良富商，“这些丧尽天良的畜生，简直视人命如儿戏，所有在此期间哄抬物价的商人，一律处死，没收全部财产，打开所有粮仓，赈济百姓。”
　　“是！~”李催领了命令，带领铁甲军维持洛阳秩序。
　　“董大人，即便如此，洛阳城内的粮食也不够几日之用了，我们还是别图良策吧。”李儒觐见道。
　　“洛阳城乃是三朝古都，何况，经过大汉二百年的苦心经营，名物古迹极多且宗庙皇陵多在洛阳，如何肯弃之？”董卓踌躇道。
　　“董大人，实在没有办法了，百姓没有粮食，一天也活不下去的，长安虽然路途遥远，但是，凭借这些余粮，尚且还能保住部分百姓，请董大人三思。”姬然迫不及待的开口道。
　　董卓看了看李儒，李儒点了点头，董卓长叹一声，“哎，也只有如此了。貂蝉姑娘，你随孝儒先生先去长安，我等护送百姓一起撤离，百姓如父母，我不忍舍弃。”
　　“董大人，洛阳正在危难之际，百姓有倒悬之危，貂蝉愿留下来，帮助大人赈济百姓，请大人恩准。”姬然请愿道。
　　“嗯，好吧，但是，貂蝉姑娘一定要珍重，切不可太过勉强。”董卓再三叮嘱道。
　　“嗯。”姬然点了点头，但是，眸光突然一转，一副担心忧虑的模样，“董大人，吕将军呢？”
　　“现在洛阳城危在旦夕，我让吕将军断后，抵挡关外诸侯，一旦洛阳百姓全部撤离，吕将军就会跟随一起撤往长安。”
　　姬然得到了董卓的应允，开始在洛阳城内帮助官员赈济百姓，每天都有数以万计的人前来领取救济粮，从天亮一直发到天黑，虽然很累很辛苦，可是，姬然也顾不得休息，因为，自己晚发一会粮食，就有好多百姓要空着肚子忍受着饥饿等待，那种期盼的眼神，促使着姬然一天天的不断忙碌着。
　　几天之后，洛阳城的粮食几乎发放完毕，多数的百姓也已经陆续踏上了前往长安的行程，曾经繁华一世的东汉帝都，如今却成了一座残垣断壁的死城。
　　【给点票票好不好啊？快要被大家遗忘了%&gt;_&lt;%】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【092】弘农王妃
更新时间2012-10-23 19:49:42  字数：3070

　夜色下，皇宫燃起了熊熊大火，姬然站在皇宫前犹豫不知所措，到底该不该进去找那枚玉玺呢？
　　如果进去的话，万一还是找不到该怎么办？
　　即便是找到了，万一大火烧得厉害，把自己困在里面了那又该如何？
　　可是，国家花费了那么多科研经费，把我穿越时空，送到了这个年代，如果我不能完成任务的话，那我怎么跟那些专家教授交代呢？
　　“姬然同学，传国玉玺对我们国家来说非常重要，是无可替代的稀世珍宝，是我们华夏五千年来帝王权威的象征，你一定要把它找回来啊。”
　　脑海中，老教授的淳淳教诲还在耳边，姬然无奈的咬了咬牙，“为了国家，为了我们的文物，我拼了，老天爷保佑我吧，希望不要被烧死在里面，南无阿门阿拉！~”
　　“貂蝉姑娘？你怎么还在这里？”突然间，身后传来一个熟悉的声音，姬然诧异的扭头看去，只见吕布府里的管家老伯赶着一头毛驴车，朝着自己的方向跑了过来，“啊？老伯，你怎么还没走啊？”
　　“貂蝉姑娘，吕将军日日思念你呐，老天有眼，可终于找到你了，快点跟我走吧，关兵就要冲进来了。”老伯说着跳下了驴车，将行李狠狠往里推了推，腾出一个地方让姬然坐。
　　“不了，老伯，你快走吧，不要管我，我还有事，老伯祝你好运。”姬然说完之后，就跑进了皇宫里。
　　“貂蝉姑娘，里面危险啊，不要进去啊，哎。。。”老伯叹了口气，无奈的摇了摇头。
　　姬然来到皇宫里，皇宫的多数房间都着火了，到处都是呛人的浓烟，看着昔日金碧辉煌的宫殿，在大火中熊熊燃烧，姬然心中一阵刺痛，这是多少代人的心血啊，这么多奢华的宫殿，不知道要消耗多少人力物力，整座皇宫差不多都有故宫那么大了，可是，自己却只能眼睁睁地看着它们被大火一点点吞噬，而自己却一点办法都没有。
　　“轰！~”一声响，宫殿里的支柱被烧断了，整个横梁都塌了下来，姬然吓得大叫一声，抱着头从宫殿里穿了过去。
　　虽然之前已经对皇宫摸索了许多次了，对皇宫里的情况多少有了些了解，可是，现在到处都是滚滚浓烟，而且，有的地方已经被大火阻拦，根本就无法通过，姬然只能从其他地方寻找道路。
　　姬然跑过一个长长的走廊，拐弯之后，却发现，居然是个死胡同，“真该死，怎么又是死胡同啊？”
　　姬然无奈的跺了跺脚，气的小脸发白，只好掉头重新找路了。
　　庞大的皇宫建筑群，仿佛一个巨大的迷宫，而熊熊燃烧的火焰，就像恶魔的口袋，在不断缩小，想要把整个皇宫吞噬。
　　姬然在皇宫里绕了大半天，几次险些被滚落的火柱砸中，有的地方，刚刚跑过来，下一秒就已经被垮塌的房屋给阻断了，还有的宫殿，眼看着就要冲过去了，却突然间，轰然倒塌，把自己狠狠地挡在了外面。
　　眼看着大火越烧越旺，如果还不能找到玉玺的话，恐怕自己就真的跑不出去了，“究竟该怎么办呀？”姬然急的都快哭了，而就在这时，突然听到一阵隐隐约约的啼哭声，姬然耳朵不由得抖了几下，伸长了耳朵仔细一听，果然是女人的哭泣声。
　　姬然赶紧跑了过去，可是，面前是一个足有三米多高的墙面，而且，四周都没有可以攀爬的地方，“这么高的墙，我怎么翻过去啊？”
　　姬然几次努力都失败了，可怜的小腿还被擦破了皮，一阵火辣辣的疼痛，“喂，那边有人吗？”
　　听到姬然的喊声，女人的哭声戛然而止，“你是谁？”
　　“我。。。”别人都叫我貂蝉，那就告诉她貂蝉好了，反正说了真名字，她也不认识我，“我是貂蝉，你还好吗？不要害怕，我马上想办法救你出去。”
　　“你不要管我了，你快走吧。”女人哽咽的声音。
　　“为什么？别人都走光了，你为什么还不走啊？”
　　“别人可以走，唯独我不行。”女人的声音凄凄楚楚，让人听了，心里好难过哦。
　　“你是不是受伤了？不要怕，我一会过去帮你看看。”
　　“我没受伤，你不要管我了，你走吧，再不走，就走不掉了。”
　　“你等我哦，我马上回来，一定要坚持啊。”姬然说完之后，转身跑向了邻近的宫殿里，冒着被砸昏的危险，在邻近的几个宫殿里搬来了几个椅子，堆到了墙角下，经过一阵努力，终于勉强爬上了墙头，只见墙头那边，一个容貌清丽的女孩，斜靠在墙角，右边小腿好像受了重伤，还在流血的样子。
　　女孩怀里还抱着一个黄色的盒子，而就在女孩的身前不远处，一口枯井赫然眼前。
　　“啊！~”姬然不由得大叫了一声，“不要跳啊。”
　　“什么？”女孩诧异的看着姬然。
　　“啊？哦，没事。”原来你没打算跳啊？吓死我了。
　　姬然从墙头跳了下来，朝着女孩走了过来，女孩好像很警觉的样子，紧紧地护住了怀中的黄盒子。
　　“你是什么人？不要过来。”女孩紧紧地搂着盒子，好像那盒子里的东西很贵重一样，难道那就是传说中的传国玉玺吗？
　　姬然赶紧停住了脚步，现在女孩的情绪很激动，万一把她惹急了，她把盒子丢到井里去怎么办？对了，我先看看井里有没有水，姬然朝着井口望了一眼，井口黑洞洞的，也看不到里面有什么东西，黑灯瞎火的，好吓人。
　　“你不要紧张啊，我不是坏人，我只是想帮你而已。”姬然无害的微笑望着女孩，女孩的情绪稍稍平复了一些。
　　“你不是董卓派来的？”女孩警觉地问道。
　　“不是啊，谁都没有派我来，我自己跑进来的。”姬然说道。
　　“那你跑进来做什么？现在整个洛阳城里的人都跑光了，你为什么还不走？”
　　“那你为什么还不走？”姬然反问道。
　　“因为。。”女孩紧抿着嘴唇，一脸的伤感，俏丽的脸蛋上还有依稀未干的泪痕，“因为我不能走。”
　　“为什么？我可以背你走啊。”
　　“不，你走吧，不要管我了，我生是刘家的人，死亦为刘家的鬼，汉家气数已尽，我当以死名节，不然的话，九泉之下，我如何去面对大汉二十二位先君？”女孩的话把姬然吓了一大跳，“你是皇上的妃子吗？”
　　女孩含泪点了点头，“我是弘农王妃唐娆。”
　　“啊？”姬然不由得吃了一惊，“弘农王妃？你是唐皇后吗？”
　　唐娆轻轻点了点头，“你既然已经知道我的身世，就赶快离开吧，所有人都可以走，唯独我不能走，所有人都可以生，唯有我不可独活。”
　　姬然看着唐娆，微微皱了皱眉头，为什么古代的女子都这么傻呢？
　　“难道死了就可以解决事情了吗？如果你真的忠心于大汉，那为什么不好好的活下来，为挽救大汉王朝做点事情呢？
　　人死很容易，可是，如果大汉的忠臣都这么想的话，都一个个自杀了，那谁还来挽救大汉王朝啊？”
　　唐娆微微一怔，“难道还有办法吗？”
　　“当然有办法了，办法都是想出来的，只要人活着，什么办法想不出来啊？何必要寻短见呢？”姬然借机劝说道。
　　“可是，我腿已经受伤了，我走不了了。”唐娆看了看自己的右腿，姬然撇了撇嘴，“走不动，我可以背你啊。”
　　“可是，那样会连累你的。”
　　“都这时候了，还说这些干嘛？我背你走，对了，这皇宫你肯定比我熟悉，你给我指路，我快点带你出去好了。”姬然说着，就要伸手拉唐娆，可是，唐娆还是警觉的将盒子紧紧地搂在了怀里，姬然无奈的摇了摇头，“我不会偷你东西的，你放心好了。”
　　姬然背起唐娆，在唐娆的指点下，快速的穿梭于各个宫殿里。
　　“你可真厉害，简直就是我的活地图，如果没有你，说不定我早就迷糊了。”
　　“不要高兴得太早了，我们只走了刚刚一半，剩下的路有没有这么顺，我就不知道了。”唐娆说道。
　　“没事的，老天爷会保佑我们的。”姬然鼓励着唐娆，可是，自己心里也没底，希望老天保佑吧。
　　由于背上多了一个人，姬然的体力消耗很快，在经过一座宫殿的时候，一不留神，被什么东西绊了一跤，也就在这个时候，突然一块落砖砸在了姬然的头上，姬然“哎呀！~”一声，身体一个趔趄向前摔去，即将昏迷之际，眼前一个高大的身影映入了眼帘，“吕。。。”话音未落，姬然重重的摔倒在地，失去了知觉。
　　【满地打滚求票票、求收藏，马上就要到两千个收藏了，大家帮帮忙好吗？谢谢了(*^__^*)嘻嘻……】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【093】香消玉殒
更新时间2012-10-24 9:42:59  字数：3105

　“娘，貂蝉姐姐会不会死掉啊？”稚嫩的小萝莉的声音。
　　“别胡说，貂蝉姐姐是好人，不会有事的。”女人的声音。
　　“可是，她都已经三天没有醒来了。”小萝莉一只粉嫩嫩的小手，轻轻的触摸着姬然的脸庞，“貂蝉姐姐好漂亮啊，娘，貂蝉姐姐真的是狐狸精变的吗？”
　　“嘘，别乱说，心肠恶毒的女人才是狐狸精变的，像貂蝉姐姐这样心地善良的人，肯定是神仙下凡，所以，以后不可以在貂蝉姐姐的面前提狐狸精三个字，知道吗？”女人摸着小萝莉的头，训诫道。
　　小萝莉乖巧的点了点头。
　　一抹冰凉让姬然从昏迷中渐渐清醒了过来，眼前一个小萝莉手中捏着一朵玫瑰，正在忽闪着美丽的大眼睛看着自己，“吕绮玲？”
　　“啊？貂蝉姐姐，你醒了啊？”小萝莉稍稍吃了一惊，随即满脸欣喜，抱着姬然的脖子，一只樱桃小嘴毫不客气的在姬然的脸颊上狠狠亲了一口，“貂蝉姐姐，我和我娘好想你啊。”
　　“那你娘人呢？”姬然想要起身，可是，脖子一阵剧烈的酸痛，只好重新躺了回来。
　　“我娘去看我爹了。”小萝莉指了指隔壁的房间。
　　“啊？你爹怎么了？”姬然惊讶的问道。
　　“我爹受伤了，流了好多血，头上还起了这么大一个包。”小萝莉夸张的比划着，虽然没有小萝莉说的那么夸张，可是，姬然知道，吕大哥伤的决计不轻，他冒死把自己从汹汹大火中救出来，不知道要吃多少苦，遭多少罪，受伤肯定是避免不了的了，想及此处，姬然心里一阵愧疚。
　　万一吕大哥有个三长两短的话，自己怎么对得起眼前的小萝莉还有严氏大姐呢？
　　几天静养之后，姬然渐渐恢复了健康，吕布的伤情也得到了控制，这日清晨，姬然亲自来到了厨房里，却见几个下人正在忙碌着生火造饭，一见到姬然，不由得都愣了一下。
　　“貂蝉姑娘，这里烟火大，您怎么到这里来了？是因为饭菜不合口味吗？”
　　“不是，饭菜很好。”姬然轻轻摇了摇头。
　　“想要加餐吗？”
　　“也不是，大娘，我想学做饭，亲自给吕大哥煲份鸡汤给他喝，可以吗？”姬然说话间，恰好被严氏听入了耳里。
　　“煲鸡汤交给我们下人来做就好了，貂蝉姑娘何必亲自动手啊？”
　　“吕大哥是因为救我而负伤的，我想亲自给他煲份鸡汤，多少能表达一下我对他的感激之情啊？”姬然如是说道。
　　下人们面面相觑，虽然姬然说的合情合理，可是，早先在洛阳城的时候，吕布就曾强调过，绝对不可以让貂蝉沾染炉灶的事情，还因此提高了下人们的薪水，下人们记忆犹新，不敢违反吕布定下的规矩。
　　“貂蝉姑娘的想法很好，我会在一旁指导你的。”说话间，严氏走了进来，下人们听到严氏的话，就不再顾虑什么了，将一只洗净挖空内脏的鸡放到了桌案上，配料也都放在了一起。
　　在严氏的指点之下，鸡汤终于煲好了，滚烫香醇的鸡汤被装进了火罐里，伸手刚一触摸，一阵火辣辣的滚烫，让姬然不由得缩回了手。
　　“我来吧。”严氏用厚厚的棉布包裹着火罐，放到了盘上，端了起来，“严姐姐小心点啊。”
　　“没事，一会你多陪陪他吧，好久没有见你，他想你都快想疯了。”
　　“。。。”吕大哥真的有这么想我吗？
　　“貂蝉姑娘，你那几日都去哪里了？怎么好像人间蒸发了一样呢？”
　　“我。。。我去一个亲戚家住了几天。”
　　“哪个亲戚家？奉先说，你在洛阳没有亲眷啊？”
　　“啊？是，是啊，我的亲戚是在洛阳郊区的，不是城里的。”姬然尴尬的扯谎道。
　　“哦，那他们有没有一起来长安啊？”
　　“呃，应该来了吧？”
　　“那叫他们一起过来住吧，董大人给我们家奉先安排了这么大的住处，就我们一家子住，空了好多房子，不如叫你的亲戚一起住过来吧，大家住一起多热闹啊。”
　　“啊？不要了吧，谢谢严姐姐，我现在也不知道他们去哪里了。”姬然可不想去外面随便认亲戚，如果硬要在这个时代里给自己找个亲人的话，也许只有吕大哥了吧，只有他对我才是真心实意的，把我当做他的亲人一般在呵护。
　　房门推开，柔和的阳光洒满了厅堂。
　　“奉先，你看谁来了？”严氏温馨的笑声，吕布起身，却不由得瞪大了眼睛，“小婵？”
　　“吕大哥。”姬然看着身上缠着厚厚绷带的吕布，还有他那热切期盼的眼神，声音哽咽颤抖了起来，泪水不争气的噙满了眼眶，渐渐模糊了视线。
　　姬然来到床榻前，双手紧握着吕布宽大的手掌，一双幽幽美目神情楚楚的望着这张稍显憔悴的脸庞，“吕大哥，你瘦了好多。”
　　吕布也潸然泪下，紧紧地攥着姬然的纤纤玉手，牢牢地贴在自己的脸上，“小婵，我终于找到你了，答应我，这次不要再离开我了，一定要答应我，好吗？”
　　姬然哽咽着，泪眼朦胧的望向了严氏，严氏也早已热泪盈眶，狠狠的点了点头，“貂蝉姑娘，留下来吧，奉先离不开你。”
　　“小婵，答应我啊。”吕布激动的望着姬然，姬然紧抿着嘴唇，不知该如何回答，如果答应了吕大哥，那自己终究还是要回到二十一世纪的，可是，如果不答应的话，吕大哥会不会恨自己啊？
　　“吕大哥，饿不饿？”姬然偷偷转移话题，一脸关心的望着吕布，吕布轻轻点了点头，“有一点。”
　　“我喂你鸡汤喝好吗？”姬然将鸡汤盛在小碗里，端了过来，一阵香醇的肉香扑鼻而来。
　　“这可是貂蝉姑娘亲手为你做的呢。”严氏说道。
　　“是吗？”吕布惊讶的看着姬然，“小婵，不是说过了吗？不让你去伙房，你怎么就是不听呢？”
　　“我为什么不可以去？你都可以去着火的宫殿里救我，难道我就不能为你煲鸡汤吗？只不过，是第一次，也不知道味道怎么样？吕大哥，我喂你。”姬然坐在床榻边，舀一汤匙鸡汤，轻轻地吹冷，送到了吕布嘴边，吕布毫不客气的一口含在了嘴里，仔细的咂了咂嘴，“嗯，好喝好喝。”
　　姬然和严氏相视一笑，得到了吕大哥的肯定，可当真是不容易呢。
　　一碗鸡汤，很快就被吕布喝了个精光，看着吕布如此好的胃口，姬然的心里也感到一阵小小的满足感，这说明我的手艺还是不错的嘛。
　　在姬然的精心调养下，吕布的身体以超乎常人想象的速度，康复了起来，一周之后，身体基本已经康复到了原来的水准。
　　清晨，姬然刚刚洗漱完毕，吕布就闯了进来，手里提着一个黄色的盒子。
　　“小婵，前几日忘记了，这个黄色的盒子还有这封信，是那个姓唐的姑娘留给你的。”吕布将黄色的盒子和一封书信放在了案桌上。
　　姬然哦了一声，拆开了信封，“先君已崩，妾岂独存，即日赴死，万勿阻拦，玉玺相赠，了以为念。”
　　“啊？”姬然惊得目瞪口呆，唐娆难道要寻短见吗？
　　姬然打开盒子，里面装的果然是传国玉玺。
　　“小婵，怎么了？”吕布担心地问道。
　　“吕大哥，唐娆姑娘呢？”
　　“她几天前就已经走了，临走的时候，还特意叮嘱我，过几日再告诉你。”
　　“啊？糟了，她说去哪里了吗？”姬然焦急地问道。
　　吕布尴尬的摇了摇头，“她没说，我怎么好意思开口相问啊？不过，应该是往东南方向走的。”
　　姬然顾不得多想，赶忙朝外跑了出去，唐娆啊唐娆，几天前还好端端的，为什么突然又要寻短见了呢？
　　长安城，五里坡，一株古槐树下，三尺白绫，一道凄凉的丽影，让姬然的心猛地一紧，整个人无力的瘫软了下来。
　　“怎么会这样？明明可以活下来的，为什么，这么急着寻死？唐娆，你这个大笨蛋，你为什么要这么傻啊？”姬然伤心地喃喃自语，吕布的神情也颇为沮丧，“早知道她是要寻死的话，我无论如何也不会放她走的。”
　　抚摸着唐娆冰凉的脸庞，姬然心如刀绞，痛得心都在滴血。
　　“几天前，她一直向我询问弘农王的事情，本来是按照你的吩咐，不想告诉她的，可是，她问得紧，我一时口急就告诉了她真相，说弘农王已经死了，然后，她好像受了很大刺激一样，就把自己闷在了屋子里，不想今天会发生这种事情。”吕布满脸愧疚的神色。
　　姬然无奈的摇了摇头，“吕大哥，她是弘农王的妃子唐娆，以前弘农王做皇帝的时候，她就已经是皇后了，洛阳城大火之日，她本是要投井自杀的，是我努力的劝说，才勉强把她救了下来。
　　我不要你告诉她弘农王已死的消息，就是为了让她心中有份希望，好让她坚强的活下来，可是，没想到她始终逃不过宿命的纠缠，这么早就离开了人世，真的让人好痛心。”
　　姬然潸然泪下，吕布亦为之下泪。
　　【喜欢的朋友，请给小然投票支持一下好吗？谢谢！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【094】吕大仙驾到
更新时间2012-10-24 19:34:02  字数：3109

　“吕大哥，有件事我一直在瞒着你，其实，我不是这个时代的人。”姬然抱着传国玉玺，一脸愧疚的看着吕布。
　　“小婵，你在说什么？”吕布显然不理解姬然的意思。
　　“吕大哥，你相信穿越吗？”
　　“穿越？”吕布一头雾水，很显然，在那个年代里，还没有穿越这个词汇。
　　“我是从未来的某个时间穿越到这里来的，如果按照时间来推算的话，我比你晚生了一千八百多年，按理说，我应该叫你老祖宗才对。”
　　“小婵，你没事吧？”吕布担心的摸了摸姬然的额头，“奇怪了，不发烫啊？怎么说胡话呢？”
　　姬然无奈的撇了撇嘴，“吕大哥，我没有病，我知道这样说，你可能不会理解，但是，有个问题，我想问你。”
　　“什么？”
　　“吕大哥，如果有一天我突然消失了，那你会不会想我？”姬然抬头望着吕布英武俊逸的脸庞，吕布眉角抽搐，猛地把姬然拉进了怀里，紧紧地搂在了一起，“小婵，我不许你走，无论天涯海角，我们都要在一起。”
　　“真的吗？无论天涯海角，你真的愿意永远跟我在一起吗？”
　　“嗯。”吕布狠狠的点头，没有丝毫迟疑。
　　“吕大哥，如果我要带你去我的时代，你会不会跟我去？”
　　“嗯，我去，小婵，你到哪里，我就去哪里，只要有你的地方，我就永远跟随。”吕布信誓旦旦的说道。
　　听到吕大哥的承诺，姬然心里顿时涌起一股幸福的甜蜜，“吕大哥，那你跟我一起回天朝吧？你性格耿直，不会勾心斗角，留你自己在这个阴谋诡计多如牛毛的时代里，你迟早是要被人利用的，不如就跟我一起走吧，我们不要做什么王公贵族，就做一个普普通通、快快乐乐的老百姓多好啊？”
　　“嗯。”吕布狠狠的点头，“小婵，我都听你的。”
　　“可是，小绮玲和严姐姐怎么办？”
　　“那让她们一起去吧？”
　　“啊？三个人都要去？”
　　“不可以吗？”吕布诧异的问道。
　　“不是，只是不知道时空隧道能不能允许这么多人一起穿越。”
　　几天之后，空旷的草原上，四个人一阵开心的大笑。
　　“爹，我们要去哪里啊？”小萝莉虎头虎脑的看着吕布，吕布哈哈一笑，“我们要跟着你小蝉阿姨去天朝了。”
　　“天朝是哪里？”小萝莉好奇的问道。
　　“小宝贝，天朝不是个地方，是个朝代，等回到天朝，姐姐天天给你看喜洋洋和灰太狼。”姬然抱着小萝莉，小萝莉天真懵懂的看着姬然，“什么是灰太狼和喜洋洋？”
　　“等你去了就知道了，好了，时空之门快要打开了，准备好了吗？”
　　“嗯。”小萝莉认真地点了点头。
　　只见眼前一片光芒闪烁，时空扭曲，一个一人多高的时空穿梭门正式打了开来，“走了，回家喽。”
　　姬然抱着小萝莉穿了进去，随后吕布跟严氏也一起穿过了时空之门，一阵天旋地转的时空穿梭之后，姬然终于回到了天朝。
　　热闹繁华的街市，高耸入云的摩天大楼，街道上随处可见各色飞驰的小汽车，三个人看的目瞪口呆，“小婵，这是哪里？”
　　“吕大哥，这就是天朝啊，天朝就是这个样子的。”姬然呼吸着浑浊的呼吸，渐渐找回了熟悉的感觉。
　　“那是何方妖孽？”吕布指着马路对面一个穿着时尚，一头金色卷发的女人吼道，姬然吓得赶紧捂住了吕布的嘴，“吕大哥，你不要乱喊啊，人家那是烫的头发，可不是什么妖孽，这在天朝很流行的。”
　　“是吗？”吕布诧异的看着姬然，姬然笑着点了点头。
　　由于吕布和严氏的穿着打扮很复古，走在路上，回头率出奇的高，不知道的，还以为这是在搞真人模仿秀呢。
　　别人好奇的看吕布，可是，吕布却一副凶巴巴的样子，狠狠地一一回敬了回去，有几次险些跟人发生误会，让姬然很是尴尬。
　　“吕大哥，你不要这样凶巴巴的样子啊？别人看你，只是觉得好奇而已，并不是要挑衅你的意思。”姬然无奈的解释道。
　　“我在太师府的时候，都不曾有人如此轻视于我。。。”
　　姬然赶紧捂住了吕布的嘴，“好了吕大哥，在天朝不要提过去的事情了，不然会被人当成神经病的。”
　　姬然做梦也没想到，自己居然会把三个古代人带到现代的社会里，最好吕大哥能够安分守己，千万不要惹出乱子来，在天朝可是不可以随便杀人的，还好来的时候，没有让他把方天画戟拿来。
　　姬然带着三个人在一家三星级宾馆住了下来，之所以没有去四星级酒店，是因为吕布跟严氏没有身份证，三星级酒店查身份证不会那么严格。
　　姬然掏出一锭银子放在了桌子上，“同志，不好意思，我身上没有零钱了，用银子支付可以吗？”
　　前台部的小姐诧异的看着姬然，尴尬的笑了笑，“不好意思啊，我们这里还从来没收过银子呢。”
　　“那就破例一回呗，银子也是钱呐。”姬然将银子往前推了推，这时候，一旁的大堂经理走了过来，其实，早在姬然走进大厅的那一刻，他就注意上了姬然等人。
　　“怎么回事？”大堂经理问道。
　　“这位小姐要两个双人间，她没钱，说要用银子支付。”前台小姐尴尬的说道。
　　大堂经理伸手摸起银子，掂了掂，也有点分量，用牙咬了咬，一个清晰地牙印刻在了上面，“看样子是真银子。”
　　废话，从汉朝带过来的，没跟你说是古董就不错了。
　　“这个抵多少？”大堂经理问道。
　　“这是汉代的五两银子，大约相当于七十八克左右，就按七十克算吧，现在银子市价是十块钱一克，就算七百块钱好了，这样可以吧？你也不亏的。”姬然说道。
　　大堂经理嘿嘿一笑，“小姑娘挺会算账嘛，不过七百不行，你要抵最多五百，要不你就把银子卖了再来开房吧。”
　　“你。。。”姬然气结，真是黑心黑到家了，八九百块钱的银子，给他七百都不好，还想只给五百，你怎么不去抢银行呢？真气人。
　　“七百，到底要不要？”吕布在一旁看得窝火，一把就揪住了大堂经理的衣服，只用一只手就把大堂经理整个人给举到了半空中，吓得大堂经理脸色煞白，周围的人也一下围拢了过来。
　　姬然吓了一跳，这怎么可以啊？万一被警察看到，那可就麻烦了。
　　“我要，我要，七百我要了，快放我下来。”大堂经理被吕布掐住了脖子，脸色涨的发紫，好像马上就要死翘翘了，姬然吓得大叫一声，赶紧攀住了吕布的胳膊，“吕大哥，不要这样，快把他放下来。”
　　在姬然的劝说下，吕布才心有不甘的把大堂经理放了下来，落地之后，大堂经理两腿一阵酥软，一屁股坐到了地上。
　　“你不要怪我朋友修理你，是你太黑了，他才气不过的，你不要紧吧？”姬然走到大堂经理身前，大堂经理吓得赶紧往后挪了几步，“别过来。”
　　姬然无奈的回头看了吕布一眼，“吕大哥，你不要这么冲动嘛，你看你把他吓得，万一得了精神病，那我们可就麻烦了。”
　　由于在宾馆里发生了冲突，姬然没有办法，只好赔了不是，换了另一家旅馆，好说歹说，才把银子勉强换了六百块钱，住进了旅馆里。
　　走进房间，一股暖气迎面扑来，小萝莉开心的跑到床上，又蹦又跳，“爹，这榻好舒服，你也上来跳啊。”
　　吕布哈哈一笑，刚想往床上跳，却被姬然突然拉了回来，“吕大哥，你不可以跳的，那是弹簧床，小孩子可以跳，你这么重，跳不了几下，床可能就废了。”
　　吕布尴尬的笑了笑，坐到了床边，“这榻果然舒服，你们天朝的东西，还真是奇特。”
　　“这不是榻，这叫做床，不过作用跟你们的榻是一样的，严姐姐，你也去床上坐坐看吧。”姬然把严氏也推到了床边，严氏紧挨着吕布坐了下来。
　　“怎么样？是不是比榻舒服啊？”
　　“嗨？是啊，难道你们这里的人，晚上都是在这上面睡觉吗？”严氏好奇的问道。
　　“对啊，在床上睡觉比在榻上睡可舒服多了，不过，也容易赖床。”姬然呵呵笑着，打开了电视，电视刚一打开，吕布吓得唔呀一声，从床上直接蹦了起来，一脸紧张的看着电视，“此乃何方妖孽？”
　　姬然哭笑不得，“这是电视机呀，不是妖孽啊，这里面的人都是假的，不是，人是真的，但是，这只是录像而已，你不要紧张嘛。”姬然好言相劝，可是，吕布的神色还是有些慌张，“他们当真不会走出来？”
　　姬然扑通一下，跌倒在地，你当这些人是贞子啊？还从电视机里爬出来？
　　“吕大哥，不会的了，这只是他们的影像资料，你看到的都是他们过去做的事情。”姬然解释道，很显然，吕布还是没有听懂，严氏也是一脸茫然的看着电视，但是，眸子里却多了几分好奇。
　　【满地打滚求票票啊！~不投票，就抱着大腿哭%&gt;_&lt;%】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【095】何方妖孽？
更新时间2012-10-25 10:00:58  字数：2870

　“哈啊！~”吕布大吼一声，只听得“噼里啪啦”一阵乱响，一张桌子被吕布一掌拍的木屑飞溅，吓得姬然赶紧拔掉了电视的电源。
　　“我说吕大哥，你能不能不要这么激动啊？那只是一个武侠片而已，不是真的。”姬然一脸尴尬的看着被吕布一巴掌拍成碎片的木桌，脑袋立时大了一圈，哎，真是够倒霉的，不知道这次又要赔多少了。
　　“张大侠呢？张大侠哪去了？”吕布跑到电视机跟前，左摇右晃，恨不得自己钻进电视机里，找个明白。
　　姬然哭笑不得，赶紧把吕布拉了回来，“吕大哥，别找了，那个张大侠是假的，武侠片中的功夫都是虚构的，你怎么可以当真呢？”
　　“怎么可能？刚才那张大侠的功力远在我吕布之上，尤其那九阳神功，更是我吕布闻所未闻，想必一定是世上罕见的绝世神功吧？
　　本以为我吕布凭一身武功，可以傲视天下，却万万没想到，这人外有人，天外有天，在天朝居然有张大侠这等人物，真是让吕布我大开眼界。
　　对了，小婵，你知不知道张大侠的住处？我要找他去拜师学艺。”吕布扳着姬然的肩膀，激情澎湃的说道。
　　姬然满脸黑线，我看你还是不要找张大侠了，你直接去找李连杰好了，他演的张无忌。
　　“吕大哥，那叫武侠电影，武侠电影中的东西都是假的，你不可以当真的，知道吗？就像你看的电视一样，里面的人都只是映像而已，不是真的，而且，这世界上哪有什么九阳神功啊？那是金庸老伯伯自己杜撰的而已，真是愁人。”姬然无奈的解释道，吕布似乎还是不信，抱起电视机，左戳戳右挠挠的，好像在找什么东西的样子。
　　“吕大哥，你在找什么？”
　　“我看看有没有可以钻进去的地方。”
　　姬然头冒冷汗，一头栽倒，吕大哥，我真被你打败了。
　　经过好一阵安慰劝说，吕布才终于放弃了寻找张大侠的念头，却转而对电话产生了兴趣，“小婵，这又是什么东西？适才看你拿起来就有声音，是何道理？”
　　“吕大哥，这是旅馆电话，打给别人，就可以跟别人通话了。”姬然拿起话筒交给了吕布，吕布好奇的把话筒贴在自己的耳边，很可惜话筒居然拿反了，姬然无奈的撇了撇嘴，将话筒纠正了过来，“这样才对。”
　　“哎？怎么里面没有声音呢？”吕布诧异的看着姬然。
　　“你没有拨号码，当然没声音了，对了，我给你做个示范好了。”姬然接过话筒，拨打了服务电话，很快电话就接通了，“喂，您好？”
　　“你好，这是203号房间，麻烦送两包瓜子来好吗？”
　　“哎，好的。”
　　“谢谢。”
　　“请问还要其他东西吗？”
　　“暂时不要了。”
　　“需要特殊服务吗？”
　　好恶寒啊，特殊服务？
　　“你有没搞错啊？我是女的，我要什么特殊服务啊？”
　　“我们这里可是有不少帅哥呢，而且，都是精力充沛，体力旺盛的，包您满意，而且，价格优惠，一次叫两个以上的话，可以打折。”
　　“是吗？这么好啊？那你自己留着慢慢享用吧。”啪的一声响，姬然将电话狠狠扣了下去，奶奶个腿的，居然还有人给介绍牛郎的，这是什么破旅店啊？
　　“小婵，什么是特殊服务？”吕布好奇地问道。
　　“特殊服务就是。。。就是特别贵的服务，总之，一定不能要的服务，就是特殊服务了。”
　　“没事，我来时带了些金子在身上，如果你想要的话，就叫好了，这些钱足够我们花一阵的。”吕布将随行的包裹拿来，拆开包裹，里面果然装了不少金条，少说也有好几百两，如果折合成人民币的话，少说也有好几百万。
　　“吕大哥，你这些黄金从哪里弄的？”
　　“这是义父赏赐的，还有一些珍珠翡翠之类的小物件。”吕布又拆开另一个包袱，只见里面装满了奇珍异宝，居然还有一颗粉色珍珠，足有核桃那么大，我的老天，这在天朝可是值老了钱了，据说一只普通的八毫米的小珍珠，就足可以卖到一两千了，这核桃这么大的粉色珍珠，那还不得值个千八百万的？搞不好还可能上亿呢，毕竟，这么大的粉色珍珠，真的很少见。
　　除了珍珠，还有一些奇珍异宝，多半都是汉代的宝物，没想到吕大哥都带过来了，凭着这些宝物，吕大哥估计下半辈子是不用愁了。
　　深夜，姬然熟睡之际，突然听到隔壁的房间里传来一阵奇怪的声音，由于旅馆的条件比较简陋，所以，房间与房间之间隔音效果不是很好。
　　隔壁的房间里传来一阵阵“叽呦叽呦”的床震声音，而且，不时的还能听到一两声让人面红耳赤的呻吟声，对于这些事情，姬然早已经习以为常了，一般去旅店开房的青年男女，都是为了彼此的需要，互相激情一下的，偶尔会有一些已婚男女，为了寻求一下刺激，搞一下一夜情之类的，电视新闻里也多有报道。
　　这些事情在天朝来说，已经是再普遍不过的了，可是，这对于吕布来说，却是格外新鲜，听到隔壁的呻吟声，吕布一个机灵从床上弹了起来，“何方妖孽？”
　　“嘘！~”姬然吓得脸色发白，赶紧捂住了吕布的嘴，“吕大哥，你小声点啊，房间不隔音的。”
　　人家正在激情澎湃的时候，万一被你一句“何方妖孽”吓软了怎么办啊？那个病不好治的。
　　姬然费了好大劲才把吕布给按到了床上，取来小棉球塞到了吕布的耳朵里，“不该听的不要听，好好睡觉吧你。”
　　第二天，姬然拿了一点金子去金店里兑换了一些人民币，然后带着吕布去了一家美发店。
　　“身体发肤受之父母，不可轻动。”吕布站在美发店门口，迟迟不肯进去，引来路人一阵侧目。
　　“吕大哥，你这么紧张干吗？又不是送你去断头台，天朝的人都是要理发的啊，你没发现你跟别人不一样吗？”
　　吕布四下一望，确实跟别人不太一样，其他人的头发都比较短，居然还有一个遛狗的光头男人，吕布看到光头之后，忍不住一阵放声大笑，姬然赶紧把吕布拉到了角落里，“吕大哥，你不要这样嘲笑人家啊，会引起误会的。”
　　“小婵，一定要理发吗？”
　　“是啊，吕大哥，如果你觉得不舒服的话，可以多留一点啊，你这身材，留个长发倒也是不错的，但是，多少还是要去点。”
　　“那我理他那种。”
　　“啊？你要理光头？”
　　“是啊，反正剪一点也是剪，不如就剪光好了。”
　　在姬然的强烈要求之下，吕布终于答应去理发了。
　　吕布坐在理发椅子上，电推子一响，吕布吓的“呜呀！~”一声，跳了起来，“何方妖孽？”
　　美发师吓得浑身一哆嗦，电推子差点脱手，整个美发店里的人也都被吓了一跳，姬然尴尬的赔了不是之后，赶紧把吕布按在了座椅上，“吕大哥，你不要这么激动啊，这只是电推子而已，是理发用的，不是什么妖孽啊？”
　　在姬然的几番劝说之下，终于理完了发，还顺便刮去了长长的胡须，理发之后的吕布，比之前精神了许多，在镜子前仔细的一照，发现自己阳光了不少，而且，样子还是蛮英俊的嘛。
　　“小婵，你看我现在好看吗？”吕布激动的看着姬然，姬然呵呵一笑，“好丑啊，丑八怪。”
　　吕布哈哈一笑，跟着姬然走出了美发店。
　　“你看这样多好啊，比之前精神了好多，等回去的时候，严姐姐肯定认不出你来了，哈哈。”
　　“对，回去给她个惊喜。”
　　姬然带着吕布又去了附近的商城，看着商场里琳琅满目的商品，吕布的头像是波浪鼓一样，东瞧西看的，总也看不够。
　　两人走到电梯前，看着滚滚而上的电梯，吕布吓得倒退了一步，“此乃何方。。”
　　姬然赶紧捂住了吕布的乌鸦嘴，“吕大哥，你不要动不动就问何方妖孽，这是天朝啊，又不是西游记，哪有那么多妖孽啊？”
　　“此乃何物？”
　　“这是电梯，不要怕，没事的。”姬然搀着吕布，一起迈上了电梯，看着惊魂未定的吕布，姬然哭笑不得，真没想到在马背上叱咤风云的吕大将军，居然被一个普通的电梯吓成这样。
　　【喜欢的朋友请支持一下，不喜欢的请绕行，谢绝谩骂！！！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【096】狗眼看人低
更新时间2012-10-25 18:27:41  字数：2824

　吕布那魁梧的身材，神采飞扬的脸庞，以及接近两米的海拔，让他走在人群中如同鹤立鸡群，显得格外惹眼，再加上身旁清纯靓丽的姬然，让两个人走在一起如同神仙眷侣一般，惹人艳慕。
　　“哇，好高好帅哦。”身旁几个MM忍不住惊呼道，吕布尴尬的看了看几个MM，但是，目光却出奇的冰冷，把几个MM吓得浑身一抖。
　　“喂，不要这样子看人家啊，人家是喜欢你才会看你的。”姬然悄悄的拽了拽吕布的衣角。
　　“我又不认识她们，她们喜欢我作甚？”
　　“。。。”
　　这是什么逻辑啊？你不喜欢人家，难道人家就不能喜欢你吗？
　　姬然带着吕布走了几个男士服装区，可是，那些服务员一个个都跟神仙一样，对姬然和吕布爱答不理的，可能是看吕布身上穿着一身地摊货，所以，以为他们是没钱穷逛的吧？
　　走了几个服务区之后，终于有个MM热心的迎了上来。
　　“先生，您要什么衣服？”服务员的主动热情，把吕布吓了一跳，吕布刚想说何方妖孽的时候，姬然赶紧捂住了吕布的嘴，“吕大哥，这是服务员，不是妖孽。”
　　服务员被逗得一乐，拿了一件才子西服送了过来，“你看这一款怎么样？”
　　服务员MM将衣服递给姬然，拿了一个卷尺来到了吕布身前，刚想在吕布身上比划一下，却被吕布一掌推出去了老远，一屁股跌到了地上。
　　“吕大哥，你干嘛啊？人家是给你量尺寸的。”姬然一脸尴尬，赶紧把服务员MM扶了起来，“对不起啊，你没事吧？”
　　服务员MM苦着脸揉了揉臀部，“你男朋友没毛病吧？怎么出手就打人呢？还这么重。”
　　“真是不好意思啊，他出门忘吃药了。”姬然编了个谎言，没想到服务员MM还信以为真了，“不是吧？你男朋友真有病吗？”
　　“是啊，间歇性精神冲动症，刚才是犯病了，你不要跟他一般见识啊。”也不知道有没有这么种病，反正姬然就是这样撒谎了，服务员MM诧异的看了吕布一眼，随即又一脸同情的望向了姬然，“哎，真是可惜了，没想到你这么好的男朋友居然还是精神病啊？”
　　“对了，还有没有好一点的西服啊？这件款式有点旧，而且，面料感觉也不太好呢。”姬然此话一出，服务员MM当时就不乐意了，“怎么叫面料不好？怎么叫款式旧啊？再旧也比他身上的地摊货强吧？”
　　姬然皱了皱眉头，这服务员MM怎么这么势利眼呢？
　　“地摊货怎么了？穿地摊货就不能来逛商场了吗？穿地摊货就不能选衣服了啊？你怎么比美国总统还霸道呢？”姬然不服气的反问道。
　　“谁说不能选衣服了？可是，选了衣服你买得起吗？这雅戈尔的款式好，面料也好，你买得起吗？”服务员MM将一件雅戈尔西服挑了过来，只见那牌子上标着一千八百块钱的标价，是蛮贵的，姬然微微皱了皱眉头。
　　一看姬然面有难色，服务员MM更来劲了，“买得起吗？买得起吗？买不起就别装大尾巴狼，就这才子西服我看你们都不配。”
　　“我说你这人怎么这样啊？我们是顾客，是你的衣食父母哎，要是你对每个顾客都这样，你趁早喝西北风好了。”
　　“衣食父母也得分人，像你们这种整天没事逛商场，干逛不花钱，借着买衣服的借口，穿穿高档货，过把瘾的人，姐姐见多了，今天姐还就不伺候你们了呢。”服务员MM往椅子上一坐，翘起了二郎腿。
　　“你不卖拉倒，白给我们都不要，切。”姬然白了服务员一眼，转身拉着吕布去了对面。
　　“白给？净想好事呢，你是不出门也没吃药啊？”
　　姬然气呼呼的转身瞪了服务员一眼，真是大千世界无奇不有，鸟大了什么林子都有。。。
　　服务员的对面是一个阿姨开的店面，衣服款式跟刚才那家差不多，但是，阿姨的服务态度明显比那个服务员强多了，起码比那个势利眼的服务员有涵养。
　　“姑娘啊，别生气了，逛商场就是为了散心的，跟人怄气，是跟自己过不去，看看有喜欢的衣服吗？穿穿试试都不要紧。”阿姨客气的招呼道，姬然顿时感觉心里暖暖的，气一下消了一半，对阿姨的好感也顿时提高了不少。
　　“吕大哥，你看看吧，你喜欢哪件衣服，我们就在阿姨这里买好了。”姬然指了指货架上的衣服样品。
　　吕布抬眼望去，尴尬的摇了摇头，“这衣服好奇怪，能穿吗？”
　　“当然能穿了，你喜欢哪种款式，就穿穿看看，穿着合身的话，我们就买。”姬然说道。
　　吕布看了半天，也看不出个所以然来，毕竟之前没穿过嘛，一时也不知道哪种款式适合自己，而就在这时，对面的服务员误以为是吕布怕衣服贵，冷嘲热讽的来了一句，“就算把衣服都看穿了，该买不起的还是买不起，穷酸相吧。”
　　服务员一边翘着二郎腿，一边拿着指甲刀磨着指甲，说话这么尖酸刻薄，“难道你不怕遭报应吗？”
　　“你说谁遭报应？”服务员一下子火冒三丈，从椅子上蹦了起来，刚想冲上来掐架，却见吕布一脸怒气的瞪着她，只好悻悻的站在原地，没敢过来，“你哼什么哼？你过来啊？你要过来，吕大哥一拳打死你八回，臭婆娘。”
　　吕布咬牙切齿，一副钢锤般结实的拳头攥的咯咯直响，服务员吓得不敢再吭声了，再吭声，就打死你。
　　“好了好了，都少说两句，算了算了。”阿姨赶忙上来劝开了两人。
　　“阿姨，你这里款式最好，最贵的男士西服是哪件？”姬然故意提高了嗓门问道。
　　阿姨显然有些吃惊，瞧着这小姑娘浑身上下，也没穿金戴银的，不像是有钱人啊，开口就要最贵的西服，虽说这个商城也不算什么顶级奢侈品店，但是，动辄好几千的西服还是有的，她能买得起吗？
　　阿姨狐疑的看着姬然，又看了看吕布，只见吕布身上穿着一件土的掉渣的地摊货，这个地摊货是昨天晚上姬然在路边摊随便买的，虽然质量很次，可是，勉强还算是现代衣服，总比吕布穿着三国时期的衣服上街要好得多。
　　“阿姨？”姬然看着阿姨愣了一会，伸手在阿姨眼前晃了晃，“您不会也是怕我们没钱吧？”
　　“啊？不是不是。”阿姨赶紧笑了笑，“我是看这小伙子个子这么高，要是直接买西服的话，恐怕买不到那么合身的，我觉得就小伙子这个头，订做一套比较好，量体裁衣，穿着才合身嘛。”
　　姬然觉得有道理，像吕大哥这种身材的男人，恐怕万里都不一定能挑出一个来，身材那是绝对超级棒的，如果要西服的话，那还是订做一套比较好。
　　“哪种牌子的比较好呢？要质量和款式都最好的。”姬然说道，身后传来服务员一声冷哼，就跟你能买的起一样。
　　“新郎西服口碑比较好，而且，订做的衣服都是出自原厂，质量有保证，而且，款式也可以自己选择。”阿姨介绍道。
　　“那好吧，就新郎西服好了。”
　　“要哪种款式呢？”阿姨问道。
　　“今年最流行的款式，2012款的就行。”
　　“哦，可是，稍微贵点啊。”
　　“没事，多少钱？”
　　阿姨上下打量着吕布，合计了一下，“一套下来，差不多要个四五千呢，最少也得是个小五千。”
　　姬然心里稍稍吃了一惊，是有点贵，不过，跟吕大哥的身价比起来，四五千的衣服又算得了什么呢？
　　“嗯，那订金多少啊？”姬然毫不迟疑的问道，让站在一旁的服务员大吃一惊，愣在了当场，“你真要买啊？可是五千呢。”
　　“我乐意，你管得着吗？”姬然冷冷的瞥了服务员一眼，服务员当时就没脾气了。
　　“订金要交百分之二十的，一千块。”阿姨说道。
　　姬然毫不客气的从口袋里掏出一个信封，里面装了满满一沓钞票，少说也有万把块，姬然从容的从里面抽出一沓钞票，点出十张，交给了阿姨，眼看着一千大票就这样轻易的进了别人的腰包，服务员气得脸色通红，就好像是别人抢了她的钱一样，肠子都悔青了。
　　【。。。。。】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【097】温伯伯的鼓励
更新时间2012-10-26 10:06:49  字数：3266

　就在姬然掏钱给阿姨的时候，刚好被商城里两个正打算行窃的扒手看在了眼里。
　　“哎，那小妞儿好像有点儿货，跟上她。”大胡子给身边的扒手使了个眼色，两个人一起跟了上来。
　　两个扒手一路跟着姬然，可是，姬然却毫无察觉，当姬然跟吕布走到一个偏僻的小巷子里的时候，两个扒手互相使了个眼色，迅速从胡同的两端将姬然和吕布堵在了胡同里。
　　“小妞挺靓啊？”大胡子从手里掏出一把明晃晃的刀子，朝着姬然走了过来，身后的扒手也从怀里抽出一把西瓜刀，把姬然和吕布夹在了中间。
　　“哥们这几天手头紧，借点钱花花呗？”大胡子耍着手中的刀子，一副很嚣张的样子，虽然嘴上说的是借几个钱花花，可是，傻子都知道，这分明就是明抢，要是把钱给了他们，就成肉包子打狗，一去不回了。
　　姬然紧紧地护住了口袋，“我们的钱凭什么给你们？你们又不是少胳膊少腿，缺钱干嘛自己不去赚？”
　　“妹子，别把哥惹怒了，这刀子的滋味可真不怎么好受，识相的话，就乖乖把钱掏出来，破财消灾，哥绝对不难为你俩。”
　　“这么说，我是不是还得感谢你啊？可是，我要是不给你呢？”
　　“不给？不给就给你白刀子进去，红刀子出来。”身后的扒手比划着手中的刀子，恐吓道。
　　“哈哈哈。。。”姬然看着两个大笨贼，忍不住笑了起来，这年头居然还有敢抢吕布的笨贼，别说是你们两个小毛贼，就是再来十个，也不是吕大哥对手啊，这可是三国时期最厉害的天下第一猛将呢。
　　“你笑什么？吓傻了啊？”
　　“我笑你们两个大笨贼，如果聪明的话，就快点滚开，不然的话，有你们两个好看。”姬然不客气的说道。
　　“哎吆我去，小妞，看好，我们手里有刀子。”大胡子比划着手中的刀子，姬然忍着笑意看向了吕布，“吕大哥，看样子，还是要你出马了，他们两个是劫道的。”
　　吕布听到劫道俩字，目光冰冷的扫向了两个贼，跨前一步，把姬然挡在了身后，“想要劫道吗？那要先问问你自己的本事。”
　　“哎我去，今天还真是邪了门了，还真有不怕死的啊？”大胡子说着，一刀子捅了过来，说时迟那时快，吕布伸手一抓，凌空抓住了大胡子的手腕，大胡子想要用力往回抽出手来，可是，无论如何用力，却都是无法挣脱。
　　吕布手上稍一用力，只听得大胡子“哎呀！~~~”一声惨叫，手中的匕首一下掉落到了地上，“大哥饶命，饶命啊，断了断了。”
　　大胡子何曾想到吕布的力气有这么大啊，手腕被攥的好像要断了一样，疼的呲牙咧嘴，眼泪都下来了，双腿一软，扑通一声跪在了吕布面前，“大哥，饶命啊，不敢了，不敢了。”
　　另一个扒手一看情况不对，转身就跑，可是，刚一转身，却被吕大哥一手抓住背领，用力往上一提，把他整个人都提了起来，那小笨贼，脚下一阵乱蹬，却怎么也够不到地，吕布左手用力一甩，小笨贼的身体像是小鸡子一样被重重的撞到了墙上，一阵头晕目眩。
　　两个小毛贼何曾遇到过如此强大的对手啊？三两下就被吕布给打的晕头转向的，当时两个毛贼就哭了。
　　“大哥，我们错了，我们有眼不识泰山，我们再也不敢了，您饶了我们吧。”两个毛贼跪在地上砰砰直磕头，看他们磕头求饶的样子这么专业，看来以前也没少给人跪过。
　　吕布还想再教训教训两个毛贼的，姬然怕吕布力大，万一出了意外，可不好说，只好劝了下来，“吕大哥，算了，杀人不过头点地，他们既然都已经磕头认错了，我看就算了吧。”
　　“多谢大姐饶命，多谢大姐饶命。”两个小毛贼又对着姬然一阵砰砰猛磕。
　　“你们以后要是再做违法的勾当，下次可就不会这么便宜你们了。”姬然教训道。
　　“是是是，大姐，我们从今往后，洗心革面，重新做人，绝不再做伤天害理的事情了，我们错了，我们罪该万死，我们。。。”
　　姬然才没有功夫听他们的花言巧语呢，拉着吕布快步走出了小巷子。
　　姬然跟吕布回到小旅馆的时候，旅馆外却突然停了几辆超级轿车，再看车牌时，却吓了姬然一跳，居然是红底黄字的，而且，还标有明显的警备两个字，看样子应该是大领导的车子吧？
　　再看周围，都已经被戒严了，甚至连旅馆前面的马路都已经被隔离了起来，姬然刚来到旅馆前，就被两名西服男拦了下来，“不许入内。”
　　“哦，大哥，可不可以告诉一下，里面到底发生什么了？”姬然小声询问道，两个戴墨镜的西服男摇了摇头，“不该问的不要问。”
　　“哦。”姬然只好退了回来，刚要转身的时候，却突然听到警戒区内有人喊了一声，“姬然？”
　　姬然回头，却见历史系的胡教授朝着自己的方向跑了过来，“哎？胡教授？”
　　胡教授跟西服男说了几句之后，把姬然带进了警戒区里，“姬然，你可回来了，中央的领导对于传国玉玺的事情十分重视，对了，传国玉玺呢？”
　　姬然指了指警戒区外的吕布，“在吕大哥那里呢。”
　　无奈之下，胡教授又跟警卫仔细的解释了半天，在征得领导的同意之后，才把吕布也放了进来，“这位是？”
　　胡教授一脸诧异的看着吕布，很显然，现在吕大哥理了一个比较时尚的发型，穿着现代的衣服，如果没有人介绍，决计不会有人会想到他就是三国时期大名鼎鼎的吕大将军了。
　　当然，姬然可不想把吕布的身份公布出来，万一让人知道她把三国时期的吕布带到了现代，天知道媒体会惹出什么乱子来呢。
　　“这是我朋友，吕大哥。”姬然说道，“传国玉玺就在包里。”
　　“哦，好，那我们快进去吧，领导已经等不少时间了。”姬然赶紧随着胡教授一起进入了旅馆里。
　　刚走进旅馆，警报声就响了起来，提示吕布的包里有危险物品，必须要拆包检查，吕布只好将包袱打开，除了传国玉玺和一些金条之外，再没别的东西了，检察人员尴尬的笑了笑，“这警报器对金属很敏感，为了首长的安全，我们也是没有办法的，这些东西我们替你们保管，你们进去吧。”
　　姬然抱着传国玉玺，跟在胡教授身后进入了旅馆的一个商务会厅里。
　　刚走进会听，姬然整个人都吓了一跳，站在自己对面的老伯居然是新闻联播里经常看到的那位伯伯，姬然心一阵猛跳，我不会是在做梦吧？我居然见到温伯伯了？
　　一身笔挺的西装，一副温暖慈祥的笑容，感觉好像自家的亲人一样，让姬然紧张的心情迅速平复了许多。
　　“是姬然同学吧？”温伯伯慈爱的问道，姬然赶紧点了点头，“嗯，温伯伯好。”
　　“这次你表现的非常不错，能把传国玉玺找回来，对我们国家做出了巨大的贡献啊，真是辛苦你了。”
　　“温伯伯过奖了，身为新时代的大学生，理应为国家做贡献的，只要祖国需要我，我就会努力为祖国做贡献。”姬然满怀信心的说道。
　　“嗯，好啊，年轻人就应该有这种远大的理想和抱负，温伯伯很看好你哦。”
　　“谢谢温伯伯关心。”
　　“这次你为国家做了大贡献，我代表党中央国务院，对你表示感谢的同时，还经过国务院批准，可以满足你一个心愿，你有什么心愿就说出来吧，温伯伯尽量满足你。”温伯伯笑着拍了拍姬然的肩膀，姬然有些受宠若惊，“可以满足我一个愿望吗？什么愿望都可以吗？”
　　“必须是有可操作性的，在国家能力范围之内的，才可以，譬如说，你想做美国总统，这个实现起来就不切实际了。”温伯伯善意的提醒道。
　　“只有一个愿望吗？”姬然询问道。
　　“是啊，你最想实现的愿望，我们会尽力帮你实现的。”温伯伯慈祥的微笑。
　　“我唯一的愿望就是，希望温伯伯健康长寿，我们的祖国繁荣富强。”姬然一句话，立时感动的温伯伯热泪盈眶，紧紧地握住了姬然的纤纤玉手，“祖国有你，就有未来了，姬然同学，好好努力，温伯伯会持续关注你的。”
　　“嗯，温伯伯，我一定会认真努力的，为中华之繁荣昌盛而奋斗。”姬然响亮的口号，让在场的人一片掌声雷动，温伯伯带头鼓掌，掌声经久不息。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【098】不要离开我好吗？
更新时间2012-10-26 22:39:53  字数：2960

　“姬然同学，虽然你这次的表现相当不错，本来应该给你公开的表彰才是，可是，由于这次任务涉及到我们国家的某些秘密科技问题，所以。。。”温伯伯欲言又止，但是，姬然很快就明白了过来。
　　“温伯伯，我知道的，其实，能得到您的肯定，我就已经很知足了。”姬然淡然的笑着，温伯伯满意的点了点头。
　　“这件事希望姬然同学也务必要为国家保密，这关系到我们国家相关技术的安全问题，知道吗？”温伯伯认真的叮嘱道。
　　“嗯，温伯伯，我知道了，我绝对不会把国家的机密泄露出去的。”姬然认真的点了点头。
　　“好，那么，就这样吧，如果姬然同学有什么其他需要的话，我们再联系好吗？”温伯伯紧紧地握住了姬然的纤纤小手，“小然啊，好好学习，将来国家就需要你这样的人才呢。”
　　温伯伯拍着姬然的肩膀鼓励道，姬然乖巧的点了点头，“温伯伯，我一定会好好努力的，但是，我的愿望您可一定要帮我实现哦。”
　　温伯伯温馨的笑着点了点头，“好，托你的吉言，温伯伯一定会照顾好自己的，你也一样哦。”
　　“恩恩。”姬然笑着连连点头。
　　送走了温伯伯之后，姬然得到了一张特制的电话卡，据说在全国的任何地点都可以跟温伯伯的秘书联系，而且，电话卡是经过特制加密的，除了姬然之外，任何人都无法盗用的。
　　姬然将电话卡装进了口袋里，重新回到了旅馆。
　　“姬然同学，你不回学校吗？”胡教授从后面跟了过来。
　　“啊？你不说我都要忘记了，两年多没回学校了，我的课程可落下了好多啊。”姬然无奈的撇了撇嘴。
　　胡教授呵呵一笑，摇了摇头，“没有的，你只耽误了两天而已。”
　　“什么？我只耽误了两天？怎么可能呢？”姬然记得清楚得很，自己在东汉末年呆了两年多，从公元一八八年呆到了公元一九零年，见证了期间发生的好多事情，胡教授怎么说只耽误了两天课程呢？
　　“呵呵，不管你在古代过了多久，对于我们来说，都是过去式，从你被穿越到汉代的下一秒，我们就已经知道了你得到传国玉玺的消息了，所以，从把你送回到汉代到把你接回来，只用了几个小时的时间而已。”
　　“啊？把我送过去，接着就把我接回来了？”姬然不可思议的瞪大了眼睛。
　　“是啊，不管你在古代生活了一年还是一百年，对我们来说，都是过去，只要确定了你得到传国玉玺的年代和具体方位之后，我们就可以开启时空隧道把你准时接回来了。”胡教授耐心的解释道。
　　“原来这样啊？早知道我就多呆几年了，哎。。。”姬然无奈的叹了口气。
　　“怎么？在古代还没呆够啊？对了，你在汉代有没有见到吕布？”胡教授一脸好奇的看着姬然，“怎么了胡教授？”姬然诧异地问道。
　　“你还记得你穿越之前，让你看过的那幅古画吗？”
　　“你说跟我很像的那副古画吗？”
　　“是啊。”
　　“嗯，记得啊，怎么了？你不是说是从吕布的墓穴里发现的吗？”
　　“对，可是，很蹊跷的是，经过考古学家进一步挖掘后发现，那个墓穴是个假穴，里面并没有吕布的遗体，也就是说吕布白门楼被曹操所杀，根本就是子虚乌有的事情，有些专家经过进一步考证，发现，吕布在公元一九零年虎牢关之战以后，就突然销声匿迹了，有人猜测，吕布可能跟貂蝉隐居到了某处，退出了东汉的历史舞台，不过，这也只是一个猜想而已，你既然去过东汉了，那么，你有没见过古画中的女孩？有没有见过吕布其人呢？”胡教授一脸好奇的看着姬然。
　　姬然尴尬的不知所措，“这个。。很重要吗？”
　　胡教授一脸兴奋的点了点头，“简直是非常之重要，这在学术界可是一个重点课题，如果能够攻关成功的话，对我们S大的历史学科会非常有帮助的，毕竟我们S大在文史类相对于其他顶级高校还是比较滞后的，如果我们能解开这个课题的话，相信我们S大的文学院也会受益匪浅的，毕竟吕布跟貂蝉的爱情故事，早已深入人心，千百年来，不知道激发了多少文人墨客的灵感，创造出了多少浪漫忧伤的爱情故事，所以，这个课题不仅仅是我们S大要研究的课题，更是我们中华文史系的共同精神财富。”
　　姬然一头雾水，虽然自己跟吕大哥之间的故事，是有些曲折离奇，可是，没必要这么夸张吧？
　　更让人头痛的是，自己居然擅作主张的把吕大哥带到了现代社会里，其实吕布就在你我身边，可是，这要怎么跟他说呢？
　　算了，还是不要告诉胡教授好了，吕大哥虽然是个千古名人，可是人家也需要一点私人空间啊，人家也需要过自己的生活，我还是替他保密吧。
　　“胡教授，其实，我没见过吕布，我只是偶尔听说过他，据说虎牢关之战以后，吕布就跟貂蝉还有严氏一起退隐江湖了，从此不再过问世事，过起了幸福快乐的隐居生活。”
　　胡教授一脸迷茫，“能不能说的再狗血点？”
　　“。。。”姬然满脸黑线，这都骗不了您啊？
　　“姬然同学，你不会是把吕布带回来了吧？”胡教授凑到姬然耳边，小声问道，姬然吓了一跳，赶紧摇头，“没有，我根本就没见过吕布。”
　　“哼，你当我真的老糊涂了？你口中的那个吕大哥，是不是就是三国时期的吕布？”胡教授眸光一阵闪烁，姬然吓得冷汗直冒，“胡教授，你不要瞎猜啊，他不是吕布的。”
　　“哈哈哈，跟你开个玩笑的，怎么一点幽默细胞都没有啊？好了，我该回学校了，对了，你走不走？走的话跟我一起坐高铁回去。”胡教授问道。
　　“坐高铁？”
　　“不花钱，学校给报销的。”
　　虽然条件很诱人，可是，姬然还是决定过两天再回学校，毕竟，要把吕大哥好好安排一下才可以啊，人家穿越千年跟着自己来到了天朝，总不能把人家随便一丢，就走人了之吧。
　　“胡教授，我刚刚回来，还不太适应，我想先休息几天再回学校可以吗？”
　　“嗯，也好，注意休息哈，有事记得给我打电话。”胡教授说完之后，提着行李坐上了轿车，疾驰而去。
　　两天之后，姬然带着吕布一行人，一起回到了S市。
　　某某银行外，姬然将一张银行卡交给了吕布，“吕大哥，你的全部财产都在这里面了，除了那些珍珠和珠宝之外，全部的金条一共兑换了五百四十七万人民币，全部存到了里面，以后你需要取钱的时候，就可以来这里取了，密码是我们相见的日子，你还记得吗？”
　　吕布拿着银行卡，狠狠的点了点头，“记得，一八八年农历的五月二十一日，在洛阳街头。”
　　姬然满意的笑着点了点头，“嗯，还不错，我还以为你忘记了呢。”
　　“怎么会呢？那日你中了火毒穿心刺，还是我帮你吸毒疗伤的。”吕布哈哈一笑，姬然俏脸立时红了一片，“好了啦，还来劲了你，密码记住没？”
　　“嗯，记下了，188521对不对？”
　　“嗯。”姬然笑着点了点头，“以后这就是你的小金库了，无论走到哪里，只要拿着这张卡就可以了，每个城市都有这样的银行，你可以随时随地的取钱，或者干脆去商城刷卡都可以的。”
　　吕布点了点头，可是，还是没有把卡塞进口袋里，犹豫了一会，突然又把卡塞给了姬然，“小婵，我看这卡还是你帮我保管吧，我很笨，不会用的。”
　　“怎么不会用呢？刚才你不是都学会了么？如果觉得哪里不懂，你可以再问我啊？”
　　吕布狠狠的摇了摇头，“我很笨，一辈子都学不会的，还是你拿着吧。”
　　“那你以后吃饭买东西都是要用钱的啊，你不拿着，用钱的时候怎么办？”
　　“我们不是说好永远不分开的吗？我要用钱的时候，再问你要好了。”吕布哈哈一笑，将银行卡塞到了姬然的手里，紧紧地拥住了姬然，“小婵，你是我生命的全部，如果没有了你，我吕布便什么都没有了，答应我，不要再离开我了，好吗？”
　　姬然感受着吕布温暖的体温，仰望着他那火焰般炙热的眼神，轻轻地点了点头。。。
　　【一张推荐票，便是一份鼓励，一个小小的收藏，便是一份心灵的慰藉，您的支持可以让小然做最快乐的天使，您的冷漠可以将小然打入深渊谷底。愿好心人一生平安(*^__^*)嘻嘻……】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【099】他是我表哥
更新时间2012-10-27 9:14:14  字数：2923

　正午，陈若水无精打采的躺在床上，这几天她的心情始终很沉闷，自从姬然突然消失之后，叶凌天好像也变了一个人一样，整天心事重重、心不在焉的样子。
　　更让陈若水气结的是，叶凌天在一次酒醉之后，跟自己亲热的时候，居然嘴里在喊着姬然的名字，这让陈若水当场气得脸色发白，狠狠一脚将叶凌天从床上给踢了下来，发誓从此再也不跟叶凌天来往了。
　　两天过去了，叶凌天居然一点悔过的表示都没有，虽然陈若水每次想起那天晚上的事情，都会气得浑身发抖，可是，真要是让她跟叶凌天就此恩断义绝的话，陈若水多少还是舍不得的，毕竟自己是真的很喜欢叶凌天。
　　陈若水躺在床上，不停地翻看着手机短信，渐渐养成了习惯，一有空闲就爱看手机，看短信箱里有没有叶凌天的短信，如果没有短信的话，就会翻开之前的短信留言，一遍遍的看，一遍遍的揣摩，有时候只是看着短信发呆，但是，看到叶凌天三个字的时候，心里总会有一种莫名的期待。
　　陈若水看着空荡荡的收件箱，一条未读短信都没有，小脸气的通红，“叶凌天，你好过分，明明是你有错在先，难道还要我主动跟你赔不是吗？”
　　而就在这时，房门突然被敲响了，“砰砰砰！~砰砰砰！~”
　　陈若水一个机灵从床上跳了下来，怀着一份期待，跑到了房门前，可是，透过门镜一看，却不由得皱了皱眉头，怎么又是他啊？这几天都来好几趟了。
　　“小然，小然回来没啊？”陈子豪一边砸着门，一边大喊道。
　　陈若水无奈的摇了摇头，打开了房门，“你的小然还没回来呢。”
　　“啊？还没回来啊？”陈子豪一脸沮丧，几天没见到姬然，他就像丢了魂一样，每天都要来公寓里问好几回，偶尔深夜睡不着觉的时候，还会给姬然发短信，虽然每条短信都犹如石沉大海一般，但是，他还是坚持不懈的每天在发送着，他知道，姬然迟早有一天会回来的，他要姬然知道，在她离开的这几天里，陈子豪有多么的想你。
　　陈子豪离开之后，陈若水重新回到了床上，刚一躺下，突然间房门又被敲响了，陈若水气结，陈子豪你有毛病啊？有话不一次说完，还要敲第二次门，恨！~~~
　　陈若水踏上兔兔拖，打开房门，正要发作，却见站在眼前的居然是，失踪已久的姬然，而在姬然的身边则站着一个西服革履的宇宙超级无敌大帅哥，大帅哥的怀里抱着一个虎头虎脑的可爱小萝莉，帅哥的身边还有一个穿着比较时尚的大姐，四个人站在面前，俨然一副活人版的全家福。
　　“小姬？”陈若水激动地一下扑到了姬然的怀里，姬然也紧紧地抱住了若水MM，“若水，好想你。”
　　“小姬，这几天你都去哪里了？真让人担心死了。”
　　“呵呵，回老家了，对了，这次给你带了份礼物回来，看看喜欢吗？”姬然将一件从洛阳城买回来的手链送给了若水，若水MM喜欢的不得了。
　　“小姬，谢谢你啊。”若水MM开心地笑着，姬然也呵呵一笑，亮出了自己雪藕般圆润的皓腕，“你看，我也有一个，咱们两个的手链是一对儿的。”
　　“嗯。”若水笑着将四个人迎进了公寓里，五个人在客厅坐定之后，若水好奇的看着吕布和吕布怀里的小萝莉，迷惑的望向了姬然，“小姬，这几个是谁啊？”
　　姬然冲着吕布会心一笑，早在来公寓的路上，姬然就已经交代好了，要吕布说是自己老家的表哥，严氏是老家的表姐，然后，这个小萝莉就是表哥跟表姐的女儿。
　　“这是我表哥吕奉先。”姬然介绍道。
　　“哦，表哥好。”若水微微一笑，伸出了小手，吕布也礼貌的轻轻一握，小萝莉见握手好奇，也伸出了粉嫩嫩的小手，“我叫吕绮玲。”
　　小萝莉清脆稚嫩的嗓音，可爱无比，若水呵呵一笑，握住了小萝莉的小手。
　　“这个小宝贝是奉先表哥家的小萝莉，可爱吧？”姬然介绍道，若水连连点头，“嗯，太可爱了，奉先表哥，我可以抱抱她吗？”
　　吕布看了看姬然，姬然笑着点了点头，吕布将小萝莉递给了若水，陈若水将小萝莉抱在了怀里，“小宝贝，你几岁了？”
　　小萝莉伸出粉嫩嫩的小手，五指分开，在陈若水眼前晃了晃，“五岁了，姐姐呢？”
　　“姐姐可比你大多了，姐姐十九岁了。”若水此话一出，姬然笑而不语，不过眼神却是怪怪的，让若水感觉一头雾水，“怎么了？我有说错什么吗？”
　　姬然呵呵一笑，心道，这小萝莉虽然看上去年龄很小的样子，可是，人家却是汉代的小萝莉呢，如果严格推算起来，比你大了将近一千八百年呢，你还说你比人家大多了，呵呵。。。
　　一阵寒暄之后，姬然开门见山的说明了自己的想法，“表哥跟表姐刚来城里，人生地不熟的，所以，我想让表哥表姐在这里住下来，你看怎么样？”
　　“好啊，反正这个公寓还有空余位置，他们刚好可以住隔壁啊？”没想到陈若水MM居然这么快就答应了下来，姬然开心的打了个响指，“嗯，好，就这么定下来了，下午我请你们去吃大餐。”
　　“哈哈，几天没见，你发财了啊？还请我们吃大餐？”若水MM似是不信，姬然呵呵一笑，晃了晃手中的银行卡，其实里面的钱也都是吕大哥的，不过，吕大哥都事先说好了，这银行卡里的钱，随便姬然来花的，偶尔改善一下，也在情理之中嘛。
　　“对了，小姬，这几天陈子豪来找了你好几次，刚才还来过一趟呢，下午你要不要跟他去见个面啊？”陈若水此言一出，吕布的脸色立时阴沉了下来，姬然尴尬的给若水使了个眼色，赶紧把陈若水拉到了一边。
　　陈若水一脸迷惑，“我没说错什么吧？怎么我一提陈子豪，你表哥的表情突然变得那么可怕了呢？”
　　“这。。。这是因为。。因为我妈临来的时候，叮嘱过我表哥，让我不要过早的谈恋爱，所以，我表哥一听到说，有男生来找我，所以，他。。他才会那样生气的，对了，你应该懂得。”姬然坎坷不安中，居然又撒了一个谎，希望鼻子不要变长。
　　“哦，吓我一跳呢，我还以为你跟你表哥有什么暧昧的情节呢。”陈若水呵呵一笑，姬然后背一阵发凉，“没有，绝对没有的事情。”
　　“没有就没有了，干嘛这么紧张兮兮的啊？对了，照你这么说，那晚上陈子豪是去不了了？”陈若水问道。
　　姬然偷偷看了看吕布，吕布面色阴沉，好像还在生气的样子，姬然无奈的点了点头，“看样子是不能叫他了，对了，你可一定要给我保密哦，不要在我表哥面前提陈子豪的事情，拜托了。”
　　“放心好了，这个不用你交代的。”若水MM嫣然一笑，重新回到了座位上，姬然随后也紧挨着若水MM坐了下来，“表哥，那个陈子豪只不过是我一个普通同学而已的，你不要这么在意啊，不信你问若水啊，是不是？”
　　姬然望向了若水MM，若水MM笑着点了点头，“是啊奉先表哥，姬然借了陈子豪的书看，几天没还，所以，才来了几次要书的。”
　　姬然暗赞，若水MM你的说谎水平也不赖嘛。
　　傍晚，必胜客。
　　“小婵，这是什么饼啊？味道真是不错呢。”吕布大嚼着比萨饼，美美的夸赞道。
　　“这是比萨饼，味道不错吧？”姬然笑着问道。
　　“嗯，味道当真不错，比太师府里的。。。”吕布话音未落，就被姬然送来的大虾给堵住了嘴，“吕大哥，你吃虾。”
　　若水MM在一旁诧异的看着姬然，“你表哥说什么太师府？什么意思啊？”
　　“他是说，他以前拍戏的时候，在太师府的。”姬然尴尬的笑了笑，若水MM更觉好奇，“你表哥还拍过戏？”
　　姬然被问得一愣，“啊，是，是啊。”
　　若水MM好奇的看着吕布，突然眸光一闪，又好像明白了什么，“你表哥这么高这么帅，我看拍戏倒是个不错的门路呢，起码比起做民工来说，要强许多吧？你表哥条件这么好，如果运气也不错的话，说不定还能混成个腕儿呢。”
　　也不知道若水MM是怎么想的，吕大哥连什么是拍戏都不懂，看个武侠片都打坏了三张桌子了，要让他拍戏，那不跟自杀找虐一样吗，谁敢跟他拍啊？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【100】疯狂の吕布
更新时间2012-10-27 18:10:31  字数：3352

　深夜，姬然躺在床上，辗转反侧难以入睡。
　　自从把吕布带回到天朝之后，吕布好像对周围的事物格格不入，尤其他暴戾的性格，眼里容不得半粒沙子，属于那种非常容易冲动，绝对危险的那种人物。
　　有几次姬然甚至萌生了，在吕布的脖子上挂个牌子的冲动，牌子上写上“此人危险，闲人勿扰！”几个大字，可是，只是想了想，又觉得有些不妥，如果真的给吕布挂个牌子的话，或许更会引人关注了，到时候，万一遇到一两个闲的没事找刺激的家伙，岂不是又要出乱子了？
　　可是，吕布毕竟是个大活人啊，而且精力极度充沛，每天做一千个俯卧撑，五百多个仰卧起坐，外加几千次的原地起跳，而且，饭量也是出奇的惊人，记得在必胜客的时候，他一次就吃了十三个披萨，而且是14寸的那种，让若水MM看的目瞪口呆，就那一顿晚饭，吕布一个人居然吃了整整一千多块钱的比萨，让姬然好一阵心疼，虽然花的不是自己的钱，可是，只要是从自己腰包里往外掏钱，姬然就觉得很不爽，嘿嘿，小财迷一个。
　　经过了必胜客的教训之后，姬然在心里暗下决心，下次再也不带你去必胜客了，等下次吃大餐的时候，去吃自助餐，虽然自己每次吃自助餐都会亏本，可是，只要带上吕大哥一个人，估计十个人的本钱也都能吃回来了(*^__^*)嘻嘻……
　　清晨，姬然刚刚起床，就听到公寓里一阵地动山摇，姬然迷糊的推门一看，吕布不知道在哪里搬来一块大石头，大石头少说也有好几百斤吧？
　　吕布双手举着大石头，来回的做着举重的动作，一连做了几十个之后，把石头“噗通！”一声丢到了地上，只听得“轰隆！~”一声巨响，整个公寓都被震得一颤，再看地板上，居然被砸出了一个大窟窿，姬然的脸刷的一下就绿了。
　　“我说吕大哥，你。。。你让我说你什么好呢？这么大的石头，你从哪里搞来的？”姬然来到吕布身前，弯下腰来把石头搬出去，可是，用尽了力气，却也挪不动分毫，我去，这石头还真的够沉的。
　　“在公园里看见的，我看这石头够分量，就搬回来了。”吕布轻描淡写的说道，姬然吓了一大跳，“什么？你把人家公园里的园艺石头搬回来了？这怎么可以啊？那是人家公共的财物，你怎么可以擅自搬回家里来呢？”
　　“不就一块破石头吗？一会我再搬回去好了。”吕布活动了一下筋骨，弯下腰来，双手伴着石头，稍一用力，整个石头居然就被他整个扛在了肩上，就好像小学生背书包一样轻松，姬然看的目瞪口呆，吕大哥，你真的好强哦，怪不得连游戏里你都被称作打不死的小强。
　　正在两人打算出门送石头的时候，突然间房门被砸的山响，姬然慌忙开了房门，却见几个民警同志一下闯了进来，跟在民警身后的还有一个老伯，“就是他，就是他把公园里的石头偷走的。”
　　虽然老伯的表情很气愤，可是，说话的时候，语气却不由得颤抖了起来，就连几个警察叔叔也是脸色苍白，“我勒个去，这家伙是干嘛的？这么沉的石头，他都能扛得起来？”
　　“警察叔叔，你们误会了，他不是偷石头的，他只是一时觉得好玩，就拿回来当杠铃举了，他刚举完，正打算把石头放回去呢，他真的没有偷东西的意思，请你们一定要相信我啊。”姬然赶紧解释道。
　　姬然的解释在民警眼里显得很苍白，相比于吕布是不是真的要偷石头来说，有一个问题更值得关注，这石头是从一千多米远的公园里搬过来的，“我就想知道，这石头是怎么过来的？”
　　吕布走上前来，众人赶紧闪开了一个大圆圈，光是吕布肩头上的大石头，就足有几百斤重，万一要是不小心砸到了自己，恐怕自己下半辈子就只能在床上度过了。
　　吕布走出了公寓，几个警察开着巡逻车，跟着吕布，一直走了足有二里地才来到了公园里，一路上吕布健步如飞，虽然肩上扛着一块大石头，却丝毫没有吃力的感觉，走几步的时候，居然还来个深蹲，让姬然怀疑，他到底是不是人类啊？
　　不一会的功夫，吕布来到了公园里，立时引来一群人围观，但是，却没有人敢凑上前来，吕布来到公园中一颗大树旁，停下了脚步。
　　“吕大哥，要是累了的话就休息下吧，马上就要到地方了，休息下再走也无所谓。”姬然掏出纸巾，踮起脚尖，帮吕布擦了擦汗，吕布微微一笑，“小婵，你猜，我能不能把石头丢到那个坑里？”
　　“啊？”姬然吓了一大跳，从这里到前面的坑至少也有十几米远，这几百斤的石头，怎么可能丢的过去呢？而且，在石坑旁边还有人在打羽毛球，万一一不小心巨石砸到了人家，那可绝对不是开玩笑的啊，想到这里，姬然吓得浑身一哆嗦，赶紧连连摆手，“不要，不要啊，吕大哥，我信，我信你还不成么？你别丢，好好把石头放过去好了。”
　　吕布哈哈一笑，突然一只手托住了石头的底端，膝盖微微一屈，身体如同一张紧绷的弓弦一般，然后猛地一发力，整块巨石居然在众目睽睽之下“嗖！~”的一声，飞了出去，从空中“呼！~”的一声直奔石坑而去，在石坑旁打羽毛球的一个老太太当场就吓傻了，整个石头几乎擦着她的脑门飞过去的，只听“轰！”一声响，巨石居然还真的就落在了石坑里，一点都没差。
　　虽然巨石没有砸到人，可是，姬然的心却差点跳出来，小心肝在胸膛里“扑通扑通”一阵乱跳，更可气的是，吕布居然一点都不担心，反而哈哈大笑了起来，姬然气结，没好气的白了吕布一眼，“很好笑是吗？是不是气死我了，你更开心啊？”
　　吕布见姬然脸色不好，尴尬的挠了挠头，僵在了原地，“小婵，你不开心吗？”
　　“开什么心啊？刚才不让你丢，你为什么不听话？万一砸到人怎么办啊？那么重的石头，一旦砸伤了人，我们可就吃不了兜着走了。”姬然气的俏脸煞白，吕布也尴尬的不知所措，刚才他真的是想逗姬然一乐的，可是，没想到姬然居然会如此生气，心中很是郁闷。
　　姬然训斥吕布的时候，几个警察一下围了过来，姬然感觉情况不妙，赶紧拉着吕布要跑，吕布虽然跑的够快，可是，姬然很明显的要比警察慢了一些，刚跑了一会，就被警察给抓了回来。
　　“小丫头，还想跑？”警察叔叔的力气好大，抓着姬然的小粉臂不放。
　　“警察叔叔，我怎么了？你们为什么抓我？”姬然一脸无辜状。
　　“你没怎么，那为什么见了我们就跑啊？”
　　“没有啊，刚才不是跟你们一起来送石头了么？”
　　“石头送完了，为什么还跑？”警察叔叔说着，从身后掏出一副明晃晃的大手铐，姬然吓得俏脸煞白，“警察叔叔不要啊，我是好人。”
　　“是不是好人先回警察局再说。”警察叔叔说着，咔嚓一声，就把手铐铐在了姬然的皓腕上，正在警察打算把另一只手也铐上的时候，吕布突然冲了回来，眼看着吕布气势汹汹的要把警察撞飞，姬然吓得赶紧用身体挡住了警察，“吕大哥，不要啊。”
　　吕布怕撞到姬然，只好停住了脚步，其余几个警察想要跟吕布动手，却又不敢近前，吕布不仅人高马大，而且，刚才居然一口气将几百斤的石头丢出去了十多米，就那股爆发力，也绝对不是他们这些小体格能够经得住一拳一脚的，当下只是虚张声势，没有人敢真的跟吕布比划。
　　“放开她！~”吕布怒目圆睁，吓得警察叔叔连退几步，“你不要过来啊，我告诉你，袭警可是违法的。”
　　很显然，吕布是个大法盲，他怎么知道我们天朝的各种法律呢？在天朝要想制服吕布这样的危险人物，绝对不能靠手枪和大棒，只能以柔克刚，也只有在姬然面前，吕布才能显出温柔的一面吧。
　　“吕大哥，不要这样啊。”姬然挽住了吕布的胳膊，吕布才停下了脚步，用自己威武的身躯护住了姬然。
　　虽然身前的几个警察叔叔根本不是吕布的对手，可是，姬然知道天朝还是讲法律的，吕大哥虽然很厉害，但是，他再厉害也不可能以一个人的力量对抗整个天朝的司法制度啊？唯一正确的做法就是，只能做一个合格守法的好公民了。
　　在姬然的努力劝说下，吕布终于消了怒火，跟着姬然一起被带到了警察局里。
　　“年龄？”
　　“十九，不，十八岁。”
　　“到底十八岁还是十九岁？”
　　“十八岁吧？骨龄可能十九岁了。”姬然在汉代还生活了两年呢。
　　“性别？”
　　“男。”姬然怯怯的说了一声，警察阿姨显然很不耐烦，“我问你性别，没问你男朋友性别。”
　　“是啊，男。”姬然重复了一遍，“身份证上就这样写的。”
　　姬然掏出身份证来，警察阿姨拿过去一看，居然真的是男，不由得抬头又仔细地看了姬然两眼，“那你的胸是怎么回事？”
　　“啊？”姬然俏脸刷的一下红了半边，不知该如何回答。
　　“假的？”警察阿姨问道。
　　“嗯。”姬然连连点头。
　　“里面塞的海绵吧？”
　　“……”姬然满脸黑线，一头栽倒了桌子上。
　　经过一通询问之后，问题还是不可避免的暴露了出来，吕布没有身份证，而且，警察叔叔查遍了所有的资料和档案，都没有找到有关吕布的相关信息，这自然也在情理之中了，吕大哥是三国时期的人物，在天朝的档案里怎么会有他的资料呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【101】有户口啦
更新时间2012-10-28 10:12:22  字数：2709

　“你究竟是谁？”警察狠狠地一拍桌子，吕布立时也恼怒了起来，双手一用力，只听“砰！~”的一声响，明晃晃的手铐居然硬生生的被吕布给绷断了，随即审讯室里爆发了一场激烈的战斗。
　　两个警察怎么可能是吕布的对手？尽管手上拿着橡胶棒，但是，还是被吕布打的鬼哭狼嚎，不断的呼救，很快，几个武警冲进了房间里增援，十分钟的时间里，先后进去了五拨人，可是，只有进去的，却没有出来的。
　　又是一阵地动山摇的战斗之后，房门打开，一股黑烟从房间里冲了出来，吕布拍了拍身上的尘土，轻啐了一口，“就这么点能耐还在老子面前装大蒜，呸！~”
　　吕布刚走出审讯室，很快又被另一波警察给团团围了起来，这波警察的装备显然要比刚才那几波要强很多，手提防爆大盾，手里还拿着橡胶棒，众人以防爆大盾当做掩护，摆成人墙，一点点往前推进。
　　这些经受过特殊防爆训练的武警叔叔，一个个身怀绝技，绝对堪称是武警中的特种精英，不到紧急时刻，是绝对不会出动的，很显然，吕布被他们当成了极度危险的人物。
　　眼看着事态不断升级，姬然不得已只好使出了杀手锏，赶忙给温伯伯的秘书打了电话，简单的说明了一下情况，很快，S市的市长以及警察局长还有市委各部门领导一下齐聚到了这个小小的公安局分局里，这些个民警一下子都傻眼了。
　　没想到就是为了调查一个人的身份，居然还惊动了市里的领导，更严重的是，原本市长正在召开一个很重要的会议，却突然接到了上面的电话，要他马上去某某警察局了解一下情况，务必立刻马上把问题处理妥当。
　　市长被上面的领导点名批评了一顿，S市的公安局长自然也讨不到好果子吃，毕竟捅娄子的是你们分局，“你这个做局长是怎么管部下的？竟给老子惹麻烦。”
　　“市长，真是对不起，我一定务必马上的把事情处理妥当。”公安局长连忙赔罪，进了公安分局，分局的局长立马迎了上来，“肖局？您怎么来了？”
　　局长肖万河一脸暴怒，狠狠地瞪了分局局长一眼，“你特么竟给老子捅娄子，今天到底是怎么回事？”
　　分局局长吓得脸色煞白，赶紧把事情的原委讲述了一遍，了解清楚之后，肖万河气的脸色铁青，“赶紧给他补办一份户口资料，捎带连身份证一起给补办了，赶紧息事宁人。”
　　“可是，这不符合规矩啊？”
　　“规矩重要，还是饭碗重要？不想干了你？”肖万河狠狠瞪了分局局长一眼，分局局长只好乖乖点了点头，吩咐了下去。
　　这时候市长也跟着走了进来，肖万河赶忙笑脸相迎，“市长，马上就处理了，您放心好了。”
　　“放心？上面亲自过问的事情，老子看不到处理结果，放个屁的心啊？当事人呢？”市长扯着嗓子吼道，肖万河狠狠地瞪了分局局长一眼，“你挺尸呢？问你人呢？”
　　分局局长不敢怠慢，毕竟是市长大人和局长大人两位顶头上司同时在场，只好乖乖的把姬然和吕布请了出来。
　　一见到姬然，肖万河整个人都愣了一下，“你不是S大的姬然同学么？”
　　“是啊，肖叔叔，我们见过面的。”姬然笑着说道。
　　市长颇觉惊讶，狐疑的看了看肖万河，“怎么？你们认识？”
　　肖万河赶紧点头称是，“姬然同学是S大的模范大学生，几个月前，曾经将一伙飞车党成员送进了公安局里，为S市破获了一起重大案件，还被评为了今年的十大杰出青年候选人，之前见过两次的。”
　　经过肖万河这么一介绍，市长对姬然更是刮目相看了，没想到这个小姑娘，居然有这么多光坏加身，先不说S大的十大杰出青年候选人，单单是，她背后的政治力量，就足以让他这个S市市长不寒而栗了，为了缓解一下气氛，市长同志当即决定，授予姬然S市十大杰出青年的荣誉，从候选人越过了评选环节，直接内定为了十大杰出青年，这个荣誉可不是所有人都能够轻易获得的，S市几十万青年之中每年才只有十个才可以入选，对于自己能获得这个荣誉，姬然自然是开心不已了。
　　“谢谢市长叔叔。”
　　“嗯，不客气，这是你应该获得的嘛，对不对啊？肖局长？”市长为了显示一下公正民主，刻意征求了公安局长肖万河的建议，肖万河自然不会反对，当即笑容满面的点了点头，“是啊，姬然，这是你应该获得的。”
　　“谢谢肖叔叔。”姬然笑着给两位大领导鞠躬表示感谢。
　　“对了，姬然同学，这位是？”市长望向了站在姬然身旁，人高马大的吕布。
　　“这是我表哥，吕奉先，是我阿姨家的表哥。”
　　“哦，那他为什么没有户口和身份证呢？”市长又问道。
　　早在市长问这个问题之前，姬然早就料想到了，幸亏早有了准备，所以，被问到这个问题的时候，姬然早已经在心里编好了理由，从容不迫的讲了起来，“我阿姨家早先有两个表姐，可是，姨夫一直想要个儿子，可是，又恰好那时候搞计划生育，所以，没办法，只好偷偷生下了我表哥，为了逃避罚款，所以，表哥一直都没上户口，自然也就没有身份证了。”
　　市长一脸惊诧，“这么大了，一直没有户口身份证？”
　　“嗯。”姬然点了点头。
　　“没有身份证，那他怎么找工作啊？”市长问道。
　　“是啊，正是因为我表哥一直没有户口和身份证，所以，到现在还一直都没有工作呢。”姬然此话一出，市长若有所思的点了点头，“嗯，这样吧，肖局长，给他入个档案，再给他办个身份证，毕竟是我们的公民嘛，我们不应该有歧视的，对不对？”
　　肖万河连连点头，“对，对，听到没有，不能有歧视。”肖万河瞪了公安局分局长一眼，分局长连连点头。
　　“好了，这件事就先到这里吧，姬然同学，怎么样？还有什么需要吗？”市长问道。
　　姬然连连摇头，这样的处理方式，简直太让人满意了，姬然也没想到，一个电话的作用居然这么大，而且，生平第一次发现，公安局的办事效率居然可以这么高，不到半小时的时间，吕布的个人档案以及第二代公民身份证就给办齐了。
　　“哦，对了，市长叔叔，我表姐也没有户口呢，能不能帮忙也办理一下啊？还有我表哥的女儿，还没户口呢。”姬然此话一出，众人一脸迷茫，你这是什么家族啊？表哥没户口就算了，居然连表姐也没户口，没户口居然还能结婚，而且，居然还生了一个没户口的娃。
　　为了早点息事宁人，市长也没办法，只好一一答应了下来，市长准批了，公安局长自然不敢怠慢，赶紧又开始忙了起来，很快两个户口本就做好了，送到了姬然面前，“三个人的户口本都已经做好了，由于吕绮玲还未成年，所以户口落到了吕奉先的户口上，还有就是，你表姐严如玉的公民身份证必须有真人近期的照片才可以做，所以，您明天叫她过来一下，拍个照就好了，不会耽误您很长时间的，好吧？”
　　公务人员一脸恭敬的跟姬然说道，姬然连声感谢，“嗯，好的，谢谢您了。”
　　“哎，不客气。”公务人员微微一笑，点了点头。
　　“市长叔叔，肖叔叔，真是太感谢你们了，让你们百忙之中，还要为我操心，真是过意不去了。”姬然歉意的说道。
　　“没事，姬然同学，还有其他问题吗？”市长问道。
　　“没有了，一点都没有了。”姬然满意的笑着，现在吕布不但有了身份证而且还有了户口本，这样一来，吕布就算是天朝的一份子了，不用再为他的身份而担忧了(*^__^*)嘻嘻……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【102】电动剃须刀
更新时间2012-10-28 20:02:32  字数：2781

　“小婵，这个小本真的有这么重要吗？有了这个小本才承认我的身份？”吕布拿着户口本，诧异地看着姬然。
　　姬然嫣然一笑，点了点头，“是呀，没有户口本的人，就是黑户，走到哪里都不受法律保护的，有了户口之后，就说明是你天朝的公民了，无论你走到哪里，只要带着户口本，就会享受到天朝的各种权利了。”
　　“那天朝都有什么权利可以享受的？”吕布好奇的问道。
　　“比如说纳税权啊，九年制义务教育的权利啊，对了，等小绮玲六岁的时候，就该送她去上小学了，有了户口，她上学就可以不交学费了，可以免费读九年书呢，这可是只有在天朝才能享受到的特殊待遇哦。”姬然解释道。
　　“没想到这么小的本子，居然有这么大的作用，那这个小本要一直保留着吗？”吕布问道。
　　“当然了，一定要保存好，说不定什么时候就突然用到了呢，要不你把户口本给我吧，我帮你保存起来，你神经这么大条，万一弄丢了就麻烦了。”姬然伸出手来，吕布将户口本交给了姬然。
　　“对了小婵，你也有户口本吗？”
　　“当然了，我没户口本，我不就成黑户了吗？”
　　“那我看看你户口本怎么样？”
　　姬然狐疑的看了看吕布，他怎么突然要看我户口本啊？
　　虽然户口本就在公寓里，可是，户口本上的性别却写着男呢，算了，还是不要让他看了，免得再被他误会了。
　　“我户口本在家里呢，跟我爸爸的户口在一个本上，没带过来。”姬然撒谎道，这几天说了好多谎，最好鼻子不要变长啊。
　　“哦。”吕布半信半疑的应了一声。
　　第二天，姬然带着严氏去领了第二代公民身份证之后，又带她去了美容院护理了一番，经过美容护理后的严氏越发的青春了起来，再加上身上时髦的衣服，明显比以前时尚年轻了许多。
　　看着镜子中时尚靓丽的自己，严氏开心的合不拢嘴，“小婵姑娘，真是太感谢你了，让我又年轻了好几岁。”
　　“呵呵，严姐姐，做女人一定要想得开啊，有时间一定要常做美容，把自己打扮的漂亮一点，只有这样才能拴住男人的心呢。
　　要是一味的省吃俭用，那些臭男人才不会知你的情呢，把自己累坏了，成了黄脸婆，到时候，男人就该变心了。”
　　“不会的，奉先不是那种人的。”
　　“我知道吕大哥不是那种人，可是，你时常给他个惊喜，他会更喜欢你的啊。”
　　严氏呵呵一笑，点了点头，“小婵姑娘，虽然你比我年纪小，可是，对于取悦于男人方面，我还真的不如你呢。”
　　那是当然了，因为姬然以前也是男生嘛，自然对男生比较了解了。
　　从美容院出来之后，姬然又带着严氏逛了几家商场，选了几件时尚好看的衣服，最后又带着严氏去了神州商城，这里是S市有名的高科技大厦，因为里面卖的都是高科技的电子产品，主要以电脑为主，当然了，在地下一层的某些角落旮旯里也卖一些儿童不宜的光盘。
　　走进神州商城之后，严氏被各种高科技产品吸引的迈不开步子，即便是一个小喇叭，或者是一个MP3都能吸引着严氏看上半天。
　　“小婵姑娘，这么小的东西，里面怎么还会有人呢？”严氏看着MP4屏幕里闪耀跳动的大明星，一脸错愕，姬然呵呵一笑，把MP4拿了起来，递给了严氏，“严姐姐，这不是真人，不信你摸摸看。”
　　严氏看着MP4，伸手欲摸，却又中途缩了回来，“可以摸吗？”
　　姬然笑着点了点头，“嗯，你看我摸都没事，你摸也一样的。”
　　严氏好奇的摸了摸屏幕，里面的人物果然是假的，不由得会心一笑，“这可真是个神奇的好宝贝。”
　　看着严氏爱不释手的样子，姬然趁着严氏专心致志听歌的空隙，悄悄转身去了收银台，付了钱，将MP4买了下来，等姬然拿着发票回来的时候，严氏居然随着音乐情不自禁的扭了起来，虽然没有经过专门的舞蹈训练，但是，严氏跳的还真有那么几分模样。
　　“小婵姑娘，再听一会好吗？再听一首歌，我们就走。”严氏恋恋不舍，姬然呵呵一笑，晃了晃手中的发票，“严姐姐，MP4已经是你的了，你想听多久就听多久，没人会限制你的。”
　　姬然将发票的一联给了售货员，把MP4揣进了严氏的衣兜里，“好了，一边走一边听吧。”
　　“小婵姑娘，真是太感谢你了，让你又破费了。”严氏一脸感激之色。
　　“严姐姐，你不用感谢我，这都是吕大哥的钱，你是他的妻子，用他的钱给你买东西，那不是天经地义的嘛？”
　　严氏听着也是这个道理，但是，心里对姬然还是充满了感激。
　　在科技城逛了一会之后，姬然选中了一款苹果牌电脑，虽然价格贵了一些，但是，质量和配置还是不错的，买了电脑之后，姬然又在软件区挑选了几张韩剧光盘，都是自己当年爱看的几部片子，买韩剧并不是为了让自己看，而是为了让吕布和严氏解闷用的，虽然好莱坞大片远比韩剧好看，可是，姬然真怕吕大哥分不清真假，万一真的要模仿起来，那可就麻烦大了。
　　一通海购之后，虽然花了大把的银子，但是，姬然却感觉好爽，花钱的快感真的是无法用语言来形容的，姬然跟严氏提着大包小包的东西，回到了公寓里。
　　刚一开门，小萝莉就欢快地跑了过来，“娘，小婵姐姐。”
　　“小宝贝，看姐姐给你买什么礼物了？”姬然笑着晃了晃手中的一个白色塑料袋子，只见大袋子里全是小孩子爱吃的零食，小萝莉开心不已，将袋子接了过去。
　　“玲绮，你爹呢？”严氏问道。
　　“我爹在练功呢。”小萝莉头也不抬的说道。
　　“练功？”姬然的头立时又大了一圈，这个吕大哥真是的，这又是练的哪门子的神功啊？
　　“是啊，我爹在房顶呢。”小萝莉指了指头上，姬然赶紧冲出了公寓，抬头一看，吕布果然在房顶上，只不过身体倒立着，单手撑地，正在做倒悬俯卧撑。
　　“四九十八。。。四百九十九。。。五百。。。”吕布一边数着数，一边做着俯卧撑，每做一百个，居然还要换只手来做，真是够闲情逸致的。
　　“吕大哥？”姬然朝着吕布招了招手，吕布哈哈一笑，一个筋斗直接从屋顶上翻了下来，直接落到了姬然身前。
　　姬然吓得一愣，痴痴的看着吕布，这可是三层高的楼房啊，至少也有十米多高，吕布居然直接从楼顶上跳了下来，而且，还毫发无伤，真是让人难以理解。
　　“小婵，你回来了？”吕布开心地笑着，一下抱起了姬然，原地转了几圈。
　　“好了好了，快把我放下来，再转就晕了。”姬然连连拍手，吕布才意犹未尽的把姬然放了下来。
　　“小婵，你今天去哪里了？怎么这么晚才回来？”
　　“很晚吗？只是一个上午而已嘛，对了吕大哥，你猜我今天给你买了什么礼物？”姬然拉着吕布回到了公寓里，将一个小盒子藏在了身后，“你猜是什么？”
　　“什么？”吕布好奇的问道。
　　“你猜猜看嘛，看你能不能猜到？”姬然狡黠的笑着，吕布一头雾水，尴尬的摇了摇头，“我猜不出来啊。”
　　“当当当当，电动剃须刀。”姬然把装着电动剃须刀的盒子递给了吕布，吕布拿着盒子一脸迷茫，“什么是电动剃须刀？”
　　“电动剃须刀就是刮胡须用的，你看几天没见，你的胡须又长长了。”姬然伸手触摸着吕布那渣渣的胡须，伸手将小盒子拿了回来，“我教你怎么用吧。”
　　姬然拆开小盒子，将电动剃须刀取了出来，装上电池之后，打开开关，电动剃须刀就转动了起来。
　　看着嗡嗡响的电动剃须刀，吕布颇觉好奇，姬然拿着剃须刀刚要碰到吕布的下巴，吕布却突然躲了开来，看着吕布那紧张的样子，姬然又好气又好笑，“吕大哥，这不过是个剃须刀而已嘛，你不用这么紧张的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【103】变态大人妖
更新时间2012-10-29 10:53:26  字数：3079

　傍晚，姬然抱着书本走出教室，打算去自习室温补一下功课，由于这几天来拉下的功课太多，所以，必须要温补一下才能赶得上。
　　虽然姬然从来都没有争取年级第一的念头，但是，从上学开始，可是从来都没挂过科的，希望现在努力还来得及。
　　“小媳妇儿，小媳妇儿？”身后传来老五的喊声，姬然无奈的皱了皱眉头，转身狠狠地瞪了老五一眼，“老五，你有病啊？谁是你小媳妇儿？”
　　“哈哈，你不是我小妻吗？”老五嬉皮笑脸的哈哈一笑，姬然恨恨的咬了咬牙，如果不是周围有好多人的话，真想把老五海扁一顿。
　　“你再乱喊，信不信我一掌废了你？”姬然美眉一皱，秋波美眸里闪过一道寒光，老五哈哈一笑，丝毫不当回事。
　　“小七，今天晚上跟我们去通宵吧，咱们宿舍今晚集体通宵。”
　　“你们通宵关我什么事啊？你们去你们的，干嘛非要叫我？”
　　“你不也是我们318的人嘛？当然得叫上你了，何况，你家陈子豪也去。”
　　“不管，要去的话，让他自己来找我，你说了不算数，哼。”姬然冲老五吐了吐舌头，转身甩给了老五一个大冷背，朝着自习室的方向走了开去。
　　老五望着姬然靓丽的背影，悻悻地比了个中指，“傲娇个屁啊？再漂亮也不是往床上躺的货吗？靠！~”
　　姬然来到自习室，找了一个僻静的角落坐了下来，这几天落【LA】下的功课实在太多了，尤其是理工科的题目，还都是很费脑细胞的那种，姬然把新买的银色苹果电脑摆在了桌上，轻盈地打开，纤长的玉指灵动而有节奏的轻敲着键盘，发出一阵悦耳的美妙旋律。
　　就在姬然专心致志的编写程序的时候，一双灼热的目光却痴迷的投射了过来，火热的目光细致的观察着姬然的每一个细节，柔顺飘逸的长发，精致绝美的脸庞，鬼斧神工般精雕细琢的清秀五官，以及那如玉般温润光洁的纤纤玉手。
　　男生痴痴的看着姬然，甚至忘记了整个世界，唯有手中的画笔在洁白的画纸上，快速的挥动着，用自己的观察与敏锐勾勒出一幅倾城绝世的美丽画卷。
　　姬然忙碌了整整一节课，功课只完成了五分之一左右，不过，这已经是姬然可以承受的最大限度了，温补功课就好像盖房子打基础一样，不能只图快而忽略了质量，只有基础打好了，将来的建筑才会牢固，姬然深知这个道理，所以，在温补功课的时候，绝不马虎，更不会轻易放过任何一个知识点。
　　傍晚，放学之后，姬然突然被几个无良的家伙围在了中间。
　　“小七，走吧，你都好几天没跟我们通宵了，我们哥几个离不开你。”没想到几天没见，老大也学会油嘴滑舌了。
　　“是啊，三嫂，老三现在都一百零五级了，装备可牛逼了，你不去看看啊？”老五跟着说道。
　　姬然没好气的瞪了老五一眼，“不叫我小媳妇儿了？”
　　老五脸上一阵火辣的滚烫，老三狠狠地转向了老五，“老五，你想死啊？敢调戏我女人？”
　　老五哈哈一笑，赶紧跑了开来。
　　“七姐，跟我们去吧，我们现在装备都上来了，现在绝对能保护得了你了，只要有我们在，保证不会有人劫你的镖车。”小8眉飞色舞的说道，就好像他们真的很厉害一样。
　　姬然不屑的撇了撇嘴，“吹牛吧你们，就你们几个我还不知道啊？吹牛一个顶俩，真打起架来，一个比一个逊，我要指望你们，早被人欺负死了。”
　　“小然，这次是真的，你去了就知道了。”陈子豪目光灼热的望着姬然。
　　“真的也不去了，这几天落下好多功课，我得赶紧追上来才行，要去的话，你们去吧。”姬然说道。
　　陈子豪一脸为难，不好再说什么，可是，其他几个人明显不干，都不停的给老三使眼色，老三很是为难。
　　“喂，你们不用给子豪使劲了，我说不去就是不去了，你们通宵干嘛非要叫着我啊？”
　　几个人面面相觑，最后，老大给老五使了个眼色，老五终于说出了实情，原来在姬然离开的这段日子里，姬然的征途账号一直是被老五在上，而在这期间，老五一直伪装成姬然在游戏里装人妖，卖萌装可爱，骗了不少人的银子，结果，就在昨天，有个大老板在被骗了好多钱之后，突然感觉自己好像上当受骗了，于是，要老五今天晚上必须跟他视频，不然的话，以后见他们一次，杀他们一次，直到把他们杀退服为止。
　　如果姬然这次不肯出面帮忙的话，老五他们可就真的要歇菜了，毕竟人家大老板有的是钱，每天砸个万八千的，人家根本就不当回事，要对付我们这些穷学生，那可简直是易如反掌。
　　听完了老五的解释，姬然气的俏脸煞白，这个老五可真是够变态的，不知道他拿着自己的号骗了多少人，也不知道背地里给自己找了多少个老公，一想到这些，姬然气的浑身发抖。
　　“你到底骗了人家多少钱？”姬然问道。
　　老五尴尬的伸出了五个手指。
　　“五百？”
　　老五摇了摇头。
　　“五千？”姬然瞪大了眼睛。
　　老五又摇了摇头。
　　“五万？”姬然惊得目瞪口呆，老五尴尬的点了点头。
　　老五你可真行，一个不起眼的破小号，居然能骗到这么多钱，“那钱呢？”
　　“钱都给老大他们分了。”老五扫了一下众人，众人都一脸讨好的看着姬然，姬然无奈的皱了皱眉头，“真是拿你们没办法，我怎么交了你们这群狐朋狗友呢？”
　　众人默不吭声，老大轻轻地推了推老三，老三尴尬的看了姬然一眼，“小然，帮帮忙吧？”
　　“连你也分赃了？”姬然没好气的瞪着陈子豪，陈子豪尴尬的点了点头。
　　“就他分得最多。”老五指着陈子豪，趁机揭发道，陈子豪狠狠地瞪了老五一眼。
　　“。。。。”姬然无语，那可是自己的卖身钱啊，没想到你陈子豪居然也敢要，真是快被你给气死了。
　　经过众人一阵无良的软磨硬泡，姬然只好无奈的跟着去了网吧，临行前将笔记本电脑交给若水MM给带回了公寓里。
　　网吧里，仍旧是八个人的包间，姬然点开征途2S进入了游戏里，听着熟悉的音乐，脑海中不由得想起了姜晨，那个第一次在游戏里送给自己玫瑰花雨的人。
　　“对了，醉花醉红颜呢？”姬然问道，姜晨在游戏里就是醉花醉红颜。
　　“他叛到齐国去了。”老五说道。
　　“为什么？”
　　老五尴尬的摇了摇头，“我怎么知道啊？”
　　姬然在游戏里米了醉花醉红颜，可是，却没有任何回应，姬然无奈的撇了撇嘴，这个姜晨，到底怎么回事啊？怎么突然就不理我了呢？
　　“姜晨，我是姬然啊，怎么不理我了？”
　　不久之后，屏幕里一行刺眼的回复，“不是本人，不要再来烦我了！”
　　姬然看着冷冰冰的回复，心里一阵不爽，皱了皱眉头，关掉了对话框。
　　“姬然，快，那个老板上线了。”老五赶紧催了催姬然，同时抢过姬然的鼠标，点开了视频，“这个是江苏那家伙，游戏里叫江南鹤的，说要今天跟你结婚，你到时候答应他就好了。”
　　姬然没好气的瞪了老五一眼，变态老五，又给我乱找老公，“不行，游戏里我不嫁人。”
　　“没说让你这个号嫁人，你就骗他说你同意嫁给他，完了，我小号跟他结婚，你就说那个妩媚江姗是你的小号就行了。”老五一边说着，一边开了小号，一个叫做妩媚江姗的人妖号登陆了游戏，真是够恶寒的，老五，你这个大变态。
　　姬然按照老五的指示，跟江南鹤的玩家视频了一会儿，江南鹤貌似三十多岁，而且，早已经结婚成家了，居然在游戏里还找老婆，脑子也真是不正常，姬然敷衍了他几句，那大叔居然乐的屁颠屁颠的去跟老五的人妖号去结婚了。
　　拉上婚车之后，老五赶紧关了视频，嘿嘿一笑，“十锭银子又到手了，哦也！”
　　“靠，你还骗人家钱呢？”众人对着老五集体比了个中指，老五嘿嘿一笑，不以为然。
　　“等会，还有一个。”老五一边拉着婚车，一边又给姬然连了另一个人的视频，“这家伙是东北的，游戏里叫葫芦大仙，你问他要不要结婚？结婚的话就今天晚上，要不没时间。”
　　“结你妹啊？怎么又一个要结婚的？”姬然没好气的看着老五，老五嘿嘿一笑，“你别管了，到时候，你就说兰枫儿也是你小号就得了。”
　　姬然冷冷的瞥了老五一眼，老五一边跟江南鹤拉着婚车，一边又开了客户端，登陆了一个叫做兰枫儿的人妖号，老五，你可真够行的，居然同时忽悠两个大男人，要是让人家知道你是个变态大人妖的话，人家不砍死你才怪呢，姬然对着老三狠狠地比了个大中指。
　　【喜欢的朋友请支持，不喜欢的请绕行，谢绝谩骂！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【104】森风学长的求助
更新时间2012-10-30 12:16:36  字数：2172

　周五，放学之后，姬然刚走出教室，却见门口站着森风学长。
　　森风学长见到姬然之后，笑着迎了上来，“姬然，好久不见了。”
　　姬然微微一笑，“是啊，学长好久不见了。”
　　“姬然，你现在有空吗？可不可以跟你谈谈？”森风学长的眼神有些散乱，好像心事重重的样子。
　　正好姬然也无事可做，就点了点头，跟森风学长一起去了操场。
　　“学长，找我什么事啊？”姬然好奇的问道，森风学长自从加入了篮球队之后，每天忙于训练，就很少见面了，即便是在学校里偶尔见面，也只是简单的打个招呼，或者相视一笑而已。
　　今天学长的眼神好像有些怪怪的，到底是什么事情，让他主动来找自己呢？
　　“姬然，你还记得以前高中时候的苏倩吗？”
　　“苏倩？你女朋友？”姬然问道。
　　“嗯。”森风学长不置可否的点了点头。
　　“记得啊，她不是我们学校唯一一个会跳芭蕾舞的女生吗？对了，上次你不是说你们分手了吗？怎么你还想着她呢？”
　　“不是我想着她，是她这次说要来学校看我，还要跟她那个高富帅的男朋友一起来，虽然表面上是说来看我，可是，她的语气分明是在跟我炫耀，想要给我难看而已。”森风学长气的脸色铁青，姬然也被气得不行，“苏倩怎么可以这样？再怎么说，你们以前也是情侣一场啊，即便不能走到一起，也不必这样针锋相对啊？她这样做，分明是一点面子都没给你留，简直就是对你的挑衅。”
　　森风学长气呼呼的点了点头，“是啊，她就是想要让我在她男朋友面前出丑，在我面前炫耀一下她的新男友有多么优秀，我在她男友面前是多么的一无是处，然后好满足一下她虐人之后的变态满足感。”
　　“真是有够变态的，没想到苏倩还是那种人，那你干脆不要见她好了。”姬然打抱不平道。
　　“本来我也不想见她，可是，既然她已经发出了挑战，如果我不敢正面接受的话，那岂不是甘拜下风了吗？面还是一定要见的，对策我也已经想好了，可是，我还需要你的帮助才行。”森风学长目光灼灼的望向了姬然。
　　“需要我的帮助？好，我去帮你骂她，如果打架的话，我们也不怕，我可以帮你叫人的，居然欺负到我们头上来了，怎么能便宜的了他们呢。”姬然攥着小粉拳，信誓旦旦的说道。
　　森风赶紧拉下了姬然的小拳头，摇了摇头，“姬然，我不是这个意思，如果是打架骂人的话，我自己就可以搞定了，问题是，打架骂人不怎么文明，何况我们身为S大的大学生，这样也有损于我们的身份，我的意思是，以其人之知还治其人之身，她既然想要在我面前炫耀她的新男友，无非就是想告诉我，她男朋友是高富帅，我是穷**丝而已。
　　如果你假装我女朋友的话，到时候，我同样可以在她面前显摆一下，你是白富美，她苏倩也不过是个女**丝而已，这样一来的话，两方就扯平了，她苏倩半点便宜也占不到，自然就不会再找我麻烦了。”
　　听了森风学长的解释，姬然微微皱了皱眉头，“学长是要我假装你的白富美？”
　　“嗯啊。”森风学长点了点头。
　　“可是，我可以吗？”姬然狐疑的看着森风学长。
　　“嗯，你可以的，而且，我敢保证，绝对会让她颜面扫地，无地自容的。”森风学长满意的点了点头。
　　“好吧，既然她欺负到我们家门口了，那我们就给他们点颜色看看。”
　　几天之后，S市某酒店外，姬然轻挽着森风的手臂来到了相约地点。
　　由于脚上踩着七公分高的高跟鞋子，所以，姬然的海拔也从一百七十三公分猛然提升到了一百八十公分，由于身材娇好，而且，一张清纯秀丽的脸蛋更是惊艳脱俗，在路边一站，立时引来无数路人的关注，回头率更是高达百分之百。
　　有姬然站在身边，森风的底气也立时充足了起来，信心百倍的等待着苏倩的出现。
　　“学长，我这样可以吗？”一想到要跟昔日高中时候的校花比美，姬然的心里难免有些紧张，毕竟人家从小就练习舞蹈，无论身材和气质都绝对不会输给自己的，如果两人见面，自己真的能有把握一定胜过人家嘛？
　　森风学长鼓励的点了点头，“没问题的，绝对能完爆她两条街。”
　　听到森风学长的鼓励，姬然才稍稍找回来点自信。
　　不久之后，一辆的士停在了路边，的士中走出一对青年男女，女生身穿一件艾达女装，挎着据说是LV的女士包包，脚踩着九公分高的高跟皮靴，手挽着身边一个西服革履，足有一百八十多公分的男生。
　　女生下了车，四下里一望，目光突然定格在了森风的身上，紧接着，目光又扫向了站在森风身边的漂亮女生，只见女生身穿一身秋水伊人的女装，飘逸含蓄，而又优雅大方，脚踩着一双粉色的安妮时尚女鞋，微翘的脚跟让两条笔直的小腿紧绷，秀出一段优美诱人的腿部曲线。
　　“她是谁？”苏倩心中不由得一阵猛跳，在她的记忆里，森风只不过是个酷爱篮球的傻小子而已，要钱没钱，要相貌也只能算是勉强看得过去而已，除了篮球打得好之外，身上几乎找不出什么优点来了。
　　这次自己之所以要来埋汰他一顿，无非就是为了当初分手时，他说的那句气话而已，“你当你是什么公主呢？你要能找到高富帅，老子就能找到白富美。”
　　很好，一年过去了，苏倩真的找到了高富帅男友，可是，你森风呢？我就不信有白富美能看得上你这样的穷**丝。
　　在来时的路上，苏倩曾设想过好多见面的场景，要么是人少的凄凉街道，要么是隐蔽的咖啡厅里，也许是森风一个人来，也许是带着灰头土脸的女生，不自信的站在自己面前，甚至连介绍自己女友的勇气都没有。
　　苏倩一想到森风狼狈的样子，就忍不住一阵娇笑，可是，当她看到姬然的时候，这种阴险的笑容却突然僵在了脸上，姬然那倾城绝世的美貌，绝对不是一般女生所能比拟的，而且，那清纯靓丽的脸上，始终带着无邪天真的甜蜜微笑，仿佛一股清凉的春风，给人一种清爽的感觉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【105】我还是你的瘦猴子学弟
更新时间2012-10-30 18:45:22  字数：2034

　“这是我女朋友姬然，怎么样？够不够正点？”森风学长底气十足的挑了挑眉，苏倩的脸色立时阴沉了下来，虽然自己也算是美女一列的女生，可是，在姬然面前，当真是差了一大截。
　　如果说姬然是一朵红花的话，那苏倩也只有当绿叶的份儿了。
　　“你真是森风的女朋友？”苏倩狐疑的看着姬然，她决计不信森风能找到这么漂亮的女生做女友，而且，就姬然的条件来说，什么样的帅哥美男找不到啊？就算是瞎了合金狗眼，也不至于找个森风这样的男生吧？
　　“你觉得呢？”姬然说着，挽住了森风的手臂，秀出一副幸福可人的模样。
　　苏倩看着眼前幸福的两人，心里一阵五味杂陈，本想要来埋汰森风一下的，却没想到这小子居然找了这么漂亮的女友，更可气的是，苏倩的新男友看到姬然之后，甚至对苏倩跟森风分手的理由都产生了怀疑。
　　“当初你们分手，真的是因为你看不上他吗？”
　　一声冷笑，姬然不屑的瞥了苏倩一眼，又望向了男生“你当你女朋友真的有这么大的魅力吗？是我家森风看不上她，才提出要分手的，不然的话，我们怎么可能走到一起了呢？是不是啊，风哥哥？”
　　姬然柔柔的叫着，森风一阵心神荡漾，赶紧点了点头，“是啊，老兄，你也是个男人，我相信你有这个眼力的，在她跟我女友面前，如果是你的话，你会选择谁？只要你生理正常的话，我想，你绝对不会选错的。”
　　森风自信的眼神，让苏倩的脸一阵青一阵红，尤其他最后一句话，更是仿佛一把尖刀深深地插进了苏倩的心里。
　　“嗯，我肯定不会选错的。”男生认真地点了点头，苏倩诧异的看着男生，一脸担忧的神色，“刘鹏，你什么意思？你真的信他吗？”
　　刘鹏一本正经的望向了苏倩，“苏倩，我们的感情到此结束了，本来在你要求羞辱森风的时候，我就已经在心里下定了决心，要与你分手，之所以，现在才告诉你，完全是为了明白一个真相。”
　　“什么真相？”苏倩惊讶的望着刘鹏，仿佛等待审判的死囚，绝望中带着一丝渺小的希望。
　　“你一直以来就是一个虚荣心过强的女生，为了满足你所谓的虚荣心，你有时候会不惜一切代价的去诋毁别人，很多事情都说明了一切，而眼前的一切，你又作何解释？诋毁你曾经的男友，难道就可以衬托出你的优秀吗？
　　带着我来当面羞辱你曾经的男友，难道就可以让你满足一己之私欲吗？
　　如果将来你遇到了更好的男生，是不是也要在他面前毫无顾忌的羞辱我？
　　所以，为了保存我将来的颜面，我不会跟你再有任何感情上的纠葛了。“刘鹏平静的说完之后，转而微笑的望向了森风，“哥们，谢谢你让我明白了事情的真相，说真的，你女朋友真的很靓，好好珍惜她。”
　　刘鹏说着主动伸出了手，森风自信的笑着，也伸手跟刘鹏握在了一起，“谢谢，我会的。”
　　“不介意的话，可以请你们吃顿饭吗？”刘鹏笑着问道。
　　森风跟姬然互视一眼，姬然偷偷掐了掐森风的胳膊，在森风耳边小声说道：“现在你是男朋友，你做决定，干嘛看我啊？”
　　森风会意一笑，点了点头，“好，不过，你远道而来，怎么能让你破费呢？我应该尽点地主之谊才对，今晚我请。”
　　森风笑着拍了拍刘鹏的肩膀，三个人会心一笑，把苏倩这个大活人晾在了一边，姬然偷偷瞄了苏倩一眼，整个脸都绿的不行了。
　　三个人来到一家韩国料理店，聊得很开心，森风的心情更是好得出奇，跟刘鹏一连喝了好多酒，在酒精的麻醉之下，两个人的话渐渐多了起来，但是，多数话题还是围绕着姬然的身材啊，相貌之类的在谈论，谈到兴起的时候，两个人居然在料理店里哈哈大笑，引来众人的一阵侧目，姬然也尴尬的不知所措。
　　酒足饭饱之后，三个人才依依惜别，森风跟刘鹏就好像认识好久的哥们一样，互留了电话，刘鹏还拉着森风学长的手说，“哥们，下次一定要去B市，我请你喝正宗的二锅头，尝尝我们老B市的宫廷砂锅白肉，记得一定得去。”
　　森风也哈哈笑着点头，“好，到时候咱哥俩再好好喝一顿。”
　　“嗯，就这么说定了，对了，到时候叫上嫂子。”刘鹏哈哈笑着忘了姬然一眼，姬然俏脸一阵娇羞，你们喝酒，干嘛要叫上我啊？
　　“哈哈，嗯，好，一定叫着。”森风哈哈笑着，满口答应了下来。
　　把刘鹏安排到宾馆之后，森风把姬然送到了公寓楼下。
　　“姬然，这次真的多亏了你，不然的话，我都不知道该怎么收场了，谢谢你。”森风学长满脸感激的看着姬然，姬然嫣然一笑，“这有什么啊？如果今天不帮你，我心里还堵得慌呢，不过，我今天表现的是不是有点儿过了？你不会觉得不舒服吧？”
　　森风连连摇头，“没，没有的，你表现的很好，很自然，我甚至都在想，如果，你真的是我女朋友该多好。”
　　“。。。”姬然无奈的撇了撇嘴。
　　森风看着姬然为难的神色，苦涩的笑了笑，“我只是说说而已，我知道，我配不上你的，但是，我还可以做你学长是不是？”
　　姬然甜甜地笑着，点了点头，“当然了，你不但还可以做我学长，我还是你当年的那个瘦猴子学弟啊，哈哈哈。”
　　森风看着姬然可爱的模样，忍不住哈哈笑了起来，“对，你还是我那个可爱又可人的瘦猴子学弟。”
　　“学长天色晚了，你喝了不少酒，早点回去休息吧。”姬然叮嘱道。
　　“嗯，好的，你也是。”
　　“嗯。”姬然为笑着点了点头，森风满意的转身离开了。
　　“学长，加油哦，祝你早日找到自己的幸福。”姬然看着森风的背影，默默的祝福道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【106】买别墅
更新时间2012-11-2 11:04:23  字数：3292

　傍晚，姬然回到公寓，却见公寓门边插着一张纸条。
　　姬然拆开纸条，只见上面歪歪扭扭的写着几个大字，“房租费三千八百元，请按时交纳，房东留。”
　　姬然看着那歪歪扭扭的三千八百元，不由得皱了皱眉头，“天呐，这么贵，都赶上我半个学期的学费了。”
　　一个月三千八百元的房租，一年下来就要四万多块了，虽然对于五百多平米的公寓来说，这么好的地理位置，并不是很贵，可是，长此以往的话，也是块不小的开支了，如果能将房子买下来的话就好了。
　　姬然来到吕布的房门前，刚想要敲门，却听到里面传来一阵窃窃私语。
　　“奉先，我们再要个小孩吧？绮玲毕竟是个女儿家，我想给你们吕家留个后。”严氏一脸深情的望着吕布，虽然她心里清楚，吕布喜欢的人并不是自己，可是，自己作为吕布的妻子，有责任也有义务为吕家传宗接代。
　　吕布望着严氏，又看了看熟睡中的小绮玲，轻叹了口气，“以后再说吧。”
　　听到吕布的回答，姬然悬着的心才终于放了下来，还好吕大哥没有答应，不然的话，违反了计划生育可是要受处罚的。
　　姬然本来打算要跟吕布商量一下买房子的事情，听到刚才两人的对话，知道严姐姐此时的心情肯定不怎么好，与其这个时候去打扰他们，不如改天找个时间，单独跟吕大哥谈谈呢。
　　第二天，趁着严氏带着吕绮玲去逛公园的空隙，姬然单独来到了吕布的房间里。
　　“小婵，你说什么？要买房子？”吕布问道。
　　“是啊，昨天我算了一笔账，这套公寓每个月的房租要三千八百块，一年就要四万五千多，现在房价还在持续增长，物价也涨得厉害，过几年之后，房价可能会更高呢，到时候，房租也许就不是现在这么少了。
　　所以，我想不如把这套别墅买下来，就当做是固定资产投资，到时候，随着房价上涨，这套别墅也随之水涨船高，就相当于资产增值了，你看好不好？”姬然望着吕布，吕布一头雾水，对于什么固定资产投资，资产增值之类的，吕布一窍不通。
　　“你觉得怎么样？”吕布问道。
　　“我觉得挺合适啊，而且，租别人的房子哪比得上住自己的房子舒心啊？租房子不知道什么时候就会被人赶走，要是买下来的话，自己住多久都没问题，何况，你是大男人嘛，至少得有套房子，才能让严姐姐有点安全感吧？”姬然俏皮的笑着，吕布点了点头，“好吧，你觉得合适，那就买吧。”
　　几天之后，姬然带着吕布来到了房东大叔的家里，房东大叔的家里好像刚刚被洗劫了一样，空荡荡的，只在卧室里留了几个大皮箱，空旷的客厅里只剩了几个小马扎，和一个小茶几。
　　“不好意思啊，让你们见笑了，儿子在国外非要让我过去，我也没办法，把东西该卖的都卖了，过几天就打算出国了。”房东大叔笑着说道。
　　“大叔，恭喜您啊，您儿子真孝顺。”姬然恭喜道。
　　吕布却皱了皱眉头，“大叔，国外天天发洪水，遭火灾的，哪有天朝好啊？您去那里遭罪干嘛？”
　　吕布正说着，姬然偷偷踢了踢吕布的腿，示意吕布不要说了，大叔看着吕布，不由得哈哈一笑，一看就是新闻联播看多了的孩子。
　　“大叔，那您要是去了国外，房租怎么给您啊？”姬然赶忙转移了话题。
　　大叔略微皱了皱眉，“我也正想跟你们商量一下呢，我这一出国，一时半会也回不来，你们看能不能先把一年的房租给我？零头我就不要了，给个四万五怎么样？”
　　姬然趁了一趔趄，四万五还叫不要零头啊？还以为只要四万呢。
　　“大叔，您都要去国外了，国内的公寓不如就卖给我们吧？”姬然此话一出，大叔当场愣了一下，狐疑的打量了吕布和姬然一眼，姬然自然不必说，大叔早就熟识了，S大的漂亮大学生，可是，吕布看样子也才二十多岁的样子，他们哪里来的这么多钱？居然要买自己的别墅？
　　“你们要买？”大叔一脸不可思议的神情。
　　“是啊，想买，可是，也得看大叔开的价钱才可以，如果合适的话，就想买下来。”姬然说道。
　　房东大叔早先也有想要卖掉别墅的想法，可是，一直犹豫不决，现在姬然又提起说要买别墅的想法，房东大叔不由得有些心动。
　　“那你们出多少？”房东大叔问道。
　　姬然早在之前就已经想好了，按照现在S市的房价来算的话，五百多平米的房子，至少也得要三百多万，但是，买房子自然是要往低了说了，姬然犹豫了一会，伸出了三个手指，“三百万怎么样？”
　　“好！”房东大叔利落的答应了下来，姬然尴尬的愣了一下，“三百万吗？”
　　“是啊。”房东大叔点了点头，看到姬然有些顾虑，房东大叔呵呵一笑，“我这别墅建的时候加上地皮费，就花了小三百万，现在卖的话绝对能值个小四百万，如果不是我急着出国，这个价钱，我可绝对不卖的。”
　　虽然大叔的话里有很多水分，这样的别墅最高也只能卖到三百五六十万左右，但是，以三百万的价格买下来，也是绝对不会吃亏的。
　　“对了，我可不要分期付款，最好是一次性付款，不然的话，我不卖。”房东大叔强调了一句，姬然笑着点了点头，“嗯，直接转账好了。”
　　几天之后，双方来到了房产交易中心，办理了相关手续。
　　“吕大哥，这里是户主签名的地方，可以写两个人的名字，但是，一定不要写错哦，写上名字之后，这房子就归到这个名字之下了。”姬然提示道。
　　“写上谁的名字，房子就是谁的了么？”吕布问道。
　　“是啊。”姬然点了点头，“不过，一般都会写夫妻双方的名字，不如你就写上你跟严姐姐的名字吧？”
　　吕布点了点头，在户主一栏里写上了【吕奉先】，紧跟着后面又写上了【貂蝉】，姬然当场崩溃，“吕大哥，你写的什么呀？”
　　“写的我们两个的名字啊？怎么了？”吕布呵呵一笑。
　　姬然满脸黑线，吕大哥，我不叫貂蝉啊，我是姬然啊，呜呜呜。。。
　　由于貂蝉查无此人，所以，房产证上只写上了吕布自己的名字，产权所有人只属于吕布自己，吕大哥，我恨你啊，你把我名字都写错了%&gt;_&lt;%
　　姬然将办理好的房产证交给了吕布，“吕大哥，以后公寓可就是你的了，你就是一家之主了，你可要撑起这个家哦，不要让严姐姐和小绮玲受委屈。”
　　吕布的神情突然变得紧张了起来，紧紧的扳着姬然稚嫩的肩膀，“小婵，你要走吗？”
　　姬然不置可否的点了点头，“是啊，公寓已经被你买下来了，那里就是你跟严姐姐的家了，以后你们就可以在自己的家里安安稳稳的过日子了，我在别的地方又找了一个住所，等回去之后，我跟若水就搬过去了，记得你答应我的，一定要好好照顾严姐姐和小绮玲哦。”
　　“不行，小婵，我不许你走，如果你走了，房子我也不要了。”吕布的情绪突然激动了起来，不顾众人的围观，把姬然紧紧地搂在了怀里。
　　“小婵，没有你的地方，我一天也呆不下来，我不让你走，我决不让你离开我半步。”
　　“吕大哥。。。”姬然尴尬的皱了皱眉头，“我只是说出去租房子而已啊，我没说不回来看你，也没说不让你找我啊，又不是诀别，你干嘛这么紧张兮兮的啊？”
　　“不行，那么大的房子，我们几个人住还住不过来，我不要你搬出去，答应我，不许搬走知道吗？”
　　“可是，房租的订金都已经付了，不搬过去的话，订金就没有了，要不我跟若水先去住两个月，完了再搬回来好吗？”姬然抬头望着情绪激动的吕布，吕布狠狠的摇了摇头，“订金没有就没有，总之，我不许你离开我，知道吗？”
　　“这些够不够订金？”吕布说着，从怀里摸出一个核桃般大小的珍珠，塞给了姬然，姬然吓了一跳，赶紧把珍珠藏进了口袋里，“吕大哥，说过多少次了，不要在公开场合拿出这种东西来啊，你当天朝里的扒手都是瞎子吗？”
　　别说是核桃大小的珍珠，就是花生大小的珍珠都能晃瞎了扒手们的合金狗眼，还好刚才自己眼疾手快，赶紧把珍珠藏了起来，才没有引起人群的骚动。
　　“吕大哥，你知道这一颗珍珠值多少钱吗？”看来有必要给吕大哥补补课了，他现在根本不知道珍珠在天朝来说，有多么值钱。
　　“值多少钱？”吕布问道。
　　“这么大的珍珠，少说也要千八百万呢，这种东西是不能随便带在身上的。”姬然把吕布拉到一个角落里，趁着人四周没人的时候，解开吕布的衬衫一看，姬然差点一头栽倒，吕布居然装了满满一兜珍珠，少说也有几十颗。
　　“吕大哥，你暖小鸡呢？让珍珠生小珍珠啊？”姬然无奈的撇了撇嘴。
　　“大珍珠能生小珍珠吗？”
　　“生你个头啊？当然生不出来了，真是的，口袋这么大，也不弄个拉锁什么的，万一掉一颗，那可就亏大发了，一颗珍珠就是一栋大别墅啊，真是个败家爷们。”姬然没好气的瞥了吕布一眼，将吕布的珍珠转移了一些，藏进了自己的口袋里。
　　【又感冒啦，前两天在医院打点滴，为什么我体质这么弱啊？动不动就发烧感冒，呜呜呜~~~~(&gt;_&lt;)~~~~】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【107】这不是气球啊
更新时间2012-11-2 19:15:00  字数：2854

　“房子已经有了，现在就差辆车子了，听说过几天会举办一个车展，有好多概念车型，到时候一起去看看吧？”
　　“好啊。”吕布哈哈笑着点了点头。
　　“你真好说话，叫你去哪里你就去哪里，你就不怕我卖了你啊？”姬然俏皮的笑着，吕布跟着笑了起来。
　　两个人走过一家自动售货机前，姬然突然停住了脚步，目光不由自主的聚焦在了一盒杜蕾丝上，吕布也好奇的看了过来。
　　“哎？小婵，这是什么东西？”吕布好奇地问道。
　　“这是防止意外生宝宝的东西，你跟严姐姐用的。”姬然说完从口袋里掏出一张十元纸币，投入了自动售货机里，选择了杜蕾丝，很快，东西掉落到了取物盒里，姬然将杜蕾丝取了出来。
　　“呶，这是送你的。”姬然将整盒杜蕾丝交给了吕布，吕布拿着杜蕾丝，好奇地看了半天，也没搞明白是怎么回事，正要打算撕开来看的时候，姬然赶紧拉住了吕布的手，“不要在这里拆开啊，被别人看到了，搞不好会误会的。”
　　姬然话音刚落，却见马路对面一双可怕的眼睛正在死死地盯着自己，姬然吓得心头一跳，赶紧拉着吕布飞也似的逃开了。
　　回到公寓之后，姬然的心还在怦怦直跳，刚才在马路边买杜蕾丝的时候，刚好被路过的陈子豪看了个正着，刚才他看自己的眼神好可怕，好像要杀人一样，不用想也已经猜到了，那个傻小子肯定又是误会我了，真是够郁闷的，看来晚上免不了又得被审讯一番了，姬然无奈的撇了撇嘴。
　　“小婵，我又不是小孩子了，给我买这么多气球干嘛？”吕布说着，又拆开一个套套，吹了起来，姬然看着满桌子上的“气球”，满脸黑线，一头栽倒了桌子上。
　　“我说吕大哥，你怎么这么淘气啊？这不是气球啊，不要再吹了。”姬然赶紧把一个个“气球”都放了气。
　　整整一盒杜蕾斯，一会的功夫居然就被吕布吹了好几个，看着仅剩的几个还未拆封的，姬然赶紧收拾了起来。
　　“这不是吹的吗？”吕布奇怪的问道。
　　“当然不是吹的啊，这可不是让你吹着玩的，是有用的。”姬然拿了一个刚刚放过气的给了吕布，“这个勉强还可以用，对了，就用这个给你做个示范吧。”
　　“哦。”吕布木讷的应了一声，却没有任何动作，依旧好奇的看着姬然，姬然尴尬的摇了摇头，“看样子你一点都不懂啊，那我教给你好了，吕大哥，你捏住这一端，然后把这个套在这里，知道吗？”
　　姬然指着吕布的身体，脸颊不由得一阵滚烫，吕布惊讶的张大了嘴，“套这里？”
　　姬然的俏脸更红了三分，“对啊，只有套在这里才管用，对了，你可以去洗手间自己弄一下看看，不懂的话再问我吧。”
　　吕布乖乖地去了洗手间，可是，弄了半天还没出来，姬然禁不住皱了皱眉头，狐疑的来到了洗手间门前，洗手间的门没有关，一道缝隙之中，吕大哥的背影清晰可见，只见他低着头，一阵忙碌。
　　可是，不脱裤子，怎么能戴的上啊？这个吕大哥真是笨的够可以了。
　　“咚咚咚！~”姬然轻轻扣了扣门，吕布慌乱中又弄了几下，才转过身来开了门，一脸沮丧的看着姬然，“套不上啊，这个东西太小了。”
　　姬然看着一脸迷茫的吕布，又好气又好笑，“你打算往哪里戴啊？”
　　“你不是让套裤子上吗？”
　　“……”姬然满脸黑线，这么小的东西怎么能戴到裤子上啊？姬然无奈的吹了口气，真是被这个吕布给打败了，“算了，还是我帮你吧。”
　　姬然悄悄关了洗手间的房门，趁着公寓里没人，姬然只好亲自动手教给这个笨木头了，“你脱下裤子来吧。”
　　“啊？”吕布一愣，尴尬的看着姬然，“脱裤子？”
　　姬然脸上一阵火烧，也是尴尬的点了点头，“你不要多想啊，我只是教给你怎么弄而已，这个必须要交给你的，以后你经常要用到。”
　　虽然吕布不明白姬然的意思，但还是照做了，当裤子褪下的一瞬间，一双粗壮有力的大腿赫然显现在了姬然眼前，虽然兔八哥还没有褪下，但是，那早已撑起的小帐篷，却让姬然不由得一阵面红耳赤，心跳如雷。
　　看到姬然羞涩的神情，吕布也尴尬的捂住了小帐篷，“小婵，还要脱吗？”
　　姬然尴尬的点了点头，细若嗡哼一般的“嗯”了一声。
　　吕布只好双手挑着兔八哥的两端，一点点的将兔八哥也褪了下来，姬然看着吕布那条足以让人心惊肉跳的大东东，心头不由得一阵猛跳，脸一下红到了脖子根，甚至一度还有些头晕目眩，如果不是身后紧贴着墙壁，兴许身体早已经软倒在地了。
　　姬然深吸一口气，偷偷掐了掐手指，才逐渐缓过神来，低眉颔首，缓缓蹲下身来，只见那又红又大的东东昂扬着挺立在眼前，真的好大啊。
　　姬然一只纤纤玉手轻轻的捏着吕布的大东东，只感觉好热好烫，好像一根烧火棍，要把姬然的手都要融化了一般。
　　当姬然那冰凉的小手握住大东东的时候，吕布喉咙里禁不住闷哼一声，大东东也应声跳动了一下，“吕大哥，你不要紧张啊。”
　　吕布尴尬的摇了摇头，“小婵，我控制不住的。”
　　就在姬然给吕布“戴气球”的时候，若水MM逛街回到了公寓里，钥匙打开房门，把挎包往沙发上一丢，懒懒的坐了下来，可是，刚坐下不久，却被桌子上那几个废弃的套套给惊得目瞪口呆。
　　“天呐，这是做了多少次才会用这么多啊？”若水MM一脸惊讶的看着套套，还煞有闲心的数了一下，随即眼睛不由得又瞪大了一圈，“不会吧？足足有八个呢，姬然的表哥也太厉害了吧？”
　　若水MM正在胡思乱想之际，突然听到洗手间里传来了异样的声音，心里好奇，不由得脱掉了高跟鞋子，悄悄走到了洗手间门边，耳朵轻轻地贴了上去。
　　“呃。。。”吕布的闷哼声，听起来让人面红耳赤的那种声音，若水MM一阵面红心跳，好奇心更重了几分。
　　“小婵，好紧啊。”吕布的声音。
　　“紧也没有办法啊，吕大哥你忍一忍吧，慢慢就适应了。”姬然的羞涩的声音。
　　若水MM大吃一惊，险些叫出声来，“怎么会是姬然？天呐，吕奉先不是姬然的表哥吗？怎么他们会做那种事情呢？”
　　一念闪及，若水MM脸上一阵滚烫，脑海中浮现出一幅邪恶的画面，先是在客厅里，各种情节，然后又到了洗手间里各**赛克，天呐，他们怎么会这么疯狂？
　　若水MM不敢再想下去了，趁着还没被人发现的时候，悄悄溜回了自己的房间里。
　　“小婵，别放手。”吕布的声音在颤抖着，姬然尴尬的啊了一声，只见吕布面色涨红，青筋凸露，而且大东东好像越来越硬，不时的猛烈的跳动着，姬然诧异的看着奇怪的变化，一双纤纤小手紧紧地抓着那步步紧逼的大东东，不至于使它戳到自己的脸上。
　　不久之后，吕布突然沉沉的闷吼一声，如同天空里炸响的闷雷，把整个洗手间都震得一阵颤抖，紧接着，紧绷的身体猛地往前一挺，一股股白色的豆浆喷洒而出，还好有气球的保护，姬然才幸免于难。
　　“呃，好爽啊。”吕布浑身一抖，一阵酣畅淋漓，姬然却不由得皱紧了眉头，幽怨的望着吕布，“是啊，就顾着你自己爽，一点也不管人家是嘛？”
　　吕布听到姬然的抗议声，恍然大悟，低头看时，却见姬然不知何时已经被自己推倒在了地上，赶忙把姬然扶了起来。
　　“小婵，你没事吧？”
　　“哼，还好人家躲得快，不然的话，就被你爆口了。”姬然俏脸一阵火热，吕布尴尬的哈哈一笑，捧住了姬然的俏脸，“小婵，好想跟你做一次啊。”
　　姬然惊讶的愣了一下，一双幽幽美目吃惊的望着吕布，“吕大哥，你怎么可以说这种话？”
　　“小婵，怎么了？我真的很喜欢你啊，我真的很想要你。”吕布灼热的目光毫无保留的盯着姬然那妩媚娇艳的脸庞，让姬然一阵心如鹿撞。
　　【感冒好难受啊，给点票票鼓励一下好吗？~~~~(&gt;_&lt;)~~~~】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【108】我是清白的
更新时间2012-11-3 10:43:29  字数：2845

　吕布目光灼热的望着姬然，那赤裸的目光中燃烧着一团激情的火焰，仿佛要把姬然也点燃一般。
　　“小婵，给我吧？”吕布灼热的眼神凝望着姬然羞涩的双眸，俯身缓缓靠近，那火热的双唇伴随着粗重的呼吸，一点点朝着姬然温润的嘴唇袭来。
　　姬然的心跳不断的加速，慌乱中却又不知所措，整个身体僵直的站在吕布身前，就好像被蟒蛇缠绕的小鹿，无助的甚至忘记了挣扎。
　　望着姬然那性感温润的红唇，吕布感觉浑身的热血都要沸腾了，那温润娇艳的芳唇好像樱红剔透的樱桃，娇艳欲滴而又秀巧可人，让人欲罢不能。
　　眼看着吕布那滚烫的嘴唇就要吻到自己了，姬然的脑海中突然浮现出了严氏的面孔，还有可爱的小绮玲，小萝莉那天真懵懂的笑脸，严氏那温柔娴淑的柔情，一瞬间，姬然的世界里仿佛突然闪过一道霹雳，灵魂不由得一阵颤抖，整个人也立时清醒了过来。
　　“不要！~”姬然痛苦的摇头，挣扎着推开了吕布。
　　吕布诧异的看着姬然，“小婵，怎么了？”
　　“吕大哥，不可以的，你是有妻室的人了，我们不可以做这种不道德的事情。严姐姐那么爱你，小绮玲那么可爱，我们不能做对不起她们的事情呀。”姬然望着吕布，吕布的神情明显有些沮丧。
　　“吕大哥，我知道你喜欢我，可是，我真的不想破坏你的家庭，不想伤害任何人，今天的事情，我不会告诉别人，希望你以后不要这样了好吗？”姬然仰望着吕布，吕布的目光立时黯淡了下来，仿佛接受了审判的死囚，绝望的目光中熄灭了最后的希望。
　　吕布恨恨的咬着牙，狠狠一拳打在了墙壁上。。。
　　“吕大哥，你不要这样啊，看你这样子，我心里也好难过。”姬然紧紧抱住了吕布，痛苦的呢喃着。
　　“小婵，我真的得不到你了吗？”吕布难过地问道。
　　姬然心头一阵悸动，“吕大哥，不要这样好吗？我也不知道该怎么回答你，但是，我答应你的事情，永远不会变，我不会离开你的。”
　　“小婵，我想要你，我想要你变成我的女人，从发梢到脚尖，每一寸肌肤，每一根发丝，都是我吕布的。”吕布紧紧地搂着姬然，吻着姬然的香发，热泪盈眶。
　　“吕大哥，给我点时间好吗？你突然这样子，我心里好乱，让我好好想想好吗？”姬然抬眼望着一脸深情的吕布，吕布饱含热泪的眸子似乎又找到了希望，狠狠的点了点头，“嗯，小婵，我不会强求你的，我会给你时间的。”
　　吕布紧紧地攥着姬然的纤纤玉手，贴在了自己的胸膛，“小婵，还记得这心跳吗？我的胸膛虽然宽广，却只能容得下你一个女人。”
　　“嗯。”姬然轻轻的点了点头，“吕大哥，你是好男人，这一点我很清楚的，但是，也希望你坚强一些啊，在战场上厮杀你都不怕，我相信，在感情的战场上你一样是无往不胜的大英雄。”姬然甜甜地笑着，吕布终于露出了灿烂的笑容。
　　傍晚，若水MM好像有意在躲着姬然一样，就算是在聊天的时候，也总是一副心不在焉的样子，这让姬然很是奇怪。
　　“喂，若水，你以前可不是这样子的啊？到底怎么了啊？叶凌天那只老狐狸又找你麻烦了？”姬然坐到若水MM床边，关心的问道。
　　若水MM的眼神好奇怪，好像看怪物一样看着自己，冷冷的回了一句，“没有。”
　　“我说你是不是生病了啊？”姬然伸手要摸若水MM的额头，却被若水MM一下拦了下来，若水MM踏上兔兔拖，来到了门边，看着四周没人之后，关上了房门，重新回到了床上，一脸严肃的看着姬然。
　　“好吧，姬然，既然你问我了，那我看我们也有必要好好谈谈了。”若水MM正经八百的盘腿而坐，让姬然感觉还有点不太适应，毕竟第一次见若水MM这么正经的样子。
　　“嗯，说吧，到底是怎么了？”姬然呵呵一笑，也脱了鞋子，坐到了若水MM的对面。
　　“姬然，你不觉得你这样做很卑鄙吗？”若水MM一句话，让姬然一阵云里雾里的，怎么莫名其妙的就来这么一句啊？
　　“若水，我怎么卑鄙了啊？”姬然诧异的问道。
　　“你还在伪装吗？”若水MM的眸子闪过一道冰冷的目光，随即，从枕头下拿出一个小纸袋丢给了姬然，“这个你总该认得吧？”
　　姬然打开纸袋一看，不由得吓了一跳，里面装的全是吕布吹过的“气球”，“原来都在你这里啊？吓我一跳呢，还好是被你捡到了，万一被严姐姐知道了，就麻烦了。”姬然长舒一口气。
　　“哼，你以为我会包庇你吗？就算是要好的朋友，我也绝对不会姑息你的。”若水MM一脸严肃的说道。
　　“什么啊？若水，我看你是误会了吧？这些东西不是你想的那样子啊，我们什么都没做的。”姬然尴尬的解释道。
　　可是，若水MM一脸不信的样子，“怎么？你还想狡辩呢？如果什么都没做过，那这些东西你怎么解释？难道，你们闲的没事，买杜蕾丝吹气球玩啊？鬼才信你呢。”
　　“若水，你好厉害，你居然一下就猜到了，真的是吕大哥当成气球吹的。”
　　“你当我是傻子吗？除非吕奉先是白痴，不然的话，谁会拿这种东西当气球吹？他又不是三岁小孩子。”若水MM气呼呼的质问道。
　　姬然很是崩溃，这种东西真是让人说不清道不明了，“总之，不管你信不信，我跟吕大哥真的是清白的。”
　　“姬然，你少来了，虽然有些事情我不说，但是，你当我一点都看不出来吗？”若水MM冷冷的看着姬然，姬然脊背一阵发凉，“你又看出什么来了？”
　　“你跟你表哥之间，绝对不是那么简单的表兄妹关系，每次你表哥看你的时候，那种眼神，绝对不是表哥跟表妹应有的那种眼神，只有情侣才会是那种暧昧的表情。”
　　姬然无奈的撇了撇嘴，若水你观察还很细致嘛，连我都没察觉到，你居然看得这么仔细。
　　“而且，买房子的事情，你刚提出要求，你表哥立刻就答应了，根本就没有征求过你表姐的意见，还有，每次买东西的时候，总是你说买什么就买什么，你表姐只是你的小跟班而已，你表哥家的钱仿佛都是给你一个人准备的一样。
　　一个男人把自己的全部家底都交给一个女人，那意味着什么？
　　如果你表哥跟你之间没有什么关系，或者，他没有把你当成他女人的话，他会这么信任你吗？你花他几百万买房子，他连眼睛都不眨一下，你觉得这正常吗？”若水MM连珠炮一样的发问，着实把姬然给问住了，这些问题好像自己平日里都没怎么想过，只是觉得这一切好像都是理所当然，顺理成章的事情，可是，没想到，在若水MM的眼里，却成了很不正常的举动了。
　　“若水，虽然你说的都是事实，可是，我真的跟吕大哥什么都没有发生过，你一定要相信我。
　　而且，严姐姐很在乎吕大哥的，求你一定不要把这些东西给严姐姐看，她如果误会了，肯定会很伤心的，你一定要答应我啊。”姬然哀求道，若水MM气呼呼的扭过了头。
　　“一会陈子豪、一会仇长天还有篮球队里的萧飞宇，这里又是你表哥，姬然，你认识的男人还真是不少呢，难道你就不能专一一点吗？
　　是啊，你长得漂亮，你有资本，可是，你这样做真的很过分哎。”若水MM气得小脸发白，姬然无奈的撇了撇嘴，“其实不是你想的那样啊，我该怎么跟你说呢？我从来没有跟他们谈过什么感情的事情啊，都是他们自作多情而已啊，我根本就没想过要找男朋友的。”
　　“就算全都是人家追你的，可是，你也不能脚踩两只，不是，脚踩好几只船啊？你不怕掉水里淹死啊？”
　　“好了，别生气了，你不怕气成黄脸婆啊？我自己的事情，我心里有数的，总之，你一定要相信我哦，我是清白的。”姬然俏皮的笑着，从后面抱住了若水MM，在她粉嘟嘟的小脸上狠狠地亲了一口。
　　【喜欢的朋友请支持一下，不喜欢的请绕行，谢绝谩骂！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【109】小傻瓜
更新时间2012-11-4 15:04:22  字数：2910

　中午放学之后，姬然刚走出教室，突然肩膀被重重的拍了一下，姬然诧异的回头，却见陈子豪一脸严肃的望着自己。
　　“姬然，我想跟你谈谈。”
　　“什么事情啊？这么严肃？”姬然好奇的看着陈子豪，陈子豪将姬然拖进了教室里，关上了门。
　　“姬然，我不明白你究竟是什么意思，既然答应做我女朋友，干嘛还要跟别的男人在一起鬼混？我对你不好吗？为什么你对我总是忽冷忽热，一点都不在乎的样子？”陈子豪目光灼热的注视着姬然。
　　“子豪，你说什么啊？我怎么不在乎你了？是你这几天不理我的好吧？前两天跟你打招呼，你都不理我，我还能怎样啊？”再说了，我什么时候答应做你女朋友了？真是的……
　　“我不理你，难道你自己不知为什么吗？”
　　“为什么？”
　　“你还跟我装。”
　　姬然无奈的皱了皱眉头，“我装什么呀？我真的不知道。”
　　“那天你跟一个男人在自动售货机前买的什么东西？”陈子豪冷冷的盯着姬然，姬然尴尬的愣了一下，“子豪，你听我说，那都是一个误会。”
　　“呵！”陈子豪冷笑一声，“你们那么亲密地在一起，你还亲手买了杜蕾丝给他，你跟我说那是个误会？你当我陈子豪是傻子吗？”
　　“子豪，你不要生气好不好？有话好好说，我跟你说的是实情，你真的误会了，那个男生是我表哥，我给他买杜蕾丝，也是为了他好，没有别的意思。”
　　“那你怎么不给我也买一盒？也为我好？”
　　“。。。。”姬然无奈的撇了撇嘴，“你需要吗？要是你需要的话，那我给你买。”
　　陈子豪尴尬的愣了一下，“算了，那人真是你表哥？”
　　“是啊，他叫吕奉先。”
　　“那你给你表哥买那东西干嘛？他自己不会买啊？”
　　“好了啦，下次不给他买了。”姬然晃了晃陈子豪的胳膊，陈子豪渐渐恢复了过来，“小然，我知道，我陈子豪不够高、不够帅，可是，我对你真的是一片真心，我会好好努力的，将来赚了钱，一样可以给你想要的富足生活。”
　　“子豪，我没有要求你什么啊，你不要有这么大压力啊，我只想你开心点就好了。”
　　“嗯。”陈子豪认真地点了点头，一只手轻轻地抚摸着姬然光滑柔顺的香发，“小然，这里没人，可不可以让我吻你一下？”
　　陈子豪说着，轻轻的凑上前来，却被姬然一下推住了胸膛，“等等。”
　　“什么？”
　　“还生气吗？”姬然望着陈子豪那稍显帅气的脸庞，陈子豪嘿嘿一笑，摇了摇头，“亲了就不生气了。”
　　姬然轻轻的闭上了眼睛，陈子豪抑制不住的吻了过来，这是陈子豪第一次吻到姬然，吻着姬然那柔软的嘴唇，闻着她身上淡淡的体香，陈子豪难以抑制的把姬然搂在了怀里。
　　一阵忘情的深吻过后，陈子豪好像过了一把神仙瘾，一脸兴奋的神色，而姬然早已满面红潮，一脸尴尬的看着陈子豪，“这下你满意了吧？”
　　“恩恩，哈哈，老婆，我带你吃大餐。”陈子豪兴奋的好像打了鸡血一样，拉着姬然冲出了教室。
　　“子豪，我们去食堂吧？好久都没有去食堂吃饭了。”姬然停住脚步，指了指食堂的方向。
　　“食堂没有好吃的，那里的大米饭你还没吃够啊？”
　　“你怎么这么罗嗦啊？到底去不去啊？”
　　陈子豪无奈的撇了撇嘴，“你去我当然陪你了，不过，今天想给你改善一下生活的。”
　　“去食堂吃，就当是改善生活了。”姬然笑着朝着食堂的方向走了过去，陈子豪紧跟了过来。
　　餐厅里的人还是那么多，打饭的队伍还是排的那么老长。
　　“以前都是你给我打饭，这次我给你打吧，你去占座吧。”姬然笑着说道，陈子豪连连摇头，“这可不行，还是我打饭，你去占座吧。”
　　“为什么？”
　　“我可不想自己老婆被人吃豆腐。”
　　“贫嘴，那我去占座了，在那边。”姬然指了指不远处的空座地方，陈子豪点了点头，挤进了人群里。
　　姬然来到座位旁，用纸巾擦了擦坐位，坐了下来，姬然刚刚坐下，老五也端着餐盘走了过来，紧挨着姬然坐了下来，“老婆，等老三呢？”
　　“老五，你神经病啊？谁是你老婆？”姬然气呼呼的瞪了老五一眼，老五哈哈一笑，“那你怎么叫陈子豪老公呢？”
　　“我什么时候叫过他老公啊？你不要乱说。”
　　“那刚才陈子豪为什么叫你老婆？你不叫他老公，他能叫你老婆吗？”老五这个家伙，刚才居然在偷听自己跟陈子豪的对话，真是可恶啊。
　　“管你什么事啊？”姬然没好气的瞥了老五一眼。
　　“哎，你们是不是已经那个了？”
　　“哪个啊？”
　　“就是男人跟女人床上做的那种事啊，你别说你不懂啊。”
　　“老五你是不是脑袋进水了？真是神经。”
　　“那你不说就是默认了？”老五说着一只咸猪手偷偷在姬然的大腿上摸了一下，姬然赶紧把老五的咸猪手打落了下去，“老五，你别动手动脚的，小心我叫老三揍你。”
　　“哎，真没想到这么好一朵花，让老三那猪给拱了。”老五略感叹息的摇了摇头。
　　“老五，你今天是不是受刺激了？怎么竟犯浑呢？”
　　“我害相思病了，老婆，我想你想的。”
　　姬然无奈的皱了皱眉头，“老五，你真的没救了，赶快找块豆腐撞死算了。”
　　不久之后，老三端着餐盘回到了姬然身边，却见老五也在，狐疑的扫了老五一眼，“老五，你在这里干嘛？”
　　“怎么？怕我抢你老婆啊？”老五哈哈一笑，陈子豪也跟着笑了起来，“你有那本事吗？”
　　“子豪，别理他。”姬然插口道。
　　陈子豪得意的一笑，“听到没？我媳妇儿不让我理你，你歇菜吧。”
　　老五哈哈一笑，继续扒起了米饭。
　　吃过午餐之后，陈子豪把姬然送到了公寓楼下。
　　“老婆，让我再吻你一下好吗？”陈子豪灼热的目光盯着姬然红润的樱唇，姬然俏脸一阵滚烫，“你还没亲够啊？”
　　“嗯，让我再吻你一下吧，好老婆。”陈子豪搂过姬然的纤腰，深情地吻了下去，陈子豪疯狂的亲吻着，一只手不知不觉中攀上了姬然的酥胸，手掌轻轻拂动，姬然不由得身体轻轻一阵颤抖，一双迷离的眸子带着几分不安望向了陈子豪。
　　“子豪，不要这样。”姬然轻轻的拉开陈子豪的手，一双幽幽美目望着陈子豪那略显帅气的脸庞。
　　“老婆，怎么了？”
　　“你不觉得很别扭吗？”
　　“别扭？什么别扭？”陈子豪一头雾水。
　　“你吻我的时候，难道不觉得有点恶心吗？”
　　“没有啊，你怎么突然这么问？”陈子豪一脸迷茫的看着姬然。
　　“没什么。”姬然轻轻的摇了摇头，“子豪，以后不要叫我老婆了，好吗？”
　　“怎么了？难道不是吗？”
　　“有些人不喜欢你这样叫我，听到你叫我老婆，他们心里会不舒服的啊。”
　　“谁？谁心里会不舒服？你表哥？还是别的男生？”陈子豪紧张兮兮的追问道。
　　“你不要管了，总之，答应我好吗？”
　　陈子豪沉吟片刻，还是点了点头，“好吧，那我还叫你小然，但是，你心里一定要清楚，你是我老婆，将来我会娶你的。”
　　“嗯。”姬然轻轻的点了点头，“时候不早了，你也回去吧。”
　　“好的，老。。。小然，那我回去了。”
　　“嗯，再见。”姬然冲陈子豪摆了摆手，转身回到了公寓里。
　　关了房门，姬然紧贴着门面，胸口还在剧烈的起伏着，刚才陈子豪亲吻自己的时候，心都快要跳出来了，姬然俏脸一阵火热的滚烫，像是秋天熟透的红苹果一样，还好客厅里没有人，不然的话，被人看到现在的样子，可真是丢死人了。
　　姬然捂着胸口长舒了口气，回想起自己刚刚经历的一幕，感觉自己好傻啊，居然真的被陈子豪亲到了，虽然心里感觉有些别扭，但是，一想到陈子豪那亢奋的眼神，自己就忍不住想笑，亲一下又不会变成神仙，他干嘛那么激动啊，真是个小傻瓜。
　　【我知道大家不喜欢陈子豪这个角色，但是，我不这样写的话，某些人可能会不高兴了，所以，请大家宽容一下吧！还有，谢谢关心小然的朋友们，感冒现在好多了，只是还是有点咳嗽，天气转冷了，大家也注意保暖，不要感冒了，谢谢大家的支持与鼓励(*^__^*)嘻嘻……】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【110】老娘驾到
更新时间2012-11-5 19:39:04  字数：3135

　傍晚，吃过晚餐之后，姬然去洗浴间冲了个热水澡，温暖的水流洗去一天的尘土与疲惫，洗白白之后，姬然裹了一条浴巾，回到了房间里。
　　“小姬，刚才你妈妈打电话过来了，说明天要来看你。”若水MM晃了晃姬然的手机，姬然吓了一跳，“什么？我老娘要来看我？”
　　“是啊，她还让我告诉你，明天早上记得去火车站接她。”
　　姬然尴尬的皱了皱眉头，老娘这是玩的哪出啊？怎么好好的就突然要到学校来看我呢？
　　虽然搞不清楚状况，但是，老娘既然要来，姬然也没有办法了，实在找不出拒绝的理由，谁让她老人家是老娘大人呢？
　　第二天，天刚蒙蒙亮，姬然就去了火车站，由于时间太早，而且火车站鱼龙混杂，据说经常发生拐卖妇女儿童的事情，尤其是像姬然这样单纯又漂亮的女孩子，更是容易被坏人盯上，在吕布的强烈要求之下，姬然只好带着吕布一起去了车站。
　　有吕布陪在身边，姬然顿时感觉安全了许多。
　　“小婵，你怎么现在才告诉我啊？你娘来，我还没来得急给她老人家买寿礼呢。”吕布一脸尴尬的神情，姬然呵呵一笑，“买什么礼物啊，老娘也是来看看我而已，估计也没什么大事情的。”
　　“可是，第一次见你娘，至少也应该给她留个好印象吧？要不你等我，我去买点东西来。”
　　“哎，吕大哥，不要了，如果你真想表现表现的话，那就晚上请我妈吃顿饭吧，找个环境好点的地方，一起吃顿饭，如果她看到我跟你在一起，心里应该就踏实了。”
　　“嗯，好。”吕布笑着点了点头。
　　老娘好久都没有见我了，估计见到现在的我，一定会吓一跳吧？
　　姬然掏出化妆盒，对着镜子补了淡淡的妆，镜子中的自己比以前多了几分妩媚少了几分清纯，长长的头发早已经披到了肩头，而且，自己的打扮越来越倾向于女性化了，脚上三寸高的高跟鞋子，让自己两条雪白的双腿，显得更加迷人了一些。
　　由于早上出来的太着急，衣服穿的也太过单薄，冷风一吹，身体冻得瑟瑟发抖，吕布将自己的外套脱了下来，披在了姬然身上，将姬然搂在了怀里，“小婵，这样暖喝了吧？”
　　“嗯。”姬然乖巧的点了点头。
　　不久之后，人群之中终于出现了老娘的身影，姬然跳着冲老娘招了招手，老娘惊讶的愣了一下，似是不相信自己的眼睛，但是，仔细一看，发现姬然真的跟自己的儿子有那么几分相似，才提着大包小包的东西走了过来。
　　“然然吗？”老娘饱含热泪的看着姬然，一只略显苍老的手将姬然的鬓发捋到了耳后，露出姬然一张水灵清秀的脸庞，“啧啧，真是越来越漂亮了，真不愧是老娘的闺女。”
　　“妈。。。”姬然尴尬的俏脸通红，哪有当着别人的面跨自己闺女漂亮的啊？
　　老娘哈哈一笑，目光又望向了吕布，只见吕布足有将近两米的海拔，着实让老娘吃了一惊，吕布不但身材魁梧，而且相貌也颇为英俊，中国古代四大美男子之一，就算拿到现代来说，也绝对是万里挑一的大帅哥。
　　老娘只看了一眼就喜欢的不得了，“然然啊，找了这么帅的男朋友，怎么都不跟老娘说一声呢？哎呀，你看这小伙子，可真是又高又帅气，你爸爸妈妈是做什么的？”
　　老娘一句话把吕布问了个哑口无言，吕布尴尬的看了看姬然，姬然赶紧挡在了吕布身前“妈，你查户口的啊？怎么一见面就问人家父母的工作？”
　　老娘把姬然拉到了一边，“老娘还不是为你好？知根知底才放心嘛。这年头啊，找对象不能只看相貌，更要看家庭，家庭好了，以后才有安全感。”
　　“好了好了，你不要瞎问了，人家不是我男朋友啊。”姬然气的俏脸通红，老娘却根本不信她，仍旧是偷偷地观察着吕布的一举一动。
　　“这小伙子看样子也蛮不错的，要是家里再有点钱，那可真是难找的好小伙呢，然然啊，你眼力还真不错。”老娘笑呵呵的说道，姬然满脸黑线，尴尬的看了看吕布，又望向了老娘，“老娘你不要自作多情了好不好？我哪有那么好的命啊？他真不是我男朋友。”
　　“不是不要紧，我看这小伙子对你挺不错的，慢慢发展，对了，女孩子一定要矜持，可不要太泼辣，不然会把男生吓跑的。”
　　“好啦好啦，真是够啰嗦的，先回公寓吧。”姬然拦了一辆的士，载着老娘回到了公寓里。
　　下车之后，老娘看着宽敞的公寓别墅，一脸的喜庆，这栋别墅相比于老家的小楼房而言，不知道宽敞了多少倍，一进门那接近二百平米的大客厅，就足以让老娘看一阵的了。
　　“阿姨，坐！”吕布让老娘坐到了沙发上，老娘坐在宣软的沙发上，好奇的东看看西看看，良久才回过了神，望向了姬然，把姬然拉到了身边，小声问道，“然然啊，这么好的别墅，是这小伙子家的？”
　　姬然呵呵一笑，点了点头，“是啊，这是人家自己的别墅。”
　　老娘更是喜上眉梢，“然然啊，你可要好好努力了，一定要好好学习，将来找份好工作，可不要被人家看扁了，越是这样好条件的人家，咱越得争口气才行，不能让人家以为咱是图着人家的家产去的。”
　　“我说老娘，你不要瞎操心了好不好？对了，你这次为什么突然想来看我了？不会是家里有什么事情了吧？”姬然问道。
　　老娘笑着摇了摇头，“没有，老娘就是想你了，过来看看你，自从你变。。。”老娘说着警觉的看了看四周，发现吕布不在视野范围的时候，才重新说道，“自从你变成女生之后，老娘还没见过你呢，真没想到你变得这么漂亮了，这样老娘也就放心了。”
　　姬然尴尬的皱了皱眉头，“老娘，难道你也希望我做一辈子女人啊？”
　　“哎？然然，这有什么不好啊？老娘跟你说啊，你只要把握好这个小伙子，将来绝对不会有问题的，我看这小伙子长得帅气，也还本分，你跟他绝对没错的。”
　　“哎，三句话不离本行，你这次来给我介绍对象的吧？”姬然无奈的说道。
　　老娘呵呵一笑，“有这么好的小伙子，老娘眼馋啊，怕别人家的闺女抢跑了，老娘是过来人，这方面比你有经验，越是这样的小伙子，越容易招人嫉妒，你可得看紧点。”
　　“行了，就跟我们怎么样了一样，对了，我爸怎么样啊？身体还好吧？”
　　“你爸没事，身体好着呢，要是过年的时候，你把这小伙子带回去，你爸肯定会乐的合不拢嘴的。”老娘笑着说道，姬然崩溃，一头栽倒了桌子上，“老娘，你有完没完啊？你再说，我就把你送旅馆去了啊，真是的。”
　　傍晚，姬然跟吕布找了一家环境优雅颇有格调的餐厅，订了一间包房，将老娘接了过去。
　　酒菜上齐之后，老娘望着满卓的佳肴美酒，不由得对吕布刮目相看，“然然啊，这桌酒菜少说也得七八百吧？”
　　姬然呵呵一笑，“一千三百多呢。”
　　“啊？这么破费啊？”老娘惊讶的看着满卓的酒菜，一脸吃惊的样子，在老家里的话，一桌酒席也不过就五六百而已，没想到大城市消费就是高，一桌酒菜居然要一千三百多呢。
　　“是人家吕大哥为了款待你才这样破费的。”姬然说道，吕布呵呵一笑，“阿姨，您远道而来，吕某不胜荣幸，略备薄酒，了表心意，这第一杯酒，就当是给阿姨的接风酒吧。”
　　老娘看吕布说的头头是道，乐的合不拢嘴，赶紧端起了酒杯，“哎呀，真是谢谢你了小吕啊，然然能遇到你这样的好小伙，真是她的造化啊。”
　　吕布哈哈一笑，姬然尴尬的俏脸绯红，偷偷的踢了踢老娘的脚，没好气的瞥了老娘一眼。
　　酒宴之上，老娘破天荒的喝了好多酒，要不是姬然生抢硬夺，恐怕老娘就要喝醉了，酒足饭饱之后，老娘意犹未尽，拉着吕布的手，把姬然从小到大的各种事情兜了个底朝天，姬然尴尬的满面潮红，就好像被人扒光了衣服丢在了大街上一样，尴尬的要死。
　　吕布津津有味的听着老娘讲述着姬然儿时做的糊涂事，乐的哈哈大笑，姬然气的坐在一边，无聊的摆弄着手机。
　　傍晚，姬然将老娘安排妥当之后，才抱着被子来到了客厅里，老娘睡了自己的床，看来自己只好睡沙发了。
　　姬然摸黑来到了客厅，刚一坐下，却吓得赶紧站了起来，沙发上居然还躺着一个大活人，吕布从迷糊中清醒了过来，揉了揉双眼，“小婵，你去跟绮玲一起睡吧，我睡沙发。”
　　“啊？那多过意不去啊，吕大哥，你回去睡吧，我睡沙发好了。”姬然是为了给老娘让地方，才睡沙发的，怎么可以让别人代替自己受罪呢？
　　“小婵，听话，你身体从小就不好，不能在客厅里受凉的。”吕大哥一脸关心的神色，姬然无奈的撇了撇嘴，“我妈说的话你还真信啊？我哪里有那么弱啊？没事的啦。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【111】子豪，对不起
更新时间2012-11-8 16:32:40  字数：3335

　“吕大哥，不好意思啊，我妈酒量不行的，一喝多了就爱乱说话，你不要往心里去啊。”姬然坐在吕布旁边，谈心似的跟吕布说道。
　　吕布笑着摇了摇头，“没有啊，起码我没这么认为，我觉得阿姨还是很赞成我们的。”
　　姬然无奈的撇了撇嘴，“赞成是赞成，可是，你都已经结婚了啊，我们怎么可能再结婚呢？我妈的意思是让你娶我啊，可是，我知道你不会那么做的。”
　　“小婵，我会娶你的，一定会娶你的。”吕布紧紧地攥着姬然的手，信誓旦旦的说道。
　　姬然望着吕布那热切的眼神，轻轻的摇了摇头，“吕大哥，就算你真的要那么做，我也不会答应的，严姐姐跟了你这么久，为你付出了那么多，我不会让你舍弃她的。”
　　“小婵。。。”吕布紧皱着眉头，眼中似有不甘，“天朝的法律太多，不如我们再回大汉朝吧？”
　　姬然尴尬的一愣，“再回大汉朝？”
　　“是啊，回到大汉朝，我就可以娶你为妻了。”吕布急切的说道。
　　姬然苦笑着摇了摇头，好不容易从勾心斗角的大汉朝回来了，怎么可以再回去呢？
　　“吕大哥，难道在天朝不好吗？”
　　“天朝好是好，可是，不能娶你为妻，让我很不自在啊。”
　　“吕大哥，这样不好吗？我在你身边，嫁不嫁给你又有什么分别呢？”姬然偎依在吕布身旁，吕布轻轻的揽过了姬然的纤腰，幽幽的叹了口气，“这样也未尝不好，只是，我总想给你个名分啊，你这样不明不白的跟我在一起，别人不会说闲话吗？”
　　姬然仰望着吕布俊逸的脸庞，心里一片温暖，难得吕大哥还这么在乎我的名分，姬然笑着摇了摇头，“吕大哥，我不在乎别人怎么看我，只要你开心就好了。”
　　“可是，你连父母的感受都不顾及吗？”
　　是啊，父母可是对自己有养育之恩的啊，别人的看法固然可以抛弃，可是，父母的颜面还是要顾及的啊。
　　姬然一时也不知该如何应对，无奈的摇了摇头，“算了，不要想了，总之，好好珍惜现在就是了。”
　　吕布轻轻的将姬然拥入怀里，一双火热的眸子深情地凝望着姬然那倾城绝世般艳美的容颜，“小婵，无论何时何地，有你在的地方，就是我吕布的天堂，我会永远跟你在一起的。”
　　“嗯。”姬然幸福的点头，一双纤纤玉手抚摸着吕布结实的胸膛，“吕大哥，你身体好热。”
　　“是啊，每次跟你独处的时候，总也控制不住的会浑身发烫的。”吕布火热的眼神带着一丝暧昧的神色。
　　看着吕布如火焰般激情四射的眼神，姬然心头一颤，身体仿佛干柴枯草一般，被吕布火热的眼神点燃，从脸颊到粉颈，从雪白的胸脯一点点的扩散向全身。
　　“小婵，你真的好美，今夜做我的女人，好吗？”吕布宽大的手掌，轻轻的触摸着姬然温润的脸颊，火热的双唇抑制不住的想要吻下来，姬然轻轻的闭上了眼睛，坎坷中伴着一点期待，直至吕布火热的身躯将自己彻底覆盖。
　　撕裂的痛，火热的吻，姬然在痛苦中感受着吕布火热的柔情，每一次霸道的闯入，都让姬然感到一阵空前的满足，那火热的滚烫，仿佛温暖的天堂，让姬然的娇躯都忍不住在幸福的颤抖，每一次利落的抽出，又让姬然感到一阵莫名的空虚，离开了火热的慰藉，仿佛跌入了深渊谷底。
　　姬然的身体仿佛大海里的一叶扁舟，随着海浪的波动，不断地上下起伏，时而到了快乐的巅峰，时而又跌落到了深渊底谷，在快乐与痛苦的徘徊中，唯有不断的努力呼吸，仿佛才能勉强支撑自己的身体。
　　吕布望着身下妩媚娇艳的姬然，心中亢奋不已，这是多么美丽的女孩啊，终于被我吕布得到了，从今天开始，她就是我的女人了，只属于我吕布一个人的女人，吕布开心地想着，更加用力的慰藉着身下温柔娇弱的灵魂。
　　姬然的心跳不停地加快，浑身的血液也在沸腾燃烧，剧烈起伏的胸腔似乎不能满足对空气的需要，一声娇吟不受控制的冲破了喉咙。
　　听着自己柔媚入骨的娇吟，姬然甚至连自己都感觉不可思议，刚才那让人面红耳赤的声音，真的是从自己的喉咙里叫出来的吗？
　　姬然羞得面红耳赤，一双秋波美眸带着几分娇羞，醉眼迷离的仰望着满面红光的吕布，迷离的视线中，吕布的脸庞越加的朦胧了起来，仿佛云雾中的王子，若即若离，却又让人心生向往，只有那份滚烫坚硬的火热，让自己在飘飘若仙中感受着他真实的存在。
　　从未有过的强烈感受，从未有过的火热激情，仿佛灵魂都在颤抖一般，整个人仿佛超脱了世界，超脱了肉体的束缚，灵魂恍若飞到了天际，到达了快乐的巅峰。
　　“啊！~”吕布突然闷哼一声，姬然感到一阵撕裂般的疼痛，紧接着小腹感到一阵灼热的滚烫，整个身体都被这股热流烫的颤抖了起来。
　　望着满面红光的吕布，姬然在疼痛中感到一种难以言表的幸福，没想到勇惯沙场的吕大哥居然这么没用，今天竟然倒在了一个小女子的怀里，姬然朦胧的视线中带着一丝满足的笑，紧紧地偎依在了吕布怀里。
　　“吕大哥。”姬然美丽的眸子带着几分羞涩的神情。
　　“嗯。”吕布温柔的望着姬然，轻轻地点了点头。
　　“吕大哥，从今天开始，小然就是你的人了，你不会忘记我们之间的约定吧？”姬然轻轻地触摸着吕布坚硬如铁的胸膛，食指在吕布的胸前俏皮的画着圈圈。
　　吕布呵呵一笑，伸手攥住了姬然的纤纤玉手，“不会的，小婵，我们不会分开的。”
　　一夜温柔如梦，第二天一早醒来，姬然感觉下身一阵撕裂般的疼痛，下床之后，两腿间一阵隐隐的火辣酸疼，不由得皱了皱眉头。
　　怎么会这么痛呢？真是的，走路都走不了了。
　　如果还是穿牛仔裤的话，走路肯定会被人看出异常的，难道一定要穿裙子才可以吗？天呐，裙子什么的最讨厌了。
　　姬然回到房间换衣服的时候，吕布也从睡梦中醒了过来，望着沙发上那一抹醒目的落红，闻着沙发上残留的姬然的余香，一股浓情蜜意的幸福涌上了心头，吕布将带着姬然落红的坐垫抱在怀里，收入了自己的衣柜之中。
　　简单地吃过早餐之后，姬然将老娘托付给了吕布，很显然这个决定让人很担忧，但是，姬然还是要上课的，这也是没有办法的了。
　　姬然跟吕布道别之后，跟若水MM一起走出了公寓，一路上若水MM好像看怪物一样的看着姬然，让姬然很是尴尬。
　　“若水，你这么看着我干嘛？”
　　“小姬，你身体不舒服吗？”
　　“啊？没有啊？”姬然赶紧摇了摇头。
　　“哦。”若水MM的神情还是怪怪地。
　　“若水，怎么了？你看出什么异常了吗？”姬然一脸担忧的问道，听说跟人爱爱之后，女孩的身体会发生变化的，难道自己的身体也发生变化了吗？可是，不会这么明显吧？
　　“没有啊，只是觉得你好像变了那么一点点啊。”若水MM的观察力好敏感啊，居然能够察觉到我的细微变化。
　　“很明显吗？”姬然担心地问道。
　　“没有啊。”若水MM淡淡一笑，摇了摇头。
　　姬然来到教室里，却总是心不在焉的样子，脑袋里总是有意无意的想起吕奉先，姬然坐在靠窗的位置，右手托着下巴，半歪着脑袋遥望着公寓的方向，一想起昨天晚上的事情，姬然就感觉好像是在做梦一样，俏脸一片绯红，真的没有想到，自己的初夜居然真的给了吕大哥，而且，还是让人如此难忘的一次，也算得上是最刻骨铭心的一次了吧。
　　以后再见到吕大哥的时候，还要叫他吕大哥吗？叫他老公，他会是什么反应呢？
　　想到这里，姬然的俏脸更红了三分，从来都没叫过别人老公的，真是羞死了。
　　“老婆，想什么呢？”耳边的声音吓了姬然一跳，姬然赶紧收起凌乱的思绪，尴尬的望向了陈子豪。
　　“没什么啊。”姬然故作轻松地说道，可是，满面的潮红却深深的出卖了她，陈子豪看着姬然慌乱的神情，表情有些不悦，“最好不要骗我哦。”
　　“真的没有啊，我没骗你。”姬然赶紧摇了摇头。
　　“老婆，你的脸怎么这么红？感冒了吗？”陈子豪说着就要伸手触摸姬然的脸颊，却被姬然躲了开来，“没有，我还好。”
　　陈子豪诧异地看着姬然，姬然好像刻意在躲避自己的目光，“你为什么老躲着我？”
　　“没有啊，对了，子豪，我不是你老婆，我记得已经告诉过你一次了，请你以后不要再随便叫我老婆了，好吗？我不是你老婆，连女友都还不是。”姬然望着陈子豪说道。
　　“。。。。。”陈子豪尴尬的一愣，“小然，你在说什么啊？”
　　“说得不够清楚吗？我们是朋友，而不是男女朋友的那种，请你分清楚啊，我不想被你误会。”
　　“小然。。。”陈子豪怔怔的望着姬然，脑海里仿佛炸响了晴天霹雳一般，整个人都呆了。
　　“子豪，对不起，我知道你喜欢我，可是，我不可能再喜欢你了，原谅我好吗？”姬然拉起陈子豪的手，一脸歉意的说道。
　　“为什么？小然，你不是亲口答应，要等我娶你的吗？”陈子豪一脸不甘的神色。
　　姬然抿了抿嘴唇，无奈的摇了摇头，“真的很对不起你，是我食言了。”
　　【大家的意见都看了，今天好好修改了一番，不再写穿越神马的情节了，就好好写都市好吗？总之是很努力的在写了，希望大家能继续支持小然，谢谢！】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

【112】今晚跟你了
更新时间2012-11-9 19:46:10  字数：2363

　“小然，是不是我哪里做的不够好？让你失望了？你可以告诉我啊，不要说这么绝情的话好不好？”陈子豪一脸担忧的神色。
　　“没有啊，子豪，你不要乱想啊，你什么都没做错，只是，我觉得有些事情，还是说开了比较好，拖得越久，也许对你伤害越深。”姬然歉意的看着陈子豪，陈子豪的神情越发的阴郁起来了。
　　“这么说来，你从来就没喜欢过我是吗？”陈子豪冷冷的望着姬然，眼神冷得像是一团冰水，姬然轻轻的点了点头，“我知道这样直白的回答你，会让你很不开心，可是，我迟早也会告诉你的，子豪，一直以来，我只是把你当做好哥们而已的，从没想过要做你女朋友，以前之所以不跟你明说，就是怕你知道之后会伤心难过，可是，我越是不说，你对我的误会却越深，所以，为了你也为了我，我必须把事情的真相都告诉你。”
　　陈子豪惊讶的看着姬然，心头一阵难忍的刺痛，没想到自己付出了这么多的努力，到头来却换来如此冷漠无情的拒绝，“好，我明白了，自始至终都是我在自作多情而已，我知道，我配不上你这个大美女，跟你在一起也都是我一个人的奢望而已，从今往后，我不会再来骚扰你了。”
　　“子豪，你说什么啊？我不是这个意思啊，我们还可以做朋友的啊，喂，子豪。。。”
　　陈子豪丝毫没有理会姬然的解释，绝望的转身回到了自己的座位上，看着陈子豪失魂落魄的样子，姬然感觉心里一阵愧疚。
　　子豪，希望你能原谅我，你是个优秀的男生，迟早会找到属于自己的幸福的，好好加油吧，我会为你祝福的！
　　拒绝了陈子豪之后，姬然的心情也很沉重，看着整天行尸走肉般的他，心里也着实很担心的，毕竟也是自己的哥们嘛，曾经陈子豪也真的对自己好过，他现在突然好想变了一个人一样，让人怎么能放心的下呢？
　　“小媳妇儿？”身后又传来了老五可恶的声音，姬然不耐烦的皱了皱眉头，瞪了老五一眼，老五嬉皮笑脸的哈哈一笑，“小媳妇儿，去食堂啊？”
　　“你也去吗？”
　　“是啊，真巧，咱俩一起呗？”
　　“去你个头，你去我就不去了。”姬然气呼呼的转身就走，老五这个可恶的家伙跟苍蝇一样，又跟了上来。
　　“小媳妇儿，听说你跟陈子豪掰了啊？我早就看出来，你不喜欢他了。”
　　“就算我俩掰了，也不会跟你好的，你趁早死心好了。”姬然白了老五一眼，老五哈哈一笑，又是嬉皮笑脸的样子，真是让人够头痛的。
　　“小浪货，别看你人前人后的装淑女，老子早就知道你骨子里的闷骚劲了，你迟早都是老子的一盘菜，艹你。”老五比了个中指，冷冷的笑了起来，笑的姬然起了一身鸡皮疙瘩。
　　“杜子腾，你滚蛋！~”姬然怒不可遏的瞪着老五，老五坏坏的笑着，挑了挑眉，转身离开了。
　　“真是神经病！”姬然气的俏脸煞白，跺了跺脚，气呼呼的走开了。
　　姬然一个人坐在食堂里，没有了子豪的陪伴，一个人好像少了点什么，看着空荡荡的对面，姬然轻轻叹了口气，如果子豪在的话，也许老五就不会那么嚣张了，现在被老五欺负了，也不能找子豪求援了，真是好可悲，丢了最好的哥们，还要被人欺负，自己真的是弱爆了。
　　如果子豪还能回到自己身边多好啊？
　　“小然？”耳边轻轻的呼唤，姬然诧异的抬头，不由得心中一喜，“子豪？真的是你啊？”
　　陈子豪轻轻的点了点头，“我可以坐你对面吗？”
　　子豪显得有些拘谨，姬然心里有点过意不去，这都是自己一个人造成的，若不是那天跟子豪说了那么绝情的话，子豪也不会像现在这样，好像对待陌生人一样的看自己了。
　　“嗯。”姬然轻轻的点了点头，陈子豪端着餐盘坐到了姬然对面。
　　两人相视，一阵沉默，陈子豪好像欲言又止的样子，姬然轻轻撇了撇嘴，一双水汪汪的美眸带着几分好奇望着子豪，“子豪，怎么了？有什么话，你就直说好了。”
　　陈子豪尴尬的笑了笑，轻轻摇了摇头，“也没什么，看到你一个人在这里，正好这边也有空，我就想过来凑局了。”
　　“子豪，你还在生我气吗？”
　　陈子豪坦然的笑着，摇了摇头，“没有。”
　　“子豪，真的很对不起，让你失望了。”姬然歉意的说道。
　　“小然，你不要这么说，我也想过很久了，说真心话，我真的配不上你，你这么漂亮，学习成绩也这么优异，一般的男生恐怕真的是望尘莫及吧，你应该有自己的选择，能继续做你的哥们，我就感觉很荣幸了。”陈子豪洒脱的说着，姬然心里却感觉一阵酸楚，子豪说的是真心话吗？还是故意这样说来安慰我呢？
　　“小然。”陈子豪突然牵住了姬然的手，一双漆黑的眸子紧紧地盯着姬然。
　　“什么？”姬然奇怪的看着陈子豪。
　　“希望你能幸福。”陈子豪将一枚戒指套在了姬然的无名指上，姬然诧异的看着子豪，不明所以，陈子豪也似乎看出了姬然的疑惑，从容一笑，从口袋里掏出了一个粉色的小盒子，递给了姬然。
　　“不用担心，这是友谊之戒，不是婚戒，只是想让你开心一下而已。”子豪笑着解释道，姬然打开小盒子，上面果然写的是友谊之戒，【一枚戒指，一份友谊，愿你永远开心快乐^_^】
　　看着戒指的介绍，姬然悬着的心才放了下来，笑着将小盒子收在了口袋里，“子豪谢谢你。”
　　“小然，友谊之戒象征着两个人的友谊，如果没有特殊情况，不要摘下来好吗？”
　　“哦，好啊，那我一直戴着好了。”
　　“嗯。”子豪呵呵笑着点了点头。
　　傍晚，姬然刚回到公寓，却见吕布在公寓外东张西望，看到自己之后便兴冲冲的跑了过来。
　　“哎？吕大哥，你要去哪里啊？”
　　“小婵，我们去宾馆吧？”吕布一脸兴奋的神色。
　　“去宾馆干嘛？”姬然刚问出口，突然好想意识到了什么，俏脸刷的一下红了半边，“吕大哥，你不是要做那种事情吧？”
　　“小婵，已经好多天没有做了，我快忍不住了，今晚让我好好要你一次吧？”吕布火热的眼神让姬然的心头一阵猛跳，一想到上次的经历，姬然的两腿间仿佛又是一阵隐隐的痛，“吕大哥，不要了吧？”
　　看着姬然一脸为难的神色，吕布的兴致立时减弱了一半，“红酒都准备好了，哎。。。”
　　吕布悻悻的从身后拿出一瓶红酒，无奈的叹了口气，难得吕大哥还这么细心，居然还知道准备红酒，姬然忍不住掩嘴笑了起来。
　　“是不是很傻啊？”吕布抱着红酒问道。
　　姬然又忍不住咯咯笑了起来，“好啦，不扫你兴了，今晚跟你了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
