『变装俏佳人/作者:钟莉莉』
『状态:更新到:第331章 、尾声』
『内容简介:
《变装俏佳人》2011修订版重新上传，高潮不断，曲折离奇！
  
    ???     ***本书只建议22岁及以上者阅读***
  
    ???     广告精英赵子强，年轻俊秀，才华横溢，因与老板意见不合离职。准备出外旅游散心时，前度女友陈怡慧找上门来。面对着漂亮的前女友，他心动、心痒，可陈怡慧提出一个荒唐的请求：请他扮成女人，去拯救她的妹妹陈怡倩。
  
    ???     “怡倩失恋后开始讨厌男人，去同志吧跟女孩亲热，……我们希望你以女孩身份接近她，让她喜欢上你，然后再向她表明，其实你是个男人，让她重新树立对男人的信心！”
  
    ???     无奈，他接受了这个荒唐的请求。于是，赵子强就变成了赵紫薇，一个靓丽的白领丽人出现了，她成熟、优雅，而吊带裙、高跟鞋、耳环的诱惑远比想象的还要吸引。另外，她如何应对男人的追求呢？那不经意的女性诱惑又是致命的……  
  
    』
爱下电子书Txt版阅读,下载和分享更多电子书请访问:http://www.ixdzs.com,手机访问:http://m.ixdzs.com,E-mail:support@ixdzs.com
------章节内容开始-------
关于《变装俏佳人》

  
    
-欢迎您的到来。

    这部小说，原来是以白领生活为主( /class12/1.html调的，没想到，有那么年轻的学生喜欢，不过骂的人也不少。主要的一点，是故事里的主角是变装男人，但大家欣赏的时候，以它是都市小说，那就足够了。我想，这部小说一定能给大家足够的惊喜，因为相比于许多学生作者，这部书的作者是相当专业了。

    谢谢大家支持，给多给评论和建议！

    \

    手打小说尽在-
正在手打中，请稍等片刻
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

  
    
  
        
  
    
《变装俏佳人》的由来

  
    
    -欢迎您的到来。

    ( /class12/1.html今年年初，偶然的机会，参加了一个婚礼。奇特的是，那穿着婚纱的漂亮新娘是男的，而英俊的新郎是女的。大家哄着他们说出相识相识相爱的经历，但他们并没有说，而是宾客们在传说着。

    那位男“新娘”，曾经以女性的身份工作半年，跟女孩认识，在坦承自己的男儿身份后，他们相爱了。这不是常见的爱情故事，只是它确实存在。

    这就是《变装俏佳人》的由来，至于书中有多少真实的成份，并不重要。

    本书里并不鼓吹某种人生观点，只是把它当作一个故事来讲。喜欢与否，任君选择。

    一个名词的解读。cd：crossdress/crossdressing，女扮男装或男扮女装，是通俗的日常生活用语，喜欢作异性装扮，而不认为性别错位，性倾向正常，仍与异性有正常行为。

    \

    手打小说尽在-
  
    
  
        
  
    
上海变装故事

  
    
    -欢迎您的到来。

    上海变装故事

    一直想写一部白领生活的小说，没想到成行( /class12/1.html的却是这部《变装俏佳人》。

    在上海生活的很长时间里，我们一班朋友喜欢到酒吧里坐，聊天、说笑。然后看着结婚的朋友一个个离开这个群，有点失落，也有点羡慕。孤单的日子不好受，有时也想，利用这霓虹和酒精麻醉自己，可是，醒了之后还要生活。

    一直想找个好男人结婚，这是每个女孩的愿意。我想，每个女孩的心里，都一定存有一个浪漫的梦想，找一个好男人共度一生，黄昏时，牵手漫步。晚上，相拥入梦，每天早上醒来时，心爱的人就在身边。

    或许，男人也是这般吧。

    偶然回广州时，在朋友家里看到一本结婚相册，朋友笑着问我们：有没有看出不同？

    当时我有些愚笨，只是想着那新郎怎么有些女性的气息，却没想到朋友说出了答案：新郎是女的，新娘是男的！

    我们大吃一惊，再仔细看，那穿着漂亮婚纱的明明是女人啊。可是，有了提示之后，我的脑海里老是盘旋：天，这新娘是男的？她的姿色好象不比我差啊？

    一时间，我觉得很恐怖，如果男人都来跟女人比漂亮，那我们女人还有何存在的价值。我不敢再想象，如果我将来的老公也是这样的装束，也像个漂亮的女人，我的心里会不会接受。答案很明显：我不接受！

    可是，这个故事却吸引了我，追问朋友这里有没有包含什么凄美的爱情故事。朋友向我们讲述了……

    这是我第一次听到cd这个名词。cd:crossdress！变装！

    回到上海后，我跟朋友提到了这个故事，他们告诉我，其实上海也同样有这样的人。后来我们在酒吧里，数次谈及这个话题，朋友也说不少这样的故事。他们还告诉我，上海哪一家酒吧有变装表演，而变装的人里，有一部分是很高素质的人。而做表演的，就比较通俗一些，就是大家所说的男扮女装表演。

    虽然一直想去那所谓的变装酒吧看一看，可是朋友不陪我去，不是时间不对，便是喜欢这长驻的酒吧。我心里胆怯不敢一个人去，只是按朋友介绍的网站，看到了一些变装的照片，我真的很惊讶，这才知道，原来变装的人并不是个别，而是一个小群体了。

    真正要写这部《变装俏佳人》，是源于参加了一个婚礼。

    春节前，听朋友说到了一个即将举行的婚礼，或许是女人的八卦天性吧。其实我与新人不熟，仅限于见过两次面，但听说这是一个男新娘、女新郎的现实版，我来了兴趣，缠着朋友带我参加。

    就这样，我混进了婚宴，满足我八卦的心理，也看到了变装丽人在我面前。当然，还有另外一个原因是，我听说这是一对高素质的白领男女，而不是我想象的闹剧。因为做白领多年，一直对那些低俗的闹剧有些抵触，不敢去碰。

    看到新郎、新娘那瞬间，我觉得很兴奋，朋友竟然说我像看偶像演唱会的小姑娘，真是气人。当时，我极力寻找这对新人破绽，可是我失败了，我竟然只找到那位女新郎的不同，竟然找不到男新娘的本性。

    没办法，我向朋友求证：“这是不是两个女孩结婚吧，看不出有男人啊？”

    朋友大笑：“如果那么容易看穿，她就不敢穿婚纱了！”

    我还是不信：“她真穿吊带裙上班吗？”

    “是啊，你不是也穿过吗？”

    “哼，我是女孩啊！”

    “她也是啊，你看不出来吗？”

    反正，我头昏了，只好当新娘是女人了。可是，我心里怪怪的，如果那男孩也穿着吊带裙跟我站在一起，不知是样子。

    接下来，新人过来向我们敬酒了，我仍然目不转睛地望着新娘，再试图从近距离找出她的男人特征，可是我又失败了。新娘端着酒杯，向我们微笑着，那一袭长长的婚纱将她打扮得如此漂亮，连我都惊叹不已。虽然她的声音有点低沉，却不是男声，所以我仍然固执地认为，她是个女人。

    待新娘走开，朋友问我：“怎么，看到别人比你漂亮，不高兴了？”

    我说：“我穿上婚纱的时候，一定比他漂亮，因为我更有女人味！”

    “哈哈，你明明还是嫉妒！”

    是啊，我明知道她是男人，为什么还会嫉妒？

    这个婚礼，在后面的一段时间里，都成为我们的谈话内容。一个晚上，朋友忽然说：“lily，你不是喜欢写婚姻恋爱的文章吗，为什么不把这个故事写下来？”

    我皱着眉头：“关于这方面，我知道得太少，恐惧写不了！”

    “不要紧，我们帮你！”

    “好吧！”

    我正好要写一个白领故事，就利用这个素材吧。

    就这样，我开始写《变装俏佳人》，总共有三个策划，基本由我执笔。两位朋友了解到不少cd朋友的事，告诉我，还写了一些故事提纲，由我成文。

    做了n年的白领，经历了许多风波，知道职场的许多事情，也愿意将这些经验写出来给大家分享。至于这部小说，原来是为白领写的，阴差阳错地放在了起点上。我们开始并不知道，原来起点的读者基本是学生，似乎远离了我们的读者预期。

    但这也无妨，因为这部小说主要写的职场生活，而变装丽人是其中的主角。不管是猎奇还是认真阅读，这都是一部不错的小说，它写的生活和工作层面虽然不是普遍的，但仍然是真实生活的写照。

    都市的生活多姿多彩，什么事情都可能发生，至少我就见识很多以前没听说过的事情。所以，你不必执着于其中某个情节是否可信，因为那是在真实之上的虚构。

    很多人看了开始就骂，认为没有男人愿意扮成女人，没有男人原被女人欺负。事实上有，因为我见识了，我看到了。如果你喜欢一个人，而她也喜欢你，那你被她欺负，那是一件幸福的事。

    书里有一些细节不够合理，这是有的。每个人都有自己的观点，作者的创作也基于此，不是因为某些人评论了，就将写书的初衷改变，也不会改变书的方向。到现在，我脑海里仍然不时浮现，那些变装的婚纱照，那是活生生的事实。

    到现在，我仍然认为，这部小说有三个作者，至于他们不愿署名，我心里有点不安，但非常感激。书中有不少故事是由这两位朋友写的，我仍然要在这里说声谢谢！

    \

    手打小说尽在-
  
    
  
        
  
    
下星期进入VIP公告

  
    
-欢迎您的到来。

    《变装俏佳人》下星期进入vip了，我不太懂起点的vip运作，所以，暂时也解答不了问题。关于vip和公众版的( /class12/1.html更新，我根本不明白，等下周我才知道。读者有事可以在qq群里留言，或直接来信给lily，信箱是lilyzhong@163.。

    从8月12日开通专栏，并上传第一章，经过一个月的时间，谢谢大家的支持。至于有人关心作品的延续性，这是没有问题的。目前本书已经写到43w字，已经发表的部分是16w字（到9月14日）。如果你看这本书是意外，那后面的章节还有意外。

    lily9月14晚\

    手打小说尽在-
  
    
  
        
  
    
一点说明

  
    
    -欢迎您的到来。

    《变装俏佳人》的发表，引来了无数的骂评。令lily一度想中断更新，在qq群里才知道，喜欢看的人多数都没有参加评论，而是默默地看。苦笑。

    书里并没有侮辱男士的意思，要知道，三位作者里两位是male啊。将陈怡慧写成这样，也不是打击男士，贬低女孩。lily作为女孩，也无意中伤害别人，或者借小说抨击什么。这只是一部小说！

    至于描写男扮女装的经历，有多少真实，我也说不清。作者看过某位“小姐”可以穿泳衣出场，听过某“小姐”的声音跟女孩无异。倘若说无破绽是不可能的，小说本来就是对生活的提炼，不可能完全跟着生活。

    这部小说只是基于一个婚礼而来，它的原意就是描写一个变装白领的生活，是都市生活，而变装只是其中的细节。三位作者开始是将它定位于职场生活，写一些办公室政治，写一些工作的争斗。

    我至今不知道变装算不算bt，lily本人也不太接受，只是我想( /class12/1.html，我见到了也不会呕吐吧（尽量做到）。但许多书评里骂得很凶，分明将bt的帽子扣到作者身上，这可以不同意这些观点，你可以明确反对。如果你接受变身小说，如果你看同志小说津津有味，那请你给一点点宽容，把变装看开一点。

    《变装俏佳人》故事来由，作者已经有作品相关中提及。故事有广州的，成都的，也有上海的，作者只是将一些故事加工写出来，有什么不行呢？就像书评里某位朋友说的：如果你看了胡军演的同志电影，是不是也骂胡军是bt，也骂编剧、导演是bt？

    说实话，lily也不接受一个穿裙子的男人做男朋友，可是，看着别人的照片，还是有点理解的。这事情要真到自己身上，就困难一些了，或者lily也只是口头派而已。

    质疑小说里的人物，质疑故事发展是否合理，这都是读者的正常反应。作者正在做的事，只是将社会中一小部分人的生活状况反应出来，虽然不是人们熟知的一个群体，但它毕竟是存在的。

    来到起点才一个多月，许多东西都不明白。刚明白tj是什么意思，可是当我问qq群里的朋友“网游”是什么意思，居然被笑了一番，没办法，身边没人玩游戏。还有很多网络词汇不懂，没办法，不太喜欢上网，只是因为这部小说才不得不每天上。

    书稿目前已经写了43w字，发表的部分不到一半，近来才知道，许多起点的作者是边写边更新，粮仓多数没存粮。lily很佩服这些作者的天马行空，自己就做不到，不但写小说要草稿，还要提纲，还要画好脉络，所有的人物都有关联。

    《变装俏佳人》由三位作者写了三个结局。只是没想好用哪一个，不过，肯定是由lily决定的！

    什么？投票？开什么玩笑，难道你不知道，女人不讲道理么，当然是听我的！

    手打小说尽在-
  
    
  
        
  
    
VIP题外话

  
    
    -欢( /class12/1.html迎您的到来。

    vip题外话

    进入vip了，章节会比较长一点。三千字的章节基本没有了，有一部分我将两章合成一章，六七千字的章节多一些，这样也方便订阅的朋友看。

    近两天来e-mail的朋友比较多，有好些人开口就问我要剩下的章节，呵呵，恕难从命！相对于许多热闹的小说来说，《变装俏佳人》真的不算主流，太另类了也注定读者不会很多，所以lily对订阅vip的数量期望不是很高。

    但是，作者仍然会努力写好，相对于许多赶书稿的vip作者，lily写书是比较长时间的，这也就是，为什么到现在发表18w字四十四章后，才进入vip。听说有人一天写一万字，我的眼珠几乎掉下来，天，怎么有时间来改啊？

    来起点一个多月了，也知道了一些事情，至少我不会学某些作者，将章节写得短短的，然后每天两三章地更新。倘若我也用这种方法，每章三千字，应该也可以达到60章吧，但这是对读者的不负责任。首先，生硬将章节割断对阅读是不利的，再一点，提高点击不应该靠这种方法。

    《变装俏佳人》的确是另类的小说，有人说这其实连都市小说都算不上。一百人看，会有一百种想法，不可能达成一致。至于写作的初衷，只是想写都市白领的生活，变装丽人是主角，变装便成了一条主线。

    好些人写信来，问为什么解散了qq群。唉，我哪有时间来聊天呢，我看电视的时间怎么办，去玩的时间从哪儿挤出来？还有一点，我也要抽时间写书啊！别想像着，我已经写了43w字，就可以松驰。

    说真的，那么多骂评，对写作的方向、基调倒没什么影响，只是影响更新的心情而已。lily写文章也n年了，都是在杂志报纸上写，没想到第一次尝试网络文学，便吓了一跳，那些评论有点像骂街，骂得又毒又狠。

    为lily打理书评的仁兄，脸皮刀枪不入，任人怎骂都不“还口”……反正不是骂他。但他将骂评置顶，也算是一个创举，我也同意了，没去动。可是，最可恶的是，他看这些骂人的书评津津有味，lily写的书却没舍得看，真想扁他。

    好了，经过一轮的被骂，lily的脸皮厚了不少，估计着，如果以后出现抢先求婚这样的大胆举动，一定是从这里磨练出来的。为了写这部小说，已经减少了跟陈怡倩泡吧的机会，几乎终止了跟陈怡慧联系，只顾着帮赵紫薇化妆，陪她逛街，甚至连被人骂“有异性没人性”的机会都没有了……（哈哈，你也信？）。

    说实话，书评的人，没有一个是lily认识的。三位作者，到现在为止，也只注册一个帐号，好象还不到100分。另两位作者，懒得要命，指望他们帮写几句好话，是不可能的了。没办法，署名没他们份，做事自然不勤快。更可恶的是，他们笑我，如果能从小说赚到一些啤酒钱，可能也是个奇迹了。

    其实，这小说纯属都市小说，而不是变装小说。虽然故事的由来，是由变装婚礼引起的，可是，变装其实是小说里的附属品。骂得厉害，是因为把它当真了，这也是都市小说与玄幻小说的很大区别，只要一点不对劲，就可以骂bt。

    可是，作者该怎么解释，确实有男人的喉结不明显，束腰后是真的有了线条，涂脂抹粉后有发女孩的容貌，下身的处理很简单啊，穿两条裤袜就行了，难道你要掀他的裙子来检查。人家还可以穿着泳衣下水，可以在商场试裙子，可以用柔媚的声音说着话……

    有变装者的太太说：“我不理你穿裤子还是裙子，只要你裙子里的东西能正常使用，我就仍然当你是男人！”

    这对绝大多数人来说，或许不是宽容，但对当事人是，已经足够了。

    但这些都不是我想表达的，我只是写了一本小说，只不过书的主角是个变装者而已。你为什么不想一想，书里的职场生活是否真实，书中的人物相处是否恰当。如果你一再呕吐，仍然坚持寻找赵紫薇的破绽，那就将鼠标按到另一部小说吧。不过，如果你呕吐了，仍然想看，那就看吧。

    继续骂吧，再呕几次，你就会习惯了！

    也许有一天，你可以对变装者包容一些。因为他/可能就在你的身边。

    \

    手打小说尽在-
  
    
  
        
  
    
节外枝！

  
    
    -欢迎您的到来。

    节外枝！

    这几天，一直看朋友l君的新书，一本四百多页的都市小说，那写的是广州的都市生活。这本书几乎占据了我晚上的所有时间（看电视、泡吧、约会和ml除外），当然，我还是看得相当入迷的。所以这几天基本没写《变装俏佳人》，只是定时把早已经完成的章节上传就行了。

    我一直想知道，l君描写广州的生活与我感受的有什么不同，与上海有什么不同。书里写的爱情故事很特别，一个男设计师跟一个女律师斗法，曲折又浪漫，可是最后却两败俱伤。幸运的是，我能够顺利地将l君的书看完了。

    遗憾的是，l君不肯来看我的《变装俏佳人》，他告诉我，看到第五章后，实在受不了便不敢再看了。我告诉他，如果能够看到十五章，那以后的章节一定会追着看。也许吧……他说！

    l君问：“上海男人真是这样的吗？有点可怕啊！别接触赵紫薇多了，想嫁这种人就糟了！”

    lily大笑道：“其实上海男人很好，我只是写一个极端的例子！”

    “lily，你还是回广州吧，广州人最踏实！而且你的旧情人不少，随便那一个都行啊”

    “那不行，我一回去，至少要拆散两三对，阴功啊！”

    这次轮到l君大笑了。

    然后对l君说：“lily都看完你的书，帮你挑了十几个错字，你至少也要看lily的书吧，不然怎么投桃报李！”

    l君笑道：“那我也去看你的小说吧，专挑你的错字，那叫以牙还牙！”

    l君是个有才华的人，做过几年工程师，在洋行里做过主管，开过小工厂（可惜倒闭了），据说现在无所事事。回广州找他饮茶，一定也要叫上他太太，否则……可能再回广州，恐怕连见面都不行了（lily猜的）。

    有人告诉我，白领现在是个贬义词，听到就反胃。也许那是他们的感觉吧，因为lily一直是这样过来的，习惯了写字楼，习惯看别人明争暗斗，也习惯了看新上司跟部属斗法。

    也许吧，每一行都有讨厌的人，所以许多人讨厌白领也不奇怪。有人曾经问我，书里哪个人最真实，我说是书里张莉。有缺点的人才是生活中的，也许你和我一样讨厌她，可是，她却是常见的女人。

    退出了qq群，安静了几天，似乎还不错，不用再掂记要上qq报到。这样才恢复平时的生活，不用被小说绑得太紧，可以安心地做其他事。

    有朋友来信问:我是男孩，也喜欢穿裙，怎么办呢，不算是问题吧。也有人向lily推荐变装网站，将小说写包容一些。

    可是lily只能简单地回答，不要刻意去逃避，也不用加深这种想法，毕竟男女有别。说实话，lily不是心理医生，对变装的了解并不深切，身边也没有这样的人，资料也是从朋友口中、网上知道的。

    从一个婚礼演变的故事，很长很长，这个故事，其实还是写都市生活、职场、亲情、爱情，虽然这些情套上变装丽人的头上，令许多人感觉怪异，可是，lily还是专心去写。

    其实，这小说已经写了很长，后面的许多文字要整理成一个个章节，还是要花一点时间的。lily不惯跟那些文字狂人比，即使有能力每天写一万字，也不打算这样去更新。或许文中不免有错字，但故事是连贯的，人物是关联的，这是lily努力做到的。

    今天，打理书评的仁兄，帮助更改投票调查选项同。现在将原来的调查选项公布出来：

    读者年龄调查：

    18岁以下，占10.14%

    18岁及以上，22岁以下，占26.72%

    22岁及以上，26岁以下，占35.08%

    26岁及以上，占28.06%

    另外两位作者，帮lily构思了好几个故事，写了相差的路线，为这小说铺了路。这两位高人，真是高，为lily提供了那么好的素材，偏偏不帮lily将这故事与lily写的相连接，害lily死了很多脑细胞，绞尽脑汁……唉，红颜易老，以后不写小说了。即使写，不写网络小说了，还是专心跟出版社谈吧。

    网络读者全是饿狼（呵呵，还好不是色狼），一群唾沫横飞，说这肉不好吃，骂一通后离开；另一群喜欢了，却怎么喂都喂不饱；另一群一边骂一边吃……这群最令lily佩服，有点像在＊所里吃饭。

    呵呵，说笑，其实不管骂还是赞，其实都是对作者的促进。作者的进步，或多或少都与这相关，读者成就作者，这是不变的真理。

    网络小说有点像超女比赛，谁都是评委，谁都可以批评。……遗憾的是，lily没看过一场超女比赛，可能是嫌她们年纪小吧，直到那天晚上，lily的手机被抢去投票，才知道，原来，即使你不关心，这些东西仍然在你身边。

    变装者的境地有点相似，你不知道，他存在，你知道，他也一样存在。他们一直在生活着，不是要改变别人的看法，而是争取自己的东西而已。

    lily不赞同他们的生活方式，可是，有点理解……或许这理解只是口头上的，到真正面对了，可能还是要逃避、逃跑。lily只是一个凡人，目前还不是任何一个变装者的朋友，要理解可能也只是到这个地步。

    《变装俏佳人》已经写了四十多万字，要写多长，不知道。如果还有多些人喜欢，lily会努力把它写好的，这一点，lily是有专业精神的。即使将来读者少了可能要终结小说，也会将它妥善写好结尾，不会出现大家共骂的tj( /class12/1.html。

    现在小说进了vip，许多朋友看不到了，lily也不知道几时才可以解禁，因为要听起点的。海外还有读者写信来，说因为付款方式，无法看到vip章节，十分遗憾。lily也觉得遗憾，希望喜欢这部小说的人，都可以看到。当然，如果有能力，也顺便支持一下lily吧，这样lily可以去多几次酒吧、咖啡屋、西餐厅（虽然也是白领，实在不好意思总让别人埋单啊，薪水没有赵紫薇那么高啊），为小说找多些素材，增添一些色彩。

    很喜欢写书评的“精灵安琪儿”、还有以前的“雅音”，显然是两个可爱的女孩，总是不停地呐喊，每次看到这名字出现，lily就会忍不住微笑。在众多骂的声音中，她们的音量实在小，但让lily感觉温暖。

    谢谢，谢谢这么多位支持俏佳人的朋友。

    \

    手打小说尽在-
  
    
  
        
  
    
有点不对头

  
    
-欢迎您的到( /class12/1.html来。

    什么都没有了\

    手打小说尽在-
正在手打中，请稍等片刻
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

  
    
  
        
  
    
重要说明

  
    
    -欢迎您的到来。

    昨天没在家，所以没有更新vip，没想到今天中午要上来更新，却发现a君一篇奇怪的东西。天，这不是害我吗？

    ( /class12/1.html天地良心，lily从来没说过这样的话（心里想的不算）。

    网络的气氛不太好，大家是知道的。因为这小说有些另类，作者只想得到部分认同，那已经足够了。大家别理a君的疯言疯语，这家伙大约是太太不在家，所以泡网的时间多了。我会通知他太太，好好管教一番。

    对于目前小说的收视率，我虽然有点不满，但不至于将所有的责任推到起点。至于lily在构思新作，那倒是真的，可能真的不考虑网络了。

    我找到不更改密码的选项，所以想撤消a君的管理功能，暂时还做不到，而且他是作者之一。书还是会写的，只是，目前的重心已经不在俏佳人了。失望是有一点的，但lily是个有责任心的人，不会轻易将书中断。

    \

    手打小说尽在-
  
    
  
        
  
    
国庆

  
    
-欢迎您的到来。

    国庆休息，更新暂停，各位请便！

    ( /class12/1.html

    1-5日为初定休息日，倘未能适应旅游生活，或会早归。原欲在家静思、读书，实不愿上人山、下人海，奈何众人诚意相邀，只好相从。

    友劝余或停止更新多数日，以观其效，半月归来，若见作悄然见于封推，必然雀跃。奈读者殷切，每日惶恐，难做出此等无良之举。钦佩起点，以主页封推逼迫故去三月之tj作者重临人间，再现风采，可喜可贺。

    余修行不足，涵养不及，难望其背，故谨小慎微，不辞辛苦，是为必然。见笑！莉字。

    \

    手打小说尽在-
  
    
  
        
  
    
欲言又止

  
    
    -欢迎您的到来。

    欲言又止

    关于vip解禁之事，作者初不识规矩，以为假以时日可解。奈何惯例并非如是，起点亦不倡导，于是暂缓，请谅解。

    书中人物性格，非完美纯洁，是遵循生活也，不欲为书而书。诸多书评谈及对陈怡倩失望，不欲再阅，莉表遗憾。本书非商业主流，欲合诸之口味不易，此亦非原作之意。以书生活原貌为旨，而非迎合之作，若诸君不适，莉亦无奈。

    有言此书所述不合千年道德观，实有歧义，今日都市之中，男女相处，两情愉悦，离离合合，难分对错。观此文者，必以男士居多，故受批判莫能幸免，言词激烈，人身攻击，而无公证之言。

    ( /class12/1.html   若以书中人物置换，女为男，诸君尚骂否？道德一词，非固有也，乃掩饰观念yu望托辞，用寸量人，以尺度己。设身处地，或能谅解，勿须一事不合，便斥某女“淫”、“堕落”，置于汝身，可安否？

    严以律人，宽以待己，此非生活之道，亦非道德所举。莉亦收到爱护惋惜之言，甚感心慰，此书难为批判左右，继续原路，直至终结。诸多道德卫士，可止矣！

    \

    手打小说尽在-
  
    
  
        
  
    
说明

  
    
-欢( /class12/1.html迎您的到来。

    《变装俏佳人》qq群号16364841。

    本书10月25日重新更新，10月最后几天为2章/天，11月份1章/天。

    本月琐事较多，无暇顾及《变装俏佳人》。在此，lily请问那位注册了“钟莉莉”的朋友，可否将此名赠予lily？不胜感激。

    请支持的朋友多些点击和推荐，当然订阅更好！推荐！推荐！推荐！推荐！推荐!

    前些时候骂评多，接下来用月票砸我吧，别怕我受不了！月票！

    \

    手打小说尽在-
  
    
  
        
  
    
小说外的说明

  
    
    -欢迎您的到来。

    小说外的说明

    开篇：本小说只建议22岁以上人士阅读！

    呼吁别看盗版，来起点看书吧！

    ......

    小说已经写了将近七十万字，在起点更新的部分已经四十多万字了，离完成的时间也不远。来起点几个月了，就是没时间了解怎么运作和宣传，所以只好参考别人的更新方式，可是学不像。

    听说有人是参照读者的书评来写书的，厉害，像酒店的大厨，顾客点什么就做什么。我只是做点心，如果你吃了第一个，喜欢就继续吃吧。qq群里有人问我，可曾因为读者评论而改变什么？让我想想，调整过章节的顺序，这样也算是改变吧。

    有人说，变身小说都是tj的命运，呵呵，不过，要知道这不是变身小说。书倒是会写完的，只是更新嘛……

    《变装俏佳人》其实作为一部都市小说( /class12/1.html，所以，与变身小说不同，而且目前也无任何归类，甚至在起点的分类里，《变装俏佳人》也不属于变身小说。第一次写网络小说，那种叫嚣和骂人的气氛，我用了好久才适应。倘若按以前细写慢描的习惯，这小说大概早就倒下了，起点的速度有点吓人。

    习惯了，我都为小说更新预留10－20章的故事，这样，即使出差，或者一个星期不写，仍然有文字可以上传。当然，有时还是跟朋友说到这小说，听他们说些有趣的故事，看是否可以添加一些素材。新近听到一个深圳的变装故事，一个变装女孩一直以女孩身份在公司上班，像普通的上班族一样。我看到了照片，还是不错的，当然，这只是我的直观感觉。对一个人的真正感觉，是必须建立在接触之后的，这也正是我讨厌网络的原因。

    这小说里，没有天马行空，没有yy。可是也有人说，变装这一话题就是这小说里最大天马行空，将生活中不可能的事写出来了。如果这叫荒唐，那么起点数不清的yy小说更加不用说了，当然不同的是，那些yy小说刺激生理为多，而《变装俏佳人》刺激心理。

    有不少人喜欢这小说，可是不敢告诉身边的人在看这书，因为怕别人骂bt。倘若这理由成立，作者就是最大的bt，不用写完它，大概偶要去撞墙了。数不清的人看了小说呕吐了，压抑了，想杀人，骂小说里的女人，然后骂上海女人，然后骂全体女人，骂作者。一本小说，值得你们大动肝火吗？

    如果吐完了再看，那就看吧，小说可能只是消遣的工具，可是，不是所以的小说都轻松的，何必看得那么认真。如果你代入了角色，那是你自己的事，与作者何干？

    一些医学专家说，其实男人都有做女人的yu望，只是这种yu望强弱而已，这种想法与病态无关。有时工作累了，会想，如果是女孩就好了，不用那么拼搏。也有人看到女孩的漂亮衣裙，甚至化妆品，会产生遐想：如果我也能穿上它，也能那么漂亮就好了……。

    一百个人有一百种想法，有人想过一次就不会再想了，有人想的多了，自然想有点改变。写《变装俏佳人》的起因，是因为见到了变装的女人，看到了穿婚纱的男新娘。如果换在几年前，我一定会骂变态，可是现在我不会，只是我也不会接受。

    不可否认，写这书的初衷是作者也好奇，准确地说是猎奇。甚至在写作的相当长的时间，我仍然疑惑：变装者是这样生活吗？天天穿着女孩的衣裙，真的可以吧，如何解决日常生活中生理刺激。

    一些变装者来了信，说了对书的喜欢，有的还简单说了自己的故事。当然，来信的变装者并不多，这也在预料之中的，因为他们本来就是低调的群体。可是，我忽然问了变装者一个问题：他扮成女人凭什么要求人们理解？如果他的太太天天穿着男装，贴着假大胡子，是不是也会觉得恶心？

    ……

    一直有些困惑，这书的人气不高。即使每天有近千订阅，可是每天的推荐多数都不到两百，真想问一句：那些订阅的书友，为什么不愿意投上推荐的票呢？直到女生频道封推后，情况才有改变。可是，我想这情况也只是短暂的一个星期，日后也无再大变化。

    这的确是一部很另类的小说，喜欢的人不多，即使有人喜欢，也不太敢跟身边的朋友同事说，害怕被扣上bt的帽子。即使喜欢变身小说的书友，喜欢这变装小说的也不多。有人问，这书写的是变装者，作者应该认识不少变装者，应该挺理解变装者吧。怎么说呢，也许应该说，作者跟读者都一样好奇，一样对变装者有八卦又忐忑的看法。

    经过写书、读者来信，朋友说明，我了解到，一些变装者的素质挺高的，当然也不乏寻找低级趣味者，甚至打着变装的名义干坏事。这毕竟是一个特殊的群体，我不算了解，更多的人比我知道的更少。或许，有一些人只是为了生理刺激才变装，或者……这种种的理由，即使我现在说理解，但心里可能却是另一种想法。你不必跟我解释你变装很正常，因为我也不会假装说我理解你。

    写这书的一段时间，了解了不少变装者资料，虽然对我的书并无帮助，但毕竟知道了这个群体的事。我本来以为可以理解的，可是直到一天，有朋友告诉我：变装社区里cd们到处在传播《变装俏佳人》的vip版，不愿来起点看书，有个自称紫云家园版主的家伙在qq群里贴黄色照片，有变装爱好者到qq群里推销变装的快感，在作者眼皮底下讨论在哪儿看盗版《变装俏佳人》，引起群内成员的愤怒（比作者还愤怒），……

    书友问我：这样的变装者，为什么要理解他们？

    我想，我的确不理解！

    是的，变装者，你凭什么要别人理解？

    在此说明，这书不是为变装者立传，作者从来没有这个打算，目前为止，作者对于变装者也只是有限度的理解。有人来信，为作者对变装理解感谢，可是我回答说，我没说理解啊，我只是写了一个故事。

    \

    手打小说尽在-
  
    
  
        
  
    
你认识Candy吗？

  
    
    -欢迎您的到来。

    你认识candy吗？（作者lilyzhong）

    candychen是演艺界的一个异数，她的出名是因为她第一次出现在台湾媒体的时候，是以女装出现的。之后，她也一直是以女性形象出现的，但她是男人。

    多年来，candy奔走于世界各地，当然最引人注目的是台湾，她的原居地，和加拿大她的成长地。她在台湾参加了多次演出，甚至参加了婚纱秀，无数的人对她的性别感兴趣，对她裙子里的身体感兴趣。不过，后来每次在记者之前，她都不再回答是男是女这个问题了，都是微笑回应。

    2004年，曾经有传言说candy变性为女性，结果引发了台湾媒体一场大讨论，甚至有许多观众、听众扬言：如果can( /class12/1.htmldy变成真女人了，就不再观看她的节目。至今，还没有candy性别更改的任何新闻。

    在台湾有数量不少的变装艺员，甚至第三性公关，还有闻名的红领艺人变装表演团体，但相对而言，真正以女性身份生活并引人注目的，还数candychen。从她第一次回台湾，并出现在之前，她都是以女性身份出现的。她上过综艺节目，做台湾主持，拍摄电视剧，参加时装秀、婚纱秀，甚至曾经引发大讨论，猜测她的性别。

    candy的相貌相当清秀，多年的女装生活，让她外貌与形态、动作都相当女性化。尽管从早期的照片，还能看到她一些男性的特性和轮廓，可是经过多年“磨炼”，她已经是个标准的女性……至少外貌是的。所以，这也是她的许多“欣赏者”担心，随着年纪渐大，她不管是继续以女性形象生活，还是变性为真女性，都可能会造成视觉震撼――这种震撼可能是致命的，很有可能不会再有观众了。

    如果你看到candy的照片，你可能会惊讶的她的秀丽、文雅的气质。她很希望可以参加电影演出，虽然也在荷里活电影里做过小客串，可是她真正的希望还是能够做主角，或者是相当有份量的角色。

    [作者话：本人较懒，习惯将hollywood译成荷里活，不是好莱坞，纯属习性。]

    ……

    ……

    candychen

    [原文在candychen网站上，lily译。]

    在过去几年，candy以不同的形象引起人们的注意，从台湾、日本到其他亚洲国家/地区，如香港、星加坡、马来西亚和北美地区。由索尼唱片推出的专辑《anothercity,anotherstory》(中文名称《??的冒?：漂流》)，让人认识到她的另一面。在台湾，她已经进行了超过120场演出，包括走秀、电视节目、系列剧。

    她的专辑《anothercity,anotherstory》(中文名称《??的冒?：漂流》)，是她最开放却又是最私密的工作，因为这个专辑跟以前的工作原意是有些违背的，但candy要表达的信息仍然明白地展示出来了。“这是个很好的专辑，我这几年都一直想做！”candy说，“一个清晰而真实的专辑，它可以表达我的心情，我希望听众从音乐里感受人的心情。”她甚至参与了整个录制过程的所有步骤，像个制作人一般。“我去过超过60个国家，现在我很高兴能拥有这样的一张专辑，它就是关于旅行的！”她还写了一本书《漂流drif挺》，销量还不错。

    她还曾做为电台主持人，出现在台湾众多的电台，如中国卫星电视、环球电台、bbc，最近还上了加拿大的chin电台。她还参加了剧集《paradi色lost》的演出，将她的才能列表，并不止这些，她还写剧本、歌曲，还作为自由撰稿人为杂志写文章，如时代杂志、dointernationalentertain门t杂志，还曾为设计师dolce&gabana,及romeogigli做模特。

    在成长期间，candy居住过不同的城市、国家，青年时期主要是在多伦多试过的。她通晓多种语言：英语、法语、日语，中国的国语、广东话、闽南话。“我一直明白我需要一个舞台，我也知道这舞台就是我的生命。拍电影一直是我最大的梦想…！我真的希望自己可以出现在类似《flowerd乳msong》《sayanara》《theworldofsuzywong》那样的老式的音乐剧里。”candy很激动能够参演第一出荷里活电影《catfishinblackbeansauce》“能跟那些《joyluckclub》来的女士们工作，对我来说是个光荣！而且，在电影里吻了tylerchristopher对我来说，是一生中值得纪念的经历。”

    \

    手打小说尽在-
  
    
  
        
  
    
一场婚礼

  
    
-欢迎您的到来。

    一场说不清道不明的婚礼

    ----------( /class12/1.html

    胡扯，婚礼哪有那么热闹的？\

    手打小说尽在-
正在手打中，请稍等片刻
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

  
    
  
        
  
    
疯言疯语

  
    
    -欢迎您的到来。

    这是刚完成的一个投票结果（2006年1月）：

    《变装俏佳人》的读者，你是：

    男62.22%

    女19.35%

    第三选择18.43%

    ……

    上一个是读者年龄调查：

    18岁以下，占10.14%

    ( /class12/1.html

    18岁及以上，22岁以下，占26.72%

    22岁及以上，26岁以下，占35.08%

    26岁及以上，占28.06%

    由此可见，本书的女性读者少得很，读者预期的25岁以上读者也不多。这也许正是本书在起点失败的原因，当然作者嘴硬，不肯承认是书失败了。也许是因为现实不习惯了不服输，工作如此，生活如此，写作仍然如此。

    在新一年来到之后，再看这书，自己的感觉也不同了。只是原来为出版而做的修改，到现在也没有更新到网站来，而出版也是有点遥远。现在，不再对出版抱希望，还是将作品呈现出来吧，让喜欢的人继续看。

    向来不喜欢上网，为了这部小说，居然要经常来，减少了许多与朋友家人相处的时间。不过，也许是习惯的低调，来几个月了，还是不会宣传，不懂打广告，甚至连更新都变懒了。要说到起点的最大收获是什么，我就说：我还是不喜欢网络！

    小说已经基本完成了，剩下的就是整理章节，做一点修饰。当然，这修饰很有可能演变成几万字的增加，谁知道呢。好多人写信来，说喜欢这本书，喜欢那夸张的变装，喜欢里面的白领生活，但谴责那里面的堕落，谴责不忠诚的感情。

    我不知道《变装俏佳人》应该归类于什么小说，我们是按照都市小说来说写的。来起点之前，我甚至不知道还有变装小说这种类型，很抱歉，作者不看学生写的书，也不看关于学生的书，因为它对我们来说，太遥远了。不要紧，正如很多人也不看《变装俏佳人》一样。

    书里的白领堕落吗？也许吧，可是，生活中有许多比它更甚，只是作者没有写出来。将它升级为道德批判，可能有点过了吧，有必要吗？

    对于作者来说，最大的遗憾莫过于应该有的收获被剥夺了。《变装俏佳人》已经被人偷偷出了实体书，盗版网站的点击数倍于起点的点击量，虽然已经有了足够的心理准备，仍然有点恐怖。来起点之前，作者从未在网络看书，所以这番情景有点恐怖。有时还天真地以为，那些人看了盗版，可能会来起点击几下，写几句评论吧，鼓励或支持一下作者。这个想法未免有点单纯了，是我这等年纪的人不应该有的，一笑。

    看着盗版章节后面，很多人在写“多谢楼主分享！”，可是没有人说过一句谢谢作者。我比他们强吗？未必，但我努力不做这些事，我用免费的a逼word，而不用微软的office，只是为了减少一点内疚感，尽管我更喜欢office。我用免费的万＊五笔，不用破解的＃＃五笔。我偶尔也看盗版影碟，但如果可能，我会能到影院去支持。

    有人说，别想着赚钱了，先打响知名度要紧。呵呵，三位作者都出过书，名字在杂志和报纸时有出现，并不是靠这本书来赚知名度的。

    是作者将钱看得太重吗？也许吧！但是，作者为杂志写稿，一万字的稿件比起点的二十万字还顶用。那么，作者为什么还要写？

    倘若你想视金钱为粪土，那必须先拥有足够的粪土。在现实的社会里，没有人能够脱俗，没有能够绕过金钱的困扰。人类本身就是因为贪婪才进步了，这却是很正常的事情。

    是的，作者也是需要支持的，也喜欢成就感。看到很多盗版网站骂起点是吸血鬼，这就跟骂微软是吸血鬼一样，我觉得无法理解，人家的商业决定，你可以质疑，但你凭什么号召人们去对抗、去盗用。

    如果你一直在盗版网站看这书，你会来起点支持作者吗？即使不是订阅，你会来点击，评论吗？

    有人问，作者的下一部作品是什么，还来起点吗？书在写，至于计划是什么，作者也不知道。只要还有人喜欢我的书，我就一定写下去。

    我想，明天会不一样的！抱着希望过日子，人会开心一点。\

    手打小说尽在-
  
    
  
        
  
    
选什么样的男人做老公？

  
    
    -欢迎您的到来。

    选什么样的男人做老公？

    一、

    ＊有点害羞，但曾在分别的街头，大( /class12/1.html声说我爱你。

    ＊同我去庙里求签，轻轻捉住我的手一同跪下。

    ＊言而有信。

    ＊从来不迟到??我迟到他不生气。

    ＊拥抱很久、很紧??每次我起身时几乎是需要慢慢推开他。

    ＊睡得比我迟一点，醒来早一点。

    ＊朦胧醒来轻呼我的名字??没有呼错。

    ＊记得我的日期、鞋号、最怕的事。

    ＊我很怕虫子，见到虫子大声尖叫他不会笑我。

    ＊笑起来很像个坏蛋??其实不是。

    ＊不舒服时，请假带我去看医生，回来路上买冰淇淋做鼓励。

    ＊开车绝不喝酒，让我系上安全带。

    二、

    ＊帮我做家务，每天。边做边聊天。

    ＊常常帮助别人，不为什么。

    ＊答应我：永远不。然后永远不。

    ＊水煮蛋，我吃白，他吃黄。

    ＊雨天散步，背我过积水，说：你还可以再胖一些啊。

    ＊吵嘴时不会一走了之。

    ＊错了会认错，没错也会认错。

    ＊我说笑话他笑。

    ＊逛街时我看中同一款式三种颜色的裙子，他说：都试一遍好了。

    ＊常常说：有我呢。

    三、

    ＊指甲整齐干净，喜欢我替他剪指甲。

    ＊小孩子都喜欢他，他也喜欢孩子。

    ＊轻轻拧开我拧不开的汽水瓶。

    ＊忙时给我订机票，让我带父母一起出去玩。

    ＊告诉我??24小时随时打电话。

    ＊告诉我??不要省钱。

    ＊去义务献血，回来笑嘻嘻掏出一块“福利饼干”给我尝。

    ＊偷偷买一个两人合穿的雨衣放在车上。

    ＊我喜欢赤脚，他在副驾驶位脚下铺一小块羊绒毯。

    ＊与人争吵听上去像是解释。

    四、

    ＊教我滑旱冰，扶着我跑了快一千公里。

    ＊从不上网聊天。

    ＊他的秘书说帮他缝上脱落的纽扣，他说谢谢，不用了。

    ＊送我的花是盆花，替我浇水。

    ＊和我下棋，允许我悔棋。

    ＊他其实很早就对他的父母说起我……

    ＊喜欢运动，带我去招待女宾俱乐部。

    ＊穿十年前的牛仔裤仍然合身。

    ＊他养了一条大狗，他的狗喜欢我。

    ＊吵嘴时我要他还我送给他的维尼熊，他坚决不还。

    ＊我不辨方向，他体内有指南针，说??跟牢我。

    ＊吃我吃剩的东西。

    ＊我失眠他陪我聊天。

    五、

    ＊比我高，我取不到的东西让他取。

    ＊重大的事情和我商量，比如明年的投资计划、周末野餐带不带烧烤架，晚饭吃大白菜还是小白菜。

    ＊站在商店的洗手间外等我。

    ＊我感冒了，他还是会用我的杯子喝水。

    ＊和大人在一起像大人，和孩子在一起像孩子。

    六、

    ＊喜欢我，从未犹豫，从不和别的女人比较。

    ＊必须非常合心的东西才会买??买时从不问价格，然后用很久很久。

    ＊火车站接我，早到十分钟，带一盒蓝莓酸奶。

    ＊我买给他的东西都合他心，不转送他人。

    ＊身上的味道很好闻，但他自己不知道。

    ＊逛街回家，一只眼睛看电视球赛，一只眼看我试新衣。

    ＊对女人有风度，也有距离。

    ＊有了他，电脑罢工不必彻夜痛苦。

    ＊很少叹气。

    ＊真的可以随时找到他。

    ＊和姐妹打赌，他从公司过来才二十分钟，结果四十分钟到，因为他在很远的地方谈公事，吓坏我，不敢再开这种玩笑。

    ＊和他在一起不怕死??也不害怕活下去，活到很老…

    ＊这种才是电影中的所谓…绝种好男人，hoho，下辈子去火星找哦。

    （注：以上一至六非lily所作，取自一篇网文，因不知作者名，无法署。此文极恬静和平实，平淡之中见悠长，让人阅读时心情愉快，感觉十分惬意。其中lily修改增添了十数字，不算篡改，望原作者见到勿怪。）

    有人说，在工作中是男人主导，生活和感情、婚姻里是女人主导。所谓的男人征服世界，女人征服男人，或许是女人编出来的，但却是一种美好的愿望。

    男女之间的感情，许多时候是平淡的，可是磨难都避免不了。有人问，俏佳人文中，女人的感情都这么飘忽和复杂么？也许，问你自己吧？你看到这本小说，喜欢上了，为什么？

    其实，作者承认，借变装来表达都市白领的感情、工作、生活，并不是最好的表达方式。毕竟我能了解到的变装者不多，有些甚至是在起点连载后，有人来信后，我才了解的。不过，我没有采纳任何来信者的建议，因为那些不是作者想要表达的。

    感情不管如何复杂多变，不管波折重重，最后仍要归于平淡。当爱情与其它利益结合的时候，再认真也带有污点。不知你从书里看到了什么，只看到了白领的堕落，看到女人的复杂，男人的奸诈？是职场中的争斗，女人感情的多变，男人的险恶呢？你不会只看重其中的变装吧？呵呵！

    作者跟很多人一样，喜欢文中的小梅，呵呵！其中，很多看起来可恶的人，在生活中都很普遍，他/她可能在某些人眼里是可恶之极的，但在另一些人眼里，却又是可敬可爱的。爱一个人不容易，因为要包容，要忍受，还要要求别人也包容自己的缺点。

    有那么多读者支持，作者是很欣慰的。至于出版的可能，作者仍在努力地争取，如果有新的消息，将会第一时间公布。

    \

    手打小说尽在-
  
    
  
        
  
    
1月31日重新更新！

  
    
-欢迎您的到来。

    1月31日重新更新，请各位踊跃投票啊！( /class12/1.html

    那个长得有点象怡＊的家伙，到处去玩了，估计过几天才能回来。

    \

    手打小说尽在-
正在手打中，请稍等片刻
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

  
    
  
        
  
    
看《变装俏佳人》，你有心理准备吗？

  
    
    -欢迎您的到来。

    下文来自于社区－中文世家－评文论书，是某君所写。如果有心，就到评论区去发表一下议论吧。

    ……

    看《变装俏佳人》，你有心理准备吗？

    写这个长篇评论来自于跟搜狐读书频道几位作者的讨论，然后对比跟起点的氛围。聊到好几本小说，不知谁说到了《变装俏佳人》了，于是气氛变了，话题越走越远，这部另类的小说，没想到竟然有那么多人关注。

    我想，这是一本说不清道不明的都市小说《变装俏佳人》，也许可以用墙内开花墙外香来说明吧。

    第一次看到这部小说，我正喝着茶，那茶水几乎喷了显示器。“天，居然有这样的书，有这样的作者，有这样的人物……”好长一段时间，我不敢告诉朋友我看这本书，甚至不敢在太太面前看，甚至对网络朋友都不好意思说，害怕他们说的bt。

    后来有一段时间没看，不过，印象还是模糊地有这个印象。然后再来起点，竟然找不到这本书了，因为不记得书名，记忆淡了下来。对于这本书的关注，来自于d版网站的vip章节，几乎所有的d版网站都转载这部小说。虽然跟起点最热闹的小说无法相比，可是它的阅读人数相当惊人，甚至一度怀疑它是起点比较热闹的小说。可是来到起点之后，才发现不是，原来这里兴的儿童文学（也叫儿童读物）。

    来起点好久，才知道还有个女生频道，然后也对照一下，哪一本书在其他网站也有较好的表现。很遗憾，没有，真的没有，连在起点热卖的《军师》，其实在其它网站没什么反应，有点类似的都市类似有《＊＊触》、《＊记》。

    后来，再来起点看《变装俏佳人》，才发现书评很多，我几乎以为这是书评比正文更多的小说了。当时讨论很激烈，好象是讨论其中女主角陈怡倩的放纵，骂女孩放纵、浪荡的很多，当然了，这网站九成是男性读者。

    因为不太看vip章节，所以，有时会去其他网站看，某书是否更新了，也对比了搜狐和新浪的读者情况。而曾经在起点“热得发烫”的《＊＊》《＊＊》，在这些网站都是不温不火，甚至在得到多次推荐之后，仍然象50度的开水（什么意思，别来问我），让人再一次跟现在某仙、某神联系起来，不由得惊叹作逼的神奇。

    让我想到不到的是，那些网站《变装俏佳人》的读者很多，点击量都是起点的好几倍。有人在书评里写，这小说根本不宣传，当然不可能在热起来。而且，作者一再提示，这小说只建议22岁以上读者阅读，这无疑是得罪了起点的大部分读者。虽然订阅的vip会员多数是25岁以上，但从起点的读者群来说，超过80%是22岁以下的。

    变身小说从来都不太入成年人的眼界，因为它写的学( /class12/1.html生，所以读者也是学生，作者也是学生。而变装过个题材太新鲜了，比变身更令人惊异，写一个男人扮女人，简直是变态，甚至呕吐……（读者书评里的话）。

    除了小说的开头，让人不舒服，而且故事的开始有点牵强，之后小说的人物塑造，情节、心理描写，是很鲜活的，甚至引人惊呼：“天，难道现在的女孩是这样吗？”“这样女孩谁敢要，太凶了！”

    为什么不想一想，为什么有那么多看书的人有代入感？难道看了变装只是好奇，没有从书里了解到女人的心理、都市人的情感？

    后来，跟作者联系并在qq里了解了一番，得知这部小说来自三位作者的合力。到现在，我不喜欢这书里人物的生活，可是，我喜欢从书里了解女性的感情世界，从书里了解到一个不一样的上海。白领都不看书，这是真的，因为除了工作、争斗，就是要休息了。所以，这才是真实的白领都市小说。这书里我能找出许多矛盾、毛病，可是，那里的人物描写是成功的，让人留下深刻的印象。

    如果你能看到三十章，你一定会追下去。听说这是三位作者打造的作品，似乎某些部分连接不太顺利，不过，它的确是一部成功的都市小说。比封面推荐的大部分书都好，只是它来错地方了，这不是白领聚集地，也不是22岁上读者的聚集地。

    《变装俏佳人》一部让人骂，又喜欢看的书。除了变装部分，它贴近生活，虽然它将某些丑恶事美化了，甚至对男男女女的出轨、放纵都不曾批判，认为这跟吃饭一样正常。这种观点有误导的成人。

    但我会继续看，有机会，还看到实体书。说实话，让人一直想看的书不多，而且还是都市类的小说。

    ……

    本来以为是b君所写，追问之后，才知道是他的搜狐书友所写，只是托他放到起点社区而已。不由得痛骂b君，从来不帮写几字书评，完全是懒人一个。

    各位有兴趣自己去社区参加评论吧，在作者而言，当然希望有更多的人关注。

    关于这部书，我知道不用交待很多，但一些书友还是留言询问进展，故也在此说明一下。

    作为一部主线有点另类的都市小说，虽然很多人都认为放在这里不合适。或许现在再考虑，也许到其他地方也不一定就适合，作品跟人一样，永远认为应该有个更好的位置，更好的收获。但结果往往跟想象的差距较大，那么，不如在现有基础上争取吧，这样可能容易接受一点。

    原来以为可以完成和结束书稿了，可是再看几次，发现交待得不够完全，显然80w字并不够，于是做点修改，增加了一些章节。所以，章节肯定不是计划的二百章了，至于多少，还没有完全定下来，因为后面的部分没有整理。因为时间不多，所以便没有加速更新，是为了对后面的章节进行完善吧。

    因为网络文学的局限性，作者不可能有很多时间来完善和修改，所以看上去还是能够找到一些漏洞。但作者已经是尽力了，至少，我不会象起点的大部分作者，写几章就传几章。之前的每一次的上传，后面剩余的文字都不会少20w字，这是作者对作品的负责态度，不想一条线走到底。

    对于出版的期望，以及对盗版的言辞，这里不再说了。书能走多远就多远吧，倘若它真的有很多人喜欢，也许会有希望出实体书的。因为这方面不考虑了，我们想着可能将书写多一些内容，但没想好是加长俏佳人，还是另起一本书。所以，更新速度不变，请各位不必太计较，因为作者在思考书中故事的修改。虽然上个月都考虑只是结尾不再修改，但基于对作品的负责，我们还是决定再认真修改一番。至于作品前半段的修改，将不会在网站更新中进行，只是留待出版（如果可能）使用。

    对于那擅自盗印了《变装俏佳人》的仁兄，如果可能，请寄三本给作者吧，你应该知道信箱，对吗？

    手打小说尽在-
  
    
  
        
  
    
你为什么喜欢《变装俏佳人》？

  
    
    -欢迎您的到来。

    你为什么喜欢《变装俏佳人》？

    当你一直追捧小说的时候，当你认为它刺激的时候，当你骂小说，骂作者的时候，你是否敢说，你看这本只是好奇而没有得到任何启示？这些启示比那些yy小说更有用吗？你是否更了解都市的生活，你是否了解了更多女性的心理？那些职场的争斗你只是当作一个笑话？

    如果你的答案是否定，那说明你一直忽略了。因为这不是变装小说，也不是yy小说，而是一部彻头彻尾的都市小说。有许多人来信说，在等待更新的日子，已经将这书重看了两三遍。这一点令我吃惊，因为这书的篇幅很长，看一遍要花许多时间。

    谢谢那么多读者支持，这部小说的断断续续，是源于对网络文学认识的不足。虽然上网多年了，可是一直没在网上看书，一是工作忙，二是对网络从来只当是一种工具，除了了解新闻，便是因为工作需要用到文件传输。甚至手机开通了上网功能，都只是为了收发e-mail，而不是上网娱乐。

    是的，我相信绝大部分读者，都比作者更熟悉网络文学，比作者更了解d版小说是怎么回事。甚至，大部分关于网络文学的事情，都是在起点，由书友、其他作者告知的。这点知识的欠缺，虽然影响我们对网络文学的认识，可是也增加了我们的知识。

    一位“瓦伦西亚”的读者写：“这个书的作者已经进入了恶性循环！！盗版增加的知名度~而真正作者要赚钱靠的是更新速度和书的整体架构~这本书本身就是中篇小说描写的也很局限作者就不要希望这本书能和修真或者架空类的小说有一样的知名度了！加快更新速度和质量为自己以后的书打开知名度！如果仅仅是心血来潮写本书就收笔，或者说没有再出新书的能力就不要老是抱怨什么盗版的了！不成熟的作者才会在第一本书时就把眼光盯紧在点击率和推荐率上！”

    这话说得很道理。不过，如果说作者写小说都是兴趣爱好，那是骗人吧。至少我看来，写作是为了名、利，这并不过份。你可以数过这本书的许多缺点，可是，你能找出比这小说更好的书吗？

    当然不止一个人说，这本书的作者是很不成熟、也不理智。这话如果是针对作者在网络文学做法，的确是对的，也很中肯。虽然三位作者已经出版了五本书，可是，对于网络文学的认识基本还是空白，所以在起点走得跌跌撞撞，甚至说是很狼狈。这是在网络发布的第一部小说，甚至是来起点之前半个月，才到处打听什么网站可以发布小说，就是这个时候，才知道有个起点中文网。

    是的，三位作者的笔名都比“钟莉莉”响，之所以没用，那是第一次在网络上展示，也( /class12/1.html用了一个新笔名。直到现在，虽然“钟莉莉”有了一点知名度，但与作者的原笔名相比，还是差一截。是的，新事物也需要新尝试，失败就失败了，承认并不是耻辱。

    在网络文学上的失败，这并不影响我们在工作的成就，对待网络的幼稚，并不会改变作者在生活和工作中的成熟。任何事都是一分为二的，虽然我们渴望在这小说上的成功，可是，这个失败并不会撼动我们在其他方面的成功。这种与生俱来的狂妄，是因为我们都有能力和成绩，而不是仅限于笔头/口头。

    这部小说已经在更改中，前五十章改动较大，因为那有明显的缺陷。作者是完美主义者，对自己的缺点是很在意的，对“高山流水之”致谢，曾指出多处错误，你的细心让作者惭愧。也多谢其他书友一直支持，名字太多，无法一一列出。\

    手打小说尽在-
  
    
  
        
  
    
《她的美丽足以让当代13亿人心碎！》

  
    
    -欢迎您的到来。

    [转载前言：这是一个让人忍不住哭泣的故事，虽然放在里可能会影响效果，因为这部小说不足以跟它放在一起。可是忍不住了，在哭泣之后，想让更多的中国人知道这个故事，和我们一起感动，一起缅怀。你可以将它转载到更多的地方，记得写上英雄的名字和原文作者的名字。]

    《她的美丽足以让当代13亿人心碎！》

    ――抗日女兵成本华神秘照片惊现网络探秘

    2006／01／31重庆晨报记者：夏显虎

    前不久，有朋友建议我到网络上看看：“上面有一张照片，抗日女兵的，震撼人心！”对那段历史，通过各种渠道，我知道很多。血雨腥风，就是对那段历史的概括。那是沉重得让人喘不过气来的历史，沉重得让我害怕再去翻动。但是，我还是打开了网络。一张历史照片，能把我这位满腹学问的朋友惊得语无伦次，其中肯定有什么了不起的事情。我随便进入一个网站，轻易找到了这张照片。我发现，这张照片，已经被千万网友点击得发烫。

    1、抗日女兵笑对死亡

    我首先看到了照片下边的文字：“1938年，日军在华东捕获了24岁的抗日女战士成本华，并残忍地将她杀害”。

    (相片1地址：img04.21./2006/02/06/5055947.jpg)

    照片中她还保留着作为游击队员的装束，只是被卸掉了武装，但女勇士的斗志更胜于普通的抗敌武器。见惯了战争画面和宣传招贴，猛然见到这样的女子，很是让人惊叹：能在虎狼之敌面前不失自信与威严！愿英雄不死，民族自强之精神不死！！！

    我继续往下读，心开始发紧：成本华是在坚守和县城门时，战斗到最后被捕的，当时她24岁。因其佩带的皮带是童子军所使用的制式皮带，被日军称为“中国女童子军”，实际上，以她的年龄，应该不是童子军了。从成本华所穿的衣服看，应该是属于地方武装。

    图的背景是一处临街的木质结构的房子。四个日本军人，从不同角度打量成本华。两位百姓，老的着深色长衫，无奈地把手拢在袖子中，悲戚地望着成本华的背影。旁边那位个子高大的小伙子，不知是不是成本华的战友，他的眼神分明比别人更为关切、凝重。

    而成本华本人却是最镇定的，表现出一种安详，甚至面露微笑。她的双手交叉放在胸前，这是一脸自信、无所畏惧的姿态，在以残暴闻名于世的日军环视之下，表现得从容不迫。

    照片中的成本华，双手交叉昂首挺立。这张照片上的成本华，笑意更加明显了，真正是将生死置之度外了。

    成本华的头发有些凌乱，本该往后梳理一些的。这不加修饰的一缕，反倒平添了几分女性的妩媚！！！

    2、众多疑问困惑千万人

    读完这段文字，我的目光移到这张老照片上。这是迄今为止，我见过的最美的女性！震撼人心的美！让人惊怵的美！！

    67年的风雨岁月，已经使这张照片变得有些模糊，而受当时摄影技术的限制，又使这张出现在网络上的神秘照片显得非常粗糙。但是，我仍能清晰地读出成本华脸上的无所畏惧，以及对鬼子的极度蔑视。一个小小的弱女子，四周围着众多如狼似虎的残暴无比的鬼子兵，却如入无人之境，这是何等的英雄气概！她是谁？是抗日正规军，还是地方抗日武装？她的职务是什么？她是哪里的人？她是怎样被捕的？她是怎样被杀害的？她生前都有些什么样的惊人事迹……

    还有：这张照片是谁拍的，又是怎样被发现的？

    我急于想知道这些问题的答案，但是，我花了整整一天的时间，搜索了差不多所有关于“成本华”的网页，得到的答案是：没有人知道这些问题的答案。我在网络上看到的是，千千万万人的感动，和对成本华赞美。这张照片被疯狂转贴，却没有更多有用的信息。

    千万个问号悬挂在网络上。我发现，我的疑问，正是所有人的疑问。

    我背上行囊，出发了。我要去寻找有关这个神秘抗日女兵的点点滴滴，直到水落石出。

    3、探寻源头始于网上

    曲折地寻找成本华，是从网上开始的。我在网上查找了所有关于成本华的资料，但获得的信息让人沮丧：成本华，抗日女战士，1938年在安徽省和县守卫城门时被日军俘获，后被日军杀害，牺牲时仅24岁（一说20岁）。再没有更多的东西了。

    我开始追踪这张神秘照片的来源。但由于这张照片已被千万次转贴，所以我无法找到最开始的那张帖子。我试图联系原帖的发帖者，但努力的结果表明，这条路没有希望。我突然想起此前接触过的一本书－－－－―《我认识的鬼子兵》，这本书里讲述了很多鲜为人知的抗日战士的故事，包括一些无人知晓的抗日女战士。这或许是条出路。

    好不容易找来了《我认识的鬼子兵》，我迫不及待地翻起来。我惊奇地发现，书里居然有成本华的记载。记载是这样的：“把我征服的两张照片，一张是敌人抓住女战士成本华，这个中国女人在日本鬼子的枪口前不在乎，不屈服，置生死于不顾，代表了中国女性的英雄气概。这张照片，忠实地记录了历史的瞬间，表现了语言所无法表现的一切。这张照片的形象是中国自解放以来，被无数作家无数次地表现过的英雄行为。中国的小说、电影、戏剧、故事里的**员形象，都是这个模式，都是这种英雄形象。”

    看罢记载，我再次沮丧，因为这段文字，如果把赞美的语句删掉，实在没有更多可供利用的信息，甚至还没有网上介绍得详细。

    4、联系重要人物方军

    虽然《我认识的鬼子兵》没有提供更多有关成本华的信息，但我的收获也是明显的：这本权威的著作证实，确有成本华其人其事。这无疑为我这次意义重大的寻找奠定了坚实的基础。

    如果能够找到方军，这件事情可能会有突破性进展。我猜想，既然方军在他的书里提到了成本华，那么他应该知道成本华的一些情况。

    今年50多岁的方军，是一个传奇人物。他曾利用在日本留学、打工的机会，耗时7年，做了一件非同凡响的事：寻找当年侵略中国的日本鬼子兵。寻找是异常艰难的，因为这些侵华鬼子兵，在世的都已七老八十，而且分散在日本各地，并且由于种种原因，鬼子兵们并不愿轻易开口讲述侵华战争中的事情。但方军做到了，他成功寻访了几十名原侵华日本兵，并从这些人的口中获得了大量震撼人心的历史资料。方军把这些资料，写成了《我认识的鬼子兵》一书。该书在中国、日本出版后，反响强烈。

    我动用了大量关系，居然与很少使用手机的方军联系上了。被外界传言“不好打交道”的方军，欣然同意接受采访。

    5、女英雄照片来自当年侵华日军老兵

    一张67年前的抗日女兵老照片突然出现在网上，震撼了太多的中国人。照片上的女兵，被一些网友尊称为“刘胡兰式的抗日英雄”。记者千里追踪照片源头发现，这张照片竟来自一名已经死去的日本老兵，这名日本老兵叫山下弘一。山下在死去前把照片提供给了《我认识的鬼子兵》一书的作者－－－－方军。

    通过多种渠道，11月12日，我在北京找到了著名作家、抗战史研究者－－－－―方军，并从方军那里，获取了另外一张更为珍贵的成本华的老照片。方军肯定地说，照片上的那名抗日女兵，确实叫成本华，1938年在安徽省和县被日寇俘虏并杀害时，年仅24岁。

    那天在北京市朝阳区松榆里一幢普通的住宅楼里，我见到了方军。房子不大，而且是租来的。这十多年，为了完成自己的宏伟计划，方军耗费了所有的财产和时间。为了继续他的工作，他把自家的大房子租出去，然后又租用了这套廉价的小房子，这( /class12/1.html中间的价差，就成了方军的最低生活保障和外出采访的基本费用。

    方军的房间里，堆着大量的鬼子兵的资料，全部被分类保存着。这些资料包括数十个鬼子兵与他的通信及每个鬼子兵的个人信息，这些宝贝现在正逐渐变为方军的系列作品－－－－―《最后一批人》。

    进入方军房子时，他正在摆弄几把刺刀。“这可都是真家伙。”方军建议我看看。我把刺刀掂量了一下，很沉，刀鞘是坚硬的牛皮做的，虽然已是半个多世纪之久，显得有些陈旧，但我仍看得出来，其做工很精细。

    方军说，作为历史证物的刺刀，是那些日本老兵从日本寄给他的。另外，老兵们还送了几把在侵华战争中使用的大刀给方军。方军抽出已经生锈的大刀，轻轻一碰刀鞘，刀鞘里竟能掉出已变成黑色的凝固的血块！

    方军说，成本华的事情，他确实知道一些，是一个名叫山下弘一的老鬼子告诉他的，那照片也是山下弘一提供的。

    “山下弘一应该很清楚知道这件事，因为当时（成本华）就是山下弘一所在的鬼子中队杀害的。”方军找出山下弘一提供的成本华牺牲前的照片，我顿时兴奋起来，没想到这么快就找到答案了！不过我的兴奋还没表现出来，一盆冷水迎面而来：“山下弘一已经死了。”方军说。线索又断了。

    6、女英雄饱受ling辱被众鬼子刺死

    为还原抗日女兵成本华的真实历史，记者与《我认识的鬼子兵》一书的作者方军面对面。方军透露，成本华就义时轻蔑面对敌人，从容面对死亡，令侵华日军胆战心惊。

    老鬼子兵山下弘一死了，寻找抗日女兵成本华最直接、最有用的线索断了。但是，山下弘一生前提供给作家方军的一些信息，能够帮助我还原67年前成本华英勇就义的过程。

    老兵捧出英雄照片

    1992年，北京人方军在日本留学期间，为了方便了解日本侵华的珍贵史实，借住在日本人小林勇的家里－－－－―小林勇是参与侵华的老鬼子兵。

    小林勇对当年的罪恶行径深深忏悔，因此，他也主动帮助方军接触他周围仍然活着的老鬼子兵。通过小林勇的积极推荐，一个名叫山下弘一的老鬼子兵主动联系方军，让他送一份外卖到他家里，他想顺便和方军聊聊。

    山下弘一住在东京的一栋两层小楼房里，家里就他和妻子两个人，孩子们都住在别处。看见方军，山下弘一显得有些激动。落座后，山下弘一突然跪在方军面前，颤巍巍地说：“对不起啦，对不起啦。”

    方军明白，自己的背后，是一个强大的民族，他是在为自己的民族接受老鬼子兵的道歉。

    山下弘一拿出几张发黄？？年侵华战争中，他从一个随军的日本记者那里要来的。方军发现，一张老照片的下面，写着几个很小的字：“成本华，24岁。”

    在北京朝阳区松榆里，方军的临时寓所里，我触摸到了一段鲜为人知的历史，震撼人心的历史！

    抗日女兵拒绝投降

    1937年，20多岁的山下弘一加入侵华日军，进入中国。和他在同一个中队的，还有他的朋友小林勇。战争前，山下弘一和小林勇都是规矩的东京市民。但是，很快，他们就变成了疯狂的战争机器，在中国的国土上肆意烧杀奸掠。

    1938年初，山下弘一所在的日军中队进入安徽和县，遭到中国人的武装抵抗。后来，他们抓住了抵抗的一些中国人，其中一名是个很漂亮的中国妇女。

    鬼子兵很快搞清楚，这个漂亮的中国妇女名叫成本华，是和县本地人，24岁，负责指挥这次抵抗。鬼子要成本华投降，成本华轻蔑地看着鬼子，一言不发。随军的日本记者拍下了这一幕。

    鬼子就把成本华连同其他参与抵抗的中国人关押起来。然后，鬼子们＊奸了成本华。山下弘一、小林勇也参与了这次野兽般的强暴。

    几天后，鬼子要撤退，他们再次集体强奸了成本华，并把抓住的中国人全部刺杀、枪杀。

    几十名战友被杀害

    在枪杀、刺杀中国人时，鬼子把成本华捆绑着，带到现场，让成本华观看他们的杀人表演。成本华冷冷地看着鬼子们的兽行，强烈的蔑视，写在她的脸上、她的嘴角。

    杀完几十名中国人后，鬼子们累了，找来几个板凳，靠在和县古老的城墙脚下休息。惨淡的阳光照着斑驳的城墙，照着狞笑着的鬼子，照着地上血淋淋的尸体，阴森恐怖。

    鬼子解开成本华身上的绳索，让随军的日本记者给成本华拍照。成本华轻轻活动一下被绑得发麻的双臂，然后，理一理凌乱的头发，面朝太阳，双手交叉抱在胸前，轻蔑地微笑着，从容面对死亡。

    [相片2网址：img04.21./2006/02/06/5055948.jpg]

    英雄微笑震慑鬼子

    拍完照，几个鬼子发疯般地把刺刀插进了成本华的身体。

    方军盘腿坐在木地板上，讲述中，流露出痛苦和愤怒。我坐在方军对面，被这个从未被人提及的故事，压得喘不过气来。

    战争结束回到日本，山下弘一找到那名随军日本记者，要了几张照片，其中两张，就是成本华的。担心时间久了，会忘记名字，山下弘一就在照片下注明：“成本华，24岁。”

    侵华战争噩梦般的经历，一直折磨着山下弘一，过段时间，他都要翻出成本华的照片，一边看，一边喃喃自语：“对不起啊，对不起啊……”他试图通过这种忏悔，来减轻心中的罪恶感，但是，什么办法也不能让他从罪恶感中解脱出来。

    成本华那轻蔑的微笑，让他每次接触，都心惊胆战。

    山下弘一告诉方军，他当时所在的日军中队的士兵，到战争结束时，已经没有几个，大部分都把骨骸丢在了中国的土地上。回到日本后，仍然活着的几个鬼子兵偶尔谈起成本华，都是非常敬佩的语气。

    7、记者手记：你可以打倒我，但你无法打败我！

    这段时间，每天，我都要看看成本华的照片，长久地。昨天，在写这篇稿子的时候，写着写着，我哭了起来，不知为什么。泪水落在电脑的键盘上，泪水模糊了我的双眼，我写不下去了，痛哭起来。

    我不知道是感动还是悲伤让我落泪，也不知道是愤怒还是压抑而让我落泪。作为一名见过太多悲欢离合、生死荣辱的老记者，落泪并不是常见的事情。但是，我抑制不住地哭了。

    鬼子兵山下弘一和小林勇死了，他们带走了有关成本华的很多秘密，寻找成本华变得异常艰难。

    方军在访问山下弘一和小林勇时，没有问清楚成本华更详细的情况，包括成本华具体是哪里的人，是什么样的抗日武装。这些疏忽，让方军追悔莫及。

    我知道我在寻找什么。英雄成本华让我如此实在地把握住了中华民族强大的精神力量，这就是寻找成本华的意义所在。

    老鬼子兵山下弘一的话，已经证明了这一点。

    “我们杀死了成本华，但我们敬佩她。”

    “想起成本华的那个样子，我们就感到绝望。”

    “成本华那轻蔑的笑，让我们看到那场战争的必然结局。”

    我想起了海明威那句著名的话：你可以打倒我，但你无法打败我。

    8、与英雄家乡的同辈老人痛忆鬼子攻城

    为寻找抗日女英雄成本华，记者来到了成本华的家乡安徽省和县县城寻访。令人惊奇的是，当地大部分人都不知道“成本华”这个名字。通过艰苦的民间访问，记者找到了与成本华是同一家族的老人。离成本华的历史真相越来越近了

    15日，我从北京辗转南下，到了抗日女兵成本华牺牲的地方－－－－安徽省和县县城寻找线索。我满以为能在这里找到所有疑问的答案，但，这里几乎没人知道成本华这个名字。

    但是，通过在民间的广泛寻访，我找到了成本华的本家，我开始离成本华越来越近了。

    县里人不知道成本华

    和县是长江边上一个古老的小县城，离南京仅80多公里。这里是全国闻名的蔬菜之乡。我的想法是，像成本华这样的英雄人物，在这个只有10多万人的小县城里，应该是非常出名的。至少，县里应该知道这件事。

    怀着这样的想法，我赶到了和县县委宣传部。说明意图后，宣传部的人很热情，说已经在网上看了重庆晨报的报道，知道了成本华这个事，“但是，我们此前并不知道有这个人。”

    宣传部的人建议我到县委党史办去问问，那里是专门管这事的，说不定有希望。

    县委党史办的秦女士热情接待了我，但她的回答同样让我失望：“不知道这事。”秦女士建议我找找以前的老主任王广汉，“他肯定知道。”

    秦女士主动和王广汉老先生联系上。我费尽周折在和县二中的一幢教师宿舍楼里找到王广汉，但是，我很快发现，他了解的情况，还没有我已经了解的多。

    王广汉说，他已经在网上看见了成本华的照片，虽然行走很不方便，但这段时间他也在通过各种渠道寻找成本华的线索，“但没有实质性的进展。”

    找到了成本华的本家

    王广汉说，别急，这里有一条很重要的线索－－－－―和县确实有姓成的，他以前在学校工作的时候，有一个员工就姓成，名叫成乃正。据成乃正说，他的父亲就是“本”字辈的！

    这是一个重大的突破，这里有姓成的，而且有成本华这个辈分，这就和鬼子兵山下弘一提供的情况挂上号了！

    我跟着王广汗，在和县大西门附近的一个小院里，找到了成乃正的父亲－－－－成文才。成文才今年73岁，成本华是1938年被鬼子杀害的，那一年，成文才5岁，应该知道成本华的很多情况。

    成文才身体非常好，听说是重庆的记者来寻找一个抗日女兵，他很感动：“多不容易啊！”但是，成文才说，他见过鬼子兵，但没有见过成本华，也不知道谁家的女孩子叫成本华。

    成文才说，他确实是“本”字辈的，因为自己从小被抱养，所以名字里没有“本”字。成姓在和县是大姓，很兴旺，现在县城里还有正宗成姓好几百人。成姓的辈分也是非常纯正的，没有乱派，他的爷爷是“以”辈，他父亲是“持”辈，他这一辈是“本”辈，他的下一辈是“乃”辈，“绝对不会乱。”

    虽然成文才不知道有成本华这个人，但我仍然非常兴奋，因为我已经站在成本华家族的大门前了

    老人回忆鬼子攻城

    1938年，成文才5岁。他很清楚地记得，当时他家就在县城清真小学的对门，一个很热闹的地方。

    他还清楚地记得，1937年阴历11月24日，鬼子来了。和县县城倾城逃亡。5岁的成本才跟随父母，恐惧万分地逃到离县城不远的桃花县（现已撤销），躲藏起来。

    藏了12天，有人来送信，说鬼子兵走了，人们又返回县城，发现县城并没有遭到大的破坏。然而，没过多久，鬼子突然对县城空袭，炸死很多无辜百姓，没有被炸死的人惊恐逃亡到更远的地方避难，直到1938年4月，人们才返回县城。

    人们发现，整个县城都被鬼子兵炸毁、烧毁了，“烧了整整半个月，把半边天都映红了。”过了没有多久，全城的人再次集体逃亡，躲避鬼子兵。

    成文才说，成姓在和县有很多家人，但是，因为是同一个家族，大家都互相很关心，哪家发生什么事，家族的人都会知道，“如果真有成姓的闺女被鬼子杀了，我们应该知道啊。”

    但是，几次逃亡回来，成文才他们都没有听说哪家的闺女出了事。

    我再次陷入沮丧。

    9、小资料日军曾经狂轰和县

    据历史资料记载，1937年12月13日，南京沦陷后，日军为扫清西进障碍，先后三次派遣飞机对和县等地狂轰滥炸，使县城很多无辜居民惨遭杀害。

    1938年1月，位于南京东郊的江浦县被日军侵占，4月23日，日军第6师团坂井支队又在海军配合下，由安徽省当涂县采石镇西渡，24日占领和县。至此，和县一带除开北部一狭小地带为国民党控制外，其余均沦入日军手中。

    在和县城内的菜市场上，日军士兵曾一次戮杀7人，将人头砍下垛在卖猪肉的案板上，尸体抛在血泊的青石上。似此惨状，举目可见。被占领的村镇，刹那间成了人间地狱。

    为挽救国家危亡，1938年4月，新四军第四支队东北抗日挺进团进至和县一带，动员民众拿起刀枪抗日。揭开了和县一带敌后抗日游击战斗的序幕。

    （记者夏显虎辑自《和含抗日根据地党史资料选编》）

    [本文中两张成本华的相片：img04.21./2006/02/06/5055947.jpg和img04.21./2006/02/06/5055948.jpg]

    \

    手打小说尽在-
  
    
  
        
  
    
说明

  
    
    《变装俏佳人》qq群号16364841。

    本书10月25日重新更新，10月最后几天为2章/天，11月份1章/天。

    本月琐事较多，无暇顾及《变装俏佳人》。在此，lily请问那位注册了“钟莉莉”的朋友，可否将此名赠予lily？不胜感激。

    请支持的朋友多些点击和推荐，当然订阅更好！推荐！推荐！推荐！推荐！推荐!

    前些时候骂评多，接下来用月票砸我吧，别怕我受不了！月票！

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
正在手打中，请稍等片刻
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

  
    
  
        
  
    
你还期待《变装俏佳人》么？

  
    
    看来，暂停这段时间，失望的朋友很多啊。如果喜欢这书的读者，都不愿意体谅作者，我除了伤心，还有什么。

    因为正在跟一家出版社谈，他们要求在确定下来之前暂停更新。作者只能照办，争取早日定下来。可是，国内出版社的效率我( /class12/1.html们早就领教过了，倘若问，对出版社和起＊哪一个更失望？答案是：都失望。

    虽然看起来，小说真正出版的可能还无法确定。但书稿已经基本完成了，只是在做一些修改，开头部分做的修改较多。当然，一些“偏激”的话语，可能不符合出版要求，倘若删改多了，可能这小说要失色了，这是作者所不愿意的。所以，作者努力在争取保持小说的特色。

    看到小小亦心的话语，真是很难过。倘若你们在等待的时候太难受，可以到红袖，看一下作者的其它作品，以“钟莉莉”一名搜索，可以找到几篇。虽然暂时数量不多，但暂时解渴吧。小小亦心，只想对你说，钟莉莉的其他作品，也是精品，值得你看。钟莉莉的为人，当然也是值得人们尊重的，至少我一直尊重自己，这种自信不会失去。

    作者固然有过沮丧，但作品肯定是完成的，至于更新的形式有时也需要跟其他人协商的。某君已经声明不会支持这部小说，甚至给了一个中断的建议。原来起点的封面推荐全是由站长决定，其他编辑是没份参与的。

    许多在其他网站看《变装俏佳人》的书友，都跑来起点催促了，呵呵。请再给作者一点时间，即使在起点这小说毁掉了，也会在其他地方出现。没有职业道德的事情，作者是没有做过的，将来也不会，不管是在工作还是写作。

    这书一定会出现的，因为已经基本完成了，字数比原来预计的多，因为已经超过九十万字了。这样一部太细腻太长的小说，希望还有人继续喜欢。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
南京归来

  
    
    南京归来

    上月底，到南京看了梅花，众人商议各写一篇文章，选一篇去登报。结果，lily输了，写的不敢摆出来。胜出的是b君，他的文章已经登在金陵晚报上，他在红袖网站刊登出来了，名叫《永远的南京》。

    喜欢梅花的娇艳，喜欢它在冰雪里傲立的美丽。有一些感觉，难以用文字表达的，不管是爱情、亲情、还是一种朦胧的意识。也许，能领略到这种意境就好了，喜欢b君文章里的一句话：“喜欢她，就把她记在心里吧！”

    谈出版是一件累人的事情，反正不是我谈，交给某兄去办了。自己有空了便修改一下书稿，只是自己手太痒，忍不住增添文字，可能这书的长度又要破纪录了。

    上一次的投票：你认为《变装俏佳人》多长篇幅合适？

    80bsp;100bsp;120bsp;快点结束算了，实在看不下去了！：10.98%

    现在看来，第二选项的已经成形了。呵呵，这是我写的第一部超长篇小说，比我以前写的文字总和都多。但愿，我标榜的细腻，不会被大家说成是又臭又长的裏脚布，呵呵！

    忽然有点担心，倘若真出版了，会不会被砍掉一些喜欢的情节。因为我们接触过，所以知道出版有许多限制，以《变装俏佳人》这样，在起点算是规矩的书，必定也要做一些相应的删节修改。所以，我们到现在都不知道，那些＊＊宝贝是如何出版的。可以想象，那些以yy为主的起点热门小说，在出版后会修改成什么样子。打个比方吧，十几年前madonna是众所周知地bitch，今天已经变成了gentlewoman。

    三个结局中，我喜欢两个，呵呵。这结局在书开始在起点连载的时候，就已经有了。现在所做的，就是修改小说，等待消息。

    不过，对于小说的结局，你们不要去联想小说相关里的婚礼故事，那故事只是引发《变装俏佳人》的创作而已，跟这小说没有一点关联，而且，我也不想让它有关联。

    今天一位网友发来一些信息，让我到两个香港台湾论坛去看，那里的人也在向人们介绍，到哪一( /class12/1.html个网站可以看d版变装俏佳人呢。呵呵，看来，喜欢这本网支持吧，没人要求你订阅，来看看就行了，写几句话，告诉作者你的想法。

    香港、台湾的书友，如果看到作者这些话，请来信告诉我，你喜欢这小说的什么。如果是试图寻找感官上的刺激，那就找错网”。

    几位作者曾经在讨论，喜欢这站，在起点看书的，发表评论的也就是那么十几位。写信来的书友也不算多，我们原来圈定的读者范围是年轻白领，也不知道有多少是。

    在写书评里，有许多率性的朋友，更多许多朋友是为了支持《变装俏佳人》的，作者极是欣慰和感激。无泪、安琪儿、小小亦心、橙子、大城小事……很多熟悉的名字，当你们说“lily，不要扔下我们的时候”，lily也在默默地说：“耐心再等多几天，别扔下我，别扔下俏佳人。”

    有空来信吧。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
似花还似非花——评《变装俏佳人》

  
    
    似花还似非花——评《变装俏佳人》

    bsp;文/霜城（来自xilu写手之家）

    bsp;先说些题外话

    bsp;这部书是朋友荐过来，我最初对它兴趣缺缺。说兴趣缺缺倒与书的好坏无关，对于我本人来说选择看的书的内容无所谓长短、无所谓今古，关键在于类别。

    bsp;我本人几乎不看言情类。倒不是对言情类有成见，而是相较于一些我个人偏好的类型言情类之于我缺乏刺激。

    bsp;《变装俏佳人》——只一看题目便知道是什么类型，所以算起来也是作者高明之处，一篇文章的题目不一定要好、不一定要精致、可以最实际、可以最普通但要一目了然，文体明确；所以个人认为是个不错的标题，一眼看出来——都市情感类小说。

    bsp;读文章不该带着有色眼镜去看，这点我是知道，可偏偏这次是带着有色眼镜去看，细想起来总觉得有些不妥之处。

    bsp;书该是好书，更不该变色才对。

    bsp;也算第一次改变一些原有的习惯从头读起。

    bsp;我读书甚少从头读起，原因也说不清，纯个人爱好尔矣，一般中间读过才会看楔子之类。不过这次例外，是从“由来”开始。

    bsp;每一部书都有它吸引人的地方，关键在于如何引出。

    bsp;言情类小说一般会有两大趋势：一种是走悲情路线，另一种是喜剧路线；看标题就知道，本书属于后者。

    bsp;最初还以为是女扮男装之类，结果在看由来时大大出乎我所料——原来此佳人非真佳人也！

    bsp;该说作者胆大么？变装的佳人居然是位彻头彻尾的男人。

    bsp;说起选材，其实是一个很复杂的步骤，一篇文章的效果很大一部分取决于选材；更何况是一种较难于选材的文字( /class12/1.html类型。

    bsp;情感类不好选材。

    bsp;不要以为生活的东西就是好选择的方面。很多时候相同的相近的事情每天都在发生，很多好文字都在这方面吃亏，题材立意不新对于长篇来说是最大的软肋。

    bsp;可是却是本文的最大的卖点。

    bsp;这部小说加入异装癖这一卖点。

    bsp;提到异装癖我不得不佩服作者的胆量。这是一个很难驾驭的题材，也是一个很容易引起别人误解或者说攻击的题材。

    bsp;说到这里有人会问什么是异装癖？很怪异的说法。

    bsp;异装癖（transvesticfetishist）——这个名词通常情况下应该不会出现在传媒大众面前——又称异性装扮癖。是指通过穿着异性服装而得到性兴奋一种性变态形式。这种人群以男性见多，因为女性着男装现在已经常见，尤其在西方社会还很流行，故并不视为异常行为。关于异装癖形成的原因已有很多的探讨与研究，

    bsp;归纳起来有：

    bsp;1．心理因素。有的患者对两性关系有一种惧伯和忧患的心理。因此，有不少患者在不穿异性服装情况下**出现明显的阳痉症状，而穿了异性服装则无此性功能障碍。这大概是异性装扮解除了患者潜意识中对性活动的忧虑情绪或罪恶感的结果。

    bsp;2．家庭环境的影响。患者在幼年时本身性别受到环境的影响，如父母本来想要个女孩，却偏偏生了个男孩，或者相反。为了填补心理上的缺憾，便把孩子打扮成异性并给予更多更大的关注和爱抚。

    bsp;3．教育引导不当。有些父母总认为女孩子温顺听话、讲卫生，因此在日常生活中教育孩子时，总爱把男孩当女孩来对待，还常拿邻居家的女孩作榜样进行教育。或者相反，把女孩当男孩来教育，使孩子在儿童和青少年期缺乏正常的社会交往，养成异性化的气质性格。

    bsp;4．迷信思想的影响。有些家长，特别是年纪大一点的爷爷奶奶之辈，受封建迷信思想的影响，总爱向算命先生算命问势，为求孩子平安成长，便将孩子打扮成异性形象，取异性名字。

    bsp;异装癖患者一般在5—14岁之间开始萌生异装兴趣，到了青春期就产生与异性装束有关的色情幻想。开始时一般在自己房间中穿异装，通过镜子自我欣赏。以后逐渐频繁起来，出现在公众场合，或穿异装入睡；先是部分异装，偶尔穿一两样女性服装，以后逐渐增加异性衣饰的件数直至全部使用异性装束。他们穿着异装时大多会体验到平静和舒适感，有的还有一种文雅和美丽的感觉。如果不穿或被制止穿异装时，则会引起强烈的紧张不安的情绪。患者在穿异装后能引起性兴奋，最初是*时穿，以后则是**时穿。多数患者结婚后，与妻子有**，少数患者后来转换成易性癖患者。此外，还要注意异装癖与恋物癖的差别。虽然恋物癖者有时也有穿异装的行为，并能因此而引起性兴奋，但这种行为不普遍，也不一定经常穿。同时他们不仅仅限于异性的服装，包括其它许多异性用品，不会自己去选择合身的异性服装或讲究打扮。他们感兴趣的是除妻子以外所有异性穿用过的内衣物品，而对异性本身没有兴趣，对**行为反感。异装癖患者则普遍而经常地穿异装，但只穿其妻或自己的异性内衣等，而且对**行为有兴趣。有部分异装癖患者是在恋物癣倾向基础上发展而来的，即由偶然性的穿着异性服装与性活动如*等结合，最后通过学习强化，形成以异性装扮来获得性感满足的癖好。异装癖与易性癖、恋物癖、等性变态行为还有一个重要的区别就是异装癖患者多倾向于结婚，而且在妻子的支持或协助穿异性服装的情况下，大都有美满的性关系和爱情关系；而易性癖、恋物癖、很难适应异性婚恋关系。

    bsp;介绍一番其实还是有些乱，那么就简单概括：作者选取的本文男主人公是一位第二性功能在着异性服装后产生生理机能的异装癖的异性恋，他的恋爱对象是异性，性幻想对象也是异性。

    bsp;此外还有一点说明的是心理学上的变态以及医学上的变态与人们常说的变态不属于同一种概念，前者属于中性用语，后者属于贬义。前者换一种说法说是一种基元状态，是相较于通常现象所说的特异性反应，后者则是一种带侮辱色彩的词汇，所以再次重申一遍以免引起不必要的误解。

    bsp;还是那句话，这个题材既是卖点也是挑战，很多东西不好驾驭。

    bsp;细细看来作者对于男主角的性取向掌握到位，对于这种类型人的心态刻画得真实生动。彻底的异性恋情，只是配上一位有特别性癖好的男主人公再加上一番近乎于荒诞却又不失生动深刻的合理化处理过的情节颇令人玩味。

    bsp;很看好作者对于主人公的心理刻画。

    bsp;男主人公、不知道作者在描绘时以什么姿态去描写，至少如果是我会在心里警告自己一万遍这是一个有特殊癖好的异性恋男人，他只是有双重性格，而不是二重人格。很难，这种尺度把握很难，一面是男人中的男人性情：高傲、自大、狂妄、风liu的年轻而事业有成的白领阶层；一面是女人中的女人：柔媚、妖娆、成熟、风情万种的职业女性。同一个人两种不同的性格的融合，中间的尺度与界限作者含而不露的凝练在一处、细致入微，却又合情合理。

    bsp;从而促成本文一大看点。

    bsp;至于读者定位，其实学生会成为主要阅读群体应该是必然趋势。

    bsp;这部书青春气质浓厚，或者说多多少少可以圆学生的梦；漂亮的衣服、轻松的笔调这无疑对于学生是一种诱惑。相对的办公室气质并不强烈，说起办公室气质可以借鉴梁凤仪的文字。而这种轻松路线的文字个人认为还是符合学生阅读，以我个人看来什么类型的人群看不重要，重要的是你写的东西会不会为人所接受，从这点来说这部书无疑是成功的。

    bsp;同性恋者一话题的引入个人认为不算自然，或者说作者对于同性恋这一概念具体落实的驾驭远比不上对于异装癖的处理；或者说文中所提及的女性也就是作者划归的几位性倾向有同性迹象的女性就我个人判断均不是同性恋，当然对于本文章来说，他们均不是或者会更有利于文章的情节处理与推动，况且本文的主旨并不在此，所以也可说是线索的一种处理方式。

    bsp;人物刻画方面，个人认为稍有些喧宾夺主，觉得相较于女主人公，他的姐姐的性格要更鲜明一些，至于算得上反派的张莉个人认为过于丑化，不太利于衬托主角。

    bsp;通篇看来行文顺畅，人物引入合理，只是有一点关于英文对话的引入；不算太提倡在文中直接使用英文对话，文法是一回事、整体效果也是一回事，一般在文中加入外文描述会增加读者不必要的压迫与负担，通常来说我们不提倡在文中使用整段的外文不是因为读书受众的外文阅读能力，而是为方便于整体行文，通常在文中如有外文使用会在外文后面加中文注解，或直接用中文表达外文所要表达的内容，以免使外文的出现突兀。

    bsp;顺便说一句英文中**或者表示倾慕的语句使用习惯与通常用语的文法用词习惯不同……

    bsp;最后还是说一句老实话的确是一部很有意趣的书。

    bsp;看过作者关于本书的介绍，知道章节还有一多半……

    bsp;相信不会等太久，我们就可以看到更精彩的章节出炉，我们拭目以待

    bsp;仓促成文，请见谅

    网bsp;欢迎广大！

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
《变装俏佳人》2011修订版重新上传

  
    
    《变装俏佳人》中断很久，无缘出版，在网络重新更新。可是尝试了多次，都无法登录起点，便死了心。

    今天再度尝试，居然登录成功了。便将修订的书稿上传，估计将前面的168章替换，也需要一些时间。

    如果喜欢，再来评论吧。本书只计划在起点上传修订版。原来的章节目录为“一、二、三、”等之类，全部更新为：第001章、第002章，以未区别。不知起点做了什么限制，上传修改章节十几章之后，便会无法使用，要等第二天才能重新使用。

    全书268章，在时间允许的情况下，我还会做一点小修订。

    ( /class12/1.html 手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
你还期待《变装俏佳人》吗？

  
    
    终于把修订的168章上传完毕，可是还是没搞清楚起点作者专区里，如果管理vip作品。所以，在小说页面里，仍然看到那个古老168章，实际上里面的文字已经没有了。除了这个，我还要寻回当初在起点用过的qq号码，可一点头绪也没有了。争取在这两天内，联系到责任编辑，学会如何管理作品。

    重新上传的修订版，比原版修改不少，让人物形象更完备。当然，要挑毛病还是能找出不少，字写多了，话说多了，总会有缺陷，有漏洞。不过，思路和线索还是完整的。

    此稿原是为出版准备，但最终没有成行，很遗憾。

    很久没上起点了，不知章节发布有什么限制。我倒不是在意什么vip，若没限制，直接放在公众部分也行。或许是虚荣吧，我还是有点怀念当年起点的热闹情景。

    至于商战写得有点简单，那是本书定位，一笔带过即可。朋友中a君在股市威风史，b君在房地产暴敛，c君正在欧洲“落井下石”，利用欧债危机赚欧元，当然还有d君e君破产落泊，都是活生生的例子。有一些事，能说，不能写。

    如果你有空，就从头开始看。如果没空，那就重看开头，第30几章左右，第50几章，第80几章......,总之，大概隔20章有些变化。不然，从169章之后再看，有些人物是新的，有的事情没有开头。

    如果你以前喜欢本书，那你一定还会喜欢！

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!ht( /class12/1.htmltp://56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第001章、广告精英

  
    
    第001章、广告精英

    灯火辉煌的会堂，正上演隆重的颁奖会。衣冠楚楚的男人和盛妆打扮的女人们，听着台上主持念出的一个个名字,面上的微笑掩饰不住期待和紧张。这一年一度的广告界盛会，吸引众多的行业人士，虽然每年的评选结果都惹来许多争议，但装裱好的名字，仍然熠熠生辉。

    “第十六届电视广告金雀奖，电器类得奖为：威林纳多媒体视讯有限公司，主创：williamstone和他的团队。”

    “第十六届电视广告金雀奖，房屋销售类得奖者：世豪广告有限公司，创意设计，赵子强和他的团队！”

    “第十六届电视广告金雀奖，公益类广告获奖者，是……”

    在同一时间，某幢写字楼的二十一楼，世豪广告公司几名员工围着一部手机，认真听着喇叭传来的“实况转播”，获奖结果的宣布让他们沸腾了，齐声欢呼跳跃，甚至拥抱。

    一个年轻女孩转过身看看，已经不见了上司的踪影，她走到会议室、茶水间，都没找到人，于是走出公司大门。一个年轻的男人站在走廊尽头的窗户旁，若有所思地望着窗外的景色，那把标志性的长发习惯性的束在背后。

    年轻女孩走近他。“子强，怎么不进去跟大家一起庆贺？”

    年轻男人对她笑笑。“我们每天都在这样的景色里，可是很少拉开距离这样看。张莹，你说，上海的夜晚是不是很美？”

    “是啊，我喜欢看到这样的景象，我想永远留在上海，它太让人留恋了！”张莹点点头，“有时从另一个角度看，美的感觉都不一样。人大概也是这样吧，不同的时间、地方，不同的心情感受，看起来都不一样！”

    赵子强扭过头，欣赏地点点头。他那张清秀的脸，不像平时那样透露精明和犀利，而是一种淡淡的忧郁。“也许男女之间的相处，也可以用这种方式来说明吧！有时候，光有爱是不够的，有时候，光有钱是不够的，甚至有钱也有爱，还是会出现别的问题！”

    “子强，你好感慨啊！”张莹谨慎地问，“你好像不太高兴，是不是跟珍珍有矛盾了？”

    “不是！”赵子强笑笑，可无法掩饰那种落寞的感觉。他想了想，还是没能把感觉说出来，所以，他选择转身向公司走去。

    张莹轻叹一声，终于忍不住叫道：“子强！”

    赵子强停下脚步，回头看她。

    张莹犹豫一下，还是开口了。“子强，你会收回辞职信吗？你刚为老板争得了荣誉，他一定很高兴，再说，你是他的金字招牌呢！”

    “当然，得奖我也很高兴！”赵子强淡淡地说。前些天，世豪公司的大部分人还预计，赵子强会接任设计总监一职，成为世豪历史上最年轻的总监。可与老板朱世豪争吵之后，他递交了辞职信，这也被某些人认为他冲动，不够成熟，担当总监时机未到。可只有赵子强心里才明白，女朋友珍珍提出分手才是主因，珍珍说他工作跟恋爱一样没有耐心，分手也应该。赵子强心里难受，谈婚论嫁了还说分手，女孩的心事真捉摸不透。

    张莹道：“可是，你一点笑容也没有！”

    赵子强摇头。“笑容是表面的，无关本质!”

    张莹还要说什么，赵子强已经走进了大门。是的，他不想再说下去，虽然这个团队很好，虽然这个助手很合拍，甚至有点亲密，可是有些事情还是不能说出来。

    在同事们沉浸在获奖的喜悦时，赵子强已经悄然离开公司。走出大厦时，他将手机关掉，进入夜色之中。这都市夜晚是他的最( /class12/1.html爱，这工作也是他的最爱，可是，现在他只觉得很陌生。工作失去了，那么，留住这夜晚吧，不管它是纸醉金迷，还是秀色绮丽。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第002章、前女友

  
    
    第002章、前女友

    初夏的上海，街头变得色彩斑斓，女孩们迫不及待换上鲜艳的衣裙，向人们展示多姿多彩的美丽。这个城市到处有时尚的风向标，无论春夏秋冬，人们都可以轻易能找到各种潮流趁势，欣赏到不同的风景，享受不同的风情。

    走在街道，赵子强的眼睛第一次没有盯着多彩的裙裾，没有认真阅读那光滑裸露的香肩，虽然这一直是他的喜爱。因为他失业了，心情跌到了谷底，无心欣赏这些美丽。几天前，他还是人们称赞的广告奇才，今天已经办理了离职手续，他明白，与世豪广告缘分尽了。

    新总监到任了，接替赵子强的新主管也来了，老板朱世豪也没有要他留足一个月，反正工作也移交完了。领了离职补偿金，赵子强只是跟同事微笑告别，没有握手。同事们为避老板的视线，都没有送行，多数发短信祝他前程似锦。只有他的助手张莹坚持送到电梯口，还差点握着他的手不放。

    “子强，有需要就叫上我，我还是你的助手，你的拍档。”

    “也许吧！”赵子强淡淡地笑着。他犹豫是跟猎头公司联系，还是出去散心。头顶“广告精英”的名号，他并不担心生计，但这样离开实在不甘心。猎头公司的嗅觉很灵敏，三天前就开始打来电话，但他还不想回应，所以，这几天陌生号码比较多。

    走出电梯，赵子强犹在沉思，将来的路如何走。忽然一个女孩闪到他面前，道：“你好，子强！”

    赵子强吓了一跳，定神看着这个神采飞扬的年轻女孩，她双眸闪亮，靓丽迷人，穿着一件清凉的吊带裙，身材窈窕。哦，原来是前度女友陈怡慧，可是，这个前度已经是三年前的事了。

    “你好，怡慧！”他应了一声，还是向前走。明明前度女友比以前更成熟和漂亮，他也懒得恭维几句，尽管他把赞美女人当作男人的天性。

    陈怡慧紧跟他的脚步，倘若时光倒流三年，她早就发作了。她盯着赵子强清秀的脸，似乎在确定什么，很快她就松了一口气。“子强，我找了你几天，听说你辞职了，我还担心到找不到你！”

    “哦！”赵子强吃了一惊，侧过头来，才明白不是偶遇。可他心里只有珍珍，想着分手是否已成定局？女孩的心事就是猜不透，即使最亲密的人，生气也一样六亲不认。这个陈怡慧当年也是一个德性，好不到那里，想到这，赵子强又不舒服了，脚步不知不觉加快。

    “子强，你能不能慢一点，我跟不上！”陈怡慧跟得有点气喘，高跟鞋叮铛响，终于忍不住拉住他的手臂。

    赵子强停下脚步。“怡慧，你怎么会在这里？有事吗？”

    “你终于想到问这句话了，你以前不是这样的，子强，你从来没试过对女孩不礼貌！”陈怡慧有点气喘，似乎这番急走让她不习惯，她松开手，问，“你准备去哪儿？”

    赵子强想了想，还是说了实话。“去吃饭，然后理发！你有空吗，要不陪我一起去吧。”

    “你要把这头长发剪掉？”陈怡慧有点吃惊，“这至少要留两年吧，如果剪掉了，你哪里还像艺术家啊？”

    “艺术家？哈哈，这是烦恼丝，应该剪，再说我又不是女孩，留那么长做什么，被我妈说了两年！”赵子强晃晃脑后的马尾，说着口是心非的话。实际这长发给他添加了艺术家的气质，对从事的广告来说是有帮助的，反正客户就是相信这一点。

    “还好来的是时候！”陈怡慧咕哝一句，然后笑道，“你以前你扮女孩的时候，如果有这长发，就不用戴假发了！”

    赵子强没好气地说：“怡慧，别提以前的事，过去很久了！”

    三年前，他们爱得热火朝天，天翻地覆。陈怡慧心血来潮将他扮成女孩，描眉画眼，涂脂抹粉，穿上裙子和高跟鞋，像姐妹一样出双入对。后来分手，陈怡慧说是父母的反对，可赵子强不相信，因为连她的父母都没见过。但那是段开心岁月，赵子强有时翻看旧照时，还会怀念这段岁月，有许多遐想。

    “子强，有什么打算？”

    “我想出去散心，如果哪个城市合适，就住下来！”

    “啊，那你不打算回上海了？”

    “也许吧，我对住哪个城市没有特别要求，能活下来就行！”赵子强眼睛闪烁，说着一番自己都不相信的话。

    “还好，晚一天就见不到人了！”陈怡慧松了一口气，“子强，我请你吃饭吧，因为有件事需要你帮忙！”

    “什么事？”赵子强想：这个精神过盛的富家女，能有什么好事找我。三年前的事历历在目，他无法忘记，可忘不了又怎样，她还不是跟别人好了，自己也一样有了女朋友。

    陈怡慧见他漫不经心，便抓紧他的双手，认真地说：“子强，你一定要帮我，我妹有大麻烦！”

    “我不认识你妹啊！”赵子强很奇怪。三年前分手后，陈怡慧的妹妹才从大学毕业，两人并没有见过面。

    陈怡慧没有解释，拉着他上了出租车，来到餐厅。可她既没有说明事情，也没介绍妹妹的情况，只是介绍餐厅里的美食。“子强，这里的纸包骨不错，还有乳鸽！我记得你以前最喜欢吃这几样了，现在口味变了没有？”

    “变了，交了新朋友，口味当然变了！”赵子强一语双关。

    “哦！”陈怡慧眨着眼睛，努力猜测他的心思。“子强，她是个什么样的女孩，是不是比我漂亮？比我温柔？”

    赵子强反问：“你既然打听到我，怎会不知道她的情况？”

    陈怡慧回答很快。“我没有打听她，我只关心你一个人！”

    赵子强一愣，可看不透这女孩，她的眼睛依旧闪亮，但那肯定跟三年前不一样。陈怡慧含情脉脉的眼神，让他心猿意马，不用说她更漂亮迷人，单是曾经有过亲密的经历，就足以让他心动不已。这种目光太熟悉了，只有看男朋友才会这样，她怎么能这样。都过去三年了，她来找我做什么，难道想再续旧情？

    点了菜，陈怡慧便一直在说往事，那些快乐的时光，说得兴起，边笑边拍他的手臂，仿若现时好友一般。故事历历在目，那不像是三年前，更像是昨天。赵子强的情绪被她带动，忍不住握着她的手，这个动作让陈怡慧很惊诧，或者说惊喜更合适吧。

    “子强，当时你穿上裙子挺漂亮的，身材高佻，像模特。那时我叫你紫薇，我们像两姐妹一样，去看电影、逛街，还到酒吧吸引男人，太好笑了。有一次，你还故意拉高裙子，引得酒吧的男人眼珠都快掉下来了，呵呵，真是个坏家伙。”

    “是吗，我觉得你才坏，当着我面跟那些人**，真过份！”

    “呵呵，那是闹着着玩的，再说当时你也是女孩啊！”陈怡慧情不自禁握着他的手，“子强，那时候我们很开心，是吗？”

    “是的！”赵子强点点头。他很怀念那段亲密的岁月，怀念她将自己打扮成女孩的情景，穿上裙子的那种悸动。

    陈怡慧手指顶着腮帮。“当你变成紫薇，神采飞扬，我的男同事见过你之后，就迷上了，还希望我介绍认识你呢，呵呵！说真的，如果不是知道你是个男孩，我一定也会嫉妒你！”

    “那都是你的功劳！”赵子强摇头苦笑。可是他无法否认，做女孩的感觉很奇妙，特别是穿上高跟鞋，裙裾飘飘地走路。

    “我觉得你天生是穿裙子的料，那些丝袜啊，高跟鞋啊，对你是小事一桩，反正你化了妆，穿了裙子，跟女人没什么分别！”说到这里，陈怡慧忽然掩着嘴笑，“我记得你扭屁股的动作，比大部分女孩都好看！”

    “怡慧，你到底想说什么？”赵子强不高兴了，因为快乐之后是痛苦，深深的痛苦。

    陈怡慧一惊，醒起他不是三年前那个深爱自己的男友了。她的应变能力很强，很快就转了话题，她开始谈自己的情况，这三年的起落，悲喜。“子强，跟你相处的那些日子，我真的很快乐，我想，这辈子我再也找不到那样的快乐了！”

    “怡慧，我的棱角磨掉了，不是你记忆那个赵子强了！”赵子强有点不安，一直以为她完全忘记自己了，可她显然什么都记得。如果我再被她……不，再被这妖精这样牵着，迟早被她卖掉。

    陈怡慧却将他的手握得更紧。“我知道你变了，但你永远是我喜欢的男人，这一点是不会变！在我记忆里，你仍然是那个激情、勇敢的男人，努力工作，勇于挑战，你也是个温柔的男人，关心女孩，善解人意。”

    赵子强吃了一惊，这些话为什么三年不说，现在说又为什么。可他看不出，这女孩是真心还是恭维，难道她另有目的？

    “那时候，我最喜欢你认真工作的样子了。在房间的另一头，我就静静看着你在书桌写啊画啊，完全不理会旁边的人或声音。你曾经告诉我：认真的人最可敬，自信的人最可爱！以前我从来没告诉过你，其实，你就是这样可敬而可爱的男人！”

    赵子强头晕了，完蛋了，三年前那么轻易被她俘虏，没想到三年后，自己又掉入( /class12/1.html她的温柔陷阱。他开始动情了，如果这女孩提出什么要求，自己肯定连“不”都说不出。

    接着，赵子强随她来到陈家大宅。三年前，他就来过这栋漂亮的欧式别墅，可还没正式跟她父母见过面，两人就分手了。为此他恨了陈怡慧几个月，直到有新女友，心情才平复。

    走进大宅，赵子强有种异样的感觉，似乎自己跟这房子还有一种关系。看着陈怡慧的背影，他的疑惑越来越浓，他当然不会傻到认为陈怡慧还爱着自己，因为这女孩的眼睛永远看不透。

    赵子强根本没想到，会在陈家听到一个荒唐而离奇的请求。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第003章、荒唐请求

  
    
    第003章、荒唐请求

    是不是她良心发现，三年后才发现我是最好的？可是，她为什么要我看她妹妹的照片，难道她想将妹妹介绍给我？……坐在陈家宽敞的客厅，赵子强胡乱地猜想。

    很快，陈怡慧带他到另一个客厅，沙发上坐的中年男女正是她的父母。作为陈氏企业掌门人，陈牧虽年过五十，相貌仍像四十左右。陈氏企业横跨房地产、物流两大领域，是上海是数得着的大企业，其中陈氏地产还是上市公司。陈太太名曰周影，开一家画廓，耳濡目染，近几年也摆弄画笔，家里的西洋油画多出自她笔下。

    “爸，妈，这是子强，我的朋友……嗯，好朋友！”

    说完礼貌的词句，赵子强心里却有点发毛，因为对面的陈氏夫妇一直打量他，仿佛在挑选什么人。听到陈怡慧介绍妹妹陈怡倩的情况，他的心开始七上八下，是不是……

    陈怡慧问：“子强，你对怡倩是什么感觉？”

    赵子强有点为难，这是相亲么？“从相片看，她是一个靓丽迷人的女孩，气质很好。从我的眼光，我愿意认识她这样的朋友。不过她应该挺傲吧，配得上她的男人不多，她的朋友可能不多，虽然表面很风光，可她一定很孤独，没有知心朋友。”

    “哦！”陈氏夫妇显然有点意外，周影问，“你真的只是看了照片，没见过怡倩？”

    赵子强摇摇头，但他明白一定要说好话，哪怕违心的。

    陈怡慧也有些惊讶。“子强，你看得很准，怡倩是这样的人！”她接着说明妹妹的情况……半年前陈怡倩失恋了，性情大变，不再喜欢男人，改与女人接近，甚至有些放纵。他们想尽办法，却无法改变这个状况。“所以，我们想到一个方法，子强，我们希望你以女孩的身份去接近怡倩，并把她的性倾向改变回来。”

    “什么？”赵子强吃了一惊，不敢相信自己的耳朵。可转过来看她父母，陈牧面无表情，周影极是无奈，但决不是玩笑。坏了，不是陈怡慧旧情复炽，更不是要介绍妹妹给他，而是一个完完全全的阴谋。怪不得大白天，几个人都坐在家里，原来是在筹划某件事。

    陈牧跟妻子面面相觑，终于苦笑摇头，离开了客厅。周影也有些难为情，但没有离开，而是将目光移开。

    陈怡慧道：“子强，你以前曾经扮过女孩，形象好，又有才华。这事情不是那么光彩，找一个可信赖的人很困难，我想来想去，只有你才能担当这个重任，没有人比你更合适了！”

    “不行！”赵子强腾地站起来，转身要离开。“荒唐！”

    “子强，求你了！”陈怡慧站起撰紧他的手，眼睛充满哀求，那眼泪似乎随时涌出来。“你不知道怡倩做的那些荒唐事，要是传开了，我们陈家的颜面肯定丢尽了！”

    “可是，你要我去扮女人，岂不是令我颜面丢尽？”赵子强震惊无比，难道陈家人的脑子都进水了，居然想出这样的主意？“怡慧，你放手吧！”

    “不放，我一放你就走了！”

    赵子强只好道：“我不走就是！”

    “好的！”陈怡慧口里答应，可依然不放手。

    看到女儿求助的目光，周影开口了：“怡倩从小就聪明伶俐，虽然没有姐姐那么耀眼，但她一直是大家公认的好女孩。失恋之后，性子全变了，经常出入酒吧，做一些出格的事情。”

    陈怡慧接着道：“怡倩现在自暴自弃，在酒吧里乱来。她怕我们找上门，自己另外租房子，我们不知道她住在哪儿。我们不敢上公司找她，争吵会对她的工作不利，我们很为难。”

    赵子强哼了一声，心里道：是你们觉得陈家蒙羞吧。

    周影道：“赵先生，我也不怕坦白说。陈家也算是名望家族，我们不想让怡倩弄出什么乱子，而且她是陈氏的接班人……”

    “你们爱护她，也不必找我……”赵子强看到周影的脸色苍白，便打住话头，这事情对陈氏家族来说是丑闻。他问陈怡慧，“你请教过专家吗，譬如说心理医生？”

    陈怡慧点头。“是的，我们请教过了！”

    赵子强来气了。“是哪个变态的医生给你们的建议？”

    “不是这样！”陈怡慧急了，“我们想带怡倩去见心理医生，可她不愿去，凡是察觉跟我们相关的事，她就跑！她现在跟一个叫苓苓的女人要好，好得……有点过份。我们想让你以女孩身份接近她，让她喜欢上你。然后你带她远离那个环境，再找个机会向她表明，其实你是个男人，让她重新树立对男人的信心！”

    “不，这绝对不行！你为什么不找个真女孩？”

    “为什么不行？”陈怡慧又拉着他的手，怕他逃跑，“男女的性格不同，所以你才可能影响她，女孩做不到这一点！”

    “你们有没有想过我的感受？我凭什么要扮成女孩？”赵子强急了，以前扮女孩只是玩儿，从来不让别人知道，现在却要以女孩的身份生活，怎么可能。“你们这样做是欺骗，你们想过是什么后果吗？如果她发现了，不但会恨我，也会恨你们！”

    陈怡慧道：“子强，你说的这些我们都想过！我知道这样很为难你，不管成功与否，你都对我们陈家有恩，我们会记得的！”

    周影道：“怡慧给我们看过你的女装照片，的确不错。这个要求的确强人所难，如果有其它选择，我们不会这样做。希望你能谅解我们的苦衷，怡倩是我们的孩子，我们不想看着她沉沦。只要能让她好起来，我们愿意做任何尝试，后果我们承担！”

    “可是，我承担不了这个后果！”赵子强苦笑。这陈家人到底是怎么想的，居然请人扮女孩去接近陈怡倩，他们知道同性恋是什么吗。难道陈怡慧的疯癫，来自于遗传？

    “子强，求你了，怡倩现在只对女孩有兴趣！我们想过找其他人帮忙，可没有一个人符合要求。”陈怡慧紧抓住他的手，“子强，别人没本事在工作上让怡倩折服，在感情上也不可能接近怡倩！”

    赵子强皱着眉头，这个人三年前伤害自己那么严重，现在要做的事更糟糕。“怡慧，你凭什么认为我做得到？”

    陈怡慧道：“凭你认真工作的样子，凭你对感情的执着！”

    赵子强一怔，这算是理由么，那她三年前为什么离开。他只好编造理由：“怡慧，我明天去黄山，已经订了机票……”

    “我帮你退掉机票，费用我们承担。求你了，子强，你有才华，跟怡倩有共同语言，其他人不配做她的朋友。你处处为人着想，不会伤害别人，这些都对怡倩好！”陈怡慧眼泪涌出来了，“如果你见到怡倩做的那些荒唐事，就会明白我们多伤心多难过。”

    赵子强慢慢摇头，然后掰开她的手，准备离开。

    “子强，别走，帮助怡倩，帮助我们！”陈怡慧慌了，一把抱住他的腰，一双泪眼向母亲望去，眼神带着绝望和悲观。赵子强一惊，抬起的右脚竟然迈不出去，不管是三年前还是现在，这女孩的眼泪都对他有效。

    周影眼睛转了两下，忽然一咬牙，走到赵子强面前跪下来。“赵先生，请你帮帮怡倩，求求你了！”陈怡慧见状吓了一跳，跟着一起跪下来，流着泪道：“子强，求求你了！”

    这一幕来得太突然，赵子强惊得一颗心跳出来了，他本能的反应就是跪下还礼。“伯母，千万别这样，我可受不起，你是怡慧的母亲，我是晚辈，这样做会让我折寿的。”

    “可是你不愿意帮助怡倩！”

    赵子强颤抖地道：“我答应就是了，快请起！”

    于是大家坐回沙发上，可是都沉默了。赵子强明白逃跑已经不可能，他恼怒瞪着陈怡慧，这女孩疯也罢了，可她稳重优雅的母亲也跟着疯，实在太怪异了。那个该死的陈怡倩，到底是个什么样的女孩，让陈家上下发狂？赵子强陷入了惊恐，脑子混沌。天，我要变成女孩了，要穿裙子、高跟鞋，还要化妆，上女厕……

    周影如同虚脱一般，那一跪连她自己都后怕。她自认尊贵，可女儿一再用言语鼓动，悲哀眼神求助，她甚至忘了大女儿有演戏的天份。沉默良久，她才道：“赵先生，怡慧跟我们说过你的为人，她称赞你有才干，人品也好，值得我们信任。”

    陈怡慧立即道：“子强，怡倩是个好女孩，她很聪明能干，事业心强！这跟你相似，甚至可以说志同道合！”

    赵子强半个小时前只想着跟旧情人重聚，来点脱轨的温存，这时候只能喃喃地说：“怡慧，我不知道我能否做到！”

    陈怡慧握着他的手。“你行的，你的能力是我一直佩服的，过去是，现在是，将来还是！我们希望怡倩会喜欢上你，这对我们来说是个可以接受的局面。假设将来有这么一天，怡倩爱上你，与你结婚，那我们一百个放心，一百个安心！”

    赵子强身体一震，难道这一举两得的计谋，是他们早就筹划好的？不可能啊，如果她今天找不到自己，这个计划根本无法实施，那么，这许多话都是即兴创作的了，哪她到底有几句真话呢？

    周影也惊讶地看着女儿，这丫头几时可以代表全家了？但她脸色立即恢复原样，反正刚才都够疯了，接下来怎么疯都不过份。她坐立不安，便离开客厅了，因为她也要跟丈夫说明一下。

    赵子强的怨气和怒气再也压不住。“怡慧，你知道你做了什么？”

    “我知道，所以请你理解！”

    “不，你不知道！你三年前总是耍这种小聪明，现在居然利用你妈妈，你真卑鄙，因为你知道我孝顺。你不明白长辈对晚辈下跪意味着什么，你太无耻了，明知道我不会答应，便要我难受、内疚，让我像欠债一样。怡慧，你不但卑鄙，还无耻！”

    ( /class12/1.html   陈怡慧怔怔地，被骂卑鄙无耻，脸皮再厚也受不了，她的眼泪籁籁地掉下来。“子强，因为怡倩是我妹妹，是他们的女儿，所以我们才难受，我不知道这算不算利用你的孝顺，但我的确需要你的帮助。是的，我很自私，当我昨天听说你离职了，还在欢呼是老天帮我。如果这是你说的无耻，那我承认，为了我所爱的人，我什么都愿意做，就象三年前爱你一样，我什么都愿意！”

    赵子强呆住，这女孩到这地步，居然还能说三年前爱他的事。他苦笑：“怡慧，你还是那个样子，从来不考虑别人的感受。我真的很难想象，你现在的男朋友，居然能忍受你。”

    陈怡慧拭去眼泪。“他也说我蛮横，不讲理！”她不觉得自己用了手段，只要是为自己为家人，什么手段都是应该的。

    赵子强对这女孩又恼又恨，她能骗得母亲下跪，说明比三年前更可怕了。他起身告辞，陈氏夫妇只是对他点点头，没有送他到门口，他们的眼睛有期待，更多的是疑惑。

    走出房子，赵子强几乎想拉住陈怡慧狠揍一顿。他努力说服自己那是一场梦，可毒辣的太阳提醒这是耀眼的现实，不是梦幻。走到白色的雅阁汽车前，陈怡慧停下脚步，问：“子强，是你开，还是我开？”

    赵子强脸色黯淡。“你开吧，我精神不够集中！”

    陈怡慧打开冷气，站在车门旁看他，她已经证实，自己在这男人心里还有位置，虽然不是排第一。坐进车里，他们没有说话，空气似乎凝固了，他们对视一眼，又将目光移开。两人明明都看到对方的情意了，却不敢相信，或许当自己怀有某种目的的时候，连感情的真实都成了问题。

    赵子强重重叹了一口气。“怡慧，你害了我啦！”

    “为什么，做女孩只是暂时的！”陈怡慧扭过头来，“而且，你喜欢裙子，你说男人心里都有穿裙子的愿望！”

    “怡慧，我不介意跟你在一起的时候，偶尔扮成女孩子！”赵子强盯着仪表盘，“但我不能骗人啊，而且这次是骗全世界呢！”

    “不，你不是骗人”陈怡慧认真地说，“你是在帮助人！”

    赵子强忧愁地看着她：“算了，以我这样的条件，我怎么可能骗得了大家呢？”

    陈怡慧握住他的手，认真地说：“你放心吧，三年前你已经证明了，你可以是一个漂亮的女孩，有魅力的女孩！”

    看着她启动车子驶出大门，赵子强感觉到恐惧，分开三年这女孩更厉害了，她像掌控这部车子一样，轻易掌控了他。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第004章、往事再现

  
    
    第004章、往事再现

    汽车在都市的街道行驶着，车里的两人却心情各异。目光从方向盘上那双纤细的手，移到那张俏丽的脸，赵子强更疑惑了：都分开三年了，我还那么在乎她么？

    “子强，别这样看我，我会分心的！”陈怡慧拍拍他的手背，“你可以看路上( /class12/1.html那些女孩，她们也不错！”

    “你在我身边，我不会看别人的，就象三年前一样！”赵子强别有用心地道，“怡慧，你更漂亮、更迷人了，我喜欢！”

    “呵呵，这是我今天听到的最动听的话！”陈怡慧笑靥如花。

    “是吗，他是不是也经常对你说这些话？”

    陈怡慧把笑容收起，认真地说：“子强，你是我遇到的最好的朋友，没有人比得上你！”

    赵子强有点吃惊：“是吗？”

    “是的，不然我三年前怎会爱上你！”陈怡慧依旧认真握着方向盘。这随口而来的话，对她只是小菜一碟，这里面有多少真实成份，恐怕只有她自己才知道。

    可这话却令赵子强激动起来，尽管他知道这是恭维，但至少陈怡慧敢说出来。如果我那么重要，三年前她就不应该放弃我……赵子强忘记了这个逻辑，享受着前度女友的赞许。或许应该说，陈怡慧又抓住他的弱点了，在这女孩面前，他理智的成份不多。

    陈怡慧的情绪也发生变化，车里开始弥漫着情意，她开车不够专注了。“子强，我说过别这样看我，我会分心的，以前你每次这样看我，我老是想吻你。你记得那次在衡山路吗，我们……”

    赵子强心头一震。“既然这样，那就把车停下来吧！”

    陈怡慧真的把车停下来了，然后跟他热吻，这吻猛烈得出乎赵子强的意料。他用力地抱紧陈怡慧，那情形，仿佛不是三年而是三辈子没见面了。吻过之后，他们气喘，对视，低头。

    “怡慧，你太美了！”赵子强看着她娇红的面庞，用手轻点。“你现在象婚礼上的新娘，谁娶到你，一定是最幸福的男人！”

    陈怡慧羞涩地低下头。“子强，谢谢你！只有在欣赏的男人面前，女人才会变得更美丽！”

    赵子强明白，虽然这女孩走出了自己的爱情，但没有离开自己的生活。“怡慧，我来开车吧！”

    “好的！”陈怡慧跟他换了位置，脸上仍带着羞红。她忍不住道，“子强，刚才的感觉真好！”

    “我知道！”赵子强捏捏她的手。陈怡慧的的温情目光让他心猿意马，几乎停车重温刚才的动作。他都忘记了，半天前还为女友珍珍挂心不止，还在寻找和好的方法，现在却忘得一干二净。

    两人都不提要回家，似乎有种默契，即使电话响了，都告诉对方，正在外办事。他们牵着手到处走，笑得开怀，笑得忘形，谁也不提及自己还有男/女朋友，暂时忘记了自己的真实生活世界。

    “子强，我又有那种感觉了，我现在就是你的女朋友！”

    “别太得意了，女孩应该矜持！”

    “这样不好吗，我知道你喜欢的！三年前，你就是这样迷上我的，而且，我也喜欢展示这给你！”

    “唉！”赵子强故意叹了一声，可是一颗心已经飘到了天上。他知道在这女孩面前，唱黑脸白脸都不行，只有跟着感觉走。

    天色暗了，他们才意识到要分开了，谁也没提议一起吃晚餐，显然，对方刚出现在自己的空间，却不可能充满这个空间。当汽车停在赵子强家门前的路口，陈怡慧欲言又止，赵子强更舍不得离开这个狭小的汽车空间，这女孩曾经带给他许多快乐，他想忘也忘不掉。陈怡慧握着他的手，有点紧张，也有点忐忑，因为赵子强没发出“上去坐一坐”的邀请，她只能等待。

    看到赵子强推门下车，陈怡慧忍不住提醒：“子强，别忘了你的承sp;陈怡慧的脸刷地红了。“我……”

    两人对视一眼，似乎才发现，激情背后有许多不知道的东西，是因为分别三年，还是因为陈家那个荒唐的计划？他们脸上都带了忧虑，想到同一个问题：承看着与珍珍的亲密合影，他叹了一口气，将相框放入抽屉，至于记忆，慢慢抹掉吧。一年多的感情这么破碎了，看来没有什么是可靠的。

    可是，这房子见证了他们的欢乐历程，到处是珍珍的气息，她挂在窗边的小花篮，书架上的小饰物，甚至刚换的窗帘……几天不通电话了，却不知珍珍在做什么，也许，这真的是分手吧。

    又是新的一天，赵子强在清晨的阳光中醒来。虽然没有工作了，他的闹钟却没有关闭，他想保持一种自我的控制。正式的工作没有了，但他的事情却不少，他想编辑一本广告的书，也在分析正在兴旺的房地产市场，甚至还分析股票。可这些事被珍珍说成是不务正业，费时费神，收获却小，不如实实在在赚钱重要。所以，他根本不告诉珍珍，这些副业赚了多少钱。

    犹豫是否该拨电话给珍珍，电话铃声却吓了他一跳。“赵先生，您好，我姓陈，风向咨询技术公司，就是通常说的猎头公司。我们听说赵先生刚刚离开了世豪广告，不知找到新公司没有？”

    “嗯，没有。我准备出去旅游，过一段时间再说！”

    “赵先生的才华横溢，有不少公司想与您合作，不知可否约个时间见面，我们可以推荐几家公司！”

    这是赵子强收到第五家猎头公司的电话，开始他还有点沾沾自喜上了猎头公司榜单，朱世豪忽略自己是他的损失。可一转眼就意识到，这不是什么大不了的事情，一家公司不可能离开谁就不行，一个人厉害，只是创造的价值多一些，并非离开就不行了。

    写了一上午文章，吃了随便弄的午餐，赵子强忽然省起陈怡慧的邪恶计划。如果是闹着玩，还可以接受，可是，那样是以女人的身份生活啊，怎么可能。本想与前女友重温旧梦，却被套上了枷锁，而且还不是能轻易挣脱的。

    他拿起电话。“怡慧，你确定一定要这种方法帮助你妹吗？”

    “子强，凌晨两点时我好想打电话给你。因为朋友打电话来，说怡倩又到酒吧胡闹了。整个晚上我都睡不好，想跟你说怡倩的事，到后来都是在想你，想得流泪。我知道我不该这样，我已经有男朋友了，不能再喜欢你，但我就是做不到。后来我妈起来，发现我坐在窗边，就陪我坐了好久，我们一起聊怡倩的事，一起流泪。”

    赵子强握着电话，一颗心仿佛被一只无形的手抓紧，他说不清那是陈怡慧，还是自己的贪欲。“怡慧，虽然我不乐意，但我还是决定帮你。但你要保证，帮我安排的那份工作，是我喜欢的！”

    “我知道，子强，工作是你最大的兴趣，甚至比我还多，这一点你不用担心，我们陈家做得到！”

    赵子强身体一震，难道她暗示当年分手是因为我醉心工作？莫非珍珍也是这样，自己很少重视她的请求，比如逛街、看电影，计划的郊游老是被工作破坏。买汽车的打算，更多的是珍珍的**而不是自己的计划，这是否也是一个原因呢。

    放下电话的好长一段时间，赵子强一直被伤感笼罩，为什么这几年总是无法掌控自己的感情，这跟工作上的踌躇满志大不一样啊。要走向女性生活，除了陈怡慧设定顾圈套，自己喜欢女性装扮也不假，但与珍珍分手可能才是主因，这是否也算逃避呢。

    或许，这是一个契机吧，能够找出改变的方向。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第005章、步步算计

  
    
    第005章、步步算计

    “怡慧，你真漂亮！”

    “每次跟你约会，我都打扮得很漂亮，不是吗？”

    “这是约会吗？以前你都会迟到十几二十分钟，今天却比我早，改性子了？”

    “不，因为我在乎你！”

    在路口，赵子强等到了陈怡慧的白色丰田车，还等到她的甜言蜜语。陈怡慧的装扮又是让他眼前一亮，那清凉的绿色碎花吊带裙，一对银色大耳环摆动得极其显眼，白皙的颈部和手臂更加性感。赵子强忍了一会，才决定不去抚摸那诱惑的手臂，看到这女孩，他心情就好，即使是被她卖到非洲。

    汽车开进一栋高级公寓的地下停车场，赵子强的眼神才开始飘忽。在电梯里，陈怡慧紧紧挽着他的手臂，又偷偷吻他一下，仿佛恋人一般。赵子强心痒痒，想像浪漫的延续，可是这两天的事情太离奇，仿佛是梦，让温存的想法不够真实。

    到了十六楼，陈怡慧打开其中一个门。道：“子强，这房子没有男士来过，所以只有女式拖鞋，你就穿这个了！”

    赵子强有点奇怪这双大码粉红拖鞋，现在的女孩脚也不小啊。分开三年了，他好想看看陈怡慧的住所，但这显然不是。一室两厅的房子，更合适单身或两人之家，客厅挺大，活动空间多，即使搞个小型聚会也不成问题。

    虽然是上午，房间已经有点热，陈怡慧打开风扇，拉开客厅的落地玻璃门。客厅很洁净，那部大电视很抢眼，一套沙发，粉红色的窗帘、卡通抱枕( /class12/1.html、毛绒狗和其它饰物，说明这是女孩的空间。厨房更是一尘干染，倘若不是主人洁癖，便是厨房没用过。

    “铃…铃…”赵子强看了手机一眼，又扔回口袋。他对陈怡慧解释：“大概是猎头公司，想给我推荐工作！”

    陈怡慧认真地说：“子强，推掉他们吧，说你有工作了！”

    赵子强不置可否地笑笑，在房间里走动。要他立即转换到陈怡慧要求的角色，还做不到，那太荒唐了。可是，真的好怀念三年前扮女孩的情景啊，那时跟陈怡慧有太多的快乐了。

    墙角的几个箱子引起他的注意，陈怡慧解释道：“你这个专家肯定看出来了，这是新买的电脑，因为没有桌子，所以没摆出来。即使你来了，这电脑就由你装了，而且，我也不想找别人。在你面前，即使会我也要装作不会！”

    “哈哈，这才是陈怡慧的本性！”赵子强大笑。“怡慧，这里不错啊，东西相当齐全，看来这是你的安乐窝了！”

    “你喜欢吗？”

    “喜欢，挺舒服的，只是有点冷清，显得没有人气！”赵子强心里想，这该不是你的另一个**窝吧，难道脚踩两条船？

    陈怡慧看他没走进卧室，只在门口探探头，便拉他进来，“随便看，这里对你完全开放，没有秘密！”

    “哦？”赵子强有些吃惊，这是表示喜欢么，或者在暗示：我的私人空间只对你开放！

    卧室的床单和窗帘都是粉绿色的，窗台有几本女性杂志，梳妆台上摆着化妆品。可是那摆放有点特别，有点像为杂志拍照布置的，而不是有点杂乱的真实场景。房间里没有任何男性物品，难道她的男朋友被排队在外了？也许，这只是她一个人的思考空间吧，而不是花心天地！

    “子强，你觉得这房子怎么样？”

    “不错啊，女孩的温馨天地，住在这里一定很舒服。如果我的女朋友会这样装扮家居，那我早就想结婚了！”

    “真的吗？那就是说你喜欢了？”陈怡慧高兴了，摊开双手道，“好啦，子强，这是你的新房间，你的新天地！”

    “什么？我的？”赵子强手里的杯子掉下来，水散落一地，还好是纸杯，不然真是满地碎片了。天，难道陈怡慧早有预谋，也就是说，她算计到我一定答应下来了。

    “是啊，你的！”陈怡慧拉着他的手，“子强，我真的很感激，你能够答应帮助怡倩。我们已经分开三年，可是，你仍然是我最信任的人，有你，我就放心了！”

    赵子强呆住了，在陈家承r>

    陈怡慧拭干地上的水渍，观察他的脸色，觉得他不会发作了，才打开衣柜。“子强，这些衣裙、内衣和鞋子只买了两套，如果你试过不合适，我们拿去换。”

    赵子强疑惑地看着她，脸色有点阴沉。刚才还幻想跟这女孩亲热，但满屋的女性用品将他一下子打回现实，可一种说不清的激动偏偏又在牵动他，三年前与陈怡慧嬉戏和亲热的情景。在热恋中，陈怡慧玩笑似地把他扮成女孩，化漂亮的妆，穿上美丽的裙子，让他享受女孩的快乐。三年前的快乐，岂不说明现在的恐怖！

    “怡慧，我希望你明白，以前的开心不是因为我穿上裙子，而是因为跟你一起，因为相爱。现在不同了，我们已经不是恋人，那些感觉不存在了！”

    “我知道，可是爱过一个人，那感觉永远是存在的。子强，帮助怡倩，好吗？她跟你一样是个好强的人，在工作上从不认输，你们会有许多共同话题的！”

    赵子强苦笑。“怡慧，你的心机好深啊，这一步步都算计好了。如果我不答应，大概也会有某个男人被逼穿上裙子吧！如果不是你的母亲也参与了，我真怀疑是你的闹剧，你总是喜欢弄些意想不到的事情，难道现在还没改变吗？”

    “子强，真的很抱歉，我也不想这样！”陈怡慧脸红了，忍不住叹一口气，却在心里庆幸，如果不是母亲那个意外的绝招，这个男人早就跑掉了。“三年了，最了解我的人还是你，不管我做好事坏事，你都清楚。”

    赵子强还要说什么，客厅的手机响了，他黯然摇头，转身离开卧室，刚才看到悦目的一切，已经变得灰暗。他避免去想陈家的阴谋，虽然自己对裙子有种特别的感情，但那不足于支撑起做女孩的动力。他看了手机，不是珍珍，忍不住失望了，莫非她说的分手已经无法挽回？

    “子强，晚上有空吗？我家里的电脑坏了，帮我弄一弄！”来电的是好友袁嘉。他是华建地产的经理，同时华建地产还是世豪广告公司的客户，所以关系密切。“这几天没有你的消息，又出差了？”

    赵子强不好意思说工作丢了。“没出差，这几天在忙着自己的事，晚上见面再说，我也有些事跟你说！”

    “另外，帮我分析一下，我那几只股票是否该抛了。”

    “好的，见面再说吧！”

    陈怡慧站在客厅另一头，没有走近，只是静静地望着。分开三年，她不敢说很明白这个男人，他明明没变，明明又变了不少。

    赵子强放下电话，转过身来。“怡慧，你知道我辞职了，应该也知道我跟女朋友分手了吧？”

    陈怡慧心中欢喜，原来他们分手了，太好了。可她却摇头道：“哦，你们分手了？太可惜了！”

    “怡慧，你说谎的功夫退步了！”

    陈怡慧脸红了。她第一次觉得，在这个男人面前不会说谎了，也许，这男人已经练就会看人的眼睛，跟三年前不一样了。三年前穿上裙子，赵子强只当作一场游戏，三年后再穿上裙子，他有点糊涂了，自己对裙子的眷恋算是什么。可是，以女孩的身份生活，那赵子强怎么办，不可能完全消失啊！

    意识到与这不是几年前的热恋感觉啊，他重重叹了一口气，道：“怡慧，感觉不一样了，跟三年前不一样了！”

    陈怡慧慌地抱住他。“子强，当年分手是我不好，你恨我是正常的，我的心也不好受。这几年我经常想到你，想起那些开心的日子，我们曾经是最亲密的情人，也曾经像两姐妹一般，穿着漂亮的裙子，逛街，看电影，游玩。那是我们最开心的日子，我一直希望，你不会恨我，你也会怀念那段日子！”

    “怡慧，我没有恨你！”赵子强轻声道。但那段日子让他心痛，当年陈怡慧为他买的裙子、高跟鞋，还有其它的女性饰品，他都保留着。女友珍珍以为他保留前度女友的物品，还大吵过，她不曾想到，那些衣裙和饰品其实是赵子强的。

    陈怡慧松开手，认真地说：“子强，这与我们当年不一样，既不是玩笑，也不是游戏。怡倩是我的亲妹妹，不止你一个人在冒险，我们全家人都在冒险，用陈家的名誉赌博！”

    “怡慧，我也在用我的名誉赌博！嗯……你知道我现在的情况吗，在广告界的名气吗？”

    “知道一点，我很替你高兴，可惜我没有参与你这三年的生活！”陈怡慧神情变得伤感，道，“我想，可能三年前不是你失去我，而是我失去了你！”

    赵子强鼻子酸了，忘记这女孩有演戏的天份。他努力想猜陈怡慧说的是真心话，可这女孩实在让人看不透。他本来想说：如果被人知道我扮成女孩，我可能无法在这行立足了。可嘴巴一张，居然变了样：“怡慧，来吧，把我打扮得漂亮点，别让人家觉得我不像女人，对我一点兴趣都没有！要做，我就做最出色的女人！”

    “太好了！”陈怡慧欢喜地抱住他，“你放心，我会让你像以前一样漂亮，不，比以前更漂亮！”

    “既然没有选择，那就做到最好吧，不管是工作，还是女人！”赵子强忽然有种悲壮的表情。不能逃避，只能勇敢面对了，这也许才是做人的态度吧。

    陈怡慧松了一口气，可她也确定，这个前度男友跟以前不同了。这一瞬间，她有种慌乱的感觉，可能将来不是朝自己预期的方向发展，赵子强甚至会有一些自己想像不到的东西。但现在，她的首要任务是装扮出一个新的赵子强，去拯救她的妹妹。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第006章、试妆

  
    
    第006章、试妆

    老歌放完了，可是那熟悉的旋律仍萦绕着房间，赵子强的心被它抓住了，不过是几年时间，却仿佛是一个久远的年代。可是，当陈怡慧捧着衣裙来到他面前，他立即从回忆跌落到现实，如果那天不对这女孩幻想，如果那天在陈家坚持不松口就好了。

    “怡慧……我早就不穿裙子了，很久没穿了！”

    陈怡慧握着他的手。“不要紧，你会很快适应的，我知道你行，以前你就是这样，对任何事物都可以！”

    “怡慧，你真的觉得我穿裙子好看？”

    “当然好看，三年前你已经证明了！”

    赵子强沉默了两分钟，才接过这件浅绿色吊带裙，走进房间掩上门。花了好几分钟，他才换了蕾丝内衣，穿上裙子。看着镜子里的自己，他呼吸有点困难，镜中人十分清秀，既像男孩又像女孩，虽然眉毛有点粗，腰有点粗，仍隐约透露出女孩的特质。那束起的长发放下，增加多几分女孩的气息。

    陈怡慧有些惊喜。“跟我想像的差不多，身材没怎么走样，和以前一样只比我大一号！这裙子不错，符合你的气质，挺女人的！”

    赵子强的脸发烫，说我女人，算是称赞吗？但他更多的是激动，怎么回事啊，为什么这裙子会如此令人兴奋。在不经意看到陈怡慧高耸的胸部，他竟然有种抑制不住的生理反应。

    “不错，面目清秀，只要再化妆，做个发型就好看了！其实，你比许多女孩漂亮，不用担心的。”陈怡慧说着，拉他到镜子前。

    赵子强站在镜子前，感觉竟然不一样了，怎么回事，我好像比刚才更像女人了？“可是，怡慧，我的眉毛粗，头发乱……”

    “这些根本不算缺点！”陈怡慧笑了，“不是像不像女孩，而是你认为，不管我穿多漂亮的裙子，我还是男人！只要改变这种想法，其它就容易了！你把眼神放柔和一些，不要那么犀利，带点笑，这样的女孩最可爱了！挺好的，只是腰有点粗了！”

    “那怎么办，我的腰就是这么粗！”

    “腰的问题容易解决，束腰就行！长发是女孩的气质，你已经有了这个先天条件，只要修一修就好了！”陈怡慧为他设计着，那样子比赵子强更像是广告策划者。

    很快，赵子强换上高跟鞋，激动地体验裙裾飘飘的感觉，可是一个圈没转完，他还没来得及欣赏裙子的飘逸，高跟鞋就让他狼狈地倒下了。陈怡慧早有准备，一个箭步侧过去抱着他，可那动作更像是赵子强扑到她怀里。

    陈怡慧大笑。“哈哈，谁叫你挑最高跟的鞋子，不会走就想跑！”

    赵子强苦笑，这鞋跟可能有十厘米了。可是其它鞋子最少也有五厘米。“怡慧，你怎么尽挑这么高的鞋啊，我怎么穿得了？”

    陈怡慧笑道：“不穿高跟鞋，怎么叫女人啊！裙子、长发、高跟鞋，都是女人的基本特征！”

    赵子强哼了一声：“怡慧，现在穿牛仔裤的女孩比男孩还多，很多女孩都不注重这些了。”

    “不会的，我注重！”陈怡慧认真地说，“除了冬天，我多数穿裙子，不喜欢长裤！”

    赵子强摇头笑笑，可是他无法否认，陈怡慧说的那几点正是自己心目中的女朋友。可他不敢告诉陈怡慧，自己是多喜欢裙子和高跟鞋，毕竟是男人啊。

    “我还是叫你紫薇吧，三年前你用过的！这名字很亲切，感觉像老朋友，好朋友！”陈怡慧看着他的笑容惊讶，“你刚才笑的样子很好看，简直就是女孩，如果再化妆，就不会有人怀疑你了！”

    “紫薇”是几年前他与陈怡慧相处时用的女性名字，这名字让赵子强感觉分外亲切，没想到短暂存在的赵紫薇还会重现。开始束腰了，这是赵子强经历的恐怖时刻，看着自己的腰一寸寸地缩小，他忍不住叫起来：“哎哟，怡慧，轻点，我觉得你想谋杀我！够了，够了，别再拉了，我不要细腰，跟你比例差不多就行了！”

    “就是按我的比例啊！要想得到好身材，就要我我。吃得苦中苦，主为人上人！”陈怡慧停下来喘气。

    “怡慧，你的身材也是这么来的吗？”

    “我才不用呢，我是天生好身材！不过，将来我生孩子后，身材会发胖变形，也要用这东西！”陈怡慧欣赏着自己的作品，不管他叫苦，绑紧束腰后的绳索，“我还以为你骨架大，收不到这个幅度。估计标准的大码裙子都可以穿，不用特别订制。”

    套上罩衫，穿上蓬松裙，赵子强终于有个完整的女孩身形。他尝试弯腰捡一把梳子时，才发现那束腰阻止了他的动作，他只能蹲下来。“该死，束腰真麻烦，又痛。怡慧，我喜欢穿裙子，我真希望只是扮女孩玩玩，而不是过女孩的生活！”

    “子强，别灰心，这点小痛苦你能够忍受。”陈怡慧看他要将背后的绳结解开，慌得抱住他。“子强，你是男子汉，一在我交往过的男人之中，你给我的印象最深，这辈子我都不可能忘记你！三年前，你是我身边最好的伴侣，最可靠的依赖，我喜欢跟你亲热，跟你做任何事；我也喜欢你变成紫薇，穿上漂亮的裙子，陪我一起逛街，陪我说话，做我最好的姐妹。你一个人占了两个朋友的位置，没人比得上你！”

    看到这女孩眼里的柔情，赵子强被打动了。在工作他是个厉害角色，可在这个女孩面前却是另一番情景。“怡慧，我在广告上自认天份极高，可这次我真的佩服你的创意！”

    “子强，你这是取笑我吗？”陈怡慧脸红了，“我只能说，为了我的家人，我什么都愿做；对我喜欢的男人，我的创意的确多，就象你以前形容的那样，我的确是个坏女孩，但我只对你坏。”

    你的确是坏女孩……赵子强心道。他扭转头，在她手臂轻吻一下，用一把女声道，“怡慧，给我化妆吧，我喜欢你在我脸上抚摸，感觉很舒服！”

    “没想到你还能发女声，太好了！”陈怡慧有点吃惊，那把声音有点娇，已经脱离男声范围，离女声近了。( /class12/1.html

    一个小时后，经历了几次上妆卸妆，陈怡慧终于对自己的“作品”满意地笑了。赵子强认不出镜子里的自己了，那是一张女孩的面孔，脸庞微红，眼含秋水，眨眼时，那生动的睫毛舞动着，煞是好看。那鲜红的嘴唇充满了性感和诱惑，娇艳欲滴，原来还有点中性的轮廓，已经变得十分柔和且女性化。忽然，镜里的女孩抿抿双唇，然后伸出舌头动动，又绕着嘴唇舔了一圈。

    陈怡慧惊奇地叫起来：“天啊，哪里跑来的性感女郎，子强，我警告你，你千万别变成坏女人！”

    赵子强又气又好笑。“你说什么啊？我怎么会变成坏女人？我这是学你，以前你就这样对待我，不然我怎会掉进你的陷阱！”

    “你记错了吧，我几时这样对你过，那时我们简简单单，根本没有那么多花样。”陈怡慧忽然生气了，手中的唇膏在他手臂点了一下，“你说的应该是你现在的女朋友吧，是不是？”

    赵子强暗叫糟了，居然把两个人搞混，只好沉默。

    虽已分手三年，陈怡慧还是掩饰不住嫉妒。“她是个什么样的女孩，比我好很多吧，以前你总说我不讲理！”

    赵子强明白她的醋劲来了，但自己的确说错话，没办法。他忘了一个基本道理，那就是不要在女孩面前说另一个女孩的好话，这样只会导致怨恨。“一般吧，有时她不像你那么有激情！两个月前，我们还讨论过结婚，不过后来吵了架，就没再谈了！”

    “啊？你们准备结婚？”陈怡慧紧张了，如果他们已经讨论结婚，那说明现在的“分手”可能是冷战而已。“子强，你扮女孩会不会影响到和她的关系？如果她来找你怎么办？”

    “没事，现在跟分手没什么区别了！”赵子强心里难受，如果不是分手，谁会答应扮成女孩呢。

    “哦！”陈怡慧开始忧虑了。有这样的牵挂，赵子强还能全心全意做事么。看来自己考虑不周全，以为他没结婚就万事大吉。她眼睛转了几个圈，如果他们不是真分手，那一定要拆散他们。

    “怡慧，别修我的眉毛，变成弯弯细细，我以后怎么见人？”

    陈怡慧比他更吃惊。“不修眉毛怎么行，你几时见过粗眉的女孩？刚才你还说，要像工作一样，做一个完美的女孩。那么你告诉我，女孩的外貌重不重要，你欣赏什么样的女孩！”

    赵子强皱着眉头想了想，道，“这样吧，我要回家去拿些东西，还要跟家人朋友交待一声。如果我的脸变成女孩了，意味着两三个月都不能回家，我要拿一些资料过来，还有我的电脑。”

    陈怡慧松了一口气，明白自己太心急，今天就想立即把他变成女孩，根本没顾过他的感受。“子强，我陪你回去，好吗？”

    “放心吧，我答应的事，一定做到！”赵子强拍她的臀部，说，“倒是你，当年答应嫁给我，最后却跑掉了！”

    陈怡慧脸红了，慌乱转过去，想找条地缝钻下去。过了一会，她转过来在赵子强面颊一吻。“谢谢你，子强，呵不，紫薇！”

    赵子强认真道：“怡慧，你很可爱，很聪明，没几个女孩及得上。如果你爱那个男人，别太用心机，偶尔也装装傻，这样更好！”

    陈怡慧刚褪色的脸，刷地又红了。明明分开三年，他怎么更更懂自己了。除了要帮助妹妹，只有她自己才知道，私心有多重。“子强，谢谢你的帮助！你是我欣赏和佩服的男人，做事认真，不像我三心二意。只要你像对付工作一样对付裙子和高跟鞋，这些都不是问题。几年前，它们都难不倒你，现在更加不是问题了！”

    “但愿吧！”赵子强苦笑。

    离开公寓前的卸妆，赵子强竟然有种怅然所失的感觉。陈怡慧把钥匙和磁卡递给他，认真地叮嘱：“子强，记住，别带男装过来，因为从明天开始，你只能穿裙子了！”

    赵子强气得在她屁股打了一下。“那我穿裙子回家算了！”

    “呵呵，我不反对！”陈怡慧格格地笑，“紫薇，明天见！”

    赵子强才发现，对陈怡慧的感觉还在，对裙子的眷恋还是那么深。我是因为喜欢她才答应扮成女孩，还是我心底本来就有想做女孩的**？但他找不出答案，如果真的有，那两者都是答案。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第007章、无从逃避

  
    
    第007章、无从逃避

    看着报纸上的获奖新闻，赵子强已经没有激动的感觉。这是第三次赢得广告大奖了，小奖当然更多，这种荣誉的确给他带来不少好处。在世豪广告公司，他这个最年轻的主管，虽然工资比不上另外两位资深主管，却连续两年拿了最高资金。

    “子强，最近在忙什么？”

    “忙工作啊！”赵子强看着报纸上的获奖新闻，心不在焉。

    电话那头是雷霆投资公司的总经理谭百祥。“有空来我们公司坐坐吧，或者约个时间吃饭，怎么样？”

    “好的！”赵子强随便应着。

    “子强，好期待第三次合作啊，能否告诉我，现在有什么想法，看中哪个目标了？”

    “没有了，最近没想那些事！好了，我下车了，有空再聊！”赵子强离开出租车后，只走了几步路，便停下来，将报纸扔进了垃圾筒。以后，世豪公司就与自己无关了。

    广告让赵子强有了名气，但让他赚钱的却是副业：经济分析。他的经济分析文章小有名气，除了在报纸杂志刊登，还为雷霆投资公司做顾问。他的分析一针见血，谭百祥也愿意花大价钱“购买”他的文章。雷霆投资公司两次听从他的建议，狠狠地在股票市场搅了一把，赚了不少。特别是他以几篇文章将一家上市公司搞垮后，名声打响。可是成就的背后，赵子强却有了沮丧的感觉，为股票应时推出文章，明显的损人利己，偏离了批评的方向，变成幕后黑手，做起起落井下石、墙倒众人推的勾当。

    也因为这件事，赵子强暂停了与雷霆投资公司的合作，再写的文章不再以某家公司为主题，而是专注于宏观层次的讨论。虽然他想远离投资市场，做一个旁观的分析者，可人家却不认同。这个市场让他觉得不踏实，特别是自己几年前吃过大亏，所以他害怕第三次会失败，拒绝了雷霆公司的请求。

    赵子强有一种感觉，将来自己更有成就的，也许不是广告而是经济方面。这些情况，他偶尔跟好友袁嘉、张全说起，可极少跟女友珍珍道明。他当然不是害怕暴露自己的存款，只是，他偶尔觉得珍珍不理解自己，有时双方不够投入这段感情。到了谈及婚嫁的日子，他却开始发现珍珍心不在焉，而这些以前是自己的专利。

    回家路上，赵子强打了两次电话给珍珍，但珍珍都没接。难道这是天意，想修好的路都被切断了，这样的感情怎么有点儿戏啊，女人到底怎么想的？虽然他要打的电话没人接，可自己的电话却响好几次。看来猎头公司真是不死心，只要他还没确认工作之前，就不会放弃机会。或许，做猎头比保险销售、地产销售更赚钱，所以脸皮厚一些是正常的。

    赵子强接通电话，冷冷地道：“我已经说过好几次了，现在不在上海，别打了！”

    “赵先生，我是经济时报的张编辑，白天打过两次电话了！”

    “哦，不好意思！”赵子强立即转回声调。“你想说说我那篇文章，是吗？”

    “是这样的，你那篇文章很好，我们都已经准备上了。可是有个政府部门的人来了，我们让他看了一眼，他说：这哪里是分析地产市场，简直是教人炒卖房子嘛！于是，文章没法登了。”

    “哦！”赵子强极是失望，花两星期写的文章人家居然不要。

    “赵先生，你的才华我们一直是知道，希望你不要因为这次放弃以后的合作，好吗？只要有其他的文章，我们一概需要！”

    “嗯，好的！”赵子强只能这么回答了。在报纸杂志刊登文章，稿酬少得可怜，可那是实力的显现，所以他不能放弃。

    父母自然高兴他回家，父亲还准备了两瓶啤酒。平时工作忙，他也只是偶尔回去吃餐饭，和父母聊几句就离开了。上个月，他还在筹划婚事和购买汽车，现在这两样都不用考虑了，他开始有点懒洋洋的感觉。

    “子强，珍珍怎么没过来？”

    “哦，他回父母家去了！”

    “那应该陪她去啊，多花点时间，别像以前那样想当然了。要结婚了，什么都不同了！”

    结婚？赵子强不知该怎么解释“分手”的事情，这时显然不能刺激父母。女儿远嫁美国了，儿子也要结婚了，他们终于可以放心了。他们并不像其他父母，因为经济原因担心儿女的将来，但是，结婚是成熟的分界线，这条路一定要走。

    赵子强本想试过一个安静的晚上，和父母说多几句话，他甚至编好了和珍珍的三年五年计划纲要。没想到陈怡慧的电话一个接着一个，让他们无法安宁。他真希望是珍珍打来的，这样他可以在母亲面前自然一些，而且还可以抓住最后的机会，推掉陈家那个荒唐的请求。

    “子强，紫薇，你喜欢什么颜色？红色、紫色，大花裙，碎花裙，还是素雅的纯色？套装呢，什么风格，还有吊带裙？”

    “嗯，你自己选吧，我没意见！”

    “子强，紫薇，我看中一款粉红色的吊带裙，还有墨绿色的百褶裙？还有套裙，白领丽人嘛，当然需要套裙，对不对？”

    赵子强几乎要发火了，这女孩总是喜欢添乱，跟三年前没什么分别。可是在父母眼里，却认为他在跟珍珍通话。看着儿子慌乱的样子，母亲笑着道：“子强，还是回去陪珍珍吧！”

    赵子强笑笑，也没否认，道：“今晚陪你们，明天我就走了！”

    ( /class12/1.html几年前，赵子强的姐姐远嫁美国，期间只回来过两次，所以他成为父母真正的寄托。所以，他回家的任务就是打开电脑，连通姐姐的视频通话，聊一番。可由于时差，他们的通话经常不成功，所以，经常性通话也慢慢变成偶尔了。

    这个晚上，他依然没有向父母说明工作的事情，到了这个年纪，他不想让家人担心。他有能力养活自己，也不担心前途问题。倒是陈怡慧那个荒唐的计划，让他不安，穿上裙子做女人，真如陈怡慧鼓吹的那样，是人生的重大挑战吗？

    将近九点钟，赵子强又接到陈怡慧的电话。“子强紫薇，我买了两件吊带裙，两条连身裙，一条百褶裙，还有两件上衣。有一件蓝色的背心裙很斯文，挺适合上班族，我想你一定喜欢。”

    “嗯，你决定吧，你的眼光一向很准！”赵子强心里更加恐慌了，这接连不断的电话，显然是提醒：你是女孩了，要穿裙子！

    母亲父亲笑着，劝他过去陪珍珍。但赵子强摇头，想到明天开始的两三个月，自己都无法陪他们吃饭，心里就有些内疚。既然这样，干脆就说公司外派出差吧，免得无法交待。

    半小时之后，赵子强接到陈怡慧的第五个电话，立即低声骂道：“怡慧，你想死啊，明知道我跟父母在一起，也不给我安宁！你自己挑就行了，不用问我，我看你存心捣乱！”

    “呵呵，我不是为了你吗？那些裙子都是你穿的，不是我的！子强，紫薇，别生气，我真的是想征求你的意见！”

    “那好吧，你喜欢的那些风格我都喜欢，别要深色的，穿起来太硬朗，太老气！怡慧，你别再打电话了，有什么事明天再说！”

    “别发火，子强，我知错了！以前我都是为自己买衣服，今天为你买，我多少也要民主一点，不然你又要骂我了！”

    “放屁，你几时民主过，三年前你就是那么霸道不讲理，根本不顾别人的感受，三年后还是一样，根本没变！”

    陈怡慧静了两秒钟，才出声：“子强，你还在恨我么？”

    赵子强叹了一口气，立即换了语气，说：“不是！怡慧，买什么衣服，你决定就行了，不用问我，我的眼光比你差远了！”

    “不，以前你为我买的几件裙子都挺好！除了两件钩烂，其它几件我还穿着呢。子强，你对女孩的看得很准，从来没有错过！”

    “怎么没错过，我不是看错你了？”

    “……子强，我真不知道怎么表达我的抱歉，三年前分手是我伤害你。你说你理解我的选择，你说让我自己选择自己的归宿，这是你对我的祝福。有时候分手并不是没有了爱，结合也不一定是因为有爱，这些都是你教给我的。”

    “怡慧，我没有怪你！”赵子强立即不好意思了。“我只是有点烦，这两天的变化太大了，我没办法接受！”

    “我知道！子强，所以我才想着陪你，因为这段时间你的脾气和习性会改变，不容易适应，我想在你身边！”

    放下电话，赵子强来到父亲的书房，将藏在书架最低层的旧相册翻出来，又到杂物间找出收藏的衣裙和高跟鞋。有一次珍珍发现这些“旧情人衣物”后，还跟他吵过一架，所以借口扔掉，藏到了父母家里，当然，珍珍不知道这些衣裙是他的。

    三年前，他与陈怡慧爱得天翻地覆，海誓山盟。当时陈怡慧心血来潮，将他扮成女孩，一起逛街游玩，甚至到酒吧“引诱”男人。赵子强明白，现在有勇气扮成女孩，是因为自己的广告工作，接触到许多新奇事物。

    “铃铃……”手机又响起。

    赵子强没看号码便按了挂断键。他真希望跑到无人烟、无电话的小岛，不用理会人世间的烦恼。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第008章、欲拒还迎

  
    
    第008章、欲拒还迎

    当晨光射进房间，赵子强已经在窗边做运动了，当然只是简单的四肢活动。没工作的日子，他还是照常起床，他想保持一种自控，不让懈怠漫延。

    和父母一起用过早餐，他就离开了，和平常一样“上班”。他去的是好友袁嘉的家。袁嘉结婚三年了，太太向兰是个精明能干的女人，赵子强只见过三四次，但印象深刻。他们虽是好友，却不太喜欢到家里聚会，除非是太太不在。因为在外面的场合，做事说话更方便，不必担心太太随时闯进来。

    为他检查了电脑，赵子强很快得出结论：“你要更换内存了，你的内存有毛病，所以才会经常死机！天气冷散热不成问题，现在夏天来了，散热不好，毛病就多了。”

    “反正你帮我弄好就行了，明天可以吧？在家里我不想用笔记本，那东西太小了！”

    “我只有半天的时间，下午我就走了！”赵子强解释道，“今天来就是想告诉你，我辞职了，准备去杭州。”

    袁嘉有点吃惊：“这家伙，连好朋友都隐瞒，真过份！”

    难道告诉你，我明天变成女孩了……赵子强心里苦涩。是啊，以后都成问题了，如何保持联系呢。对着这位好朋友，他有点欲言又止，真矛盾啊。

    “子强，你想说什么，怎么这副样子？”

    “没什么！到杭州安顿下来后，我打电话给你！”

    袁嘉本想偷懒，可赵子强下午就离开上海了，他只能开车和赵子强来到电脑城。除了内存，赵子强还买了两大盒刻录光盘，以及打印机墨水。

    “袁嘉，如果珍珍问起我，你就说不知道！唉，我估计她也不会问的，都已经分手了！”

    “什么，分手？不可能吧，前两天她还打电话到我家，跟向兰聊了好一阵，她可没提起你们分手啊！”

    “女人嘛，都是感情动物，谁也无法了解！我都不知道，跟她在一起是祸是福！反正我有时候觉得很辛苦，受不了！”

    “不用灰心！”袁嘉安慰他，“女人都这样，总是把男人折磨得半死。向兰以前跟我说分手没十次也有八次了，甚至结婚后还试过，我慢慢就习惯了。我猜，珍珍也是这样的，你适应就好了！”

    “我知道她一定会来找我的，不过她是不会认错的，她那臭脾气，谁受得了她啊！”赵子强一想到珍珍，失望和甜蜜掺半。

    “哈哈，你几时见过女人认错啊！她回到你身边，已经有认错的意思了，别奢望她开口道歉，你又不是第一次交女朋友！”

    是啊，我怎么会忘记的，以前陈怡慧也是这德性……想到陈怡慧，赵子强就有点气恼。本想与旧情人来次邂逅，却被她变成女人，怎一个荒唐了得。

    “袁嘉，上次我们谈过的房地产话题，希望你可以提供一些资料给我，我那份报告可能再有半个月就可以完成了。我有种预感，政府可能要干预市场了！你知道的，我的预感一向很准的！”

    袁嘉笑了。“算了吧，预感有什么用，你又不是女人！你去年跟我说，今年是最好的结婚年份吗，那么，你的老婆呢，在哪？”

    说到实处了，赵子强无话可说。“也许，我还不够了解女孩，如果它象工作一样我就容易了！”

    把袁嘉的电脑弄好，他们一起吃了午饭，然后就分开了。两个月前，赵子强忽然对房地产市场有了兴趣，当许多人认为房价还将继续上升，卖家认为还有两年的上涨空间，他嗅到了不同的味道。他认为，自己的预感一定准确，虽然他有点害怕“四不过三”。

    或许，暂时抹掉赵子强的身份，尝试赵紫薇的生活也未尝不可。那样的话，可以有更多的时间来考虑将来的路，还有那份关于房地产的报告。唉，真希望做赵紫薇只是玩玩，而不是一种生活，不是去帮助那个妖精的妹妹，也许那是另一个妖精吧。

    带着混乱的思绪，赵子强来到公寓，确切地说，是赵紫薇的新公寓。打开门，他问自己：如果我变成赵紫薇，那赵子强还存在吗？即使是短短的三个月，我会不会改变？

    半个小时后，门铃声响起，然后是钥匙开门声。陈怡慧提着大袋小袋进来了，后面跟着个保安，也提了好几个袋子。赵子强吓了一跳，这个购物狂买了许多衣裙鞋子，还要保安帮忙才提完？

    谢过保安，陈怡慧把门关上便说：“喂，子强，我以为你换上裙子了！”

    “哼，没这个打算！”

    “那可不行，从今天开始，你就是赵紫薇了！”

    赵子强皱着眉头，三年不见，一见就被这女孩算计了一把。现在只要心里存有逃避的念头，就不由自主想到周影那一跪，唉，如果只是陈怡慧这只狐狸也就罢了，难道她母亲是老狐狸？

    “怡慧，别故意把大腿亮给那保安看，那小伙子的脸都涨红了，你要害也害我啊，那保安可顶不住！”

    “呵呵！”陈怡慧走过来，在他脸上轻轻拍了一下，“你吃醋了？你以前也喜欢看我的大腿啊，你不但看，还摸呢！以后你变成赵紫薇了，也有很多男人看你的大腿，你要习惯啊！”

    “怡慧，你说得真恶心！”

    陈怡慧笑笑：“这是必然的事，你要慢慢适应，不，快点适应！”

    “那我不穿裙子了！”

    “那怎么行，不穿裙子怎么是女孩！”陈怡慧温柔地说，“子强，你一直是个很狂妄的人，要你抛弃原来的身份，变成另一个人，而且还是女人，这是很难接受的。可是我们要帮助怡倩，如果你不答应，我们真的找不到其他人了。”

    “你父亲公司那么庞大，找这样的人应该可以吧？”

    “可是，找一个既有能力，又可以信任的人，谈何容易？子强，你的相貌很好，适合做女孩，最主要是你值得我们信任。陈氏企业是一个大集团，家门出这样的事，传出去不是什么好事。”

    “我明白，可这也太荒唐了！”

    “不要紧，你不是一向喜欢挑战吗？工作上你是高手，什么困难都不怕，我希望在生活里也一样。在这期间，用女孩的角度看世界，你一定会有很多收获，这些都是人生经验！”

    面对着口蜜腹剑的前女友，赵子强说不出话了。如果这女孩真要伤害他，应该不是困难的事吧。他虽然在工作上游刃有余，可在感情上，他有些拿捏不定。

    “子强，想不想试一下新衣服？”陈怡慧从购物袋将衣裙一件件取出来，摊开摆满了沙发。“你自己换，还是我帮你？”

    看着那么多花花绿绿的衣裙，赵子强使劲咽了一下，她更是不异工本啊。“怡慧，还是我自己来吧，你是女孩，有点不方便！”

    “有什么要紧，你身体有哪个地方我没看过！”

    赵子强皱眉。“下次吧，我需要一点心理准备！”

    陈怡慧点点头，没再坚持。过了一会，她看到赵子强走出来，不由得大吃一惊，手里拿着东西都掉在地上。“子强，我不敢相信，你竟然……”

    赵子强对她笑笑，道：“有点紧了，不过还穿得下！”

    陈怡慧惊讶惊讶并不是他穿上裙子有多漂亮，而是他换上了三年前的裙子。她的眼泪一下子涌出来，上前抱着他。“子强，你竟然没将三年前的裙子扔掉？”

    “没烂，为什么要扔，再说，这是你送给我的！”

    陈怡慧紧紧地抱着他。这几天，她一直在看赵子强的旧照片，那上面便是穿这件碎花裙，也是这照片让母亲同意了她的荒唐计划。“我一直以为你恨我，照片早就烧光了，裙子都撕烂了。”

    赵子强笑笑，裙子有点皱，有点紧，但都是三年前的记忆。陈怡慧的诱惑是直接原因，可他对裙子的向往也是一个原因。陈怡慧又惊又喜，真幸运，这男人依然喜欢她。还好三年前不是交恶分手，不然今天的事根本不可能发生。

    直到手机响了，才打断了他们宁静。来电话的是张莹，赵子强的原助手。“子强，他们说你老是不接电话！有人说你借酒浇愁呢，喂，谁把我的英俊潇洒的上司变成酒鬼了？同事们说，找一天我们出来聚一聚吃餐饭。如果你好发展，有人也想跟你一起闯！”

    “想一起闯的人包括你吗？”

    “当然包括我啊！”张莹格格地笑，“好象有两家什么猎头公司的人来打听过你的资料，不过我没说，大概有人说了！”

    赵子强意识到，工作才是最主要的问题。以现在的女孩模样，要出去找工作不可能了，陈怡慧打包票说安排的工作不会错，这可信吗？尤其是这个女孩说谎惯了。

    陈怡慧靠墙站着，猜到来电话的不是他的女朋友，松了一口气。“子强，紫薇，你需要一个新的手机号码！”

    赵子强一愣，这分明是说，他必须跟过去隔绝。“你看着办吧！”

    “那好，我们练习化妆吧。来，紫薇，别偷懒。我们真的需要你！”陈怡慧努力把对他的( /class12/1.html称呼改成赵紫薇。

    “仅仅是需要？”

    “子强，你要是挑我语句的毛病，一天可以挑出几十个。可是，我单单说喜欢你是没用的，因为除了喜欢，我确实是需要你。”

    赵子强随她来到梳妆台前。那上面已经贴着陈怡慧写的化妆步骤，还摆了几本女性时尚手册，在重点位置做了记号。陈怡慧耐心说明，粉底如何使用才均匀，腮红怎么上才合适，眼影什么颜色配衣服和场合，唇膏白天和晚上用哪一些。

    可是，裙子的诱惑和刺激，根本无法掩饰走向女性生活的恐惧。赵子强觉得，一颗心已经被陈怡慧掀进了深渊。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第009章、推波助澜

  
    
    第009章、推波助澜

    “怡慧，我们还没谈过，这次付给我什么酬劳？”

    “你需要吗？”

    赵子强瞪着她。“怎么，你们不打算付钱？”

    陈怡慧笑了：“可以吗？”

    赵子强立即道：“不行！”

    陈怡慧认真地说：“我们把怡倩送给你，好不好？”

    “哼，她是lesbian，送给我也不要，谁会喜欢她啊？”

    陈怡慧脸色变了，她还以为赵子强看了相片，已经有点喜欢妹妹了，没想到却是自己一厢情愿。当然，她开始也没想到要撮合两个人，但为了目的，她说话也是天马行空。

    赵子强从镜子里发现她的不悦，立即转过身来，拉着她的手。“对不起，怡慧，我不是故意的。因为我对怡倩一无所知，而且，我真的没想过跟她有什么发展。其实是你们爱心感动我，所以我才愿意干这种傻事。”可是心里却说：屁话，连我自己都不相信，是你们陈家在欺骗我。

    “子强，我知道你对我好。但我还是想告诉你，怡倩是个好女孩，你现在对她没好感，是因为你不了解她。我敢说，相处之后，你不一定会爱上她，但你一定喜欢她！”

    “也许吧！”赵子强心里说：你们陈家，有了陈大小姐这样的妖精，再生出陈二小姐这样的怪物也很正常。

    陈怡慧明白，说服他穿上裙子仅是第一步，接下来要让他具有女性的面貌和形态，还有女性的动作和气质。“现在开始，你要当自己是赵紫薇了，接受你是女孩这个事实。通过化妆，你的相貌跟平常女孩是没有什么分别了，但你的动作和心态要转变，还有你的声音。三年前你就可以用女声发音，现在没问题吧？”

    “你是说用这样吗？陈小姐，麻烦你将我的眼影上深一点。”一把女声冒了出来。

    “对，就是这样！”听到那女声，陈怡慧兴奋地叫起来。“我就说呢，你简直是天才，做男人女人都行！”

    “当然了，我这么漂亮可爱，人见人爱，鬼见鬼爱！”赵子强/紫薇转了一个声调，仿佛喉咙里本来就有个转换器似的。可是这声音越发娇媚，连她自己都吃惊。

    “哈哈！”陈怡慧大笑，“不过，这声音有点过了，还是平和一些，就像我们平常说话那样就行了。不要一出来就是一副嗲样，好像你准备出去勾引男人似的！”

    赵子强哼了一声。“凭本小姐的花容月貌，跟陈怡慧小姐不相上下，还需要去勾引吧，只要我把裙子拉高一点，一伸大腿，那些男人就自动送上门来了！”

    陈怡慧大笑。“你现在这个形象可不行，要好好打扮一番，那样男人就会迷上你了！”她笑得捂着肚子，过了一会才平静下来，认真而严肃地说：“子强，紫薇，你听我说，你学得很快，我知道你很厉害，任何女孩的动作神态都容易掌握。但我希望，你不要以刚才那种娇滴滴的女孩面目出现，即使偶尔出现也不好，虽然有些男人喜欢这样的女孩，但我不喜欢，怡倩也不喜欢！而且，这跟我喜欢的赵子强差得太远了，我怕将来我也不喜欢你了！”

    赵子强看她这么严肃，立即转过身来。“怡慧，你放心，我只是闹着玩！其实我根本不喜欢这样的女孩，我( /class12/1.html喜欢成熟的形象！”在慌张中，那声音又恢复了男声，这一下，场面变得有点滑稽，这声音显然跟女孩的形象不符。

    “我知道！”陈怡慧拍他的肩膀，“如果是在这房间里，只有我们两个，我不会介意你怎么做。但到了外面，这样就不行了，即使我们是最亲密的朋友，这会影响你的整体形象，如果你做错一次，可能会毁掉你的努力了。紫薇，你能做到吗？”

    赵子强知道事情严重，认真地转回女孩的声音说：“我知道，我一定会小心的！”

    “子强，紫薇，你一直是个很认真的人，所以我一直喜欢你，让你扮成女孩，我知道很委屈你。这段时间，你不能做喜欢的事了，也不能跟女孩亲近，连女朋友都见不到了，这种抑制是很难受的。这份情我们陈家会记住的，以后我们也会报答你！”

    “怡慧，我不要什么报答！”赵子强摇摇头，“只要是为你做的事，我都愿意！我不会说现在还爱着你，即使我说出来你也不会相信，因为这的确是谎话，但是，我喜欢你，这一点是不会假的。”

    “我知道，我一直都感觉得到！”陈怡慧紧紧握住她的手，“所以我才特别感动。因为我也一直喜欢你！我害怕过了三年时间，我对你这样说你会不相信，但这的确是实情！子强，原谅我的自私，我不想让你认为我在利用你，可是，我真的需要你的帮助！”

    赵子强对她微笑。“你放心吧，我会帮你的，我已经答应过你母亲了！”

    “可那时候你不是真心愿意的，连我都知道那是被迫的！”陈怡慧眼睛开始温柔起来，毕竟他们以前曾经有过温馨而快乐的日子。她放下手的东西，慢慢坐在赵子强的大腿上，抱紧，将脸贴在一起。她的眼睛湿润了，“子强，我只希望你知道，我是真的喜欢你，即使我跟你分手，这种喜欢也没有改变过！即使我们将来不在一起，即使你跟另外的女孩结婚，我都是这种感觉。因为三年前，当我们开始相恋的时候，这一切都已经注定了。跟你在一起的快乐时光，是我终生难忘的，即使我嫁给另一个人，你有我心里的地位是谁也无法代替的！”

    赵子强有些激动，不由得闭上眼睛。在以前相处的时候，陈怡慧从来没有这样表白过，但自己的心里却一直能感觉到。“怡慧，我知道，因为我也是！”

    陈怡慧将他抱得更紧了，声音开始哽咽。“对不起，子强，我三个月后要结婚了，他是个好男人。在结婚之前，我还可以有时间陪你，不管你想做什么，我都可以答应！”

    赵子强吃了一惊，这已经不是暗示，他将眼睛转了好几圈，莫非自己听错了？

    “我知道今天开始，你就是紫薇了，你是个女孩！不但你的外貌行为要改变，连动作、声音、甚至思想也要改变，这样，你就无法跟女孩亲热。有时候这会很压抑，不容易适应，只要你需要，我就在你身边！”

    “哦！”赵子强暗吃一惊，但这确是最令人担心的地方。“可是，怡慧，这对你很不公平。”本来后面还有一句“对他也不公平”，可是，人都自私，这话说不出来。

    “不，子强，我不那么想！”陈怡慧松开手，低下头来。这时赵子强才看到她有两行泪，她轻声说，“如果我结婚后还这样做，就是错误的，所以我只能对你说声抱歉，我们只有三个月时间。”

    “怡慧，我…这…，太委屈你了！”

    “不，子强，我不是因为你来帮忙才这么做的！”陈怡慧摇摇头，“我想告诉你，我并不是一个滥情的人，你应该了解我。跟你分手后好长一段时间，我没有碰过男人，直到碰见他。不是没有人追求我，而是我心里有一条线，我只会跟我喜欢的男人做。”

    听了这话，赵子强舒服多了。虽然他说不清楚，陈怡慧把话说得那么完美，当年为什么要分手，可是，要去分辨女孩每一句话的真假是辛苦的，只要还能感觉到对方的喜欢，这已经足够了。

    陈怡慧道：“子强，紫薇，所以你有三个月的时间，帮我治好怡倩，我知道你有这个能力做到，你是我最信赖的人！”

    “好的，我会尽力的！”

    陈怡慧认真地道：“子强，不是尽力，你一定要做到！”

    “好，我一定做到！”

    赵子强/紫薇扬起那张秀气的脸，问自己：我真的做得到么？

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第010章、奇妙改造

  
    
    第010章、奇妙改造

    熟悉的音符从手指下飘落下来，飘向耳朵，渗入心肺。

    陈怡慧沉醉在熟悉的旋律，她一次次睁开眼睛，仿佛不敢相信这音符是由这长发长裙的女孩弹奏出来的。她忍不住惊叹，这女孩是那么恬静，那么美丽，那稍微凌乱的长发，丝毫并没有影响她的仪态，她仍然专注于那些悠扬的音乐中。陈怡慧闭上眼睛，沉浸在美妙的音符里，忘记了面前这个长发长裙的女孩是什么人。

    赵子强/紫薇一边弹奏，直到停下来，不经意看到自己猩红的指甲，她明白一切都不同了。这依然修长的十指，在这黑白琴键上跳舞过了十年，今天却有一种前所未有的心情，兴奋、激动、轻快，仿佛一个美丽的女子，穿着华丽的长裙在翩翩起舞。

    声音停了好久，陈怡慧才睁开眼睛，深深呼了一口长气。“太妙了，几年没听到你弹琴了，原来还是那么动听！”

    “你喜欢吗？”赵子强/紫薇轻声问。

    “如果你早点认识怡倩，就好了，她一定跟你合奏一曲！”

    “是吗？”赵紫薇好奇了，“她跟你一样吹笛子？”

    “不是笛子！是黑管，真气人，跟你说了那么多次，为什么老是不记得！”陈怡慧最讨厌别人那是笛子，每次听到就要骂人。

    赵紫薇呵呵笑着。“哦，她跟你一样吹黑管？”

    “不是，她拉二胡！”

    “二胡？”

    陈怡慧忽然大笑，笑弯了腰，然后她才喘气地说：“她拉小提琴，不过我从小就说她拉二胡！每次一说，她就生气，想骂人！有一次她急了，操起琴身打我，打得我好痛”

    原来，这两姐妹竟然一样，都是一般德性，脾气臭得要死……赵紫薇轻声道。

    “你说什么？”陈怡慧忽然瞪着她。

    赵紫薇吓了一跳，没想到她竟然听到了。“没有，我说你妹一定象你一样可爱，霸道得可爱！”

    陈怡慧当然知道她的想法，笑笑：“我妹妹当然可爱，不过她眼界比我高！”

    赵子强/紫薇并没有对陈怡倩有什么幻想，现在不过当作一项工作。可是，女性的生活意味着什么，目前只是裙子和高跟鞋，可很快就有新的内容了，工作、交往、嫉妒、攀比、钱……，可是性的需要呢？算了，暂时忍受吧，两三个月也不会死人。

    陈怡慧走过来，轻轻抚着她长发，心里有种温柔的感觉。“从今天开始，我要叫你紫薇了，不再叫子强了，你也要跟赵子强说byebye了！”

    “是的，小姐！”一把甜甜的女声传过来。

    “声音很好听，有点磁性，男人一定喜欢听这把声音！”陈怡慧称赞道，“这样很好，声音再自然一点就好了，然后配上一副标准的女孩装扮，你就可以出去做任何事情了！”

    “是吗？包括勾引男人？”

    “不行！”陈怡慧立即叫起来，“子强，紫薇，你想都别想！”

    赵紫薇笑了，说：“怡慧，我喜欢听你叫紫薇，再叫一次！”

    “呵呵，以后你都会用这个名字了，还怕没人叫啊！”陈怡慧将买回来的衣服一古脑搬到床上。然后把赵紫薇拉过来，笑着说：“紫薇，这些都是你的衣裙和内衣，都是你的尺寸，试试吧！”

    “这么多？”赵紫薇眼睛转了几圈，算了，反正陈家有的是钱，为了那宝贝女儿陈怡倩，他们是肯花血本的。

    陈怡慧道：“这里大概有二十套，有工作套裙、休闲套裙、吊带裙、连身裙、上衣、半截裙，还有丝袜和内衣，如果不够，你要自己去买了。我也不知道，分开了三年，你的品味改变没有！”

    “什么，我的品味？”赵紫薇又气又好笑，可又忍不住感动，这感动倒不是因为陈怡慧的大采购，而是陈家人爱护陈怡倩的心情，如此大费周章。倘若只是为好玩扮女孩，这很容易接受，但为了一个不相识的女孩，这样的牺牲值得吗？

    陈怡慧看她在发呆，以为她在回忆以前的情景，轻声道：“紫薇，换上它吧，我们要开始化妆了，你会是个漂亮的女孩！”

    “哦，好的！”先冒出男人的声音，赵紫薇立即吓了一跳，“不好意思，怡慧，我忘记了！”

    陈怡慧安慰道：“不要紧，你会很快适应的！”

    赵紫薇笑笑，将手里的裙子放下来，坐到化妆桌前卸妆( /class12/1.html。在陈怡慧的指导下，很快就完成了。陈怡慧惊讶了，这个前度男友简直是个天才，学什么都快，包括做女人，虽然化妆卸妆的动作有点笨拙，但是有板有眼。

    看着镜子里的自己慢慢变成女孩，赵子强仿若重温旧梦，表情也明显愉快起来。终于完成了化妆，她们走出了卧室。赵紫薇努力地适应着自己的新形象，可是不太容易，特别是裙子里空荡荡的，仿佛不穿衣服一般。

    “怡慧，如果恢复男儿身之后，没有女孩喜欢我怎么办？”

    “不会的，子强！我知道不止一两个女孩喜欢你，甚至你的同事，那是因为你是个出色的男人！”陈怡慧上来握着她的手，“你根本不用担心，我可以肯定，你会找到很好的女孩！”

    赵子强/紫薇笑笑：“如果找不到，那我就娶你了！”

    “好的，如果你因为这个找不到老婆，我就嫁给你！”

    这下到赵紫薇吃惊了，这玩笑的话竟然得到这样的回应。可是，她看不到陈怡慧有玩笑的意思，她的表情很认真。可是，自己真想娶她么，不知道。“怡慧，那你的男朋友怎么办？”

    “你说怎么办就怎么办！”陈怡慧回答得很干脆。

    可是这却令赵子强无所适从了。他忽然明白，不管自己的外表怎么改变，内心的男人却是不变的，也就是说，他根本对付不了女人。即使他扮成女人了，这个她仍然需要女人。

    门铃响了，赵紫薇有点疑惑地望着陈怡慧。陈怡慧却笑道：“来了，终于来了，居然迟到了那么久！”

    “是谁？”赵紫薇紧张了，自己这身女性装扮，可不想让任何人知道。

    “化妆师！”陈怡慧头也不回地走向厅门。

    “你不就是吗？”赵紫薇急了，可是没能拉住她。

    “我不够专业！”陈怡慧回头一笑，然后打开了门。

    一个年轻男人走进来，他肩挎着一个大包，手里还提着一个大包。他看着赵紫薇，道：“怡慧，这就是你说的那位……小姐？”

    “是的，你觉得她漂亮吗？”陈怡慧走过来，介绍道，“紫薇，这是阿标，化妆师、形象顾问、设计师，同时还是上海电影公司的化妆顾问。另外，我的婚礼也是由他来设计！”

    婚礼？赵紫薇有点不高兴了，你快要结婚了，还跟我亲近，这算什么？可是，她心里更多的是紧张，所以只是对那年轻男人点点头，没说话。这时，束腰的痛苦还没缓和，为了陈怡慧所认为的优美曲线，自己的腰转已经缩小了几英寸。

    阿标走过来，上上下下、前前后后打量她，然后才对陈怡慧道：“怡慧，我不明白你为什么叫我过来，她除了要做一个发型，垫高胸部，其他都不用动了！”

    “当然需要你了，你帮我设计一下，她的形象！”陈怡慧介绍了赵子强/紫薇的背景，以及那份即将开始的工作，然后说明自己希望得到的效果，最后说一句，“总而言之，我希望她是一个完美的女人！”

    赵紫薇默默听着，因为女人的角色对自己是空白，只能任由这两人在白纸上渲染挥墨。当看着阿标拿出几对义乳比划，她忍不住吃惊，这两人仿佛真是设计一个新女人。“怡慧，我在猜想，你下个月劝我去做变性手术了！”

    “哈哈，当然不会！”陈怡慧大笑，“如果那这样，我就不会喜欢你了，怡倩也同样不会的！”

    阿标解释说：“因为不知道你的身材和肤色，我只能多拿几对过来。怡慧说，你是个漂亮女孩，除了已经有好气质，那样就需要一个完美的体形了！”

    陈怡慧道：“对，一个完美的女性，就应该有漂亮的ru房！”

    赵紫薇无法反对，因为这的确是女人的一部分。他们选定一对跟肤色匹配的义乳，偏偏这是尺寸最大的一对，他们小心地把它粘在赵子强/紫薇的胸部，仔细压紧，直至边缘接合位都看不到了，又用遮瑕膏修饰一番。赵紫薇看着镜子的自己，几乎无法呼吸了，太神奇了，简直天衣无缝了。

    陈怡慧忽然脸一沉，踢了阿标一脚，骂道：“色狼，没见过女人身体啊，回去让你女朋友脱光了给你看！”

    阿标满面通红地辩解着，可是他的辩解有点苍白，甚至有点狼狈。赵紫薇意识到问题，立即转过身去，抓件衣服套上。这时，场面显得十分怪异。

    赵紫薇忽然大笑起来。“怡慧，算了，我不介意，反正我又不是真女人！”

    陈怡慧一愣，立即问：“那你的意思是，你也不介意他帮你脱毛了？”

    赵紫薇尖叫起来：“不行，我不能让男人碰我的大腿！”

    “哈哈！”陈怡慧大笑，“子强，你真厉害，这种情况还能发出女人的尖叫，没露男人的本色！”

    赵紫薇一愣，自己入戏那么快吗？她想到一个重要问题，转身问阿标：“你确定把它弄掉的时候，不会伤到我的皮肤吗？”

    “当然不会，那是一种生物溶剂，不是通常的化学溶剂，很容易就揭下来了，即使你戴着它一年也没事！”阿标见形势缓和，才松了一口气，可是他不敢再直视赵紫薇，特别是那高耸的胸部。

    接下来，陈怡慧继续和阿标讨论如何改造赵紫薇，你一言我一语，说得赵紫薇直点头。过了一会，她也开始参与自己的形象设计了，做为广告精英赵子强，自然有许多见解。

    一个小时之后，陈怡慧把阿标送出去，很认真的叮嘱：“记住，你从来没见过这位赵小姐，如果你敢说出去，我就让你变成真正的女人，下辈子都穿裙子！”

    看到陈怡慧恐吓人很可怕，并不是开玩笑的样子，赵子强/紫薇意识到，这女孩真的变了，有很多自己不知道的东西。

    房子里只剩下两人了，赵紫薇这才开始体会身体的不同。这胸部增加的份量超过了预期，必须挺胸才不至于被扯向前，这姿势完全与男人不同了。“怡慧，这东西太大了，其他女孩都没有这个尺寸啊！”

    “没办法啊，只有这对的颜色合适你的皮肤！”陈怡慧耸耸肩，“紫薇，你想感觉有什么不同吗？”

    “怎么感觉？”

    陈怡慧笑道：“当然是跟我的比较啊！”

    赵紫薇犹豫了一下，才敢抚摸她的胸部。没想到陈怡慧身体敏感，一下子就体温上升，全身颤抖，两张红唇吻在一起，赵紫薇的感觉更加厉害，两人热烈地拥抱着，然后跌倒在床上……

    休息了一番，她们继续改造工程。经历了修眉、束腰、粘义乳，接下来的脱毛并不是那么难以接受。赵紫薇看着身上的毛不断地掉落，伤心极了，甚至有点离开人世的绝望感觉，她只好把目光移向别处不看。

    陈怡慧毫不手软，不但下巴，连腋毛和不明显的手毛腿毛也脱掉了，装扮出一个完整的女人。她熟知男人心理，不停地安慰和鼓励。“子强，紫薇，你的腿长，一般女孩时有这么好身材比例的人很少，而你这个冒牌女孩，偏偏拥有这些条件，真让人嫉妒！”

    “怡慧，你真会嫉妒吗？”

    “嗯，不会！”陈怡慧想了想，还是老实地回答了，“因为我一开始就知道你是男人，所以我的感觉没有那么强烈，反而是为你高兴。但我想，如果是其它女孩看到了，一定会嫉妒！”

    接下来，赵紫薇主要是练习走路，陈怡慧提示她如何找到女性的感觉，指点她的仪态、动作、说话、口气、用词，又不停变化不同的衣裙。当赵紫薇累了坐下来，陈怡慧就在她脸上试验着各式唇膏、眼影，找出最适合她肤质和脸型的化妆模式。

    快到午夜，陈怡慧才离开公寓，因为她的手机响了几次，短信也有好几条。“子强，我走了，虽然我很喜欢跟你在一起，可是，我已经有男朋友了，我不可能扔下他不管。”

    “好的，你回去陪他吧！”赵紫薇有点失望，或许她并不是真的喜欢自己，只是利用自己而已。

    “子强，别胡思乱想！”陈怡慧仿佛看透她的心思，“虽然我很自私，但我还不敢幻想能得到你们两个，你们对我都很好，遇见你们两个是我的幸运，这辈子我不可能再找到再好的男人了！”

    “哦！”赵紫薇的心稍为舒服一些。尽管心里明白，她说的话并不都是真实的，但好听的话每个人都喜欢听。

    陈怡慧将赵子强的两套男装塞进随身的袋子。“子强，紫薇，以后你只能穿裙子了，不准穿裤子，要百分之百女性化。”

    “怡慧，我抗议，你还不是经常穿裤子！”

    陈怡慧嫣然一笑：“你只有穿裙子才是女人，而我，穿什么都是女人，甚至，不穿也是女人！”

    “裙裤行不行，我看你穿得很好看，我也想来一件！”

    “不行！”陈怡慧拍拍她的臀部，又将她的手放到自己的臀部上，比较之后再解释，“女孩的臀部较大，如果你穿裤子，就容易暴露缺陷。虽然束腰之后调整了效果，但你的臀部毕竟不算丰满，所以穿裙子是最好的！”

    入夜了，赵紫薇的心情久久无法平静。换上的粉红色睡裙性感得让人吃惊，低胸让丰满的胸部露出三分之一，胸前两点更是抢眼。裙长只过臀部，大腿都露出来了，三年前最喜欢看陈怡慧穿这样的睡裙，没想到现在轮到自己穿，心情变化太大了。

    繁星闪烁的夏夜，赵紫薇第一次穿着睡裙入梦了。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第011章、女老板

  
    
    第011章、女老板

    “小姐，你不能进去，陈先生在开会，请你预约后再来吧！”

    “你再不通报，我就冲进去了！”

    “小姐，请你尊重我们的工作，不要为难我们！如果你这样不讲道理，那我就叫保安了！”

    “哈哈，那你就叫吧！”

    “小姐，别进去，别……”

    陈氏集团董事长的门砰地一声被推开了，一个年轻的套装女子快步走进来，后来还跟着一个惊慌的女秘书，她紧张地道：“对不起，陈先生，这位小姐没预约就闯进来了，我拦不住！”

    陈牧正在与一位客人交谈，是他的生意伙伴张洪。他对她摆摆手，道：“没事没事，你先出去吧！”

    年轻女子正是陈牧的女儿陈怡倩，她对那秘书笑笑，道：“下次我再来，你就认得我了！”

    秘书还是一脸疑惑，可还是点点头，转身出去了。

    陈怡倩笑道：“张叔叔，今天得罪了！”

    这个中年男人是个贸易商，叫张洪，跟陈牧做生意已经多年。他笑呵呵地道：“怡倩啊，好久不见了，越来越漂亮了！”

    “张叔叔，你们不是在谈什么大项目吧？不是啊，那就好，先让我解决家庭纠纷吧，这事比较急！”陈怡倩转向父亲，问，“爸，你为什么要把我的总监调走？”

    陈牧向张洪摊摊双手，有点无奈，然后才向女儿道：“我不是跟你说过了，是公司的需要！”

    陈怡倩气呼呼的。“我才不信呢，你有一个庞大的人力资源部，什么人找不到，偏偏来挖我的人。爸，你这样也算是支持我啊，随便一句话你就将他弄走了，我去哪儿找人来顶替他？”

    陈牧面道：“怡倩，我已经叫猎头公司帮你找了一个人，这个人不错，不会比陆总监差！”

    陈怡倩撇撇嘴。“我才不信呢，现在吹牛的人太多，真才实料的人少。”

    这时，张洪听明白他们的对话内容了，可这是陈氏的管理事情，他不好参与，只好微笑着旁观，装模作样地喝茶。

    偏偏陈怡倩又转向他，道：“张叔叔，你来帮我评评理，我们好不容易请到一个合适的总监，业务刚进入轨道，他和客户也熟悉了。我爸就一句公司需要，就把他调走了，这叫什么道理，我怎么收拾局面？我看不出来，他到集团总部能有什么适合的位置！”

    张洪打个哈哈。“怡倩，先别生气，你爸爸这么做，一定有他的道理，你也应该理解他啊！我们公司也经常有人手调配，虽然有人不满意，但为了公司的整体利益，也必须要这做啊！”

    陈牧耐心地解释：“怡倩，我知道你的难处，但我这里确实需要人手啊，不急我也不会向你要人了！没有提前告诉你，那是我的疏忽。你已经是大人，不是小孩了，别计较太多！”

    张洪笑道：“怡倩，以后你接了陈氏的班，就会理解你爸爸了，那个时候你统筹全局的观念一定不同现在！”

    陈怡倩意识到态度不好，可是心里有气。“我不想管陈氏，太辛苦了，找职业经理人吧。我能安心应付我的新海广告就好了，整个集团我做不来！”

    陈牧看着女儿，脸上表情特别，看着这个任性的女儿，心里有苦却难向外人道出。女儿已经有半年没回家了，虽然偶尔来总公司开会，也交谈，也吃个工作餐，但那明显不是交流沟通。陈怡倩即使来了总公司( /class12/1.html开会，也尽量避免跟父亲接触，或者知道父亲来新海时陈牧去新海公司，她也溜掉。

    张洪熟悉人际，便改聊家常，化解他们父女的尴尬气氛。这一招果然有用，陈怡倩不说话了，打开冰箱里要一罐冰红茶给自己降温。她不想再与父亲吵，虽然在场的张洪是陈家世交，但毕竟还是外人。

    过了一会，陈怡倩问：“爸，你帮我找的新总监是什么人？凭什么给她那么高的薪水，比陆总监高了近百分之五十，她那么值钱吗？”她有句话没说出来：哼，甚至比我还高，过分！

    “我正想让人把资料送过去给你！”陈牧从抽屉里取出一个文件夹。“她有一些交接工作没做完，大概要过几天才能去新海。猎头公司向我大力推荐的，她经验丰富，应该比陆总监强！”

    陈怡倩才看资料的两行字，便跳起来。“这个人太年轻了，怎么可能经验丰富，是编造的吧？照片都没有，这到底是什么人？”

    “怡倩，别老是怀疑别人，要看能力！”陈牧不动声色，即使他同样认为这个人经验不可能丰富。

    陈怡倩皱着眉头。“爸，到底是谁去见的这个人啊，是人事经理吗？不行，我要去问他，他是不是吃了猎头公司的回扣，怎么给这么高的薪水。哼，如果查出来他是串通的，就立即炒掉他，不要姑息！”

    陈牧沉声道：“怡倩，是我跟猎头公司的经理谈的，跟人事经理没关系。”

    陈怡倩一愣，她本是借题发挥，想找父亲讨价还价而已，没想到竟然是父亲在插手。她自然不敢骂父亲，可是，那口气却无法咽下。“爸，这个人长得怎么样，首先声明，长得丑不要，影响市容；长得漂亮也不要，整天想着约会不加班，这样的人即使有能力也做不长，说不定哪天钓到有钱人就飞走了。”

    陈牧又气又好笑。“我只能说，她长得还可以，但比不上你！”

    张洪哈哈大笑。“怡倩，你怎么像个吃醋的女孩啊，如果每个人到你嘴里都是这么评价，那么这世界哪有什么好人！”

    陈怡倩不好意思地笑了，她对资料里的人的意见，其实是针对父亲的霸道。“爸，你又不是第一次跟猎头公司打交道，他们推荐人，总是说得天花乱坠。你还记得前年向你推荐的董事会秘书吧，干两个月就坏事了，你花了多少时间来善后啊！”

    陈牧脸色一变，瞥了张洪一眼，他实在不想在别人面前提到某些事。“怡倩，每家公司都可能有这样的情况，所以我们要谨慎。不管多谨慎，我们也要给有才能的人一个机会，一个舞台。”

    陈怡倩道：“爸，你说新海公司是独立的，现在又来干涉，那我以后还有什么威信啊，要不，你将新海改组成陈氏集团的广告部算了。”

    因为有张洪在场，陈牧不能发火，也不好训斥。他拗不过女儿，跟她达成了一个妥协的方案：让新总监试用一个月，如果不合适就辞掉，再将原来的陆总监换回来。

    得到还算满意的结果，陈怡倩得意地笑了。新总监的能力和影响对她的公司当然重要，但她真正抗争的，是不想以后“被人鱼肉”。管理一家中等规模的广告公司，她觉得自己的能力够了，可被父亲定为接班人，那个位置让她畏惧。

    走出董事长室，陈怡倩来到那位秘书前，向她道歉。“很抱歉，刚才影响你的工作了，以后我尽可能先预约！”

    女秘书道：“没什么，我是想做好自己的工作，希望别人也理解就行了！如果我有什么做得不好，请你指正。”

    陈怡倩看着这个认真的女孩，笑了，“你来公司多久了？”

    “两年了，不过三个月前才来这里，我有许多事不明白，请你以后多指教！”这秘书很谦虚。“我叫方小玲！”

    陈怡倩想自己不应该太霸道，便向她伸出手。“我是新海广告的陈怡倩，以后我还会不定期地麻烦你！”

    “好的！”方小玲显然已经知道她的名字。

    离开陈氏大楼，陈怡倩并没有回公司，而是去见一位客户。最近的市场她有点看不准，正如国内的经济形势一样，明明一片火热，却似乎有点隐忧，不知明年还能否保持这样的增长。

    虽然新海广告已经在市场站稳了脚跟，可它的主要客户还是陈氏集团，占据了新海一半的份额。所以，有时新海还被业内某些人认为是陈氏企业的广告部，这现状让雄心勃勃的陈怡倩有些气恼，所以想改变现状。

    汽车在都市的街道中行驶，陈怡倩的心情变得有点沉重，熟悉的歌曲并没有让她舒缓下来。今天与客户的交谈不顺利，但这不是主要原因，而是她不想回家，夜幕降临意味着找不到方向了。

    回到公司，已经是下班时间，同事也走掉了一半，只有几位员工在加班。看到张莉正在收拾东西准备走，她便上前问：“张莉，陪我吃饭吧，你没有约会吧？”

    “既然你开口了，我当然是把老公撇到一边，舍命陪美女了。再说有免费晚餐，何乐而不为！”张莉笑道。在新海的架构中，创意总监下面有两个主管，张莉就是其中的一个。她也算是能人，当然嘴巴更厉害，经常得理不饶人。

    一路上，她们聊着正在进行的计划案，张莉慢慢就扯远了，把总监助理小梅数落一番，说这女孩过来帮忙却没耐心，故做姿态而已。陈怡倩只是笑笑，她知道张莉说话夸张，信一半就算超值了。

    在餐厅里坐下，张莉问：“怡倩，为什么要将陆辛调走，他做这个总监还不到半年，才刚上手！”

    “我也不想，可是集团公司那边也需要人。”

    “那这总监位置就空下来了，你有什么打算？”

    陈怡倩明白她盯着那个位置，但目前她还不够格，当然这话是不能说出来的，实话实说永远是职场的大忌。陈怡倩道：“猎头公司向我们推荐了一个人，经验丰富，下星期来上班！”

    张莉脸色一变，知道自己没戏了。“是男是女，多大年纪？”

    陈怡倩皱一下眉头，她只看到一份简历，连照片都没有，谈不什么认识。她有点恨父亲了，将一个不知底的人推给自己，自己这个老板居然不知道新职员长什么样，那份简历写得太好了，好得令人怀疑。不过，她还是笑笑：“过几天她来上班，你就知道了！”

    “那么，新总监有什么背景？”

    “……嗯，点菜吧！”

    陈怡倩明白，张莉是工作上的好同事，但算不上生活中的好朋友。而自己最需要的恰恰是朋友，知心的朋友，可是找不到。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第012章、新海广告

  
    
    第012章、新海广告

    初夏的上海，色彩开始变得明快，心急的女孩已经换上鲜艳的衣裙，向人们展示着。写字楼里，增多了穿衣打扮的话题，甚至听着高跟鞋的声音，都觉得十分悦耳。

    “怡倩，你看看，这个方案可以吗？我加入了一些红色和黄色的元素，让整体效果更跳跃一些！”

    “不错，构思很好，黄色减一点，红色放大一点，那么效果就更突出了！”

    “怡倩，请过来一下，你来评判一下，究竟是她有理，还是我有理？”

    “你们先打一架，赢的请我吃饭，输的来我这里诉苦，我请吃饭！”

    写字楼里哄的大笑，有几个甚至捂着肚子了，大家的工作都停下来，盯着那两个“准备打架”的同事。有这样的老板，员工自然轻松自在了，所以，只要不过份，大家都不用担心老板在场，因为老板也加入一起“疯”。

    在写字楼，陈怡倩一向是套装打扮，精明犀利，快步如风。虽然掌管新海不过两年，但技术和管理都上手了，虽然她不是广告出身，但她天分和悟性极高，学得很快。做为一家广告公司，新海仍然显得年轻，不仅公司年轻，人员年轻，老板也是年轻的。新海是陈氏企业旗下的全资公司，由集团公司的广告部独立出来的，执掌新海两年了，陈怡倩也才二十五岁。

    一个年轻女孩走过来。“怡倩，我还有什么可帮忙的？我现在已经变成全公司最闲的人了！”

    “去张莉那儿帮忙吧，她的组这两天有点忙！”

    “我是很乐意的，可她连我的意见都不想听，这样的话，浪费我的才华了！”

    “是吗？还是你又跟张莉吵架了？”

    “我才没有呢，是她盛气凌人，一副不容人置疑的样子。人家陆总监可平和了，从来不发脾气，而且听我的建议，即使他不采用！”

    “小梅，你说实话，你是不是怀念陆总监了？”

    “这跟怀念没关系，我只希望有个好上司！就像你一样，怡倩，呵呵！”

    “就你嘴巴甜，男朋友都被你指挥得团团转！你放心吧，新总监很快就来了，到时候你就闲不下来了！”

    “是吗？他长的什么样，年轻的还是中年的，帅不帅？”

    “小梅，你已经有男朋友了，别想这档事了！”

    在新海，不管是主管还是职员，都直呼其名“怡倩”。陈怡倩不喜欢人家叫她老板，而“陈小姐”的称呼仅限对外，这样大家都随和又亲切，少一些上司下和属的分界。来到新海并非陈怡倩所愿，但姐姐陈怡慧不愿帮父亲的手，更不愿进入跟陈氏集团相关企业。所以，陈怡倩只能挑起这副担子，虽然偶尔也觉得不如意，但她还是很享受这个工作。

    下班的时间到了，同事陆续走了，只有几个员工在加班。上星期才忙完了两个大项目，所以这几天加班不多，也正是找准这个空档，新海总监陆辛被调到集团公司去了。今晚做什么安排呢，如果推掉朋友的约定，那么就要在家打游戏了。可这不是自己的需要啊，为什么工作渐有起色了，生活反而在走下坡路。她一直是个独立坚强的女孩，这次失恋却重重地打击她，让人始料不及，连她的家人也想不到。

    陈怡倩来到总监室，若有所思，这个房间已经空了几天，可很快就会有人填补了。不知为什么，她竟然有点失落，明明不是留恋被调走的陆总监，可心思就是有点特别。

    小梅在门口探着头道：“怡倩，如果没别的事，我先走了！”

    “好吧！”陈怡倩点点头。

    因为总监调走了，小梅这个助理闲了许多。她是个活泼的女孩，没有人派工作，她就会主动去帮助别人，哪怕只是复印资料，或者去外公司送文件。她一直深得同事们的喜爱，至少男同事是这样，都喜欢跟她说话、开玩笑。

    “怡倩，你能不能派点重要的事情给我，我好歹也是flash专家啊，在新海虽然不是数一数二，但数三数四还是可以的，你忍心让我这个专家天天复印文件吗，这是尊重人才吗？”小梅说到“专家”和“人才”时，脸色很自然，表情很认真。

    陈怡倩比她更认真：“把我的经理位置让给你，好不好？”

    “我可不敢！”小梅吐吐舌头。“不过，复印文件这样的工作，实在太委屈我了，我害怕做这事情久了，你要降我的工资呢！”

    陈怡倩大笑：“放心吧，不会降的，我的flash专家！”

    小梅对她做个鬼脸。“好了，我走了，这个星期迟到太多了，他又要不高兴了！”

    房间一下子静下来，仿佛笑声都被小梅带走了，陈怡倩好一会才回味过来。原本有点高傲的她，在进入新海之后，改变性格与大家相处得很好，每个人都随意地叫“怡倩，怡倩”。周末有什么活动，小梅这个热心组织者总会提前通知她，当然一个主要原因是她的出资份额，而且，她这个老板不会让大家拘束。

    或许，这也是我的成就吧，如果不是父亲指定自己做陈氏企业的接班人，我根本不会做这些改变……陈怡倩想。新海广告虽然也在发展，也在前进，可是离她的预期有点距离。她明白，以自己的能力，要把新海变成上市公司是很困难的，还差一个有能力的管理者、决策者，差一个强大的团队。

    她心不在焉地走回经理室，在门口停下，回头看着空荡荡的写字楼。她忽然怀念前段时间热火朝天的加班场面了，打印机不停出纸，电脑设计图不断变换，讨论热烈得像吵架，甚至在下楼的电梯里，讨论都不曾停止。

    秘书蒋芳走近她，和她并排站着。在某些方面，蒋芳对她更像是个大姐，在工作上辅助和提醒她。如果不是她大了近十岁，陈怡倩和她会有更多的话题，但现在的相处陈怡倩也喜欢。

    “怡倩，我想下个星期一请假，不知时间上会不会冲突？因为这个周末带孩子去探望他的爷爷奶奶，来回的时间有点( /class12/1.html紧。”

    陈怡倩道：“嗯，估计没有什么特别事，就是开个例会，还有就是新总监来上班。芳姐，你放心去吧，让孩子玩得开心点！”

    “好的，我这两天把资料都整理好，将事项写下来，其它文件我交给小梅，如果找不到就在小梅那儿。”蒋芳从新海创立一直在这里工作，工作勤勤恳恳，尽心尽责。

    陈怡倩皱着眉头，在想着一个重要问题。她扭过头来问：“芳姐，你觉得，女人能领导好一家公司吗？”

    蒋芳看道：“怡倩，我觉得男人或女人不是主要的，最主要的是看是否用心，是否有能力，还有是否投入！能力可以培养，经验可以积累，但如果不用心，有能力也不会成功的！”

    陈怡倩点点头，道：“芳姐，你说的跟我爸有点相似，看来，你可以做我的领导了！”

    “怡倩，你真会开玩笑！”蒋芳有点不好意思了。

    “不是玩笑！”陈怡倩笑了，“其实能人很多，别人只是没有我这样的机会。难道我学工商管理，就比别人多了本事？这几年，我认识不少能人，可是他们没法发挥。”

    蒋芳笑了。“怡倩，我觉得你已经学会收敛了，不像一开始，总是一副跃跃欲试的样子，要跟男人比试一番！”

    陈怡倩点点头。“是啊，那时候有的就是活力和冲劲，虽然老是撞板碰钉！芳姐，你喜欢两年前的我，还是现在的我！”

    蒋芳认真地说：“我都喜欢，即使你改变了，那也是真实的你！”

    陈怡倩笑了。看着蒋芳收拾东西，她装做漫不经心地说：“芳姐，你有没有觉得，我们公司的男员工不够多，显得有点阴阳失调？俗话说：男女搭配，干活不累！”

    “不会啊，我们公司男员工比女员工多三名呢，我觉得这个比例挺好的，当然多几个也不错！”

    陈怡倩若有所思。“哦，那就是男性管理人员少了！女人多了，事情也会多，唉，算了！”

    蒋芳抬头看她。“怡倩，你的意思是，新总监是女的？”

    陈怡倩笑笑，不置可否，可这点蒋芳看明白了。陈怡倩忽然困惑了，自己就是女性，为什么却抗拒女性管理人员，莫非这就是同性相斥？我做新海的掌门人已经有人怀疑了，再来一个权力女性，新海将会变成什么样呢？

    这个夏天开始，陈怡倩的情绪就随着气温的升高而烦燥，半年前的失恋，她的工作兴趣慢慢失去。可她必须坚守，如果连这个工作都放弃了，那自己大概会迷失方向了。每天下班，她都有种恐慌，仿佛不知道晚上要做什么。

    准备离开时，手机响了。“怡倩，最近忙什么，好多天没来酒吧了。”来电话的是好朋友苓苓，一个离婚不久的三十岁女人。

    陈怡倩心不在焉地回答：“我最近特别忙，一位主管走了，所有的东西都要由我来做。等过几天有空了，我一定去！”

    “怡倩，来吧，你不在，我都觉得这地方不属于我了！”

    “不会吧，我没去的时候，你早就如鱼得水了！少了我，你可以更加奔放啊！”

    “怡倩，来吧，我好喜欢你的抚摸，你的温柔，别人无法给我这种感觉！”

    “嗯！”陈怡倩的心情忽然变得激动起来。可是，她不能说：我也喜欢！迷上了酒巴，不仅仅是酒巴里的光怪陆离，当然还有一种奇妙的刺激。

    半年前，在进行婚姻讨论之后，她的男朋友害怕了，逃跑了。这事情刺激了陈怡倩，人也开始失控，开始到酒吧放纵。苓苓便是这样认识的朋友，那种亲热有点偏离了轨道。可这样也无法填补空虚，她仍要独自面对暗夜，所以选择封闭自己。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第013章、新生活

  
    
    第013章、新生活

    九点钟刚过，赵紫薇便被一阵门铃声“吵醒”了。这时，她正穿着性感的睡裙在床上看杂志，了解穿衣打扮之道和潮流资讯。对于女人来说，睡裙除了是服饰外，也是诱惑的工具，这件v领低胸的睡裙，让赵紫薇变成一个性感的女人。

    门铃再次响起，赵紫薇蹑手蹑脚走出卧室，准备从猫眼看一看。还没到门口，就听到钥匙开门的声音，她愣住了，如果是陈怡慧，根本不用按门铃啊，难道还有房东。这一切不允许她思考，那门已经打开，她转身朝最近的那扇门跑去，掩上门。这时，她才意识到是洗手间，而不是卧室。

    陈怡慧的声音飘过来了。“紫薇，你在吗？”然后声音加大，“我买了一张工作台，他们搬上来，准备在这里组装！”

    赵紫薇松了一口气，用女声回答：“我在洗澡，很快就好。”

    冲脸，刷牙，洁肤，甚至将浴室里的东西都用过一遍，赵紫薇还是没找到出去的路子，不禁暗骂陈怡慧。她盯着镜子里的人，仍然不敢相信这是自己，这个女人太诱惑了，那丰满的胸部几乎破衣而出。以前赵子强一直想找这样的女人，没想到天意逆转，自己却变成这样的女人。能走出去吗？这薄薄的睡裙里是真空的，连内裤都没穿，实在不敢想像，这种酥胸半裸、大腿尽露的风情，被安装工人看到是什么情形。要是风儿一吹，一定完蛋。

    忽然，洗手间的门被敲响了，陈怡慧道：“紫薇，带了替换的衣服没有，要不要我帮你拿过来！”

    “好的，帮我拿来！”赵紫薇松一口气，这个马大哈，还没有粗心到底。

    从门缝递进来的有内衣、连身裙和化妆袋。赵紫薇穿好内衣及裙子，粗略化了妆，粉底、眼影、胭脂和口红都用上了。再三对着镜子看，确定没有破绽，她才走出来。

    客厅里，组件摆了一地，两个工人正在安装。他们抬头看了赵紫薇一眼，又低下头做事。陈怡慧拉她的手走近，道：“你看看，这张桌子不错吧？我挑了最大的一张。这边可以摆放电脑，那边空位可以放书、杂志，你画图的空间都够了！”

    赵紫薇点点头。“嗯，还不错，挺大的，可以摆很多东西！你买桌子怎么不叫我，难道你觉得我的眼光太差？”

    陈怡慧不好意思了。“你知道我是个急性子，一想到有事没做，就想立即办完。下次一定找你去买，这些东西你比我在行！”

    赵紫薇当然没有责怪她的意思，因为这桌子很好，自己去挑选不一定能选得更好。因为陈怡慧根本不考虑价格因素，而是挑好的，反正为了妹妹，她是不惜成本的。

    过了一会，陈怡慧接了一个电话，然后说：“电信公司说半个小时后上来安装宽带，我们今晚可以上网了！”

    “太好了！”赵紫薇欢喜起来。

    陈怡慧笑了。“你还是没变，喜欢电脑多过电视，可以在电脑泡一整天，却懒得开一下电视！”

    “谁说我不看电视，我也看新闻啊！”赵紫薇忽然想到什么，有点失望地道，“以后会经常看，因为没人跟我约会了。”

    忽然，安装工人停了下来，皱着眉头看安装图，又拆开刚才的组件。赵紫薇检起的安装图，立即发现问题所在，说：“师傅，这边没错，不用拆，是那部分错了！”

    那工人看了不明就里，赵紫薇蹲下来解释，工人很快明白了，惊讶地看她，可一看，他的脸立即红起来，把头扭到另一侧。陈怡慧掩着嘴笑，走过来道：“紫薇，你过来看看阳台的花！”没等她回应，便伸手拉起她。赵紫薇莫名其妙来到窗边，才听到陈怡慧轻声道：“紫薇，蹲下来的时候，胸口不要对准男人，你的咪咪都露出来了，除非你打算给这个男人吃豆腐！”

    “啊？”赵紫薇吓了一跳，脸发热得厉害，因为她根本并没有意识到这一点。她低头看自己的心口，“怡慧，我……”

    陈怡慧眼睛望着工人，又道：“还有一点，不管你蹲着还是坐着，不要双腿张开，如果真要张开，就要把裙摆放到两腿之间，这样才不会走光。还好，他只看到你的上面，没看到下面。”

    赵紫薇又受了打击，第一次就出丑，真要命。一下子，她觉得心情糟透了，看来自己不是做女孩的料。

    那工人大声道：“小姐，谢谢你，你刚才说对了，确实是这么装的！你真很厉害，连这些图也懂！”

    赵紫薇笑笑，立即道：“不用谢！”

    陈怡慧对那工人道：“你们不知道的，她是有名的平面设计师，这些图纸对她来说，简直是小儿科。”

    那两个工人露出惊讶的神情，那“平面设计师”的名称还是令他们信服了。赵紫薇倒有点不好意思了，这些图纸确实是小儿科，如果是男人，人们就认为理所当然了，如果这些事换到女孩身上，似乎就认为是个奇迹了。

    安装工人很快完成安装，离开了。这张工作台的功能极多，陈怡慧有点得意这个选择，她说：“子强，别以为我只会欺负人，其实，我也会讨好你的。”

    “怡慧，希望你以后都记住这句话。”

    陈怡慧低头笑，不说话了，她以往的讨好人都只限于嘴上，行动极少。这次重遇赵子强，情况特别，或许连她自己都不知道，喜欢的理由占了多少比率。

    她们将纸箱里的电脑搬出来组装。看到那大尺寸的显示器，赵紫薇很高兴，这东西太有用了。陈怡慧解释：“我本来想用来看电影，现在你用来做设计也不错！”

    “是不错，根据陈小姐‘只买最贵的’，电脑的确不错！”

    还没将电脑接好，( /class12/1.html电信公司的职员来到了。她们将这项工作也交给电信职员了，赵紫薇装成弱女子，还学着陈怡慧的口气，故意问了几个电脑的白痴问题。不用多久，电脑装好，熟悉的画面出来了，网络连接成功了。

    等电信职员一离开，赵紫薇立即叫起来：“怡慧，你真过份，那小伙子偷看你的大腿也就算了，他蹲下来接线的时候，你还故意靠近他，简直就是把大腿伸过去嘛，真不害臊！如果我不在场，那小伙子就危险了，你非把他吃掉！”

    “哼，他也在看你的胸口啊。你这坏蛋，还故意弯腰，怕人家看不到你的乳沟，恬不知耻！怕别人不知道你是女人，卖弄风情，引人犯罪！”陈怡慧当仁不让地反击，“你跟男人打交道要小心，你的胸太丰满了，男人要是凑那么近看到，会受不了的！”

    她们哈哈大笑。然后开始摆放新书桌，之后，陈怡慧打扫房间，赵紫薇安装电脑软件，将笔记本电脑的资料拷贝过去。

    陈怡慧道：“我们有三个任务，一是给你做个女孩发型，二是再买一些日用品，三是给你开一个新手机号码。你不用担心身份证，我帮你想办法，但至少你要先弄好发型才能照相！”

    “身份证怎么办？你是说做个假的？”

    “你不用理，反正我帮你办妥！”

    赵紫薇没有再追问，对她这不是主要的。她觉得最重要的事情，是如何驾驭女性的角色，对付这飘逸的裙子。“怡慧，是不是这段时间我用到的东西，都可以报销？”

    “理论上是的！”陈怡慧道，“只要跟女性生活有关，都可以。有些就不能，例如，不管你是男人还是女人，总要吃饭吧。”

    赵紫薇瞪着她。“那我现在是你的雇员，没有工资？”

    “我们是好朋友，说钱就伤感情了！”陈怡慧狡黠地笑着。

    “废话，没有钱我怎么生活？”

    陈怡慧奇怪地看着她。“你身上一点钱都没有了？”

    赵紫薇理直气壮地说：“有啊，但那是赵子强的，我是赵紫薇，我不能动他的钱啊！”

    陈怡慧有点气。“好啊，你分得真清。如果赵子强想找我亲热，你别来凑热闹，滚一边去。”

    “那当然！公还公，私还私！”赵紫薇认真地点头，“赵子强负责跟你亲热，赵紫薇帮你干活。”

    陈怡慧弯腰大笑，笑得肚子痛。“笨蛋，我已经把一张卡放进你手袋了！密码是你的生日，你不会连自己生日都不记得吧？”

    “当然记得！”赵紫薇点头，立即追问，“是赵子强的生日，还是赵紫薇的？”

    陈怡慧又大笑。“我还不知道紫薇的生日呢，是哪一天？”

    “我哪知道！我们女孩脑子那么笨，怎会记得这么长的数字？我们女孩蠢的要死，除了穿衣打扮敲诈男人，什么都不会！”

    “可恶，你竟然敢骂我？”陈怡慧在她大腿捏了一把，“我就知道你一心想骂我，可能已经忍了三年了！”

    她们在沙发上嘻笑打闹着。赵紫薇心里明白，愿意做女孩的真正原因是喜欢陈怡慧，说对长辈有歉疚那是假的。那美仑美奂的裙子，和细细的高跟鞋，对自己诱惑太大了，无法抵抗。

    忽然，陈怡慧把她压在沙发上，抚摸她的脸，眼神变得温柔似水，带了情意和**。她心里明白，虽然压在下面的人一副女孩外表，但那漂亮的裙子里藏着一个不一样的身体。更重要的是，这是她喜欢的男人，虽然她不知道这喜欢有几分。

    陈怡慧朝那红唇吻下去，吻得那么用力。赵紫薇闭上眼睛，热烈地回应，两人吻得天昏地暗。几分钟后，她们把双唇分开了，气喘吁吁地对望，眼睛的欲火并没有熄灭，而是更旺了。

    赵紫薇抚摸她的身体，里面温柔，里面用力，**被这女孩点得旺盛，一股热气从丹田升起来，令人觉得口渴，显然有事情要发生。“怡慧，你想跟我把下面的事情继续做完吗？”

    “想…，一直都想！”

    然后她们牵着手，走向卧室。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第014章、新形象

  
    
    第014章、新形象

    首次以女孩面目外出，赵紫薇做了十足的准备，换而言之，陈怡慧对她做了十分细致周详的打扮。一件蓝色碎花吊带裙加小外套，六厘米的高跟凉鞋，挽着浅紫色的手袋。陈怡慧身着白底红花的连身裙，胸前挂着红色的手机。她们仿佛是姐妹一般，挽着手臂，一起离开了公寓。

    按照陈怡慧的速效美白法，赵紫薇的皮肤已经有了改善，虽然无法达到陈怡慧的皮肤效果，但看去并无碍眼之处。每天的束腰虽然难受，但它带来体形上的改变，赵紫薇难忍也要忍。但最让她顾虑的是下身的处理，既要包紧限制它的膨胀，又不能伤害它。

    走出公寓时，赵紫薇十分紧张。“怡慧，我觉得他们都在看着我，我有点害怕！”

    “傻瓜，女孩穿得好看，别人当然看啊！紫薇，别慌，你又不是第一次穿裙子外出，多几次就好了。你在家里很自然，调节成那样的尽情就好了，不用理会别人怎么看！”

    “怡慧，裙子太薄了，我老是有种错觉，好象什么都没穿！”

    “呵呵，你很快就会习惯了！”陈怡慧笑着拍她的手臂，“你觉得凉快吧？你现在明白了，为什么我夏天只穿裙子！”

    赵紫薇笑了。“是很凉快，我很喜欢这种感觉，做男人就体会不到。还是做女孩好，既有漂亮的裙子，又可以张扬！”

    “当然了，女孩永远是焦点，你一定会喜欢这个新身份！”

    渐渐，赵紫薇的心情平静下来，走路也自然了。裙裾飘动，仿佛一双温柔的手抚摸大腿，感觉清爽畅快。风儿吹入裙底，凉爽宜人，那细细的高跟鞋，带她走入一个温柔的女性世界。

    “怡慧，如果我去交男朋友，有多少成功机率？”

    “我劝你不要去想象交男朋友的事。”陈怡慧掩着嘴笑，“因为你一定会把男人气得半死，不能拥抱，不能接吻，不能牵手，只是象欣赏油画一样的欣赏你，再美也没用！你也知道男人是什么德性的，看到漂亮的女人，不仅心动，还手痒。所以，你只能交普通朋友，不能交感情上的朋友。”

    “那我岂不是很难受？”赵紫薇皱着眉头，“我看着喜欢的女孩象欣赏油画，而男人看我也在欣赏油画！”

    “是的，目前你只能做一幅油画！”

    “那我最多做油画一个月，我会想办法让老板炒掉我！”

    陈怡慧开始忧愁了。“子强，你不是这样不负责任吧！那岂不是砸了你的招牌，坏了你名声！”

    赵紫薇哼了一声。“你错了，这招牌和名声是赵紫薇的，跟赵子强毫无关系！”

    陈怡慧第一次对她的蛮横束手无策了。几天前打听到赵子强在广告界的名气，她吃了一惊，这不是三年前的毛头小伙了。“紫薇，不子强，我有一种预感，你会喜欢这份工作。你热爱工作胜过女人，也许这过程你会遇到一个适合的女孩！”

    “我也这么希望，但要以女孩的身份找到真爱，不可能！”赵紫薇停下脚步，认真地说：“怡慧，我想告诉你，我愿意做这种牺牲来帮你，是你们全家对怡倩的关爱。虽然你和你母亲做法有点卑鄙，但我还是接受了，这种亲情是任何一种感情都代替不了的！”

    陈怡慧脸红了，她当然知道自己“卑鄙”。这一下她明白，单纯用感情控制一个男人是愚蠢的，或许，应该用工作吧！

    ******

    在发型屋的椅子上，赵紫薇坐得犯困。听说把头发拉直并焗油要三四个小时，她很恐惧，原来漂亮的女人付出的代价很高。除了化妆打扮，还有这头长发要护理，看来做女人是很麻烦。

    洗头小妹看不出特别赵紫薇的异样，反正她的头发细得很，倒是男发型师说了一句：“小姐，你原来的发型像个男孩”。

    陈怡慧听到大笑，立即接上说：“我原来也觉得，她不穿裙子的时候像个男孩，不过穿上裙子就不同了！”

    赵紫薇瞪她一眼，这死丫头口无遮拦。她装作轻松地样子问：“那你现在觉得呢，我够不够女人？”

    “当然女人了！”发型师道，“而且长直发很适合你，你很文静，一定是写字楼的白领，也许还是主管或是经理呢！”

    赵紫薇笑了。“算你猜对了，我是个小小的主管！”

    挺过漫长的瞌睡，赵紫薇揉着眼睛，惊讶地看着镜子，自己已经有一头乌黑发亮的柔顺长发，跟电视广告效果一样。原来改变女孩形象的东西很多，衣裙、发型、动作、言语、气质。这过肩的长发既柔且顺，乌黑亮泽，让她增添了妩媚和温柔。

    陈怡慧为了陪伴她过这漫长的时光，居然烫了头发。她欢喜地看到赵紫薇形象改变，问：“紫薇，你觉得怎么样？”

    “嗯，还行，比原( /class12/1.html来的好！”

    陈怡慧大笑：“哈哈，你的要求这么低啊！”

    “当然了，知足常乐！”

    离开发型屋，赵紫薇的感觉不一样了，老是想甩一甩长发。她一直在微笑，想表现自己，连脚步也有一种抑制不住的兴奋。陈怡慧笑道：“紫薇，你现在从头到脚都是女人了。”

    赵紫薇笑着问：“跟你一样？”

    “是啊，跟我一样！”

    然后她们两个一齐大笑，引得旁人看个不停，她们才不理呢，就象两个青春无敌的女孩招摇过市。

    “紫薇，你做男人的时候，对漂亮的女人是怎么幻想？”

    “什么怎么幻想？”赵紫薇装糊涂。

    “我听说男人喜欢对着某个明星或者靓女，或者对着一幅画，幻想**的对象。你老实告诉我，你的幻想对象是谁？”

    “莎朗史东！”

    陈怡慧凑近问：“那你有没有对现实生活中的朋友幻想过？”

    “我……”赵紫薇不知道怎么回答了。说出实话，这女孩肯定会生气，会吃醋，还有可能大发雷霆。

    “不好意思说，对吧？”陈怡倩眼睛转了几圈，道，“那我先告诉你吧。我幻想过跟汤姆克鲁斯**，当然那是很久以前的事了。嗯，我也曾经设想过一个场景，跟心爱的人在汽车里进行鱼水之欢，被人看到了，走过来围观，太刺激了；我也幻想过，在公园里**，结果衣服被人偷走了，只好找几片树遮住回家。”

    赵紫薇听得目瞪口呆。“怡慧，你也太离谱了吧，我充其量只在电梯里干过一点小勾当，在沙发上过过瘾！”

    “啊，你招供了，原来你真是玩这些东西，我还以为你是正人君子。”陈怡慧恼怒地拧她手臂，“我说那些东西，是刚才在杂志上看到的，不过用来试探你！你这家伙，心里尽是邪念，可恶！”

    赵紫薇痛得几乎大叫，她真的懵了。还好没将一夜情说出来，不然又要上当了。唉，已经不止一次吃过女人的亏，还是不明白怎么应付，看来要跟女孩斗心机是不可能的。“怡慧，我那是因为寂寞才这样啊，你还不是胡思乱想，为什么老是怪我？”

    “放屁！”陈怡慧又拧她一下。“女人只会对心爱的人才有这些奇怪的想法，哪像你们男人，看电影会想，看杂志也想，甚至等车的时候，对身边穿短裙的女孩也会有幻想！”

    赵紫薇忽然想到什么，全身抖动，似乎在发冷。

    “紫薇，你怎么了？”陈怡慧摸她的手臂竟然全是鸡皮疙瘩。

    “怡慧，你刚才说得真可怕！”

    陈怡慧一愣，看到她的表情，立即捂着肚子大笑。“你是害怕那些男人看到你的大腿，也对你有这种幻想，对吧？”

    赵紫薇忍不住把裙子往下拉，可是并不奏效，她的身体抖得厉害。她忽然意识到，原来自己作为一个男人，那些意念从来没当是邪恶。可穿上裙子之后，甚至刚才看到看到一个漂亮女孩，还幻想过抚摸那雪白的大腿。现在一联系自己的女性处境，她再也无法心安理得了。

    “子强，别太在意了，这是人性，谈不上邪恶，别过份就行。”

    赵紫薇疑惑地看着她，这女孩刚才说的那番话，可能并不是杂志上的东西，以她的个性，真是可以说出来的，也许已经做过了。还好不我是真女人……赵紫薇忽然庆幸，不然，即使有被人欣赏的美丽，也无法逃脱受伤的局面。

    和陈怡慧这样张扬的女孩走路，赵紫薇想不引人注意都困难。驾驭了高跟鞋，她的步伐变得轻盈灵巧，臀部扭动的动作也迷人。陈怡慧忍不住赞叹：“紫薇，我简直不敢相信，你才穿上高跟鞋没两天，就那么厉害了，我还以为你是穿高跟鞋长大的！”

    “呵呵，你忘了，我三年前穿过了！”赵紫薇嫣然一笑，“本小姐的天生丽质，再加上陈小姐的巧手装扮，怎么看都是美人！”

    “臭美！”陈怡慧在她屁股拍了一下。可不得不惊叹，外表改变可以归功于化妆，但短时间适应女性的动作和仪态，简直是奇迹。

    “怡慧，走啊，别发呆了，是不是很久没见过美女了？”

    “呵呵，是啊，现在的美女不同了，裙子里有些特殊的零件，那些零件是靠靓女来润滑的！”陈怡慧一脸坏笑。

    “怡慧，你说话真难听，一点都不像淑女！”

    “那你说，怎样才是淑女？”

    赵紫薇侧过头来对她一笑：“像我这样才是！”

    就在她展示这倾城的微笑时，楼宇间的大风吹来，将女孩们的裙子吹起来。陈怡慧有本能的女性意识，迅速压下裙摆，而赵紫薇的女性敏锐度终究不及，看到她的动作才慌张压住裙子。

    “唉，看来你做女孩还是差一点，对面的男人正看着你！”

    “真的？”赵紫薇脸红了，惊慌转过身，因为刚才裙摆飘得好高。“他真的看到了？”

    “不过，只有一个男人看！”陈怡慧掩着嘴笑，“之所以只有一个男人看，是你身后几个女孩跟你一样手忙脚乱，分流了观众！”

    “那怎么办，被他看到了！”赵紫薇立即拉她离开风口之地。

    “傻瓜，看就看呗，有什么要紧！”陈怡慧不以为然，“他最多是看到一片蓝色，还看到什么呢！”

    “什么，连你都看到了？你站得那么近，又是那么高的角度。”赵紫薇见到她掩着嘴笑，一副幸灾乐祸的样子，极是恼火。“陈怡慧，你混蛋！”

    “为什么骂人，又不是我造成的！”陈怡慧一副无辜的样子。“你以后要时时提醒自己，做好淑女的角色。当然还有一点，你必须适应被男人看大腿的心理，千万别乱发火。”

    赵紫薇的脸涨得通红。“怡慧，不许笑我！”

    “好好，不笑！”陈怡慧立即把笑容撤走了，真的很快，像只变色龙。“紫薇，说真的，刚才我看到那片蓝色，还挺想去摸一下，你告诉我，它现在是不是长大了？”

    赵紫薇用指头弹了她两下。“该死的怡慧，以前我从来不知道你这么坏！”

    “什么，光许男人坏，女人不能坏啊？”陈怡慧格格笑。

    是啊，这话说对了，男人坏正常，为什么女人坏就不行呢。连赵紫薇自己都认为，变成女孩后，要做一个淑女。其实，女人的本质跟男人一样，只是男人喜欢说出来，女人含蓄一些罢了。

    然后，她们去开通了一个新手机号码，还买了一部紫色的折叠手机，这颜色正好衬出名字里的“紫”字。接下来的几天，赵紫薇专心适应女性的角色，研究陈怡倩的资料。她每天变换着裙装外出，在别人眼里，她是一个漂亮时髦的年轻女孩，动作优雅，言语斯文。她最喜欢连身式花裙，包括吊带裙，这可以增添女性的柔媚。

    “紫薇，你那么花枝招展，男人很快就要被你迷住了！”

    “我有什么办法，如果我有你这样的自然女性气息，任何黑色、深色的衣服我都不介意。之所以穿得花，是因为我还有缺陷，轮廓不够娇，不够柔，只好借助花衣花裙来弥补了！”

    “你喜欢就好，努力适应这生活，帮助怡倩走出感情的阴影。两三个月之后，你恢复男儿身后，想跟哪个女孩亲热都行！”

    “真的吗，你不再希望我喜欢你妹妹了？”

    “当然不是，不过你们爱上对方的可能性不大！”

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第015章、放纵

  
    
    第015章、放纵

    午夜的酒吧，是迷人的，也是醉人的。灯红酒绿的衡山路，已经成为人们娱乐消遣的好去处。每天晚上，那闪烁的霓虹一亮起，青年男女便三三两两相约来到，小酌、嬉戏，有人来放松，有人来放纵，有人来买醉，也有人来寻找刺激。光怪陆离的景象，可能给你带来快乐，也可能会吞噬你。

    今晚很热闹，因为正在进行每月一次的掷镖比赛。有人叫喊，有人喝倒彩，也有人在打气，气氛热烈。看得出，酒吧的主人煞费苦心，制造机会吸引更多的人气。

    “哗，这女孩真厉害啊，每次都投中红心！”

    “喂，大头，你怎么这么脓包啊，连女孩都比不过，尽吹牛。”

    “好象上个月也是这女孩拿第一呢，她叫什么名字啊？”

    “喂，你想泡人家啊，没那么容易吧！”

    陈怡倩洋洋得意地接受人们的称赞，第二次赢得了掷镖靶的冠军，她举高二百元的酒吧消费券走出圈子。这数目虽然小，可毕竟是一份荣耀，所以她开心地往回走，准备向苓苓炫耀一番。

    一个男人拦住她。“小姐，你真厉害，过来坐一下，我们交流一下掷镖的手艺，怎么样？”

    “刚才好像你乱吹口哨吧，怎么，不喝倒彩了，难道你看中我的奖券了？”陈怡倩斜眼看他，这男人长得不错，大概是写字楼里一个人物吧。

    “小姐，你刚才看错了，我是真正的喝彩啊，不是喝倒彩！”

    陈怡倩轻蔑地道：“那你告诉我，你真想跟我说掷镖，不说其它的？说实话吧，你是手痒还是心痒了？”

    “呵呵，你真有趣！你应该是跟女伴一起来吧，还不如跟我们坐下来聊一聊，至于是手痒还是心痒，你坐下来不就知道了！”

    陈怡倩一把握住他的下身。“是不是这里痒了？”

    那男人低声惊呼。“轻点，轻点！”

    “哦，还挺大的嘛，不知顶不顶用！”陈怡倩哼了一声，松开手，飘过他身边。

    那男人惊讶扭头看她。“天，现在的女人怎么这样了，比男人还狠，我看她老公一定被她玩惨了，要不就离她而去了！”

    陈怡倩转过身狠狠瞪他。“你说什么？”

    “没说什么！”男人立即摇头，神情紧张。

    陈怡倩双眼圆睁，仿佛要将他吃了。其实这男人还算不错，可是她没被吸引，不过脑子闪过一个念头。这男人看到她的狠样，有点害怕地退后了，没想到女孩一把揪住他的衣领，然后另一只手扬起。这男人吓坏了，慌张中想遮住自己的脸，可是慢了。

    陈怡倩将这男人拉近，一下子吻上他的唇。那男人一惊，一时反应不过来，本想抵御的双手，两秒种后才放到她腰间。他们忘情地吻着，男人的手在她的臀部上抚动，几乎要把她的裙子拉上来。

    陈怡倩一把推开他，冷冷道：“你的接吻技术太差了，不配跟我吻！”

    男人愣了，不知女人怎么可以变得那么快。“那你想不想试其它地方？譬如你刚才摸过的地方，很厉害的。”

    “不想，你的吻不过关，令我没味口了。”说完这句话，陈怡倩轻轻转身，只留下目瞪口呆的男人。

    回到座位上，她将一杯啤酒灌完，才开始喘气。刚才那发疯似的举动，她说不出是为何，现在后怕了，自己几时变成这样的。

    苓苓奇怪地问：“怡倩，那男人是谁啊，怎么没见你介绍过！”

    “我也不认识！”陈怡倩道。

    “不认识？”苓苓扭过头看那个男人，然后说，“那个男人的样子还不错，你该不是想跟他来一夜情吧？”

    “放屁，我才不稀罕男人呢！”陈怡倩话虽这么说，可心里痒痒的。如果不是在酒吧认识的男人，她也许会考虑，这地方，龙和蛇都长得差不多。

    “那你刚才为什么跟他接吻！”

    “因为无聊！”是的，很无聊，不然也不会来这酒吧。如果她真想放纵，还是有其他的人选，可是，她真的讨厌男人。

    “怡倩，我从没见过你掷镖，怎么一下子就拿到冠军了？”

    “怎么没有，我在家天天都掷，至少要花二十分钟！”

    “你在家怎么练习，也弄这样的靶子？”

    “不，我用他的照片，眼睛、鼻子、嘴巴，指哪里就中哪里！”

    “呵呵！”苓苓格格地笑起来，“下次你看到真人，千万要克制一下，不要再指哪里中哪里啊！”

    陈怡倩真希望那个镖靶就是高翔，那就可以将他掷得百孔千疮了。这个懦弱的男人，说爱她却与她分手，真该挨千刀。不知他是否有了新女朋友，她打听过，可是朋友们都不肯说。陈怡倩懒洋洋地依在苓苓怀里，只有这里能够麻醉自己。“苓苓，你不是离婚后车子归他，房子归你么，怎么你还经常开？”

    “理论上房子归我，车子归他，不过实际上都归我！算了，也不知道他藏了多少钱，但找不到。”苓苓结婚不到两年便发现丈夫有外遇，终于伤心离婚。她恨透了男人，便进了这间同志吧寻找慰籍，她宁愿与女人亲热，也不让男人碰一丝一毫。

    陈怡倩打了一个哈欠，道：“我觉得，每个女人都应该有两个情人，一个是男的，另一个是女的！”她拍拍苓苓的脸，笑道，“我现在已经有一个了，还差一个男人！你也是！”

    “我不要男人，有你就够了！”

    “别傻了，虽然我们每次都在骂男人，可男人是另一半。”

    苓苓没好气地说：“好吧，祝你早点找到白马王子！”

    “谢谢，我一定会找到的！”陈怡倩闭上眼睛，“如果有一天你发现，我再也不来酒吧了，就说明我找到了！”

    “那我怎么办？”

    “很简单，我用完他就让给你！”

    陈怡倩的酒量一般，所以很快就见彩虹了，她枕着苓苓的大腿，一双手乱舞两下，便垂下了。当那只手伸进她的领口，她没有打开这只手，随着抚摸的力度和频率变化，她的呼吸也跟着变化，开始觉得口渴，身体炽热。

    苓苓低下头，在她耳边笑着道：“怡倩，别动来动去，你把双腿张得那么开做什么，我可不是男人啊！”

    陈怡倩吓了一跳，立即将双腿并拢，把裙子拉好。她发现没人注意，又闭上了眼睛，感觉着那特别的抚摸。渐渐地，她的意识越来越模糊，一只手也在苓苓的大腿扫动。

    “铃铃……”苓苓的手机响声将她们惊醒，不约而同的将手从对方那儿缩回来。陈怡倩有点失望，更刺激的事情没有发生。

    “在哪里，是不是很严重？……好，我立即过去！”

    看着苓苓脸色变了，陈怡倩问：“苓苓，怎么啦？”自己的胸部被她揉得坚挺，那**膨胀得厉害，憋得难受。

    “怡倩，真的抱歉，我要走了！”苓苓将东西扔进手袋，“他被车撞了，现在在医院里！”

    “你前夫？你不是说跟他没有任何关系了吗？”

    “嗯，理论上是没有了，但他毕竟跟我生活了两年！”

    陈怡倩有些失望，苓苓走了没两分钟，她也起身准备离开。大概是看到她的同伴走了，那个被吻的男人来到面前，问：“怎么，准备走了，那么早？”

    “走啦，明天还要上班！”陈怡倩没有神气跟他说话，再说下去，可能要骂人了。

    男人道：“再坐一会吧，陪我聊一下！”

    陈怡倩抬头看他。也许是自己心情差，一直没有认真注意过男人有什么不同。“你试过一夜情吗？”

    “没有！”男人有些疑惑。

    “我也没有！不过我期待着第一次……但不是今晚！”

    “我怎么才能见到你？”( /class12/1.html男人说着，准备掏名片。

    “不，我不要你的名片！”陈怡倩道，“这样吧，除了衡山路，如果我们能够见面，那就是我们的第一次一夜情，你说怎样？”

    “好的！”男人脸上露出笑容，将名片放回口袋，“那我期待着再次见面。虽然我知道女人经常说话不算数，但希望你不一样！”

    做梦吧……陈怡倩心里说。她对这男人来说，充满了神秘和诱惑，不仅因为她有姣好的相貌，更因为她表现出的狂野，虽然这狂野是为了掩饰某种本性的特质。

    看她站起要离开，男人轻轻地揽住她，吻了她一下。陈怡倩没有逃避他的吻，一只手却顺势握住他的下身，笑着道：“如果真有那一天，我希望它象你一样勇敢！”

    不等那男人开口，陈怡倩用力将他推回原来的方向，走出酒吧。在门口，她大口喘气，天，我怎么会这样对待男人，今晚居然两次抓住那地方。可是走进停车场，她笑了，其实那男人长得挺壮实的，这样骗他来个一夜情，这借口不错吧，让他做幻想吧。

    还没到家，她接到了苓苓的电话，话里都是火气。“那该死的男人骗我！”

    “骗什么，难道他没受伤，只是找个借口骗你去医院？”

    “不是，他受了伤，死不了。他居然还有另一部车，气死我了！”

    “婚姻不就是这样吗，你骗我，我骗你！你千万别说你没从他那儿找捞到好处，我可不信！”

    “喂，怡倩，你这样帮他说话啊，还算是女人啊？”

    “我当然是女人，跟你一样！”

    “唉，算了！怡倩，你怎么回家那么早，我还想喝两杯呢！”

    “我也想喝两杯！”陈怡倩也很失望。“可是我已经到家门口了，不想再回去。”

    这又是一个孤独的夜晚，她想，自己很快就习惯了。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第016章、旧情人

  
    
    第016章、旧情人

    还没走到会议室，陈怡倩便听到里面的争吵声，确切地说，是一位客户在大声的说话。陈怡倩看着激动的客户，旁边是新海的主管李勇军，一脸无奈。听了几句，她就明白怎么回事了。

    “陈小姐，你们不负责任啊，我跟陆总监谈好有这两样东西，可李主管却说没有，这算什么？陆总监一走，你们就不认帐了？”

    “张先生，不好意思。李建军是我们的主管，他一直跟着陆总监，过程他很清楚，你们谈的时间他不是也在场吗！”

    “可他不是每次都在场啊，他真的清楚吗。你看，我当时还做了一些笔记，这两条就是当时写下来的。”

    “那我就请陆总监跟你说，好吗？”

    “陆…陆总监不是走了吗？”

    “是的，他到总部去了，不过仍然是我们陈氏公司的职员！小梅，打电话请陆总监过来，让他跟张先生继续谈。”

    “哦……不用了，我跟李主管谈就行了！”

    这位客户没搞清楚陆总监是离职还是调走，借机提出新的要求。陈怡倩看穿他的把戏，几下就让事件平息下来了。可是了结之后，她的心情却变坏了，连她都说不清为什么。

    蒋芳看到她的表情，不禁有些忧虑。相处两年了，她看着陈怡倩变化，从不经事到成熟，从恋爱的欢喜到失恋的黯淡。这一切，本不该发生在这个青春女孩身上，她的世界需要更多阳光和笑声。

    “怡倩，你应该找个男朋友了？”

    “为什么？男人有什么好？”

    “不是男人不好，而是你没找到合适的男人！十楼那个小伙子不错啊，最近没跟他一起喝咖啡了？”

    陈怡倩笑笑。“他不知从谁哪儿听到我是公司老板，就吓跑了，现在的男人勇气不多，害怕比自己强势的女朋友。”是啊，高翔还不是一样，明明我家人没说什么，他为什么抬不起头。

    “怡倩，你没想过参加上有许多这样的组织，每个月都搞一下活动，既是玩，又是联谊。我老公就参加了摄影之友，有时还带着儿子一起去玩。”

    陈怡倩眨了眨眼。“算了吧，就算认识了又怎么样。有时候，男人的面子比爱情更重要，把尊严( /class12/1.html当作借口！”

    感情对于陈怡倩来说，已经变成一种莫名的痛。虽然她努力忘记那个伤害她的男人，却不容易。或许我也伤害他不少吧……她偶尔也这么想。可日子还要过啊，总不可能一辈子想着那个远离的男人吧，是否，自己也该换一种方式生活呢！

    写字楼依然是老样子，忙得时候像打仗，闲的时候可以拍苍蝇。周末到了，有约会的人一脸甜蜜，没约会的人开会拟定活动计划，比策划广告更用心。小梅一向是积极分子，尽管她有男朋友了，却是此类活动的组织者。她喜欢拉陈怡倩参加，一是这位年轻女老板随和大方，还有一部可供参与的汽车；二是很明显的，在活动费用中陈怡倩总是出一半，余下一半才由众人合出。

    都下午三点了，还不见小梅来告知周末的活动，陈怡倩有些不耐烦了，几乎要过去问小梅了，桌面的手机却响了。

    “喂，是怡倩吗？”

    “……”陈怡倩凝住了，拿着电话没反应，竟然是高翔，她又爱又恨的男人，那个说爱她却离开她的男人。或许应该说，跟十楼那个仰慕者一样，害怕比自己强势的女人。可这个男人的温柔让她留恋，让她心醉。

    “怡倩，你最近好么？”

    “嗯，还可以，工作挺忙，周末跟朋友去郊游！”难道说，我将你的照片制成镖靶，每天掷半小时，所以在酒吧拿了掷镖冠军。

    “我有事想跟你说，今晚一起吃饭，好吗？”

    这算是邀请么？“嗯，好的！哪家餐厅？”

    “经典咖啡，六点半！”

    陈怡倩眼睛转了几圈，为什么不是以前一直去的餐厅？可是她不好追问，便说：“好的，六点半见！”

    想着很快跟他见面，陈怡倩心情有些忐忑。他会说什么呢，道歉？然后向我求婚？这可能性不大，退一步说，即使他只是闷了找个人聊聊，抱怨现在的女朋友，至少也说明我是很重要的。

    过了一会，蒋芳听到某种特别的声音，走进来竟然发现陈怡倩在吹口哨，虽然不成调，但那种表情她是看得懂的。“怡倩，你今天怎么回事，好象很兴奋，坐都坐不住。”

    “没什么！”陈怡倩有点兴奋，想说还是忍住了。

    这半年，蒋芳看着她消沉，有时候放纵，她为这个女孩担心和难过。“怡倩，只要你高兴就好，我很久没见你这样了！”

    “星期一回来告诉你，哦，你那天请假，那就星期二吧！”

    “好的，我等你的好消息！”

    陈怡倩心里说：一定是好消息。好了，我终于也有约会了，不是一个人在家玩游戏，也不是跑到那该死的同志酒吧放纵。当然，她也可以在好朋友黄燕梅面前抬头挺胸了，不要总是一副逃避的样子。黄燕梅是她最好的朋友，从大学开始到现在七年的交往，无所不谈。黄燕梅快要结婚了，她却一直避开被抓差做伴娘，因为听到结婚的字样，她心里就不舒服。

    忽然，小梅跑进来了。“怡倩，关于这个周末，我们有两个方案，一是到崇明烧烤，二是……怡倩，你没在听啊？”

    “啊，，我在想其它事呢！小梅，这个周末我有活动，不参加你们的计划了！”

    “哦！”小梅失望极了，因为活动少了一个大赞助商。她眼睛转了几圈，问道，“怡倩，是不是有约会？”

    “你说呢？”陈怡倩微笑。

    “当然是了！”小梅这个精灵女孩，立即嘻笑道，“怡倩，希望你多些约会，参不参加我们的活动不要紧，最好是继续赞助我们的活动经费！”

    “哈哈！”陈怡倩大笑，“小梅，你的算盘打得真精！”

    “不对，那是我对你的真心祝福！”小梅很认真地说，“正如我爸说的，工资可以少一点，但一定要有工作；人生要有目标，即使目标定得低一点；生活可以少一点浪漫，少一点激情，但做人一定要踏实！”

    陈怡倩愣住，以前一直不喜欢这类大道理，这时忽然听到，竟然没有排斥的感觉。“小梅，你和你爸感情一定很好吧？”

    小梅呵呵一笑。“当然好了，如果他不在我耳边念叨，如果他不评论我的生活！”

    陈怡倩也笑了。或许，天下的父亲都有共同之处吧，为什么自己和父亲那么尴尬呢。算了，别想它了，下班后去买件新衣吧，打扮打扮。

    当桌上的手机再响时，陈怡倩扑了过去，在她以为高翔来电而酝酿笑容时，却听到一把熟悉的声音。

    “怡倩，周末没事吧？”

    “噢，姐姐！”陈怡倩失望了，“有什么重要指示传达？”

    “怡倩，我星期六回家，你也回吗？现在不是最忙的时候。你已经离家半年了，回家跟爸妈吃餐饭吧！”

    “前两天我见过爸爸了！”

    “我知道啊，跑上门去骂老爸，你真行啊，陈家有你这么个厉害的女儿，大概可以自豪一阵了……”

    陈怡倩皱眉将话筒放得远远的，虽然她一直跟姐姐很亲，但现在却是害怕，特别是离家半年来，姐姐跑来声讨过几次。

    “怡倩，你做什么我不理你，你喜欢什么人是你的事，可你不能把爸妈变成受害人。他们一直为你为自豪，他们最器重你，以后陈氏企业都交给你。你不能丢他们的脸。”

    陈怡倩不耐烦了。“别说了，你们都这么自私，几时顾过我的感受？我的工作做是很好，不用你们担心，就这样了，我要开会！”

    挂掉电话并没能令陈怡倩轻松，她明白，不管怎么将心思都投入工作，她仍然要面对这个最大的麻烦：感情！于是，今天的晚餐成为她的期待，或许是一生最重要的转折。

    她提前一个小时离开了公司，买了新裙子，匆忙赶回家。她换下天天伴随的套裙，穿上清凉的紫色连身裙，戴上了半年没动的白金耳坠，甚至用上了紫红色的唇膏，这是他最喜欢的颜色。走出家门时，她已经明艳靓丽，光彩照人。她一向是男人女人的目光焦点，无论走到哪里，她都会引人注意。

    按以前的习惯，陈怡倩是不肯提早赴约的，今天有点特别。想到高翔要向自己认错，祈求自己的原谅，她就有些激动。在餐厅门口，她停下脚步，缓和紧张的心跳。如果他向我认错，我一定要思考一会，但决不说原谅他。吃完饭之后，我们会有整整两天时间，这个周末应该过得很开心。

    从餐厅的透明大玻璃，她看到那个熟悉的男人坐在窗边。推开餐厅玻璃门的一刻，她忽然问自己：如果他求婚，我是否答应？轻拨耳边长发，阿怡倩盈盈走过去。“高翔，你等久了吧？”

    “还不到五分钟！”高翔看她，愣愣的，没想到她如此美丽。

    “怎么，第一次见到美女啊，发什么呆？”陈怡倩故意说了一句轻松的俏皮话，然后坐下来。

    高翔点点头。“是啊，你真的很美！”

    “你知道就好！”陈怡倩脸红起来。

    高翔却低下头，那笑容也慢慢收了起来。他显然有点紧张，不知是因为半年没见，还是他们即将开始的话题。“怡倩，我帮你叫了橙汁，希望你的口味没有改变！”

    “没改变，跟以前一样！”

    接下来的话题却有点出乎意料……

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第017章、意外相见

  
    
    第017章、意外相见

    进入餐厅，赵紫薇感觉一阵清凉，全身都降了温。有冷气的室内，跟外面的热，是截然不同的两个世界。感谢老天让女孩可以穿上吊带裙，不仅是吸引别人的目光，更重要的是清凉透气。天气太热了，她今天穿的是浅绿色的碎花吊带裙，裙摆是不规则的锯齿形，一副时尚的深色墨镜，肩上挎着一个民族特色的麻质手袋，既新潮、清爽，又不失文静。

    还没折好太阳伞，手机便响了，陈怡慧道：“紫薇，我要晚五分钟到，这边塞车！”

    “你这家伙，说五分钟，肯定要十几分钟，每次约会都迟到！”赵紫薇明白，这女孩仍然当作是与男人相约，迟到理所当然。

    赵紫薇摘下墨镜，随咨客走进餐厅，没理会其他食客投射来的目光。她这样的身高再穿上高跟鞋，到哪里都是焦点，她都“习惯”了。在靠窗的桌子坐下来，她几乎想将高跟鞋脱掉，刚才走路虽然不多，脚并不算痛，只是鞋跟高，脚掌竖着不舒服。

    餐厅相当清幽，厅中央的柱子有几株硕大的爬腾，虽然到了晚餐时间，人却不多。隔壁桌子有一个男人不时望着窗外，似乎在等人。过了一会，一个着紫色连身裙的年轻女孩走进来，到这男人面前坐下。赵紫薇开始没留意，端起杯子观察果肉时，不经意看到对面的紫裙女孩，忽然吓了一跳，天，那紫裙女孩竟然是陈怡倩。

    怎么办？相邻不过三米，脸上的表情都看得清清楚楚……如果真想看。可赵紫薇不敢看，半分钟后，她才想起陈怡倩不认识自己，那急促的心跳才缓和下来。天天看着陈怡倩的照片，现在都有点杯弓蛇影了，这简直是自己吓自己。

    赵紫薇又端着杯子，借着杯子的遮挡观察陈怡倩，这女孩跟照片的平面感觉完全不同。这一刻她只是个爱情至上的女孩，不是精明的行政人员，那淡淡的妆，清澈的眼睛，清新怡人，素雅大方。因为那男人背对着，所以看不到面容，两个人低声地交谈，陈怡倩似乎挺高兴。

    赵紫薇困惑了，这女孩明明是在约会啊，这不说明她的性倾向正常吗，那自己扮成女孩吸引她还有什么意义。忽然，陈怡倩的目光扫过来，在赵紫薇身上停留了大概一秒钟，还眨了几下眼睛。这下让赵紫薇的心提到了嗓子眼，因为她不明白，女人永远对漂亮的女人有兴趣。陈怡倩看这位绿裙女孩，就象逛街看到一个赏心悦目的女孩，忍不住多看两眼而已。

    忽然，赵紫薇省起自己在等人，如果陈怡慧这时走进来就糟了。她立即拨通陈怡慧的电话：“你到哪儿了？”

    “我已经到了，现在找位置停车，两分钟就行了！”

    赵紫薇急了，“什么，还要半个小时啊？那你就别来了！”

    “紫薇，你怎么啦？”

    “你怎么搞的，约会也不守时，有没有时间观念啊！你算什么男人，约会老是要女人等你，已经不是第一次了。你自己说说看，你有那样事做得好的，工作没起色，生活一团糟，令人一点安全感都没有。算了，我不等了！”赵紫薇挂掉电话。她都在为自己惊奇，在这样紧迫的场合，居然能现编出这番话来。

    陈怡倩看过来了，似乎有点惊讶，这斯文的女孩怎么如此大的火气。赵紫薇被她的目光扫过，紧张之极，为什么这么看我？难道我像是个一个泼辣的女孩吗？

    赵紫薇匆忙埋单走出餐厅，一颗悬着的心才放下来。不料才出餐厅门口，便从玻璃窗看到里面惊人的一幕：陈怡倩气冲冲地站起来，将整杯茶向那男人泼去，然后提着手袋匆匆离开了。赵紫薇吃了一惊，不敢再看，快步离开。这女孩的性子很急啊，跟她姐姐没什么两样。

    走了几步，才想起打电话。听到描述，陈怡慧惊叫起来。“天啊，她一定又找高翔了，看来她还不死心，这下麻烦大了。”

    “为什么麻烦？”

    “我才刚刚听说，高翔就要结婚了，没想到他们还会见面！”

    “啊，那不是很糟糕？”赵紫薇吃惊掩住嘴，“我好象看到那个男人递了一个信封给她，难道是结婚请柬？”

    “我的天，这是什么事啊！这男人也不成熟，这样去刺激她，太过份了。唉，看来老天都不帮怡倩，天意，天意！”

    赵紫薇心里说不出的滋味，之前对陈怡倩的认识只限于照片和陈怡慧的描述。今天忽然碰到真人，才发现这活生生的人，远比画面更丰富、更真实。可是这真实又如此令人难受，感情的世界，永远没有如意的结果，天下有情人终成眷属不过是一种愿望。

    走了一会，赵紫薇停下，坐在街边的长椅上。因为担心陈怡慧出现会碰见妹妹，所以她们暂时没见面。很快，赵紫薇忘记了餐厅的事，而街上的流动风景……女孩，成了她的目光所在。

    有了女孩的身份，赵紫薇可以毫无顾忌地看美女。这些街头风景让她心情放松、思绪飘扬，一会儿想，如果认识这样气质的女孩该多好，一会儿又想，那裙子穿在自己身上也不错吧。在她欣赏别人的时候，她同样成为别人的风景了，因为在别人眼里，她是个青春靓丽的女孩，一身赏心悦目的衣裙。想着想着，赵紫薇懊恼了：如果我穿上裙子跟其他女孩比漂亮，怎么跟女孩子亲热呢？

    这时，一个紫裙女孩低着头慢慢走近，她抬头看到长椅上的绿裙女孩，停住脚步。紫裙女孩犹豫了一下，在绿裙女孩身边坐下。赵紫薇侧过头看到紫裙女孩，几乎停止了呼吸，不知如何是好。

    “哎，你好！”陈怡倩开口打招呼，然后解释，“刚才在餐厅，我看到你在打电话，我就在你前面的桌子！”

    “哦！”赵紫薇装做一副恍然大悟的样子，“对对，哎，你不是跟男朋友吃饭吗，那么快就出来啦？”

    “那是前男友，我们已经分手半年了！”陈怡倩淡淡地说，脸上却掩饰不住忧愁。

    ( /class12/1.html

    “噢，那就忘记吧！男人没有一个好东西，别太在意了！”赵紫薇说，连自己也一并骂进去。然后她笑笑，“其实，我应该劝你，天涯何处无芳草，好男人多的是，这样是不是好一些？”

    “哦！”陈怡倩苦笑，低下头来。可她心底的好奇也被勾起来了，“你一定被男人伤得很厉害吧？”

    “唉，有哪个女人没被男人伤害过，你能避免吗？”赵紫薇一副看破红尘的样子。

    “你说的是，每个人都无法避免。”陈怡倩苦笑，“刚才听你打电话，好象很气愤，也是跟男人有关吗？”

    赵紫薇犹豫了，不知这故事怎么编。她的脑子飞快运转，借助于赵子强的非凡创意和天才灵感，立即想到了几个方案。

    陈怡倩见她不出声，抱歉地笑笑。“不好意思，我不是想打听你的**！”

    “不要紧，跟你说也没事，反正你不认识我！”赵紫薇决定利用昨晚在网上看到的故事，“其实他也算是不错的男人，我一直爱着他，至少在两个月前还是。前段时间我们讨论过结婚的事，我想有个家，他却认为还没到时候。自知道我结婚的打算后，他开始躲避我，我觉得很难受。前些天我告诉他，我怀孕了，我们应该准备了。他答应跟我结婚，可是脸上的表情不是很高兴，甚至怀疑我故意弄穿他的套子。我当时听了好伤心啊，但我还是原谅他了。接下来，我一心一意准备结婚的事情，上个月我突然发现他有另外的女朋友，我的头轰地一下炸开了，没想到几年的感情竟然这样。跟他吵过一次之后，我又伤心又失望，一咬牙就把孩子打掉了！”

    “啊？”陈怡倩惊叫，“你怎么能拿孩子出气，它是无辜的！”

    “如果你遇到那样的男人，你也会跟我一样的！”赵紫薇苦笑，一副凄惨的表情。天，穿上裙子做女人后，竟然什么谎话都编得出，甚至不用经过大脑。这一点创意，是赵子强不可能有的。

    “说得也是！”陈怡倩点点头，“我那个男人也差不多，对婚姻同样没有负责任的勇气，他想跟我在一起，可是又害怕经济能力不够。我没有嫌弃他的薪水比我低，我就是想早点结婚，就骗他我怀孕了。谁料过了几天，他知道我没有怀孕，就气愤大骂我，跟我分手了。唉，原来男人口中的爱情，就是这么脆弱，像儿戏一般。”

    这些事听陈怡慧说过，但亲身听到陈怡倩说，赵紫薇的感觉根本不一样。她有点同情这个女孩了，因为自己也失恋过，知道感情对人的打击有多大。“刚才你不是跟他在一起吗？你们和好啦？”

    陈怡倩无奈地苦笑，鼻子酸酸的。“本来听到他约我，我也是这么想的。我还特地去做了发型，买了一套新衣服，打扮得漂漂亮亮。可是，刚才他竟然拿出一张结婚请柬，说他就要结婚了！”

    “啊？”赵紫薇吃惊地掩着嘴，虽然刚才听到陈怡慧说了，但这时仍抑制不住惊讶。“真是太遗憾了，相爱的人不能结合！”

    “是啊，有情人终成眷属只是一个美好的愿望，就是因为它实现不了，所以才有这样的愿望！”

    然后她们都沉默了，各自想着心事。赵紫薇不知该说什么，特别是对着“陌生人”，只能轻拍她的手背。“我刚才说男人没一个好，那是气话。我相信好男人是有的，只是我们没有遇到！”

    陈怡倩淡淡地道：“也许吧，但不是我们的男人！”

    接下来是沉默，看到双双对对的情侣经过，挽臂牵手的情形令这两个刚失恋的人更受刺激。看到活生生的陈怡倩，赵紫薇暗藏的一点反感消失了，这个女孩很好啊，忧郁掩盖不了她的光芒和气质。

    终于，陈怡倩叹了一口气，站起来，但又立即坐下来，问：“可以留个电话给我么？也许有空的时候，我们可以出来聊聊！”

    赵紫薇心跳得厉害，太好了，她对我有好感。她几乎冲动地说出电话号码，可这不是适当的场合，所以只能摇头笑道：“如果有缘，我们会见面的！”

    “好的！”陈怡倩点点头，然后离开了。

    望着她离开的背影，赵紫薇轻声说：我们很快就会见面了！

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第018章、困惑

  
    
    第018章、困惑

    虽然陈怡倩的紫色身影消失好久了，赵紫薇仍在望着那个方向发呆。好奇怪的感觉，这女孩的世界跟陈怡慧描绘的不同，她有更丰富的一面，甚至可能有和自己一样的本质。

    沉思中，赵紫薇的肩膀被人拍了一下，她吓得差点跳起来。天啊，千万不能让别人知道我变成女人了，不然就完了。她紧张地不敢往后看，抓着太阳伞的手也在发拌。

    “怎么啦，变成女孩后，连胆子都变小了？”

    听到是陈怡慧的声音，赵紫薇抚着胸口的手才敢放下，回头看她。“以后别这样吓人，会吓死人的！”

    “果然变成女孩了！”陈怡慧吃吃地笑，“快点告诉我，你怎么认识怡倩了？我在远处看到你们聊了好几分钟呢！”

    赵紫薇摇摇头。“还没认识呢，我们都不知道对方的名字！”

    听到故事到“打掉孩子”那一节，陈怡慧哈哈大笑，猛拍她的手臂。“你这家伙，要编什么不好，编这么离奇的事？”

    “那你说编什么好？”赵紫薇瞪着她，“是说我被老公抛弃了，还是被人强暴了？”

    陈怡慧怔住，皱眉道：“别说这种事情，听着不舒服！”

    “我当时根本没时间想，顺口就说了。”赵紫薇心里也不高兴，“不过，以后我还要顺着这个故事编下去，有点麻烦。”

    陈怡慧道：“你说的也是，这样你跟怡倩才有共同语言，你和她一样，都是男人的牺牲品！”

    “也许吧！”赵紫薇皱着眉头，“不过按我的猜测，她下次见到我，就会装作不认识了！”

    陈怡慧笑了：“不会的，她一定会好奇地问你，怀孕是什么感觉！打掉孩子的时候痛不痛，呵呵！”

    “哼！”赵紫薇摇摇头，没有顺着她的话疯下去。过了一会，她平静地说：“怡慧，我觉得，你可能并不了解你妹妹！”

    “怎么会？她一直最喜欢跟我说她的心事，跟什么男人约会，交往，甚至第一次跟男人**，她都告诉我。”陈怡慧说到这里，忽然盯着她，“你说我不了解怡倩，难道你了解？”

    赵紫薇淡淡道：“相处久并不意味着了解，初相识可能反而更相知！”

    陈怡慧惊讶地看着她，有一种不了解的感觉，这种不了解不是因为分开三年，可能三年前根本就没有了解。她忽然有点怯意，对前度男友的把握不那么肯定了，可她又说不出是什么。

    赵紫薇对她的疑惑没做解释，只是淡淡一笑，像个恬静的淑女。看到她那一笑，陈怡慧的心忽然被猛烈地撞了一下，三年前她就因为赵子强这种笑而迷恋。但当时赵子强的自信不够清晰，她才觉得不够安全，可今天赵子强却以女孩的身份表达这种自信，这说明什么？陈怡慧慌了，忽然问自己：这个男人在工作上那么狂妄自信，为什么那么容易被我掌握？

    在餐厅吃饭时，陈怡慧时不时盯着她，似乎想看清脂粉掩饰下的真实赵子强。赵紫薇也有了异样的感觉，三年前不管男装或女装的身份，自己都明白陈怡慧是女朋友。但现在，即使亲密拥抱，即使成为床伴，也不是这种想法了，再亲密也没有拉近心灵的距离。

    “吃完饭去购物吧，我想给你再买两条裙子！”

    “怡慧，我的裙子已经够了，不需要那么多！”赵紫薇皱着眉头。她倒不是因为花别人的钱，心里过意不去。她一直以为陈怡慧最了解自己，今天见到她的妹妹，这种看法改变了。

    陈怡慧撇撇嘴。“有哪个女孩嫌自己的衣服多，你是第一个！”

    “没必要太花费！而且我又不是穿很久，我的尺码大，日后你穿又不合适。”赵紫薇口里虽然这么说，却无法解释每次经过商店橱窗，总对那些新款裙子有许多遐想。陈怡慧说对了，没有哪个女孩会嫌自己的衣服多，即使是赵紫薇这样的假女孩。

    陈怡慧眨着眼睛。“子强，今天我发现你怪怪的！”

    赵紫薇抬起头，不知她为何改叫男子名。“为什么？”

    “嗯，我说不出这种感觉，可是，我有点害怕！”陈怡慧皱着眉头道，“我知道用这个比喻不恰当，可我找不更合适的例子。我们就像是结婚前的情侣，明天就要结婚了，可我今天却感觉，你会在婚礼前提出分手！”

    赵紫薇静静地看着她，好一会才说了两个字：“胡扯！”

    可赵子强/紫薇心里震惊，因为这女孩真的说中了，虽然这个比喻不恰当。这大概是赵子强无法忘记这女孩的原因，因为即使她怎么坏，怎么舍他而去，但仍然是最了解他的人。

    “你已经认识怡倩了，省了一个过程。现在你们彼此已经有共同语言了，下次跟她在一起，专骂男人就行了！”

    赵紫薇却摇摇头。“今天只是一次见面，对日后的交往没有任何帮助。我有种感觉，下次见面，怡倩一定会假装没见过我！”

    “为什么？”

    “因为我也会假装没见过她！”

    陈怡慧听得莫名其妙，她不明白两个“陌生人”谈了一轮心事之后，怎么再见面反而变成真正的“陌生人”。可她是个聪明的女孩，领会能力极强，立即省悟过来，但她抬起头再看时，却发现赵紫薇那失望的表情。陈怡慧心底升起一种寒意，忍不住抓紧赵子强/紫薇的手，努力贴近，可是心的距离却没有拉近。

    赵紫薇发现她没听懂自己的话，掩饰不住失望，原来三年的时间可以改变一个人，而且变得很多。两个人对望一眼，似乎都从对方眼里，找到惊讶和迷惑。女人的心理就是难以捉摸，莫名其妙也罢，情绪化也罢，反正就是这样。

    赵紫薇打破僵局。“怡慧，你不是说有件事告诉我吗？”

    “对！”陈怡慧回过神来，掏出一张身份证递给她。

    ( /class12/1.html

    “啊！你真的办到了？”赵紫薇十分惊奇，证件上赫然是赵紫薇的照片和名字。将新身份证看了几遍，不像假的，难道陈家的钱让警察也去推磨了？“怡慧，你凭什么把我的年龄改小了？”

    “首先，这是赵紫薇的身份证，跟赵子强没关系。其次，你比怡倩大一岁就行了，这样容易沟通。再说，女孩年轻不好吗？”

    赵紫薇皱着眉头，想想也对，虽然这些对男人不重要。“有身份证我可以应付大部分情况了，我总担心需要时没证件！”

    “不会有人查验你的证件的，你外表很斯文，不象危险人物！”

    “很难说，现在的危险人物，外表可能是才俊，可能是万人迷，外表越来越不可靠了！”赵紫薇笑道，“如果有人知道你身边的漂亮女孩是男人，一定把她的裙子扒掉，然后喀嚓喀嚓！”

    “想不到有人想法跟我一样，我早就想这么做了！”陈怡慧格格笑。“如果哪个瞎了眼，想对你劫财又劫色，肯定要倒霉的。那时候，还不知道是谁劫谁的财和色呢！”

    赵紫薇又气又好笑，三年没见，这女孩说起成人笑话面不改色。吃完饭，陈怡慧带她来到一家酒吧，在门口解释：“这是一家同志酒吧，怡倩经常来。我不敢进去，今天有你保护就不同！”

    “怡慧，如果有特殊情况怎么办？譬如有人搭讪，或者某个性感女郎贴着我身体？那我就抱着你，必要时吻一下，好不好！”

    “那我们不是跟酒吧里的人一样了？”陈怡慧不高兴了，“不行，那样会让人误解的！在家里，你想怎么吻都行！”

    “说到底，你还是把我当作男人啊！”

    “那当然，不管你穿裤子还是裙子，本质都是男人！如果有女孩来挑逗你，别理她，你也不许挑逗人家，看人家的脸不许超过一秒钟！”

    天，三年前那个霸道的女朋友又回来了。“为什么？我们不是拉拉吗，那就应该是来找女孩玩的啊！”

    “不行就是不行！”陈怡慧狠狠地瞪她，“总而言之，别把你裙子里面的**释放出来！那是赵子强的，不是赵紫薇的！”

    “那我的**怎么解决？”

    “我帮你解决！”

    赵紫薇怔住。陈怡慧不理会她的反应，拉着她走进酒吧。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第019章、酒吧

  
    
    第019章、酒吧

    酒吧里没有她们想象的场面，很安静，甚至有点像咖啡屋。灯光不算很暗，一些青年男女在低声交谈、说笑，这情景更像是知己良朋来休闲小憇。这情景令她们意外，甚至怀疑来错了地方。

    “怡慧，你真的确定是这里吗？”

    “是啊，三个月前是的，难道换过老板了？你问我做什么，我和你一样，也是第一次进来！”

    酒吧还不到活跃的时间，反而是她们的牵手出现，给在场的人带来了遐想。对青春美丽的女孩，人们都会关注,这是人的天性，更何况是这样的酒吧，有点特别的背景。

    “那两个女孩真漂亮啊，不会是拉拉吧？”“应该不是吧，你看她们，并没有亲密的动作，而且穿的都很女人，不象是有分工的伴侣！”“很难说，听说现在兴这个的都是素质很高的职业人士，这种气质美女参加也不奇怪。如果她们是，那男人就失望( /class12/1.html了！”

    听到议论，两人明白已经成为人们的焦点，立即将手松开。赵紫薇有点担心，按陈怡慧唯恐天下不乱的性格，可能要出事。

    “怡慧，你有没有发现，我们成为人家的目标了？”

    “别理她们，他们在猜我和你是不是同志，特别是我左边那几个男女，我听到他们在打赌了，呵呵！”

    她们坐下来，猜想陈怡倩在这里玩过什么花样。她们的身体靠在一起，忘记了原来的目的，只记得自己身边的人是喜欢的。陈怡慧的手指划着她的手臂，赵紫薇则抚摸她的大腿。两个人都有点兴奋，甚至想做点更刺激的事，可还是放弃了。

    “怡慧，我觉得这里很舒服啊，如果你不说这是同志吧，我以说不定会常来呢！”

    “那你不要约我来这里，要是被熟人看到了，不要说用洗洁精，就是用漂白_粉也洗不掉了！”

    听到她这么说，赵紫薇冒出一个坏念头，轻轻地吻了她的面颊。陈怡慧急了。“子强，不许在这里吻我，要吻回家再吻！”

    “酒吧又怎么样？我才不在乎呢！”赵紫薇嘴角冒出邪气。“怡慧，你不是一直喜欢我吻你么？”

    过了一会，陈怡慧再次被偷吻。她恼怒了：“你……，哼，你以为就你敢啊，难道我就不敢？”然后狠狠地回了一吻。

    邻桌传来低低的惊呼声：“原来这两个女孩是同志啊！”“啊，她们那么漂亮，真可惜，男人没份了！”“啊，不会吧，刚才我还想上去搭话，她们可能是等不到男人了，才自己解决吧！”

    陈怡慧意识到自己的冲动闯了祸，慌乱地跑出了酒吧。赵紫薇立即结帐跟出来，其实酒吧里的灯光昏暗，要看清另一个人的脸也不容易，可是，她们都害怕了。

    看到在门边大口喘气的惊慌女孩，赵紫薇觉得可笑。能让这个邪气缠身的女孩害怕，是一件乐事，第一次赵子强附身使坏，感觉不错，老是做淑女，实在太辛苦了。

    陈怡慧恼怒地瞪着她。“赵子强，你笑什么？”

    “怡慧，还不错吧，我们在这里继续接吻？”

    “吻你的大头鬼！”陈怡慧想哭。她气极败坏地向街口走去，她可以接受任何疯狂的行径，但没想过要给人同性恋的感觉。

    赵紫薇足下的高跟鞋生风，赶上她。“怡慧，这下好了，你和你妹一样了！你可以理解她为什么喜欢女人了，不用再怪她！”

    “放屁，你这混帐，害死我了！”陈怡慧朝她手臂甩了一掌。

    “害你，怎么会，我那么喜欢你，你应该高兴啊！”

    陈怡慧又气又急，忽然转身揪她裙子的吊带，用力就扯。“赵紫薇，赵子强，我今晚要让你这个假女人曝光，看你怎么出丑！”

    赵紫薇吓坏了，立即摁住她的手，如果这吊带断了，肯定完蛋。她的力气比陈怡慧大，很快将她的手掰开了，可也惊出一身冷汗，虽然早知道得罪女人不会有好结果，但今晚实在忍不住。

    陈怡慧见偷袭不成功，怨气无法消，手指朝她胸口点去。“我已经警告过你，别让赵子强的本性露出来，你却不听，今晚你害死我了！”她戳中软棉棉的咪咪，才想到是假乳，便换了位置再戳。

    赵紫薇胸口痛，急忙向后避开，但一个趔趄，高跟鞋居然歪到一边去了，几乎摔倒。她也火了，抓住陈怡慧的手。“怡慧，我本来就是赵子强，怎么可能永远隐藏不露？你又不是第一天认识我，赵子强从来不是一张白纸，这张纸上已经有很多内容了。”

    “有内容又怎么样？你比我大，应该控制自己，不该挑逗我！”

    赵紫薇心情难受，松开她手道：“怡慧，你知道吗，这裙子太压抑了，我需要一个渠道来释放！”

    “我知道，我们可以回家解决，你不应该在酒吧里吻我啊！”

    “那有什么，我们刚才我抚摸你，你也没意见啊。我变成赵紫薇之后，你就喜欢抚摸我的大腿，引诱我。”赵紫薇笑道，“我还想着，我们可以想在酒吧里现亲热一点，譬如……”

    “你……”陈怡慧真的气坏了，狠狠地跺脚。

    “你不是喜欢刺激吗？现在我们当街吻一下，让你表现一下好不好？”赵紫薇越说越来劲，上前搂她的腰。

    “赵子强，你…混…蛋！”陈怡慧用力将她推开，然后跑了。

    这一声大叫引来路人的注目，赵紫薇没去追，气她的目的达到了。赵紫薇慢慢地向前走，轻松地哼着歌，很快那步伐就变成轻快的舞步了。赵子强回归的感觉很好，有点坏，有点痞。如果这几个月一直被裙子管制住，不但要憋坏，大概心理也要改变了。

    陈怡慧气呼呼地转回来，瞪着她。“你老实告诉我，这三年里，赵子强是什么货色，他是不是一个混蛋？”

    赵紫薇眨着眼睛，微笑道：“我不知道算不算，按你现在的本性看，大概跟你是同一类货色了！”

    “什么，坏到这个程度？”陈怡慧吃惊了。她意识到话不对，便掩住嘴，但立即强词夺理，“快说，你干过什么男盗女娼的事？”

    赵紫薇更吃惊，她这三年变成什么样子。陈怡慧的蛮横让她也恼了，斥责道：“陈怡慧，你有什么资格说我坏！我们三年前就分手了，我的事不由你管。难道你想说自己纯洁，你敢说你没试过一脚踏两船，你敢说没试过一夜情啊，没试过办公室偷情吗？”

    陈怡慧真的愣了，她傻傻地摇头。“我没试过，我只是嘴巴厉害，有色心没色胆！”

    赵紫薇也愣了，但立即笑笑：“我也没试过，但我想试一试！”她努力装作玩笑的样子，可是没用。今晚真是昏了头，本来只是气这女孩，却将自己苦心经营的斯文形象毁掉了。

    陈怡慧惊讶地看着她，仿佛看着陌生人一般。“那你为什么在我面前都装成纯洁的样子？你为什么答应扮成女孩？”

    “因为你一开始就很野蛮，不让我有分辩的机会，我只好纯洁了；因为我喜欢穿裙子，所以就答应扮成女孩。”

    陈怡慧紧张了。“难道你不是为了我？”

    “有这样的因素，但不是主要的！”赵紫薇冷冷道，“至于挽救你妹妹，说实话吧，谁管她的死活，我在享受做女孩的快感而已。”

    陈怡慧整个人定住了，过一会才反应过来，她开始团团转，不时瞥一眼这个“陌生”的赵紫薇。她的心开始充斥恐惧，她以为三年过去，自己还能轻易地掌握这个前度男友，是件很自豪的事。但现在的情形，不但自己看错了人，还打错了算盘。

    “不行，我不能将怡倩交给你，你会害了她！”

    “你太迟了，当你把我变成女孩，这一切都不可能回头了！”赵紫薇眼睛冷漠，内里的赵子强本性发作，不再考虑别人的感受。

    “子强，你是说笑吧？告诉我，你只是开玩笑！”陈怡慧抱着最后一丝幻想。

    “你说呢？”

    然后，赵紫薇一个漂亮地转身，径自离开，裙裾飘飘，留下目瞪口呆的陈怡慧。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第020章、好朋友

  
    
    第020章、好朋友

    “怡倩，你兜兜转转那么久，到底想说什么？”

    “什么兜兜转转，我只是想说，这段时间我很忙，没办法陪你了，当然，偶尔一两次还行！”

    “怡倩，你还不如直接说，‘燕梅，很抱歉，我不能做你的伴娘了，祝你幸福！’”

    “不，这话我永远都不想说，我们毕竟是七年的好朋友了！”

    在半个小时之中，陈怡倩一直在绞尽脑汁，寻找推托的理由，偏偏她的借口被黄燕梅看出了。从大学开始到现在的七年好友，她们无所不谈，亲密无间，直到昨天，陈怡倩还想有最后一个机会，为好朋友穿上伴娘服。可是，与高翔的见面打碎她的幻想，她不敢面对婚纱礼服的场面，因为她一直认为，自己会比黄燕梅早一步走进结婚殿堂。

    黄燕梅盯着她，道：“怡倩，你一直很坚强，难道那个该死的失恋把你打垮了？”

    “不，我还是很坚强，我所有的同事都可以证明！”

    “怡倩，失恋可以伤心，可以难过，可是日子还要过，以后还要认识其他男人。你一直比我强，已经半年了，你应该走出那个阴影，而不是藏在心里，挂在脸上！”

    “燕梅，我没有这样！”陈怡倩忽然发现，自己并不坚强。“其实我在想，如果爱情不会受伤，是否就会一直甜蜜地走到底呢？在结婚前分手，或是婚后问题积压然后爆发，哪一样是我可以接受的？”

    “也许，你还是暂时别考虑男女之情吧，这样就不会受刺激了！”黄燕梅道。

    “好，我考虑下半辈子找一个女人！”

    “哈哈，怡倩，你真会开玩笑！”

    “也许不是玩笑呢！”

    黄燕梅哼了一声。“怡倩，虽然这段时间我们极少在一起，可是我明白你，了解你。即使你再失恋十次，你也不会转变性格去找女人！”

    “好吧，我努力试试！”陈怡倩眼睛转了一下，还是没将苓苓的事情说出来。或许，有些形象不必改变，有些即使面对好友也不用说出。“那我就暂时放下男女之情，你也不用拿结婚刺激我了！”

    “怡倩，我是让来沾沾喜气！”

    “你不是说，到三十岁才结婚吗？”

    “唉，话是这么说，二十五岁也不算早了！”黄燕梅说完狠狠地瞪着她，“都是你，说什么比赛谁先结婚，晚结婚的要送大礼。我没你有钱，只好抢先结婚了！嘻嘻，怡倩，谢谢你的洗衣机和叹尘器！”

    陈怡倩故意用力地叹了一声。“我挺心痛的，本来想封个两百元的红包就算了!”

    黄燕梅认真地说：“其实你送什么我都开心，只要你陪着我，永远都做我的好朋友!”

    “那当然!”陈怡倩握着她的手。

    七年时间，她们分享着生活中的点点滴滴，不管是快乐还是悲伤，虽然有过争吵分歧，却不曾动摇。只是陈怡倩接掌新海之后，她们住处离得远了，见面才少了一些。

    接下来，陈怡倩才慢慢地说明昨天与前度男友见面的事情，她必须有人来安慰。她明白，那个安慰的人不是苓苓，只能是黄燕梅。自己躲避做她的伴娘，但有些事情是躲不开的。

    黄燕梅叹了一声，握着她的手。“怡倩，想哭就哭吧，你不是在新海的员工面前，不必戴面具！”

    陈怡倩鼻子一酸。“昨晚已经哭过了，现在哭不出了！”

    “做陈家的女儿一定很困难，即使你想偷懒，环境也会逼着你坚强起来。怡慧就好了，把担子一扔，什么都留给你了。”黄燕梅仍然握着她的手。

    陈怡倩心里暖暖地，虽然偶尔还认为她不太明白自己，可现在不那么想了。“是啊，如果怡慧做陈氏接班人就好了，我就管一个小小的新海，那我真的知足常乐了！”

    “怡倩，这是你的真心话吗？”

    “嗯！”陈怡倩想了想，还是摇头了。“有时我还真的想像，我接父亲的班后，我是如何指点江山、激扬文字。可是，我没有那个能力，至少这两三年都不行，我是有自知之明的。我有一种不详的预感，将来接我父亲的班之后，我不是一个好管理者。因为我找不到一个好帮手，和我像一个团队一样，就如生活中找不到好男人一样！是的，你说得不错，好男人是有的，但不是我的。”

    黄燕梅愣愣地看着她。“怡倩，你活得太累了。你不必要求自己每次都考九十五分，偶尔也可以对自己说：六十五也不错！”

    “那不行，我做不到，那是自欺欺人！”陈怡倩决断地说，“是的，我活得累，但我姓陈，因为我流着陈家的血液！”

    黄燕梅不说话了，只是眨眼看着她。或许，她们都隐隐感觉到，有一种无形的力量在拉开她们。不是她们不相信对方，但环境变了，两人不可能再像大学时期那样亲密无间。

    陈怡倩拍拍额头，道：“好了，我要去见一位客户了。”

    “今天不是星期天吗，你还要见客户？”

    “是的，我的生活就是工作，我的工作就是生活!”陈怡倩一本正经地回答，然后开始收拾东西，准备离开了。“今天，我准备做出一些牺牲，退一步是为了前进一百步！”

    黄燕梅问：“什么牺牲，准备大打折扣，还是免费做广告？”

    “不！”陈怡倩认真地说，“我允许他摸我的大腿！”

    黄燕梅一愣，立即大笑。“怡倩，这种玩笑可不能随便开！”

    陈怡倩瞥了她一眼。“你怎么知道我在开玩笑？”

    “难道不是吗？”黄燕梅有些奇怪，“大学时，有个家伙摸了你的大腿，结果被你砸破了头，进医院缝了七针。”

    陈怡倩也笑了，这事情她当然记得。“难道我不可以改变吗？”

    “你会变成那样唯利是图的人吗？”

    “有可能，陈家本来就是商人，商人以利益为重！”陈怡倩淡淡地说，“如果有一天，你不愿再跟我来往，那就说明我已经变成那样的人了，也就说明，我这辈子再也不会有朋友了！”

    黄燕梅猛地打个冷战。“怡倩，我希望这一天永远不会出现，那实在太可怕了！”

    陈怡倩平静地回应：“我也这么希望！”

    当汽车飞驰在宽敞的街道时，陈怡倩忽然有种寒冷的感觉。是啊，自己会不会变成那样的人呢，是接父亲的班，还是步父亲的后尘呢？在陈怡倩的眼里，陈氏集团掌门人是一个高高在上的位置，除非有父亲那样的威严，有那样的能力和魄力。即使在姐姐( /class12/1.html陈怡慧放弃后，她被父亲指定为接班人，她仍然极少去想像自己将来会成为集团总裁的样子，因为太遥远了。

    走出停车场的一刻，陈怡倩脑子里忽然闪现一个身影，是啊，昨天那个陌生女人挺不错的，跟她做朋友一定不错吧，至少比苓苓强。奇怪，我不过是在餐厅见过她一面，不过是在街上聊了几分钟，我居然认定做朋友。虽然那个女人穿的是时尚的吊带花裙，可陈怡倩却觉得，那女人应该是个行政管理人员，跟自己是同一类人。那女人的气质好特别啊，是平常女人没有的，可是那到底是什么呢，陈怡倩却想不出。

    唉，算了，高翔带来的后遗症真多，真是害人不浅啊。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第021章、新工作

  
    
    第021章、新工作

    “你好，请问陈怡倩小姐在吧？”

    “请问您是？”

    “我是赵紫薇，今天来上班！”

    “你……你就是新来的总监？”前台小姐眼睛睁圆，嘴巴张开第三次后才发出声音，“他们……他们说新总监是个男的！”

    “哦，你看我像男的吗？”赵紫薇自信地微笑着，并不担心身上有任何男人的痕迹。经常两个星期的演练，她全身上下都散发着女人味了，漂亮而迷人。

    “当然不像，对不起，赵小姐，我没想到新总监这么年轻！请随我来！”女孩立即向她道歉，“我叫梁晶，她们都叫我晶晶。”

    “好的，晶晶，你叫我紫薇就行了！”

    好了，深呼吸，别紧张，像其他女孩一样……这个星期一，赵紫薇以新身份就任新海广告公司创意总监。按陈怡慧的说法，只有这个职位与陈怡倩有最多的接触，换而言之，两人才可能相爱。这理由让赵紫薇听着可笑，可( /class12/1.html自己都可以穿上裙子做女人，其它还有什么更过份呢。

    第一天上班，赵紫薇化了一个精致的淡妆，穿一身浅紫色的套裙。这是半休闲的西式裙服，裙边有细细的蕾丝，上衣左胸和裙子右侧绣有小花，添加柔和，少了严肃。虽然舍弃了高跟鞋，但她还是比大部分女孩高，两个星期的束腰让她有一个好身形，算不上完美，但外表不错，甚至称上得迷人的女孩。

    跟随梁晶走进写字楼，赵紫薇立即收到注视的目光和低声的议论。虽然她努力把走路和声音收小，可控制不了鞋跟与地板的敲击声音，想到以后天天要与这些人见面，她有点紧张了。

    梁晶敲了经理室的门。“陈小姐，赵小姐来了！”

    “好的，你先回去吧！”陈怡倩的头埋在抽屉里，不知在翻找什么。“赵小姐，你先坐吧，我找点资料！”

    “好的！”赵紫薇便踱步查看房间的布置。

    房间的光线很好，但摆设却相对简单，除了一个大展示柜，最醒目的莫过于墙上的两幅油画。油画分别描述是春天和秋天的景象，可以看出作者很认真，描绘树叶都非常细致，可这细致反而令主题和意境表达得不够清楚，可能不是名家手笔吧。

    “赵小姐，你对油画有兴趣？”

    赵紫薇听到身后声音，回过头来。这一对眼，两人都吃惊了，面前人竟是上周末说过话的“陌生人”。分别是，陈怡倩是真的吃惊，而赵紫薇是装出来的。

    “是你？”两个人不约而同指着对方，却没有继续话题。

    陈怡倩这才注意到这女人的高大，在女孩中比较少有，上次是坐着聊天，没发现。她伸出手道：“赵小姐，欢迎加入新海！”

    “谢谢，叫我紫薇吧，这样我觉得自然一些，亲切一些！”赵紫薇微笑，与女孩握手是她喜欢的事情。

    “好的，你也叫我怡倩吧，同事都这么叫我！怡，怡然自得的怡，倩，倩影的倩！”陈怡倩觉得她的手挺大，不够纤细。

    “名字很好听，人如其名，美丽！”赵紫薇称赞道。这语气露出赵子强的本性，看到漂亮女性忍不住的赞美。其实她根本没想过，如果自己真是女孩，这话是说不出的。

    陈怡倩很意外。女孩的通常不这么表达，但这女孩显然不同，难道她表达的真是欣赏和真诚？新总监身材高佻，一身职业女性的套裙装扮，一双眼充满自信，亮亮闪闪的。怪事，昨天我还想到她，没想到今天就见到了。

    赵紫薇也在打量她。浅蓝色衬衫和灰色西裙，明亮的大眼睛特别传神，跟那天的落寞大相径庭。这女孩怎可能是她姐姐所说的那类人，她气质优雅，靓丽迷人，全身透露的都是精明能干。

    “赵小姐，哦，紫薇，请告诉我你对这油画的看法。”

    赵紫薇回过神来。“哦，色彩不错，春华秋实，春天的美丽，秋天的沧桑。这应该是同一个作者的作品，有很好的延续性。”

    陈怡倩有点吃惊。“哦，看来对你画还有点研究啊！”

    “不算是，早些年经常陪朋友看画展，所以知道一点！”赵紫薇故作谦虚，心里却道：要是你认识赵子强，就知道什么叫狂了。

    “嗯！”陈怡倩眨着眼睛，这女人太特别了，她不是刚与男友分手吗，今天却神采飞扬。“赵小姐，猎头公司对你很推祟，工作经验很丰富，独挡一面……”

    “哦，猎头公司的话别全信，信一半就行了！”

    陈怡倩嘴角撇了撇。“说的也是，我以前见识过这类人，希望赵小姐与众不同！”

    赵紫薇脸色稍变，这女孩嘴巴有点损啊。“以前只能说明过去，重要的是现在和将来，我会尽快融入新海公司，希望大家给我鼓励和帮助！请放心，我要是做不好，相信不会有人做得比我更好！”

    陈怡倩一愣，这女人真够狂啊。“嗯，赵小姐，你为什么离开原来的公司？”

    “我被老板炒掉了！”

    “啊？”陈怡倩吃惊地看着她，简历上没有这一顶，猎头公司真的不可靠。

    “跟你说笑的。”赵紫薇笑了，“在一个项目上，我跟老板争执，我们谁也说服不了谁。可能是我有些话说得不太理智，令他有些难受，所以他就在众人面前说要炒掉我。”

    “后来呢！”

    “过了几天，我将辞职书递给他。他看都没看，就将它撕碎了，然后他向我道歉。但是，我考虑了几天，还是离开了！”

    陈怡倩眨着眼睛。“你经常跟老板吵架吗？”

    赵紫薇不以为然。“那怎么叫吵架，是工作上的争执。不过，每次都是我对，所以他不舒服！”

    “是吗？”陈怡倩嘴角有种奇怪的笑，“那么，你会不会跟我吵过架之后，扔下一封信逃跑？”

    “如果吵了架，你会不会在写字楼大叫：我要炒掉你？”

    陈怡倩大笑。这似乎是尴尬的最好方法了，不然怎么办，难道第一天就开始吵？新总监针锋相对，似乎一步不让，的确不是省油的灯。赵紫薇微笑着，她不怕什么老板，现在需要的是了解和接近这女孩，相处的几分钟，她已经感觉到，陈怡倩的态度由轻松变成了戒备，究竟是为什么呢。

    忽然，陈怡倩的眼睛由笑变冷。“紫薇，我相信你是个聪明的人，什么话该说，什么事可以做，你应该很明白！”

    “是的，我明白！”赵紫薇认真地点头。这话说得很明白，上次见面的事情不准提，如果自己处在那位置，一定也想这么做。

    “铃…铃…”陈怡倩拿起电话。“小玲啊，赵小姐已经到了，就在我房间！没事，星期一你要应付那些董事，还要复印文件，忙都忙不过来！哦，好的……爸，她来了，我们在说话呢！”

    赵紫薇扭过头继续看油画。这画的笔法不够娴熟，但却透露出一些贵气，莫非是陈怡倩画的，可陈怡慧没说过啊。

    陈怡倩一边说电话，一边打量着赵紫薇的侧面，新总监的出场让她有点意外。她气质不错，看起来很自信，或者该说狂妄更恰当吧，这说明她比其他女人更强的驾驭能力。可是她心里不安，因为这个女人从一开始就知道自己的私隐，女人保密的本领有多强，她自然明白。

    “紫薇，我不习惯和同事那么客气，太客气就做不成事了！这是总监室的钥匙，至于大门钥匙，芳姐和小梅各拿一把。芳姐是我的秘书，叫蒋芳，小梅就是你的新助手。”

    赵紫薇心道：我最多一个月就走了，拿那钥匙做什么。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第022章、挑衅

  
    
    第022章、挑衅

    “啪啪！”陈怡倩用力拍着手掌，“各位，不用猜了，她就是我们的新总监赵紫薇小姐！今天开始，她就跟我们一起工作，希望大家一如既往，努力再努力！”

    赵紫薇向大家鞠了一个躬，道：“谢谢陈小姐和总公司给我这个机会，可以跟大家共事。我来之前，已经听说这里人才很多，我愿意尽自己的能力，与大家一起将公司搞好！”

    礼貌式的掌声有点稀稀落落，除了两三个年轻女孩有欢喜的表情，更多是惊奇和疑惑，甚至是冷漠。赵紫薇明白，男人都不喜欢有个女人来做上司，因为自己以前也是这样。

    陈怡倩开始介绍新同事。“这就是小梅，你的新助手，小心点，她的嘴很馋，可能会把你零食吃光了！”

    小梅脸红了。“怡倩，你是老板，这样说我，我哪还有脸面啊？”

    赵紫薇觉得这里的气氛不错，这正是自己需要的。“小梅，你不用担心，我的抽屉会准备多一些零食的！”

    小梅的脸又红了起来。“你也跟怡倩一样笑我！”

    “呵呵！”众人大笑。新海有两位主管，男主管李勇军三十多岁，棱角分明，相当精干。女主管张莉也是三十几岁，有点风骚，化妆有点浓。她身着深蓝色的套裙，可是上衣却没有扣上，里面的紧身白色背心很是显眼，那丰满的胸脯跃然欲出。

    瞥见张莉高耸的胸，赵紫薇心头一紧，身体一震，裙子里有点特别反应。她只好将目光移开，保持微笑，不管外表转变成什么样，那身体的结构却是原状，就是有着男人最原始的反应。感觉到对方的敌意目光，赵紫薇先开口道：“我来之前，对两位主管的才能有所耳闻，以后能够一起共事，我觉得很荣幸！”

    张莉紧盯着她的胸部，似乎是在比较谁的大，显然自己不如对方。她脸上不悦，新上司的身高也令她感觉某种无形压力。于是，她皮笑肉不笑地说：“赵小姐，前几天听说总公司为我们请了一位精英，能够见识你的风采，和不凡的工作能力，我们都非常高兴！”

    “是吗，他们这么说？”赵紫薇装糊涂，“看来人事经理都不可信，他们压低我工资的时候，可没有像你这样称赞我啊！”

    “哦！”张莉对她的反应有些意外，新上司听出她的话中话却没反击。“真这样吗？那赵小姐一定在众多的竞争者中胜利了？”

    “那倒不是！”赵紫薇笑了，知道她想给自己难看，“那经理说，如果我明确地拒绝，他才去考虑其他人选！”

    张莉听到这话，脸色更难看了，显然，这个总监的位置怎么排队也没她的份。可是她不死心：“赵小姐，我们都希望你的才华跟你的身材一样出众，特别是你的胸部！”

    “哦，是吗？”赵紫薇一惊，没想到这挑战立即来了。这个刺激，令她裙子里刚平伏的状态又膨胀起来，身体有些难受，脸上的表情也不自然。她一下子又找不到合适的反击，只能说，“如果有空，我们可以讨论一下，健身、保养、化妆，什么都行！”

    张莉看到她的表情不对，瞥了旁人一眼，发现全是看热闹的目光后，立即得意起来，乘胜追击道：“赵小姐，你不如三言两语告诉我们，譬如你怎么让自己胸部这么丰满的？是借助外部的力量还是现代科技，大家都是女人，我们很想学习一下呢。”

    旁边的人都吓了一跳，这样对待新上司，未免太过份了吧。女人都紧盯着，不管谁胜谁负，反正热闹是看定了。男同事则不好意思地走开了，但走了两步又停下，转身望过来。当然了，八卦并不是女人的专利，男人同样有这种细胞。

    赵紫薇吃了一惊，这哪里是争斗，这简直是挑衅啊。她立即认真起来，将膨胀的**扔在一边，专心对付“敌人”，她笑道：“那并不困难，每天晚上睡觉前，让你老公帮你按摩二十分钟，最好是天天做，要坚持，这样效果就会好。我不知道你结婚没有？或者让你男朋友做也行，如果没有，或者他们不愿意，你就自己来吧！”

    旁边的女孩格格地笑起来，小梅笑得尤其响，男士更加把脸别过去，掩住嘴笑。这话的意思谁都听得懂，于是谁都在笑，笑得有点忘形。连陈怡倩也在咬着嘴唇，努力将嘴巴关住，别让它咧得太厉害。可她再也抑制不住，转过身去咳嗽。

    张莉的脸涨得通红。“我有老公，他自然每天都帮我按摩，不用你说！”

    “是吗？”赵紫薇似笑非笑，那表情仿佛是说：是你自己按摩吧？

    ( /class12/1.html

    张莉气恼了，刚要发作，陈怡倩忍笑拉着她。“好了好了，先回去工作吧，我带紫薇去认识其他同事！”

    陈怡倩一直在旁边看热闹，直到成人话题冒出来，她才参与进来，避免事态扩大。她无法从父亲那儿了解新总监的背景，而人事经理对她的询问大耍太极。陈怡倩有点怀疑，这个人倘若不是父亲老朋友的女儿，便是某位股东的关系人。

    赵紫薇松了一口气，感激地瞥了陈怡倩一眼，同时也怪她解围太迟。她暗里叹了一口气，第一天就结怨，尤其是得罪女人，看来日后的麻烦不会小，可总不能第一天上班就任由下属欺负吧。

    周围的同事还在低声笑，张莉狠狠地瞪了那个紫色背影，低声诅咒，悻悻朝自己的座位走去。她以为自己是新总监的人选，没想到杀出一个赵紫薇，这女人是猎头公司挖来的，难道真的厉害？同事看到张莉栽了跟斗，连看她的眼神有点可怜了，但以后的日子还长，什么事都可能发生。人们总是这样，不太记得挑起战争的人，但却习惯性地同情失败者。

    一个电话将陈怡倩叫回了经理室，而赵紫薇则由小梅带领去认识会计部的同事。说完电话，陈怡倩站在经理门口，那个穿紫色套裙的新总监真的与众不同，可具体又说不清。她心里矛盾，按老板的观点，她不希望同事有什么冲突，如果是挑战工作的难题，她倒希望多一点“争吵”，但不是这类人身题材。

    蒋芳忽然道：“怡倩，新总监好特别啊！”

    “是吗？你觉得特别在什么地方？”

    蒋芳皱着眉头。“好象不是身高，也不是她的漂亮，而是她身上有种特别的气质，好像是别人没有的。我现在说不上来，可能要相处一段时间才知道是什么！”

    陈怡倩一惊，她竟然有相同的想法。“说真的，我也想知道！”

    蒋芳眨着眼睛。“怡倩，她是什么来头啊？通常这么狂的人，似乎只有两种情况，一种是有特别硬的靠山……”

    “另一种呢？”

    蒋芳脸上现出奇怪的表情。“另一种是自信得厉害的人，这种人特别有才华，通常连老板都不放在眼里。可是我不觉得她像这种人，她很随和，但却柔中带刚。怡倩，她到底是什么来路，不会哪位大股东或者董事的亲威吧？”

    陈怡倩笑笑，因为这也正是她想知道的。

    隐约中，她觉得新总监不简单，可能比想象的还要特别。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第023章、猜疑

  
    
    第023章、猜疑

    因为新总监的到任，新海热闹起来，众人纷纷打听赵紫薇的情况，其中小梅最积极了，她根本不掩饰自己的欢喜。陈怡倩从经理室的玻璃窗看着写字楼中央，前面的总监上任都不曾这样轰动。可是，这女人才二十六岁啊，能有多大本事呢。难道这女人除了出众的履历、出众的身高，还有出众的才干？

    如果这位新总监没在周末跟自己见面，如果她没有看到我与高翔的“决裂”，陈怡倩还不至于那么关注这位新总监。那天真不该将自己的经历告诉这个“陌生人”，当时还想跟她交朋友，可现在她成了下属，那天的事情成了一根刺，的确要重新考量了。

    张莉蹬蹬走进来，表情恼怒地道：“怡倩，怎么没听你说过，她是这样一个年轻的女人？”

    “我只留意她在什么公司做过，有什么经验？忘记她的年龄了！”陈怡倩只有这样回答，因为张莉的醋意实在太浓了。

    可张莉的火更大了。“怡倩，你怎么能任由她这样放肆？”

    “又怎么了？”陈怡倩只好装糊涂。

    “你刚才也听到她的话了，得意成那个样子，好象只有她跟男人上过床，别人都是处女！哼，我想大家都看得出来，像她这种女人一定很浪，如果她的说法成立，那她一个晚上至少要跟三个男人上床，才弄得出那样的尺寸！”

    “张莉，别胡说！”陈怡倩低声喝道。虽然她对赵紫薇也谈不上好感，但老板的立场不允许下属妄加抨击别人。“张莉，赵小姐第一天上班，不管从礼貌还是尊重来说，我们都应该对她表示欢迎。至于她的为人，我不知道，我只关心她的工作！”

    张莉还想说什么，见她脸色严厉，便将那口气咽下去。她忿忿地朝写字楼中央望，那个满面笑容的赵紫薇仍在跟同事聊天，似乎还挺融洽。她问：“赵紫薇策划过什么广告？”

    陈怡倩瞥了她一眼。“嗯，精诚的地产广告，ttl电视机，乐翻天饮料，好象还有什么牌子的纯净水，其它我不记得了！”

    “这些都是她做的？”张莉脸色变了，气势立即削掉一半，因为这些广告家喻户晓。她犹豫了，对手那么强，自己怎么压倒呢。

    陈怡倩看在眼里，心里矛盾，一方面她希望张莉出来挑战这位新总监，但又不希望这演变成一场战争。“张莉，没有谁是天才，我估计她一定付出很多努力，才取得这样的成绩。如果你努力也一样做得到，做好自己的工作，那就是最好的证明！”

    “怡倩，你放心，我不会挑起战争的！”张莉得不到她的支持，只能压制怨气。

    “这样就好！”陈怡倩点点头，可她并不相信张莉的话。

    创造新海这样的轻松的工作环境，也算是陈怡倩的得意之作了，可是她并不满足，她明白，新海以这种状态做上市的准备还不行。她甚至在考虑，是否要请顾问公司来帮忙改进，还是引进职业经理人，可如果是后者，自己就要退让了。

    看着赵紫薇抢足风头，陈怡倩有些疑惑，上周末还想与这个“陌生女人”交朋友，现在一点**也没有了。今天蒋芳请假了，事情也不多，所以陈怡倩有时间胡思乱想。最后，还是忍不住打通了父亲的电话，因为她对这个女人的疑问太多了。

    “爸，你塞给我的新总监上任了，她的确是个高人，我说的是身高。你现在可以告诉我了，她究竟是什么人？”

    “怡倩，我已经告诉过你了，是猎头公司介绍来了，我也只见过她一面，我现在都不记得她的样子了！”

    “那你凭什么给她那么高的薪水？比我还高，太过份了吧，我看不出她哪一点值这个价钱？难道你是按照她的身高来定的？”

    “怡倩，一个人的能力是跟薪水相关的。你不要介意有人薪水比你高，你也知道，陈氏地产的总设计师比他的经理的薪水高，研究部的首席研究员薪水也比他的部门经理高。你要关心的是她能否给你带来成绩，带来好处，而不是计较某个方面。”

    “好吧，就当这是常规！”陈怡倩心里不乐意，不知道父亲为什么将新总监比成总设计师、首席研究员。她狠狠道，“不过，我先说明一点，如果她不值这个价钱，那我炒掉她的时候，就要好好羞辱她一番，让她脸面全无，还要让她在这一行无立足之地。”

    “怡倩，你才第一次见她，怎么会这般仇视她？”陈牧吃了一惊，“你别乱来，你的冲动会坏了新海的名声，陈氏的声誉！”

    “爸，我知道了，跟你说笑的！”陈怡倩立即转口，她当然知道即使忌恨也不能报复，这就是做“老板”的胸怀。她撅着嘴道：“哦，爸，你为什么不告诉我，新来的总监那么漂亮？”

    陈牧没想到她有这样的问题。“这有关系吗？”

    “当然有了，她那么漂亮，一定吸引男人，然后她就分心了，整天想着约会，连加班都不理了，经常迟到，一天到晚打私人电话……爸，我的意思是，她太漂亮了，不管她有没有本事，都做不长的！到时候，我又要找新总监了，麻烦啊！”

    “怡倩，你也很漂亮啊，你做事也这样吗？”

    “我是漂亮，但我不同啊，你知道我的根底！可赵紫薇不是啊，说不定她一钓到有钱人就飞了，到时我又要收拾这个烂摊子，爸，你怎么不为我考虑啊？”陈怡倩将赵紫薇贬得一钱不值，是对付父亲的策略，因为她需要一些筹码将来跟父亲谈判。

    “傻丫头，我就是为你才请新总监啊，她可以分担你的工作。”

    “算了吧，我看她那副踌躇满志的样子，有姿态没实际，说的多做的少。爸爸，你说实话吧，她是不是董事会赵伯伯的女儿？”

    “哈哈，怡倩，别胡思乱想了，跟新总监搞好关系吧。不管她是什么样的人，你都要给她配合，不然她有本事你也看不到了！”

    “我不相信她有本事，还想跟陆总监比，一定是你吹牛，不，是猎头公司吹牛。她太年轻了，只比我大一岁，大十岁还说得过去！”

    发完牢骚，陈怡倩又平静下来。因为陈家的血统，她一直固守着新海这块地，姐姐陈怡慧不愿进陈氏企业，她便成了陈氏的接班人。两年前，她一接手新海，立即将公司迁出陈氏大楼，逃离父亲的眼皮。这两年，公司虽然没有大赚，但有小幅增长。

    接下来，她打开电脑的隐藏目录，将与高翔的合影删除了。她想，以后不会再有这个男人了，永远。然后她拿起电话，打给苓苓：“上次你说的周末派对，在哪里？”

    “上次你又说不去？不用天天加班了？”苓苓对她很怀疑。几天前，她告诉陈怡倩，周末有个女士派对，有点豪放。

    “是啊，来了新的总监，我可以轻松一点了！”

    苓苓提醒道：“怡倩，我怕你接受不了！我第一次去的时候，几乎被吓跑，后来才慢慢适应了！”

    “那你也让我被吓第一次吧！”陈怡倩当然不相信她的夸张。“你不是说，那些都是高素质的白领吗，不会太离谱吧？”

    总算安排了周末的活动，不用一个人傻守着电视机。这段时间，她拒绝跟男士约会，因为跟某个男人坐下来，她脑子里就会联想到高翔，每次约会的气氛都不好。

    中午，张莉找她下楼去吃饭。陈怡倩想了想，决定叫上赵紫薇一起，毕竟人家新来，表示一下也应该。张莉听到很不高兴，可是也不敢反对，因为她也知道形式上这样是恰当的。

    她们走进了总监室的时候，赵紫薇正在看资料，听到她的邀请挺欢喜，可一看到她身后还有个张莉，兴趣就没了。“怡倩，不好意思了，我刚才叫小梅订了外卖！”

    张莉见她望过来，也对她笑笑，没说一个字，因为早上的“耻辱”仍印在额头。陈怡倩走上前，看到她翻阅的是新海以前的策划案，不由得点点头。她明白这两个人有敌对的情绪，拉到一起也不合适，于是道：“那好吧，明天( /class12/1.html一起吃，记得把时间留给我啊！”

    “好的，一定！”赵紫薇笑笑。

    陈怡倩转身离开了，可是心里有点失望，但又说不出为什么。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第024章、期待

  
    
    第024章、期待

    写字楼里的轻柔音乐，让第一天上班的赵紫薇有点意外，原来猜想新海不过是二流公司，跟世豪广告公司会有很大距离。现在看起来，这种宽松的气氛也不错，不像原来公司那样打仗般工作。、

    总监室不错，不仅有大文件柜，还一张沙发，临街的窗户明亮通透。赵紫薇将随身的女性物品放入抽屉，有化妆包、纸巾、头箍发夹，遮阳伞，甚至还有两包卫生巾。这最后一样，是陈怡慧一再坚持的，虽然赵紫薇根本用不上。

    助手小梅以前都是面对男上司，这次换了女上司，所以特别热情：“对面那个房间是财务室，隔壁是茶水间，洗手间在外面，出门后向右十米就到了，就在两排电梯之间！”

    赵紫薇顺势来到洗手间，当然不是因为内急，而是裙子里的束缚太紧，需要放松放松。如果换成以前的赵子强，不用顾虑别人的评价，可以赵紫薇的身份就不同了，尤其是领教了张莉的挑衅。她有一种感觉，工作上的事不是问题，女人的事才是最烦心的。

    赵紫薇坐着厕板上胡思乱想，听到外面的说话声音：

    “今晚要加班吗？”

    “我猜不用吧，你看张莉那脸色，大概也没心情加班的！”

    “呵呵，她今天被新总监气得够呛，看来，以后有热闹看了！她叫赵紫薇，对吧？”

    “呵呵，她说张莉老公不帮她按摩，都是自己弄的！当时我都笑歪了，真逗，我从来没见过这样的女人。我看张莉几乎想打架了，她一直以为自己的咪咪最大，现在终于有对手了！”

    “你信不信她说的抚摩啊？我男朋友只有上床才为我抚摩，有时我真希望他时时刻刻抚摸我，譬如在看电视、说话。”

    “呵呵，你真骚，你也想弄成新总监的那么大啊！”

    “哼，才不是呢，我看你才想！”

    两个女孩说笑离开了洗手间，赵紫薇还在发愣，她也不知道说话的是谁，反正这些新同事她还记不住。她明白，只靠一个女性外表远远不够，要真正融入女性生活，还有很大的距离。

    过了一会，赵紫薇走出来，在大镜子前端详，确定自己的妆容没有问题。一个女孩走进来了，从手袋里拿出化妆盒补妆，又抹上红色唇膏。赵紫薇心想，这段时间我也要经常与镜子为伴了，那男子本性该怎么表达，这种压抑的**会不会爆发。

    以前的赵子强潇洒自如，意气风发，创意拈手就来，下属有错就说，跟老板意见不和也偶有争吵。可一变成赵紫薇，除了漂亮成熟，却处处谨慎，微笑待人，甚至要做一个淑女。

    接下来，赵紫薇多数是在翻阅公司的案例，向小梅询问运作情况，两个主管的性格、分工情况，平时与客户的沟通方式，公司的主要客户。小梅为她一下子有这么多问题惊讶，可她很乐意回答的，因为她对这位新上司有种莫名的好感。

    “紫薇姐，你那么爱笑，一定有很多男性朋友吧？”

    赵紫薇一愣。“这有关系吗？”

    “那当然，因为我也是！”小梅做个鬼脸。

    “哈哈！”赵紫薇大笑，忽然意识到什么，改为掩嘴。

    “我想问你一个问题！”小梅有点犹豫，更多是不好意思，“你刚才说，按摩可以帮助长大，真的有那么大作用么？”

    赵紫薇想笑又不敢笑，抬起头看这个可爱的女孩，认真地点头。“是啊，我的胸部就是这么来的！”她发现自己真是天才，说谎象吃生菜一样容易，大概托了女孩的身份吧。这番抚摩ru房的高论是女友珍珍发表的，以前睡觉前，赵子强都会为她按摩一番。

    小梅小声问：“有什么要留意的吗？”

    赵紫薇揉着肚子，避免那笑气喷出来，可是她忍得太厉害，脸上的笑有点变形了。可看到小梅那么诚心，当她姐姐一般，她没办法敷衍，就认真说：“其实没有什么特别的。一般来说，自己按摩的效果不好，如果是男朋友按摩就好了。男女的激素不同，你如果跟男朋友在一起，他的雄性激素可以激发你的**，自然就可以刺激你的雌性激素的分泌，这样，对ru房的发育是良性的促进！”

    “哦，我知道了！”小梅点点头。

    赵紫薇心里喜欢这个女孩，实在不忍笑她，便把事情说得很认真。而见识了早上那番与张莉的“争斗”，小梅对新上司很佩服，觉得她是个厉害的女人，应该懂很多事情。

    小梅向她介绍，新海的广告多数交给天惠多媒体公司制作拍摄，少部分给宝来影像制作公司。“天惠的张导演很怪，他认定的事就不会改变，很顽固。怡倩都跟他吵过几次，就是拿他没办法！”

    “哦，我过两天要去拜访他们了，不先沟通一下，再开会又可能吵架了！”赵紫薇知道要尽快认识他们，这样才能开展工作。

    “紫薇姐，我先打个电话跟他们说明一下，让他们知道我们的新总监上班了，要不要发你的靓照过去，让他们欣赏一下，顺便做一下挨靓女骂的心理准备？”

    “呵呵！”赵紫薇忍不住在她手臂拍了一下，这女孩挺好玩。“小梅，叫我紫薇就行了，不用加个姐字！”

    “我喜欢叫你紫薇姐，这样更加亲切！对怡倩我就不这么叫，她外表随和，虽然人是挺高傲的！”

    “哦，随你吧！”赵紫薇笑了。从这女孩嘴里，又了解到陈怡倩的情况。

    第一天以女性身份工作，赵紫薇整天都有点兴奋，看着年轻靓丽的女同事，不再像以前赵子强那样避忌了，甚至还可以轻轻拍小梅的肩膀。她这个动作却让小梅感觉到亲切，似乎一下子就拉近了上司与下属的距离，不时走进来闲聊几句。可是，成为众人的焦点，赵紫薇不知是福是祸，男同事的目光让她紧张。还好不是以普通职员进来，那可能会成为男人搭讪的目标。她终于意识到，扮成女孩生活，这种挑战的难度太大了。

    下班前，她没看到陈怡倩，她有点失望，希望快点跟这女孩有交流，不仅是工作，还有生活。她将一些资料发到电子信箱，准备晚上再看，然后离开了公司。第一天领教到办公室政治的厉害，赵紫薇心情有点复杂，这种争斗与男人的不一样。虽然跟张莉第一个回合占了上风，可她一点得意的感觉都没有，因为女人太厉害了。

    走进地铁站之前，她接到陈怡慧的电话。“恭喜赵总监，开始上班了！我今天很想打电话给你，可又担心影响你的工作！”

    “哦，你这个野蛮女友，终于学会为别人着想了，有进步！( /class12/1.html”

    “喂，别这么说我，我本来就不那样的人，只是在你面前霸道一点。你知道的，女人只在喜欢的男人面前才是个无赖！”

    明知道她的话十句有九句不真，赵紫薇心里却很受用，虚荣心不仅适用于女人，男人也一样。“……我的新助手很可爱，似乎挺喜欢我。但也有些同事有敌意，唉，怡倩也有！”

    “这很正常啊，一个年轻的女孩来做他们的上司，能力很令人怀疑，如果我在场，当然也要评论一番！至于怡倩，她更加如此，因为我爸未经她同意就塞了个新总监给她，她对你恼怒着呢，前两天还嚷着要将你退回总部！赵紫薇家伙这么年轻，哪可能有什么厉害本事，根本不是猎头公司介绍来的，如果不是某位董事的女儿，说不定就是跟某位公司高层有一腿！”

    “怡慧，你说得太难听了，把自己的妹妹想得那么坏！”赵紫薇皱着眉头。

    “不是啊，这跟姐妹关系没什么牵扯，这是女孩的心理，呵呵！你千万别以为见过一面，她就把你当作朋友，你不了解女人。”

    赵紫薇立即省悟过来，自己有一种先入为主的感觉。“怡慧，如果你忽然有一个年轻的女上司，你会议论些什么？”

    “很简单啊，嗯，她年纪多大了，结婚没有，有没有男朋友，她长得这么漂亮，是不是花瓶，胸部这么丰满，是不是整过容啊。她穿的这些名牌衣服，是不是仿制的，她这么年轻就做到这个位置，是拍马屁上去的，还是跟高层上床得到的……”

    赵紫薇听得毛骨悚然。“怡慧，女孩真是这样想啊？”

    陈怡慧大笑。“当然了，这就是女孩啊！我告诉你吧，你很快就会在茶水间、洗手间听到许多意想不到的事，通常都不是什么好事，有些可能让你听得火冒三丈，恨不得冲过去捧她一顿！”

    “哦！”赵紫薇已在洗手间领教过了，但自己一向讨厌道人是非，“那我以后尽量少去洗手间，免得听到那些难听的话！”

    “那是避免不了的，不过我要警告你，别让裙子里面的赵子强释放出来。那是洗手间，不是你想入非非的地方！大多数公司，谣言都是从茶水间和洗手间的化妆镜前开始的。你可以不加入这个行列，但你要有心理准备，这种刺激很快会到你身上了！”

    赵紫薇心凉了半截。“我可不敢乱来，我的名誉比什么都重要！怡慧，听你说得那么恐怖，我都没信心了！”

    “不用太担心，即使你做了一些不符女孩的动作，他们即使奇怪，也认为你风格特别。记住你现在是女孩，必须提防一些人的中伤，你身上的每一个部位，你工作的每一个细节，都可能成为借口，甚至在某些情况下，没有根据也一样中伤你。”

    “譬如呢？”

    “除了刚才说的那些，你那么年轻坐到总监位置，你的背景很可疑！你总是穿名牌衣裙，用名牌化妆品，肯定有个男人被你当成提款机，听起来很暧昧吧？另一点，你的胸那么大，如果不是整容过，那一定很浪，可能十个男人都喂不饱你！”

    赵紫薇惊讶得张大口。“怡慧，女人都这么可怕吗？”

    “呵呵，我只是告诉你，有这个可能，你要当心！还有一点，如果怡倩对你有敌意，这也会成为她攻击你的理由，别天真地以为，每家公司都有一个好老板！”陈怡慧认真道，“紫薇，你要记住，你是新海的新职员，以前不认识这些人，也不认识这个老板！”

    将女人说得那么恐怖，赵紫薇哪里还能安心做女人呢，到底该感激陈怡慧的提醒，还是骂她。可是，以赵子强的要强本性，如果不做出成绩来，不但是没道德，也在埋没天份。

    晚上，赵紫薇一直在翻阅着新海的资料。电视虽然开着，却对她没什么吸引，有这些声音只是让房间里增加一点“生气”而已。偏偏电视里的亲热镜头，让她燥热不安，那短短的裙摆盖不住身体，也盖不住心底的**，她需要的是一双女孩的手抚摸。

    为了避免胡思乱想加深，赵紫薇来到阳台，看着远处的灯光。凉爽的风儿吹来，长发和裙摆飘动，她思绪有些飘忽了。直到察觉远处的注视目光，她才走回客厅，可她明白，这种女性生活不会太快结束，自己一定要适应。

    在电脑看到前段时间写的房地产分析报告，她身体里的赵子强又萌发了。这也是不错的题材吧，雷霆投资不是跟自己要方案吗，将它完善应该可行吧。还需要一些资料补充，需要袁嘉的帮助，他们的内部资料不少呢。

    袁嘉一听到他的声音，立即嚷起来。“喂，子强，你跑到哪儿去了，连电话都不开机？老实说，是不是避开珍珍？”

    “噢，我的手机在旅游途中丢失了，回到上海才重新开机。”赵子强/紫薇盯着自己的裙子，从这身体发出男声挺怪的。“袁嘉，上次我们谈的房地产分析报告，你们的研究有没有进展啊？”

    “你还在写啊，我以为你放弃了！”袁嘉有点奇怪，“既然你有兴趣，出来吃个饭，我拿几份资料给你！”

    “我认定的事从来不放弃，而且我有新发现。”赵子强/紫薇忽然想到一件事，“我准备到新公司上班，华建的广告不是要到期了吗，合约不要跟世豪华签那么快啊，留给我！”

    挂掉电话后，赵子强/紫薇发现手机里有几条短信，几天没开机，却没有一条是珍珍发来的，难道这段情就这样结束么？算了，少想些儿女私情吧，工作第一吧。这一刻，赵子强/紫薇有一种预感，这份房地产报告，还会有意外和惊喜。

    赵子强的好朋友，除了袁嘉外，还有一个证券公司的经理张全。袁嘉已婚，张全未婚，他们经常聚会，偶尔也干些荒唐事。在某种程度上，他们在某种程度上比珍珍还重要。可是，以什么身份跟这两位好朋友见面呢，这身女性打扮会不会把他们吓坏？

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第025章、咖啡情人

  
    
    第025章、咖啡情人

    中午，大家都出去吃饭了，陈怡倩还在房间里发呆。从家带饭的员工，陆续放在微波炉里加热了，蒋芳也是其中一个。

    “怡倩，不准备吃饭吗？要不要我帮你订一份？”

    “嗯，不用了，我现在就下去！”陈怡倩关掉电脑。

    “你在想什么，怡倩，不高兴？”

    “没什么，每个月都会有几天魂不守舍的时候！哦，我不是说大姨妈来了，只是心情闷闷的，就象天要下雨一样！”

    “哦！”蒋芳知道她心情不太好，可又无法开导她。年龄的差距是一个原因，更主要是陈怡倩不向人倾诉。“怡倩，你应该恋爱了，不要轻易拒绝男人，给别人一个机会，也给自己一个机会！”

    陈怡倩笑笑，拿起电话。“燕梅，我是怡倩啊，最近忙些什么？”

    “该死的怡倩，你还记得打电话给我啊？最近跑到哪儿去了，被男人勾走了？”黄燕梅是她最好的朋友，不但在大学宿舍同住四年，毕业后仍然是拆不散的死党。“我真想冲到你公司去打你一巴掌，你这家伙，以前还向全世界宣布，我们是最好的朋友！”

    “当然不会改变，我们永远都是好朋友！”陈怡倩头皮发怵。她明白自己太自私，需要朋友就不顾一切，不想便躲起来。

    “那好，星期六晚上过来，带上换洗的衣服，我们聊个通宵！如果你不来，就说明你不当我是朋友了！”

    “电话里说不行吗？”陈怡倩想到了星期六的派对，“你不用陪男朋友吗？我星期六有事，星期天行不行？”

    “怡倩，你一直很乐观，那个该死的失恋将你击垮了？”

    陈怡倩身体一震，不出声了。因为这就是她的心病，是她从开朗走向深沉的原因，她明白人必须经历这样的失败，才会成长，可是真的经历了，却痛苦得很。

    “怡倩，来吧，以前我们无话不说，相互支撑过了六年半。我们不一定能做一辈子的好朋友，但现在我不想失去你！”

    “这样好不好，我看星期六的事情能否推掉，星期五给你答复吧。我也想见你，我们都好久没见面了，想跟你多聊聊。”

    “怡倩，一定要过来，我把你的睡衣洗干净了！”

    陈怡倩心里温暖。这种牢固的感情，即使经过冷淡、经过冷处理，仍然能够保持。她们曾经计划过，一过二十五岁就比赛谁先结婚。自己是不可能了，那么祝福这位好朋友吧。

    走出房间，她习惯性地找张莉吃午饭，可是已经不见人。经过总监室，看到赵紫薇一边吃饭一边盯着电脑。她几次想找小梅问赵紫薇的情况，可还是忍住了，要考验一个管理人员，大概闯祸容易，但要做出成绩短时间是不可能的。

    今天赵紫薇没有延续前两天的套裙，而是换上红色的连身花裙，给人的感觉立即不同了。即使穿上柔曼的花裙，她仍然表现得成熟大气，这让陈怡倩有点意外。她原来猜想赵紫薇跟自己是同一类人，将套装当成工作服。可人家却换了休闲的花裙，但这个转变却不令人感觉突兀，还是让人感觉悦目。

    几天了，赵紫薇没表现特别，只是不停了解情况，开会也是旁观不发言。她跟同事聊天说笑，一些笑话说得比男同事更干脆，但她很容易就将话题转到工作，主导和控制着局面，这一点让陈怡倩吃惊不小。

    ******

    电梯下到十楼，进来两个年轻男人，一边说话一边笑。可他们一看到陈怡倩，便停止了交谈，气氛变得有点紧张。

    “你好，怡倩！”其中一个男人道。

    “你好！”陈怡倩轻声回答。

    接着他们沉默了。陈怡倩心情有点激动，对这个男人，她有种说不出的感觉，有时的确挺想他，但多数是见到他才有这种想法。电梯快到一楼时，她道，“志明，陪我去喝一杯咖啡吧！”

    年轻男人有点犹豫，看了同伴一眼，然后才对她点点头。年轻男人叫冯志明，在十楼的工程公司任职主管，因为经常在电梯里碰到陈怡倩，喜欢上这个漂亮的女孩。

    失恋没多久，陈怡倩接受这个男人的邀请，喝咖啡。开始两个星期，他们言谈甚欢，陈怡倩几乎以为遇到知己了，可很快发现两人间少了一种激情。第三次喝咖啡，她要求跟他aa制，因为那是笔不小的开支。很快，冯志明从旁人口中得知，这个年轻女孩是广告公司的老板，那感觉立即变了味，仿佛是加糖的咖啡忽然变成了斋咖啡，他不敢再约陈怡倩，两人回到见面点头的阶段。

    在餐厅里坐下，陈怡倩问：“听说你交了新朋友，她怎么样？”

    “只是一般朋友！”冯志明有些意外，以为她并不关心自己。“她在一家贸易公司做文员，很普通。”

    陈怡倩心里明白，就是这个很普通，就抢走了这个男人。虽然她没爱上冯志明，还是希望他爱自己。她笑笑道：“只要过得开心就好，不管是什么样的女孩！”

    冯志明轻声道：“怡倩，你应该有个男朋友了！”

    “应该的事太多了！”

    然后他们沉默，过了一会，两人不约而同抬起头，对视。陈怡倩的心砰砰跳得厉害，她觉得这个男人有点反常，以前不知道她身份时，冯志明才有这种炽热的目光，之后再也见不到了。

    冯志明忽然握住她的手，说：“怡倩，你真漂亮！”

    陈怡倩没有抽回手，低声问：“你现在跟她到哪一步了？”

    “我跟想你**！”

    陈怡倩身体一震，将手抽回来，这男人怎么忽然勇敢起来了，以前怯懦不敢说。“你跟她做得不开心吗？”

    “不，我还没跟她做，我想先把我自己送给你，你要不要？”

    陈怡倩胸口起伏得厉害，她抬起头来，望着这个喜欢自己的男人，忽然道：“如果你敢在办公室里做，我就要！”

    听到这震撼的话，冯志明却有点犹豫了。

    “怎么，不敢？”陈怡倩斜着眼看他，嘴角的笑带一点邪气。

    冯志明被她激起了。“当然不是，下班前我打电话给你！”

    陈怡倩愣了，她想用办公室**吓跑他，没想到这男人居然答应了。她不敢再抬头，只是低声问：“志明，最近工作忙不忙？”

    “刚忙完，这两天轻闲一点。”

    “哦，那就专心陪你的女朋友吧！”

    冯志明道：“怡倩，我挺想你的！”

    “哦！”陈怡倩心里道：既然想，为什么不打电话呢。他们都明白，这不算是一段真实完整的感情，男不欢，女不爱。她已经半年没有尝过男欢女爱的滋味了，刚才与冯志明这一说，半属玩笑半是**的表达，可是，有**就能够做吗？

    “志明，女朋友也在本大厦上班么？”

    “她离这里不算远，就在这里和我家的中间位置。”

    “哦，那你不是可以坐同一部车回家了？”陈怡倩努力将话题偏离刚才那个玩笑，希望用另一个女孩唤醒这男人的感觉。

    冯志明眨着眼睛。“怡倩，你知道的，我喜欢的人是你！”

    “我知道！”

    “呵呵，知道还要问，你真怪！”

    陈怡倩抬起头，笑笑：“我就是想听你说出来！”

    冯志明这才明白，女孩的心理把戏太多，自己真的不了解。可是，他仍然认为，人与人不必太( /class12/1.html了解，这样相处还融洽一些。

    男人经常有些误解，他用解读工作的方法来解读女人，这通常有两个结果，一是不断碰钉子，然后在不断受伤中了解女人，可是女人的变化总是层出不穷，让他难于应付；二是女人改变自己来迁就他，这种迁就通常是有限度的，除非男人有无穷的魅力，高超的驾驭本领。可是，第二种女人很少见，第二种情况的男人更少见。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第026章、恐惧

  
    
    第026章、恐惧

    在会议室里，陈怡倩心不在焉地看着同事讨论，心里老是想到下班后的亲热。可是，赵紫薇不停在走动，那红色的裙子晃得她有些恍惚。

    赵紫薇与李勇军在讨论着新方案，一会儿吩咐和小梅修改电脑的效果图，一会儿又跟李勇军说改动的要点。她朝陈怡倩瞥了几次，不知这女孩为什么坐着不出声。

    想到冯志明的约定，陈怡倩开始坐立不安，又兴奋又害怕。如果只是来点拥抱或者亲吻的动作，自己还是可以接受的，但那应该是外面约会的单独场合，而不是写字楼。

    终于，赵紫薇忍不住了：“怡倩，你还有其它事吗？”

    “没有啊，干吗这么问？”

    赵紫薇笑笑。“我还以为你约了人去喝下午茶呢？如果时间到了，你还不去？”

    陈怡倩一惊，这女人说话很直接。这位新总监的气质真特别，跟自己见过的女人都不同，可偏偏又描述不出来。“没事，我只是在想一些事情，你们做自己的！”

    小梅的眼睛转个不停，似乎想看出两位上司之间的联系。陈怡倩坐在椅子上，心思从冯志明那儿回到了会议室，她盯着赵紫薇的侧面，想着这个女人到底是什么人。

    赵紫薇停下来，道：“怡倩，如果你有事就先去办吧！”

    陈怡倩抬起头。“我在这里看你们讨论，这也是我的工作！”

    “不行，你影响我们了。”赵紫薇盯着她，忽然笑了，“因为在这个时间，这个房间，你是个多余的人！”

    李勇军和小梅都愣了，这样的话也说得太直接了吧，即使她是最随和的老板。没想到陈怡倩竟然“哦”地一声，点头站了起来，可是她并没有离开，而是凑到散乱的图纸前，认真地看起来。

    赵紫薇在她腰间轻轻拍了一下，道：“怡倩，去吧，不管睡一觉，还是到外面走一圈，你都会精神一些。”

    陈怡倩有点不舒服了，这话说得好象是大姐对妹妹的训导一般，但她不能不承认，这女人似乎看穿了自己。可是她没有心情生气，因为心里( /class12/1.html挂着另一件事，于是她走回了经理室。喝了一杯水，她的兴奋变成了担心，于是在房间里踱步，虽然听过办公室偷情的故事，却没想到这会发生在自己身上。

    蒋芳看着她眼神飘忽不定，问：“怡倩，你怎么了，发生了什么事？”

    “没什么事？”陈怡倩忽然想到什么，对她说，“芳姐，有电话找我，你就说我不在！”

    蒋芳不明白，但也没问，因为她知道问了也得不到回答。看着时间越来越逼近下班时间，陈怡倩的心跳越来越快，她按住自己的胸口，终于对自己说：好吧，就疯一次吧！

    打开上锁的抽屉，取出一个安全套，陈怡倩放入手袋里。不知为什么，她觉得冯志明平时在感情上有点怯懦，这次有点异常。听到电话铃声，陈怡倩立即大叫：“芳姐，我不是跟你说，不要接电话进来吗？”

    可是她听到不回答，到门口一看，没见蒋芳，大概是上洗手间去了。她只好接了电话，原来电话是来自公司总部的，她才松了一口气。可是三分钟后，当她放下电话，原本的兴奋情绪已经演变成恐惧。她想，还是打电话给冯志明取消那个约定吧，可是她没有勇气。看着时间接近五点半，她开始盘算逃跑，匆忙将东西放进手袋，然后在手机上写短信：很抱歉，我临时有……

    可是，短信还没写完了，冯志明的电话来了。她吓了一跳，犹豫了一会，是不是该接。这时蒋芳进来了，却发现陈怡倩脸色苍白，看着电话不接。陈怡倩没等她开口，便摆摆手，接通了电话，

    “怡倩，嗯，我想……”

    她看着蒋芳走出去，才对话筒说：“你是不是害怕了？”

    “不是害怕，我只是想跟你说，很抱歉，中午的约定我做不到！我很喜欢你，可是那件事我做不到！”

    “哦……”

    “你是不是觉得我没胆量？”

    “不会，胆量不是用这个来衡量的！”

    “我明白，但我还是有点担心你会笑我，在你的眼里，我是个怯懦的男人。也许，我真的不适合你……”

    “志明，别说这些话！”陈怡倩打断她的话，“只要你愿意，我以后还是你的朋友！”

    “真的？”冯志明不敢相信。

    “当然是真的！”陈怡倩暗里叹了一口气，心里说：是的，我们是朋友，也只是朋友，不能再进一步了。

    “哦，好的，有空再一起喝咖啡！”

    “好，我等着下一怀咖啡！”

    说完电话，陈怡倩想站起来，可是脚一软，又跌坐下来。她明白，自己刚从一个危险的境地跑出来，幸好冯志明是君子，倘若另外的男人来纠缠，那才是真正的麻烦。她打开手袋，将刚才放进去的安全套取出来，再摆回抽屉锁起来。她明知与冯志明不可能有发展，却仍然希望他会主动做出一些举动，这是女人的虚荣心，跟爱情无关，跟婚姻也无关。

    就在她胡思乱想的时候，赵紫薇敲门走了进来。“怡倩，你的脸好苍白，身体不舒服吗？”

    “我没事！”陈怡倩立即将紧张的情绪收起来，可是，这次她做得不好。

    赵紫薇稍微皱了眉头，显然，她并不相信。“怡倩，真的没事吗，要不要去检查一下，你的脸色真的很差？”

    “真的没事！”陈怡倩摇摇头，她慢慢呼了一口长气。忽然，她盯着赵紫薇的裙子，不禁有点困惑，自己很久没穿这样的花裙了，偶尔在周末的时候才这样。她心里问：为什么她穿了我觉得很正常，可我自己却极少想到应该穿。

    赵紫薇看她在盯着自己，脸红了。她不是真女人，即使外表再怎么漂亮，怎么毫无破绽，可是心理却是不同的。“怡倩，这是刚才讨论的方案，你还想看看吗？”

    “噢，我明天再看吧！”陈怡倩的脚还软，她不敢站起来。

    “那好吧，明天把你的想法告诉我！”赵紫薇不知道她在想什么，但看得出，她是一副神不守舍的样子。赵紫薇转身离开，可又忍不住回头说了一句：“怡倩，你的脸色真的很差，你应该去检查一下。如果你怕麻烦，我可以陪你去！”

    陈怡倩一愣，可还是说：“不用了，我回家休息就行了！”

    看着赵紫薇一身红色消失，陈怡倩有点疑惑，这女人真的很奇怪，可是，她到底奇怪在哪儿呢？除了她身高体形比较大，似乎有一种说不出的韵味，或许她对男人是一种诱惑吧。自己是否能放下排斥，与她做个朋友呢，还是等到检验她的真材实料后再做。

    在确定脚不软了，陈怡倩站了起来，到写字楼走了一圈，随便聊了几句。可是，她还是无法将思想集中，于是提前下班了，因为不想在电梯里碰到冯志明。走入停车场的一瞬间，她茫然了，这半年到底是怎么过的啊，那根本不是自己需要的生活的啊。她曾经诅咒全世界的男人，让他们永远都找不到老婆，不能跟女人温存。可是，她今天却几乎要跟一个不爱的男人**，这不是放纵是什么。

    坐进汽车的一刻，陈怡倩哭了，哭得很伤心。也许，真该放弃男人吧，他们只能令人伤心。

    生活本身就是这样，你想得到的总是得不到，而轻易可以得到的，却不是你的所想。多数人其实都知道这个道理，可一到真正面对了，却仍然无法清醒和冷静。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第027章、陌生男人

  
    
    第027章、陌生男人

    到新海上班几天后，赵紫薇终于松了一口气，没想到自己居然适应了，而且比预想的好。跟同事的相处，和客户的交谈，没有露出任何破绽，偶尔的男性语气，也没有破坏别人的感觉，只是觉得她特别。女性的动作、女性的声音，仿如浑然天成，她觉得，自己真的爱上女性的生活了。

    “紫薇姐，你还不走吗？”

    “哦，今天我家里没人，我晚一点回去！”

    小梅将公司钥匙交给她，便先离开了。对于赵紫薇来说，那个空空荡荡的公寓，根本不是家。以前赵子强以工作为重，现在也是一样，还好这工作是自己喜欢的，不然一定闷死了。

    领教过地铁的拥挤，壮观得令人害怕，赵紫薇还是有点忌惮。虽然没有出现恐惧的色手，可是男人可以堂而皇之地跟女孩贴身，才是令她害怕的，何况她只是假女孩。这几天她都搭出租车上班，避开下班的高峰再乘地铁回去，虽然三十多元的车费有点奢侈，但她还是能够承受的，等熟悉之后，再坐地铁上班吧。

    离开公司走进电梯，里面只有一个男人，三十岁左右，有点瘦有点高。从光滑的电梯壁反射，赵紫薇证实了这男人在盯着自己。她有些发慌，将挎着的手袋拉紧了，掩饰自己的紧张。今天穿的红裙有点显眼，在公司人们尊重她是上司不敢直盯，但偷看是少不了的。已经她被女性的心理侵占，像年轻女孩那样穿鲜艳衣裙炫耀。

    就在赵紫薇猜测这男人会不会搭讪时，电梯又进来几个人，她松了一口气，拽紧手袋的手也放了下来。这是怎么回事啊，这两个星期都习惯女孩性生活了，还会这样狼狈。

    电梯到了一楼，刚才那几个人却没出来，显然是到地下停车场。赵紫薇第一个出来，听到自己的高跟鞋声，心情放轻松了，忍不住低头看飘动的裙摆。她忽然想起陈怡慧的嘱咐，改大步为碎步，裙裾随着步伐飘动，煞是好看。

    “小姐，你的东西掉了！”

    听到身后男人的声音，赵紫薇瞥瞥左右，没有其他女孩了。前面一男一女回头看了一眼，便继续向前走了。她没意识到那声音对自己说的，这两个星期出外用餐或者购物，才有人称她小姐。

    一个男人急步走过来，来到她面前。“小姐，你的东西掉了！”

    赵紫薇吃了一惊，竟然是刚才电梯里的年轻男人，她立即全身戒备，神经绷紧。前些天，上街有人对她吹口哨，有人盯着她的大腿，却还没人上来搭过话。

    年轻男人递过一个小纸袋，微笑道：“走得那么急，连东西都掉了！”

    “这不是我的东西，你看错了！”赵紫薇手臂压紧手袋。第一次有男人搭讪，她想不紧张都不行。

    年轻男人道：“没错，是你的，是我送给你的！”

    “你为什么送给我？”赵紫薇有些意外。她当然明白，男人送东西给女人是什么意思，更何况是陌生女人。想到这一点，她忽然有点得意，连陌生男人也搭讪，岂不说明自己的女装扮相不错。

    年轻男人道：“因为你值得！”

    “你又不认识我，怎么知道我值得？”赵紫薇眨着眼睛。虽然这是个不错的男人，可惜赵紫薇只喜欢女人，对男人没兴趣，这由荷尔蒙决定，而不是外表。

    “我也不知道，感觉吧！”年轻男人认真地看着她，“你很漂亮，气质也好，你的穿着让人看了很舒服！”

    “哦，谢谢你的欣赏！”赵紫薇笑笑。想不到自己女性的魅力十足，好了，终于有男人欣赏了，如果下次穿吊带裙出来，这男人大概想一亲芳泽了。看来，可以向陈怡慧炫耀一番了。借着手袋的遮挡，她轻揉肚子，担心笑气喷出来。

    可她这一笑却令年轻男人增加了信心，甚至那身体的轻轻晃动，和裙子的摆动，都让他着迷。他将盒子塞到赵紫薇手里，道：“那你可以收下我的礼物了吧？”

    “我不会收你的礼物！”赵紫薇摇摇头，径自向前走。

    年轻男人跟上她的脚步。“为什么不行，这不是贵重物品，只是一个小玩意。我又没说，你收了它，你就必须陪我吃晚饭！”

    “对不起，我不认识你，你也不认识我！”赵紫薇继续向前走，用手袋按着腹部更用力了，没办法，想大笑又不敢。

    年轻男人似乎对她的高跟鞋行进速度有点吃惊。“不要紧，只要你打开礼物盒，就认识我了！”

    “先生，你一点诚意都没有，看到漂亮的女孩，就说她长得好，送一件礼物给她！你用这种方法坐多几次电梯，一个月内可以送出十件八件礼物了！”

    “我不是这种人，这是第一次，这礼物是客户送给我的。”

    “那你更加没有诚意了，随手送人！好好检讨吧，再去结交女朋友！”赵紫薇一边说一边笑，仿佛真是女人教训男人一般。

    “请你别误会，我不是这样的人，其实之前我见过你两次！”年轻男人解释，“我不是一个很外向的人，跟你说话需要很大勇气，但刚才在电梯里看到你，觉得赏心悦目，忍不住想为你做点事！”

    “真的吗？”赵紫薇瞥了他一眼，忽然觉得他真像以前的赵子强，对漂亮女孩有种坚韧的无赖品格。她忍住笑，道，“男人只会花言巧语，以为所有的女孩都吃这一套！”

    “这不是花言巧语！”年轻男人笑了，“我们以后还会经常见面的，我就在二十楼工作！我觉得，男人欣赏女人是天经地义的事，你应该感觉自豪才对啊！”

    “哦，在你眼里，我是什么样的女人？”赵紫薇缓下脚步，肚子里的笑气憋得慌，脸上的笑都有点变形了。

    “你的气质很好，有一种平常女孩没有的优雅，成熟……”

    赵紫薇轻轻咬着嘴唇，避免笑出声来，看来有男人追求也不错。“先生，谢谢你的欣赏，既然你这样说，那我就接受吧！”

    “好的！”年轻男人欢喜了，立即递过小纸袋。

    ( /class12/1.html赵紫薇接过小袋子，转弯走近垃圾筒，就要扔进去。

    “啊！”年轻男人惊呼起来。“别，别扔！”

    赵紫薇愣了一下，立即想到自己以前的尴尬了，自己也是男人啊。如果每个女孩都这样对待男人，那么男人都要恨女孩了，自己不该这样。就是这么一转念，她就将小盒子放在垃圾筒盖上，便快步向前走了。

    那年轻男人停下脚步，愣愣地看着那片红裙飘远，才拿了小盒子。然后他摇摇头笑了，“放心，我一个星期内，一定让你坐下来和我一起吃饭！”

    走了一会，赵紫薇确定那个陌生男人没有跟上来，才缓下了脚步。她轻轻按着胸口，努力平复那急促的心跳，如果自己是真女孩，大概就不会害怕这种局面了。这一疾走，她才发现过了往地铁站的路口。算了，继续往前走吧，当是逛街吧。

    慢慢地，她的心思回到陈怡倩身上。下午陈怡倩真怪啊，明明是有事又不说，也不知道她想什么。看来要从小梅和蒋芳那儿了解她的情况，不然真的不明白这女孩。

    在一家商店的大橱窗前，赵紫薇停下脚步，籍着玻璃，她查看自己的衣裙和头发。柔和的面容，顺滑的长发，一身白底红花连身裙，依然是个靓丽女孩。

    忽然，身后响起一道刺耳的刹车声，赵紫薇吓了一跳。她不禁回过头，大吃一惊……

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第028章、惊讶

  
    
    第028章、惊讶

    街道上一道刺耳的刹车声之后，一把狠狠的女声道：“你们想死啊，在马路上拍拖，还不滚回你们的狗窝去？”

    这女人的声音很熟啊，赵紫薇定睛一看，不远处的红色汽车，陈怡倩正从车( /class12/1.html窗伸手指着一对情侣骂。这对情侣站在人行道旁不知所措，显然被刹车声吓坏了，那女孩最先反应过来，回应道：“是你不会开车吧，刚拿执照就这样，回驾校再练习半年吧，变态！”

    陈怡倩火了：“刚才撞死你就好了，我有保险公司赔，不用花你们一分钱，就可以办好你们的后事。”

    那女孩听到这话气坏了。“你太缺德了，不会开车还诅咒别人，你是被老公抛弃了，还是被男朋友甩了？”

    “混蛋！”陈怡倩更气了，打开车门要下去跟她算帐。可是后面的车辆喇叭声不断，她只好把迈出的一只脚缩回去，恼怒地瞪着这对青年男女，口中继续骂。

    那男孩见了，连忙拉开女孩。“算了，别吵了，我们也有错！”

    “就算我们有错，她也不应该这样啊，要真撞伤了怎么办？她这么蛮横，你怎么还帮她说话，我可是你女朋友！”

    这时汽车喇叭声四起，陈怡倩嘴里嘟囔，只能启动汽车离开。赵紫薇看得发愣，这女孩真野啊，或许这率直的性格更适合她吧。在写字楼里只见到她正经的一面，没想到这一次见到那么震憾。虽然这情景令人失望，可是，这应该是她真实的一面吧。

    那对情侣一边走一边低声地吵着，那女孩很生气，不准男孩牵手。“你一点胆子都没有，人家骂我你也不帮我，就由得她骂！”

    “别跟她计较了，那样的女孩，那么凶，难道你没看出来吗？她就是嫉妒你有男朋友，所以才这样骂人！”

    “呸，你以为你很好，人家羡慕你？别痴心了。你连我都不帮，还指望我以后嫁给你，别做梦了。”

    这对情侣一边吵一边走远，但那两只手还是牵到了一起。

    赵紫薇的心情无法平静。到底哪一个才是真正的陈怡倩，是写字楼里精明能干的经理，还是马路上这个恶言相向的女孩；是公司里喜欢与同事说笑的随和老板，还是餐厅里那个追求爱情受伤的女孩？她这样失态的骂人，下午到底发生了什么事？

    想到自己仍是孤单一人，赵紫薇更难受了。现在穿着裙子、高跟鞋，当然不可能追女孩，难道这几个月真要这么度过。如果真要以女性身份去爱陈怡倩，那会不会是另一次伤害？

    饿的感觉上来，赵紫薇才省起没吃饭。走进餐厅前，她打电话给陈怡慧，请教如何对付男人。“我觉得我没有什么女人魅力啊，可是居然有男人来搭讪，还送礼物，我应付不来！”

    “哈哈，还说没有魅力，男人都冲到你面前来了，比我想像的早啊！这说明你的女人魅力不错啊，你不用再担心不像女孩了，男人就是最好的证明！什么，听我的意见？你是男人，那点花花肠子你最熟悉了，你以前肯定干过这勾当吧？”陈怡慧笑个不停，对她来说，只要赵紫薇不是跟某个女孩亲近，她就不太担心。

    “怡慧，我知道他怎么想，可是我怎么应付啊？因为他就在同一栋大楼上班，以后肯定还会见面的。”

    “奇怪啊，你今天穿什么裙子，这么招蜂引蝶的？”

    “白底红花的连身裙，腰间有条装饰的带，就是上次到绍兴酒楼吃饭，我穿的那条！”赵紫薇低头看自己的装束，挺不错的。

    “天，你竟然不穿套裙啊，你是白领啊！你穿得那么艳，男人肯定会盯着你了！我敢说，你心里除了想跟女人比靓，一定有几分想吸引男人，对不对？”

    赵紫薇脸红了，她心里确实有这样的想法，可是不能认。“怡慧，不是，因为公司的气氛比较随意，怎么穿都行。”

    “我才不信呢。好了，你告诉我，他是不是个很讨厌的男人，你说实话，要从女孩的目光看，不是从男人的观点！”

    “嗯，还行！他长得不错，挺高大，棱角分明！”

    “那就行了，有空跟他吃餐饭，聊聊天。一个正常有魅力的女人，都应该有男性朋友的，好朋友也罢，蓝颜知己也行。偶尔跟他牵牵手，拥抱一下，亲吻，别跟他上床就行了，哈哈！”

    “怡慧，你混帐！不跟你说了，你总是幸灾乐祸。”

    陈怡慧这才认真道：“如果你不想跟他深交，就跟他说说话行了，吃饭也不要紧。有一点很重要，一定不能收他的礼物，不然他会得寸进尺！紫薇，别担心，有魅力的女人，总会有男人追求的，这不是坏事。生硬拒绝不是最佳方法，把握好分寸就行了，别让他有幻想，又让他对你有好感，就是保持相应的距离。”

    “怡慧，你说得太简单了，你是真女人，自然容易。我害怕做不好，露出破绽我就完蛋了！”

    赵紫薇明白，要以女孩的身份生活，跟男人接触是少不了。可是男人通常对女人都有幻想，自己是过来人，自然知道这一点。她又害怕又兴奋，可是心底的**让她想尝试女孩的生活。挂掉电话，她才想起没说陈怡倩的事。她有种特别的感觉，也许陈怡慧并不了解她妹妹隐藏的东西。今天看到的，虽然不是陈怡倩好的一面，但反而让她觉得更真实。

    随便点一个套餐，赵紫薇慢慢地吃，慢慢地想着事情。后面有两个男人在交谈，她开始也没留意是什么，在听到“陈氏企业”后，她才留意了。她掏出一面小镜子，看到背后第二张桌子有两个男人，一个三十几岁，一个四十多岁。

    中年男人道：“陈氏的壳太漂亮了，可是想吃掉它不容易啊，那只老狐狸，不会轻易从身上拨一根毛出来的！”

    青年男人道：“我想了好久，大概要从陈氏地产的股票着手了，你觉得怎么样？”

    中年男人道：“你有什么想法？放点风声说它财政有问题，找人写文章贬一通，让它的股票能跌个30%，我们就有把握了。”

    “这个不太容易，它的根基很硬，估计不会有多少人相信的。”

    “你不是跟陈牧合作么，趁机搞他一票，榨干他的油水。”

    “来，喝酒，过两天我们再详细谈！”

    接下来，那两个男人再也没谈到陈氏。赵紫薇有些失望，有人妄想做陈氏的大股东，在商场来说算不了什么。赵子强跟证券公司的朋友张全经常聊到这些事情，公司收购的事情太普通了。陈氏地产的名声显赫，要撼动不是那么容易的，这不是她要考虑的。

    晚上，赵紫薇继续研究新海的资料，针对公司的情况，她准备编写一份手册。虽然还没摸透新海，但能肯定的是，它离规模企业有一定距离，如果要上市，这路途很遥远。

    那份房地产分析报告快完成了，是否用这个结论冒险呢。还是问一问张全吧，他是证券公司的经理，能提供一些资料。这些天一直以女声发音，要转回赵子强的频率，她竟然练习了几分钟。

    “喂，子强，珍珍打过几次电话找你，你也不交待一声，我都不知道怎么帮你打掩护。”

    “噢，没事！”赵子强/紫薇奇怪了，珍珍转了性？随便解释几句，便直奔正题，“张全，我看好两只地产股，帮我分析一下。”

    “子强，别碰地产股，这段时间政策要变，不知几时要跌！”

    “我知道，袁嘉也这么说，所以我想咨询一下你的意见！”

    “这样吧，找个时间出来吃饭，我们再谈！”

    “好的……嗯，张全，最近我的样子有点变化，希望见面了，不会吓坏你？”

    “变什么？你整容了，还是变成女人了？”

    “哈哈！”

    赵紫薇放下电话，苦笑一下，是变成女人了，而且还是有姿色的女人！也许，真的要以这个形象出现了，要隔绝所有的朋友是不可能的，包括珍珍。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第029章、烦恼

  
    
    第029章、烦恼

    今天的心情真是糟透了，提前下班并没有令陈怡倩好受些，中午与冯志刚燃起欲火，没入戏便熄灭了。她倒不是觉得遗憾，但一种不安的情绪一直笼罩，她只好开车来到在江边。

    姐姐陈怡慧打电话过来。“怡倩，妈妈有东西要交给你，你是回家拿，还是妈妈送过去？”

    “不要过来！”陈怡倩急了。她最害怕父母过来公司找她，因为这无疑是曝露了家庭矛盾。“是什么东西，非得要送过来？”

    “是一些营养补品，妈妈担心你的身体捱坏了。她说你经常加班，休息又不正常，你自己一个人又不煮饭，也不渴汤。这样吧，明天一起吃晚饭，你来订位！”

    “明天不行，我有事了！”陈怡倩想，明天跟苓苓去派对，后天跟黄燕梅约好了见面。“后天我也有事，星期天吧，如果你没问题，那就不要约别人了！”

    “嗯！怡倩，我警告你。如果你再逃跑，我就拉着妈妈上你公司去，我知道你不喜欢这样，你不守承姐姐。“怡慧，那些东西你拿给我就行了，我暂时不想回去，过一段时间吧！”

    “我拿给你当然没问题，可是，你想避开父母多久？他们是你的父母，生你养你，而且，你一向比我更孝顺父母。”

    “姐姐，别说了，好吗？”

    “唉……”陈怡慧叹了口气，然后挂掉了电话。

    陈怡倩也暗里叹了口气。可是她也不明白生活将如何演变，目前她不敢见家人，正象她对高翔的仇恨无法消除一般。很快就二十五岁了，还要家人担心，是否说明自己不成熟呢。

    她心不在焉地开车，几乎撞上一对过马路不看路的情侣。她慌张之余来了怒火，朝那对情侣大骂，还说了一些以前不曾说过的粗俗话。

    她实在不甘心这样回家呆一个晚上，又是玩游戏，还是找个人说话吧。于是她打电话给黄燕梅：“燕梅，下午要不要陪老公？”

    “我还没结婚，别说老公这个词。”

    “哦，黄小姐，请问你今晚要不要陪男人睡觉？”

    “怡倩，你说话真难听，一点不像斯文的女孩。你一直是标准的淑女，我们的榜样，可你最近说话比我还粗鲁！”

    “你希望我怎么说？”陈怡倩哼了一声，“是不是这样：燕梅，请问你今晚能抽两个小时给我么，我很闷，想找人聊天！”

    “对不起，陈小姐！”黄燕梅学着她的声调，细声细气的，“我今晚没空，我必须陪我的男人，因为他要娶我了！”

    “放屁！”陈怡倩来火了，“说了那么久，你才说没空！”

    黄燕梅在电话里大笑。“怡倩，我是逗着你玩的，你怎么回事啊，脾气越来越差，又有什么烦心事！”

    “我刚才差点撞死人了！”陈怡倩没好气，“吃饭的时候告诉你，在公司楼下等我。”

    车子到达时，黄燕梅已经站在路口了，她穿着一件褐色的连身裙，她个子比陈怡倩稍高，也稍胖。她是典型的北方人，脾气有点急，直肠直肚。

    坐进车里，黄燕梅就道：“怡倩，你的脸色真差，今天是吃错药了，还是还没吃药？”

    “呸，你怎么没说好话啊？”

    “好朋友，说什么好话，是说真话！好话是留给男人说的！”黄燕梅才不会对她客气呢。

    陈怡倩哼了一声。“那你的意思是，你的男人很好了？”

    黄燕梅瞥了她一眼。“怡倩，你真的有问题，应该看心理医生，别以为你遇到一个混蛋，就以为全世界的男人都是混蛋！”

    “你才要看心理医生呢？”

    “怡倩，看心理医生不是坏事，其实是因为我们的物质水平不够高。看心理医生，是找人发牢骚，抒解心情，没什么坏处！那不是病，如果我的钱袋子有你的那么鼓，我会经常找医生发牢骚！”

    陈怡倩笑笑。她当然知道这一点，可要真正接受却不容易。“你是不是有什么婚前抑郁症，告诉我吧，我帮你开解！”

    “是啊，我正想找你谈这个问题，几次打电话，你都不接，真气人。我还以为你这段时间忙着勾引男人呢！”

    “我不用勾引，只要我愿意，男人就会自动送上门了！”陈怡倩忽然想到酒吧，那个被她欺负过的男人。

    “是吗？你准备怎么做？”

    “还不容易吗？”陈怡倩撇撇嘴，“只要我抛一个媚眼，男人立即就来了，我把裙子拉高，他就分不清东西南北了，我要是碰他一下，他整个晚上都要任我摆布！”

    “呵呵，说得容易，你做过没有？有色心没色胆！”

    “如果你陪我，我就敢！”

    “唉，我就要结婚了，不敢陪你玩这种刺激的东西了！”

    很快，她们在餐厅坐下。

    “怡倩，算了，认命吧，一个人得到事业上的成功，必然在另一方面有损失。从古到今都是如此，谁也不能避免！”

    “你的意思是，你现在甘愿牺牲自己，来成全你的老公？”

    “是的！”黄燕梅点头，“不过说实话，我也没有那个本事取得成功，不像你！”

    “人家都认为我躺在陈氏的大树下纳凉，不会自己栽树！”陈怡倩笑笑，“我也习惯了，被人误会又不是什么大事！”

    “怡倩，你从来不是那么悲观的人，而且，你的确有实力啊！”黄燕梅认真地说，“不过，因为这还是男人主导的社会，你可以在某方面强势，但你不能在主要的方面比男人强！有时，你的确需要示弱，装的也行，不然要找到好男人不容易！”

    陈怡倩有点赌气了：“找不到就算了，我自己一个人过一辈子！”

    这样赌气的话黄燕梅也听了几次。半年前，陈怡倩想过为婚姻和家庭做一些牺牲，和高翔共筑爱巢，可是她还没来得及做这事，就已经跌入了深渊。黄燕梅也尽自己的能力来开导她，陪伴她，可是这终究解决不了问题，因为陈怡倩必须主动去改变自己才行。

    对于婚姻，两个人的看法不尽相同，在陈怡倩抛出一番婚姻可怕的言论之后，黄燕梅也有点担心了。陈怡倩道：“上海的离婚率已经将近百分之二十，如果按照孩子长到十八岁来计算，亲生父母还在一起生活的，已经不到一半了。”

    “那我努力让我的家庭成为完整的家庭，跟我们的父辈一样！我相信，只要有爱，奇迹就会发生！”

    陈怡倩有些羡慕她了，至少她依然憧憬婚姻。“黄梅，我们是相反的例子啊，以前我相信爱情，你不信！现在，你相信婚姻，我不信！”

    这位老同学一向不如自己，不管是学习、工作，穿衣打扮，甚至对男人的吸引力。但人家却在细数幸福生活，憧憬未来，倘若她一结婚，可能陪自己的时间少于又少了。听到黄燕梅谈到筹备婚礼的事情，陈怡倩有点嫉妒了。

    以后还是自己找节目了，去参加苓苓说的周末派对吧。偶尔回想和苓苓触碰产生的快感，也有点兴奋，女性之间的感情更纯粹，更美。虽然她并不( /class12/1.html认同两个女人可以相爱并厮守一生，但有一个亲密的女朋友，跟一个亲密的男人一样，是不可或缺的。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第030章、办公室政治

  
    
    第030章、办公室政治

    周末对上班族来是企盼的日子，但不适用于赵紫薇，对她这样一个“单身女人”，周末是个讨厌的日子，因为她没有约会，也没有其他活动。

    一个星期过去，赵紫薇理清了新海的状况。她必须衡量利弊之后，才能进行变革，因为变革肯定涉及到人，工作矛盾本质是人的矛盾。同事惊讶于她的随意，自损式的玩笑让大家耳目一新，感觉到新上司不算严厉，大家松了一口气，虽然疑虑没有减少。

    小梅对新上司有种莫名的喜欢，她详细介绍公司的情况，员工的喜好，包括陈怡倩的性格，张莉与前任陆总监的故事。“紫薇姐，你跟怡倩和张莉不一样，她们喜欢穿套装，好像每天都要跟客户开会似的。我喜欢看你穿花裙，既随意，但又不失端庄。”

    “尊重客户是应该的，不过我们是广告公司，随意一些好。我认为穿花裙更能体现出女人味，小梅，你比我更有这个条件！”

    “呵呵，我也想啊，但又有点犹豫。我以前那家公司老板说，在写字楼工作就该穿正式一些，陆总监也样要求，我都改不回来了。好了，紫薇姐，现在有你这个榜样，我也可以随便穿了。”

    “也不能随便啊，如果你穿露脐装来，我怎么受得了啊！”

    “呵呵，你又不是男的，怎么会受不了！”小梅格格地笑，“放心吧，紫薇姐，我不会那么放肆的！我有许多吊带衫和短裙，周末再穿，不然那些男同事，呵呵。”

    赵紫薇心里说：你穿得越暴露我越喜欢。她口是心非道：“在男人眼里，女孩的清凉装扮是一种风景，也是一种诱惑，性感的女孩其实很可爱。在以前的公司，我也经常穿套装。一个人的穿着，除了表现自己，还可以体现为公司文化，和对客户的尊重。在新海，你只需要考虑穿得舒服，别人看得舒服，不暴露，不夸张，就好！”

    “我知道，紫薇姐，有你在，我不会超越界线的！”小梅呵呵地笑着，“我最多裙子比你短一点，吊带比你细一点而已。”

    “好的，我最喜欢看女孩穿吊带裙了，那是一道风景！”说完这句话，赵紫薇立即意识到问题，这完全是男人的语气啊，但立即加了一句，“我自己也经常穿！”

    小梅奇怪了。“紫薇，你真有趣，象我男朋友说的话，呵呵！”

    “那不好吗？漂亮的东西男女都一样欣赏的。我觉得，女孩能欣赏女孩，是一件很好的事。我不认为在女孩之间只有嫉妒和谣言，喜欢、爱护和欣赏更让人愉快。”

    小梅惊讶了：“紫薇姐，你真特别，我认识的女孩没有一个像你这样。我要做你这一步花几年呢，三年行不行，五年？”

    “呵呵！我也是最近才明白的，以前我像个男孩，没有什么心机。上个月我的生活发生了变化，许多事情都不同了，我才明白，如果我认真地做，应该也是个不错的女人！”赵紫薇说得很有感触，从男到女的三个星期，不仅是外表，心也不同了。

    小梅眨着眼睛，虽然似懂非懂，心里对她充满了敬佩之意。赵紫薇喜欢听小梅称呼紫薇姐，挺亲切，这比叫赵小姐好多了，这样的感觉像朋友多过上司下属的关系。

    为了应付意外情况，赵紫薇听从了陈怡慧的意见，在办公室留了两套备用的衣裙。公司着装比较随意，主管和经常与客户打交道的员工，才穿得比较正规严肃。赵紫薇穿了几天套装，便转换成花裙，除了要增加女人味，也不想让同事对自己的套装形象定型。如果确定不用外出，她就随意些，用素色的上衣配红色或绿色的花裙，吊带裙加上小外套，有时是单色的背心裙，素雅不失庄重。

    下午，李勇军和张莉走进总监室，介绍最近的几个广告，顺便向她( /class12/1.html请教一番。可是赵紫薇觉得这是打擂，不过她不在乎，她知道这两个对手不是自己的级别。

    李勇军诚恳地说：“赵小姐看起来比我们还年轻，但经验丰富，我们很是佩服！”

    赵紫薇心里暗骂：我刚来，你们怎么知道我经验丰富？“哪里，我知道这些帽子是礼貌，谁来了都要戴一顶的！但我不需要，还是坦诚一些吧，以后我还需要你们的帮助，才能把工作做好。”

    张莉则似笑非笑地说：“赵小姐年轻漂亮，气质又好，穿着令人赏心悦目，是我们女人的榜样！”

    “呵呵！这我可受不起，坐在这个位置纯属偶然，其实比我厉害的人多了！”赵紫薇心里暗笑，自己居然成了女性的榜样，只要不讨论生孩子就行。“不过，别叫我赵小姐，叫紫薇吧。”

    “嗯，紫薇。”张莉点点头，“我们没在跨国公司做过，听说许多管理理念不一样，希望你可以带来一些先进经验吧！”

    这两人客气几句之后，连开始连珠炮似的发问了，或者叫考量更合适吧，说的话从平和到尖锐。开始赵紫薇还谦让、客气一下，但不到五分钟，就看到他们简直是踢馆，心里不禁冒火了。于是，她也不客气了，嘴里一堆术语压住他们，还将也不管他们是否听得懂，反正将一些英语和法语词汇一起夹杂进去。

    赵紫薇叽哩瓜啦说了一通，不让他们有插嘴的机会，对他们发愣的词语也不解释。“好了，你们是专家，自然明白，所有的道理和经验都是殊途同归，对吧？”

    “是啊！”李勇军点头，可是他跟张莉对视了一眼。

    张莉也跟着道。“是啊，跟我们平时的方法大致一样！所有的方法和经验都是相通的，所以另家的经理也是可以借鉴的！”

    赵紫薇忍住笑，这两人根本是不懂装懂，因为自己说了一大通近半跟广告无关，她一时兴起，将昨晚在网络看到的新文章倒了出来。她装作高兴地说：“太好啊，你们真是我的知音，新海有那么厉害的管理人才，以后大有希望了。看来，我们以后一定能够合作成功，有你们两位高手的帮助，我就容易做了。”

    李勇军似乎犹豫了一下，但还是说了。“紫薇，我们很乐意与你共事，有更多交流沟通，借鉴学习，将来我们会前进更多！”

    “我也这么想！刚才说到的方案的设计和实施要素，我在你们的企划案中都看到了，挺不错的。”赵紫薇点点头，意识到不能只打击不赞扬，“不过文字方面可以再完善一些，虽然这些不影响我们跟客户沟通，不过要上更高的层次，我们也需要加强自己的素养。这方面我也在学习中，如果有空，我们还可以继续讨论！”

    张莉明白挑战无法继续，对李勇军打了眼色，两人离开了总监室。赵紫薇看到这两人明明脸色发青，可还硬撑，到他们掩门离开，她终于笑出来了，哼，要对付我，没那么容易。可是她很快意识到，这样显露锋芒对自己的将来不利，对公司也不利。

    小梅跳进来。“紫薇姐，没事吧？”

    “没事啊，刚才我们谈得挺融洽的！”

    “不会吧，他们是奉命来对付你的……！”小梅说到这里，忽然惊讶地掩住嘴巴，毕竟是年轻女孩，不容易藏得住。

    赵紫薇一愣，尽管猜到有企图，却没想到这跟陈怡倩有关。她故意将脸沉下来，拉长声音道：“小梅，快说……！”

    小梅后悔也没用了，只好交待。“我刚才去复印，在怡倩门外听到，她要两位主管过来跟你聊聊天，提一些刁钻的问题，能令你难堪更好！紫薇，求求你，别说是我告诉你的，不然我就死定了。”

    赵紫薇心里哼了一声，陈怡倩这样做太过份了。可是她对小梅笑笑道：“别担心，小梅，我的嘴巴很严密，像男人一样”

    小梅眨了几下眼睛。“紫薇，你刚才跟他们说了什么啊，张莉在门外问李勇军：刚才你听懂没有。李勇军说：没有，你呢！”

    赵紫薇有些意外，没想到那些连自己都似懂非懂的话，居然将人家唬住了。小梅虽然没看到她得意的神情，却明白她占了上风，不禁对新上司多了几分钦佩。

    第一周要结束了，赵紫薇心里有点失望，这几天不但没能接近陈怡倩，还要被她质疑和考验。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第031章、周末

  
    
    第031章、周末

    吃完午饭，陈怡倩和张莉准备乘电梯上楼。她看着电梯的数字发呆，真有点痛恨周末，虽然也有活动，但却不似以前那么充实。可是她又不想参加小梅组织的那些活动，那无异让下属们知道，她其实很无聊。

    这时，冯志明和同事走过来，见到她们就在电梯口，犹豫着没有靠近。那男同事看看着他们的举动，觉得奇怪，但没问。

    “你好！”陈怡倩先开口了，她觉得如果自己不出声，可能冯志明会更加担心。

    “你好！”冯志明轻声回答。

    张莉自然也知道他们的微妙关系，马上借口买东西，先行离开了。而冯志明的同事见状，也笑笑，走到另一头去了，这举动反倒让他们有点不适应了。

    陈怡倩笑道：“听说你们公司要改组，你没什么变化吧？”

    冯志明有点吃惊：“哦，你也听说了？”

    “当然，你是我的朋友，我自然关心！”

    “哦！公司会有一些变化，但现在还说不清，可能有一些人员会调到杭州分公司去。”

    陈怡倩有种不好的预感，可能这个男人要离开了。她心里有些难受，毕竟他是自己要好的朋友。前两天，他们几乎踏入疯狂的境地，可到最后还是退缩了，不但冯志明没有勇气，她也不敢。虽然这样，陈怡倩并没有觉得他不好，因为这是正常男人的反应。

    陈怡倩轻声道：“志明，几时把你女朋友的照片带来，让我看一看！上次听你说，她是杭州人，对吧？”

    “其实还不算女朋友！”冯志明解释道。他很想跟这个女孩有深入的发展，可是底气不足，所以这相处还没到**就已结束。

    进入电梯，他们站在靠壁的位置。忽然，陈怡倩的手被握住了，她愣了一下，忍不住有些欢喜，也握紧冯志明的手。她当然知道，这男人的心里一直装着她，可却无法再进一步，不是这男人太差，也不是自己放不下高翔，而是两人少了一种心灵上的默契。至于冯志明的胆怯，她并不是很在意，人应该知足吧。或许，怯懦带来的感觉变味，那才是他们的真正障碍。

    电梯到了十楼，冯志明松开了她的手，对她笑笑就离开了。陈怡倩并不是第一次跟他握手，可是这次她觉得很舒服，甚至有点不舍，因为她知道，以后可能没机会了。感情跟工作一样，如果你看开了，不再强求这是什么样的结局，你心里反而实在一些。

    走进写字楼里，她看到赵紫薇跟小梅在说笑。她注意到，赵紫薇换了一件绿色碎花吊带裙，外罩一件白色小外套，显得轻闲又斯文。这个颜色低调多了，没有她前两天穿的红色裙子那么显眼。她心里有事，也没停步，只是在小梅肩膀拍了一下，便向自己的房间走去。这几天，她一直想找个机会跟赵紫薇聊一聊，可每次过总监室，都见她在跟同事谈话，而真正有空了，她却没有心情了。

    走进经理室前，她回头看了一眼，却跟赵紫薇目光对个正着，于是两人笑笑。她说不出为什么，明明对这个女人充满了好奇，却不过去跟她说话，她甚至能读出赵紫薇眼里渴望沟通的信息，却在犹豫。那天在餐厅外第一次说话，我明明对她有好感啊，为什么现在的感觉变样了，难道自己心情变得那么差吗？

    等待下班的时间有点难熬，陈怡倩第一次觉得有点渴望晚上的到来。不知苓苓那个是什么派对，穿什么衣服合适呢。

    敲门声响起，然后一个声音道：“怡倩，下班了！”

    “噢，紫薇，还没走吗？”陈怡倩忽然意识到，原来不是自己不想与她交流，而是自己太懒，需要人家主动一些，不管是生活还是工作。

    赵紫薇拨一拨耳边的长发，笑道：“我在想，如果你晚上还没有安排的话，愿不愿意陪我去打保龄球？”

    “啊，你也喜欢保龄球？”陈怡倩有点奇怪，“可惜，我今晚已经有约了，有空我们再切磋一下！”

    赵紫薇眨着眼睛，似乎在猜测这个回应是礼貌拒绝还是真实情况。“那么……”她刚开口，桌上的手机，陈怡倩接了电话。

    “不，我不开车了，如果喝了酒，就不能开车回来。第二天还要过去取车，太麻烦了。”陈怡倩一边回答一边看赵紫薇，她想尽快结束这个电话，约定明天打保龄球应该没问题的。可是，她看见赵紫薇摊开双手做个遗憾的动作，接着是一个再见的手势。

    看着她离开，陈怡倩腾地站起来要叫住，可一急，上衣被抽屉勾住了。这一阻滞，赵紫薇已经消失在视线外，陈怡倩有点生气了，心里轻声骂：你急什么，我又不是拒绝你，干吗像个男人似地跑掉？

    苓苓道：“既然你不开车，那我过去接你吧，说说你的！”

    “我在路口等你，你过来就可以看到我了，不用开进来，省得还要停车。”陈怡倩有点犹豫，她并不想让别人知道住址。

    “怡倩，你的住址那么神秘啊？你藏了几个男人或者女人啊？”

    “没有，我的公寓太乱了，不适合正常的人！”陈怡倩有点心不在焉，还在想着刚才赵紫薇的事。算了，如果她能渡过危险的试用期，以后还有很多机会。

    “哈哈，你是说你不正常了？”

    “是啊，我有点不正常！”

    尽管苓苓说不用打扮也行，那种场合很随意。但陈怡倩还是回家冲洗一番，换上黑色的吊带裙，简单化个妆，加上一条项链，一副白金耳坠，简约却不失精致。

    苓苓一看到她，立即叫起来：“怡倩，你穿得那么隆重啊，又不是酒店餐会，只是一个随便的派对。”

    “我这样隆重吗？我看你才是，今晚想勾引男人啊？”陈怡倩斜着眼睛看她，在她脸上捏了一下。“苓苓，你穿成这样是去相亲吧？”

    “哈哈！”苓苓大笑。她穿了一件白色雪纺罩衫，下面是暗红色的及膝裙，甚至脚上还有脚链。一摆动就响，有点清脆。“不过你说相亲也行，找到合适的，我的下辈子就有依靠了。”

    “呸！”陈怡倩啐了一口，“我才不相信你能离开男人，没有男人你就叫鸭，你那点骚劲，哪里忍得住？”

    苓苓惊地叫一声，几乎打错方向碰到其他车。“怡倩，你可别胡说，我可没叫过鸭！”

    “是吗？”陈怡倩瞥了她一眼，待她端正方向后，才说，“那一次我听到你讲电话，明明是对一个男人说的：你太过份了，我已经给你三百了，你还想怎么样，你那点功夫，不到半个小时就做完了，你还想怎么样？”

    苓苓奇怪地问：“怡倩，你几时听到的？”

    陈怡倩有点不满了：“那次我们离开酒吧，在门口你接到一个电话啊！你忘了，还是装糊涂？”

    苓苓愣了一下，立即大笑：“哈哈，那是修理电脑，我说他收得太狠了。”

    “是吗？”陈怡倩眼睛里仍然是怀疑。“可是我听你说什么，拨出来又再插进去，难道不是么？”

    “怡倩，你脑子有问题，老是想这些事，怪不得猜别人也是这样。你真的有毛病了，我想，你还是快点找个男人吧，不管有没有感情，先解决生理问题再说吧！”

    “哼，我才没有你这么贱呢！”

    话虽然这么说，可陈怡倩却不能不想。道喜欢她的男人不少，可是她数个遍，却想不到谁适合一夜情。冯志明？算了，他胆子太小了；那个还算喜欢的老同学？似乎也不好；那么，那个花花公子章俊？当然不行，送给他等于便宜他了；甚至还有酒吧里那个碰过的男人……

    “怡倩，你在想什么？”

    “没什么？”陈怡倩的脸无端地红起来，连她都自己都感觉到不对。

    “哼！”苓苓瞥了她一眼，“脸红什么，少女思春？算了吧，你又不是十八岁。有什么话就直说吧，我可以介绍一个男人俱乐部给你，如果你需要一夜情的男人，那里都是！”

    “真的？”陈怡倩问，可是她立即意识到不对，立即问，“你是不是已经试过了？”

    “是啊！怕你接受不了，所以没告诉你！”苓苓居然毫无闪避。

    陈怡倩不以为然。“哪有什么要紧，我们都是成人！”话虽然这么说，她的胆量却不大，自己真会到那个地步，需要一个陌生男人来治疗自己的性饥渴吗？

    苓苓拍拍她的手臂。“怡倩，生理需要不是什么罪过，跟肚子饿要吃饭一样。第一次需要跨过心理关口，过了第一步，其它的就容易了。跟你说吧，我第一次付钱的时候，手还发抖呢！”

    “什么，一夜情还要付钱？混帐，还说什么修理电脑！”陈怡倩狠狠拍了她一掌。“苓苓，你太过份了，别以为我是电脑盲，那些零件拨出来插进去我就做过，跟你那个完全不是一码事！”

    “哈哈，被你抓住破绽了！”苓苓吃吃地笑。

    派对是在一间郊外的别墅进行，门外并没有挂特别的灯串，也许是低调吧。她们来得不算晚，但停车位置还是要找一轮，大概来参加派对的人不少吧。别墅的门口，有一个中年妇人收取请柬，向她们指明进门的方向。

    走进房子之前。陈怡倩问：“苓苓，你不怕我认识了另外一个，把你扔下不管吗？”

    “不要紧，因为我肯定先把你扔下！”苓苓斜着嘴笑，“勾引男人你可能比我在行，对女人，你一定不如我！”

    陈怡倩气得打她的手臂，然后笑着走进去了。

    手打更新站! ww( /class12/1.htmlw.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第032章、派对

  
    
    第032章、派对

    派对不如陈怡倩想象的隆重，但也不算随便，虽然长裙晚装不多，但牛仔裤、牛仔裙也很少。看似乎随意却又用心的打扮，让这派对有了艳丽而跳跃的感觉，看到众多花蝴蝶般的女孩，陈怡倩意识到自己不算出众了。或许真的如组织者说的，这是高级白领和高素质女性的集合，没能力是不行的。

    苓苓说：“怡倩，开始享受吧，那门券一百元呢，如果觉得不值，那就尽情吃吧，将那些最贵的水果吃完再走！”

    “呵呵，你从来不做亏本生意！”陈怡倩低声地笑，放手在她的臀部上使劲揉了两下。

    苓苓嗔道：“你这家伙，别那么放肆，这里的人都很含蓄！”

    果然，陈怡倩这个暧昧的动作，立即引来了一些目光，有人似笑非笑地看着她们俩，猜想着今晚是否有新的惊喜。陈怡倩很敏感，一察觉到这种关注，便低头走向摆满食物的大桌子。

    不到十秒钟，苓苓发现了什么，对她说：“怡倩，你自己找乐了，我不陪你了！”

    “好吧！”陈怡倩有点气，苓苓不把自己介绍给朋友，真是重色轻友的典范。

    苓苓跟两个三十几岁的女人说上话，她抽空还转身向陈怡倩挥挥手，示意她主动一些。陈怡倩笑笑，取了一杯红酒加了冰，走向花园。她感觉到几双眼睛在盯着自己，可是不知道怎么应付。

    倚着花园的柱子，陈怡倩观察着周围的人，确定其中的两对是情侣。一个身着墨绿色吊带裙的女孩向她走来，还没到面前，手机响了。先是绿裙女孩的手机响，然后陈怡倩的手机也响了，那女孩有点慌乱，大概是后悔没关掉手机吧。而旁边的一个穿着红裙的女孩，看到这情形忍不住笑了，嘴角有种奇怪的笑。

    陈怡倩没有留意到这一切，拿着电话走向花园，电话是陈怡慧打来的。“什么事，怡慧？”

    “你这死丫头，我是你姐，难道有事才能找你？”陈怡慧在电话大声叫起来。

    陈怡倩一震，将手机拿离耳朵，她皱着眉头咧着嘴。然后才慢慢移近话筒，细声道：“好的，姐姐，我可以为你做些什么？”

    “章俊俊打电话问你的情况，我猜他这两天会找你。”

    “哦！”陈怡倩点心不在焉，因为她看到墙角两个女孩贴在一起，一个搂了对方的腰，另一个似乎在拨弄前者的耳朵，似乎就要吻在一起了。“章俊说了什么？”

    “他在跟爸爸谈生意，忽然又想到你了，有可能又要打章陈联姻的主意。怡倩，你以前不是跟他好过吗，做好思想准备噢！”

    “喂，谁跟他好过，那是他单相思！”陈怡倩不满了。可在来的路上，她还设想章俊是一夜情的对象。章氏跟陈氏一样，是上海的名望家族，既是合作伙伴，又是竞争对手。

    “不管怎么样，我提醒你了，希望他算计不到陈氏企业，也同样算计不到你。怡倩，你是我们陈家的希望，要打醒精神。”

    “我知道了，你真罗嗦！”

    陈怡倩将电话放入手袋，转身朝大厅走去。一个穿红裙的女孩倚着门框，对着她微笑，陈怡倩也微笑回应。这红裙女孩有点特别，有一种说不出的诱惑，特别是嘴角的笑。

    红裙女孩看她走近，笑着道：“你好，我是rose！”

    “我是candy！”陈怡倩说了自己的英文名，然后伸出手。

    没想到rose拿起她的手，在手背吻了一下。“你很漂亮！”

    陈怡倩有点发愣，她以前被男人这样吻过，可是女人则是闻所未闻。但她的反应迅速，说：“你也是！”

    rose忽然眼睛瞥向另一头的绿裙女孩，嘴角又笑了，似乎是赢得了一场胜利。她把头扭回来后，问：“candy，你是第一次来吧？”

    “是啊，你经常来？”

    “不，我也是第一次，但我听说很久了！”rose眨着眼睛，不过，她的眼神显出跟实际年龄不一样的老练。“不过，我猜想这是最后一次，因为我认识你了，不必来第二次。”

    “呵呵！”陈怡倩虽然要强，但听到恭维的话，仍然抑制不住欢喜，“rose做哪一行呢？”

    “我在模特公司做主管，成天对着一群有身材没脑子的模特！”

    “哦！”陈怡倩不知怎么的，竟然想到了赵紫薇，她这么高的身材，大概也是模特吧，至少也是兼职的。面对着rose的询问，她回答，“我是秘书，老板的秘书！”

    “是吗？”rose眨着眼睛，“你那么漂亮，那缺德的老板没为难你吧？”

    “我的老板是女的，她不碰我！”

    “哦，你真幸运！”rose羡慕地说。

    陈怡倩看着她。“这么说，你被缺德的老板碰过了？”

    “其实也不算是。按照我们老板的说法，拍拍屁股、搂一下肩膀连骚扰都算不上，他对每个模特都这样，大家都习惯了！至于跟模特上床，可能吧，那些女孩为工作也就忍住了，唉！”

    “天，你们那是什么老板啊？你们合伙剪掉他那东西算了！”

    “呵呵！”rose大笑，“我可不敢，你来吧！”

    聊了一会，陈怡倩觉得rose不简单，那知识显然不是模特一类人。她忍不住问rose的经历，心想可以交这个朋友。

    “其实我在大学念的是传播学，后来做了三年的财经记者，我很喜欢记者的工作。一年前，我认识了一个男人，他介绍我到模特经纪公司，现在也习惯了。以前做记者老是往外跑，脸变黑有尘土；现在管模特，老去拍有钱人的马屁，受气就回来骂那些女孩，现在脸变白了，心却变黑了。”

    “哦，做哪一行都不容易，受罪不同，可都是吃苦！”陈怡倩庆幸，自己是生在一个富裕之家，不用担心太多的困苦。

    “在这个圈，人人都是踩着人家的肩膀上去，有钱就可以压死人。”rose一副看透的样子，“我们这个圈子，工作忙，不固定，本来男人就少，男设计师雌化，喜欢男人，喜欢穿裙子。搞得那些女孩都有点变态了，一心想找个男人，唉，我也差不多疯了！”

    “那下班之后，就多些出来玩吧，这样可以离开那个环境。”陈怡倩听着她发牢骚，忽然有点同情她了。“你知道吗，我以前曾经想做记者呢，小女孩的梦想，一心想着天南地北地跑，像三毛一样找一个轰轰烈烈的艳遇。”

    “呵呵，我就是有了这样的艳遇，所以离开了记者的工作。”

    “是吗？有空让我也看看，你那个男人是什么样子？”

    rose的脸色有点黯淡。“我已经好久没见到他了，虽然我知道他在哪儿，但我不敢去找他！”

    陈怡倩安慰她，天涯何处无芳草。说这话时，陈怡倩仿佛在说一件遥远的事，是啊，自己都不相信，偏偏去安慰人家。

    等苓苓过来找她，她已经跟rose熟悉了，互相拍着肩膀。任别人怎么看，她们都像是老朋友一般。苓苓把她拉到另一头，眼睛里有嫉妒。“怡倩，真是奇迹啊，你居然钓到一个上品！”

    “你说什么？”陈怡倩不明白。

    苓苓笑笑：“你跟她多见几次就明白了，她肯定是道中人，而且应该是男女通杀的货色！”

    陈怡倩莫名其妙。可她对这个圈子了解不多，也无法确定rose是个什么样的人。临走时，陈怡倩去找rose道别。

    r( /class12/1.htmlose低声问：“candy，你有没有跟女人做过？”

    陈怡倩一愣，她看了远处的苓苓一眼，然后笑着低声说：“有空我们可以试一试，呵呵！”

    “好的，记得打电话给我！”rose回答得很干脆。“对别人我有所保留，但对你，我是开放的！”

    这一次，陈怡倩真的愣住了。她这才发现，原来自己并不算放荡，在这些人面前，自己竟然是很纯洁的。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第033章、奇怪感觉

  
    
    第033章、奇怪感觉

    看着电梯门关闭，陈怡倩失望地缓下脚步，准备等下一部了。没想到，闭合剩下一条缝的电梯竟然重开，一个声音道：“怡倩，快点进来！”

    “谢谢！”陈怡倩快步走进电梯，才发现是赵紫薇。

    ( /class12/1.html   “没什么！”赵紫薇快速地按下关门键，歉意地望了其他人。

    陈怡倩对她笑笑，两人第一次站得那么近，几乎贴在一起了。过了一会，她才侧头观察着赵紫薇，原来这女人高自己那么多，她不禁惊叹：真要命，这女人够高了，还穿着这样的高跟鞋，怕全世界不注意她啊？她应该是北方品种吧，上海女人没有这种类型的，连性格也不像。

    赵紫薇她今天穿一件白底蓝色碎花连身裙，手腕有几圈细细的玉石串，脚下一双八厘米的高跟凉鞋，脚指甲还涂了亮紫色的指甲油。显然，她已经是电梯里的焦点，许多男人都没她高。

    “紫薇，你好高啊，跟你在一起的男友一定更高了？”

    “是啊！”赵紫薇轻声回答。

    这显然是个病句，因为两人第一次相遇就知道，对方没有男朋友，可陈怡倩却固执认为她有男朋友。在电梯说话不是一个好习惯，所以她们只是观察对方，从脚到衣裙颜色、款式、发型。

    陈怡倩努力挑她的毛病，也仅限于身材不如自己，脸部的线条柔和不够，声音有点低沉。但这些并不会妨碍别人的看法，赵紫薇外表成熟、精明、聪慧。陈怡倩忽然皱眉，虽然公司对着装无要求，但赵紫薇是高级管理人员，应该做个榜样吧。这女人似乎挺喜欢穿花裙，却没有平常女人的娇媚姿态，陈怡倩不能不承认，这女人仿佛是杂志上的成熟典范，标准的白领丽人。以前自己一直想与这样的女人做朋友，为什么她真的出现了，自己却有点冷谈？

    “紫薇……”陈怡倩忍不住开口了。

    “什么？”

    “哦，没什么，出去再说！”陈怡倩忽然感觉她有点紧张。不会吧，难道这是错觉，这女人肯定见惯大小场面，怎么会在自己面前紧张？

    赵紫薇一颗心怦怦跳，却仍然微笑。她有点失望，不知道陈怡倩为什么欲言又止。或许，要去猜一个女人的心事，始终是一件困难的事。

    让道给出电梯的人时，她俩的手臂不经意地碰到一起，一种清凉的感觉传过来。赵紫薇趁势在她腰间扶了一下，这一触碰的感觉不错，她几乎想将手向下滑到臀部。陈怡倩扭头看了一眼，见到这奇怪的动作，不禁笑了。

    赵紫薇见她回头望，有点慌乱，低声解释：“你的腰很好，很柔很软，如果我是男人，一定舍不得放开！”

    “是吗？”陈怡倩发现她的长发扫过自己肩膀，顽皮地抓了一下，然后将头往后靠，几乎贴到她的脸。“跟你比起来如何？”

    赵紫薇脸红了，有种做贼心虚的感觉，轻声道：“你别告诉别人，我的比不上你，差了一大截！”

    “呵呵！”陈怡倩开心地笑了，再次把头靠近她耳边道，“下次我也试试你的腰，是不是像你所说的那样！”

    赵紫薇几乎屏住呼吸，刚才那触碰的感觉太妙了，真想再来一次。她努力控制着情绪和身体的变化，不去看这女孩，可右手偏偏又搭在这女孩的腰了，与女孩身体的接触如此奇妙，尤其是以女性的身份来做，更加惬意。忽然，一种淡淡的幽香飘过来，渗入心肺，赵紫薇不由得半闭眼睛，享受这美丽的感觉。这种气味不是自己身上清新的香水，而是女性的天然体香，是这女孩所拥有的。

    走出电梯后，赵紫薇先开口了。“怡倩，你的香水味不错，是什么牌子的？”

    “我已经几天没有用香水了！”陈怡倩瞥了她一眼，笑了。认识这么多天，却是第一次站得那么近，第一次谈工作以外的事情。

    “哦？”赵紫薇吃了一惊，立即笑道，“以前有一个故事说，闻香识女人！我想，那故事说的就是你这样的人，优雅、美丽，这种女人最迷人，不但男人欣赏，连女人也喜欢！”

    “是吗？”陈怡倩有点吃惊，她第一次听到女人这般赞美自己，好意外。她慢下脚步，不想那么快走进公司。看了赵紫薇的表情，她终于确定，这样的赞美并不是单纯的讨好，而是发自内心的，这女人真的很特别啊。她心里欢喜，不由得说，“紫薇，还好你不是男人，不然我要飘飘然了！”

    “为什么，难道来自女人的赞美就不真诚么？”

    陈怡倩一愣，是啊，我明明喜欢，为什么却有点不好意思。可她是女人啊，应该跟我一样小气的。“紫薇，我觉得你的香水不错啊，跟我以前用的差不多，是雅姿的吧？”

    “噢，是的！”赵紫薇对香味一向记不住，变成女人后，她才开始使用这些东西，在腋下和内裤喷香水便是其中之一。

    陈怡倩道：“其实我很少用香水，如果有正式的会面或者开会，我才喷一点点，不像你那么浓！”

    赵紫薇点点头，她这个假女人不可能拥有陈怡倩的的天然女性芳香了。“怡倩，你天生丽质，不用香水也行。我这种后天美女，没法跟你相比，只能继续用化妆和香水来装扮自己！”

    “哦？”陈怡倩奇怪了，从女性的角度来说，即使对方真比自己好，嘴里是绝对不愿承认的，这女人直率得可爱。“可是，紫薇，我觉得你的打扮很好看，我挺羡慕的！”

    “真的？”赵紫薇有点吃惊，我也有份被人羡慕？“你不会认为我太花了吧？”

    陈怡倩笑笑。“你穿得虽然花，可是并不艳，也不妖，说真的，我喜欢，有点像我姐姐的风格。”

    赵紫薇心里欢喜，这段时间老是以为她排斥自己。这个开始不错，按这个趋势下去，很快就是朋友了。

    “紫薇，下午有一个会，你有什么想法？”

    “下午你就知道了！”赵紫薇回答，大概觉得这语气不太好，便加了一句，“我想先听听大家怎么说，这是个集体智慧的工作。”

    陈怡倩感觉到她是故作谦虚。相处一个星期了，她没有看到赵紫薇有什么动作，也极少批评下属，只是经常跟同事交谈。小梅也说新总监不停看资料，交谈，了解方案构思、进展。

    “紫薇，刚才你的手臂有点热，是不是晒太阳了？”

    “不是，天气确实热，打伞也没用！”赵紫薇心里明白，自己的皮肤和体温与真正的女孩有些差别，不是靠化妆可以解决的。

    “噢，记得搽防晒油！”陈怡倩提醒道，“如果你的不好用，我介绍另一个牌子给你，我用了两年了，不错的！”

    “好的！”赵紫薇点点头。

    陈怡倩故意慢了一步，侧身看她扭动屁股的动作，一只手几乎搭过去。是啊，她刚才不是也揽了我的腰吗？……她还在胡思乱想，赵紫薇已经对她一笑，走进总监室。过了几步陈怡倩才反应过来，立即退回到总监室门口，问：“紫薇，你是不是做过模特？”

    赵紫薇转过身，有点惊讶，刚要放下的手袋就吊在半空中。“没有啊，为什么这么问？”

    “没什么！”陈怡倩笑笑，“我觉得你走路很好看，胯部！”

    “哦，谢谢！”赵紫薇脸红起来，以前听陈怡慧说还以为是恭维，没想到陈怡倩也这么说。得到陈怡倩的欣赏，她心里欢喜极了。

    陈怡倩走进房间，感觉不错，这短短的十分钟，令她们的拉近了。从文件柜玻璃的反光中，她看到这个套裙加身的自己，忽然闪过一个念头：如果我穿她那样的花裙，可能会更好看吧。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第034章、心机

  
    
    第034章、心机

    “怡倩，你笑什么？”

    “呵呵，没什么，我看到一个靓女了！”

    蒋芳走进来，看到陈怡倩一个人在笑，傻傻的像个小女孩。“靓女有什么奇怪，我们这栋大楼多的是，你就是公认的其中一个啊！”

    “什么？”陈怡倩不明白。她还在回想电梯里的触碰，这感觉与苓苓的触摸不一样，相对来说……她更喜欢赵紫薇的动作。

    “啊，没人跟你说过吗？”蒋芳有些奇怪，“十九楼那些男孩做了个评选，本大厦最青春的女孩，最风骚的女人，最标准的白领丽人，每一类都选十个人，我们公司都有份！”

    “是吗？”陈怡倩来兴趣了。“怎么没有最漂亮女人这一项？”

    “我也不知道，好象晶晶说，这项标准太笼统，怕引起公愤。最好笑的是，十九楼的男孩将结果公布后，引起他们公司女孩的攻击，因为他们的女孩没一( /class12/1.html个入选，呵呵！”

    “呵呵，这是男人的本性啊，不管家里老婆有漂亮，他就是觉得外面的女孩好！芳姐，评选结果呢，你还没说呢！”

    蒋芳笑了。“最青春的女孩，小梅入选了；最风骚的女人，张莉入选了；最标准的白领丽人，你…是其中之一！”

    “哦！”陈怡倩对这个结果倒不意外，因为从大学开始，她一直都是许多男孩的焦点。“芳姐，才这几个评选啊？我们在大学时，那些男生什么都评，最丰满的女孩，美腿女孩，最佳梦中情人，反正什么都有！”

    “这是晶晶告诉我的，就是这几样了，我也不知道还有没有其它。不过，我觉得挺好玩的，平时工作太闷了，能够增加一些乐趣，多一点话题，也是不错的。”

    陈怡倩有点心不在焉，奇怪，今天怎么一看着赵紫薇的衣裙，自己就有那么多联想，自己也有不少那样的裙子啊，也许换一下也不错吧。“芳姐，你说，我天天穿套装是不是太严肃了？”

    蒋芳摇摇头。“不是啊！大家都习惯叫你怡倩了，而不是陈小姐，那就说明你不是一个很严肃的人！”

    “如果我平时也穿花裙子，会不会有点奇怪？”

    “怡倩，你今天有点特别！”蒋芳盯着她，忽然笑起来，“你是不是受了紫薇的影响，也心动想穿花裙了？”

    “才不是呢！”陈怡倩脸红了，“昨晚我把衣服点了一下，好家伙，原来除了套装套裙，其它裙子有六十多件。可是我来回就穿套装，那些花裙子都没有机会穿，周末穿别人也看不到！”

    蒋芳笑了。“那你就穿啊，不用担心别人说你不严肃啊！”

    “是吗？”陈怡倩阴晴不定，她可不想让别人猜测是受赵紫薇的影响。前两天，她让李勇军和张莉去试探赵紫薇，却铩翼而归，败得相当惨。可她还是不相信，这年轻女人怎可能经验丰富。

    上班好一会了，陈怡倩仍然有点心不在焉，想着电梯里赵紫薇的动作。那抚摸的动作有点像男人，如果再抚摸一会就好了……这个念头让陈怡倩吓了一跳，天，难道自己心里一直想着男人？

    最近的工作不多，陈怡倩准备出去跑一跑，找几个新客户，虽然她是个外向的女孩，这却不是她擅长的领域。执掌新海两年了，总公司或多或少帮新海拉了一些客户，连那个只顾恋爱不顾家的姐姐陈怡慧，也为她找过几个客户。

    她将潜在的广告客户列出来，那支笔停在章俊这个名字上。章氏企业与陈氏集团一样，都是上海有名的大公司，两家也是世交。章俊虽然是花花公子，却是商业奇才，如果撇开感情劣迹，陈怡倩对他并不反感。如果能从他那儿拿到一些广告，应该也不错吧。

    陈怡倩打打电话给姐姐。“怡慧，你说章俊打电话来，他有没有提到工作上的事，他想跟爸爸合作什么项目？”

    陈怡慧道：“我也不清楚，好象是重庆的项目吧。你知道我向来不关心这些，要不你自己打电话给爸爸问，或者打给章俊！”

    “重庆的项目，不是说跟上海实业合作吗？姐，你说让章俊把广告放到新海的可能性有多大。既然他跟陈氏合作，不管是照顾面子，还是考虑到商业利益，他也该这么做！”陈怡倩知道姐姐做人圆滑，不像自己容易得罪人，对付章俊好一些。

    “怡倩，我想还是你自己跟他谈吧，这些事情只有你才谈得清楚。他以前追过你，如果他还喜欢你，这个可能还是有的，你可以利用这一点。当然还要有一个前提，就是他真的跟陈氏合作。”

    “哦！”陈怡倩皱起眉头，她本想找姐姐帮忙，没想到却被她把球踢回来了。“姐姐，你该不是想让我用美人计吧？”

    “傻丫头，就算世上只剩一个男人，我也不会让你这么做！”

    “嗯！”陈怡倩有点暖了，她知道姐姐一向疼爱自己。“好吧，不过我不找章俊了，不然他知道我有求于他，又要摆款了。”

    “对，别主动找他。这家伙，经常干趁火打劫、顺手牵羊的事，见不到好处不点头的！这样吧，你多强调他跟陈氏的合作，他肯定会不好意思，接下来才有可能！”

    要把章俊从潜在客户名单里剔除，陈怡倩有点不甘心，虽然章俊的人品不好，但商业头脑极佳，能跟他合作是很多人的愿望。可是，用什么办法将这家伙拉过来，自己又不会吃亏呢。章俊太狡猾了，总是尝到甜头才肯做事，而且从不跟有关系的女人谈生意。

    看到赵紫薇在写字楼穿过，那裙摆象蝴蝶展翅，陈怡倩灵机一动。是啊，派她去应付这个花花公子，既可以检阅她的能力，又可以验证章俊的意图。赵紫薇这种成熟女人，对付男人肯定不成问题，至少不会吃什么亏。

    自己是不可能做这种牺牲的，那么让赵紫薇去吧，即使没收获也不会有什么损失。她这种特别的女人，可能对男人更有诱惑，最大的可能，是她被章俊占一点小便宜而已。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第035章、得罪姐姐

  
    
    第035章、得罪姐姐

    “紫薇，我到新海去看你，好吗？”

    “不行！”

    “为什么？你不是喜新厌旧这么快吧？”

    “你不是说，我们要假装不认识吗！你怎么能来看我？”中午，赵紫薇用餐时，接到陈怡慧的电话。这几天她觉得时间不够用，想尽快熟悉并上手，也想走进陈怡倩的世界。“怡慧，你对我来说本来就是旧，所以我喜新有什么不正常的？”

    “我是关心你啊，工作习惯吗，穿裙子跟那么女人相处，会不会憋得厉害？”

    ( /class12/1.html

    “还行，就是有点不舒服！”

    “我猜想也是，小弟弟还听话吧？”

    赵紫薇吃了一惊，这女孩公开场合也说这些？“还行吧，这里有个丰满的女人，老是挺胸在我面前晃，真要命！”

    “呵呵，你说的是张莉吧，她的咪咪没有你的大吧？”陈怡慧格格地笑，她很得意为赵紫薇弄了一对大号的义乳，“我猜想，她看到你的尺寸，一定猜想那是不是注水，说不定要找个机会用根针扎一下。”

    “怡慧，只有你这么邪气的女孩才会这么想！”赵紫薇不满了，可她仿佛觉得，张莉的眼神里真是这样。“怡慧，怎么办，我要是经常压抑这种生理**，以后功能就不正常了。那些女孩也不避开我，有时那大腿就在我眼睛晃，或者在我面前弯腰系鞋带。”

    “呵呵，那你不是大饱眼福了？”陈怡慧笑道，“给你一个建议，你经常到洗手间去让它透气吧！”

    “唉，那也解决不了问题啊！”

    “那我过来帮你解决吧！”

    赵紫薇脑子乱转。“你想怎么解决？”

    “你希望我怎么解决，我就怎么解决！”

    赵紫薇吓坏了，这个制造天下大乱的女孩，到了哪儿哪儿就遭殃。“你别过来，我可受不了！”

    “好心没好报！”陈怡慧哼了一声，“我是担心你，你不可能每次都能压住**，总要找个途径释放吧，只有我能帮你解决这个问题，不是吗？”

    “唉！”赵紫薇轻叹一声，忍不住双腿夹紧了，心里开始咒骂这女孩。这个坏女孩让赵子强又爱又恨，有时想抱着她吻个遍，有时却给她两个耳光，有时更加想将她摁在床上。

    “那我过去看怡倩，装作不认识你，可以了吧？”

    “当然不行！”赵紫薇开始觉得口干了，唉，为什么答应陈家的要求穿上裙子呢，现在可好，什么跟男人沾边的事都做不了。

    “哼，我才不理你呢！你告诉我实话，你那里是不是有反应了？呵呵，别硬撑了，一是身体难受，二是心里压抑，快去洗手间，别把裙子弄脏了！”

    赵紫薇已经气得发抖，这女孩没一点正经。“陈怡慧，如果你未经我同意擅自行事，如果破坏了一种既成的关系，那我有权取消我们的约定，立即离开新海！”

    “别别，我不去新海就是了！”陈怡慧慌乱了，只要赵紫薇以放弃威胁，她就不敢嘴硬了。“紫薇，你怎么变得那么狠心，连我都不想见了？是不是赵子强在使坏，他控制了你吗？”

    赵紫薇松了一口气，身体却着实难受，她只好站起来，调节一下裙子里的紧绷，缓和紧张局势。“怡慧，三年了，很多东西变了，只是你不知道而已。我告诉你吧，赵子强跟你想象的差别很大，如果他不是喜欢穿裙子，那你对他是没有影响的！”

    “啊，真的？就是说你不喜欢我了？”陈怡慧吃惊了，“紫薇，你是不是以后不理我了？”

    “不是，我只是告诉你，这是我的生活，不是你的！你可以参与，但你不可能改变我的方向，现在不能，将来也不能！”虽然自己依然喜欢这女孩，可她已经不是自己爱情里的主角了。

    听到这番话，陈怡慧呆住了。尽管上次酒吧争吵之后，她能感觉到赵子强/紫薇的心有些远了，可她们还是很融洽，她仍然认为，可以维持在赵紫薇心中第一的位置。现在才发现，不但这第一的位置不保，而且可能连爱的成份都不确定了。赵紫薇本不想说得那么绝，可陈怡慧老是幻想旧情复燃，甚至在准备婚礼了还三心两意。两人床第欢愉时，陈怡慧总是柔情倍现，几次说扔下那个未婚夫不要，跟赵子强重拾旧欢，再续前缘。

    “紫薇，我只是说了一句想去公司看你，你不准就算了，干嘛说了一大堆让我伤心的话？难道我真的那么差，难道我在你心中一点位置都没有了？”

    “不，怡慧，你在我心里一直有个重要的位置，可那是过去！你知道吗，虽然你不是我的初恋，但你给我的感觉就是，而且曾经有很美好的感觉。”

    陈怡慧欢喜地道：“真的吗？我还以为你恨我呢！”

    赵紫薇犹豫了一会，还是直说了：“说实话，我是恨你，因为你破坏了我最美好的感觉，对爱情的感觉！”

    “……”

    赵紫薇听不到电话那头传来声音，继续道：“怡慧，那是以前的事，现在你是我的好朋友！我们有许多事可以说，可以做，但你不要去想支配我，明白吗？”

    “哦，只是好朋友！”陈怡慧的伤心再也无法掩饰。她努力想证明自己在赵子强的心里最重要，甚至还要从那断裂的三年里寻找证据，现在太出乎意料了。

    听到电话传来的重重怨气，赵紫薇身体一震，自己把话说得太重，起了反效果。“怡慧，我是不是说错话了？”

    “唉，是我自己做错事，怪不得你！”陈怡慧叹了一口气，“子强，我只希望你能够帮助怡倩，其它我不敢想了！”

    其它？这其它是什么？这个花心女孩还对赵子强抱有幻想？

    挂掉电话后，赵紫薇的食欲没了，她将饭盒装进塑料袋，拿到外面的垃圾筒扔掉了。接下来的十几分钟，她一直站在窗户边，细想这荒唐的女性生活，不知将给自己带来好心情，还是灾难。可是她找不到答案，有谁能预知将来呢，不管赵子强还是赵紫薇。

    这一下，她真的恨陈怡慧了。

    中午时分，有的同事看八卦新闻，或忙着聊天。赵紫薇凑到小梅电脑前，想知道这女孩喜欢看什么，却被一把推开了。小梅故做严肃地说：“我在做见不得人的事，别打扰我”。

    赵紫薇只好坐回自己的位子，过了一会，她心血来潮，用赵子强的信箱登录了msn。除了旧同事、旧客户，还见到张全在线。

    赵紫薇写道：“老朋友，在忙什么，股票这段时间低潮呢，你还有事做吗？”

    张全回答：“有啊，在拍苍蝇呢！”

    “呵呵，你们证券公司现在是不是门可罗雀了？”赵紫薇发了过去，才省起，女孩喜欢用“呵呵”，而男人应该直接写“哈哈”。不过算了，这不算大问题，不能说明什么。

    “是啊，不跟你聊了，我打字慢，你要想聊，就打电话过来！”

    赵紫薇现在自然不能让他知道这身份，便立即写：“不了，改天再聊吧，我要开会了！”

    “喂，你不是失业了吗，开什么会，你到底在哪，快把新手机号码告诉我！”

    “下次，我走了，再见！”仿佛见鬼一般，赵紫薇立马关掉msn。

    该以什么身份去见老朋友呢，这是赵紫薇最担心的。因为卸妆后，那细细的眉毛无法改变，那嘴唇如何擦拭，还有淡淡的红色。那不掉色的唇膏，给她带来美丽的妆容，现在却变成了负累。想到以女孩的面目出现在两个老朋友面前，赵紫薇心里慌得厉害。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第036章、得罪妹妹

  
    
    第036章、得罪妹妹

    新海广告的前身是陈氏企业广告部，所以陈氏地产的合同一直占了大份额。两年前来到新海，陈怡倩首先接触的，便是陈氏的房地产广告，然后的许多地产广告她都参与了。

    下午会议是讨论陈氏地产的广告，那是对于众人来说轻车熟路。可赵紫薇却是第一次真正发言，她开口不到半分钟，陈怡倩就惊讶，惊讶后后脸色发青。赵紫薇针对这个策划案，列举各种弊端，细节总是，用其它公司的案例做对比，总之，这个方案被她批得体无完肤。在场的人听得目瞪口呆，赵紫薇的见解确实不同，有一些他们没听过的新意，可最震憾的是她完全否定了。

    陈怡倩暗骂：你就算不知道是谁的方案，也不应该这么狠吧，一点面子都不给。在场没人出声反驳，因为他们还没看清形势，不知两位高层如何“冲突”。前几天张莉被新总监三言两语打倒的事还历历在目( /class12/1.html，这个故事偶尔还被大家当作笑话传，现在陈怡倩的脸色更加喻示着冲突的可能。

    最紧张的是小梅，她向赵紫薇打了几次眼色，甚至在桌子下拉她的裙子，暗指陈怡倩的方向。可赵紫薇都装作没看见，继续演说，如果是别人的见解，她还会手下留情，但对陈怡倩就不同了。反正最多一个月，自己就脱下裙子做回男人了，还不如趁这个机会大干一场，说是背水一战，或者破釜沉舟都行。

    陈怡倩开口了：“紫薇，你确保你的方案可能达到目的吗？”

    “当然，这就是请我来做总监的原因！”赵紫薇并不担心她跳起来骂人，只是担心强硬路线是否合适，要是达不到目的就糟糕了。

    陈怡倩面无表情地问大家：“有没有不同意见？”

    张莉首先出声了：“赵小姐，我们都知道你有才华，但你这样批评我们的方案，岂不是认为新海很糟糕？”

    “不是啊，我认为新海很好，这几天我接触的方案都不错，一些小毛病谁都难免啊。”赵紫薇笑着道，“只是今天这个方案，我认为不行，很糟糕，所以我才否定!”

    陈怡倩脸色更难看了，那句话“因为今天的方案……才否定”，这无疑是当众侮辱她。张莉察言观色，明白她快要发作了，眼睛一转，道：“这样吧，我们来个表决，看大家的意见怎么样!”

    赵紫薇倒没表示反对，她知道赞成自己意见的一定不多，习惯也罢，反正结局不由观点决定，而是职场生存定律使然。结果是一边倒，同意赵紫薇意见的，在十人里仅有两人，其中一个就是小梅。小梅跟她相处不到十天，却已认定这位新总监是能人。

    看到表决结果，陈怡倩心情好了不少，得意地看着赵紫薇，似乎说：你是错的。她微笑着问：“紫薇，你还是坚持你的意见吗？”

    “是的！我的见解已经说得很清楚了，新海做地产广告的方式有些旧了，求变才能生存！”

    张莉道：“我们当然也求变，但表现手法是多样的，旧并不意味着不符合市场要求！赵小姐，我认为你抓着某一点，否定这个方案的主要方向，这不合适！”

    赵紫薇再次解释，会议还是没能达成一致，有些人明明已经动摇，却不愿在陈怡倩面前改变。看到言论开始向新总监倾斜，陈怡倩有些恼火，不知这女人为什么如此激进。赵紫薇分不清众人的眼神，是看热闹还是看笑话，她只分辨出张莉幸灾乐祸的样子，和小梅的忧虑和担心的眼睛。

    会后，赵紫薇来到了经理室，两人掩上门开始了真正的争论。赵紫薇越说越多，将国内许多广告案例一一列举，从技术和市场，从系统到感觉。陈怡倩即使手舞足蹈，即使加高声调，也说不过她，确切地说，是吵不过她。

    在赵紫薇在这个广告老手看来，陈怡倩还是有点嫩。“怡倩，你为什么不能接受我的意见呢，广告业变化很大，不是两年前了！”

    “我知道广告的变化，可是任何事情都是万变不离其踪！”

    赵紫薇决定再气她一下。“如果陈氏地产不是交给新海，而是招标，你认为这个方案可以中吗？或者，能进入前三名吗？”

    陈怡倩愣了一下，她的确没想过，仿佛陈氏的广告注定要给新海。“难道你真的认为这个方案一钱不值？”

    “那倒不是！”赵紫薇淡淡地说，她知道气陈怡倩的效果达到了，“如果在内地的城市，这样的方案还是不错的！”

    陈怡倩火了：“赵小姐，你炫耀本事就是靠踩别人上位吗？”

    “不是，我是总监，需要对所有的方案做出正确的评估，这是对公司的负责！如果是这样的方案，我决不会签字同意的！”

    陈怡倩气得厉害。“赵小姐，你认为这个决定权在你手里吗？”

    “是的！”赵紫薇平静地回答。虽然她发现陈怡倩将称呼改为赵小姐了，这明显的火气很大。“因为我是总监，按照公司的架构，所有的广告方案都由我定夺！”

    “哦？”陈怡倩愣愣地看着她，没意识到这一点的重要，因为以前的陆总监没有向她争取这个权利。

    赵紫薇在她跳起来发作之前，笑道：“不过，老板有否决权！”

    陈怡倩本来抓着扶手要站起来，这一下却缓了下来。这样的年纪有这种忍耐程度，并不是奇迹，而是因为她坐在老板的位置。她忽然笑了：“我知道你想让我生气，我一生气就会乱说话，破绽百出。这样更加能显出你的能耐，对吧，我偏不上你的当！”

    赵紫薇有点意外，这女孩忍耐能力不错，不象姐姐那么急躁和霸道，如果是她姐姐，不但跳起来，连桌上的文具都砸过来了。“陈小姐，请不要误会我的原意，如果工作没有经常的争论，说明公司的气氛不好，这样员工的积极性不够，有建议也不敢提出。因为有人告诉我，你是个开明的老板，所以我才这么大胆啊。”

    陈怡倩的的眼神明明想杀了她，可脸上却挤出了笑容。“我们公司本来就很开放啊，有你这样的新总监，新海更加热闹了。赵小姐，我衷心希望，你是给新海带来新气象，而不是搅成一团乱麻，然后拍拍屁股走人！”

    赵紫薇吓了一跳，还以为她被气得失去理智，即使不打人也要象小丑一般乱跳，没想到她却冷静说出这样的话。这个女孩有点可怕，最后那句话似乎看穿了自己的意图，不对啊，两人的接触那么少，她不可能了解我的情况啊。“陈小姐，我不是那样的人，没有职业道德的事我是不做的，没有人比我更在乎我自己的名誉！”

    陈怡倩静静地望着她，心里又有那种特别感觉了，这个女人的做事方法和思维方式真怪异，根本无章可循。“紫薇，我相信你以前的老板也欣赏你的才华，如果真的是金子，一定会发光的！”

    赵紫薇听她改了称呼，心里有点欢喜。“那也要看淘金者能否发现金子！千里马的价值不是在于它的天性，而是伯乐，目光和远见永远都是重要的！”

    “你说得很有道理，千里马难寻，南郭先生却随处可见！”

    两个人又开始针锋相对，谁也不让步。一脱离广告，陈怡倩丝毫不弱，因为这是她的专长。赵紫薇也全然忘记了是跟老板吵架，她一心只想加深陈怡倩的印象，哪怕用极端的方法。

    直到小梅敲门进来，一个电话将赵紫薇带走了，这场争论才停止。陈怡倩坐在位子恼了五分钟，告诫自己，对于工作上的争论和公司的运作，一定要权衡利弊，不能意气用事。

    然后，她压抑愤怒走出来，对张莉道：“刚才的方案，你按照紫薇的意见修改，而且以后两位主管的方案，不用来找我核准了，找赵总监签名就行了。”

    “什么？怡倩，你真的把权力交给她？”张莉惊异非常，“她说的是有道理，也不见得是就合适啊，培训中心的老师讲课也是一套套，但没有真本事，她显然就是那类人！”

    陈怡倩皱着眉头。“你想说什么？”

    “这是你的权力，你自己管啊？”

    “那要总监做什么？请那么高薪的人回来做摆设？”陈怡倩皱眉，心里明白张莉仍然没有实力坐总监的位置，更不用说有赵紫薇的比较了。“张莉，有一点你必须承认，我们的确不知道她是否有真本事，但她说的确实有一套，这一点我们比不上！”

    张莉很失望，她发现赵紫薇要掌实权，心里有点害怕，因为她第一天就与赵紫薇发生了冲突。她是女人，当然知道女人的气量有多大，她回头往总监室望了一眼，那股怨恨又加深了。

    陈怡倩向另一位主管李勇军宣布这个事项后，心里翻腾不止，她意识到新总监的到来，很有可能带来一种极端的改变。想到电梯里，自己对她产生了好感，甚至想有结交朋友的**，唉……陈怡倩叹了一口气，原来她并不是自己寻找的朋友！

    在总监室里，赵紫薇放下电话，看着门口站着的小梅。

    “小梅，你今天好特别，眼神老是怪怪的！”

    “你才奇怪呢，简直就是吃错药了！”小梅哼了一声。

    “哦，为什么？”

    “因为……因为怡倩从来不让人碰她的方案，即使陆总监那样的老经验也没有。今天他们一直在看热闹，都希望你跟怡倩冲突，最好是拍桌子！幸好后来你们关起门来单独吵，不然怡倩下不来台了，她脸皮那么薄，一定受不了。”

    “随它吧，该发生的始终会发生！”赵紫薇淡淡地说。她只想做好工作，虽然自己的态度有点过火，但自己要表达的并没有错误。这一次，她真的失望了，虽然能够吸引陈怡倩的注意了，可她不但没有喜欢自己的迹象，相反……

    过了一会，赵紫薇走出房间，一双眼睛自然地往经理室望去，没想到正好跟陈怡倩对上眼。从陈怡倩眼睛里传来的信息，让她打个了冷战，因为陈怡倩的眼神竟然有种“先奸后杀”的意味，这到底是个什么女孩啊？

    这一次，两个真假女人的感觉竟然出奇一致，那就是：陈怡倩恨……赵紫薇。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第037章、知遇

  
    
    第037章、知遇

    走入雷霆公司的一刻，赵子强竟然有一种错觉，自己的身份是女性。被女性衣裙压抑了一个月，他第一次恢复男装，才发现用本色声音那么轻松，也不用担心被偷窥和发现。

    可穿上男装，他却有点不适应了。刚恋上裙子的清凉舒适，刚爱上女性的细腻温柔，刚习惯用女声发音，就要调回男性的频道了。可惜减掉三英寸的腰，他的裤子已经没有一条合身，他的衬衫不但不能束腰，连皮带也要扎多两个孔。那两道弯弯的细眉无法改变，只好找来始作蛹者陈怡慧，而陈怡慧又推给了那位化妆师阿标。

    阿标应约来到，看到这位漂亮的时尚女孩变成男人，居然挺失望的。“赵小姐，其实你穿女装很好看啊，何必换回男装呢？”

    赵子强反问：“你喜欢穿裙子吗？”

    阿标笑笑：“喜欢啊，我还去拍过艺术照呢，婚纱也穿过了！我要是有你那么漂亮，我会经常穿女装的。”

    赵子强有点惊讶，原来爱好女装并不是个别人的嗜好，是自己了解太少了，社会有了更好的包容性，自己或许可以向更多的人坦白吧。这次，他跟陈怡慧说的理由是回家看父母，至于真正原因，他并不想告诉陈怡慧。

    阿标很敬业，认真为他粘上许多眉毛，重塑了粗眉大眼的赵子强。卸掉胸部的重量，穿回男装，赵子强有种豁然开阔的感觉，原来做男人真好。长发不能剪，所以只能戴上假发，可惜他却被阿标说成“女扮男装”，有点可气，偏偏照镜子自己也有这种错觉。

    与雷霆投资公司的两次合作，让赵子强跟雷霆的老板谭百祥变得接近，甚至有点亲密，当然这亲密是对男人而言。对于股市上的险恶和丑陋内幕，赵子强刻意拉开距离，他只做市场分析和提交计划，并不参与具体的操作，没有细问那些阳光背后的内幕。谭百祥说，周全的方案和桌底交易无法分割，他倚重赵子强的分析和策划，同样也需要一些特殊渠道。

    赵子强有种预感，将来能让自己大放光彩，不是广告而是自己的经济分析能力。他并不觉得雷霆公( /class12/1.html司是自己的目标，虽然与谭百祥很合拍，虽然他为雷霆公司赚了不少钱。今天来雷霆公司，是因为话题不能在电话里谈，这不仅仅是生意，也是人与人的相处之道。与陈怡倩接近，除了帮她决策，也提高了赵子强的能力。虽然新海不是他所期望的大公司，却是让他走向成熟的一个台阶。

    谭百祥是个爽朗的北方汉子，看到他立即上前紧握着他的手，笑道：“真盼着再与你合作，太过瘾了！”

    赵子强微笑。“我不是来了吗？”

    “是不是有新计划了？”谭百祥来劲了，“希望你不是过来坐十分钟，喝杯咖啡就走！”

    赵子强笑着摇头。“我有些想法要跟你说说，希望你有兴趣听，不是一个电话就被人叫走了！”

    “只要你出现，我的时间随时为你准备！”谭百祥高兴地搓手，“谈不谈股票无所谓，跟你聊天本身就是一种乐事！”

    谭百祥犹豫了一下，从书架最里层取出蓝山咖啡，叫来秘书。秘书非常诧异，因为这些珍贵的咖啡，老板自己都舍不得喝，在她印象里只用来招呼过两位贵客。可眼前这位清秀的年轻人，难道竟是老板的贵客？

    待咖啡香味溢开，赵子强忍不住道：“谭先生，是不是要变成你这样的成功人士，我才会学会享受生活？”

    谭百祥认真地说：“赵先生，你比我们都有资格享受生活，因为你的能力无人能及，只是你不太喜欢这种商业斗争而已！”

    “不，我虽然自恃有才，还不敢如此狂妄！”赵子强却在摇头，“有才的人未必能成功，有才有机会也未必能成功。你最让我佩服的是，抓住机会认准方向后不顾一切的劲头，虽然也有失败，但成功的收获却比别人大。这一点，我还做不到！”

    “不是你做不到，因为你是个感情丰富的人，因为喜欢给别人留一条后路。而我，只要不犯法，什么都可以做！”谭百祥端起咖啡杯，向他示意一下。

    呷了一口咖啡，赵子强忍不住闭起眼睛，享受着。果然不同凡响，不管闻着，还是入口，都有着不一般的感觉。“偶尔逍遥一下，真的胜似神仙啊！”

    谭百祥大笑。“如果你喜欢，这罐蓝山咖啡都送给你了！”

    赵子强笑笑，虽然他不了解蓝山咖啡价格几何，但知道它的稀少和珍贵。就象戴惯了一般的手表，虽然没买过劳力士，却知它不菲。“我只有忙碌的命，没有办法静下来享受。如果你真要送给我礼物，那么有一件倒是可以的！”

    “哦，是什么？”

    “你的奔驰320！”

    谭百祥一愣，立即醒悟过来，大笑道：“好，好，只要你喜欢，尽管拿去！”

    赵子强也大笑。去年依着赵子强的计划，雷霆公司赚了一大笔，谭百祥前两个月更换了新座驾。谭百祥自然明白，如果赵子强开口要一辆车，那就意味着，他可以帮雷霆赚到更多的钱。

    “赵先生，我打过你的电话几次，都是关机。自从你去杭州，消息都没有了，我真担心以后没有机会合作啊。也许你都忘记了，自己还是个经济专家，策划奇才啊！”

    “哈哈，你少说了一个，我还是广告精英呢！”

    “那当然，不过在我看来，广告只是你的暂时栖息地，它再耀眼，也不是你的真正选择。你需要一个更大的舞台，也许雷霆你还嫌小。”谭百祥认真地说。

    赵子强吃了一惊，难道自己的锋芒没有收敛吗？“也许吧，谁能预知将来呢？在杭州，我也在考虑将来的方向！”

    谭百祥问：“杭州的美女多，温柔乡很**吧？”

    “你真的说对了，我现在就生活在女儿国里，真的舍不得离开！”赵子强微笑，这一个月的女性生活真惬意。他起身踱步，然后过去把门掩上，收起笑容，认真地对谭百祥道：“我有两个初步计划，第一个场面较大，但还没成熟，第二个可行，随时可用。如果要实施的话，一定是你的。”

    谭百祥看到他严肃的样子，也把笑容收起，认真地点头。

    “你要答应我，你们公司里那几位认识我的人，一定要守住秘密，包括刚才的秘书，在公众场合见到我，都不认识我。这个计划太毒辣了，这种暗里捅刀子的事情，注定我会被人恨一辈子。”

    “这种背后捅刀子的事情，我最喜欢了！”谭百祥笑道。

    “但这个计划实施的可能性不大！”赵子强紧皱眉头，一丝笑容也没有。“因为这个计划你们雷霆公司一家做不了，我估计资金需要十五到二十亿。需要找多几家公司，而且有可能不是你们雷霆公司做主导，除非你能拉到半数以上的资金！”

    谭百祥吓了一跳。“那么大的计划啊？赵先生，能否透露一点，不然我怎么向股东交待？”

    “现在还不行！”赵子强摇头。“因为我不太想实施这个计划，但我会给你们第二个计划，以雷霆的资金就足够了。大概可以像去年那一票，如果那样你还不满足，我也没办法了！”

    谭百祥沉默了，虽然他很看重赵子强的能力，可是这种反客为主让他不舒服。他是一个生意人，对利益是最敏感的，他自然要衡量，放下自尊能否收获更多。

    赵子强看在眼里，心里明白。“谭先生，我很尊重您。只是因为那个计划太大了，我不能让我的亲友知道，甚至我的名字都不能出现在这个计划里。但计划一旦实施，雷霆公司就会闪亮发光，你的名字也将会被许多人记住！”

    “那你呢，就甘心这样默默无闻？”谭百祥忍不住道，“如果真的有闪光灯，我希望是你站在我身边，是伙伴也是战友！”

    赵子强摇头。“我面对闪光灯的时间还没到，也许是三年五年后，甚至十年后！”

    谭百祥却叹了一口气。“赵先生，我知道你的眼界更高，只是希望，将来还有机会合作。雷霆公司成立十几年了，只有你才让我感到安心，也许再也找不到第二个了。”

    赵子强感动了，上前握住他的手。“我也谢谢你，谭先生，如果不是你的信任，我无法做到这一步！所以，有其他公司邀请我，我都没有答应，因为我喜欢跟你合作，感觉很踏实！”

    “赵先生，再考虑和我一起经营雷霆公司吧。至于股权，百分之十五到二十，可以吗？你可以不用来这里上班，只要像以前那样帮助我们，每年订一个计划就够了。”谭百祥热切地望着他。

    赵子强心情激动，他一直在考虑，脱离赵紫薇的角色后，将来如何安排。可现在他要顾虑自己的身份，因为还要穿一段时间的裙子。“谢谢你的欣赏，可我目前有工作，不适合做这个考虑。但我会记住，谭先生对我有知遇之恩，是你让我知道，除了广告，我还有另外一对翅膀可以飞翔！”

    谭百祥叹了一声。“我好想你能成为雷霆的伙伴，可你的志向却不在此，我知道钱不是主要的，不然你怎么会安稳地做广告公司的主管，领那一万多的薪水。明明帮助雷霆做一个项目，半年收入顶得上广告公司的十年八年，为什么你不动心？”

    “谁说我不动心？有时我做梦都想着钱！”赵子强摇头笑了，“可是，证券市场还无法让我全心全意的投入，而广告就不同了，它让我保持创新的思维。”

    谭百祥不说话了，他知道再劝说也不可能，但只要还是朋友，还有合作的机会，他都是珍惜的。他从抽屉取出汽车钥匙和证件，道：“汽车停在地下二层，车位是b302。”

    赵子强接过来看，奔驰的钥匙的确有点特别。“正好，我需要借用一天，今晚陪父母吃饭，让他们享受一下。”

    接下来，他们聊了很久。这期间，谭百祥没有接任何电话，直到秘书敲门提醒开会，赵子强才起身告辞。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第038章、故人

  
    
    第038章、故人

    走进电梯，赵子强十分意外，因为里面有两个熟人，一个是前度老板朱世豪，另一个是前任助手张莹。他对朱世豪微笑点头，没有说话，反正在电梯里不说话还是美德。

    张莹见到他，十分欢喜，立即靠近他身边，轻声问：“子强，你在这里上班吗？”

    赵子强摇摇头，没说话。他再次瞥朱世豪一眼，对方也正在打量他，似乎都在想同一个问题：离开后他是否好过？赵子强忽然有个念头，如果我做老板，大概对那个“离职的赵子强”也是一样处理吧。做了新海的第二号人物，他的看法已经不同，除了要争取自己的权益，还要维护公司的利益。

    电梯到了一楼，电梯空了许多，只剩下他们三人继续往地下停车场。朱世豪终于开口了：“子强，现在怎么样，听说你在杭州，还是做广告吗？”

    赵子强笑道：“跟广告有关系，又不全是广告！也许应该说是体验人生吧，很有趣的工作！”

    “子强，为什么不打电话给我，很忙吗？”张莹以前不仅是他的助手、拍档，也是他的朋友，两人一向亲近，甚至无话不说。这时她很想靠近赵子强，却因为老板在场而有点犹豫。今天，她随老板来拜访一位客户，可是不太顺利。看到赵子强，很自然地回想那种最佳拍档的日子，很多欢笑，很多开心。

    赵子强笑笑。“是很忙，连个人生活都没有了！”

    进入停车场，他们很快找到了各自的车，巧得很，两辆停在一起。朱世豪停在宝马车门旁，看到他居然在开奔驰的门，不禁有点奇怪。张莹惊讶地问：“子强，这该不会是你的车吧？还是说，你在帮人家开车？”

    赵子强淡淡地回答：“这里的有位老板准备送给我，我在考虑要不要呢！”

    “送一部奔驰？”张莹猛咽口水，“你是救了他的老爸，还是救了他的公司？”

    “都不是！”赵子强笑了，“我不过是帮他赚了一点钱而已，够他买几十部这样的车！”

    朱世豪脸色有点难看，这话里还有话吗？他若有所思地望着赵子强，究竟这个前下属是什么状况。张莹还要说什么，却忽然发现老板的气色不对，话儿咽了下去。朱世豪道：“子强，有空回公司坐坐，喝杯茶，跟大家叙叙旧啊。那些同事都想念你呢，不信你问问张莹！”

    “是啊，子强！”张莹道。“打过你电话好几次，都是关机，还以为你不用上海的号码了！”

    赵子强猜不出朱世豪华的话是礼貌还是真心，不过，做老板的城府就是深，不容易看出来。“好的，方便的时候，我去坐坐。朱总，谢谢你以前的赏识和栽培，让我学到很多，不至于还在坐井观天呢！”

    朱世豪脸色变了，他居然把知名的世豪广告公司比做井底，真是无理之极。他正要发火，却发现赵子强似笑非笑的表情，立即醒悟要上当，这个人已经不是自己的下属了。他立即把笑容挂在脸上，道：“我们公司也算是广告界的培训基地，从这里走出去的精英越多，那就是我们的自豪。希望离开的人，想起这段经历，更多的是高兴和自豪，而不是怨恨和忘本！”

    赵子强一语双关地说：“我也很自豪在这公司做过，没有朱总，就没有我今天的成就！”

    朱世豪哼了一声，坐进车里。张莹隔着车窗，悄悄对他做个打电话的手势，显然，她很想跟这位旧拍档说话。很快，两辆车前后驶离大厦，出去后便朝相反的方向分开了。

    赵子强有一种奇怪的预感，自己跟这位前任老板还有些未了的事情。他从后视镜看到那部宝马消失，不禁笑了。“你竟敢自称最开明的老板，连我这样的人才都不想要，还能怎么样？”

    不到五分钟，赵子强就适应奔驰的驾驶状态，干脆开上环城高速，小试一下风驰电掣的感觉。他打开音响，悦耳的音乐让他有点陶醉了，如果是夜灯璀灿的都市街道，也许更惬意吧。看来，是该买部车了，袁嘉和张全那两个家伙都有了，自己也该有。

    换掉女性的掩饰外衣，赵子强尽情地打着电话，豪爽地大笑，仿佛有一个世纪没跟朋友联络过了。不像平时，只能在夜晚的房间里，才能用男声通话，即使穿着性感的裙子。这时候，真正的赵子强回来了，挥洒着热情，散发着浓浓的夏日气息。

    “子强，你还记得打电话来啊，珍珍这两天在打听你的情况，我根本答不出来！怎么样，在杭州找到女朋友了？”

    “嗯，认识了一个女孩，还不算是女朋友，我们经常见面！”赵子强心里道：按照计划，我要爱上陈怡倩呢，只是这女孩值得爱吗？看这趋势，这次亏大了，可能会两手空空。他有点挂念珍珍了，她的温柔令人心醉，当然她的决绝更令人心碎。

    “那好，既然你回来了，一起吃个晚饭吧！上次你说要请我和张全吃大餐，还算不算数？”

    “当然算数，我已经跟我父母说好了到潮洲酒楼吃晚饭，袁嘉，要不你和张全一起来吧！”

    “算了吧，你爸妈老是看我不顺眼，不用五分钟就开始攻击我了。赵子强，你真是个混蛋，向你父母描述我是个花花公子，仿佛我是上海独一无二的恶棍似的！”

    “哈哈！你的确不是什么好东西啊！”赵子强大笑。他知道袁嘉不可能来凑这个晚饭的热闹了，干脆道，“这样吧，你过半小时溜出来，我到你们对面的肯德基等你！”

    对于袁嘉来说，上班途中出来“办事”是等闲事，做经理就有这种好处，不用请示，只是交待一声“我出去一会”，这一会可能是一小时，也可能是一整天。

    在肯德基等待时，赵子强接到珍珍的电话，犹豫之后，他并没有接。都分手了，还有什么好说的，而且自己现在的状况也不适合跟她有什么往来。

    袁嘉来到的第一句就是：“好了，已经半个月了，你还没推荐股票给我呢，今天给我！”

    赵子强瞪着他。“张全是证券公司的，你为什么不找他？”

    袁嘉把他的薯条抢过来。“别难为他了，他的日子不好过，牛市他们小赚，熊市大亏，也不知道能撑到几时。如果明年他们公司真的被申银万国收购，也不知道他的工作还能不能保住！”

    赵子强一愣，才想起有这么一回事，自( /class12/1.html己居然好久没挂心了。看来自己的计划要拉上张全和袁嘉，可那计划很渺茫，实现的可能性太低了。“袁嘉，你的日子就好了，房地产火热着呢，年底的花红肯定要破纪录了！”

    “看样子是，可下一年度就看不清了，我有点担心！”袁嘉想到工作，开始有了一丝忧虑。

    “是该担心，明年的房地产会很难过！”赵子强想起自己那份房地产分析报告，可能要加快进度，不知结果如自己忧虑的那样。刚才与谭百祥谈的，跟这个也有联系，却不知能否利用上。“袁嘉，你的股票不用抛，现在势头很好，估计半个月后会大调整，到时候我再通知你！”

    “好的！子强，你在杭州忙些什么？”

    “还是做广告，只是角色有点不同！”赵子强头痛了，如何说明赵紫薇这个名字，能够出现在好友面前么。他否定了，这不是人人可以接受的。“珍珍现在怎么样，她的新男朋友你见过吗？”

    袁嘉一愣。“你凭什么认为他有新男朋友了？”

    赵子强哼了一声。“女人变心只有两个原因，一是钱，二是男人。我不算有钱人，也不是穷光蛋，珍珍也不是极度贪婪的女孩，那么只有一个可能了，她认识了某个男人！”

    “原来你也是了解女人的，为什么看不懂珍珍呢？”袁嘉叹了一声，在猛吸一口可乐之后，道，“我没见过那个男人，听说她的确认识了一个男人，或许她只是贪玩好奇吧！”

    “贪玩好奇能够用感情来赌吗，她跟你说的分手理由是什么？”赵子强淡淡道，“这段感情太不牢靠了，不要也罢！”

    袁嘉盯着他。“子强，难道你一点都不检讨自己，如果女人离开你，肯定有原因。你可别说，关于她的离开，你一点都不知道，甚至一点前兆也没有。”

    赵子强愣了，那些算前兆吗？她说我很少陪她，她说去看电影，我却去听讲座，她逛街时我溜进电器城，她看电视时我却呆在电脑前，她要花前月下，我却在冥思苦想地分析经济……，甚至那个讨论结婚的晚上，我没有附和她照婚纱照的提议，难道被认为不想结婚吗？

    袁嘉冷冷地说：“你冒什么冷汗，是不是想到自己的错误了？如果你珍惜她，想办法追回来，别因为赌气误了一生！”

    赵子强抬起头，眉头紧皱。“否则呢？”

    “否则，你真的要找新女朋友了！”袁嘉说到这里，却忽然笑了，“说真的，我挺喜欢珍珍这类型的女孩，可是她和你缺少一种默契，或者说是你找不到心有灵犀一点通的感觉，直截地说，她根本没住进你的心里。你不愿结婚是因为你不敢告诉珍珍实情，偏偏她是个聪明的女孩，选择了离开，避免将来被你伤害！”

    赵子强静了一会，才说了一声：“放屁，胡说八道！”

    当然是放屁，他不可能说中我的想法，以他这样的花心，怎么可能了解真正纯洁的感情。他根本不应该说出来，因为这些观念，根本就是……根本就是我想说的。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第039章、阳台放纵

  
    
    第039章、阳台放纵

    几天过去了，赵紫薇放弃了与陈怡倩亲近的打算，这女孩对自己有一种成见，她不仅是拒人门外，也是拒人于新海门外。赵紫薇暗自叹息，如果再这样下去，来新海的目的就白搭了。

    今天因为加班，赵紫薇回到公寓已经晚上八点半了。一进门便用力踢掉高跟鞋，将手袋扔到沙发上。只有在公寓里，她才不用装淑女，不用顾及女性的形象。成为赵紫薇一个多月，一些男人的习惯还是忘记更改，唯一庆幸的是她能时时发女声，即使有偶尔男性动作，别人只是奇怪而不怀疑。

    她一边解扣子，一边打开冰箱，可冰箱空空如也。房子经过一天的曝晒，打开风扇吹的都是热风。周末在客厅装部空调吧，反正陈家出钱。扣子解完，她才想到陈怡慧的提醒，往窗外看了看。难道真有人用望远镜偷窥吗，以赵子强的心态，干脆光明正大看好了，做贼似的偷窥是败坏男人的名声。

    刚想到陈怡慧，她的电话就来了：“紫薇，在家吧？”

    “我刚回到家，准备洗澡。”赵紫薇又扣了上衣中间的扣子，走到阳台，这里风虽小，但比蒸笼似的客厅好多了。

    “刚约会回来吗，是不是上次追你的那个男人？”

    “怡慧，你说哪个男人敢跟我约会？”

    “说的也是，人家是君子。如果每个男人都像赵子强那样动手动脚，赵紫薇小姐的裙子早就被男人撕烂好几条了!”

    “算了，怡慧，别用你的心思来衡量我，我不是那样的人。”赵紫薇心里好笑，还好她不知道自己这三年的变化，还以为赵子强很纯洁呢，当然，那些买醉和放纵的一夜情永远也不让她知道。

    “为什么，你那么迷人，穿着又时尚，怎么会没有男人喜欢？是你不理人家吧，别太高傲，像冰山不好，爱笑的女孩才可爱。说真的，你可以尝试跟男人约会啊，这是女孩的正常生活，又不是要你跟男人上床，有什么要紧？”

    “这道理我明白，可我做不到。”赵紫薇在阳台伸了两下懒腰，“怡慧，如果我使用你勾引我的招数，是不是男人就送上门来？”

    “问题是，你敢吗？”

    “有什么不敢？我就现在就在阳台，试试看！”赵紫薇眼睛往四周扫了一圈，斜对面的许多房子都亮着灯，似乎阳台没什么人。她将上衣扣子解开，那半遮的文胸挡不住那跃跃欲试的双峰。“怡慧，我开始脱衣服了，看看有没有人吹口哨！如果对面有照相机，就可以拍到。”

    “哈哈，我都说了，你骨子里其实很想做坏女人，因为做坏女人很刺激的！喂，紫薇，你不是来真的吧！”陈怡慧开始只是当作玩笑，可立即意识到严重性，大叫道，“紫薇，不要，不要！赵子强，你这个坏蛋，不准这么做，你坏了我们女孩的名声！”

    “怡慧，我现在就是女孩啊，你能放荡我就不行么？反正我最多做两个月女孩，到时就byebye！”赵紫薇仿如搭错线，将发夹取下来，散落一头长发。“不要紧，我把背部裸露给他们就行了，不是正面。怡慧，虽然我的背部比不上你，但保证上镜！”

    “赵紫薇，不行！赵子强，不准！”陈怡慧急得大叫。她一向对赵子强很有把握，可人家不听指挥了，这才是她最恐惧的。

    “我才不管呢，我现在脱衣服了！”赵紫薇将手机扔到沙发，然后脱掉上衣，只剩下红色文胸护着硕大的胸部，可是那d罩杯只遮住三分之二，其它都露出来了。虽然对着镜子看了很多次，这景象还是令赵紫薇吃惊，反正是假的，公开也无所谓。这时该说她是赵子强还是赵紫薇呢，或者是赵子强乐意看到的吧，如果他不是多面体，如果他没有多重性格，也不可能穿上裙子做女人了。

    赵紫薇双手张开抓住栏杆，弯弯腰，接着伸伸懒腰，假装看天上的星星，甚至还“陶醉”地吸了两口凉风。在别人看来，这不过是年轻女孩在阳台纳凉，或者是刚做完工作休憩一番。准备收衣服时，她起了一个顽皮的念头，将长发拔到胸口，然后将文胸摘掉扔进客厅。这情景，仿佛一个年轻女孩（或者少妇）准备沐浴前，才发现衣柜内衣没有了，来到阳台收回凉干的内衣。她慢慢摇下晾衣架，那裸露的背部和侧面向外，只有下身着了西式半截裙。

    一声响亮的口哨声让赵紫薇身体一震，手里的衣服几乎掉地。她立即将衣服遮在胸前，侧头看去，对面楼层一个男人正在挥手。

    “hi,**ygirl!”那洋人大声喊道，“yeah,you!”

    赵紫薇本来抬脚回房，剩下两件先不收了。见到这情形却笑了，原来一脱就灵，女孩的本钱就是大。于是，她也一副疑惑的样子：“me?bsp;洋人似乎惊喜她会英文,立即挥手。“hi,prettygirl,i’mwilson,youhaveagoodstature,youcanshowit,turnaroundandtaketheclothesinyourhandoff!”

    这该死的洋鬼子，真够直接，居然叫我扔掉手中的衣服，光着上身给他看……赵紫薇又气又好笑，全世界的色鬼都是一样，和赵子强以前没多大分别。看在这男人称赞自己有身材的份上，她没发作，只是笑着摇摇头。“no,ijustshod!”

    “soame？ithinki’mbetterthanyourboyfriend,givemeachance!”

    赵紫薇眼睛睁大了，天，这洋人**就罢了，竟然要公开撬墙角。上海的外籍人士很多，龙蛇混杂，有一些中国女孩见到外国人就粘上去，送上身体比送给男朋友还快。许多来上海的外国人，错以为中国女孩喜欢对洋人投怀抱。赵紫薇虽然想刺激一下，却犹豫是否要做出开放的姿势，她故意问：“really?butyourbsp;“i’msingle,don’tbsp;看到其他阳台开始有人看热闹了，赵紫薇紧张起来。这是高级公寓，外籍人士不少，即使中国人也有许多会外文。她抱着衣服在胸前，虽然不用担心走光，但人们的围观却让她担心。她转身向里，将长发由胸前拨到后背，那裸背让人遐想无限。

    “hi,baby,pleasestay,ilikeyourbubby,it’ssobeautiful！ithinkit’ssofttotouch!”那位enightstand？i’llmakeyouhappy,look,i’msostrong!”

    赵紫薇愣了，这洋人的话从玩笑变成挑逗，现在升级为色情了。听他说话变了味，手乱舞明显喝醉了，这一下，赵紫薇完全倒了胃口，连开玩笑的**也没有了。走进客厅前，她听到远处的笑声，回头一瞥，有四五个人站在各自的阳台笑那位wilson，笑得最大声的是一个黑人，还出言讥笑那个醉鬼。

    电话响了，赵紫薇将衣服用力扔在沙发上。她再次回头，那wilson居然又在挥手，嘴里嘟哝不知在说什么，她恶狠狠地骂了一句：“you’resonofthebitch！”

    来电话的正是陈怡慧，赵紫薇还在生气之中，抢先问道：“怡慧，你是不是认为，男人都是下半身思考的动物？”

    “那倒不是，那只是女人的气话！子强，为什么这么问，刚做了什么，你现在可是女孩的身份呢！”可是一听到赵紫薇叙述刚才的事情，她立即气得大叫，“赵子强，你真过份，用女性的身份来干坏事，没有人看到光着身子吧？”

    “呵呵，他们只是看到我的后背。那家伙是加拿大的，长得不错，一表人才，大概三十岁吧。他刚才还向我吹口哨，说我性感，想跟我**，( /class12/1.html真逗，哈哈!”赵紫薇说到后面，一把男声音冒出来了，连她自己都吓了一跳。

    “赵紫薇！”陈怡慧大叫，“你光着上身跟他聊天？”

    “是啊，不然他怎么会称赞我的身材好！他还说我的ru房很漂亮，让我转过身去，让他再清楚地看一次，哈哈，真可笑。干脆，我再诱惑他一次，让他兴奋之后自己解决吧。”

    “你……你混帐，你……”陈怡慧气得说不出话来了。她从来没想过赵紫薇会玩这些花样，这根本不是她的性格，也不是赵子强的本性。“子强，你是说笑吧，没有真在做，是吗？”

    “干吗要说笑，这又不是什么可耻的事。怡慧，你真奇怪，我在家里脱衣服有什么错，以前天气热都光着上身！”赵紫薇发觉气她真好玩，以前赵子强时常被她欺负，现在可以回报她了。

    “以前你是男孩，现在是女孩，当然不同了！”陈怡慧急了，说话都有点迟钝，“子强，紫薇，你的胸部不一样，不一样啊！”

    “胸部，那是假的！我每晚都穿着睡裙到阳台晾衣服，多性感也没人看。今晚一脱，人就来了，没有十个也有八个，我还没听清他们说什么，就被你的电话拉进房间来了。唉，浪费了我的魔鬼身材，真可惜，过一会我再试试看，来点更兴奋的！”

    “赵紫薇，你混蛋，不，赵子强，混蛋！我们女孩的名声都被你败坏了，你怎么能用女孩的身体做坏事？”陈怡慧大叫，她不想看到赵紫薇用女孩的身份放纵，而且是令男人疯狂的举动。

    “为什么是混蛋，你做的事不是更混蛋吗？”赵紫薇笑了，故意倚着阳台门，将半个背暴露出来。她刚摆好s型的站姿，就听到一声口哨，她回头看，那洋人又向她挥手。“呵呵，怡慧，那洋人又吹口哨了，真好玩！如果不是他想入非非，我还想再聊一会呢！”

    “什么，你又站在阳台上了？”陈怡慧有点气急败坏了，声音都变了，“快点穿上衣服，我不准你这么做，破坏声誉和形象！”

    赵紫薇哼了一声。“怡慧，我露我的身体，关你什么事。你光着身子给男人看的时候，我又没说你什么，你凭什么怪我？”

    “我几时光着身子给人家看了？”陈怡慧快要哭出来了，“子强，你怎么变得这么坏啊，根本不是我喜欢的人了！”

    赵紫薇一愣，但立即笑了，气这女孩真是乐事。“是吗？你脱衣服诱惑我，是很正常的，我脱衣服你却说我败坏女孩的名声，你是什么歪理啊？”

    “放屁，那根本不是一回事，那是因为我爱你！”陈怡慧终于哭出来了。“子强，你简直是胡闹。如果是跟喜欢的人在一直房间里，你怎么放荡都行。可是你不能对陌生人这样，不能做，真正的女孩不是这样的！”

    赵紫薇知道目的达到了，又往远处看了一眼。“好了，怡慧，别哭了。我只是去阳台收衣服，虽然光着上身，但衣服遮住了，他只看到我的后背，就像你穿露背装一样。”赵紫薇只好这样安慰她了，不然她又要骂人了。这女孩好起来可以对你百依百顺，可爱之极，凶起来蛮横霸道，根本不是人。

    “真的只看到后背？”陈怡慧松了一口气，还带着哭音，尽管她还是怀疑，却不敢追究了。“如果你去阳台，一定要穿衣服！”

    “不穿，天气那么热！”赵紫薇跟她赌气，“不穿了，最多我不到阳台就是了！”

    陈怡慧不敢发作，仿佛她变成了一个被女朋友欺负的男孩。她犹豫一下说：“紫薇，我今晚过来陪你，好不好？”

    “呵呵，臭丫头，你说了那么久，就是这句话动听，其他都是放屁！”赵紫薇一直有点气，自己兜了那么久的圈子，她居然到现在才明白，真笨。

    陈怡慧立即欢喜地说：“那好，我半个小时以后到！”

    “好的，我等你！”一想到陈怡慧要来，赵紫薇的身体又有了反应。跟这女孩在一起，意味着有亲密的接触，有最原始的相对。

    在恋爱中陈怡慧一向是主导，重遇赵子强不曾改变，但自从那次去了同志吧，她努力揣摩赵子强的心理，可惜没了准确的把握。前两天想去新海看赵紫薇，并没获准，还听到一番伤心的话。这几天，她甚至混淆了，自己是关心妹妹多，还是赵子强多。

    现在，她对赵子强的紧张，已经不是担心他做女人多久，而是两人的距离。现在的趁势，不是自己控制他，而是赵子强/紫薇在顺从之中反客为主，这女人，不，这男人有点可怕。难道这才是赵子强的本性，难道三年前自己根本没有了解他？

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第040章、超市惊魂（上）

  
    
    第040章、超市惊魂(上)

    对于公寓的保安来说，赵紫薇这种时尚女孩是个不小的诱惑，每次这个胸部丰满，大腿修长的女孩走近，年轻的保安会不自觉地脸红，然后低头为她开门。因为有这种特殊待遇，赵紫薇极少使用自己的ic门卡，所以她每次都是微笑致谢，然后扭着腰枝出去。

    走出公寓已经是九点半，赵紫薇只是用毛巾擦了头发，并没有吹干，她想赶在超市十点半关门前买到需要的东西。晚上不用像白天穿得那么正统，所以她换上红色吊带花裙，不但小外套免了，连文胸也没戴，而是贴了两片乳贴。她只是随便上了胭脂，擦了唇膏，比白天的化妆少了大部分工序。斜挎至大腿的包才有手掌般大小，只够放手机和钥匙，化妆品是没份了。

    刚到大街，陈怡慧的电话就来了。“紫薇，警告你，你今晚干的事很不光彩，要收敛，别再引诱男人，男人都是用下半身思考的。也不要老是偷看漂亮女孩，知道吗？因为你现在也是其中一员了，你现在只有被欣赏的份！”

    “这样不准，那样不准，我还能做什么？怡慧，我被你害苦了，这三个月不能做任何想做的事，压抑本性太痛苦了！”

    “可我不那么觉得啊，我明明看到，你很享受女性的生活！”

    “生活就象强奸，如果无法反抗，那就只好享受了！”

    “啊，你说得真难听，枉有一副淑女的样子！”

    赵紫薇看看左右，低声道：“怡慧，我觉得穿上裙子之后，已经冒出许多我根本没有的特质了，那是赵子强从没想象过的！”

    陈怡慧柔声道：“子强，让我陪你度过这些关口，好吗？你在我心里一直占据着重要的位置，将来不会改变，也不会磨灭！”

    赵紫薇激动了，这女孩总是能抓住别人的心。陈怡慧就是有这本事，明明分手给别人造成伤害，却不会让人记恨。这话的真假有几成，如果当事人不计较，她当然不担心。

    走在夜晚的街道，赵紫薇一身清凉的装扮，再加上半干的长发，仿佛刚出浴的女孩，诱惑由全身散发。鲜艳的裙子，白晳的臂膀，修长的秀腿，挺胸扭腰，高跟鞋敲得叮铛响，让她成了都市的一道风景。裙子摩擦大腿的感觉妙极了，如情人抚摸一般，十分惬意。不戴文胸仿佛少了一个束缚，轻松许多，可是步伐大一点，双峰就上下运动，特别显眼。路过某个男人几乎流口水的脸孔，迎面的女孩已经狠狠拧男朋友胳膊，不准再看一眼。这情景让赵紫薇忍俊不禁，这完全是赵子强的写照啊，这样不是更有生活气息吗！

    刚走入超市，手机又响了，来电竟然是陈怡倩。赵紫薇很意外，因为下班之后两人未通过电话。“紫薇，没有打扰你吧？”

    这话分明是问：你没在干搂搂抱抱的事吧？赵紫薇老实地回答：“我在超市买东西呢！怡倩，有事吗？”

    “嗯，是这样的，明天总部开例会，但我有其他事，最快也要十点半才办完。所以想让你替我去开会，没有问题吧？”

    赵紫薇皱着眉头，自己不应该太多抛头露面。“可是，那些开会的内容我不清楚啊，问起来我怎么回答呢？”

    陈怡倩道：“你问芳姐吧，那些资料是她准备的！”

    “既然芳姐都熟悉，让她去不是更好吗？”两天前冲突之后，陈怡倩一直不跟她说话，令她有些难受，没想到女孩如此小气。

    “我原来是想让她去，可她没上过那样的大场面，所以有些怕。紫薇，你不同，你什么世面都见过，应付那些人肯定没问题。那个会议没什么特别，说说公司日常事务，了解一下总部的发展情况，如何跟进，很简单的！”

    “嗯……好的！”赵紫薇只能这么回答了，谁叫她是老板呢。可陈怡倩在掩饰什么呢，她什么话都不喜欢跟别人说，虽然看到她经常跟张莉一起吃饭说笑，但似乎也不算是好朋友。

    一路推着购物车，赵紫薇打电话给蒋芳问开会的资料，心里思忖，陈怡倩交待这任务，是代表态度缓解吧。似乎女孩的心思真难看懂，即使有陈怡慧的帮助，她对陈怡倩仍然没有把握。

    超市的空调很猛，赵紫薇觉得全身都凉嗖嗖的，特别是肩膀和大腿间。吊带裙遮盖的位置少，赵紫薇用几个星期才适应这种“好象什么也没穿”的感觉，但适应了就特别享受。现在她的口味变了许多，肉食吃得少了，啤酒不沾了，改喝红酒。按陈怡慧的说法，第一步是从男人变成女人，第二步变成小资女人了，然后……

    “旭东，我们买几个雪糕吧，回家放在冰箱里，天气太热了，吃它可以降温、降火！”

    “好的，雪糕在那头！”

    一把熟悉的声音传过来，赵紫薇一下子凝住了，一时还反应不过来是谁。她忍不住抬起头，一男一女正迎面走来，那女孩的黑色吊带裙是如此熟悉！

    老天，那是珍珍，一起生活过一年多的珍珍！……赵紫薇手脚冰冷，心在狂跳，浑身发抖，她想找路逃跑，脚却抬不起来。她会认出我吧，她身边的男人是什么，新男朋友？她怎么会跑来这里，离她家挺远的，她身上的吊带裙还是自己送的呢。

    珍珍往这边瞥了一眼，目光从她脸上经过，又回头扫了第二眼。赵紫薇狂跳的心似乎要爆炸了，完了完了，她看到我了，死定了，她一定过来掀住我，说不定会大声惊叫。想到自己可能被扒光衣裙，展览于人群中，赵紫薇身体抖得厉害，压也压不住。如果被人发现男儿身，这一辈子都不用做人了。

    不过，珍珍扫第二眼只是对这女孩的红裙子感兴趣，这是女性的天性使然。就在赵紫薇松一口气，转身推车，珍珍却停下动作，犹豫地回头，那红裙女孩正推车离开，还轻轻扭着腰枝。珍珍身边的年轻男人顺着她的目光看去，问：“珍珍，看什么呢？”

    “哦，没什么，我还以为是我的朋友呢！”珍珍皱着眉头，“可是，我想不起来她是谁了，真怪，我的记性没那么差的！”

    赵紫薇推着购物车转入货架后，才捂住心口喘气，透不到气的感觉太可怕了。那个同床共枕的一年多的女孩，已经有了新男朋友，怪不得不要我了。她鼻子酸了，伤感笼罩全身，不经意地抚到手臂，竟全是鸡皮疙瘩。

    借着镜子，赵紫薇才省起自己的装扮，立即用手指做梳，拨弄着长发尽量把脸遮住。早知道出门时化妆认真一些，不是这般素面朝天，可手袋里没有任何化妆品。

    “紫薇，紫薇！”听到有人唤自己，赵紫薇吓了一跳，抬头看到陈怡慧，一身清凉装扮，深蓝色的吊带衫和白色的短裙。赵紫薇立即将食指放在嘴边，作个禁声的动作。陈怡慧快步来到她面前，不满地说，“叫你呢，你怎么不应？”

    “我要死了，怎么应你？”赵紫薇脸色苍白。

    “你怎么啦？”陈怡慧发现她的脸色不对，探探她的额头，“脸色很差啊，是不是刚才跟那个外国佬干过了，虚脱了？( /class12/1.html”

    赵紫薇恼得将她的手打开。“怡慧，我没心情跟你开玩笑！”

    “那你告诉我为什么啊？”陈怡慧触到她手臂的疙瘩，吓了一跳，“你怎么了，发冷吗，不会是着凉吧？”

    赵紫薇苦笑摇头，从货架缝隙看了珍珍的位置，才小声道：“怡慧，别那么大声，珍珍就在那边！”

    “珍珍是谁？”陈怡慧见到她苦笑，醒悟了，“你的女朋友？”

    赵紫薇点点头。还能称珍珍作女朋友吗？她要是知道自己的男朋友变成女孩，穿着鲜艳的裙子在同一家超市，一定气疯吧。“前面那个黑色吊带裙的女孩，她的裙子还是我送的！”

    “哦，她的裙子很好啊，你挑裙子的眼光不错。呵呵，她的人也不错，你挑女朋友的眼光更准！”

    赵紫薇没好气道：“我的眼光当然不错，但女朋友一个个都瞎了眼，狼心狗肺，不知好歹！”

    陈怡慧脸色变了，这话骂的自然包括她。她虽然不满，但还要为赵紫薇掩护，她到通道看了看，回来道：“子强，她已经不要你了，你看，她现在有男朋友了，你被甩了！”

    “还不知道那人是不是她的男朋友呢？”赵紫薇心里不高兴。“她最近找我好几次，不知道有什么事？”

    “当然是想跟你说，过去搬回自己的东西！”陈怡慧的酸水一冒出来，说话就没那么好听了。她可不想有个女孩来搅局，那会破坏自己的计划，即使赵子强无法跟妹妹好上，跟自己保持情人的关系也不错。“你想想，一个女孩变心了，怎么还可能回来。”

    赵紫薇吃惊地地扭过头。“怡慧，你是在说你自己吗？”

    陈怡慧立即羞红了脸，坏了，又说错了。她反应快，立即挽着赵紫薇的手臂道：“对不起，子强。感情的事不容易说清楚。如果分手了就不要再想，缘分就是这样，属于你的就跑不了！”

    “是吗？那你回来找我做什么，难道仅仅是为了你妹妹？”

    “不是！”陈怡慧咬咬牙，道，“因为我心底一直爱着你！”

    “哦？”赵紫薇吃了一惊，没想到渴望的表白居然是在这样的场合。刚才她对自己在公寓裸露身体的害怕和紧张，不顾一切扔下未婚夫来陪自己……是不是可以证实呢？

    “子强！”陈怡慧认真地说，“其实三年前我离开你，并不是不爱你了，而是我发现，我们不是合适的结婚对象。”

    “我知道！”想到三年前，赵紫薇又心痛了。她明白再与这个女孩谈什么将来，已经不现实，也许剩下一点情，一点爱吧，还有性！赵紫薇咬咬牙，说，“现在同样不适合！”

    陈怡慧凝住了。这句话太伤人心了，我知道这一点，你不能不说吗，你有必要这样坦白么……她苦笑道：“子强，走吧，你不是说要买东西吗，篮子里只有这一点点！”

    “可是，珍珍就在那边！怡慧，我们回家吧！”

    “傻瓜，你穿着吊带裙、高跟鞋，完全是个漂亮女孩，她怎么可能认出你！子强，我喜欢你在工作上的自信，希望你在生活中也一样，这样才是我喜欢的人！”陈怡慧拍拍她的手臂，然后给她梳理头发，“子强，你不是说过吗，你可以做一个成功的女人吗？”

    “我是说过，可是……”赵子强在工作上很自信，但做女人就不同了。她害怕珍珍忽然跳过来大叫：赵子强，你怎么变成女人了，变态！接着人们把她围起来，将她身上的裙子撕烂，赤身**被众人耻笑。

    陈怡慧轻声道：“子强，别担心，我会一直陪着你。”

    赵紫薇别无它计，乱走还可能碰到珍珍。“怡慧，把手袋给我，我去洗手间补补妆！刚才出来太匆忙，没化妆！”

    陈怡慧劝不住她，只好在洗手间外等着。珍珍的出现意味什么，如果他们还不是真正分手，那一定要让他们彻底决裂。没多久，赵紫薇出来了，一张脸弄得很精致，不但上了粉底，还上了眼影，搽了睫毛膏，嘴唇还打上亮彩的红色。

    陈怡慧摇头笑了：“如果你一开始是这样化妆就好了，不要说老朋友，大概连你父母也认不出啦！”

    赵紫薇只能苦笑。因为陈怡慧说珍珍在收银台附近，所以她们只能往里走。陈怡慧没敢说出实情，此时珍珍正在东张西望地找人，分明是在找“老朋友”。

    走着走着，陈怡慧忽然恶作剧地道：“小心，珍珍过来了！”

    “啊！哪个方向？”赵紫薇慌乱地低头，心几乎跳出来。她立即蹲下，装作绑鞋带，却忘记穿着裙子，蹲下来门户大开。

    陈怡慧噗嗤一笑，道：“紫薇，我跟你开玩笑的，她不在！”

    “啊？”赵紫薇的脸红了，脖子也发热，她气得够呛，起来在她屁股打了一下。

    陈怡慧一脸歪笑，“紫薇，你刚才蹲下去的时候，春光毕露，上面下面都是，这次损失大了！”

    “怡慧，不准笑我！你太可恶了，还说帮我！”

    “没事，没人留意你，除了那个小女孩，不过她才六七岁，即使看了也不懂！”陈怡慧掩着嘴笑。

    赵紫薇恼她，偏偏又离不开她，这时候更是。陈怡慧侦察一番，说珍珍还在收银处附近，于是两人往另一侧走去，来到一张大桌前挑选电视零食。

    “我记得薯片是在这边！”一个女孩的声音道。

    听到那熟悉的声音，赵紫薇的神经几乎绷断了。天，珍珍过来了，她的心跳几乎停止，紧紧拽着陈怡慧的胳膊。陈怡慧奇怪地问：“紫薇，你做什么？”可赵紫薇哪里还能发出声。

    珍珍和年轻男人来到大桌前，站在两人正对面，桌子的另一端。珍珍没留意到对面的女孩，因为赵紫薇的发型不同了，大手袋又护在胸前，桌子挡住半个身子。

    陈怡慧一抬头便明白了：“紫薇，你不是要买牙膏吗，先去吧！”

    “好的！”赵紫薇的心跳到了嗓子眼，想转身，可腰不听使唤，那双脚也仿佛不是自己的，只顾着颤抖。

    珍珍忍不住抬起头，一下子没认出。“咦，奇怪，刚才看到的不是这个人啊！”这时的赵紫薇的发型已经改变，不但遮住半边脸，脸上还化了浓妆。珍珍低下头有些疑惑，这个女孩跟刚才那个不一样，忽然她身体一震，似乎痉挛一般。

    “珍珍，你怎么了？”年轻男人问。

    “没什么，商场太冷了！”珍珍对他笑笑，顺手将一包薯片扔进篮子里，然后再抬起头来，似乎在说服自己接受什么。

    “哦！”年轻男人摸摸她的手臂，“哦，确实有点冷！”

    珍珍扭过头，发现红裙女孩转身离开了。这时她确定是刚才见到的女孩了，因为那裙子是一样的。她心情激动，可是才迈出一步又停下来。“这个人真的很像啊，可她是个女孩，不是男的。”

    “珍珍，你以前喜欢的不是这个牌子的薯片，买这个吗？”

    “哦，好的！”珍珍更换了薯片，再扭头看。“真像他，真的好像，难道是他姐姐？没听说她姐姐从美国回来啊，奇怪！”

    “珍珍，你说什么啊？”年轻男人问。

    “哦，没什么！”珍珍再看时，那个红裙女孩已经不见了。她嘴里低声道，“不可能的，不可能的，哪有两个人长得那么像！”

    终于，珍珍扔下她的朋友，向牙膏货架走去。陈怡慧吓坏了，立即打电话过去，可赵紫薇没有接，然后还关机了。就这样，陈怡慧看着珍珍拐进了那条通道，接着，便传来了咣铛咣铛的声音……

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第041章、超市惊魂（下）

  
    
    第041章、超市惊魂(下)

    在牙膏货架后，赵紫薇惊魂未定。她想想不妥，刚才陈怡慧说买牙膏的话，一定被珍珍听到了。于是她穿过牙膏货架，向后去，手机响了也不敢接，甚至关机。忽然身后“咣铛咣铛”的声音，让她吓了一跳，却不敢回头。

    “小姐，你走路也要看路啊，你把我的锅撞破了，你赔吧！”

    “对不起，我赔，我找个人，找到她就过来找你！”

    “不行，你别逃跑，你自己拿着这个破锅！”

    听到珍珍的声音，赵紫薇忍不住停下脚步。从货架缝隙，她看到珍珍被一个中年妇人拉着，那中年女人把破锅往她手里塞。然后，珍珍的朋友和营业员跟过来了，讨论赔偿的事。

    可现在无法往出口去，那肯定被珍珍看到，赵紫薇慌得没了主见，只能往最后的货架挪去。陈怡慧接到她的电话，很快就来到了，看到她脸色苍白要虚脱一般，不禁有些心痛。

    “子强，你现在不能走，珍珍跟人家吵架还在东张西望，说明她一心想找到你。”陈怡慧解释着情况，可她心里更害怕证实赵子强跟珍珍的感情。“刚才在薯片那儿，她看了你几次，嘴里嘟嘟囔囔不知说什么，可能你化过妆，她有些犹豫，但应该是认出你了！后来她就追过去找你，接下来把人家的锅撞破了。”

    “那怎么办，我完蛋了！”赵紫薇慌了，道，“怡慧，把车钥匙给我，你自己去埋单，我受不了啦！”

    “不行，这么多东西，我提不动！”陈怡慧走出两步，看了一眼又退回来。“走不了，他们就在通道上。珍珍站在那个位置，能看到通道和收银台，两个位置都看死了。这样，我们从这个电梯上楼，绕到那个电梯下来。”

    没办法，赵紫薇只好随她上二楼服装部。在自动扶梯上，她觉得自己双腿在发抖，即使陈怡慧挽紧她的手臂，还是无法停止。陈怡慧紧紧挽着她的手臂，安慰着，这男扮女装的局面是她促成的，她一定要解决。听到陈怡慧说着说着，居然连成人笑话都出来了，她又气又好笑，但心情还是慢慢放松了。

    在内衣柜台，赵紫薇有点胆怯，陈怡慧却坚持要她完成这个购物过程，说这是女人生活的一部分。成为赵紫薇这么久，她只买过一次内裤，而且是直接购买不跟营业员交谈。

    陈怡慧轻轻揽着她的腰，又上下移动了一下，立即恼怒地拍她屁股。“死丫头，胆子真大，连文胸都不戴了！”

    “这样才凉快啊！”赵紫薇对她做个鬼脸，暂时忘记了珍珍。

    陈怡慧凑到她耳边，问：“你是不是想学我，连内裤都不穿？”

    “啊，你没穿吗？嗯，我也想，可是不敢！”

    看内衣对陈怡慧来说，只是等闲事，赵紫薇却如坐针毡。那营业员看到是两位年轻时髦的女孩，看的又是比较贵的内衣，自然欢迎了。陈怡慧道：“紫薇，刚才你不是说买文胸吧，怎么不过来？”

    “你帮我挑就行了！”

    “这有什么，买内衣是天经地义的！难道你不是女人？”

    赵紫薇忽然来气了。“是啊，难道你看不出我是男人？”

    陈怡慧格格地笑，她喜欢制造事端，越离奇越好玩，连营业员也忍不住笑了。陈怡慧知道她不会逃跑，因为她需要自己掩护。她跟营业员聊了几句，大声问：“紫薇，你穿多大的罩杯？”

    赵紫薇吓了一跳。“刚才不是跟你说了，别这么大声！”

    “是d对吧，比我的大！”陈怡慧一副不经意的样子。“你老公就好了，天天帮你按摩，干吗不让他帮你揉屁股，也弄大一点！”

    赵紫薇真想杀了她！这可恶的丫头，从来不忘随时随地笑话别人。“羡慕我干吗不快点嫁，那就不用天天自己揉屁股了！”

    营业员是个年轻女孩，忍不住掩着嘴笑。陈怡慧有点气，更多的是惊讶，没想到赵紫薇的反击那么恶毒，完全是女孩的嫉妒模样。她想发火，却笑了出来：“想嫁啊，说得好好的，你来做我的伴娘，谁知你嫁得比我还快！”

    “那当然，因为我有人要，你没人要啊！”赵紫薇瞥了一眼营业员，无心再开玩笑，道：“快点吧，人家就要下班了！”

    年轻的营业员忍不住看了赵紫薇两眼，除了她的高度，d罩杯更醒目了。她们各自挑了两款文胸，离开了柜台，陈怡慧却没打算立即离开，说逛到关门为止，那样珍珍可能离开了。

    陈怡慧搂着她的腰。“d罩杯，呵呵，真伟大！”她趁没人留意，竟然还在赵紫薇胸部捏了一下。

    “怡慧，别胡闹！”赵紫薇表情不佳。“帮我做一些实在的事，你再这样，我就没办法再享受做女孩的乐趣了！”

    陈怡慧认真地说：“紫薇，作为一个女孩来说，你必须适应这些事！你现在心里不要只是想：我是个男孩，只是暂时扮成女孩而已。因为女孩跟男孩很多很多不同，你要适应，也要改变！”

    “我知道，我已经在努力适应了！”赵紫薇低声道，“我本来就是男的，又不是完全变性，本性怎么可能改掉！”

    临近关门，商场的客人不多。陈怡慧一边走一边传授女性心理，相处之道。“化妆品的价格要记清，不能老是说别人送的吧！她们会说大姨妈的事，也会讨论跟老公的亲热。你也可以参与，只是把角度换一下就行了，你们男人不是喜欢说这些事吗！”

    赵紫薇只有一个漂亮的女孩外表，许多内在的东西还不具备。所以她需要陈怡慧这个参谋，当然，亲近的**也有。走近到自动扶梯时，她忽然想要买两条睡裙。

    陈怡慧却怀疑她的动机：“这东西在家穿，不用那么多，难道你想经常在阳台展示给那洋人看？”

    “不是！”赵紫薇凑近她耳边，“那些睡裙都是你买的，太短了，什么都包不住，上面露，下面也露。你知道，我在家从来不穿内裤，坐下来是屁股碰椅子不是裙子。有时累了，我也要到阳台上伸懒腰啊，也要到晾衣服啊，风儿一吹，就……”

    “呵呵，真骚！是不是对面的人看到你了？”

    “我猜有可能！”想到那些莫名的目光，赵紫薇有些不舒服，“我现在不太敢穿睡裙到阳台了，晒衣服也要快一点。”

    于是，陈怡慧先下楼排队了。赵紫薇则挑了三件吊带式睡裙，其中一件给陈怡慧，长度都到了小腿，比原来的长了许多。

    可是，刚踏上下行的自动扶梯，赵紫薇就吓得肝胆俱裂，因为珍珍跟朋友就在上行的自动扶梯。转身逃跑已经不可能，双手抓紧几件睡裙，孤注一掷吧。

    珍珍对身边的男人埋怨道：“你别跟我上来，我自己去找就行了，你先收银台排队吧，我马上就下来。”“好的好的，转到上面我立即下来，都不知道你为什么生气，找不到那个朋友就算了嘛！”

    继续吵继续吵，别看过来……赵紫薇心里祈祷。没想到珍珍对红色的裙子有意识，眼睛的余光一捕捉到，便立即抬起头来。就这百分之一秒的时间，他们就在这上下行的自动扶梯交错了。

    赵紫薇才松一口气，就听到后面“噔噔噔”声。不用看也知道是珍珍转身向下走，一边走一边叫：“子强子强……小姐小姐！”

    赵紫薇自然不敢回头，一回头就彻底完蛋，但她也不敢快步走，这更说明做贼心虚。在上行的电梯向下走，珍珍很狼狈，那“噔噔”声让赵紫薇的心上下乱跳。终于，“砰”地一声，伴着珍珍的“哎哟”。那男人道：“你怎么不抬脚啊，伤着没有？”

    赵紫薇心头一紧，看来是珍珍摔倒了，她忍不住回头看了一眼。只见珍珍坐在地上揉着脚，还挣扎着要站起来。赵紫薇一狠心，快步走向收银台，把睡裙交给正在排队的陈怡慧，然后道：“把车钥匙给我，我先去开车出来，待伙你把购物车推到出口处。”

    “是不是看到珍珍了？”陈怡慧见她这么慌，猜到了。

    “是的，她就在电梯上面，可能是脚扭了！”

    赵紫薇接过钥匙和停车牌，急步走出去，心里既担心珍珍的脚扭伤，又害怕她跟过来。今天实在太刺激了，心脏实在受不了。在车门前，赵紫薇的手一直发抖，那钥匙竟然对不准锁孔。好一会，她调整呼吸，打电话跟陈怡慧确定状况，才开车出来。

    才到出口处，陈怡慧快步过来顶着车门。“紫薇，你不要下车，珍珍就在门口到处找你呢！”

    赵紫薇一惊，只好留在车里，让她自己将东西搬到车尾箱。自己则将后座的一件衣服披上，减少红色裙子外露。从镜子反射，看到珍珍已经停止了走动，大概放弃寻找红裙女孩了。

    坐进车里，陈怡慧解释：“刚才在收银台，珍珍认错另一个女孩是我了，向她打听一起来的红裙女孩呢。”

    “怡慧，这样不是办法啊，难道我东躲西藏？而且，她可能还会来这家超市，我不可能不买东西啊！”

    “现在只能这样了，你不能跟她见面，不然你会被她抓走的！”她的话很明显：如果你被抓走了，我们的计划怎么办。说她自私也不为过，可是，谁不自私呢！

    赵紫薇叹了一口气，要以女性身份生活，简直是危险重重。还有一些未知的麻烦呢，自己真能应付么？

    在公寓的电梯里，陈怡慧听到她说明天替陈怡倩开会，立即来火了。“这丫头，分明是临阵逃脱，真可恶！”

    “怡慧，怎么回事啊？”

    陈怡慧解释：“怡倩半年不回家了，开会便成为我爸见她的机会。这种会议每个月两三次，我爸通常不参加的，可为了见到怡倩，他也去了，有时只是把怡倩叫出来聊几句。唉，这丫头！”

    “怪不得芳姐不肯代她去开会，怡倩告诉我，芳姐没见过大场面。我刚才跟芳姐通电话，觉得她有些闪烁，原来是这样。”

    “放屁！”陈怡慧很生气，“开这种会哪要胆量，随便哪个人都可以去，小梅去都没问题，只不过为了充场面才要经理去。”

    ( /class12/1.html

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第042章、欢娱

  
    
    第042章、欢娱

    看到整洁的房间，陈怡慧有点意外，她甚至不敢相信，这是赵紫薇/子强收拾的。“你一定请了钟点工，我认识的赵子强，要求很低，地上没垃圾就叫干净了!”

    “当然不是，是我自己做的！赵子强不喜欢做家务，可我是赵紫薇啊，厨房一样很干净，当然了，我只用过两次。”

    这一次，陈怡慧终于不用收拾房间了。虽然这公寓除了陈怡慧，不会有其他人来，可赵紫薇需要一个干净整洁的环境，以前不做，是因为有别人动手，可依靠别人却不是好习惯。

    洗澡之后，两人坐下来。陈怡慧不想谈珍珍太多，怕赵子强会忍不住与珍珍联系，陈怡倩才是重点。“子强，你对怡倩有什么看法，你会喜欢她吗？”

    “怡倩是个不错的女孩，精明能干，担负这个重担不容易。她很努力，也很吃力，不是职员不听话，而是这个集体不太协调，凝聚力不够，他们缺乏一个核心！”

    “你和怡倩有进展吗？”

    “嗯……我和她少了一种默契，少了一种心意相通的感觉。我欣赏怡倩，我猜她现在对我怀疑居多，我们可以成为工作上的好伙伴，不太容易成为生活中的好朋友！”

    “唉，你们两人太要强了，不肯让步。子强，你要主动一点，不然你扮成女孩就失去作用了！”

    赵紫薇摇摇头。“除非有特殊情况出现，或者一次大冲突，这种现象才会改变！那次在餐厅见面是件坏事，她到现在还防备我！你最了解她，当她对一个人有了成见，以后容易改变么？”

    陈怡慧对这个结论很失望，却不甘心计划受挫。赵紫薇虽想早点结束女孩生活，但没做出成绩实在不甘心，以赵子强的本性，不管是被赶走还是自己走，心里这一关都跨不过。

    接着，陈怡慧向她传授女性课程，这课程声情并茂，既动口又动手。赵紫薇有点控制不住，她根本没想到，陈怡慧这么做是不让赵子强回忆珍珍。一个多月的女性生活，让赵子强/紫薇认识到以前许多忽略的人和事，这种角度的差异有时让她欢喜，更多的是烦恼。这身份让她不能外出娱乐，连找袁嘉或者张全都不可能。

    “怡慧，我在写一份报告，是关于房地产方面的，有些内容跟陈氏有关联！我在想，怎么让这份报告起最大的作用！”

    “嗯，我可以帮你做什么？哦，我都忘记了，赵子强除了是广告奇才，还是经济学家，呵呵！你想交给我爸，是吗？”

    赵紫薇看着她。“还没这种想法，不过，可以吗？”

    陈怡慧脑子转得飞快。“那好，用它做桥梁跟怡倩沟通，她关心一切跟陈氏有关的事情。”她喜欢把一切事情都跟妹妹扯上关系，或许，她并不知道妹妹需不需要这种帮助。许多时候，她以自己为中心，用自己的观点衡量别人。所以这不可避免与妹妹会发生冲突，要她承认错误，和陈怡倩退让，同样是很困难的事情。

    “好像不错，即使怡倩不同意我的做法，也至少有一个话题！”赵子强/紫薇心里疑惑了，原来想交给雷霆公司，这份报告是个候选，可这个计划还未成形，要实现也很困难，以自己的能力也做不到，至少需要一个团队。

    “怡慧，这一个月来，我对女孩的了解加深很多。男人很看重事业和金钱，而女人最在意：爱情，婚姻，家庭！”

    陈怡慧点点头。“对，但还有好多。工作、钱、外表、打扮，因为，有虚荣心的女人才可爱！女人打扮不只是给自己看，也不止给男人看。她希望有更多的人关注，女为悦己者容是几千年的道理，从另一方面看，她更美，才可以跟另外的女人抢夺好男人。”

    “怡慧，你想跟我说什么，我也该去勾引男人？”

    “哈哈！一个有魅力的女人，身边一定有男人围着。你不用勾引男人，男人也会靠近你，所以你要知道怎么跟男人相处！”

    为了快点上手，这些天赵紫薇一直很用功，但仍会想念这个邪气的女孩，不仅是身体的需要，也是需要倾诉的朋友。一想到陈怡慧很快要嫁给某个男人，以前可能疏远，她心情就有点黯淡。

    虽然看着电视，可两人都明白，什么正事都做不了。赵紫薇对电视节目没兴趣，干脆拿了一本书，枕着陈怡慧的大腿假装看书。陈怡慧本来就心不在焉，见状就说：“子强，今晚怎么不开电脑，以前你总是不理我的存在，自己做自己的事！”

    赵子强/紫薇叹了一声，你希望我做事，那双手却在我身上游走。“怡慧，你来了，我只看你，其它什么都不用看了！”

    “是吗？你是不是一直盼着我过来，整天想着这些事？”陈怡慧在她的( /class12/1.html双腿间用力捏了一下，赵紫薇痛得大叫起来。陈怡慧奇怪地问：“咦，你是个男人啊？”

    “我当然是男人！”赵紫薇挺起身，将裙子掀起察看。“我要是没有儿子，就找你算帐！”

    “不会有事的！”陈怡慧格格地笑，“它不仅是你的宝贝，也是我的宝贝！”

    赵紫薇抬起头，可那句“这不是你的宝贝！”说不出来。之前两次说话太直已经伤了她，这次不想了。这女孩太敏感了，即使有些话不说，也一样感觉到。

    陈怡慧努力把注意力转到电视上，可是不行，因为有双手在抚摸她，很快那抚摸就变成了令人喘息的吻，从颈部到胸部。“子强，我发现你变得女人后，比以前更粗鲁了！不知道你这三年变成什么样子了，还是那个斯文的子强吗？”

    “是吗？我还觉得不够粗鲁呢！你喜欢吗？”

    “唉！”陈怡慧叹了一口气，紧紧地闭上眼睛，“真奇怪，我好像更喜欢了！”

    两人时而依偎，肌肤相贴，时而热吻，升高体温。陈怡慧惬意极了，她一直幻想跟赵子强重拾旧欢，却不确定赵子强是否也这样想。现在抱着赵紫薇，却仿佛是三年前抱紧赵子强。

    “子强，今晚早点休息吧！好吗？”

    “为什么，你这个夜猫子转性了？”

    “不是，因为你明天要开会！”陈怡慧歪着嘴笑，“我是说，如果你明天开会哈欠连天，给人一个**过度的印象，那就糟了！要知道，你的形象是很正经的，是淑女！”

    “没句好话！”赵紫薇拍了她一下，笑了。

    陈怡慧站起来，含情脉脉地拉着她的手。赵子强/紫薇自然明白她的意思，相牵走进卧室，房间的冷气也无法降温身体的热度，所以只能一个方法才能解决。

    感受着光滑细腻，赵子强/紫薇忍不住道：“怡慧，每次跟你**都很开心，可你很快要结婚了，我怎么办？”

    “那我每个周末都来找你，你扮成女孩，就没有人怀疑你了。”

    “好的！”

    两个虚伪的人说着自己都不相信的话，情人之间不就是这样吗，情浓时甜言蜜语，激情过后便恢复理智了。陈怡慧暗里叹了一口气，是自己太贪婪吗，两个男人都不错，如果结婚之后还能维持，那就好了，一定要说说服赵子强继续维持情人的关系。她明白，这个男人带来的激情和刺激，是其他男人所没有的。

    “子强，你真粗鲁！”

    “接下来更粗鲁呢！”

    “是吗？”陈怡慧有点喘息，眼神却不忘诱惑，“那就来吧，还等什么！”

    空调也无法冷却两人的高涨热情，他们尽情用身体表达欢愉。赵紫薇那女性的外表，掩饰不了猛烈冲击的男儿本色；陈怡慧紧紧闭着眼睛，享受着鱼水之欢，她明白，压在自己身上的人虽然有一张女性面孔，穿着性感的裙子，却是个不折不扣的男人。

    这一个炎热的夏夜，也是一个难忘的**夜。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第043章、陈氏总部

  
    
    第043章、陈氏总部

    第一次到总部开会，赵紫薇不敢怠慢，装扮也经过精心选择，而且还得到陈怡慧的赞许。她不敢像新海那样休闲，所以换上一身淡蓝色的套裙，显得相当精练。

    走进陈氏大厦，赵紫薇不用刻意表现，也不用与人交谈，但一身蓝色和出众的身高，就让她耀眼夺目了。“这女孩是哪个部门的，怎么没见过啊？”“她长得好高啊，这身蓝色很好看，气质不错。等一下找小玲问一下，这女孩结婚没有！”“算了，你那身高，跟他一样。人们都说，如果男女一样高，就意味着男人太矮了！”

    借此机会，赵紫薇认识了董事长秘书方小玲，也顺便了解总公司的人事架构。可是，在等待开会的时间里，她老是想着昨晚跟陈怡慧的缠绵。那光滑的肌肤，温柔的抚摸，猛烈的进入，为什么跟珍珍不能这样呢，虽然也猛烈，却不是很激情。难道事隔三年之后，陈怡慧还是自己的？

    正如陈怡慧预料的，这种例会真的没意思，汇报几个数字，听总经理说集团公司的发展情况。可是陈牧没有出现，赵紫薇有点失望，本想借此机会向陈牧说明自己那份房地分析报告，也好决定，这份报告是交给陈氏，还是给雷霆公司。

    会后，她留下帮助方小玲收拾文件。“今天董事长没来吗？”

    方小玲回答：“来了，不过他看到陈小姐没到，所以没参加！”

    “哦，我还没跟他说过话呢，想跟他聊聊新海的情况，不知道他长什么样！”

    “赵小姐，你真的没见过陈先生？”方小玲有些奇怪。“我几次听到陈先生说你的名字，说猎头公司大力推荐你，很厉害！”

    “是吗？那都是他们吹的，水分很多！”赵紫薇疑惑了，自己进公司不应该低调吗，怎么连方小玲都知道了。变成女孩后，她才发现谦虚是一种美德，在赵子强的字典里可没有“谦虚”这个词。

    方小玲羡慕道：“赵小姐，能得到猎头公司的称赞，很不容易啊！据说他们对年薪二十万以下的人是不推荐的，对吗？”

    “叫我紫薇吧！”赵紫薇笑笑，“别信那些人，他们就象媒人一样，如果给你介绍男朋友，就吹得天花乱坠。等你真正相处了，你会发现这男人很懒，袜子都不洗，领带扎不好，报纸乱扔……”

    “呵呵！”方小玲格格地笑起来，“紫薇，你真逗，你用这样的男人来形容自己！”

    赵紫薇也忍不住笑了，因为她口中的这个男人，事实上就是“赵子强”，自己的前身。真不可思议，变成女人后怎么看男人都是毛病；以前却一直自以为是，狂妄地瞧不起女人。

    方小玲道：“紫薇，刚才有几个人来打听过你呢！”

    “打听我做什么？”赵紫薇有点紧张。自己的那份简历不够完善，如果别人打听多一些，可能要穿帮。

    “男人打听女人还能有什么？”方小玲笑了。“你放心，我就说了你的名字，在新海工作，其他没说，而且我也不知道。”

    “那你最好说，我已经有男朋友了，让他们死心！”赵紫薇明白，简历上的资料根本不是秘密，有心人打听就会知道。可是别人不这么看，只是把她当女孩看待，她开始以为陈怡倩不来开会为难自己，现在才知道她是想避开父亲而已。

    她带着两份资料离开总部。还没有走到电梯，就看到陈牧与一个中年男人走进电梯，还听到陈牧说：“张洪，这事让你的助手来跟我的总经理谈吧，资金上投入太快可能会影响其他项目。”

    “还是尽快吧，晚了对今年明年的报表帮忙不大！”

    赵紫薇看到他们一行三个人进了电梯，犹豫一下没跟进去，还是等下一部电梯吧。即使自己上前自我介绍，可能陈牧也不一定记得是谁，除非说明自己就是男扮女装的赵子强。那个张洪好像见过，可又想不起来，既然跟陈牧往来，应该是商业伙伴吧。

    这时，陈牧在电梯里转身过来，发现站在外面的赵紫薇，开口道：“是向下吗？进来吧！”

    赵紫薇先点头再摇头，还是没过去。可没想到，那快关闭的电梯门重新打开了，陈牧又向她招手。赵紫薇只好走了进去，对里面的几个人微笑点头，道了谢。

    在比较空的电梯里，赵紫薇显得鹤立鸡群了，穿上高跟鞋的她，比这几个中年男人都要高。意识到这种窘况，她只好依壁而站，低下头来。可是，这么狭小的空间里，几个男人怎么可能不注意年轻女孩呢。

    陈牧忽然问：“你是哪个部门的？”

    赵紫薇知道认不出自己，因为他只见过男装的赵子强。她侧身轻声道：“我是新海公司的赵紫薇，今天代替陈小姐来开会！”

    “你就是赵紫薇？”陈牧很吃惊。

    “对！”赵紫薇再一次点头，脸红了。她当然知道陈牧意外的是什么，因为在电梯里，只有他知道这个女孩的真实身份。

    几天前，陈牧与女儿还在为这个名字吵，没想到她竟然出来在面前了。陈牧将她打量了一遍，便将视线移开了，即使再好奇，他也不能盯着女孩不放。可是这女孩让他震动很大，他愣了一会才道：“哦！回去让怡倩打个电话给我！”

    “好的！”赵紫薇应道。

    电梯里没人说话了，可是男人们仍不时朝赵紫薇瞥一眼。赵紫薇努力回忆，这个张洪到底是什么人，自己明明在某个地方见过他，偏偏记不起来了。

    电梯到了一楼，靠门口的人先出去了，赵紫薇侧过身来，对陈牧他们做个手势让他们先出去。不管怎么样，这是老板，礼貌一定是要有的。

    可陈牧却笑着说：“女士优先！”

    赵紫薇脸红了，虽然这身份已经已经习惯，可对着陈牧还是有点紧张，毕竟他知道自己的真实情况。她对众人点点头，便先走出来了，直接走向大门，准备叫出租车回公司。

    这时身后传来声音。“老陈啊，怎么不用这女孩做秘书，她的形象不错，气质也挺好！”

    陈牧道：“是吗，你这么觉得？”

    “当然了，比那个方小玲强多了，小玲只像秘书，这女孩才像行政人员！嗯，她胸部很养眼噢，还是这样的女人好嘛，要形象有形象，要气质有气质。不过也有点缺点，声音不够娇，屁股再大一点就好了！”

    “哈哈，她现在怡倩那儿帮手呢，如果我再调走她的人，她非过来把我的办公桌掀翻了！”

    “嗯，也是，怡倩这孩子脾气特别急！”

    赵紫薇又气又好笑，居然被男人说她的屁股不够大，为什么男人不关注其他方面，只盯女人这些位置。一个月之前，自己也是这样的男人呢，看来( /class12/1.html角度不同，看法差的太远了。可是，那个叫张洪的男人，明明见过的，却想不起来。走出大门的一瞬上，她回头一瞥，看到陈牧和张洪站在大厅里，显然是等司机开车出来。

    坐进出租车的一刻，赵紫薇忽然想起来了。前些天去吃饭时，这个张洪也在同一家餐厅里，因为声音洪亮，所以她有印象。当时张洪跟一个年轻男人讨论什么事情，还曾经谈到“陈氏地产”之类的话，似乎还有某种针对陈氏的企图。

    在汽车里，赵紫薇产生了一个疑问：张洪会不会对陈氏企业不利？

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第044章、两姐妹

  
    
    第044章、两姐妹

    早上一回到公司，陈怡倩便遇到蒋芳发问。

    “怡倩，你为什么让紫薇代你去开会？”

    陈怡倩淡淡地道：“芳姐，我的事我爸都知道，你说，他在新海的眼线是谁呢？”

    蒋芳有点气。“怡倩，你怎么说得阴阳怪气的，如果陈先生问你的事，我当然要说啊。”

    陈怡倩笑了，拉着她的手。“我知道，我没怪你！芳姐，有时我也需要帮忙的，如果你偶尔装聋作哑，就是对我的帮助了”

    “怡倩，我已经这么做了，但我不可能什么都不说啊！你是我的老板，他是大老板呢！”

    以前陈怡倩“骚扰”女员工的消息，是蒋芳报告给陈牧的，幸好事情解决得快，没有闹出乱子。事件在公司里传说了几天，直到那个离职的女孩改口。在蒋芳看来，她年纪轻轻就做老板，承受压力很大。本来按她的年纪，应该享受和追求爱情，而不是工作。

    陈怡倩上网看了一轮，没想到看到章俊与模特女友的故事。她皱着眉头，这几天还准备找他谈谈广告的事，顺便让赵紫薇见个面。现在不可能了，前两天才吵了架，以这女人的精明，很容易识破自己的意图……奇怪，我为什么认为她精明。

    她对赵紫薇的看法，已经从怀疑变成恼怒。这女人谈起工作的确有一套，虽然还没有做出什么令人震惊的事，但陈怡倩恼怒的是，这女人不尊重自己。她不用刻意来讨好我，可是主动来说话总可以吧，她不用阿谀奉承，但至少学会给人面子吧。

    手机响铃打断她的沉思。“candy，抱歉打扰你，我是rose，前个周末我们在派对见过，不知你还有没有印象呢？”

    “当然，你的红裙子还在我眼前晃动！”陈怡倩自然记得，派对那个很显眼的女人。

    “呵呵，我们在在准备一场时装秀，下星期开发布会，你有兴趣来看吗？”

    “当然有兴趣，你见过哪个女孩对时装没兴趣的？”

    “那好，我留两张票给你，带着你的男朋友来吧！”

    陈怡倩一愣，立即省悟rose在探听她有没有男朋友。她眼睛转了一下，道：“男人对这个没多大兴趣，我找个女孩陪我去吧！”

    “哦，也好！”rose似乎有点失望。

    陈怡倩听出她的声音有点失望，也许是没探出她是否有男朋友吧。这个rose有点神秘，明明结了婚还出现在那样的派对，或许她同样对我好奇吧，不然为什么也打听我的状况。近半年，因为失恋的打击，陈怡倩一直躲避家人，不想让他们看到自己的失意。这不是长久之计，可是她找不到回家的契机，尽管早该回去了。

    在写字楼转了一圈，陈怡倩便回到自己的电脑前，认真玩起游戏。只有两次电话中断过她的“雅兴”，她甚至忘了时间，忘了星期一是最忙的时候。蒋芳在门口看了一眼，摇头苦笑。

    第三次被打断“雅兴”，是赵紫薇走进来，她看到陈怡倩的电脑屏幕，一脸的惊讶。虽然陈怡倩立即关闭了游戏窗口，那张俏脸却红了，这一刻的感觉，她倒像是被老板抓住的员工。

    陈怡倩抬起头，却看到赵紫薇的表情有点痛苦，有点难以置信。她的心一下子被扯紧了，立即道：“紫薇，请坐！”

    “我还有许多事情！”赵紫薇摇头，然后简单说明到总部开会的事项，不到两分钟就讲完离开了。

    陈怡倩却愣住了，难道她没有其他话要说么？她想起刚才赵紫薇的表情，似乎是担忧和难过，这种表情她只在母亲和姐姐脸上见过。你又不是我的什么人，凭什么担心我，我不过玩玩游戏而已！

    过了一会，陈怡倩走出房间，看到赵紫薇在跟同事们交谈，那身蓝色的套裙十分醒目。看着看着，她来气了，可恶的赵紫薇，你为什么不主动来跟我说话，你神气什么，在我的公司摆款！

    蒋芳看看她，又看看远处的赵紫薇，道：“她好像已经融入公司的环境了！”

    “谁？”陈怡倩一下子没反应过来。“哦，你说赵紫薇？”

    蒋芳笑道：“怀疑归怀疑，大家还是慢慢接受她了。小梅她们几个挺喜欢她，就像三年级跟着六年级的大姐姐一样！”

    “嗯？”陈怡倩奇怪了，有这么形容的么，“那张莉呢，还是仇人吗？”

    “张莉？”蒋芳掩嘴笑，“她就像是在暗恋同班的男同学，正在找机会表白，谁知忽然被隔壁班的赵紫薇抢去了男朋友！”

    陈怡倩大笑，直呼“有趣”。这笑声把众同事( /class12/1.html的目光引过来了，包括赵紫薇，小梅还高声问什么事情有趣。陈怡倩对他们摆摆手，让他们继续。她轻声问：“芳姐，那你赵紫薇的感觉呢？”

    蒋芳又朝赵紫薇望了一眼，摇头笑道：“我还是谈不上喜欢，可能是她太张扬，太狂妄了。可她绝对是一个值得我尊重的人，她对工作很投入！”

    “嗯，她是我父亲请来的，肯定有点本事！”陈怡倩漫不经心地回应。

    蒋芳的脸色却变得严肃。“怡倩，你要认真对待赵紫薇，放下架子和她多沟通。你的工作正需要这样的帮手，或许你父亲就看到你的经验欠缺，所以请她来协助你。照我看，她比陆总监强许多了，我真搞不明白，以她这样的年纪，怎么会经验那么丰富！”

    陈怡倩吃惊了，蒋芳在“不喜欢”之后，却带了有许多敬佩。原来在自己忽略赵紫薇的时候，别人已经在了解她了，而第一个认识赵紫薇，最可能成为朋友的她，偏偏距离最远。

    今天是和姐姐每周约定的见面时间，她还以为姐姐要忙着筹备婚礼，和安抚那些失意的情人，可能没时间来了。可是，陈怡慧却来了，而且很准时。

    虽然相差三岁，但姐妹俩亲密无间，自小就有默契，妹妹有事总去找姐姐，被人欺负了有姐姐出头。而妹妹喜欢品评姐姐的恋爱对象，告诉她哪个更合适，这种状态持续到陈怡倩上大学。这之后，姐姐的观念意识对她不起作用了，她也独立了。这段时间，姐姐一直在忙，忙什么她也不问。只要不被过分关注，她也懒得过问姐姐的事情，哪怕姐姐有十个八个情人。

    “怡倩，你不是说新总监已经上任了，工作应该没那么忙了！”

    “她刚刚来，许多事情还没熟悉，我还不能交班那么快啊！最近生意少了，我还要找其它路子，不然下半年的成绩不好看！”

    “我有机会也帮你打听，好久没跟人家联系，不知人家还记不记得我！”陈怡慧心里想的是，那些人被我伤害了，还会理我么？“你的新总监怎么样，你不是说她很草包吗？”

    陈怡倩皱着眉头。“我从来没说她是草包！”

    “你的意思是，她是纨绔子弟？上次你还说，这个人夸夸其谈，你准备在一个月试用期内把她赶走，现在找到理由没有？”

    “只怕到时候想赶也赶不走了！”陈怡倩叹了一口气。她想起蒋芳的话，如果新总监不是有硬靠山，大概是有硬本事了。“姐姐，你帮我问一下，她是不是董事会赵伯伯的女儿或者亲戚！”

    陈怡慧瞪着她。“怡倩，那位新总监得罪你了？我知道你脾气不太好，人家要是说错句什么话，你就发火。”

    “姐姐，我的脾气没有那么差！”陈怡倩没好气地道，“如果你见到这个女人，你一定会惊讶，我从来没想过有这样的女人。”

    “有什么特别，很漂亮还是很丑，很能干还是很蠢？”

    “嗯，她不算很漂亮，不过形象不错。我猜，对于三十岁以上的成熟男人，她挺有吸力的。她有一种特殊的气质，我说不上来，总之…是个怪女人，也可能是个很厉害的女人！”

    “哦？”陈怡慧眨着眼睛。“你上次不是说，你很讨厌她么？”

    “我当然讨厌她，她太狂了，不把我放在眼里，老是跟我作对！一来就跟我抢权力，说总监决定所有的方案！”

    陈怡慧想笑，却装模作样地说：“不会吧，再狂的人也要尊重下老板啊，她凭什么狂呢？”

    陈怡倩立即将赵紫薇的事情说了，声情并茂，双手比划，从与张莉的争斗，到跟自己的争吵。“你说说，她是什么样的女人？”

    陈怡慧抑制不住自己的惊讶，因为大部分事情赵紫薇都没说，看来回去要审一审。她终于意识到，这三年赵子强已经完全改变，不是她想象的人。至于赵紫薇跟张莉争斗的那番言语，一定是从珍珍那儿来的吧，陈怡慧越想越不舒服。

    陈怡倩忽然拍拍脑门，“姐，我发现她的穿着风格好像你，真奇怪，她没有哪部分像你啊，性格、习惯、气质，没有一点像！”

    “是吗？”陈怡慧暗笑，她的衣裙都是我买的，风格当然像了。“你觉得她穿得好看，还是我？”

    “当然是你了！……不过，她也不错。她那种气质，我形容不出来，反正小梅那几个女孩特别喜欢她，当她是老师一样崇拜。”

    “哦！”陈怡慧脸上的表情有些不定，难道这三年赵子强变成浪子了？这次扎进花堆里，不采花也至少沾一身花粉吧。

    “我估计她做过模特吧，个子高，还要穿十厘米的高跟鞋，好吓人。我估计没几个男人敢追她，她注定要做老姑婆了！”

    陈怡慧睁大眼睛：“怡倩，你就算讨厌她，也不用诅咒她啊！”

    “呵呵，我说的是实话啊！”陈怡倩笑了，有点不好意思。

    陈怡慧终于可以确定，妹妹对赵紫薇不仅有点憎恨，也有点担心，还有点嫉妒。“怡倩，你应该回家了，如果你是在等一个契机，那么，你不如创造它？”

    “创造契机？”陈怡倩忽然有点吃惊，好久没觉得姐姐知心了，现在她为什么能看穿自己的心事。

    回家？除非有个新男友，或者是在事业上上取得更大的成绩，现在看来都不现实。有几次想放弃公司远去，她却难舍，因为那像家一样。可是，自己为什么忍心离开真正的家？

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第045章、好奇

  
    
    第045章、好奇

    离开餐厅几分钟了，小梅还在为刚才的笑话掩嘴，“紫薇姐，你真色，这种笑话也说得出！”

    赵紫薇莞儿。走进大厅，就看到陈怡倩正站在电梯前，两人不由得加快脚步，想赶上跟她搭同一部电梯。可小梅却忽然拉她缓下脚步，因为陈怡倩正跟一个年轻男人说笑，显然是熟悉的朋友。小梅低声解释：“那是她的咖啡男友！他们喜欢喝咖啡。”

    “咖啡男友？”赵紫薇看着陈怡倩与那男人走进电梯，心里不高兴了。自己费心扮成女孩，原本是要吸引她，却是这样的局面。

    “我也不知道那咖啡男友叫什么名字，就知道他在十楼上班。”

    “哦，小梅，你不是号称万事通吗？”

    “呵呵！”小梅做个鬼脸，“我还以为你一点都不好奇呢？”

    “难道你不知道我也是女人吗？”赵紫薇笑着道。说这话的时候，她的脸竟然一点都不红，仿佛跟女孩一样天生会说谎。

    “紫薇姐，其实我不太相信你是女人！”

    “哦？”赵紫薇吓了一跳，心里恐慌，这女孩看出破绽了？

    “你一点不好奇，也不八卦，甚至我们谈到电视剧的时候，你似乎只看过一两部！如果不是上班来得比我晚，我都怀疑你是在办公室过的夜！”

    “啊，你把我当作女强人了？可我没有时间看那些东西啊，回家还有很多事呢！”

    “你在忙什么啊？”

    赵紫薇故意笑笑，做出一副神秘的样子。“不能告诉你！”

    “嗯，我知道了，你的男朋友，呵呵！”小梅看到她没有否认，这下更加肯定了。“紫薇，我真佩服你，不但有才华，而且气质也好，不论你穿什么衣服，不管你说什么话，都那么得体！”

    “呵呵，再过一两年，你也会的！”赵紫薇笑笑。她实在喜欢小梅，这女孩年轻而且好学，青春活泼，精神旺盛，是个好帮手。

    走进公司，她们看到陈怡倩正在跟张莉聊天，脸上似乎还有点兴奋。小梅道：“看来，那位咖啡情人给了她催化剂，要不，就是荷尔蒙了！”

    赵紫薇摇头笑笑，心里却是说不出的失望。来新海那么久了，只跟陈怡倩吃过两次午餐，似乎她更愿意跟张莉接近。“小梅，怡倩是不是讨厌我啊？”

    “不会的，我看到她想接近你呢！”小梅狠狠地盯着张莉，“就是张莉在捣鬼，她不想让怡倩和你接近！她以前天天都带午餐来，现在不带了，天天和怡倩一起下楼吃。一到中午，她一看到你想往经理室走，就立即冲过去，先把怡倩定下来！哼，就会耍手段！”

    赵紫薇吃惊了，自己从来没注意过这些细节。原来女人的世界，的确有许多不同之处，如果不是换了身份，可能永远都不知道。她忍不住朝陈怡倩望去，好像那女孩不是那么冷漠了，也许是自己不够了解女孩的心态吧。她轻声问：“小梅，怡倩的男朋友是什么样的人？”

    小梅立即现出一个奇怪的笑容，她望望左右，低声说：“我可以告诉你，不过你不能跟任何人说啊！告诉你吧，那个男的就住在我家楼下！”

    “是吗？”赵紫薇一听来劲了，拉她进了房间，从抽屉拿出话梅递过去，反正这话梅就是为她准备的。

    谁知小梅放了一颗话梅进口中，才说：“不过我跟他不熟，最多在电梯里见面，点点头，连话都没说过！”

    “哦！”赵紫薇失望了，几乎把话梅抢回来自己吃算了。“这算是什么资料，说了等于没说。”

    小梅嘿嘿一笑，又靠近她，神神秘秘地说：“不过我妈跟他妈很熟，经常一起在楼下花园锻炼，无话不说！”

    赵紫薇又气又好笑，这女孩，一段话要分几次说，够可恶。

    “他叫高翔，他跟另一个女孩好了半年，现在准备结婚了。”

    “啊？”赵紫薇掩嘴，假装吃惊，这事她前些天就知道了，还见证了陈怡倩泼水。因为这件事，陈怡倩故意拉开与她的距离。

    “其实高翔跟怡倩相处的时候，压力太大了，事业不如怡倩，见识不如怡倩，反正这么说吧，除了身高体重，他样样都不如怡倩！”小梅叹了一口气，“其实我在电梯里见过高翔的女朋友，相貌不如怡倩，身材不如怡倩，学识事业也不如，不过高翔却很开心！”

    “男女相处，肯定有一个高一个低，这样很正常啊，只要相爱就行了！”赵紫薇皱着眉头。“也许在许多人眼里，门当户对还是很重要的。对于比自己强的女朋友，有的男人心里无法接受。”

    小梅点点头。“我妈说，如果高翔跟怡倩结婚，可能这辈子都是低着头，胸都挺不起来。高翔只要看到电视里男人吃软饭，或者聊天说到某个男人看上女人的钱，他就不舒服。”

    “哦，是不是怡倩有时急躁了，令人家难堪呢？”

    “不会！怡倩不会令男人难堪，她偶尔也骂男员工啊，但都挺温和。我猜她跟高翔一起，会很小心不去碰这些话题，保护这段感情，可惜了！”

    赵紫薇叹了口气。“只怕她怎么认真地做，别人还是会有意无意往某个方面想。这怨不得别人，纯粹是心里的感觉，她想避开的，别人心里却是( /class12/1.html一块石头，很沉重。”

    小梅道：“我觉得这样的爱情很累，还是分手好一点！”

    赵紫薇苦笑一下，爱情可不是工作，不要就可以换。“小梅，你知道吗，其实我很佩服怡倩，她的确很能干。年纪那么轻，就挑了这么重的担子，很不容易，换了我，我可能做不到！”

    “是吗？”小梅有些惊讶，“我还是第一次听到称赞怡倩，平时一见你们争吵，我的就心就七上八下的，老是担心你们两败俱伤。紫薇，其实我有一种感觉，你是喜欢怡倩的，对吗？”

    赵紫薇心里震惊，这女孩很细心啊。跟小梅的谈话，让她明白，不能强求陈怡倩的注意。工作能力可以用时间检验，而感情却未必能够培养出来，缘分才是根本。自己在新海的时间不长，再这样只会无功而退，必须想其它方法。

    这几天，她开始感觉到陈怡倩的目光注视，几次朝经理室瞥一眼，目光相碰，两人都笑笑示意。趁着不忙，她跟李勇军和张莉说一些跨国企业的设计理念和管理方法，灌输一些新理念。李勇军听得很认真，不时提问，张莉仍然表示怀疑，不时反驳。赵紫薇努力搞好同事关系，却不是人人都接受，张莉仍耿耿于怀受辱之事。

    “张莉，怎么样，跟赵紫薇和解没有？”

    “和解？别开玩笑了，日子长着呢，还不知道谁收拾谁？”

    “不会吧，你连怡倩的话都不理了？”

    “怡倩在的时候，我当然要理！不过你们要小心，别跟小梅说那么多，她已经被赵紫薇收买了，哼，几包零食就将她打发了！”

    小梅跟张莉的关系时好时坏，吵过几次，还因为帮赵紫薇解释，却被张莉骂为走狗，有一次被骂得哭了。赵紫薇看在眼里，虽然心痛，却不敢直接去斥责张莉。她要谨慎行事，还要衡量主次轻重，避免闹出现争端。

    而陈怡倩对自己只是好奇却不接近，赵紫薇有点沮丧，不知怎么了解女孩。再这样下去，三个月满也做不成朋友，更不用达到亲密的程度。于是，她改变策略不再批评张莉，枪口对准陈怡倩。她这个做法令小梅不满，说她害怕了张莉。

    下午的例会，她又放过了张莉，转弯抹角地批评陈怡倩固执，甚至将张莉的失误算到陈怡倩身上。听到这指桑骂槐的言语，不但张莉的表情难看，陈怡倩眼睛也要冒火了。

    会后，陈怡倩怒气冲冲地来到总监室，砰地将门关上。“紫薇，我知道你经验丰富，但你也不能将我们说得一无是处。做人高调不是问题，但有时要收敛一些，锋芒太露了，适得其反。我欣赏你，并不代表其他人也欣赏你！”

    “谢谢你的欣赏！”赵紫薇笑笑，不用这种方法邀请你，你会来吗，“如果有锋芒，那就应该让它露出来，不然永远没有人知道，对吗！”

    陈怡倩盯着她，简直想把撕碎。“针在布和纸面前是锋芒，在石头、钢铁面前还是锋芒吗？有的人自以为是，结果聪明反被聪明误，在海里淹死的多数是游泳好手！”

    “是吗？如果又聪明又比别人努力呢！”赵紫薇似笑非笑地看着她，她那凶样颇有她姐姐的无赖风范。“怡倩，不管你对我是什么看法，但我做得很好，而且比之前的陆总监好！”

    “是吗？你那么自信？”陈怡倩发现她如此镇定，有些吃惊，“别把话说得那么满，你有三个月试用期，让我看看你的真本事，不只是嘴皮上的本事！”

    “是吗，三个月？我还以为是一个月呢！”

    陈怡倩怔住，因为她跟父亲谈判是要一个月，可是话已说出不能反悔。“我希望小梅喜欢你，是因为你的本事，不是你的话梅！”

    “放心吧，她喜欢的不仅仅是话梅。”赵紫薇微笑道，“怡倩，我猜你也喜欢我，不是吗？”

    “是吗？”陈怡倩想一脚踢过去，该死的女人，你凭什么在我面前狂妄？可她却笑了，做老板的时间不长，虚伪的功夫学了不少。“我也希望有这么一天！”

    这针锋相对的谈话，令赵紫薇心里发毛。既然激怒她了，不如继续下去，她一直想，横竖都是走，就玩够这一个月吧。

    可是，现在变成三个月了，怎么撑下去？

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第046章、报复

  
    
    第046章、报复

    中午的msn交流，赵紫薇/子强又被张全、袁嘉骂了一通，因为她不肯通话。这已经不是第一次，她考虑怎么跟朋友见面，女儿装还是男儿身。袁嘉推荐了一个人，说是以前在美国的同学，最近也在研究中国经济运行情况，可以提供一些专业意见。赵紫薇越来越头痛，所有的路都指向过去的关系，即使变成女人，也无法割断。

    这几天，陈怡倩不愿意跟她说话，显然还在生气。赵紫薇心想，你是老板怎么能那么小气，连总监室也不来了。没办法，她只好到经理室，看到陈怡倩得意的眼神，仿佛说：你还不是得听我的。

    小梅担心这个状况。“紫薇，你跟怡倩是不是吵得很厉害，她以前很喜欢跟我开玩笑，现在都不过来了！”

    “我也不知道啊，看样子她喜欢跟张莉说话，而不是我！”

    小梅撇撇嘴道：“她才不喜欢张莉呢！”

    “哦？”赵紫薇有点惊讶，难道自己的判断也有问题。“不是吧，她们经常一起说话，一起吃午饭！”

    小梅不以为然地道：“那是因为她是主管，她们有许多工作上的事要说。如果不算这一点，怡倩喜欢我还多过张莉！”

    赵紫薇笑了，这女孩真有趣。青春活泼的小梅，一直是是男同事最喜欢接近的女孩，这也是张莉不高兴的原因，抢了她的风头。观察陈怡倩那么久了，赵紫薇没发现特别，暗中唆使下属挑战新总监，虽然有点过份，却是正常心理。至于陈怡倩的性倾向，没有异样，她有十足的女人韵味，气质优雅，哪个角度看都是迷人的。

    “小梅，我的杯子呢？”

    “啊，刚才到茶水间泡茶，我留在哪儿了，我现在去拿回来。”

    “不用了，我还没去冲过茶，我自己来吧！”

    赵紫薇觉得惭愧，这些小事竟然依赖了助手。陈怡慧曾说茶水间是公司是非的传播地，那么去见识一下吧。

    果然，还没到茶水间，便听到张莉的声音传出来。“我老公昨晚不知发什么神经，我刚回到家，他就来劲了。我还没把裙子脱掉，他就将我的内裤撕烂了，然后他就把我按在沙发上……”

    “啊，内裤都撕烂了，你老公很猛啊！”

    张莉绘声绘色地说：“当然了，我们做了将近一个小时。好刺激，那种感觉有点像强奸，不过，是我自愿的，呵呵！以前我们也在沙发上做过，但从来没有象这次这么刺激！做完以后，我们都没力气了，肚子饿得厉害，不想自己做饭，就到楼下吃了！”

    “哗，你们有没有试过野战啊？”

    赵紫薇听到这些话，脸红了，不知该向前还是退后。这种激情的话题，以前是赵子强和袁嘉的闲谈，但却从没听到女人谈。可是，已经被大家都看到走近茶水间了，退后一定不行。赵紫薇故意咳了一声，将高跟鞋敲了一下，拐进了茶水间。

    没想到张莉正在转过身来，看到是她，吓了一跳，手中的杯子握不牢，茶水全泼到她身上了。赵紫薇裙子前面全部湿透了，仿佛尿湿一般，蓝色套裙分成两种截然不同的颜色。

    “你……”赵紫薇急了，几乎要骂起来。

    “紫薇，对不起，对不起，我不是故意的！”

    赵紫薇压抑着胸中的愤怒，还挤出一丝笑容。“没什么，你不是故意的，我擦擦就行了！”她将故意两个字说得特别重。

    张莉装作听不懂，道：“紫薇，你等我，我去拿纸巾！”

    “不用了，张莉！”赵紫薇只想立即拿到茶杯，然后回房间去。这条湿透的裙子，要多难看就有多难看，这一次真的出丑了。

    “不行，你是因为我才湿身的，我一定负责到底！”张莉认真地说，那湿身二字说得很特别，然后跑去拿纸巾。

    旁边同事听到“湿身”和“负责到底”，转身掩着嘴笑。赵紫薇心里有火，刚想离开，张莉已经转回来将她拦住，坚持帮她擦干水渍。赵紫薇的表情五颜六色，又( /class12/1.html不能推开她，只好侧过身去。张莉弯下腰认真地吸她裙子上的水，水渍最多的位置就是双腿之间的裙幅，可是她擦试的动作简直是侦查那部位的深浅，这女人的心真的特别，谁也说不明白。

    赵紫薇倒吸一口凉气，身体往后缩，一直到顶住墙壁。虽然那位置已经处理很好，没有突出，但她仍然感觉被张莉碰到了。在张莉弯腰为她擦拭裙子时，胸口的风景便露出一半。赵紫薇看得眼睛发直，这风骚的女人，乳沟极深，咪咪够大。要命了，除了那地方不停地被张莉碰，眼睛还要再受一层刺激。

    张莉一边擦一边道：“紫薇，对不起，我没留意到有人走进来。”

    “没事！”赵紫薇再也受不了刺激，抢过她手里的纸巾。“我自己来吧，这裙子洗过之后还是新的！”

    虽然张莉不停地道歉，那眼神却没有歉意，她还侧过头对同事做了个鬼脸。赵紫薇一心想离开这个是非之地，道：“我的茶杯忘在茶水间了，我过来拿！”

    赵紫薇拿了茶杯，慌乱地离开茶水间，大气都不敢喘一口气，她怀疑丝袜要被涨破了。张莉看着她狼狈地离开，装模作样的脸终于忍不住，无声大笑，一边笑一边和旁人拍打手臂。以她的性格，即使不是她搞的事，若看到谁的裙子变成这样，不笑才怪呢。连她都说不清楚，这是有意还是无心了，反正她报复了新总监。

    小梅看到她的狼狈样子，吓了一跳：“紫薇，你怎么了？茶水都弄到身上了？”

    “一点水渍而已，没事！”赵紫薇不敢面对她，因为布料一湿水一透光，裙子里的景象就容易看到了。她叹了一口气，今天总算领教到女人的厉害了，这种方法挺歹毒的。

    小梅跟着进来了，关心地问：“紫薇姐，需要我帮忙吗？”

    “不用了，你出去吧，我要换衣服！”

    小梅很惊讶：“你有备用的衣服？”

    赵紫薇点点头，在她出去后，把门反锁，窗帘拉下来。前几天带了两套衣裙备用，没想到派上用场了，看来，了解女人的路很漫长。换上浅红色的背心裙，赵紫薇松了一口气，还好内裤湿的不多。可是下身膨胀得难受，不行，要到洗手间去放松一下。

    看着门打开，小梅笑了，她佩服这位新上司，不但工作上有一套，生活也是。她提了一个建议：“紫薇，我觉得你可以将刚才的上衣穿上，这样就不会显眼了！”

    “对啊，谢谢你，小梅！”赵紫薇感激地笑笑。她将蓝色的上衣穿上，准备去洗手间，却听到外面张莉的声音道，“小梅，请紫薇出来，我们有几个图需要她确认一下！”

    小梅一听就来气了。“紫薇，这个人心肠坏，她想看你的洋相，要大家看到你穿得湿漉漉的裙子！太可恶了，我要去跟她算帐！”

    “别理她，小梅，如果你跟她斗气，那你就输了！”赵紫薇已经冷静下来，如果自己是真女人，一定不会这么忍，但现在千万不能出事，“再说，她在表面上已经跟我道歉了，所以我不能怪她！”

    “紫薇，你真宽厚，对这种人……”

    “我不宽厚，但我只能这么做！”赵紫薇笑笑。她暂时将自己的怒火收起来，脸上换成微笑，向张莉走去。

    张莉还背向着她，还在笑个不停，她通知了所有人来看洋相，特别是那湿漉漉的裙子。可是，同事们看到赵紫薇过来，并没有特别之处，只有那几个曾看到湿裙子的同事，惊讶地张大嘴。可是她们已经无法再通知张莉，说她打错了算盘，因为赵紫薇已经来到。

    赵紫薇笑着问：“张莉，就这两张图吗？”

    张莉扭过头来，上下看了一遍，发现她换了裙子，立即有点结巴了。“是…是啊，你看看吧！“

    赵紫薇笑着道：“张莉，我们上午不是已经讨论过了？”

    “噢，我忘记了，看我这记性！不好意思啊，紫薇！”

    “没事，有什么新想法随时找我！”赵紫薇依然微笑着，她的手却握得紧紧的，臭女人，我迟早要找你算帐，无毒非君子。

    接着，赵紫薇走出写字楼，进了洗手间。忽然，她觉得自己恼的并不是张莉，而是自己的情况，每家公司都有张莉这样的人，她挑战不果，甚至造谣中伤，是因为她感觉到威胁。工作对赵紫薇不是挑战，而女人的嫉妒和中伤才是，今天泼湿裙子，明天呢？

    小梅看到她回来，问：“紫薇，你就这样放过张莉？不能便宜她，她会以为你怕了她，以后会更加放肆！”

    “小梅，我没事，大家已经看到我跟她的区别。她没有本事扳倒我，所以才用阴招，我不用理她，只要把工作做好就行了！”

    “紫薇姐，你真的很仁慈，我的心眼可没有你大！”

    “呵呵，小梅，别我想得那么好，我从来不是那样的人！”赵紫薇看到她惊讶的表情，道，“这些事情不值得我发火，不然我就降到跟她一样的层次了。我更愿意我比赛谁工作做得更好，谁得到更多人的尊重，这一点做到了，谁才拥有更多的财富。”

    小梅看着她，眼睛眨个不停，她对这位上司的敬佩之意更深更浓了。“紫薇姐，我几时才能变得像你一样呢？”

    赵紫薇笑了。“小梅，你不必像我一样，你有许多优点是我羡慕的！你的活泼，你的开朗，甚至你的笑声，我都喜欢！”

    从男人变成女人，赵紫薇比想象的宽厚。按以前赵子强的性格，遇到这种情况，早就拍案而起。一方面是女孩的身份约束，不能尽情发挥，另一方面，做上司必须比别人有更强的容忍度。人的坚强不是自愿，而是被迫的，这对陈怡倩适用，对赵紫薇同样适用。

    今天下班和往日一样迟，因为要避免沙甸鱼罐头一样的地铁。电梯到了一楼，门才打开，前几天搭话的陌生男人就在门外。看到这男人对她微笑，她竟然回应地笑笑，这也算是一种礼貌吧。看样子，这男人还要上楼去。

    没想到，那男人却没走进电梯，而是跟着她……

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第047章、律师

  
    
    第047章、律师

    “哎，你好！”

    赵紫薇停下脚步，看着面前的年轻男人，这次她不紧张了。上班这么多天，跟男同事、男客户打交道习惯了。对她来说，男人不能引起她的兴趣，可是，怎么拒绝才礼貌一些呢。

    轻男人依然微笑着。“怎么，我那么令你讨厌？”

    “我不讨厌你！”赵紫薇看着他，努力尝试不是那么冷冰地对待他人，“不过，我也不喜欢你！”

    “我知道，没有人一开始就喜欢的，相处久了才有可能。我觉得我们是同一类人，也许有许多话题可以说。”

    赵紫薇瞥了他一眼，皱眉。“譬如呢？”

    “譬如！”年轻男人见她没有离开，有点欢喜，诚恳地说，“你不是新新人类，离我就近一点！你没有令人很难堪，说明你成熟，我们有共同点；你的穿着很悦目，是男人心目中的白领女性！”

    “照你这么说，这大厦百分之八十的女性符合你的要求！”

    “但像你这么出众的很少，我相信我的眼光！”

    赵紫薇笑了。陈怡慧的称赞可以当作恭维，但陌生男人的赞许，让她对自己的女性形象有信心。她低头盯着高跟鞋，想到很快结束女性生活，不能穿裙子了，不禁有点失落。

    “一起吃饭，好吗？”年轻男人道，“我猜你可能不开心，也许可以说出来。我可能无法给你意见，但我是个很好的聆听者！”

    赵紫薇抬头刚要开口，却听到另一头传来大声的说话，竟然是陈怡倩站在大玻璃前讲电话。于是她有了借口，对这男人摇摇头道：“我已经约了同事，他们在餐厅等我呢！”

    年轻男人很失望，还是说，“我喜欢看到你，你的装扮看了很舒适。虽然你不想认识我，可我还愿意试试，对我是个机会呢！”

    “哦？”得到男人的赞扬，意味着女孩的形象被承认了。赵紫薇想了想，不该让他难堪，便问，“嗯，你有名片吗？”

    “有！”年轻男人惊喜了，从公事包里掏出名片，“我叫刘宇！”

    赵紫薇看着名片：刘宇，京涛律师事务所律师，就是本大厦的二十楼。“我叫赵紫薇，不过没带名片，下次再给你吧！”这样是否令这男人有遐想呢。这段时间，赵紫薇考虑转变角色，对男人更多理解和包容。可她恰恰忘了，男人的天性如此，得寸进尺并非坏事，是必然而已，赵子强这般，面前这男人也是。

    刘宇问：“你是不是有烦恼，几次见你，你都没笑！”

    赵紫薇一愣，反问：“你经常用这种方式追求女孩吗？”她的眼睛注视着另一头的陈怡倩，她在跟谁讲电话啊，似乎挺激动的。

    刘宇道：“哈哈，你真会开玩笑，我这是第一次呢！”

    赵紫薇心里好笑，我也是第一次有男人追呢。“当然，你对谁都会这么说的，如果我们认识了，你大概会说这是你的初恋吧？”

    刘宇惊讶于她的坦率：“我不会这么说，我有过好几次了！”

    “是吗？”赵紫薇后悔要人家的名片了，用这个来证明自己女性魅力不是好办法。“你们律师不是经常追求客户吗？”

    刘宇笑呵呵。“如果你成为我的客户，我会第一个考虑的！”

    “不对啊！按照你的逻辑，如果我成为你的客户，你就要排除我了！据我的了解，律师最喜欢跟客户上床了，难道你不是？”

    刘宇一愣，这女孩说“上床”这个词等闲一般，是标准的都市女孩。“你这是从哪儿得到的资料，为什么我不知道啊！”

    “从电视上看到的，朋友讲的，小说写的！”

    “天，谁将律师丑化成这个样子啊？”

    “就是律师啊！”赵紫薇笑了。她忽然意识到什么，改为掩嘴低头，其实她想大笑。这该死的女孩身份将她束缚得太紧了，现在脱离一下淑女也不错，但却无法走得太远。

    刘宇睁大眼睛，这个女孩真可爱，太特别了，根本不像自己认识的女孩。“认识我，你会对律师改观的！”

    “是吗？…再见！”赵紫薇没等他回应，便向大门走去。

    “再见！”刘宇失望了，看着她的那蓝色背影。

    赵紫薇盯着讲电话的陈怡倩，要不要跟她打招呼呢，她在生气么，手为何不停舞动。

    “什么，你也没空，太不像话了，好不容易弄到两张票，你却不去，难道放一天你老公会死啊？”陈怡倩恼怒地挂掉电话。她转过身，发现赵紫薇走到面前，立即换上笑容，“紫薇，下班了？”

    “是啊！你不准备回家吗？”赵紫薇停下脚步。

    “现在就走！”陈怡倩一抬脚居然向大门，跟她同一个方向。

    赵紫薇有点奇怪，她怎么不走向地下停车场，难道今天没开车。出了大门，她们对视，笑笑，道别。忽然身后传来陈怡倩的叫声，她停下转身，不知为什么，心里就是有些欢喜。

    “紫薇！”陈怡倩有点犹豫，似乎决定一件为难的事，但她还是开口了。“你星期六晚上有约会吗？”

    赵紫薇有点意外。“嗯，你是想约我么？”

    “不行吗？”陈怡倩眨着眼睛，我为什么紧张，这不是约男人啊。

    赵紫薇笑了。“给我一个理由，我通常只跟异性约会！”

    陈怡倩眨眨眼睛，忽然有点心怯，真不明白这女人是什么材料做的，为什么跟自己不一样。“嗯，你喜欢时装表演吗？”

    赵紫薇露出一副灿烂的笑容。“当然喜欢，是女人都喜欢！”

    陈怡倩立即欢喜起来。“那就是说，你没约会了！”

    “呵呵，有些男人要凉一下，别老是以为女人没了他不行！”

    陈怡倩一愣，她这么快就有男朋友了？她明明才受了打击，元气大伤，怎么恢复这么快？对了，以她的魅力和手段，怎么可能没男朋友，如果按张莉的理论……

    赵紫薇看她没说话，道：“怎么，怡倩，是你没兴趣吧，要不你把两张票都给我吧，我和别人去！”

    陈怡倩叫起来。“不行，我要跟你去！”

    这话说得太奇怪了，两个人都愣了。陈怡倩脸红起来，这话有点暧昧，她一直以为自己讨厌这女人。赵紫薇笑了，这个脸红的女孩好可爱。“呵呵，怡倩，你这话有点特别啊，如果我是男人，就会理解成：除了你，我谁也不嫁!”

    “紫薇，原来你也不正经啊，幸好你不是男人！”陈怡倩脸上的红晕没有褪掉，连她自己都感觉到了。

    赵紫薇诡秘地笑：“也许是呢，要不要脱掉裙子让你看看!”

    “呵呵，不跟你说了，再见!”陈怡倩发现自己像被看穿心事的小女孩，急着想跑，这是怎么回事啊。她怀疑起来，她只比我大一岁，为什么心智却比我成熟那么多。

    这次陈怡倩没走错方向，转回大厅再下停车场。好了，邀请赵紫薇看表演也不错，黄燕梅和苓苓那两个……花痴都没空，见色思迁、有异性没人性……虽然跟赵紫薇不一定融洽，但这女人品味肯定比张莉、苓苓高。

    “怡倩，怡倩！”赵紫薇急步跟过来。

    陈怡倩转身发现她快步走来，甚至有点气喘。她心里暗喜，问：“紫薇，还有事吗？”

    “我想请你吃饭，赏脸吗？”赵紫薇道，“中午我发现，我的薪水已经到帐了，虽然只是一个星期，但请你吃饭没问题！”

    “当然没问题，你薪水比我还高！”

    “啊？”赵紫薇吃了一惊。可是，纠缠这个话题应该无益吧。“怡倩，看路，前面是柱子！”

    因为电梯不在一楼，她们便从楼梯走下去，可是转弯处没灯光，陈怡倩伸出手来。“紫薇，握着我的手，这里你可能不熟，别摔倒了。”

    “好的！”赵紫薇握着她柔软的手，心里有暖意。

    “啊，紫薇，你的手挺大的，像男孩的手！”

    “是啊，小时候干粗活多，手脚都有点大！”赵紫薇大言不惭。反正灯光昏暗，也没人看到脸红。“小时候我特别能吃，所以长得像个男孩似的，家里都被我吃怕了！”

    “呵呵，我也觉得你像男孩，特别是你的工作方法！”

    转过弯位，灯光相当亮，陈怡倩就松开了手，这令赵紫薇有点失望。“怡倩，刚才你说我的薪水比你高，是真的吗？”

    “是的！”陈怡倩瞥了她一眼，坐进汽车，启动。

    赵紫薇点点头。“我明白了，我原来提出这个数字的时候，为什么你父亲会犹豫。现在我佩服他了，他是个有魄力的人！”

    “是的，他一直是！我也希望，他这次请对人了！”

    赵紫薇没有回应，只是专心地看她。以女孩的身份去观察另一个女孩，不用避忌那么多，但要猜中她不容易。这女孩性格符合赵子强的喜好，可用什么方法来吸引呢，她真的喜欢女人么？

    陈怡倩忽然伸手过来拍拍她。“紫薇，别这么深情地看我，我可不是你老公！”

    “那你做我老婆吧！”赵紫薇顺口道。

    陈怡倩身子一震，车子几乎拐到另一个方向。“紫薇，我以为你一本正经呢，想不到你也会开这种荒诞的玩笑！”

    “呵呵，我本来就是这样的人，在公司我就经常跟小梅说笑啊。”赵紫薇发现，有时采用女孩似的胡闹也奏效，“因为你老是跟我吵架，所以我在你面前才会严肃，不敢放肆！”

    陈怡倩叫起来。“紫薇，你真是个无赖，明明是你跟我吵，故意挑起事端，还怪我？”

    赵紫薇笑了，这一次，终于看到这女孩的活泼样子了。“女孩都是无赖，不对吗？”

    “紫薇，你好奇怪，连自己一起骂进去了！”

    赵紫薇微笑着，心里说，我只是骂女孩。这次的感觉不错，可以两个人相处，不是谈工作，不是调解同事的争端。也许可以有点深层次的交流了，别来那么多礼貌。

    来到餐厅，赵紫薇道：“怡倩，你有没有想过，如果把新海做成上市公司，我们还差什么？”

    “嗯！”陈怡倩点点头，“我们缺乏一个强大的团队，员工的素质和观念跟不上，也少一个长远的计划！”

    赵紫薇有点意外，还以为她只顾着玩电脑游戏呢。“那你有什么想法？”

    “我想……”陈怡倩刚开口，才意识到自己根本没有一个系统的计划。

    赵紫薇的手机响了，她两三句便说完了，然后犹豫地看着陈怡倩。“怡倩，很抱歉，我不能陪你吃饭了！”

    “你男朋友？”陈怡倩有点失望，菜还没点呢。

    “不是！”赵紫薇摇摇头，比她更失望。“是张莉，她说有一个文件不见了，需要借助我的电脑。”

    “哦，去吧！”陈怡倩心里不高兴，可没有表现出来，“她明天一早要跟客户开会，今晚可能要加班到十点钟吧！”

    看着赵紫薇离开餐厅，陈怡倩心里不舒服了，好不容易有这么个机会，以为可以多说些话，甚至接近一些，可是……。是的，工作当然要排第一，换了我，我也一定会这样做的。

    忽然，她有点恼张莉了！

    手打更新站! www.56shuku.co( /class12/1.htmlm想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第048章、时装秀

  
    
    第048章、时装秀

    夜上海充满了动感，音符跳跃，霓虹闪烁，这个华丽的都市渲染着生生不息的色彩。穿梭于夜灯中的年轻女孩，构成了这都市里最靓丽的风景，夜上海因她们更美丽。

    酒店大厅灯火辉煌，衣香鬓影，珠光宝气。精心打扮的城中名流名媛，各自寻找自己的舞台，仿佛不是来看表演，而是来表演的。两个高佻的年轻女孩牵着手，步伐轻盈地踏上台阶，让人们的目光转移。她们眼波流动，顾盼生辉，低语笑靥，腰枝轻摆，裙裾飘扬，像夜晚中的微风，给人带来清凉的感觉。

    陈怡倩云鬓高挽，一件黑色的柔纱连身裙，胸前是v字领，后面同样是v字背。一串白金项链和同色的耳环衬出她的典雅成熟，加上十厘米的高跟鞋，令她更加优雅挺拔。她知道，将来的生活少不了这样的场合，虚伪也罢，虚荣也好，都必须接受。

    赵紫薇穿了暗红色的及膝吊带裙，虽然这场合需要长裙礼服，可她没有，即使有她也不敢跟满场的真女人抢镜。她加了白色的丝绸披肩，遮住抢眼的胸部，闪光的水晶耳环在长发里若隐若现。考虑到陈怡倩的身高，她只穿了四厘米的鞋子。

    “怡倩，你今晚特别漂亮，我猜，今晚的明星可能是你！”

    “呵呵！”陈怡倩眼睛柔情似水，在她屁股拍了一下。“你也是啊，把披肩拿开吧，挺胸，今晚的任务是吸引男人！”

    赵紫薇愣了愣，她那个动作很自然，为什么自己做不出来。“怡倩，小心，看好台阶！”她在陈怡倩的腰间扶了一下，再也舍不得放开了。她的手向下滑动，立即吓了一跳，这女孩居然……

    陈怡倩看到她的表情，当然明白，在她耳边道：“呵呵，被你发现了，我没穿内裤，别告诉别人啊！”

    赵紫薇的心怦怦地跳，忍不住咽了两口，可是不到一秒钟，她便大言不惭地说：“我穿长裙的时候，也经常这样！”

    “呵呵，别那么得意，不像淑女了！”

    rose到门口迎接她们，她却没有象宾客那样穿得隆重，只是一件很休闲的牛仔连身裙，或许，她当自己是工作人员吧。

    陈怡倩介绍道：“这是我的同事sarah！”

    赵紫薇有些意外，她竟然记得自己名片上的英文名。“rose身材很好啊，看来模特的确不同！”

    “真的？”rose笑了，“呵呵，别看我有这身高，我没做过模特。倒是sarah有做模特的天份，你走路比我好看得多！”

    赵紫薇吃了一惊，没想到刚才走进来时，已经被rose观察过了。“是吗，我真的可以做模特？我挺想呢！”

    rose笑笑：“当然，练习一下就可以上台！你的骨架比较大，适合欧洲女性的尺码，我们许多服装是去欧洲的。”

    “太好了，有机会试一下！”赵紫薇一副兴奋的样子，她装模作样地道，“不参加内衣秀可以吗？我最害怕了！”

    陈怡倩做个寒冷的动作。“你们两个别互相吹棒了，我起鸡皮疙瘩了。”

    她们齐声笑了，引来众人的目光，也招来了闪光灯。rose跟她们约定表演结束后再见，便回后台了。时装发布会开始前，摄影师们满场飞，趁机将城中的名流淑女拍下来。赵紫薇对镜头发怵，不时地将脸别过去，陈怡倩应付闪光灯有经验，所以对她的举动有点奇怪，但也只当她害怕拍照而已。

    看着满场裙裾飘飞、香肩裸露的场面，赵紫薇眼睛有点花。倘若自己换上曳地的长裙，做一个精美的妆容，是否像这些女孩一样夺目呢。看到陈怡倩笑意吟吟的美丽面孔，赵紫薇意识到，自己更喜欢用男人的眼光去欣赏和拥有这种感觉。

    忽然，赵紫薇全身凝固了，不远处袁嘉和太太向兰正与人说话。前几天碰到珍珍，吓得她魂飞魄散，这一次千万别出事。可要现在离开也没理由啊，她只能劝自己平静下来，今晚的妆比较浓，应该没事。

    过了一会，她瞥见袁嘉夫妇往这边走来，心里发慌，躲进了洗手间。几分钟后，她才走出来，洗手后走到镜子前检查妆容。她不看还好，一看几乎惊叫起来，原来在镜子前补妆的正是向兰。赵紫薇压住狂乱的心跳，强作镇静，从手袋里掏出唇膏。

    向兰从镜子里打量她，几秒钟后居然开口了。“希望你别介意，我觉得你的眉毛可以画粗一些，右侧的腮红加深一点!”

    “哦，谢谢!”赵紫薇知道没被认出，胆子立即壮了，也道，“我也给个小建议，你的眼影可以用紫色，另外，嘴唇加点唇彩会更生动一些，我这里有，想不想试一试？”

    接着，她们真的按照对方的建议，把自己的脸修饰了一番。然后相视笑笑，离开洗手间，各走各的方向。做完这一切，赵紫薇居然没脚软，只是扶着柱子歇了好一会。

    赵紫薇向四周寻找陈怡倩的身影，却听到一个熟悉的声音：“帮我拍那个黑裙子的女孩，对对，就是那个v字领的，拍多几张！”赵紫薇笑了，rose还是挺热心的，这一次陈怡倩增添不少照片了。可是rose看陈怡倩的眼神有点特别，难道真是那种喜欢？

    陈怡倩在大厅一侧抓住了章俊，她早就料到，这场合美女如云，自然少不了这花花公子。“章俊，听说你结婚了！”

    “你听谁说的？”章俊瞪圆双眼。

    “噢，这么说，你还没放弃整片森林？”

    “当然，有这么美丽的风景，自然要看完它！”章俊笑笑，“怡倩，你也是美丽的风景啊，不知谁在欣赏你！”

    “哼！老实交待，今晚跟你来的是第几号女朋友？”

    “别这么说，我没那么花心！”章俊嘴里说着，却朝右侧望。

    “真的吗？”陈怡倩顺着方向看过去，“是哪一个？红色裙那个，还是蓝色旗袍那个？”

    章俊瞥了她一眼，也许女孩就是八卦吧。“蓝色旗袍的！”

    “哦，又换了一个啊，她长得真高啊，是模特吗？”看到那高个女孩，她立即想到赵紫薇了，这两人的身高可以一比。她回头看了一圈，没有赵紫薇影子，难道她被什么猛男绊住了？陈怡倩皱起了眉头，怎么回事，这两几天老是不经意想到赵紫薇。

    章俊笑笑：“怡倩，最近怎么样？”

    “还行，没缺角少边！托你的福，不跟你拍拖，我过得不错！”

    “哈哈，怡倩，你的嘴巴还是那么厉害！”章俊大笑。这笑声引得蓝色旗袍女孩望过来了，一看到陈怡倩，目光立即变得有些不安，或许是担心这漂亮女孩抢走男友吧。章俊人如其名，人长得英俊，心也花，他嘴边的微笑迷到了不少女孩。关于他的传说很多，人们甚至忘记了他是商人，只记得他的花心情史。

    陈怡倩问：“章俊，听说你跟我爸合作呢，进展怎么样？”

    “还算正常吧！”章俊回答，眼睛盯着旁边的靓丽女孩。

    陈怡倩忽然有点后悔，刚才不放赵紫薇走就好了，由她负责跟这个花花公子打交道，说不定还有奇迹。“章俊，既然你跟陈氏有合作，那可以考虑将部分广告交给新海做！”

    “哈哈，怡倩，你跟你爸一样，总是将工作摆在第一位，多一点享受啊，别那么紧张！”

    “是吗？”陈怡倩有点恼，知道他避开实质话题。她发现那个蓝旗袍女孩望过来，表情有点紧张。她忽然笑了，挽着章俊的手臂向外走。“章俊，你老实说吧，将广告交给新海有没有可能？”

    “可能当然有，不过，我有很多条件的，要满足不是那么容易！”章俊眼睛转了两圈，猜不出她挽手的意图，那嘴角依然挂着招牌的笑容，这笑容虽然有点邪气，可对女人是有杀伤力的。

    “章俊！”陈怡倩柔声道，“答应吧，不然我就抱着你吻一番，看你今晚回家后怎么过？现场有几个是你的醋坛子？”

    “啊？”章俊吃了一惊。他知道这女孩敢说敢做，可是手臂想挣脱也不行，这下他没辙了。他脸色忽然变了，高声道，“陈叔叔，周阿姨，你们现在才来啊，怡倩她……”

    陈怡倩吃了一惊，难道父母来了。就在她硬着头皮回头，章俊已经挣脱她的手溜得远远的，还回头对她笑。陈怡倩嘴巴都气歪了，这该死的男人，以前追我那么认真，现在居然跑得那么远。

    没办法，她只好去找赵紫薇。赵紫薇正在跟一个年轻女孩谈时装趋势，却被她拉了出来。“紫薇，我本想介绍个朋友给你认识，你却失踪了，散场我们再找他吧！

    “哦，好的，是男的还是女的？”

    “男的，他长得不错，你可能会动心哦！”陈怡倩笑笑，其实心里想将章俊分成十八块。

    ( /class12/1.html

    赵紫薇一愣，这是怎么回事。“怡倩，你认为我嫁不出去？”

    陈怡倩一愣，格格地笑起来，忍不住拍了她一下。“紫薇，你想到哪儿去了？我只是想告诉你，他是我们公司的潜在客户！”

    “哦！”赵紫薇有些奇怪，为什么不等客户成为事实后再说。

    接着，她们静下来观看时装表演。这一下，真假女人的区别就显现出来了，陈怡倩主要是看那些新款时装，而赵紫薇是盯着模特，那些光滑的大腿，透明衣服后的躯体。这其实并不能说明赵子强的心理有问题、眼光色，面对着异性，特征的区别还是重要的。

    陈怡倩瞥了她一眼。“紫薇，你看得很认真啊！”

    “哦，难道我们不是来看表演吗？”赵紫薇侧过头，对她微笑，“我极少来看这些表演，以前太忙了，闲不下来。”

    “如果你喜欢，有机会我就叫上你！”话一出口，陈怡倩就后悔了，那么快就表示喜欢，转变太快了，恐怕人家也不相信吧。

    赵紫薇惊喜地扭过头来，凑近她耳边道：“我喜欢，但我更喜欢跟你在一起，你爱看，我就陪你来看！”

    这一下轮到陈怡倩发愣了，她曾经听男人说过这样的话，没想到今天是女人对她说。她禁不住握住赵紫薇的手，虽然这手不够纤细，可是握着感觉不错。赵紫薇还看表演，可是焦点已经转到身边的女孩，她们之间一直有距离，没想到一场表演拉近了。

    忽然，两人的手臂碰到一起，赵紫薇又感觉到清凉畅快。这一碰，让陈怡倩想到电梯里的情景了，是啊，当时已经喜欢她了，为什么后来却像仇人一样呢。“紫薇，你的手臂有点热！”

    赵紫薇不好意思地道：“我的体质从小就不太好，体温调节能力差一点，夏天就有点热，今天就冷！”

    “呵呵，那你的男朋友就受罪了！”陈怡倩心里有点得意了，她的皮肤不如自己。这时候，她想到了一个问题，为什么发现赵紫薇的缺点，自己就会高兴？

    将近一个小时的秀结束了，最后出来的男设计师，上身穿着欧洲宫廷男装，下身红格子的苏格兰裙，十分醒目。对于这个男性味十足的设计师，人们并不觉得突兀，反而觉得这样挺好。时装界有男性女模特，有男扮女装的设计师，男人穿裙子出现街头已经不是新闻。赵紫薇知道，这城市有一些男人和自己一样，迷恋漂亮的女性衣裙。但外人不了解，说这是变态，只有他们自己才明白，喜欢穿裙子并不意味着要变成真正意义的女人。

    赵紫薇低声问：“怡倩，你觉得男人穿裙子如何，你欣赏吗？”

    “因人而异，有些男人穿上裙子也不错啊，譬如说张国荣！”

    赵紫薇继续试探她的反应。“怡倩，如果男朋友也穿裙子，那不是有共同语言了！”

    陈怡倩却摇摇头。“做朋友还行，要是跟我一样穿裙子，那就不行了！我不需要这样前卫的男朋友，来抢我的镜子，抢我的裙子，甚至抢衣柜，我的衣服都不够位置……喂，紫薇，你是不是对这类男人有兴趣啊？”

    “有啊，你能不能介绍给我！”赵紫薇小声道，“我想，女人应该有一个男人，和一个女人，很亲密的那种！”

    “你怎么会有这样的想法？”陈怡倩一惊。

    赵紫薇淡淡地道：“没什么，只是感觉应该如此！”

    陈怡倩的心情无法平静，难道赵紫薇才是自己一直想找的知己？这个怪女人，自己一边恼她的做事方式，一边又想跟她接近。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第049章、****无边

  
    
    第049章、****无边

    表演结束了，人们慢慢离席。赵紫薇发现袁嘉夫妇走过来了，向兰还笑着向她挥挥手，她吓了一跳，只好回应地挥手，在袁嘉看过来之前，把头扭过去了。

    陈怡倩眼睛扫了一遍，问：“紫薇，你在躲着谁？”

    “没有，我们走吧!”赵紫薇的心怦怦直跳。她明白，不管怎么躲避，一些人肯定要见，一些事一定要经历。那么，自己应该以什么样的在面目去见珍珍，去见袁嘉？

    赵紫薇拉着陈怡倩往后台走去，t台背后的情景出乎她们意料。模特们正在更衣，她们多数不在意旁边的男人，或许是不当身边的男人是男人。有的女孩本来就不戴文胸，所以将上身的衣服脱掉，只剩下一条小内裤到处找衣服。

    陈怡倩皱着眉头，这情景不太舒服，毕竟都是女孩，在别人面前光着身子不是好事。赵紫薇看到这一幕，觉得自己的眼睛不够用了，这春无边的场景是她从来没想像过的。她叹了一口气，从手袋里抽出一张纸巾，防止鼻血突然溢出来。

    “紫薇，你做什么？”陈怡倩看到她的动作，很奇怪。

    “啊，这里冷气不够，我出汗了！”赵紫薇说完才意识动作不对，立即改为擦额头。那众多**的身体，令她看得透不过气来，要命了，要担心的不止是鼻子，还有某个地方。

    她们分头去找rose。赵紫薇看着那些更衣的模特，看一眼咽一下，最后她叹了一声，不看了。过拐角就看到rose在跟一个男人说话，那男人在拍rose手臂解释什么，rose好像挺生气。赵紫薇有点奇怪，似乎见过这男人，到底是上下班的电梯，还是客户公司呢。这两个星期碰到陌生人太多，她的印象有些模糊。

    陈怡倩绕了一圈回来，却看到章俊向外走，而rose走回来。她心里疑惑，难道这两人认识，又是脚踩几条船？想到在健身房听到章俊这个名字，rose有点特别反应。看样子，rose跟章俊吵过架了，她曾说过有个男人介绍她进模特公司任职，莫非这个人是章俊，因为他有这个能力。

    她再转过身，看到赵紫薇捂着胸口喃喃自语。“不行不行，太刺激了，不能再看了！”

    “紫薇，你在做什么，一个人自言自语的？”

    “没什么！”赵紫薇将跌落的披肩拾起，对她笑笑。

    rose向她们走来，那表情已经从生气转成了笑容。rose对她们做个抱歉的手势，说收拾东西可能要一个小时。陈怡倩道：“不要紧，我们等你！”

    赵紫薇只好同意，尽管她想单独跟陈怡倩出去坐，可是又想知道这两人的关系。她们在大厅闲逛，等待rose完成工作。

    陈怡倩问：“紫薇，刚才你在这里看什么，那么入迷？”

    “就是那些衣服啊，女孩肯定要关心潮流资讯了！”

    “我觉得不是，刚才你的表情，有点像男人看到**女人，又像是小姑娘偷偷看a片！”

    赵紫薇吓了一跳，脸涨得通红，心里又急又怕。“怡倩，别乱说，我看是因为我欣赏她们！”

    “呵呵，我知道，不过你想看还不容易吗，回家在镜子前脱光就行了，你又不比她们差！”陈怡倩拍拍她的屁股，“以后有机会，我们去看裸男吧！”

    “是吗，你有这种兴趣？”赵紫薇这才放下心来，还希望她再拍自己几下。她微笑道，“放心吧，你会有机会的！”

    陈怡倩觉得她的笑有些特别，可说不出是什么。“怎么看，把你男朋友贡献出来？”

    “死丫头！”赵紫薇打了她一下，当然只是轻轻一下，不过总算可以在她屁股上也拍一下了。那丰满而充满弹性的位置，让她莫名地喜欢，因为这也是女性的主要特征。

    rose见她们等了那么久，有点不好意思了，跟设计师和助手商量了一下，然后将事情交待给助手，便与她们出来了。

    坐进陈怡倩的车里，赵紫薇说：“我向你们介绍一个好地方，东西很好吃，我指路！”

    陈怡倩问：“什么地方？”

    赵紫薇瞥了她一眼，道：“衡山路！”

    陈怡倩有点紧张，那是她放纵过的地方啊。“紫薇，你也喜欢去酒吧？”

    “是啊，你不喜欢吗？”赵紫薇笑笑，“rose，你没意见吧！”

    “没有，别把我卖了就行！”rose笑笑，可她脸上却有种掩饰不住的忧愁，跟刚才的神采飞扬大相径庭。

    陈怡倩从镜子看到rose表情。“怎么了，rose，脸色变得那么快，这里没有男人啊！”

    “没什么，刚才有点累，忙得像打仗！”

    陈怡倩并不相信，可人家不说，她自然不问。赵紫薇想用那地方来检验陈怡倩，可是她没想到的是，似乎rose跟这地方也有牵扯。赵紫薇自然不害怕，因为她只来过一次，不会有人认识。

    将近午夜时分，酒吧街妖娆依旧，魅力不减。闹中带静的地方，成为许多年轻人的休憩地，所以这里依旧热闹，依旧笑语不断。三个年轻女孩在露天咖啡座坐下，低声交谈。

    rose盯着另一家酒吧的招牌，道：“我在这里遇到过一个男人，后来曾经好过!”

    陈怡倩道：“我有段时间在这里很放纵，现在再回头看，觉得不像我自己了!”

    赵紫薇见她们都这么坦然，也顺口说：“我比不上你们，在这里只有过两次一夜情!”

    “哦!”两个人只是瞥了她一眼，仿佛刚才每人说的一句话只是点菜，没能引起注意。

    赵紫薇却愣了，这消息对她们一点震憾都没有，那只能说明一点，她们的生活比自己更丰富。她说的一夜情，当然是赵子强的经历，这些当然不能跟陈怡慧说，因为那个醋坛子一碰即碎。

    rose忽然转了性子一般，开始讲起了色情笑话，那些浑段子从她嘴里说出来，仿佛只是说工作上的事，大概是做记者的经历形成吧。陈怡倩听了大笑，猛拍她的手臂，赵紫薇也笑了，没想到那些笑话也会从女人的口中说出来。

    忽然，陈怡倩盯着远处的两个男人，他们似乎在找位置。其中一个黄衣服，就是在酒吧里掷过飞镖的男人，陈怡倩还触摸了他的**。一看到那男人，她嘴角有了笑容，似乎看到有趣的事情。

    赵紫薇观察到她的表情，回过头看了一眼，问：“candy，黑衣服还是黄衣服？”

    “什么？”

    “哪一个是你的朋友？”

    “黄衣服！”陈怡倩忽然省起，那个男人并不是朋友，因为连名字都不知道。

    可是她们都没有留意，rose回头看了一眼，便沉着脸。赵紫薇看rose的脸色，有些奇怪，可是也不方便问，毕竟才认识。当那两个男人走过来，赵紫薇也不安了，因为黑衣人正是刘宇，那个律师。她发现被陈怡倩盯着，便笑笑道：“看样子不错，不知能否配上高傲的陈小姐呢！”

    “喂，你恭维我，还是在挖苦我？”

    “呵呵，才不是呢！”

    赵紫薇心里不高兴，不想陈怡倩被别的男人吸引。可是有什么办法，自己现在也是女孩，即使不愿意，也一样有男人追求。不到两分钟，赵紫薇便听到身边响起了一个声音。

    “hi，我们又见了！”两个男人分别向两个女孩打招呼。

    “你好！”陈怡倩和赵紫薇同时回应了，这是礼貌。

    两个男人和两个女人对视一下，显然是问：你认识他们/她们？这时rose扭过头来，狠狠盯着刘宇。刘宇愣了，刚要说的话全部咽下去了。这一幕，立即令气氛变得紧张，没有人说话。

    赵紫薇和陈怡又再次面面相觑，他们是什么关系，难道就是rose刚才提到的男人？陈怡倩开口了：“请坐，如果你们不介意！”

    黄衣男人当仁不让地坐下来了，刘宇却有点犹豫。陈怡倩狡黠地笑了，叫人上两杯咖啡，她想看清楚这些人是什么关系。刘宇坐下有点拘紧，似乎怕rose，所以不敢跟赵紫薇说话，也没望她。

    陈怡倩在等赵紫薇介绍人物，而黄衣男人似乎也在等刘宇介绍。黄衣男人见没人介绍，便跟陈怡倩聊起这家咖啡座的情况。刘宇终于开了口：“rose，最近好吗？”

    “很好，托你的福!”rose回答。

    可是任何人都看到了，rose她脸上表情难看，似乎在压抑着愤怒。陈怡( /class12/1.html倩意识到不妙，刚想说句什么，rose已经站起来，朝刘宇说了句“下贱！”，就气冲冲地走了。

    陈怡倩急了，立即叫道，起身追她：“rose，rose!”

    在场的人都很惊讶，rose忽然转身来到赵紫薇面前，道：“如果你对刘宇感兴趣，我劝你还是趁早死心，这个男人性无能！”

    这句话说得十分怨毒，显然，rose不想让别人碰这个男人，因为她曾拥有过，她也不想刘宇碰女人，也是因为她曾经拥有过。赵紫薇的脸涨得通红，被人误会跟男人好，是她不愿意的。但她拥有女孩的身份，不可能不与男人接触，她对刘宇没有任何兴趣，只是想做一个表面正常的女孩而已。

    陈怡倩追上去，可是在路口跟rose低声说了几句，也懊恼地走回来了。这突如而来的事件令她更加不安，自己对赵紫薇一无所知，自己对她某种程度上的喜欢和嫉妒，能说明什么。

    坐了一会，两个女孩开始猜疑对方。其实，只要开口问几句，问题就容易解开，可是女孩多疑性格让她们选择了沉默，甚至连赵紫薇都沾了这个习性，却没曾想到要求证。

    终于，赵紫薇还是开口了：“刘宇，你和rose是什么关系？”

    刘宇皱着眉头，望了黄衣朋友一眼，才低声道：“前妻！”

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第050章、公寓丽人

  
    
    第050章、公寓丽人

    夏日的清晨，太阳还没真正发威，气温却升起来了。在空调房里，人感觉不到外界的温度，自然变得懒洋洋，所以，赵紫薇依然舒服地睡着大觉，享受着休息日。

    一大早，陈怡慧就来到公寓，把这只“懒猪”吵醒了。当时赵紫薇还在熟睡中，发觉有一只手在自己裙子里乱摸，吓得尖叫起来，这尖叫又引发了陈怡慧的尖叫。

    “你叫什么？”陈怡慧眼睛瞪着更圆，仿佛是自己被吓着了。

    赵紫薇惊魂未定，似乎才从梦中醒来。“我…我以为是色狼！”

    “你才是色狼呢！”陈怡慧哼了一声，“连裤子都不穿！”

    “穿裙子不算吗？”赵紫薇恼她破坏了梦境。相对于以前的裸睡，穿上睡裙已经是进步了。这一点陈怡慧当然清楚，因为那个裸睡正是她要求的，她说这是情人最亲密的接触。赵紫薇伸了个懒腰，又躺下来。“怡慧，今天休息，别打扰我！”

    “都几点了，还睡？”陈怡慧将闹钟伸过来。

    赵紫薇不理她，因为被她在裙子里触碰，身体有点兴奋，睡裙都顶起来了，只好侧身躺下来。“怡慧，你先去看一伙电视吧，让我再睡一会，昨晚陪客户吃饭，弄得很晚才回来！”

    “啊，你陪客啊？是第一次吧？”陈怡慧跳到她面前。“那些客户没毛手毛脚吧，他们没掀你的裙子看吧，内裤被撕破没有？”

    “去去去，尽想邪事！”赵紫薇把她推开，其实是恼她触碰到**，这个敏感地方反射特别快。

    陈怡慧却仿佛看透表象，笑笑，一下子钻进毛巾被，紧紧抱着她。赵紫薇还没反应过来，她已经脱掉全身衣物，从身后贴着。赵紫薇的心怦怦乱跳，大气不敢出，闭上眼睛，任由身体自然反应。

    “子强，这个星期没做，你想不想？”

    赵紫薇暗叹一口气，你就快要结婚了，不要破坏这种默认的关系吧。可是，她却说了实话：“嗯，想，特别想！”

    两人闭上眼睛，感受着对方的气息，吻和抚摸升级了，动作变得猛烈，呼吸急促。陈怡慧发现，褪去化妆和香水味的旧情人，仍然充满男人的气息，那一头秀丽长发和丰满的胸部也掩盖不住。

    看到赵紫薇/子强伸手去取安全套，陈怡慧拦住道：“我想赌一赌，你会不会留一个孩子给我。”

    赵紫薇/子强吃惊地看着她，不敢相信她这样做。“不行！怡慧，不管多放肆，但对于责任来说，我是分得很清楚的！”

    “你不想有个孩子吗？我们的孩子？”

    “想要孩子，但不是这样的孩子，如果你有这样的念头，那我就不做了！”赵紫薇不容置疑地道，“每个人都应该知道自己做的是什么，寻找开心不能害人害己！”

    陈怡慧笑了，吻了一下。“这样才象个男人，我真怕你的心也变成女人了！”

    赵子强/紫薇认真地说：“不会的，我永远是男人！”

    陈怡慧心里又欢喜又失落，分开三年，原来这个人更加有主见而且成熟了。看到赵紫薇准备脱掉睡裙，便阻止道：“不要脱，我喜欢你这样的穿着，既有男人的冲劲，又有女人的性感，我喜欢！”

    两人开始了刺( /class12/1.html激之旅，也许是积聚了多天，这能量有些惊人。陈怡慧感受到那猛烈的冲击，开心地大叫，过了好久，赵子强/紫薇进行最后一击，便虚脱地跌在床上。陈怡慧为她/他擦拭汗水，道：“你真厉害，一个小时，奖你一个吻！”

    “啊，一个小时就奖一个吻啊？”赵紫薇累得不想睁开眼睛。

    “那你想要什么，把我送给你，你又不要！”

    “你已经有人订了，再说，这样挺好，我没那么贪心！”

    陈怡慧抚摸着熟悉的身体，心里道：其实贪心的人是我!

    她们冲洗了身体，又躺下来休息。看着赵紫薇睡着，陈怡慧起来收拾房间。看着公寓的女性气息越来越浓，她有些疑惑，自己爱的还是赵子强么，这个人既有男人的猛烈，又有女性的婉约，这不是女孩一直寻找的爱人么，为什么三年前他不是？

    一个小时后，赵紫薇醒来，看到房间已经变得整洁干净，忍不住吻了她一下。“老婆，你真能干，快赶上钟点工了！”

    “哼，拿我跟钟点工比！”陈怡慧抱住她，温柔地笑着，“你刚才叫我老婆了，我想再听一次，老公！”

    “呵呵，肚子饿了，要弄点东西吃！”赵紫薇扭过头去。她明白，这样的玩笑少说为妙，不然这女孩会更贪婪。

    陈怡慧虽然不乐意，也只能松开双手，她明白现在不是自己控制赵子强，而是他牵着自己。三年前，自己离开赵子强，三年后她想拴住赵子强，却发现用裙子困不住，用爱也绑不住。

    因为天气热，前几天赵紫薇买了移动空调扇，给客厅降温。可是陈怡慧不会用，弄了好久也没冷风出，赵紫薇两三下弄好了，解释道：“电脑老是死机，不降温不行。再说这东西也不贵，又可以报销！呵呵，怡慧，你买的电脑真不错，屏幕够大，做设计正好！”

    “是吗？你不是说我买东西和我本人一样，只是外表好看？”

    “呵呵，外表好看才吸引人啊！”赵紫薇瞥了她一眼，然后翻出一张光碟，“怡慧，我做了一张影碟，给你看看！”

    “不是a片吧？”陈怡慧伸脚进她的裙子里触碰。

    赵紫薇打她一下，然后打开影碟机。这是一张相片影碟，全是陈怡慧的照片，它配上熟悉的音乐。这些回忆让陈怡倩回到了三年前，她心里温暖，全身都变得温柔了，躺下枕着赵紫薇的大腿。终于，她叹了一口气，这可恶的男人，三年没那么诱惑，三年后装扮成女孩，却让人觉得有男子气了。自己对这个女装前男友又多了几分依恋，又正值快结婚的时候，不知是福是祸。

    “太美了，你做出我想的，我表达不到的你都做到了，我喜欢！”陈怡慧眼睛闪亮，忍不住吻了一下。“怡倩的相册也在这里，那你一定刻成碟吧，快拿出来！”

    赵紫薇解释：“已经存进电脑了，这两天我一直没空，另外也想问你，怡倩喜欢什么歌，我可以配上去！”

    “快点刻出来，我带回家给父母看，他们一定喜欢。至于怡倩喜欢什么歌，你自己问她啊，这正是你们交流的机会！”陈怡慧忽然有点不舒服，这计划是她策划的，可察觉赵子强喜欢妹妹，她还是不高兴。过了一会，她摇摇头，真可笑，居然吃妹妹的醋。

    吃过早餐，赵紫薇打开电脑开始工作。陈怡慧看到她这样旁若无人地工作，不知为什么，心里却更加欢喜了。三年前总想着风花雪月，现在才知道，认真工作的男人最可爱。可是，面前这个长发飘逸、面容娇俏、曲线玲珑的赵紫薇是男人吗？她没有赵子强的缺点，成熟而优雅，简直是完美的男女混合体啊。

    过了一个小时，赵紫薇才停下手中工作，转过身来。“……之前我还以为成了她的仇人，没想到一个时装发布会完全将这种敌对状态改变了。我真搞不明白女孩的心思，可我喜欢这种感觉！”

    “那你就多一点陪她，她的世界很孤独，希望你能开导她！”

    “没问题，即使没有你那个任务，我也想接近她。这女孩虽然很傲，脾气有点臭，但她也很可爱！”

    听到关于妹妹的言语，陈怡慧脸上表情阴晴不定，到底赵子强喜欢妹妹到哪个程度。赵紫薇明白她吃醋了，于是转移话题到袁嘉夫妇身上，说到派对上发生的事。

    “我在想，以什么身份去见袁嘉！我不可能跟所有朋友断绝关系，还有我的父母，只能打电话，不能见面。”赵紫薇有点忧郁，“做女孩很辛苦，要受猜疑和中伤，现在还有男人来接近我，我应付不来。我想跟几个老朋友说一下，如果他们反对，那我就不干了！”

    “子强，你不会又想逃跑吧？”陈怡慧害怕地握紧她的手。“子强，现在怡倩开始喜欢你，你一跑，所有的努力都泡汤了！”

    “我知道！”赵紫薇笑笑，“现在我不会跑，还没到时候。”

    接着，她们商量出去逛街。赵紫薇自然同意，平时一个人不好出去，多数呆在家里。陈怡慧知道赵子强的本性，对电脑比逛街更痴迷，所以看到她关闭电脑，便欢喜地吻她一下。

    “子强，你说怡倩对你有好感，你为什么不主动约她一次？”

    “是啊，难道我真的当自己是女孩了，要等着别人主动？我做赵子强的时候，可比现在主动多了。”赵紫薇疑惑了：我一边与姐姐好，又在吸引妹妹，如果让陈氏夫妇知道这个内幕，是什么下场？她开始对陈怡慧的计划怀疑了，这女孩的目的究竟是什么？

    化妆更衣后，她们离开公寓了。在电梯里，陈怡慧道：“紫薇，我带你去一个地方！别问是哪里，跟我来就是了！”

    赵紫薇没有追问，反正有她陪伴，这女孩的身份就不会有事。电梯到达一楼，她们要走楼梯到地下停车场，转弯却听到争吵声，一个金发男子正跟保安理论，双方语言不通，仿佛猪跟牛说话。

    “先生，你不…能…上去！”年轻保安脸红着向一个金发男子说明，“只有用户才能上去！”

    “i’mlookingforagirl,tall,**y！shemaybeliveinfifteenfloor!”

    可怜的保安听不懂英文，那洋人也不会说中文，只会说“靓女靓女”。保安看到她们立即叫救命一般：“小姐，能不能帮我们解释一下，我们听不懂他说什么！”

    她们对视一眼，陈怡慧说：“别看我，我的英文不行，再说，只有你勾引过洋人，你来！”

    “哼！”赵紫薇有点气，不过还是走到到那洋人身边，轻声问：“sir,ygod,it’syou！”

    赵紫薇吓了一跳，面前的男人，赫然就是那个在阳台吹口哨的加拿大人wilson。一想到这男人曾看过自己的上身，她慌了，不由得将手袋护住了胸口。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第051章、惊艳

  
    
    第051章、惊艳

    好久没开车，赵紫薇实在手痒，抢了驾驶位置。而陈怡慧依然笑个不停：“紫薇，我觉得你该交个外国男朋友！”

    “怡慧，你知道我只喜欢女孩！”

    “那你为什么引诱他，哼，居然裸露给他看，开放得像唐朝女人；现在人家想跟你交朋友了，你却保守得像清朝的女人！”

    “你怎么知道唐朝女人开放？”

    “当然了，唐朝女人的性观念很开放，经常休丈夫再嫁，她们穿性感的衣服上街，偷情就像现在的男人一样随便。最好的例子是杨贵妃，她每天要做几次，所以胸部才像你一样丰满，哈哈！”

    赵紫薇气得在拍她手臂。“怡慧，你太放肆了，不像女孩！”

    “你像就行了！”陈怡慧嘿嘿一笑，在她大腿捏了一把。“其实每个人心底都有一种放纵的想法，到真正要做，就变得犹豫不决。所以，人只能在自己的小范围内，有限度的放纵！”

    “怡慧，别为自己找借口！”赵紫薇摇摇头。以前赵子强没认为这是放纵，可变成女孩却看不顺眼了，难道是男人的双重标准？

    “才不是借口呢。”陈怡慧轻轻抚摸她的手臂。“其实wilson挺帅的，人又高大，做你的男朋友挺有面子的，不会让你失礼！听说洋人做那事很猛的，够你受的了，一定很**！”

    “怡慧，你嘴里怎么不长几颗人牙啊！”赵紫薇气得打她的手臂。“你喜欢介绍给你好了，你正好可以把英文学好！”

    “哈哈！可他已经认定你了，非你不娶。你的皮肤很光滑，他的身体健壮，你的咪咪很大，他那东西很大……”

    赵紫薇呛了几下。“怡慧，你真是个坏女孩，怎么尽想到性！”

    “配合你的需要啊！”陈怡慧咯咯地笑，“女人不坏，男人不爱，不是吗？”

    赵紫薇气极反笑，这女孩有一个淑女的外表，却充满了邪气，也许真如她所说的：女孩只对喜爱的人才坏。可自己就是被这个邪气女孩迷住了，不然怎会穿上裙子。

    按照陈怡慧指的方向，赵紫薇将车开进一条似曾相识的街道，她疑惑地降下车速，问要到何处。陈怡慧这才解释，今天要回陈家大宅，因为她父母想见一次赵紫薇。“就像我们请了一个杀手，计划开始这么久，却连这个杀手都没见过，怎么谈工作！”

    “怡慧，你说话有毛病，你请一个杀手，何必知道人家长什么样子，只要人家能办事就行了！”

    “我想让他们看看，你是男杀手还是女杀手！”陈怡慧一脸得意，“他们一定想不到，赵紫薇既漂亮又有魅力！”

    “怡慧，你真的没事干，早知这样，我就不来了，我还有事做呢！”赵紫薇不高兴了，“你明白吗，知道我身份的人越少越好！”

    陈怡慧叫道：“这叫什么话，那是我父母，你的委托人！”

    “那天到公司开会，我见过你父亲了，还说过两句话！”赵紫薇比她更不满，“你还知道是委托啊，我做了这么久，也没见你付钱给我。接杀手的规矩，你应该先付一半，事成后再付另一半。”

    “杀手的规矩？哈哈！”陈怡慧大笑，“那几十条裙子，和几十瓶化妆品，事成后都归你，算是我们的委托经费！”

    “放屁，那只是活动经费，不是报酬。”

    陈怡慧认真问：“子强，你现在并不缺钱，干吗急着要钱？”

    “我怕你们赖帐啊，你父母可能很讲信誉，可你是无赖！”赵紫薇将车开进陈家大门，笑道，“其实我想买一部新的笔记本电脑，现在的电脑有点大，不适合女孩，但我每天都离不开它！”

    “哦！”陈怡慧点点头，她并不在乎这些钱。“子强，你认为怡倩会不会喜欢你？”

    “她已经喜欢上了，但我不知道是不是你想像的那种喜欢。应该说，她不一定会爱上赵紫薇，但赵紫薇对新海公司很重要！因为，她不可能找到比我更适合的总监！”

    陈怡慧惊讶了，明白赵子强的确变了。三年前分手，她就是想寻找这样自信的男人。为什么他明明穿着裙子，他明明有一个淑女般的外表，那男子气却更浓了？

    ******

    “爸，妈，这是紫薇！”

    陈牧夫妇看着这个年轻女孩，高佻、青春、漂亮，只是他们都没想到，这个穿着蓝色碎花裙的女孩，是上个月出现过的赵子强。陈牧甚至没认出她是几天前的赵紫薇，因为当时她穿着正规的套裙，而不是今天这身俏丽的花裙。周影盯着她看了两次，也没发觉特别，也以为这女孩是女儿的朋友而已。

    陈怡慧终于忍不住，笑出声来。“爸，你在公司见过她啊，怎么不记得了？她就是赵紫薇、赵子强啊！”

    “什么？”陈牧手中的报纸掉了下来，太不可思议了，这竟然是在公司看到的白领女孩。周影也大吃一惊，与丈夫四眼相对，这明明是个漂亮女孩，怎么可能是那个英俊而男子气的赵子强。

    赵紫薇不好意思低下头，脸红了，双手都不知道如何摆放。她才明白根本不是陈氏夫妇要见她，而是八卦的陈怡慧拉她来展览，她回头瞪陈怡慧一眼，却被回敬一个鬼脸。

    陈牧手越看眼睛越大，越看眉头越深。周影惊讶地走上前端详，这女孩竟然是计划里的人物，她绕着赵紫薇转了两圈，问陈怡慧：“她，她真的是赵子强？她明明是个女孩！”

    陈怡慧立即点头。“对啊，不过她现在的名字是赵紫薇！”

    赵紫薇看到陈氏夫妇夸张的表情，觉得很好玩。她确定自己的形象不错，干脆将小外套脱掉，露出白晰的臂膀，这吊带裙是新买的，今天才第一次穿出来。她眨眨眼睛，轻盈地转了两个圈，蓝色裙子旋转成一个圆筒，长发和耳环也随着舞动，煞是漂亮。

    周影待她停下，忍不住上前抚摸那头乌黑长发。“好看，好看，人长得漂亮，气质也好，不比怡慧差！”

    陈牧也坐不住了，站起走近赵紫薇，想看清她的脸，谁知周影猛地拍了他手臂一下。“老陈，别这样，你都几十岁的人了！”

    陈怡慧大笑，笑得腰都弯了。陈牧干咳两声：“上次见过一眼，不记得样子了，只记得个子高高的。说实话，这女孩确实漂亮，我看两眼也是正常的！”

    “看就看，凑那么近干嘛，人家可是女孩子啊！”周影说完，转过来( /class12/1.html端详赵紫薇，然后点点头。她凑近这女孩的脸，有些困惑，伸手想摸，可又不好意思。“嗯，你不介意我摸摸看吧？”

    赵紫薇以为她要检查自己的脸，便点点头。看到两位长辈童心未泯的样子，忍不住想跟他们亲近，便闭上眼睛等待一只手触摸。

    可是，周影的手却伸向她的脖子，上下扫了个来回，然后道：“看就不明显，摸还摸得到!”

    赵紫薇才明白她在检查男性的喉结，还行，过关了。陈怡慧很兴奋，她努力向父母推销赵子强，希望第二阶段也顺利。她对母亲道：“爸妈，第一步的工作，紫薇已经做了。接下来她会做得更好，现在同事都开始喜欢她了，包括怡倩，你们不用担心！”

    赵紫薇脸红道：“伯母，我还许多地方做得不好，每次怡慧见我，都能挑出毛病，要做到真的让人满意，差得太远了！”

    “她挑你的毛病是因为她知道你是男孩，我们就不知道啊！”周影笑呵呵，“没有人十全十美，怡慧的毛病就不少！”

    陈怡慧向母亲做个鬼脸，说：“我看未必，等紫薇适应女孩的生活了，什么事做不出，可能伤害男人比我还多呢！”

    赵紫薇又气又好笑。“你很希望我变成你这样的人啊！”

    陈怡慧立即回应：“我不好吗？不然你怎么会喜欢我！”

    陈氏夫妇皱起眉头，女儿怎么这样说话。陈怡慧意识到漏嘴，便自作聪明地解释：“紫薇看到穿裙子是这么漂亮，才被我拉上船的，其实她也喜做女孩的感觉！”

    赵紫薇哼了一声，这女孩为了掩饰过错，什么话都编得出。三年前如此，三年后还是一样，要说变化，就是说谎的水平提高了。

    陈怡慧见她这副表情，知道被看穿了，便一把挽着她的手臂说：“紫薇，待伙我们去逛街吧，买两条新裙子，好不好？”

    陈氏夫妇看着有点怪，可面前是两个女孩在挽手，这一下真的疑惑了，分不清赵紫薇是男是女了。赵紫薇察觉到有点微妙，便对周影道：“怡慧帮我租的公寓很好，环境很安静，一个人住得很舒服，我就怕做完这些事了，我舍不得搬出来！”

    周影笑道：“如果你喜欢，那就住下去吧！”

    赵紫薇心里感动，想不到第一次以女孩形象出现，便赢得他们的喜欢，太意外了。本来还担心陈氏夫妇对男扮女装有异样的看法，现在看大可不必。陈怡慧拉她坐下，忽然意识到什么，将手松开了。陈牧夫妇他们又对视一下，笑了，也不知这是赞许还是苦笑。

    周影问：“紫…薇，你真是第一次扮女孩吗？”

    “以前试过一次，因为跟朋友打赌了，就扮成女孩！”赵紫薇编了一个小故事，“怡慧不知从哪儿知道这消息，就来找我了！”

    “呵呵！”陈怡慧沿着这子虚乌有的故事编下去了，“当时我看到她的照片，还不相信她男的。嗯，我花了一番力气才说服她了，幸好她喜欢这份工作，不然就困难了。”

    “原来这样！”周影道，“这次之后，你会留恋女孩生活吗？”

    “不，我争取在三十岁前结婚，娶一个可爱的女孩。”

    这话从一个漂亮女孩口中说出来，要多怪异就有多怪异。还好，在场的人都知道她的真实身份，倒是赵紫薇觉得不对头，低下头来。她忽然意识到坐姿不对，立即并拢双腿，拉直裙子。

    因为赵紫薇的到来，陈怡慧让保姆休息了，她不想让外人知道赵紫薇与陈家有什么联系。陈怡慧解释说：“怡倩自小和保姆很亲，什么话都说，所以，现在还不能让怡倩知道。”

    接下来，赵紫薇向陈牧夫妇介绍了自己的工作，和新海的情况。“怡倩是个好女孩，工作很认真很努力，将公司当作自己的事业来经营。我想，不论以后是我喜欢她，还是她喜欢我，都是不合适的。希望你们能够重新考虑其他方法，我不忍心骗她！”

    陈怡慧急了，道：“紫薇，只要能够帮到怡倩，我们都愿意尝试，即使这次不成功，我们也不愿放弃！”

    周影紧张地道：“已经到了这个地步，不能退后了！你也付出这么大的代价，现在退出太可惜了，这虽然不是个好方法，但也要试一试吧！唉，怡倩这孩子！”

    “对！”陈怡慧道，“紫薇，已经开始就不要放弃。即使在感情上帮不上，你在工作上帮她吧，你有这个能力，别埋没了机会。”

    赵紫薇不出声了，在这样的环境里，她只好保持中立了。人家甚至不怕可能对陈家造成负面影响，除了爱大概没什么可解释了。虽然陈怡慧的方法有点卑鄙，但如果这个计划能为他们带回一个健康开朗的女儿，那自己穿上裙子，这个牺牲也是应该的。

    话题一直围绕着陈怡倩，听着许多陈怡倩的故事，赵紫薇觉得有些恍惚。陈家的热情，那些随意的动作和话语，仿佛把她当作了自己人。这究竟是假象，还是陈家人虚伪到了极顶？

    这一瞬间，赵紫薇好想融入这家人中间，这种融洽的气氛是自己一直寻找的。她忽然觉得冷，忍不住抱紧双臂，是自己的裙子太单薄，还是房间里冷气太厉害？

    陈怡慧看到她的脸色变了，立即问：“紫薇，你怎么了？我把冷气调小一点好不好？要不，把外套穿上吧！”

    赵紫薇摇摇头。“我没事！”她的心跳得厉害，因为那不是冷而是害怕，她问自己：如果帮陈家做完了这件事，我是不是会喜欢这家人？

    隐隐约约中，她觉得，如果这种感觉是真的，那日后对陈怡倩的感觉可能不止是喜欢！可以女孩的身份去爱她，可行吗？

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第052章、珍珍出现

  
    
    第052章、珍珍出现

    中午，赵紫薇随着陈家人外出用餐。在车上，周影继续问陈怡倩的事情，赵紫薇在前座不停地扭头回答，言辞极尽赞美陈怡倩的智慧与美丽、优雅的气质和管理才能，这令周影很高兴。

    陈牧极少说话，他怀疑这个女装男孩能起多大作用。他一直认为，自己花高薪请了一个花瓶，赵紫薇叫价那么高纯属敲诈，可是大女儿说此法可医治陈怡倩，他也只好答应。

    到餐厅之后，陈牧开始问新海公司的运作情况。一谈到工作，赵紫薇便涛涛不绝，描述新海现状，提出见解，引经据典，有条有理。陈牧有些意外，这女孩仿佛不是才进新海，而像是比陈怡倩的工作( /class12/1.html时间还长。上菜之前，他们已经谈了十分钟，陈牧越听越吃惊，这个改装女孩对市场运作十分在行，跟陈氏的经理比并不逊色。他不由得看了女儿一眼，难道女儿那番吹牛的话是真的。

    两母女看着他们谈得那么融洽，有些奇怪。陈怡慧道：“妈，你看到了吧，男人就是这样，谈起工作没完没了！”

    周影没有回应，脸上是一种难以置信的表情。她这时不相信赵紫薇是男孩了，她发的纯粹是女声啊。

    陈怡慧一脸坏笑地贴近母亲。“妈，如果你不知道紫薇是男的，你现在会不会很生气，给她一个耳光？”

    周影又气又好笑，轻轻打了她一下。“这丫头，说话没大没小，你把你妈想成什么人了？”

    “妈，你和我一样，都是女人啊！”陈怡慧格格地笑了，因为她知道，赵紫薇在许多人眼里，就是一个成熟美丽的女人。

    周影终于投降了，在女儿耳边说：“她的确是个漂亮的女孩，很迷人，不用多久，就会有男人喜欢她了。”

    陈怡慧点点头，低声道：“妈，跟你说吧，已经有人在追她了！”

    “真的？呵呵！”周影看着丈夫跟赵紫薇谈到公事就没完，说不清心里吃醋还是高兴。过了一会，她低声道，“我猜测，男人只敢欣赏她，敢靠近她的男人肯定很少！”

    “为什么？”

    周影瞥了一眼赵紫薇，终于摇摇头，在女儿耳边道：“因为她的气质很好，男人面对她会有些胆怯，不敢靠近她！”

    “妈，你真厉害，怡倩也这么跟我说！她的确是这样的人，又随和又高傲，可能有才华的人都是这样吧！”陈怡慧拉着母亲的手，得意地说，“妈，我跟你们说过，子强是广告高手，你们不相信，老是以为我吹牛。”

    周影有点吃惊，刚才一瞬间，她还真的疑惑了，似乎陈牧真的有一个红颜知己。还好，她不是真女孩……周影对自己说。她忽然想到一个问题，“丫头，你老实说，她只是你的普通朋友？跟你没有任何关系？我说的关系，你明白，啊！”

    “是好朋友，也是普通朋友啊！”陈怡慧脸控制不住地红了。

    周影没有追问，即使女儿长大，即使她变得狡猾，做母亲的仍然容易看穿。过了一会，陈牧结束跟赵紫薇的谈话，扭过头来望着周影，脸上惊讶的表情抑制不住。他皱着眉头，一言不发，周影看到丈夫的脸色变化，不禁问是怎么回事。

    陈牧想了想，低声道：“怡倩跟她比，差距不小啊，不只是经验，能力也是。我看啊，怡倩可能不适合这份工作。”

    周影愣了愣，没想到丈夫贬低女儿抬高别人，她不高兴了。“只要怡倩喜欢这工作就行，没必要做出大成就，这是她的寄托。”

    “我知道！”陈牧点点头。“我只是想说，太难为怡倩了。这孩子，这两年受苦太多了，可她从来不抱怨。现在回头看，我真不知道她是怎么度过的，我们给她的支持太少了。”

    周影听到丈夫的话，鼻子酸了。天下父母都一样，痛爱自己的子女，不管出什么状况。他们能忍住那么久不去找女儿，除了面子上的原因，也想给女儿一个自我调整的空间。

    赵紫薇跟陈牧高谈阔论一番，无法知晓他的印象，可她意识到，陈牧比以前的老板好很多。也许，找到好工作就象找到伴侣一样奢侈。那份快完成的地产分析报告，也许可以交给陈牧吧，他可能会重视吧，可这种中年男人有点世故，会不会轻视我呢。

    陈怡慧一直担心父母不接受女装的赵子强，现在看到父亲欣赏赵紫薇，心里欢喜，心头大石放下来。陈牧跟妻子聊了一会，转过来问：“怡慧，你怎么没跟我说她有这样的工作经验？”

    “爸，你怎么啦？今天不是带来让你们看了吗！”陈怡慧不知道父亲问的是什么，反正不敢说是前任男友。

    “唉，真可惜！”陈牧看了赵紫薇一眼，摇摇头，叹了一口气。

    赵紫薇听不清他们的话，有点紧张地看着陈怡慧。可陈怡慧同样莫名其妙，不明白父亲要表达什么。周影轻声告诉她：“你爸的意思是，紫薇是个人才，只是，如果她不做女孩，大概也不愿意在陈氏企业做下去，太可惜了！”

    赵紫薇吃了一惊，没想陈牧对自己评价这么高，心底忍不住欢喜。陈怡慧更加意外，她向来不太关心赵紫薇的工作，她在乎的更多是情情爱爱。她高兴道：“爸，如果紫薇在陈氏工作得开心，自然愿意留下来。紫薇，子强，你说是不是？”

    赵紫薇笑笑没有回答，而是低下头来，可是那漂亮的裙子和高跟鞋，却第一次令她心痛了。这就是残酷的现实，她才意识到遇到一个知音老板，却要因为这女孩身份而失之交臂。

    现场沉默了，因为大家都想起最初的计划了，赵紫薇是来帮助陈怡倩摆脱困境的。陈怡慧第一个沉不住气，道：“子强，你说啊，你不是喜欢这份工作吗？”

    “我当然喜欢！”赵紫薇笑笑，心里却满是酸楚。

    “你不是说怡倩是好女孩吗，那就娶了她！”

    这句话令大家震惊了，这个想法像天方夜谭，可是，陈家请她回来，不就是计划让她与陈怡倩相爱吗。这明明是个青春漂亮的女孩，要娶另一个女孩不是笑话吗？可是他们没有笑，因为这不是笑话，而是一个很无奈的现实。赵紫薇比谁都清楚，自己不可能留在陈氏工作，陈氏夫妇同样不会容许有个穿裙子的女婿。

    周影首先叹了一口气，道：“吃饭吧，趁热！”

    接下来，大家都在低头吃饭，话也说得不多。赵紫薇的心却无法再平静，陈怡慧的最后一句话，让她听到十分突然。真希望今天穿的不是裙子、高跟鞋，而是牛仔裤、波鞋，可能吗？进入新海半个多月，她不太记得原来的任务了，只是当作自己的工作。现在才意识到，自己同样面对感情问题啊，但跟陈怡倩怎么可能呢。

    几个青年男女走进餐厅，在他们隔壁桌子坐下。赵紫薇不经意地抬起头，一颗心立即狂跳。天，那是珍珍，她怎么会来这里？过了一会，珍珍也朝周围看，目光也扫到这边来了，扫过去又转回来，最后目光停在赵紫薇的侧面。珍珍眉头紧锁，显然她认出来了，这是上次在超市碰到的红裙女孩。

    赵紫薇心里发毛，完了，这次死定了。她在桌子下紧握陈怡慧的手，指着珍珍的方向，轻声道：“前几天在超市，那个人！”

    陈怡慧一听就立即明白了，她利用眼睛的余光确定那个人是珍珍。她一向有急才，故意问：“紫薇，广告拍得怎么样了，上次你不是说，那个客人很挑剔吗？”

    “是啊，不容易，有的客户不容易沟通！”赵紫薇照实回答，她尽量将声音放柔和，可是连陈牧夫妇都听出她的声音异样。

    “我记得你说过，你弟弟也是个行家啊，如果你们经常交流合作，那还不是小菜一碟啊！”陈怡慧从手袋里掏出小镜子，放在不起眼的位置观看珍珍，又掏出手机写字。

    赵紫薇立即明白她的意思，道：“你是说子强啊，他是挺厉害，不过，谁也不知道他在哪儿！”然后又故意笑道，“怡慧，你只见过他一面，该不是喜欢上他了吧，他可是有女朋友了！”

    “我又没说喜欢他！”陈怡慧装作不好意思的样子，“我只是说，能结交他这样的朋友也不错。他既然没结婚，见面吃饭也不是什么大问题吧！”

    陈氏夫妇听得莫名其妙，相互看了一眼，都不明白。他们见陈怡慧递来手机，上面写了几个字：装聋作哑，紫薇有危险。

    赵紫薇不知道另一端珍珍是什么反应，只好继续做戏。“怡慧，喜欢就喜欢，你又不比那个杭州姑娘差，找机会接近他吧，我帮你。”

    忽然，周影向她们做了一个手势。陈怡慧惊讶了，因为从镜子看到珍珍走过来了，但她还是继续说：“那好啊，下次见面的时候，你把他带来！”

    赵紫薇刚想说话，忽然身后传来一个熟悉的声音。“请问你认识赵子强，对吗？我是他的朋友！请问他现在在哪儿？他是不是有了新的女朋友，他在杭州还是上海？”

    赵紫薇的心几乎蹦出来了，她的双手紧张得抓紧了裙角，努力强迫自己平静下来。可惜她做得不好，如果珍珍偏离一下视线，一定看到她的双手在发抖。赵紫薇的脖子不会动了，可是，她必须扭过头来，即使是世界末日。

    珍珍盯着这张转过来的脸，整个人像木头一般定住。她嘴巴动了几下，才有声音出来：“子强，真的是你，你变成女孩了？”

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第053章、紧追不舍

  
    
    第053章、紧追不舍

    完了完了，被珍珍认出了，这辈子全完了……赵紫薇明白，这个游戏到此结束了，要怎么解释，才不会被她骂变态呢。

    “我……”赵紫薇双手绞得太用力，几乎将裙摆撕烂。

    陈怡慧插话了：“紫薇，紫薇，干吗不请你的朋友坐下来！”

    赵紫薇身体一震，回过神来，道：“你是子强的朋友啊，我是他的姐姐紫薇，请问你是？”

    “子强，你……！”珍珍哆嗦一下，竟然说不下去了。因为她站得高，看到赵紫薇的胸口了，那深深的乳沟，丰满的双峰。她使劲咽了两下，揉揉自己的眼睛，无法抑制惊讶和恐惧，这根本就是女人的胸部啊，哪里有赵子强的影子。珍珍无法呼吸了，用尽全力才吐出蚊子音量的话，“我是珍珍，子强的女朋友！”

    “哦，请坐。”赵紫薇的手颤抖，连拉椅子都没力，还是陈怡慧完成了这个动作。发现珍珍的目光，她本能地用手掩住胸口。

    珍珍犹豫一下，还是坐了下来。这张脸明明是赵子强啊，怎么有另外一个女孩长得一模一样呢，可这女孩胸部丰满，双唇腥红，秀发乌黑，眉似弯月，还有那闪光的耳环、夏季风情的吊带花裙。珍珍嘴里喃喃：“你和子强长得一模一样啊，刚才我还以为你是子强呢，真对不起，也是的，子强怎么可能变成女孩呢？”

    “是啊，我们很像，见过我们的人都这么说！”赵紫薇的话有点颤音，可珍珍在震惊中，没听出来。看着曾经朝夕相伴的女孩，赵紫薇/子强无法平静，但又能做什么，而且大家一样穿着裙子。

    “紫薇，请你的朋友喝茶！”陈怡慧见到气氛紧张，便递过一杯茶，“紫薇，你们慢慢聊吧，不要紧！”

    这声声紫薇的叫，是提醒她坚持女孩的身份。赵紫薇看到她眼睛的关注和忧虑，不禁有些难受。两个都是自己喜欢的女孩，看来只能牺牲一边了。“珍珍，我们见过面吗，我觉得你有点面熟！”

    珍珍立即点点头。“是的，上次在超市，你穿着红色的裙子。当时我叫了你，你没听见！”

    陈怡慧插话道。“我想起来了，当时你和男朋友在一起！”

    “他不是我的男朋友，只是普通朋友！”珍珍脸红了，回头看了同伴一眼。她把目光转回来，从头到脚打量赵紫薇的身子，最后目光停在裙子下的光滑小腿。

    赵紫薇问：“你们闹了什么矛盾啊？上个月他打电话给我，说工作没了，要到杭州去，我以为她会来我家，但一直没见。”

    “我想，他已经不认我这个女朋友了！上次吵架我跟他说分手，现在我好后悔！”珍珍伤心地道。她脸上阴晴不定，是继续认定赵子强，还是放弃追查。“你有子强的和电话么？”

    赵紫薇摇摇头。“我们很少联系，我打过他的电话，但他的手机一直关机，我想，他可能不在上海吧。”

    “他是在躲避我！”珍珍低头道，“我知道我错了，我很想跟他说声对不起，请他原谅我！”

    赵紫薇浑身发热，血一直往头顶涌，几乎要张口说：我就是子强。陈怡慧见到她脸涨红，一副欲言又止的样子，知道不妙，立即插话道：“紫薇，如果能够帮助她，你就帮吧！紫薇，好吗？”

    一句话里叫了两次紫薇，立即将她敲醒，如果向珍珍坦白，现在的工作就无法做下去。赵紫薇只好道：“如果我见到子强，会转告他，有什么矛盾要解决好，不要采取逃避的方法！”

    “好的！”珍珍有些失望。这时才发现大家都停下动作看着，显然干扰人家吃饭了，她抱歉地笑笑，又对着赵紫薇道，“恕我冒昧，我知道子强的姐姐几年前嫁到美国去了，你真是他的姐姐？”

    赵紫薇吓了一跳，立即道：“其实我是他的堂姐，他进入广告公司的第一份工作是我介绍的，他没跟你说过吗？他父亲跟我父亲当年因为某件事翻脸，一直势成水火，我们表面是不来往的！”

    “哦！”珍珍点点头，虽然那眼神仍然飘忽不定，怀疑不断。“姐姐，如果有子强的消息，请你通知我，好吗？”

    “好的！”赵紫薇点头答应，在餐纸上写下手机号码。“这是我在上海的临时号码，过几天我就回杭州了！”

    珍珍向陈家众人鞠躬表示歉意，走回朋友那边。赵紫薇松了一口气，几乎崩溃了，她明白今天的挡箭牌是胸部。陈怡慧庆幸这对昂贵义乳起了大作用，不过，为了妹妹花钱怎么都值得。

    陈牧夫妇也听出大概了，他们经验老到，没有发问，因为场合不对。陈怡慧为避免冷场，说一些闲话，赵紫薇也随便应两句，沉默只会让珍珍怀疑，因为用餐过程中，珍珍不停地望过来。

    周影知道呆下去不是办法，便结了帐。赵紫薇跟珍珍道别后，也离开餐厅。珍珍盯着赵紫薇的背影，两次要追出来，可看到她扭动腰枝的动作，那飘逸的裙子、尖细的高跟鞋，就没了勇气。

    走出餐厅的一刻，赵紫薇脚软了，跌坐在台阶上。陈怡慧和咨客都慌忙过来扶她，陈牧夫妇也关切地询问。陈怡慧让父母先回去，由她陪着赵紫薇就行了，陈氏夫妇交待两句，便搭出租车走了。

    离开餐厅范围，陈怡慧问：“紫薇，你没伤着吧？”

    “没事，刚才坐久了，脚麻！”赵紫薇喘了一口气，使劲揉屁股，她的臀部不如真女孩脂肪多，所以痛。

    发现她一言不发地向前走，而不是走向停车场，陈怡慧心里焦虑。到底赵子强跟珍珍好到什么程度，人家讨论过结婚，这感情肯定差不了。“子强，你是不是还爱着她？”

    “谁？”赵紫薇一时没反应过来，一会才说，“我不知道！”

    陈怡慧拉着她的手臂。“子强，回答我，你还爱着珍珍么？”

    赵紫薇皱眉想了一会，摇摇头。这么多天，并不是特别想念珍珍，即使想到了也只是难过，而不是心痛。

    “那就好，不然我就担心怡倩了！”陈怡慧松了一口气。

    赵紫薇一惊，抬起头看她。她一直把接近陈怡倩当作一项任务，即使现在对那女孩有更多的好感，也不认为会变得亲密。刚才在陈家，感觉到这家人的亲情，自己冲动地想得想融进去。可是，对陈怡倩来说，自己也是个女孩啊，怎么爱？

    陈怡慧拉她走进商场，在一张长椅坐下。“珍珍看你的胸口好久，这是她死心的原因，说明她认不出是假的。既然这样，子强，你干脆打电话说明，你有新女朋友了，让她死心吧！”

    “我说不出！”赵紫薇心乱，虽然分手了，可对珍珍还有牵挂。

    “子强，我不是破坏者，也没有幸灾乐祸的意思，我只是提醒你，你和珍珍已经分手。”陈怡慧握着她的手，“我真心希望你跟怡倩好，如果你们能够结合，我们全家都会高兴！”

    “胡扯，你父母都不会同意！”赵紫薇淡淡地说。她只感觉到陈牧夫妇的欣赏，却无法感觉到他们真有撮合的愿意。

    陈怡慧怕她胡思乱想，拉着她往商场里走，不停说话。赵紫薇想，既然无法改变，那就暂时忘记吧，看着五颜六色的衣裙，她的眉头慢慢舒展。女孩用购物来发泄是有道理的，很快，她便与陈怡慧有说有笑地讨论穿衣之道了。

    看着原来的男朋友变成姐妹，陈怡慧只能说是幸运。这个人是赵子强的时候，没有任何女性的气质和倾向，穿上裙子却宛如女子一般。不要说那高跟鞋和化妆品，甚至动作和仪态都是标准的女孩，这无法用喜好来形容了，说天性可能更恰当一些。

    在穿衣镜前，她们换上各自挑选的裙子端详。赵紫薇穿上一件三层雪纺纱的粉色连身裙，陈怡慧则挑了一件挂颈露背式的红色大花连身裙，两个仪态万千的女孩让人注目。

    陈怡慧笑道：“紫薇，你穿这粉红色好看，很有女人味啊！”

    “你不也是吗？”赵紫薇嫣然一笑。这粉色连身裙精美而优雅，她只想试试过瘾，因为它不适合日常穿着。

    可陈怡慧看穿她的心思，干脆让营业小姐开单了。看着她去付款，赵紫薇叹了一口气，迷恋女孩的身份到这个程度，到底是好是坏呢。陈怡慧回来，发现她已经换回原来的裙子，奇怪了：“紫薇，干吗换下那裙子，直接穿走不就行了！”

    “我可没你那么骚！”赵紫薇换回原来的碎花吊带裙，自然许多。“我觉得这粉红色适合晚上，白天太张扬了！”

    陈怡慧却不想换下新裙子，她说：“紫薇，把小外套脱掉吧，我们一起性感，我露背，你露肩！”

    赵紫薇犹豫了，通常晚上才敢这样，白天都要加一件小外套。她朝周围看了一圈，其它女孩也是这般，于是脱下外套，肩膀立即一片清凉。陈怡慧笑道：“将来你变回赵子强，也应该时不时穿裙子，譬如说周末！”

    赵紫薇眨着眼睛：“怡慧，如果我真是女孩，你还会对我那么好吗？”

    陈怡慧一愣，是啊，以前妹妹穿得比自己漂亮，自己都有点不舒服。“你说对了，因为你虽然有女孩的外表，可你的心还是男人，你工作的时候很认真，你跟人相处很真诚，这一切我都喜欢！”

    “我知道！所以我知道我适合什么人，适合走什么路！”

    “那你不想珍珍了？”

    “不属于我的，没必要去想了！”

    陈怡慧却皱起了眉头，这是说珍珍还是说陈怡倩？

    来了商场，她们少不免要逛一阵。不用多久，两人就提着几个购物袋了。赵紫薇说不清，这种男儿身女儿貌的情况会持续多久，可是，她实在享受这清凉的裙子，和它带来的好心情。

    走出商场几步，珍珍突然冲过来拦住她们。“你就是子强，为什么不承认？”

    赵紫薇身体哆嗦，说不出话来。陈怡慧见势不妙，抢先道：“小姐，你认识那个子强多久了？”

    珍珍道( /class12/1.html：“一年两个月！”

    陈怡慧知道赵紫薇可能抵挡不住，便先替她顶住。“我认识紫薇三年七个月，她男朋友我也认识，他们下个月结婚了。你凭什么认定她是你的男朋友？一个是男的，一个是女的！”

    珍珍吃了一惊，转过来盯着赵紫薇。“子强，刚才在餐厅人多，我不想破坏气氛。你为什么跑那么快，这不就说明你心虚吗？”

    陈怡慧道：“你还知道破坏气氛啊，刚才那两位就是紫薇的父母，你让人家都没有味口吃饭了。你那么蛮横，不要说你先跟人家分手，看到你这样，人家迟早也会跟你分手！”

    “你……我不跟你说，我只跟子强说！”珍珍眼睛紧盯赵紫薇，“世上哪有两个人长得一模一样的，肯定是你扮成女孩了！”

    “你这个人……”陈怡慧还要说，却被赵紫薇一把拉住了，道，“珍珍，你是子强的朋友，我也不骂你，可你也要讲道理啊！”

    珍珍鼻子一酸，哭了。“我做错事、说错话了，你也不用这样对待我啊，为什么跑去扮女孩啊？还隆胸，太过份了！”

    陈怡慧恼了。“你真笨，男女都分不清！”

    “这是我跟子强的事，跟你无关！”珍珍瞪她一眼，然后转向赵紫薇，“除非你让我检查身体，不然我就认定你是子强！”

    赵紫薇怕得浑身颤抖，这不是要命吗？她心一横，装作生气地骂道：“珍珍，你真恶心，难道要我把裙子脱下来给你检查！”

    “不用，你和我去洗手间，让我检查这里。”珍珍指着她的胸。

    陈怡慧再也忍不住，骂道：“你真变态，居然要人家脱衣服给你检查，你到底知不知羞耻啊？”

    “不关你的事，你滚一边去！”珍珍恼怒地瞪她，“我知道子强肯定不会变性的，因为他喜欢女孩，他喜欢跟我**！”

    陈怡慧被吓住了，她虽然厉害，可对着火气冲天的珍珍，也只能退让。赵紫薇怔住，珍珍说话没这么大胆过。“好，我跟你去洗手间。不管结论如何，我都会劝子强跟你分手，你不值得他爱！”

    珍珍愣了，这句话伤害她了，尽管她说不清爱赵子强多深，可她需要这个男人。她把心一横，道：“你不让我检查，我就认定你是子强！我先去洗手间，如果你真是子强的姐姐，就跟我来！”

    陈怡慧急了，拉着她手，道：“紫薇，别理她，我们走。”

    赵紫薇看着珍珍的背影，心里又痛又怕，终于还是对陈怡慧摇头。陈怡慧看着她们一前一后走进商场，心一下沉到了湖底。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第054章、验身

  
    
    第054章、验身

    “珍珍，我跟你进来，并不是代表我会让你碰我！”

    “那你进来做什么？”珍珍瞪着她，“你敢扮成女孩，为什么不敢进女厕？”

    虽然两人都穿了高跟鞋，但她比珍珍高一个头，珍珍盯着她的脸。“你肯定是子强，如果你是姐姐，不可能长得那么高！”

    赵紫薇眼睛一转，想到刚才陈怡慧说过，一起吃饭是她的父母。“怎么不可能，刚才你也看到我的父母了，他们不是很高吗？”

    她们在洗手间旁的墙角说话，珍珍坚持要验身，可赵紫薇不想进洗手间，珍珍便说：“那我们到楼梯通道里，那里应该没人！”

    赵紫薇还没回答，珍珍拉着她的裙腰往里走，她害怕裙子被扯破，只好跟着走。算了，还是考虑坦白吧，反正到这个地步了。

    “你把高跟鞋脱掉，我就知道了。每次我穿高跟鞋，几乎跟你一样高了，可是你还是坚持要我穿，因为你喜欢，你不记得吗？”

    “是吗？我老公也这样说过，好像男人说的话都差不多啊！”赵紫薇脸皮厚起来，反正灯光不算亮，脸红也没人知。这一个月，她连“我男朋友”这个词都说不出，这次竟然在危急中说出来了。

    珍珍指着她胸部。“那你让我检查这里，刚才我们约好的！”

    “我可没答应你！你量完我的身高，又要去称我的体重，称完体重还要检查我的身体。你有完没完，再这样无赖，我就走了！”

    “子强，你怎么能这样对我，你恨我就算了，为什么要变性！”

    “笨蛋，男女都分不出！你在餐厅里不是看过了，难道你想让我脱光给你看？”赵紫薇哼了一声，决定再狠一点，“你不觉得你变态吗？如果我向你提这样的要求，你会怎么想？”

    “我会让你摸的，全身都行！”珍珍指着她的胸部，“我检查这里就行了，其实地方我不看！你跟子强一样，被我气的时候就是这样，你要是不让我摸，我就认定你是子强！”

    “无赖，怪不得你提出分手，子强也不挽留，活该！”

    “你说什么？再说我就对你不客气了！”珍珍居然扬起手。

    赵紫薇见她那么凶，不禁退后一步，她真害怕这种不讲理的女孩。算了，如果她发现就招供吧。“我这里只有最亲密的人才碰过，今天让你碰算是个破例了，你要答应我，不能向任何人提起！”

    “你放心，我不会说的！”珍珍立即道，然后又补充一句，“最多，我也让你摸我的啦，这样你就可以消气了！”

    “我为什么要摸你？你那里应该留给你的男朋友！”赵紫薇有些好笑，心想，那地方都摸过几百次了。

    珍珍小心翼翼把手放在她胸口，但隔着衣服和文胸，这手感不太真实，于是她加大了力气。赵紫薇不知道怎么反应，就故意把身体抖动两下，仿佛被碰到了敏感的位置。珍珍看到她的动作，不禁皱着眉头。“不可能的，明明是子强，怎么会有ru房？”

    赵紫薇说：“行了行了，有人来了！”

    珍珍回头没看到人，赵紫薇整理衣裙准备离开了。珍珍眼睛一转，一咬牙，朝她的脚胫踢了一下。赵紫薇“啊！”地一声，痛得蹲下来，捂着小胫道，“你怎么打人啊？”

    珍珍迅速伸手进她的领口里，用力捏紧她的左乳。“你做什么？”赵紫薇叫了起来，可是她蹲着，被珍珍这么一压站不起来。珍珍捏了左边，又换了右边，眉头皱得厉害。赵紫薇急了，将她的手打开，满脸通红地站了起来。珍珍捂着被打的手，一脸的沮丧。“完蛋了，居然是真的！”

    “当然是真的！”赵紫薇懊恼地侧过身，将文胸调好，装模作样地骂道，“你捏得好痛，你是不是女人啊？”

    珍珍沮丧地低下头。“对不起，我只是检验一下，到你摸我了！”

    “我才没你那么无聊，我要告诉子强，让他永远都不理你！”

    “不对，你就是子强！”珍珍叫起来，拉着她的手臂不放，“如果你是女孩，不可能让我摸那里，这么私密的地方，没有哪个女孩愿意让个陌生人摸。”

    赵紫薇吃了一惊，原来只想着应付一下，如果被识破就承认。没想到珍珍又找到了新的理由。“珍珍，别胡闹，看在你是子强朋友的份上，这次我不跟你计较，再胡说八道，我就要骂你了！”

    “不行！”珍珍蛮横起来，“除非你让我检查下面，不然我就告诉所有的朋友，说你是男的，包括你刚才那个朋友！”

    赵紫薇气得发抖，她摸了胸还要检查下身，如果她态度好一些，自己就坦白了。珍珍看她没说话，竟以为默许了，便欺近蹲下，右手伸进她的裙子。赵紫薇一咬牙，照着珍珍的脸就是一巴掌。

    珍珍呆了，半响才反应过来，她哭起来。“你打我？”

    “对，就是打你！”赵紫薇豁出去了，“我要教训你这个狂妄无知的小丫头，没大没小，一点教养也没有，怪不得子强不要你！”

    “你打我？”珍珍十分伤心，“你从来不舍得骂我，更不用说打我了，你…你打我？”她靠着墙，泪水簌簌地掉下来，“你不是子强，子强最疼我了，根本不会对我动手！”

    赵紫薇的心痛得厉害，虽然这一掌留了力，还是打得不轻。“珍珍，对不起，我不想的，我……”

    “你不明白的，我真的很想找到子强！我想不可能了，子强说我蛮横不讲理，从来不为别人着想。他肯定不爱我了……”

    赵紫薇有些激动，想伸手去为珍珍擦试泪水。“珍珍，对不起，我想告诉你，其实我……”

    “别说了，你真的很像子强，如果你们站在一起，我就不会认错了！”珍珍拭去眼泪，向她鞠个躬。“对不起，姐姐，原谅我的失礼。如果你见到子强，请告诉他，我爱他！”

    看着珍珍掩面跑出去，赵紫薇愣了好久。跟她相处那么久，甚至谈及结婚了，连爱字都没说过。赵紫薇眼泪在眶里打转，这叫什么事啊，心爱的女孩就在面前，却要假装不认识。

    她心不在焉地走下台阶，忽然高跟鞋一歪，几乎摔倒。这是怎么回事，穿了高跟鞋那么久，从来不会发生这样的事。

    陈怡慧焦虑等到她出来。“紫薇，你跟她说了？”

    赵紫薇苦笑一下。“怡慧，我不想做女孩了，至今天为止吧！”

    “不行！”陈怡慧急了，拉着她的胳膊。“你告诉我，如果今天没见到珍珍，你会不会这么想？”

    赵紫薇摇摇头。“今天不想，并不代表我就一直做下去！”

    “今天你跟我爸谈得多投契，我看得出来，你很兴奋，因为找到了一个好老板，他欣赏你。”陈怡慧抓着重点。

    赵紫薇一怔，停下脚步，为什么珍珍不是这么了解我呢。这女孩真厉害啊，见人说人话，见鬼说鬼话。“欣赏又怎么样，我不可能一辈子做女孩？我要恋爱，要结婚，晚上要抱着心爱的人入睡！”

    “我知道！”陈怡慧挽紧她，“你曾经说，男人最重的是事业，现在正是这个时期！做好事业，你还怕将来没人爱你么？”

    “你看我现在是男人吗？如果真的是事业，这是赵紫薇的，跟赵子强毫无相干，我现在有什么理由高谈事业？”

    “你错了，成绩虽然赵紫薇的，可是经验是你的。你有本事，你也知道我父亲欣赏你，即使以后不在陈氏工作，我父亲也会向别人推荐你，他在商界是有份量的。子强，我承认我很自私，一直想留你在身边。可我知道你不属于我，你有自己的世界，有你的事业！帮助怡倩的计划你可以不当一回事，可是把新海搞好，让它达到上市公司的标准，对你不是一个挑战吗？”

    赵紫薇有点吃惊，这女孩口才了得。“怡慧，我不能以这样的身份工作！即使你父亲承认我的才能，将来为我写一份推荐信，我也不可能向别人证明，赵子强就是赵紫薇。”

    “你不用证明，即使这名誉是赵紫薇的，但经验是赵子强的，谁也抢不走。子强，我不是一个好的管理者，所以我没有进入( /class12/1.html陈氏帮手，但我知道你是这样的人。前几天我跟怡倩吃饭，我发现她嫉妒你。这嫉妒不仅是女孩本身的因素，还包括你的管理经验和才能。”陈怡慧思维灵活，开导人是一绝。“你说过怡倩是个好女孩，那就帮她搞好新海，积累了这些经验，你再做其他工作就容易了！”

    赵紫薇苦笑。“怡慧，你口才好厉害，为什么不去陈氏帮手。我想，你做得不比怡倩差！”

    “呵呵！”陈怡慧笑了，“我只会说，不会做！”

    “我也这么认为！”赵紫薇点点头。

    “你敢笑我？”陈怡慧朝她手臂打去。发现赵紫薇情绪缓和了，她才松了一口气。

    可是她们没了逛街的**，走向停车场取车。赵紫薇认真地说：“怡慧，我在工作上很自信，许多人说我狂妄自大，连怡倩也这么说。可是在你面前，我却是另一种状态，我没有表现过这些专断，甚至没有霸道过，这根本不是我的个性！”

    陈怡慧轻叹一声，这正是她害怕的。“三年前，我的确认为你不够成熟，偶尔还认为你没出息。现在你的自信让我有点害怕，因为你说的怯懦，并不是害怕，而是你心里有我，你在乎我。”

    赵紫薇点点头。“我知道，我想告诉你，我在其他女孩面前不是这样，只是在你面前，我才有点软弱！”

    陈怡慧紧紧挽着她的手臂，没有追问珍珍的事情。她明白，一个工作自信的赵子强，也会在感情上成长成熟。或者，他跟跟妹妹有更多的共同语言吧，因为他们是同一类人。

    “怡慧，我来开车吧！我喜欢事情都在我掌握之中，即使有过退却，有过犹豫，但我的方向是不变的！”

    “我知道，这是我欣赏你的地方！”陈怡慧握着她的手，将钥匙递过去。“子强，如果我结婚了，你还愿意跟我好吗？”

    赵紫薇静静地看她，缓缓地摇头。

    陈怡慧心里难受，其实她就知道答案，但就是忍不住问。看着赵紫薇启动车子，自如地操作。她明白，这个人已经控制了自己。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第055章、一对俏冤家

  
    
    第055章、一对俏冤家

    “紫薇，听说你又否定张莉的方案，有明显的错误吗？”

    “她将房地产广告的意念移植到空调，这是个不错的主意，但她忘记了一点，上海在海边，湿度大是最明显的区别，这跟内陆不一样。防潮和去湿应该成为重点，她没留意，是严重失误！”

    听过张莉的诉苦，陈怡倩不得不充当和解人，劝过一轮又去找赵紫薇。“紫薇，你否定她的时候，把语气放轻些，态度缓和些好吗？要不，你以后先把意见告诉我，我跟他们说！”

    赵紫薇笑了。“我语气很缓和，而且我是单独跟她说，关了门。怡倩，你这个老板好奇怪，这样怕员工受伤害？权威就是权威，跟尊重没关系，我尊重他们，但我仍然要保持我的权威。”

    陈怡倩脸色一沉。“你是想说，我的管理有点不合适了？”

    “怡倩，每个人都有自己的特点，你不必赞同我的所有做法，但请你支持我，让我去做这些事，这就表示这是对我的支持。”

    陈怡倩不悦，这明明是说明自己管理无能。“紫薇，我希望你对事不对人，大家都知道张莉跟你有矛盾。站在我的立场，我必须平衡你们的争论，不要过于偏激，带个人情绪到工作上！”

    “你放心吧，我没有带个人情绪。怡倩，你有三个月时间检验，现在只是第一个月。”赵紫薇语气温和，内容毫无妥协之意。

    类似的“闭门会议”有几次了，下属都知道厉害，从不在这个时候来请示工作。争论升级时，赵紫薇觉得不妥，但又说不出为何。开始是要引起陈怡倩注意，可真正融入了，想停也停不下来。

    按小梅的说法，她们简直就是一对冤家。她崇拜这位新总监，把她当成了偶像。“紫薇姐，你跟怡倩简直是两个极端。你们都很坚持，不过你有错的时候会认错，怡倩从来不认错。”

    “哦！”赵紫薇笑笑，“以前没人跟陈怡慧吵过架吧？”。

    “以前陆总监从不跟她吵，只是悄悄回来改方案！有时看着你们争吵，我的心就提着吊着！她是老板，又是女孩子，自尊可厉害了。我真的替你担心，要是怡倩大发脾气怎么办！”

    赵紫薇笑了。“既然这样，总要有第一个人做这件事！你放心吧，怡倩虽然自尊心很强，可是她不会记仇！”

    小梅有点怀疑：“你真的这么想？”

    “是的！”赵紫薇都明白这是谎话。跟众多女孩相处过，自然知道，作为女孩子，陈怡倩会记仇，但作为老板，她不能记仇。这只是赵紫薇一厢情愿，她以为穿上裙子，就拥有了女孩的一切。

    随着时间推移，赵紫薇对新海的变革一点点显现。她融入总监的角色，指导新人，评议工作，修改设计方案。同事给她起个绰号“no总监”，有新提议就有人说：“我同意有什么用，你去问no总监吧！”“这叫新官上任三把火，当然要对我们的方案说no了！”“怎么回事啊，要显示有本事，也不必全部否决别人的方案啊！”

    她跟陈怡倩的争论，成为新海的一道风景。张莉甚至跟同事打赌，赵紫薇不可能熬过三个月试用期，偏偏有时又看到赵紫薇与陈怡倩说说笑笑，让她气坏了。

    改变来自一个沉闷的下午，会议室里，新款手机企划案又被赵紫薇否决了。她批评方案之后，将设计理念和潮流资讯天花乱坠说了一大通，仿佛上课一般。小梅和李勇军听得吃惊，而陈怡倩和张莉气鼓鼓却无法反驳，理论的确不如人。

    开完会，陈怡倩怒气冲冲来到总监室，关上门。这一次争得有点激烈，两人脸都红了。即使陈怡倩手舞足蹈，即使引经据典，还是被赵紫薇占了上风。赵紫薇甚至开始调侃她，以前跟女孩老是吵不赢，变成女孩后，居然连本带利要回来了，太妙了。“怡倩，你那么年轻，抓的都是老观念。创意是没有套路的，借鉴和抄袭是没有意思的，创新才有用。”

    “赵紫薇，别以为多做两年就代表正确。经验多是没用的，广告业是新人取胜，你的观念才是老套的，过时了！”

    “不，恰恰相反，我的经验说，应该这样。”赵紫薇笑了，“你也宣布过，技术上的事由我决定，你这个老板旁观！”之前三次争论证明她对，自然不当陈怡倩的话是一回事，惹怒这女孩有一种调戏的成份，纯属是赵子强的男人本性在作怪。

    陈怡倩终于像小女孩一样地发火了。“赵紫薇，如果证明你是错的，那我就炒掉你！”

    “好的，我等着！”赵紫薇微笑着，反正走早一些更好。

    陈怡倩发现吓她没作用，气得大叫：“赵紫薇，我……”

    赵紫薇等待一场疾风骤雨，可陈怡倩竟然转身向外走。不知是气还是紧张，她脚一崴几乎摔倒，虽然抓到门把，还是有点狼狈。赵紫薇慌张地跑去搀着她，关切地问：“怡倩，你没事吧？”

    “没事，应该没事！”陈怡倩扶着她手臂，轻轻活动着脚腕。“如果有事，我就跟你没完，是你把我气成这个样子的。”

    “那好，我不气你了！”赵紫薇立即点头，然后加了一句，“等你的脚好了再气！”

    陈怡倩又恼又好笑。“紫薇，我怀疑你以前的男朋友都被你摧残得体无完肤，从来不敢反驳，甚至说话都不超过五十分贝。”

    “呵呵！”赵紫薇心里好笑，自己竟然成为野蛮女友类型了，看来气人是件有趣的事。“别把我说得那么恐怖，我跟朋友很友善的，不管是男的还是女的！”

    “是吗？为什么我感觉不到！”

    赵紫薇柔声道：“你已经感觉到了，而且不止一次！”

    陈怡倩抬起头来，她说的是什么，是电梯里的触碰，是看时装表演时那种亲密，还是牵手时的欢喜和紧张？

    “怡倩，痛得厉害吗？”赵紫薇将她扶到沙发，然后蹲下来替她脱掉鞋子，轻轻为揉捏按摩。

    “当然痛，啊，轻点！”陈怡倩哼了两声，“对对，就这样揉，咦，紫薇，没想到你还会按摩！”

    “我会的东西多了，你没见到而已！( /class12/1.html”

    “哼，一点都不谦虚！”陈怡倩虽然恼她，这时也忍不住闭上眼睛，慢慢享受这按摩。

    赵紫薇按着这只纤秀的脚，心神不定，因为那女性的芳香如此沁人。只要稍微扭头，就可以看到那裙里的风光了，可她不敢。

    陈怡倩忽然道：“紫薇，你的咪咪很圆润，比我的大！”

    赵紫薇一惊，抬头发现她在盯着自己胸口，一张脸发热得厉害。她立即掩住胸口，侧身站起，快速拉好裙子，才坐回沙发上。今天的吊带裙领口有点低，一弯腰就容易被人看到风景，如果珍珍看不出破绽，应该没事吧。“怡倩，把脚搁在我腿上，我给你揉！”

    “紫薇，没想到你会脸红，呵呵，那些人还说你豪放呢！”

    “豪放？什么意思？”赵紫薇立即想到张莉那些恶毒的话。

    “呵呵，没什么！”陈怡倩觉得差不多了，便站起来走几步，又跺跺脚。“好像没问题了，紫薇，你揉捏得很舒服。如果能帮我做个全身按摩，那就更好了！”

    “不行，我只喜欢异性按摩！”赵紫薇故意道，可这句话说得底气不足，这无疑是说和男人肌肤相亲，有点恶心了。“你没事就好，不然我今晚睡不着了！”

    “哦，是吗？他一定很喜欢你的手势吧？”

    “还行！”她们心照不宣，这个“他”是什么人。

    陈怡倩笑笑，道谢后离开了。看着她的背影，赵紫薇冒出一个念头：其实她是个好女孩，我有这个福气吗？

    下午，一个花店职员捧着鲜花走进写字楼，大家都以为那是收花冠军小梅的，没想到鲜花送进了经理室。众人意外了，因为陈怡倩失恋后就跟鲜花无缘了，这无疑说明她有了新的开始。听小梅说到这件事，赵紫薇只是“嗯”了一声，眨着眼睛没说话。

    新广告的方案仍然没有进展，赵紫薇也不满意自己的设想，到下班还是没有头绪。她干脆放下属们回家了，自己盯着电脑屏保的照片，这张新海合影变得亲切，反而珍珍有些遥远了。实在不喜欢这心情，明明还爱着珍珍，却没有朝思暮想的感觉了。

    陈怡倩走进来。“紫薇，还没做完吗？我可以帮点什么？”

    “还差一点，快了！”赵紫薇迟疑了一下，“我有一些新构思，你看看哪些合适？”话一说出来，她马上后悔这谦虚了。

    事情跟预料的一样，两人又开始激烈“讨论”，各执一词，互不相让。天，自己上辈子一定跟这女孩结了怨，不然今生见面怎么尽是吵。“紫薇，你真固执，难道你没听过别人的意见吗？”

    “我怎么没听，你不是说换成红色吗，我同意了！”

    “我不是说这种细节，而是主要方面、大方向。你总是以为自己的想法正确，难道别人的意念都是垃圾？”

    “我没说是垃圾啊，但这么多个方案，我当然要选最合适的！”赵紫薇也有点气了，说：“我是创意总监，我有决定权！”

    陈怡倩也气了：“我是老板，我话事！”

    赵紫薇已经有点昏了，这些方案令她少了许多脑细胞，没想到陈怡倩来横插一杠。“你这个老板只管请人炒人，技术由我负责。”

    “我这个老板什么都管！”

    “除非你炒掉我，否则这个决定权还在我手里！”

    “那好，我现在就炒掉你！”陈怡倩毫不犹豫地说。

    赵紫薇吃惊地看着她。“什么？”

    “哈哈！”陈怡倩大笑，“今天到此为止，明天再继续！”

    赵紫薇也笑了。“明天就明天，明天你一样吵不过我！”她第一次觉得，欺负女孩是件乐事。

    陈怡倩来气了。“紫薇，我发现，你真是个不讲理的女人！你不但不讲理，还是个小气的女人，从来不让我！”

    “呵呵，你没道理，我为什么要让你？”赵紫薇笑了。自己每次跟她争，都说得头头是道，反而陈怡倩经常有点理屈词穷。

    真不可思议，每次争论前，赵紫薇都提醒自己忍耐。可结果还是寸步不让，气得陈怡倩够呛。要引起她的注意早就做到，怎么没罢手，难道自己太贪心了，一心想着让这女孩喜欢上自己。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第056章、旁徨

  
    
    第056章、彷徨

    跟赵紫薇在电梯道了再见，陈怡倩来到地下停车场。她想邀请赵紫薇吃晚饭，却说不出口。人家可能赶着回家，或者赴约，她那样的女人，怎么可能没有男人，自己开口也是碰壁。她叹了一口气，大家都是不错的女人，为什么人家风光无限，自己却孤单一人。

    她根本不了解赵紫薇的生活，却认定人家丰富多彩，在这个成熟女人面前，她有点胆怯，自己都不知道为什么。对赵紫薇，用“不简单”不足于说明，这女人工作精练无比，任何花招都逃不过她的眼睛，说话总是有条不紊，谈起案例随口道来，仿佛都是她经手一般。她穿套装稳重大方，柔中带刚，换上花裙俏而不媚，柔而不娇。想到每次都吵不过这个女人，陈怡倩有点气，这女人凭什么不给面子自己，自己毕竟是老板。恼归恼，但她就是想接近这个女人，甚至心底有种隐约的感觉，也许她会是自己的知己。

    刚启动汽车，手机就响了。陈怡倩将耳机戴好，接通了电话。

    “怡倩，我是章俊！”

    “哦，你好！”陈怡倩心里骂，这可恶的家伙，上次时装发布会跑得比兔子还快。

    作为章氏企业的传人，章俊以风流闻名，追求女人的本事跟他的商业头脑一样高明。不过，市民熟知的不是他的商业成绩，而是他的八卦新闻，他上娱乐版比经济版多几十倍。他曾经追求陈怡倩，但陈怡倩只当他是家族朋友，没有跟他亲密的想法。“怡倩，喜欢那束花吗？今天一直忙，忘记打电话给你了！”

    “哦，花是你送的？谢了！”陈怡倩哼了一声。“你做事不能光明正大么，连名都不敢署，我的同事猜测是我自己花钱买的！”

    “哈哈，那我明天再补送一束署名的！”

    “怎么想到要打电话给我？说吧，什么企图？”

    “打给你不应该吗？你是我的朋友。”

    “你忙啊，一个星期有八个约会，时间排得密密麻麻，听说连你父母要见你，还要跟你的秘书预约。”

    “哈哈，怡倩，你说话还是那么呛，一点面子都不给！”

    陈怡倩当然不相信他送花是一时兴起，因为和鲜花一直送来的还有一条手链。“章俊，像你这种人，脸皮那么厚，怕什么！你不是说过吗，商场上就是要厚颜无耻，这跟你的生活方式一样啊，人家打了你左脸，你一定把右脸伸过去。然后，等人家转身的时候再给他一刀，让他不知道自己是怎么死的！”

    “怡倩，别把我说得那么恐怖！”

    陈怡倩终于格格地笑出声来了。“你这家伙，还好意思说，每隔三个月就登报换女朋友，你那花花肠肠全世界都知道！我要是有你那张厚脸皮，那颗黑心，我的新海早就发达了！”

    “天地良心，怡倩，别人可以这么说我，你不能，因为你是我的好朋友，你了解我！”

    “呸，谁是你的好朋友，别靠近我两尺以内，我可不想上报纸，跟你沾在一起就倒霉！”陈怡倩骂起他又狠又毒，丝毫不留情面，她一边说一边笑。也许是很久没人供她骂，这一骂十分解气。

    “怡倩，你太凶了，跟你的漂亮不协调，真担心你嫁不出去！”

    “放心吧，没人要也不会考虑你！”

    “只怕过不久，我要担起这重大责任啊，那时候不知是你倒霉还是我了！”章俊被她骂了这么多，居然没跳起来。

    “唉，我也担心有那么一天！”陈怡倩明白，倘若到陈氏集团做个什么副总裁，大概只能找个“门当户对”的世家了，章俊可能就是候选人。

    “怡倩，几时出来吃饭，一起发发牢骚，骂骂各自的父母吧！”

    陈怡倩立即道：“吃饭可以，只要你把广告交给新海做！”

    “哦，这个可能性很大呵！”

    这家伙搞什么名堂，口口声声章陈两家是世交，但只限表面功夫，不但见面不多，业务往来也少。“章俊，你无缘无故送一条手链。我又不可能做你女朋友，你这心思岂不是白费了？”

    章俊依然笑呵呵。“傻丫头，为什么一定是别有所图才送礼物，我们也认识几年了，朋友之间送件礼物很正常啊！”

    “好吧！我不问了，反正大家心知肚明，你没安好心！”

    “哈哈！怡倩，其实我现在跟陈氏企业合作，可能这段时间我们会经常见面，吃饭之类是无法避免了！”

    “你这家伙真会绕弯子。你跟陈氏合作，应该去总部，怎么会经常跟我见面？我的公司离总部在好几公里呢！”

    骂了一轮，陈怡倩心情舒服多了。虽然这个男人风流成性，但对于不少女孩来说，他是相当有魅力的。打开汽车音响，熟悉的音乐飘了出来，陈怡倩忽然想到一个问题，自己能够轻易在言语上击败章俊，为什么跟赵紫薇吵却不曾占过上风。现在再想起来，赵紫薇并不是不讲理，而是霸道，仿佛她才是这家公司的管理者。

    ******

    依然是老套的剧集，老套的面孔。可是陈怡倩选择在电视机前，而不是与男人约会，因为不想伤人。

    失恋后，她选择封闭了自己，不是没有其他节目，但她用游戏掏空夜晚的时间；她曾经放纵，可那不是她喜欢的。她不甘心，从学生时代开始的风光，已经断送在去年秋天。

    手机响了几次，但陈怡倩没听，她害怕听到“喂，别窝在家里看电视，出来玩吧！”“我介绍个男的给你，银行才俊，海归派！”因为这些话语意味着：别看你一直比我威风，现在是个可怜虫！

    在响第三次时，她忍不住看了一眼，是赵紫薇的号码，她立即接了。赵紫薇的声音传过来：“怡倩，你的脚怎么样了？”

    听到她的声音，陈怡倩有点欢喜，她会不会邀请自己出去呢。“噢，我想没事了！”

    赵紫薇道：“那就好，不然我心里就过意不去了。不过，你记得要继续搽药啊，家里有没有？”

    “谢谢你！家里有药！”陈怡倩望着电视机柜下的药盒，那是姐姐为准备的常用药品。“紫薇，几时再帮我按摩啊？”

    “呵呵，只要你喜欢，随时可以！”赵紫薇笑道，“晚安！”

    陈怡倩傻傻地跟着道晚安，然后骂道：道什么晚安，才八点半，不能跟我多聊一会么，难道我们只能谈工作吗？上次看时装表演，她兴奋了一阵，心想有个知己了。谁知后来转了向，两人之间只谈工作，倒是跟rose通了几次电话。可rose是刘宇的前妻，刘宇又是赵紫薇的朋友，这关系乱得让人头痛。她好想跟赵紫薇多说话，甚至讨论一下化妆，或者约定逛街。明明赵紫薇也有这种**啊，在写字楼经常朝自己望，难道她同样在寻找合适的机会？

    电视越看越烦，陈怡倩离开公寓，出外散步。在超市逛了一会，看看才九点多，于是打电话给苓苓。知道苓苓在酒吧，她立即道：“你等我啊，别跑，我现在就过来！”

    衡山路依旧是灯红酒绿，充满诱惑，迷恋它的人不想归家。这里有低声细语的情侣，也开怀畅饮的知己，也有买醉的失意人，有寻找艳遇的孤独眼睛。陈怡倩觉得，这些场景自己都没份，如果真要归纳，算进买醉的一类吧。

    这家酒吧虽然这不是公认的同志吧，但也有两三对类似人士，她们并不张扬。女孩的牵手挽手，甚至轻微的搂抱并不引人注意，人们也不当一回事。陈怡倩一直认为这跟自己无关，直到苓苓第一次吻她的面颊，抚摸她的身体，她才发现这种感觉奇妙。

    “苓苓，今晚陪我喝酒，别的不说太多！”陈怡倩在她脸上狠狠“啃”了一口，拿过她的酒杯咕噜喝下去。

    “怎么了，被老板炒掉了？”

    “差不多，那女人真可恶，每次都要跟我吵，不吵不安乐！”陈怡倩忽然吓了一跳，意识到嘴里的可恶女人竟是赵紫薇。

    “呵，你老板是女人啊！唉，男人色，女人小气。把她炒掉算了，跟这种老板有什么意思，她是嫉妒你的美貌，你的才华！”

    陈怡倩打着嗝。“你说的是，她真是这样的人！你不知道那女人有多可恶，整天穿得花枝招展，卖弄风情，好象随时勾引男人似的，看了都饱！我在公司多少也算是个人物，她竟然不把我放在眼里。”说完这番话，陈怡倩愣了好一会。她对赵紫薇的印象，从来都是用“可恶”形容，几时说她“卖弄风情，勾引男人”了？

    苓苓揽住她肩膀。“打工就是这样了，在哪儿都要受气，今晚你尽情骂。不过，明天又一样了，同样要面对那个人！”

    “是啊，不想见的人，天天都会见到！来，喝酒！”

    苓苓拍着她的大腿问：“你那个臭男人呢，死掉了？”

    “他才没死呢，他活得好好的，还送了一张结婚请柬给我。臭男人，没有一个好东西！”陈怡倩开始心痛了。

    “怡倩，我给你一个建议。你带一个更好的男人去参加他的婚礼，把他气死！”

    “你真是放屁，臭不可闻！”

    相对于她的酒量来说，三杯啤酒已经到达极限。陈怡倩眼睛开始模糊，感觉有一只手在抚摸她的手臂，然后到胸部。

    “怡倩，如果选一个女人做幻想性对象，你选谁？”

    “莎朗史东！”陈怡倩想都没想就回答了。

    苓苓大笑：“她年纪已经大了，过时了！”

    “在我眼里，她永远是那个三十岁的美丽女人！”陈怡倩淡淡地说。她按着那只在胸口的手，加点力( /class12/1.html，让它揉的幅度大一些。

    “那么现实中的呢？”

    “嗯？”陈怡倩愣了，因为她没想到这个问题。她的脑海里立即闪过几个人，然后……停留在赵紫薇的脸上。她全身开始颤抖，这是怎么回事，才认识这个女人半个月，甚至不知道她的性倾向。她立即扭头看看周围，不知道赵紫薇的脸孔是怎么冒出来的。

    “怡倩，怎么了，你想到的是谁？”

    “没有谁？”陈怡倩眼睛眨个不停。她的心开始不安了，即使跟苓苓相识这么久，也不曾把她当作幻想的对象；在派对里认识的rose，虽然也会想到，却不如赵紫薇的脸孔冒出来那么突然。

    喝了酒，陈怡倩还是感觉口渴。胸部太久没人抚摸，有一种压抑的渴望，她抓住苓苓的手往自己的胸口塞。苓苓就等着这一刻，毫不客气地揉捏着，陈怡倩有点气喘，一只手也在她腰间轻抚。

    陈怡倩紧闭双眼，仿佛置身于另一个国度。她有一种错觉，仿佛是高翔在与自己缠绵，那轻柔的抚摸，深情的吻。渐渐，她身体颤抖，呼吸失常，双手捧起苓苓头，紧紧地吻在一起。忽然，她眼前出现另一个面孔，模糊难辩。两个人紧紧地拥抱着，吻得天昏地暗，吻过一轮后，那人抬起头……天，竟然是赵紫薇！

    陈怡倩一把将她推开，颤抖地用双臂护住胸口，这时才看清面前是苓苓。苓苓吃惊地问：“怡倩，你怎么啦？”

    “我……”陈怡倩惊魂未定，扭头看了四周，并没有其他人，可是她不明白，赵紫薇的影像是怎么出现的。

    苓苓看着她的动作，急了。“怡倩，别走别走！”

    陈怡倩惊恐地摇头，整理自己的衣裙，快速跑出酒吧。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第057章、别有用心

  
    
    第057章、别有用心

    “张导演，终于在新海接待你了，你的光临令我们深感荣幸！”

    “哪里，我再不来，你每次都在电话里提醒。再说，我也想来看新海的新气象。有赵小姐这样美貌与智慧并重的总监辅佐，陈小姐一定是高兴而不是嫉妒！”张导演盯着赵紫薇的玲珑曲线，重点是突出的胸部。

    “这话怎么说？”赵紫薇有点吃不准，因为陈怡倩就在身边。

    天惠的张导演一向架子大，有需要只能上门请教、商议。赵紫薇用了技巧才把他“请”过来坐坐，这一点连陈怡倩都奇怪，她也极少能请动这位名导演。今天赵紫薇穿着蓝色的背心裙，比较素雅，收腰不错，前凸后翘。裙子并无性感成份，她也没有抹鲜艳的唇膏，亮点是她的胸部和身高。一对珍珠耳环，和一枚银色胸针，给她增添更多女人味，又不失职业女性的特点。

    张导演道：“陈小姐是我见过的最能干的女孩，她一定希望自己的员工也能干，甚至更能干！”

    这个男人公然挑拔，陈怡倩笑道：“张导演，我们所有一切都是为了工作，连吵架也是。你不常来新海，可惜了，我们的咖啡不错，都被别人享受完了！”

    “是吗？为了咖啡我就不来了，如果是来看陈小姐和赵小姐吵架，我是很有兴趣的，下次提前通知我啊！”

    两个女孩几乎想踢他一脚，这男人实在太过份了。陈怡倩嘴角一翘，邪气来了：“张导演工作上那么厉害，听说在家更威风哦，人称消防员！”

    张导演吃了一惊，似乎才发现女人得罪不起。赵紫薇则掩着嘴吃吃笑，这种后院起火的另类表达，让她对这女孩有了新的认识。赵紫薇这次较少说话，因为这男人总是盯着她的胸口，她只好双手抱在胸前。陈怡倩在一旁看得真切，有点恼，既想将张导演的眼睛挖出来，又想将赵紫薇的胸打扁。当意识到这个念头时，她有些惊慌，原来自己一直不愿承认的，竟然是嫉妒。

    临近中午，陈怡倩过来谈广告构思。看到她连说带比划，( /class12/1.html赵紫薇挺意外，这女孩抓住重点了，或者说，她找到表现的机会了。

    “很好，实用，精练！”赵紫薇点点头。

    “你真的这么认为？”陈怡倩听到称赞反而怀疑耳朵了，因为一直听到批评和讽刺。“紫薇，我需要实话，不是恭维！”

    赵紫薇笑了。“我说的当然是实话，你几时见过我恭维过你！”

    “说的也是！”陈怡倩笑道，“你的确没说过好话，如果你是男人，一定没人嫁给你。”

    “啊？”赵紫薇惊讶地看着她。是啊，做赵子强的时候我经常赞美女孩，为什么变成赵紫薇就改掉了，难道只是针对她？

    陈怡倩格格地笑，赵紫薇忍不住在她屁股拍了一下。开了几句玩笑，她们接着讨论具体方案，你一言我一语在纸上写了许多要点。陈怡倩又惊又喜，第一次跟这女人如此合拍，如此默契。谈到忘形处，她连拍了赵紫薇的手臂，这动作让赵紫薇发愣。

    “紫薇，干嘛这么看我，你拍我的屁股我都没说什么，我拍你手臂你就瞪眼睛！”

    “我没瞪眼睛，我只是…没想到你会喜欢我！”赵紫薇喃喃道。这女孩说“屁股”二字那么自然，自己就说不出。

    “哼，我才没有喜欢你呢！”说到这里，陈怡倩脸红了。但她明白，自己的确喜欢这个女人了，虽然分不出是哪种喜欢。

    看时装表演之后，赵紫薇极少穿花裙了，更多是套裙，或者办公女郎的素色连身裙，要不就是宽肩背心裙。跟她相反，陈怡倩的套裙一星期才见一两次了，休闲的花裙经常出现。蒋芳开玩笑说老板不见了，来了个花姑娘。俏皮的小梅，则拿相机给她照了一通，说要放在公司网页上。陈怡倩意识到，赵紫薇这种自然而然的影响有点可怕，她不但吸引男人，对女人也是。

    中午，赵紫薇和小梅下楼吃饭，在电梯里碰到刘宇。小梅看到这两人“眉来眼去”，自然明白，到一楼便跑掉了，回头对她做鬼脸。赵紫薇一阵紧张，想拉着她已经来不及。

    “紫薇，我们还没一起吃过饭，让我请你一次吧！”

    赵紫薇犹豫一下，还是回答：“嗯，好的！”小梅这个挡箭牌跑掉，她无法拒绝了。变成女孩让她变得仁慈，不轻易说伤人的话。

    一个男人约女人吃饭，虽然不一定有企图，但好感一定有。在餐厅坐下，赵紫薇就将话题放在rose，避免刘宇问自己的事。

    “我看得出来，rose还爱着你？”

    “算了吧，如果爱，她也不会离婚了！”

    “看来你不了解女人！”赵紫薇面不改色心不跳，以正统女人自居。可是，她明白，如果在真女孩面前，自己是不敢这样表现的。

    说了一轮rose，刘宇终于忍不住道：“紫薇，你到底是跟我交朋友，还是劝我跟rose和好啊？”

    赵紫薇笑了，她觉得有趣。当以女孩的角度看问题，她发现自己对女孩的了解更多，这种感觉让她开心。

    “紫薇，你才认识rose这几天，凭什么说了解她？”

    赵紫薇又笑了。“因为我是女人啊！”

    刘宇愣了一下，然后说：“我知道，可是你不明白我！”

    “当然，没有人一开始就了解，时间长了才了解！如果你信任我，那你可以告诉我，你们出了什么问题？”

    刘宇低下头，显然很犹豫，过了一会，他还是摇了头。“这事情有点特别，跟平常的人观念不太一样，很多人都不会理解的！”

    赵紫薇没有追问，她自然明白这种心理。有时男人就是对异性有种倾诉的**，这是接近的第一步。

    他们漫不经心地吃着饭，各有心事，显然两人都没把心思放在对方身上。赵紫薇虚伪地说：“刘宇，如果需要找人说话，打电话给我，我可能帮不了你，但我是个好的聆听者！”

    “我知道，我信得过你。其实我想跟你说，只是不知怎么开口！”

    “这样吧，你不用说，我来说，如果对了，你点头就行了！”赵紫薇道，“嗯……，rose不喜欢男人，喜欢女人对吗？”

    刘宇吃惊了。“其实……，她不但喜欢男人，也喜欢女人。”

    “哦，这就是你们离婚的原因？”赵紫薇终于确定，rose并不是对刘宇眷恋，反而是刘宇对rose仍有期望。

    刘宇低头道：“在结婚之前，她将这些告诉了我。我当时只是想，哪个人没有缺点呢，相处下去我可以变她。后来……”

    赵紫薇见他打住，便道：“你不想说就没说，那是你的秘密！”

    “我觉得你是个值得信任的人！”刘宇轻叹一口气，道，“那天我出差回来，看到她跟另一个女人在床上，我太愤怒了，打了她一下。我一直以为她说的喜欢，最多是摸摸碰碰，没想到上了床！”

    “接下来你们就离婚了？”

    “不是，她向我认错了，可后来再做我就提不起劲，老是想到那件事。说起来可悲，那天之后我没一次成功！”刘宇面有难色。

    “这样离婚太儿戏了吧，难道你们没有尝试其它的方式？”

    “有的！”刘宇犹豫了一下，才道，“有一次我穿着她的睡裙，人就特别兴奋，状态很好。后来我想这样，她不准，说我变态！”

    “这有什么，我也……我也让我男朋友穿过！”赵紫薇暗骂rose，该死的女人，你能跟别人乱来，男朋友穿一下裙子有什么。

    刘宇惊异地望着她，终于明白她能理解。“她跟我提议，邀请那个女人过一来，三个人做。我气得骂了她一通，她就跑掉了，再也没有回来，连衣服都是叫朋友过来拿的。后来他跟一个有钱人好了，还辞掉了记者的工作，后来就离婚！”

    赵紫薇问：“你不是很难过，她说你那个不行！”

    “那倒不是，我跟别人就很正常，半个小时没问题……”刘宇吃惊地掩住口。他意识到这是新朋友，而新朋友还是女性。

    “哦，那就好！”赵紫薇不以为然，反正她对这个男人没幻想。

    刘宇却愣了，这女孩轻描淡写的语气，仿佛说这是应该的。他明白这女孩不是传统女性，对她更好奇了，想了解她的世界。

    下午的工作忙完，赵紫薇就过了经理室。她跟陈怡倩的关系好转，让小梅高兴，张莉恼怒，蒋芳在疑惑。

    “怡倩，你对rose了解多少？”

    “你想提供什么新消息，你的律师男朋友说的？”

    “怡倩，他不是我的男朋友，将来也不可能是。”

    “何必这么早下决定，所有的关系开始的时候，都是这么遮遮掩掩的。将来说不定你还会嫁给他呢，再说，他长得也不错啊！”

    赵紫薇有点气。“怡倩，我说了，我不会！”

    陈怡倩睁大眼睛。“为什么，难道他那方面真的不行？”

    “怡倩，你混帐！”

    陈怡倩大笑。赵紫薇立即明白她是试探，见鬼，一直以为自己可以胜她的，没想到在某些方面，假女人还是斗不过真女人，特别是这种心机。“紫薇，我知道你有男朋友了，可是多一个选择不好吗，你不比较怎么知道谁好，下一代的质量也重要啊！”

    赵紫薇抄起桌上的铅笔刨扔去，陈怡倩惊叫了一声，手臂中了一下。“怡倩，rose喜欢的是女人，因为这个他们才离婚的！刘宇很正常，只是被rose气昏了，状况有问题。”

    “哦，原来这样!你怎么知道他正常，你试过了？”

    这次赵紫薇不上当了。“怡倩，别离rose太近，会有麻烦！”

    陈怡倩眨眨眼睛。“可是我需要朋友，再说，我又不跟她乱来，只是偶尔见面、吃饭、逛街，有什么要紧！”

    “需要朋友找我，我又不跟你要加班费！我可以陪吃陪喝**睡……哦，不能**睡，我的身体只属于我自己！”

    陈怡倩玩笑似的问：“可是我就想要你的身体，可以吗？”

    “不行！”赵紫薇道，“等我变成男人了，可以送给你！”

    陈怡倩微笑道：“好，那我等着你变成男人！”

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第058章、暗示

  
    
    第058章、暗示

    上班没多久，赵紫薇和李勇军去了天惠多媒体公司，谈广告的拍摄细节。今天的心情不对，她老是想着跟珍珍的事情，开会时心不在焉，一会儿想脱下高跟鞋，一会儿又觉得裙子里太紧绷了。

    用电脑展示图形时，赵紫薇看着自己的手指发愣，指甲越留越长了，指甲油似乎离不开了。几时才是尽头，享受漂亮的衣裙，有必要以女性身份生活吗。她开始怀念男性生活了，无拘无束才好。

    回到公司已经接近中午，走出电梯，赵紫薇直接进了洗手间。为了包裹下身的膨胀，她通常选择小一号的裤袜，半天下来，即使没有尿意，也要来洗手间放松一下。

    一个声音道：“唉，今天忙死了，晚上大概还要加班吧！”

    “可能要吧，下午怎么没见到赵紫薇？”张莉的声音道。

    “她出去了，你没看到白板上写了吗，她跟李勇军去了天惠！”

    “哦，他们两个不会有事吧？我总觉得他们的眼神不对。”

    “张莉，你说得太离谱了吧，人家李勇军都结婚了。你到现在还嫉妒啊，算了吧！”

    “目前是没有，他们在做前期准备吧。喂，你认为赵紫薇是不是隆了胸，不然哪有那么挺啊，平常人这里都有点松软。”

    “呵呵，戴了文胸哪里看得出软不软！张莉，别说了，人家隆不隆可不关你的事。我们是好朋友，你跟我说不要紧，要是跟其他人说啊，这些话就要传到赵紫薇耳里了。”

    “传又怎么样，你以为我怕她啊，这种人能有什么本事，就是仗着有两分恣色。有人说她是某个大股东的情人，也有人说她是赵董事的女儿，吃饱没事干，就跑来新海捞个总监做做。”张莉忿忿地说，“前两天，我帮她擦裙子，发现她那里的骨头有点突出，以前听朋友说，那里突出的话，说明女人很浪，经常喂不饱。”

    “呵呵，你把人家的裙子淋湿了还好意思说。以前有不少人支持你，可那天你做得太过份了，现在有些人转为支持赵紫薇了。开始李勇军还跟你同声同气，现在都不帮你了，你再这么任性，迟早会吃亏。你泼了她的裙子，她没报复你，你要打醒精神！”

    “哼，李勇军这种男人，还不是贪她的姿色。赵紫薇老是穿吊带裙，怕人家不知道她胸前多伟大，有一次，我就看到她故意在李勇军面前弯腰，李勇军的眼睛都直了，口水几乎流下来。那**，领口又低，咪咪又大，有哪个男人能受得了。”

    “呵呵，张莉，我觉得你越来越酸了！”

    张莉哼了一声：“千真万确，那次李勇军看了她的心口，没几分钟就跑去洗手间了，肯定是那地方硬了。他们八成有一腿，你想想看，赵紫薇只是随便露那么一点，李勇军就抵挡不了，如果故意娇一点、嗲一点，这男人还不拜倒在石榴裙下啊！”

    这两人一边说着话，出了洗手间。赵紫薇脸色发白，浑身颤抖，她终于明白，为什么女人搬弄是非那么勤快，不一定有仇，嫉妒是主要的因素。她听不出另一把声音是谁，可能是财务部的女孩吧。至于这些关于“放荡、隆胸”之类的谣言，对她这个假女人的伤害不大，但她必须保护女人的名声，还是谨慎为妙。

    回到总监室，小梅立即捧着文件进来，可是好一会都没说话，让赵紫薇有些奇怪。过了一会，小梅忍不住开口了：“紫薇姐，你会不会在新海长期做下去？”

    赵紫薇一愣。“为什么你会这么问？”

    “以前我曾经听到怡倩跟张莉商量，尽量在一个月内把你赶走，我好担心。你经常跟怡倩吵架，我担心没了一个好上司!紫薇姐，如果有一天你要离开新海，带我走，好吗？”

    赵紫薇有点感动，得到一个人的信任不容易，小梅竟然将前途交给她。“小梅，别这样说。我喜欢新海，不会轻易离开的！”

    “我明白，不过，我还是喜欢跟你做事！”

    “我也喜欢你啊！”赵紫薇在她肩膀拍了一下，“去吧，你还要准备明天的资料，打印复印一大堆，不然你今晚没时间约会了。”

    “好的！”小梅笑了，也在她屁股回了一掌，出去了。

    赵紫薇没想到她有这动作，有点吃惊，被女孩拍的感觉不错。这种女孩间的亲昵表示，她已经能够熟练掌握了，有时根本就是男人的心态作怪。从拍肩膀升级为拍屁股，年轻女孩以为是新上司的亲和力，乐得对她表示亲热的举动。

    在外面转了一圈，再回总监室，却见到陈怡倩正在骂小梅，小梅见到救星般地道：“紫薇，救我，怡倩要打我！”

    赵紫薇吃了一惊，刚要问是什么，小梅已经笑嘻嘻地跑出去了。陈怡倩生气地指着电脑。“我就是要打她！这里好多照片我都没见过，有些是我的啊，都跑到你电脑来了，你这个助手真偏心，过份！”

    赵紫薇自然明白怎么回事，因为自己电脑的屏保有几张是陈怡倩。“既然你喜欢，复制过去就是了！”

    陈怡倩道：“不止是合影，或者我的独照，你的我也要！”

    赵紫薇有点吃惊，但也有些欢喜。上个周末，小梅和几个女孩在写字楼照相，拉上赵紫薇。赵紫薇当然乐意，因为可以光明正大地揽住女孩的肩膀、搂着细纤的腰。有时看着左拥右抱的照片，赵紫薇就想笑，穿上裙子好处挺多，特别是这温柔的拥抱。

    “紫薇，你为什么把这张照片设成桌面，我的脸变形了！”

    “我喜欢，我觉得好看！”这唯一的合影还是小梅撮合的，当时陈怡倩坐着，赵紫薇站在她身后，鼓足勇气将手搭在她肩膀上。

    “换一张吧，这照片我没笑，人家还以为我才吵过架呢！”

    “那时确实吵过架啊！”赵紫薇笑了。因为她是从男人的眼光来看，所以觉得陈怡倩在照片里的冷峻不错。

    “为什么你跟小梅照了那么多，却不跟我照？”

    “因为你不喜欢跟我照相！”

    “胡说！”陈怡倩侧过身，在她大腿上狠狠拧了一把，痛得她咧开嘴。“哼，跟别人照就笑得像花一样，跟我照就黑得像煤一样！”

    “怡倩，以后会我们有机会的！”赵紫薇知道她在乎自己，心里欢喜。这时，她才有空闲打量陈怡倩。这女孩与平时不同了，这件白底黑点的雪纺连身裙，衬出她窈窕的身材，那红唇格外诱人，几丝阳光射进来，她的耳环折射出光芒，整个人很有神采。她不禁惊叹：“怡倩，你很漂亮啊，今晚有约会啊？”

    “呵呵，是吗？难道我平时不漂亮吗？”

    “当然漂亮，我想变成男人第一个追你，不让其他人碰！”

    “哈哈！”陈怡倩大笑，“如果你是男人，才不会天天跟我吵架呢，一点风度也没有，我不要这种男人！”

    “难道女孩小气不行吗？”赵紫薇故意咧开嘴，露出一口雪白的牙齿。是的，女孩就是小气，包括自己这个假女孩。

    陈怡倩笑了，在房间里慢慢地踱步。她本来是过来问开会的事情，可赵紫薇去做了，就没必要担心了。

    赵紫薇看着她的身体发呆，那凝雪的肌肤，丰满的胸，和雪纺裙包裹的屁股，翘着。听到她高跟鞋的清脆声音，都觉得是一种享受，这下隐藏的男人冲动冒出来了。她忍不住叫了一声：“怡倩！”

    “嗯！”陈怡倩转过身来，一对眸子明亮闪烁。

    “你的屁股很漂亮！”

    “呵呵，紫薇，你真奇怪，难道我全身只有屁股漂亮吗？”

    “当然不是！”赵紫薇笑了，忍不住上前在她屁股上拍了一下。“嗯，手感很好，我喜欢！”

    陈怡倩不停地眨着眼睛，却隐藏不住一种欢喜。“紫薇，如果你是老板，我是下属，我一定告你性骚扰( /class12/1.html！”

    “为什么，难道老板就没有权利喜欢别人吗？”

    陈怡倩愣了，难道她在暗示什么？

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第059章、男女两难

  
    
    第059章、男女两难

    “紫薇，你真的确定要这么做吗？”

    “是的！”

    今天是周末，陈怡慧被叫过来，赵紫薇要去见老朋友，准备恢复男儿身。听到她要将胸前的义乳去掉，陈怡慧叹了一口气。“紫薇，你以女孩的身份去吧，反正你已经见过珍珍了！”

    “不行，我去见好朋友，必须以真面目去！我没本事骗全世界，我有一种预感，他们不可能接受我的女孩身份！”

    “我知道很多人无法接受变装这件事，你可以先给他们一些提示，譬如介绍他们看男扮女装的照片，带他们去看变装表演。跟他们解释一下，这只是一种爱好，而不是病态！”

    “怡慧，我知道你能理解，可是这社会不容许。你也去网站看过的，很多人见到那些照片，不是骂变态，就是说恶心！”赵紫薇忽然想到了刘宇的事情。“那个追我的律师，他的男人心态很正常啊，性能力也正常，就是因为穿了老婆的睡裙，搞得离婚了！”

    “子强，那是个别啊，别认为所有的人都不接受啊！”

    “那你身边还有谁接受？我敢肯定，你的父母就不接受。”

    陈怡慧无话可说了，虽然父母没跟她说过，但接受的可能很小。如果这样，赵子强接近妹妹有什么意义，难道爱上后又要拆散？

    来之前，陈怡慧心情极是忐忑，还去买了男式假发，她害怕赵子强生气剪掉长发。“子强，别忘了你的承“怡慧，你鼓动我继续做女孩，真的很自私啊？”

    陈怡慧表情不自然了。“是有点，但主要还是为了怡倩啊！”

    “你开始是为怡倩，现在一定不是了。因为我有个女孩的身份，所以不能追女孩，更加不能亲热，我有需要只能找你。你的如意算盘，就是想有一个长久的情人，又没人发现！”

    陈怡慧一惊，手中的卸妆液掉了下来，砸到脚趾了。她蹲下来捂着脚趾，叫道：“好痛，好痛！”

    “别装了，怡慧，你那点小把戏！这一个多月，我了解到许多女孩的事情，那是你不愿意跟我说的。”赵紫薇冷冷地看着她，叹了一口气，“你那么自私，真不知你男朋友是怎么忍受你的。”

    陈怡慧咬着嘴唇，心里恐惧，因为不是自己更了解赵子强，而是他更了解自己了。那么等他恢复男儿身后，以这种了解女孩的心态，是否会变成花花公子呢。赵紫薇明白话说得太重，可不想道歉，如果任由她随性而为，她大概连婚姻也不顾了。

    十分钟后，义乳取下来了，赵子强觉得一身轻。这东西伴随一个多月，仿佛成了身体一部分，取下来竟怅然若失。“怡慧，我胸口这两个印子可以消除吧，以后我还要去游泳呢！”

    陈怡慧笑道：“那就穿泳衣吧！”

    赵子强瞪她一眼。“如果消不掉，我也在你胸前弄两个圈，永远都在，一辈子跟着你！”

    陈怡慧不高兴了，可是不敢刺激他。今天，她极不情愿带来了赵子强的男装，但不希望这些衣服用得上，至少最近不应该。

    在穿衣镜前，赵子强看着既熟悉又陌生的自己。上口红久了，即使怎么擦，嘴唇仍然是淡淡的红色。上身男式t恤，下身红色裙子，那一头乌黑柔顺的长发，根本不是男孩拥有的。

    经过长期束腰，赵子强的腰围才27英寸了，那裤子宽得厉害，一松手就掉下来。陈怡慧哈哈大笑，说他只适合穿裙子了，赵子强在皮带扎了新的孔，总算把裤子系住了。至于那头长发，赵子强看着镜子发愣，然后用手指比划了一个剪的手势。

    “紫薇，子强，不要剪，我带假发来了。”陈怡慧慌张地抱着他。赵子强笑笑，他才舍不得呢，于是将长发盘起，戴上假发。可是连陈怡慧都觉得不对，道，“子强，你看起来象……女扮男装！”

    赵子强越看越不对，终于发脾气了。“陈怡慧，都是你害我的，现在我根本不像个男人了！”

    “砰”地一声，一瓶卸妆油被砸向墙角，瓶子碎开，液体流出。赵子强躺在床上生气，假发掉了，滑顺的长发又散开来。终于，他“啊…啊…”几声大叫，那声音震得陈怡慧耳朵痛，她害怕地退到墙角。过了一会，她才将地上碎片扫掉，然后用湿布擦试地板。赵子强忽然跳起抓住她，道：“陈怡慧，你这个混帐，害死我了！”

    陈怡慧惊慌地缩着身子，认识这么多年，从未见他这般生气过。“子强，别生气，有话慢慢说！”

    赵子强握着她的双臂。“我要你记住，我是男人，男人！”

    陈怡慧被她推倒在床上，看到他发狂，心里害怕。“子强，我知道，你是男人，我一直知道！”

    “不，你一个人知道有什么用，现在全世界都当我是女人！”

    “不会的，子强，等过了这段时间，你就恢复了，那时你仍然是那个英俊的赵子强，女孩又会迷上你！”

    “不，不是以后，我现在就证明给你看，我是男人！”

    陈怡慧还没来得及反应，就被他按住，发狂似地吻，双手揉捏她的胸部，运作十分粗鲁。陈怡慧以为他发作一下就会平静下来，没想到他伸手进裙子里，两下撕烂内裤，然后迅速进入她的身体。被他这么一撞，陈怡慧痛得泪水都流出来了。“子强，不要这样，你明明知道的，只要你喜欢，我愿意随时跟你做。”

    ( /class12/1.html “我现在就让你知道，什么是男人！”

    “不，这不是男人，是野兽。”陈怡慧痛得全身发抖，“子强，放开我，不要这样，你伤着我了，我是怡慧，是你的怡慧啊！”

    赵子强身体一震，所有动作停顿下来，他紧紧咬着嘴唇，努力不让泪水涌出来。“对不起，怡慧！对不起，怡慧！”

    陈怡慧抱着他，哭了：“子强，我知道你这段时间很苦闷，我知道的！如果你想，我就是你的，这不是报答，而是我真的爱你！”

    赵子强难过地低下头，他当然知道这女孩爱自己，可她是魔鬼与天使的混合体，一再令他落入陷井。可自己这野兽行为也是事实，没有理由可以推脱，他转身下床，准备走出卧室冷静一下。

    陈怡慧却抱紧他的腰。“子强，别走，让我来帮你！”

    “怡慧，我……”赵子强嘴里喃喃：我不想做野兽。

    陈怡慧将脸贴在他胸口，柔声道：“子强，别说话，用心来感受，好吗！上帝创造男人和女人，就要他们互相照顾、互相补充。我知道你是男人，我只是想告诉你，女人的温柔有很多种。”

    赵子强犹豫了一下，还是随她倒在床上。陈怡慧俯身吻他的面颊、脖子、胸口和小腹，她熟知男人的敏感地带，她了解男人的心理。赵子强身体颤动，感受着清凉的抚摸，仿佛进入了另一个世界。

    “子强，以前都是你让我开心，今天让我为你做一回。把眼睛闭上，用你的手，用你的心来感觉！”陈怡慧明白，自己对这男人的依恋不曾消失，她要令这男人开心，令他这辈子都记住自己。

    赵子强觉得口干，身体开始轻轻扭动，一双手在光滑的**上游走。陈怡慧感觉到他进入兴奋状态，便在他身上对准位置坐下去，这一动作让赵子强震得睁开眼睛，可他立即回应了。

    **过后，他们冲洗后就抱着睡着了。醒来时，陈怡慧发现他不在身边，惊地跳起来，衣服也不穿冲出卧室。这才发现赵子强在电脑前，她才松了一口气，倚着墙静静地看着，这男人的精力很旺盛啊，只休息了一会就开始工作了。

    赵子强穿的是男装，长发扎成了马尾，有点特别。看到他伸懒腰，陈怡慧才走到他背后，问：“子强，在写什么？”

    “新海的发展设想，还有一份广告案例分析。我想留给怡倩一些有用的东西，我不希望听到她说：果然是个草包总监!”

    “呵呵，不会的，你从来不是个不负责任的人。我想告诉你，不管你是赵子强，还是赵紫薇，我同样爱你！”

    赵子强笑了，回过头轻抚着她的脸。“怡慧，刚才没戴套子，要麻烦你吃颗药了！”

    “没关系，待伙出去再买就行了！”陈怡慧忍不住吻他面颊。她对这个男人充满了遐想，可她还有一些不愿意守的责任。

    接下来，赵子强不再说话，手指不停敲击键盘，一会儿皱着眉头，一会儿又翻杂志寻找资料。陈怡慧坐在沙发上，虽然手里捧着杂志，眼睛却一直看着赵子强。

    赵子强唯一一次站起来，是走进房间用眉笔将眉毛画粗一些，然后又回到电脑前。半个小时后，他长长地呼了一口气，扭过头来看她，笑了。陈怡慧惊呆了，这男人的笑充满了阳光气息，那闪亮的眸子仿佛是对情人诉说着情话。她一颗心怦怦地跳，心里想：天，如果他向我示爱，我什么人都不要了，跟他厮守一辈子。

    “怡慧，帮我拿电子琴出来，好吗？我想弹一曲给你听！”

    “好的！”陈怡慧脸红了，原来他并没有表白。取电子琴出来，却发现赵子强正拿着指甲钳，她不禁惊叫，“子强，不要剪啊！”

    “怡慧，没事！”赵子强笑笑，几下就将指甲剪个遍，虽然没剪平，但已经不如平常的女孩了。这动作让陈怡慧看得心惊肉跳，他奇怪地问，“怡慧，该紧张的人是我，你害怕什么？”

    “我……”陈怡慧抚着胸口，是的，她就是害怕。

    赵子强选好音调和节奏，柔声说：“怡慧，我们平时太匆忙了，没有时间缓下来，你听我弹一曲，放松一下！”

    陈怡慧点点头，心里却想，这时候你怎么可能静下心来？

    轻柔的旋律开始从他的指间散开，飘满了整个房间，似乎是山间溪流潺潺，又像是林中小鸟歌唱。陈怡慧惊讶了，这是刚才那个愤怒的男人奏出来的吗？这音符那么轻快，仿佛是早晨的阳光，又像是林间的漫步。不知不觉中，她陶醉了，沉浸在无尽的幻想中。似乎漫游在各自的梦境中，闭上眼睛，飘荡、寻觅……

    一曲终了，琴声仍在缭绕，不肯离去。陈怡慧惊喜地睁开眼睛，根本无法相信这是他弹出来的，三年前他没有这份造诣啊。这一个月多月，她对这个男人的认识多一分，惊喜就会多几分。

    没想到赵子强同样惊讶，他脸上有种难以置信的表情。“这曲子我弹了很多次，从来没找到这样的意境，今天竟然找到了！”

    看到他一脸神采，陈怡慧激动地跳起，紧紧抱住他。等松开双手，她已是满面泪水，她明白三年前错过他了，也许是错过一辈子。

    赵子强拍拍她的背。“傻丫头，我只是弹一曲给你听，又不是向你道别，哭什么！”

    陈怡慧哽咽道：“你要答应我，以后不管跟谁结婚，都要理我，不许挂掉我的电话，不许假装不认识我，不许……”

    “好的，我答应！”赵子强鼻子有点酸酸的。

    陈怡慧转过身去拭泪。她想，不管日后如何演变，自己也要接受他不再爱自己的现实。看到他继续在电脑前工作，陈怡慧明白他比想象的坚强，那张女性化的脸并不曾改变他的男人本性。

    接近天黑了，赵子强终于放下手头的工作，想了一会，道：“怡慧，你帮我重新粘上去吧！”

    “好的！”陈怡慧心里欢喜，妹妹还有希望。

    在梳妆台前，赵子强看着镜子里六分像女四分像男的面容，不喜不悲。陈怡慧认真为他粘好义乳，压紧，并细心用遮瑕膏涂抹在接合处，直到看不到痕迹。她轻声问：“子强，你会爱上怡倩么？”

    赵子强眼神立即变得温柔。“刚才那首曲子很奇妙，我真想弹给怡倩听，我有一种预感，她一定喜欢！”

    陈怡慧愣了，他不是一直说跟陈怡倩水火不容么，为什么这美妙的东西会立即想跟她分享？她心里忐忑不安，既期待奇迹发生，又害怕这奇迹远离自己。

    化妆完毕，换上裙子，赵子强又变成了赵紫薇。今天不仅是跟老朋友见面，不仅是要资料，也是一种联络。至于见面后的演变，不想了，在抗争之余接受命运吧。

    离开公寓前，赵紫薇说：“怡慧，你应该明白，不管是穿裙子还是裤子，不会有人可以支配我了。以后的生活，是由我决定的，我的命运掌握在我手里！”

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第060章、恐怖约会

  
    
    第060章、恐怖约会

    以哪一种装扮跟张全见面，赵紫薇起初有点踌躇。陈怡慧建议，既然以女孩身份出现，干脆一身俏丽的花裙，清凉畅快。可赵紫薇选择了套裙，表现得精练和职业一些，不想让花裙显出娇媚之态。这紫色的套裙是她喜欢的，第一天到新海上班就是穿它。

    “子强，好好跟他说，即使他反应过度，你也不要激动。你们是好朋友，他会理解你的！”

    “但愿如此！”赵紫薇心里祈祷，可是，她的预感是不详的。对于陈怡慧开车相送的请求，她拒绝了，不想让别人看到那情景。

    到达餐厅时，赵紫薇比约定晚了十分钟，因为她害怕在餐厅等候。虽然提醒过张全，自己以新面孔出现，可是他有什么反应呢。

    张全正喝着茶，一个穿着紫色套裙的年轻女孩来到面前坐下，他有些奇怪，那女孩已经先开口了：“张全，是我，赵子强！”

    听到这熟悉的男声，张全体一震，嘴里的茶水呛出一半，吞下一半。他咳了几下，才满脸通红地问：“你，你真的是子强？”

    “对，是我！”赵紫薇朝周围看了一遍，“张全，如果你不介意，我想用女声说话，这样我不会被别人看成怪物！”

    张全低头用纸巾擦干下巴的水，也朝四周看一眼。他紧张地看这女孩，虽然跟赵子强相像，可是面貌不同。这女孩面容清秀，眉似弯月，双颊泛红。“你真是子强？不是他的姐姐或者妹妹？”

    “我只有一个姐姐，早就嫁到外国了，你知道的！”

    张全还是很紧张。“你能证明你是子强吗？”

    赵紫薇有点紧张，但还是跟他开个玩笑：“怎么证明，是不是要我脱掉衣服给你看？”

    “不不，我不是这样意思！”张全慌了，双手猛摆，仿佛自己在对一个小姐无礼。

    赵紫薇意识到这个玩笑开不得，可是张全的反应之大出乎意料。“张全，真的不好意思。因为某种特别的原因，我需要扮成女孩一段时间，不过我的身体，思想和心理，还是完完全全的男人！”

    “你…你这样…样子，谁会相信你是男人！”张全脸上有了恐惧，说话也不自然了。“你戴着耳环，还化妆，搽口红!”

    “对不起，张全，原因我现在不能说。过一段时间，等事情过去了，我会一五一十告诉你的！”赵紫薇凑近轻声道，“你是我的好朋友，我真希望你能谅解我，不要当我是怪物！”

    “可是，你吓着我了！”张全不安地望着周围，甚至抓扶手的动作都像要逃跑。“你这个样子，我怎么理解，要不你去问你父母，他们能不能理解？”

    “张全，对不起，我不是存心想吓你，可是我有原因，真的有原因！”赵紫薇开始慌乱，没想到老朋友的反应如此强烈。“请你不要跟任何人说，包括我父母，不然我就完蛋了！”

    “有原因也不能变成女人啊？”张全拍着自己的脑袋，“老天，我的好朋友变成了女人，那我岂不是要发疯了？”

    “张全！你能不能正常一点，这里是公众地方！”

    “你都不正常了，叫我怎么正常？”张全端着茶杯，转了几个圈却没喝，“你不但穿裙子，还化妆，这跟女人有什么分别？”

    赵紫薇心里害怕，可她不能控制别人的思维，于是她开了个玩笑，柔声问：“为什么，难道我不漂亮吗？”

    张全一口茶水喷了出来。这个动作将旁边的目光引过来了，他尴尬地笑笑，脸上表情五颜六色。“这就是你跟珍珍分手的原因？”

    “不是，是跟珍珍分手之后，我才扮成这样的！”

    “你只是扮吗？”张全指着她的胸部，“你做了手术？”

    “没有，没有”赵紫薇立即解释，“都是原来的零件，一样都没少……现在多了这两件，是假的！”她用一只碗反罩在桌面示意。

    张全不说话了，眼睛眨个不停，偶尔抬头看她一眼。他还是很紧张，以前两人无话不说，可现在他面对的是“陌生女人”。赵紫薇从手袋里掏了一张名片，递到他面前。“这是我目前的身份，我也不知道对你有没有用，但你是我的好朋友，我要让你知道。”

    张全拿着名片，小声念：“赵紫薇，新海广告公司创意总监，哦，性别变了，也升官了……”

    沉默了一会，他们还是没点菜，大家都需要时间来适应这个情况吧。赵紫薇笑笑，用一种中性的声音问：“你现在怎么样，快结婚了，心情还正常吧！”

    “挺正常的，跟别人一样，有点兴奋，有点担心……”张全说到这里停下来，他意识到不是跟老朋友说话，而是跟一个女孩。

    赵紫薇心里苦涩，知道以这个形象出现坏事了。“张全，你是我的好朋友，如果你不理解，那么别人一样不能理解！”

    “对不起，我没有心理准备。”张全终于叹了一口气，“说实话，我的确不能理解！告诉我，谁接受你的新形象，袁嘉接受么？”

    “我还没跟他说！”赵紫薇叹了一口气，“我原来只是对女孩的衣服有点好奇，没想到要真正过女孩的生活，现在骑虎难下了。”

    “有什么骑虎难下，有人拿刀逼你穿裙子啊？”张全冷冷道，见面十来分钟了，他还没笑过。“如果你不愿意，谁能命令你，除非是你自己愿意。我认识你几年了，怎么不知道你有这个癖好？”

    赵紫薇咬着嘴唇。“张全，别那么刻薄，我们是好朋友啊！”

    “好朋友？”张全打了个冷战。“我的好朋友赵子强是男人！”

    “我跟别人有约定，要这样生活三个月，我不是做什么坏事，而是在帮( /class12/1.html助一家人，他们要求我这么做。”赵紫薇小声地解释，“我需要一个女孩的身份，才能做到这件事！”

    “帮人家做什么？扮成女人去勾引男人？”张全皱着眉头，脸上现出一种恶心的表情，“你该不会跟男人拥抱接吻吧，你的男朋友是否知道你身体的零件不同，如果人家想跟你亲热怎么办……”

    “张全！”赵紫薇情急之下，嘴里冒出男声，她太紧张了，一时调不准声道。

    张全身体一震，听着这男女声混合的声音，看着男女合一的赵紫薇。他向四周望了望，似乎感觉冷，不禁揉一下双臂驱寒。“对不起，子强，我无法接受你的新形象，我先走了！”

    “张全！”赵紫薇低声地叫，伸手却又不敢拉他。

    张全太紧张了，脚被椅子脚绊了一下，几乎摔倒。赵紫薇立即伸手搀他，张全却立即甩开她的手，踉跄地走出餐厅。

    赵紫薇的心挨了重击，双手发抖，心里全是恐惧。她匆匆结帐离开，谁料刚到门口，脚一软几乎摔倒，那咨客手快将她扶住了。

    走出门口，她隐约听到后面的声音：“刚才他男朋友跑掉了，一点风度也没有！”“是啊，刚才点菜前，我还听到他们说，正在准备结婚的事情。没想到一转眼就分手了，唉，真可怜！”“是啊，那男的没心肝，人家女孩长得那么好都不要，瞎了眼！”

    赵紫薇苦笑，自己居然了被抛弃的女人。她想过被珍珍发现是世界末日，现在看来没什么分别，好朋友都不能理解，更用说其他人了。赴约前，她还向陈怡慧保证，不管怎样都会帮助陈怡倩之后再离开。算了，干不下去了，还是回家写辞职信吧。

    迎面陈怡倩和一个女孩走来。“紫薇，自己一个人逛街啊？”

    “不是，才跟朋友吃完饭！”赵紫薇好想拉着她说话，可是人家有朋友作伴了，那女孩还有点眼熟，不知在哪儿见过。

    陈怡倩邀她一起逛街，可是赵紫薇的脸色变了，因为认出她的同伴了。天，她是……赵紫薇的心乱跳，匆匆道别离去。上了出租车，她才松了一口气，因为陈怡倩身边的女孩正是张全的未婚妻，好象姓黄。虽然对方认不出自己，但她心里恐慌。

    手机响了两次，她都没接，她实在不知道跟陈怡慧说什么。回到公寓，发现赵子强的手机有张全的短信：对不起，子强，我无法接受你的新形象，很遗憾，我失去一个好朋友了。

    赵紫薇的泪水簌簌地落下来，她真的像个柔弱的女孩了。看来，女孩生涯终于要结束了。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第061章、冰火两重天（上）

  
    
    第061章、冰火两重天(上)

    夜晚的都市依旧美丽，霓虹闪烁，倘若你融入这夜色中，寻找那华丽、寻找那飘动的色彩，倘若你有一个美丽的心情，哪里都可以是天堂。远处的流光溢彩，配着那轻柔的晚风，曾经是最爱的景象，但这个晚上，却显得那么忧伤。

    赵紫薇站在窗前，久久没有动静，她明白，这生活不属于自己，正如这身衣裙不属于自己一样。电脑上的辞职信已经写了一半，她才发现肚子饿，今晚还没吃东西呢。她用饼干和牛奶充了饥，可这东西只能填肚子，填补不了她的恐惧。

    电话没人接，陈怡慧连续发来短信：“还在约会吗，回家后打电话给我！”“约会是不是失败了？别担心，事情该怎样就怎样！”“在家吗？我过来陪你，好吗？”“求求你，回个信给我，我很害怕！”

    赵紫薇盯着电脑上的辞职信，犹豫一会才回了信息：“约会失败了。别担心，我没事，我会帮助怡倩的！”

    她将手机调成静音，再有来电也充耳不闻了。想到赵子强的信箱有几天没动过，一打开果真有几封信，其中一封珍珍寄来的。

    “子强，原谅我的冲动，我已经得到惩罚了。在一起的时候，我不懂得珍惜你的爱，经常借故发脾气，根本不理会你的感受。

    我真的很想你，这两天，每次拔打你的手机，总是听到关机。我觉得好惊慌，不知道这是不是你对我的惩罚，还是你真的已经离开了上海。我见过你姐姐了，她说你在杭州，已经有了女朋友。请你看到信打电话给我，让我听听你的声音，好吗？

    你从来不是个不负责任的男人，也许是我伤害你太深了，所以你才避开我。其实我已经见过你，也许不能说那个人是你了……

    子强，我真的很想你！”

    唉，或许所有的感情都一样，得到了不珍惜，失去了才追悔。赵紫薇/子强想，待完成这件事，一定要找个地方静思。

    这样胡思乱想不是办法，还是出去走走吧……或者回家吧。这个家当然不是父母家，而是赵子强的房子。赵紫薇没有换掉套裙，天气热，换了也是多洗一套。

    离开一个多月再回家，熟悉的一切让人亲切。脱下高跟鞋，换上久违的拖鞋，那些记忆跳出来了。可是房间不同了，都收拾得整整齐齐，花瓶插着鲜花，显然珍珍来过了。抚摸衣橱里珍珍的衣裙，赵子强/紫薇轻声道：珍珍，如果你在，我会告诉你我就是子强。

    坐了一会，赵紫薇拿了几本书和两本乐谱，装进手袋准备带走。忽然门铃响了，她大吃一惊，会是谁呢。还在迟疑之中，门已经打开了，一个熟悉的声音传过来。“子强，是不是你回来了？”

    赵紫薇知道避无可避，捧着乐谱走出来。“珍珍！”

    “你……”珍珍吃惊地看着她，似乎想说什么，但她还是忍住了，“姐姐，你怎么会来这里？”

    “过来拿点东西！”赵紫薇轻声回答，这声音不知是男是女。

    “我路过看到亮灯，就上来看看！”珍珍解释。她穿着一件粉绿色的纱质连身裙，长发挽成髻，显得斯文优雅。她盯着赵紫薇手里的乐谱，问，“你要帮子强带东西回杭州，对吗？”

    “是的！”赵紫薇没想好理由，珍珍却帮她说出来了。可是珍珍明明在掩饰，她叫姐姐那么自然，好奇怪啊。“珍珍，坐一下吧！”

    珍珍走到茶几前，把三瓶药捧到她面前。“记得提醒子强，他的咳嗽没好，少吃辣椒。如果半夜咳嗽，就喝这个复方甘草合剂，我猜他去杭州很匆忙，可能没带这东西！”

    赵紫薇明白，这已经不是隐瞒的时候了。“珍珍！”

    “什么事，姐姐？”珍珍平静地微笑。

    赵紫薇心头一紧，说：“珍珍，我就是子强！”

    没料到珍珍淡淡地说：“我知道！”

    “你知道？”赵紫薇大吃一惊……应该说是赵子强大吃一惊，用男声道，“那你为什么还要叫我姐姐？”

    “我知道你不想认我！”珍珍低下头，“我有时是不讲道理，但我并不蠢。我们见过两次，你都在逃避，说明你不想见我。你放心，我没跟任何人说起过你，因为我等着你自己来告诉我。”

    “珍珍！”赵子强/紫薇鼻子酸酸。虽然自己被她伤得厉害，可这一次是自己做得过份了。“我想跟你说，可是不知怎么开口！”

    珍珍眼睛红了。“你变化太大了，我都认不得你了！我从( /class12/1.html来没想过，你会变成女孩，跟我一样穿裙子。”

    赵紫薇/子强低着头，以前一直小看珍珍了，这女孩比自己想像的要懂事。心里原有许多话想对珍珍说，可现在一句也说不出。

    “子强，我伤害了你，现在到你变成女孩来惩罚我了！”珍珍伸出手想抚摸他，可这张化过妆的女孩面孔让她害怕，那只手也在半空中发抖。“别说话，让我感觉一下，你跟以前有什么不同！”珍珍颤抖的手终于伸了过去，抚着她/他的脸，从额头到下巴，还碰了鼻子，这才确定，这是自己爱过的赵子强。

    “珍珍，你最近好吗？”

    “你的睫毛很长，没想到现在用上了，眉毛都拨掉大部分了，真像女孩。”珍珍触摸着他/她的脸，将那长发拨到耳朵后，露出一对耳坠。珍珍忽然抱紧他，声音颤抖地说，“我还是喜欢以前的你，不管你穿裙子多好看，我都不喜欢！”

    “珍珍，这只是暂时的，我很快就变回赵子强了！”

    “一定是你太喜欢女孩，所以才扮成女孩，我知道你从来都不喜欢男人的。”珍珍感觉到胸前被顶住，她犹豫了一下，想触碰又不敢，于是转到他背后抱住。“我以前喜欢在前面抱着你，不过你现在前面不一样了，我就在从后面抱你了！”

    “我也喜欢！”赵子强/紫薇抚着她的手背，闭上眼睛，将脸往后靠去，跟珍珍的脸贴在一起。“不管跟你做什么，我都喜欢。”

    珍珍的手伸进他/她的衣服，抚摸着小腹。可是她的手向上碰到丰满的双峰时，动作立即停止了。“子强，你可以把它弄掉吗？”

    “现在不行，需要用一种溶液！”

    “哦，我明白了！”珍珍道，“你现在是女孩了，不能像以前那么随便，不要随便跟陌生女孩说话，哦，应该改过来，别理男人的搭讪。你以前最喜欢拍女孩的屁股了，这个习惯一定要改。”

    赵子强/紫薇吓了一跳。“好的！”

    “还有，以前照相你喜欢揽着女孩的腰，现在不会这样吧？我猜你现在已经离男人远远的，整天对女孩做些小动作吧！人家以为你是女的，可能对你没防备！你别太放肆了，如果被人发现，扒光你的裙子，你这辈子就不用做人了！”

    “珍珍，你说得真恐怖……！”

    珍珍格格地笑。“我还没说完呢！你坐着双腿别张开，不像淑女，那天你在餐厅就是这样！不过，你走路扭屁股很好看，我就是那时候以为你是女人的！你跟谁学的，该不是对着电视学吧，你那么聪明，如果用心学，什么都学得会，生孩子除外……”

    “珍珍，你怎么那么罗嗦啊？”

    “呵呵！我一直都以为会成为你老婆的，不过现在不行了。”说到这里，珍珍有些伤感，“我没想到是以这种方式跟你见面，你穿的裙子比我的还漂亮，还贵！”

    “不，珍珍，你穿得更好看，我是假的！”

    “不过，你这个假的也很成功啊，我都被你骗了！”珍珍松开手，笑着道，“你一定不知道，我怎么发现破绽的吧！”

    赵子强/紫薇摇摇头。珍珍伸手过来解他/她的衣扣，才解第一颗，便想到什么，转身去将窗帘拉上。当她走回来，赵子强/紫薇已经脱掉上衣，正在伸手到背后解文胸扣。

    “哗，只有这样才看得出真假，好神奇啊！”珍珍抚摸他/她的胸部，找到了缝合处。“其实我发现你几处破绽了，你的个子高手掌大，你坐下来双腿是张开的……可我不敢确定，所以我想检查你的身体，可是摸了你的胸之后，我又不敢认了。直到你打我耳光，我好伤心，认定你不是子强了。可是我发现你也伤心，我还怀疑我看错了，看到你手臂内侧有一颗痣，我还摸了一下，当时我愣了，可是你不想相认，我就哭着走了。”

    “珍珍，真的对不起！”

    珍珍为他/她扣好内衣，穿上衣服。两个人相对沉默，心里都有无数个问号。赵子强/紫薇想知道是哪个男人带走了珍珍，而珍珍也想知道男友怎么变成了女孩，可他们都没开口，因为有了隔阂。

    “珍珍，有话就说，别憋在心里。”

    “我……”珍珍明白，要是问清楚这些事，她也必须坦白变心的真相。那么，是谁更应该为这局面负责呢？

    珍珍犹豫是否离开，可她偏偏希望有些什么事发生。这就是女人的心理了，有时她都不知道下一秒钟会不会改变。她甚至想到亲热一下，可看到赵子强/紫薇的衣裙，她不敢了。为了掩饰情绪，珍珍走到窗边，看着外面的灯光，直到一双熟悉的手从后面抱住她。

    被一双手转过来，珍珍看到一双熟悉的眼睛柔情似水，一颗心在颤动，害怕又渴望着惯常的动作发生。她不敢看这张精致的女性面孔，还有那红红的嘴唇，她刚要说什么，嘴唇一凉。珍珍本能一推，双手却碰到两个软棉棉的东西，她身体一震，顿时软了下来。

    赵子强/紫薇撬开她的嘴，将舌头伸进去搅动。珍珍闭上眼睛，放弃了抵抗，不去理会胸前碰到的相似东西，因为那熟悉的吻，和深情的拥抱，让她记起了赵子强的所有亲热动作。慢慢地，她一双手也抬高，圈着他的脖子，忘情地吻起来。

    他们一边拥抱一边吻，仿佛已经两个世纪没亲热过了，脚步也往沙发挪去。当离沙发还有一步之遥时，珍珍忽然一把推开他，一记耳光狠刮过来。“赵子强，你竟然骗我，你竟然变成女人！”

    “珍珍！”赵子强/紫薇愣住了，惊讶地望着她。

    谁知珍珍又是一记耳光，“啪”的一声，比刚才更响更重。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第062章、冰火两重天（下）

  
    
    第062章、冰火两重天(下)

    “你为什么不躲开？”珍珍愣愣地看着他/她。

    赵子强/紫薇笑笑。“因为我确实骗了你！”

    “虽然你骗了我，但你没有对不起我！”珍珍慌张了，上来抚着他的脸，那张脸上红红的，她心痛地揉着，“痛不痛？”

    “痛！”赵子强/紫薇老实地回答。

    珍珍眼睛红了，有点气。“你这个大笨蛋，为什么不避开，以前你每次都避开，不让我打到的！”

    “因为是你打我，所以我不避，让你打个够，才会消气。”

    珍珍呆呆地看着他/她，眼泪忽然涌出来。“以前你为什么不让我打，打几下都不舍得，我还以为你不在乎我，连陪我逛街都不愿意。我看电视的时候，好希望你坐在沙发上，抱着我。可你宁愿到电脑前，对着那冷冰冰的文字和图案，也不碰我。我一直以为你不爱我，只是想结婚而已。”

    赵子强/紫薇整个人凝住了，这岂不是说明，珍珍离开并不是不爱，而是……女孩的世界好复杂啊，怎么是这样啊，如果以前多挨她几下打，可能现在完全是另一个世界了。难道是因为以前被陈怡慧欺负多了，心里有一种意识，不要对女孩表露太多的情感？

    珍珍轻声哭泣，而赵子强/紫薇身体颤抖。在工作上，他/她可以轻易掌控，而在感情上他却不是强者。三年前，陈怡慧说两人不是结婚对象，没想到这一次还是一样。

    想着想着，赵子强/紫薇忽然狂叫：“啊啊……”一边叫还猛地拍打自己的胸口，也不理那是高耸的双峰。

    珍珍恐惧地看着他。“子强，别这样，你吓着我了！”

    赵子强/紫薇停下来，回过神来，心里对珍珍的仅有一点恨，已经象烟一样散去了。这女孩还是那么亲切和温柔，可是他们之间就是缺少了什么，一种最根本的维系。待了一会，两个人的心情平和下来，对视，又低下头，仿佛都有点害羞了。

    “珍珍，我觉得你很有神采，这件粉绿色的纱裙高贵又优雅！”

    “你也不错啊，像个职业女性。每次见到你，你都穿得很漂亮，我都有点嫉妒了。子强，你的裙子贵吧，这牌子挺有名的！”

    “珍珍，如果你穿上那些裙子，肯定更漂亮！”赵紫薇/子强心里说，如果舍得花钱，什么漂亮裙子都买得到。“至于我的气质，还是原来的赵子强，改变只是一个外表！”

    珍珍却摇摇头。“有些裙子需要有品味的人，才穿得出那气质。就象你现在的套裙，我穿效果就不好，因为我不如你高大。好奇怪，你怎么能做到这效果的，我想，帮你打扮的人是个不错的顾问！”

    “嗯！”赵子强/紫薇有点吃惊，这番评价有点意外。

    “子强，是不是上次那个女孩？她的气质也不错，人也漂亮！她那天好凶啊，为了维护你，几乎要跟我动手了。她很爱你，对吗？”

    赵紫薇/子( /class12/1.html强一愣，她这个结论是怎么来的，女人的逻辑真是不同凡响，在某些方面像白痴，可推理两性关系犀利无比。可是，对珍珍这个问题，他/她不知道如何回答。

    珍珍问：“你们认识多久了？”

    赵紫薇/子强自然不能说三年七个月，捡个零头吧。“七个月！”

    “哦，那就好一点！”珍珍见她疑惑，解释道，“我一直以为，我说分手伤害你，现在你也有个女孩，那我就放心了！”

    赵子强/紫薇看着这个口不对心的女孩，终于明白她真的变心了，即使话里有点酸。“那天你在商场通道说，你还爱着子强！”

    “是的！”珍珍低着头，轻声道，“可我们不是合适的结婚对象。你太顾工作了，工作是你的一切，而我在你心里都不知道排第几位。你想想看，你陪我逛过几次街？即使真的去了，我去看衣服，你就跑去看电器；我要试鞋子，你站在旁边好像受刑一样。”

    “哦，他现在可以陪你做这些事，对吗？”赵子强/紫薇心里不是滋味，自己个性太强，有时没有顾及珍珍的感受。

    珍珍叹了一口气。“如果你让我多欺负几次，就不会这样了。”

    “嗯！”赵子强/紫薇的心被抽紧了。女孩用自己的方法来证明爱，但男人却不太明白，也许这种性别的差异永远无法消除，“那你现在有个人欺负，应该不错吧！”

    珍珍却摇摇头。“人永远是这样，以前觉得你不好，所以想找听话的。现在找到了，却才发现以前的也很好！”

    赵子强/紫薇心里不舒服，可还是说：“那你好好珍惜他吧，别用他的短处跟别人的长处比。你喜欢他，这已经说明他有长处！”

    珍珍吃惊地问：“子强，你不嫉妒？”

    “当然嫉妒，可是，那是你的选择！”赵子强/紫薇笑笑，可心里说：有机会将那家伙的腿打断，让他永远不能跟女孩亲近。

    珍珍咬着嘴唇，似乎有点伤心。“你为什么不把我抢回来？难道我在你心里不重要？”

    “我们曾经筹划过结婚，这说明你在我心里很重要。一个人变心不是坏事，至少说明对现状不满，对身边的人不满，想改变。有时候改变是自己选的，就像你离开我；有时是被迫的，就像我现在穿上裙子。我不知道变回男人后，是什么样的生活，但现在我要做好这份工作，它对我很重要，即使是女孩身份，我也要做出成绩。”

    珍珍吃惊地道：“子强，我一直以为你工作上能干，生活有点软弱。你几时变得这么坚定的，难道穿上裙子的变化那么大吗？”

    “不，我一直是这样的，只是变成女孩这段时间才明显一些。”

    珍珍不停地眨着眼睛，猜测他除了外表的变化，还有哪些不同。过了一会，赵子强/紫薇向她介绍自己的工作，做女孩的烦恼，无人倾诉的寂寞。

    “我可以将工作做得很好，不用担心裙子和高跟鞋应付不了，但女人之间的争斗太令人头痛了，我应付不来。”

    “谁叫你把我那番话说出来，按摩当然可以让胸部变大。谁叫你说得那么认真，你又不是真女人，活该她们说你每晚跟几个男人睡觉，哈哈！”珍珍笑得整个人滚下了沙发。“子强，那你一天跟我做几次吧，我也想要你那个尺寸！”

    赵子强/紫薇一愣，分手了还能这样吗？可是珍珍似乎没去想这些问题，她爬起来，趴在赵子强/紫薇身上。“子强，你还记得吗，有一次我就趴在你身上，本来只是闹着玩，后来竟然睡着了。你在下面不敢推开我，就这样被我压了两个小时，几乎把你压扁了。”

    “是啊，不过我喜欢啊！你今晚还想试试吗？”

    珍珍眼中充满惊喜。“我以为你不想要我了！”

    赵子强/紫薇微笑。虽然不再结婚的念头，可一年多的感情是难以割舍的。忽然，珍珍接了一个电话，走到阳台去了。珍珍说完电话后，走过来道：“子强，我该回家了！”

    “珍珍，留下来陪我！”赵子强/紫薇握着她的手，温情脉脉地看着她，“珍珍，别看我的外表不同了，但身体还是你熟悉的！”

    珍珍心里矛盾，已经分手了，还能这样亲热吗？

    “每晚睡觉前，我都为你按摩的，你说很喜欢这种感觉。”

    珍珍看着昔日的男友，一副职业女性的装扮，似乎离自己好远，可那笑容却是那么熟悉，那磁性的男性声音，仿佛伸出一只手，将自己的心猛拉过去。

    “珍珍，你订过好多规矩，睡觉不能穿衣服，不能比你先睡着，至少为你按摩二十分钟，而且必须抱着你入梦……”

    “嗯……”珍珍静静地望着他，**在膨胀。

    “珍珍，你不是说，喜欢趴在我身上睡觉吗？你有多久没试过这种感觉了，也许，只有我才能带给你吧！”

    珍珍终于开始了：“如果我把你压扁怎么办？包括你的胸！”

    “不会的！”

    这一夜，他们相拥入梦了，谁也没有去提及将来。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第063章、极限刺激

  
    
    第063章、极限刺激

    真讨厌，今早怎么电话响个不停……陈怡倩嘟囔着，可又不能不接。今天休息啊，这些人仿佛约好了，九点后就陆续打来电话。陈怡倩想关掉电话，又担心有公事，毕竟她掌握着一家公司。

    陈怡倩渐渐觉得不对，似乎每个人都怕她寂寞，邀她去玩或者逛街，连张莉也凑这个热闹。她只想将眼睛闭上，裹着被子在空调房。“好的，等我有空了，再打电话给你，我现在忙着呢！”

    “怡倩，你真的不需要我陪你？别一个人看整天韩剧啊！”

    “放心吧，我有约会，白天一个，晚上一个！”

    是啊，自己这样一个靓丽女孩，为什么独守空房？天气热的借口没几个人信，到后来，连永不嫌烦的姐姐也来电话了，说要拉她去逛街。陈怡倩无法入睡了，想来想去还有一个人没打来电话，直到洗漱完毕，她才想起那个人是赵紫薇。奇怪，她为什么从来不打电话给我，我明明感觉到她喜欢我，难道那好感是装出来的？

    她今天的确有一件事要做，就是去给冯志明送行。两天前，她从梁晶口中得知，冯志明申请调去杭州分公司，有人猜测这是因为陈怡倩，也有人说是因为他的新女友是杭州人。

    好了，你们这些卖嘴乖的家伙，老是以为我没事做，今天就做给你们看。陈怡倩打扮一番，换上蓝色连身裙，离开了家。开车兜了几个圈，她找到这栋有点古旧的房子，到五楼已经流了汗。

    房门打开，冯志明有些吃惊。“怡倩，我以为你是开玩笑，没想到你真会来！”

    “呵呵，你是我的好朋友啊。明天你一走，我们都不知几时才能再见面！”陈怡倩眼睛转了两圈，迅速在他脸上吻了一下。

    冯志明愣住了，手都不知道怎么摆了，他一直无法确认陈怡倩是否喜欢自己，现在才明白是的。

    陈怡倩笑着问：“怎么，不请我进去，还是你女朋友在？”

    冯志明立即道：“不是，就我一个人！房间乱，还在整理呢！”

    知道没有其他人，陈怡倩就随意多了。客厅有些凌乱，几个大纸箱已经经封口，其它的东西还没整理。冯志明解释：“有些东西搬回我父母那儿了，这些是明天搬去杭州的，我也跟车过去。”

    “还好今天来了，不然明天就见不到你了！”陈怡倩在房间走动，这是第一次，竟然也是最后一次。

    冯志明洗过手，递一瓶水给她。陈怡倩微笑着，眼睛含情脉脉，这呆子应该懂我的意思吧。冯志明虽然一直不敢相信这女孩的喜欢，但现在他看懂她眼里的话了，于是上前用唇封住她的嘴。

    陈怡倩一惊，手里的瓶子掉到地上，这男人现在才有勇气，是有点晚了。她闭上眼睛，一双手渐渐落在他的腰后。

    冯志明道：“怡倩，别抱我，会把你的裙子弄脏的。”

    “我不在乎！”陈怡倩紧紧抱住他，心里说：我今天就是为这个来的，再不来，以后就没有机会了。

    他们忘情的吻着，仿佛已经两个世纪没有亲热了。陈怡倩觉得自己有些自私，可看到冯志明也一样饥渴，一颗心才放下来。当一只手移到她胸口，她明白不必遮掩了，一边吻一边解开他的皮带。

    冯志明吓了一跳，分开嘴唇。“怡倩，你在做什么？”

    “做你想做的事！”陈怡倩笑了，拍拍他的脸，“我不信忘记了，我们还有一个约定！”

    冯志明身体一震，他毕竟是个正常的男人。陈怡倩知道这男人不如自己勇敢，便吻他的面颊道：“你跟我约定的，你欠我一个浪漫的makelove，如果你跑到杭州了，我可找不到你！”

    冯志明受她一激，立即回应。“我当然没忘了，我现在就给你！”

    他们明白，这第一次也许就是最后一次。对于一个女孩，如果忍受那么久才表现，就说明她心里有这个男人。至于这个位置有多重要，冯志明不知道，也不敢求证，但有她的喜欢已经足够了。

    冯志明忽然按着她的手，紧张地说：“怡倩，待伙她会过来！”

    “谁？”陈怡倩问，她眼睛一转就明白了，“你的女朋友？”

    冯志明点点头，然后看看手表，说那女孩半小时后到。陈怡倩猛地咽了两下，这消息实在太打击人了，可是身体的炽热无法压下去。到了这个地步，她实在不甘心撤退，尤其今天鼓足勇气来到这里，还主动地向这男人示好。“志明，那我们速战速吧！”

    “啊？”冯志明吃了一惊，可是得到她的眼神鼓励，他立即道，“好的，你稍等，我洗一下就来！”

    当他出来，陈怡倩已经从裙子里褪下了内裤，对他拍拍身边的椅子，示意他过来。对这个男人，她决定主动些，这样不至于错过了。屋里的沙发搬走了，床也拆散了，能利用的只有这张椅子了。

    冯志明的反应有点令陈怡倩意外，性格上的怯懦，并不代表身体上的虚弱。陈怡倩坐在他腿上，感觉他动情地吻和抚摸，她开始兴奋，互相点燃对方的欲火。虽然没有想象的浪漫烛光，没有红酒铺垫，可是这激烈的触摸，偷情一般的刺激，让两人都沉浸了。

    多久没享受过两性的快乐了，陈怡倩早已忘记，但她明白，这至少是自己喜欢的男人。她紧闭眼睛，享受这猛烈地冲击，她不想停下来，冯志明也努力将气氛再加温，再加温。

    他们忘情表达着各自的激情、两性愉悦，忘了时间，忘记了环境。这时，门铃竟然响了，他们停下动作，面面相觑，冯志明低声道：“坏了，她来了！”

    陈怡倩回头看了一眼那扇门，在**时被人打断，她实在很生气，恼得用力猛坐几下。“别理她，我们继续！”

    这几下动作弄得冯志明身体乱抖。“怡倩，求求你，放开我！”

    陈怡倩狠狠瞪着那扇门，然后一咬牙，可也只能离开他的身体。她将冯志明推进洗手间，自己用纸巾擦拭身体和汗水，可是竟然找到不到内裤了。她紧张极了，但只能整理衣裙，过来开门。

    一个年轻的女孩打量着她。“你是？”

    “你是志明的女朋友，对吧？我是小倩，志明的同事。”陈怡倩只能冒充同事了，如果用朋友的称呼，一定令这女孩更怀疑。

    年轻女孩眼睛转了两下。“哦，昨天他们同事为开送行派对，你没参加吗？”

    “是啊，昨天我不在，今天过来补送行！明天我要出差，没空来了。”陈怡倩一边说话，眼睛不停地搜寻，可是怎么也不见那条内裤，她有点恐慌了。

    那女孩朝洗手间大声问：“志明，你在做什么？”

    “哦，我在方便！”

    趁着女孩跟冯志明说话，陈怡倩从手袋里掏出香水瓶，悄悄地喷了几下。那女孩转过来，皱着眉头道：“咦，这是什么味道？好像跟刚才的味道不一样！”

    “是啊，这里空气太差了，有点臭，所以我喷了点香水。”陈怡倩知道空气弥漫两个人的体味，必须用另一种气味遮掩。她察觉到自己的身体不太对，担心有东西渗到裙子上，只好双腿紧贴。

    那女孩忽然道：“你的裙子脏了！”

    陈怡倩吓了一跳，低头一看是灰尘，才松了一口气。“哦，刚才收拾了东西，沾了一点灰尘，没事！”她拍拍裙子，可是有两三个地方却拍不掉，已经附在裙子上了。

    女孩眼睛仍在转，似乎在猜她是什么同事，会单独来帮冯志明东西。“平时志明工作很忙，有你们的帮助，他才能顺利做好！”

    “哪里，其实是志明一直帮着大家，我们都舍不得他走呢！”陈怡倩一心想离开，但是那条该死的内裤呢，到底在哪。

    “是吗？( /class12/1.html”年轻女孩斜着眼睛看她。

    这时，冯志明出来了，和女朋友说话。那女孩虽然说着话，可眼睛却不时瞥着陈怡倩，陈怡倩只好对她笑了。她已经转了几圈，始终没找到东西，只好向他们告辞，因为那女孩的醋意太浓了。

    陈怡倩装模作样地说：“志明，我走了，明天没空去送你了，祝你在杭州有个好的开始！”

    “好的，谢谢！”冯志明不敢看她的眼睛，女朋友虎视眈眈呢。

    陈怡倩本来还想跟他握手，可是一扫到那女孩的表情，她嘴角冒出一丝邪笑，道：“如果在杭州不开心，回上海找我！”

    那女孩听到这句话，脸色立即变了。陈怡倩不理她，径自离开，将门带上了，她没有立即走，而是贴在门板听里面的争吵声：“那个女的是你同事，还是你的情人？怎么来送行就她一个人？”“她说明天没空送行，今天过来道别！”“冯志明，你没跟她有暧昧吧，看着我，眼睛望哪里？”“我要收拾东西啊？”“你们真的没事，她为什么要在房间里喷香水？到底是房间臭，还是她想掩盖什么？”

    陈怡倩叹了一口气，下楼了。这事情已经不到她理了，甚至这个男人，将来能否见到不重要了。可是，自己为什么惆怅，难道仅仅是因为刚才的事情没完成。可她觉得，自己懊恼的不止是这个，而是生活的失落。

    坐进汽车里，陈怡倩将自己的身体检查一下，用纸巾擦了擦大腿。她想想不对头，还是拨通了电话，还是提醒一下吧。“志明，真的很抱歉，我找不到内裤了，你一定要藏好，别给你女朋友发现了！”

    “哦，没事，那些东西已经装箱了，明天跟车一起去杭州。”

    “是吗？”陈怡倩有些奇怪，这男人在慌张中还很细心，她松了一口气，不过仍然有些失望。除了不能完成鱼水之欢，她恼怒的是，为什么自己喜欢的男人，最终都投向别人怀抱。男人是怎么想的，为什么对所爱的女人不努力争取，只是不停地猜女人的心事。

    汽车一开上街道，陈怡倩再也无法掩饰落寞，猛按喇叭，尖声大叫“啊……”有人说，都市里的男女，喜欢在堕落中寻找快乐，短暂的**快乐带来更长久的精神伤痛。陈怡倩今天扮演了一次妖精角色，其实她并不算是妖精，因为她不够厚颜无耻，即使是妖精，也最多是客串而已。

    想到今天又要呆在冷清的公寓，陈怡倩更加惆怅了。打电话给苓苓，可手机竟然关机，该死的苓苓，又去哪里堕落去了，想找又找不到！就在犹豫之时，她接到黄燕梅的电话了。

    “怡倩，没在睡大觉吧，下午陪我逛街！”

    “你不用陪老公啊，你不是一到周末就抓住他不放吗？”

    “他下午要回公司，我可不想一个人在家，你过来吧，吃过饭我们去shopping！”

    “嗯，可以，不过我要休息一阵，刚才太累了！”陈怡倩才说这么一句，便被黄燕梅逼问，她只好说，“别问了，反正跟男人有关！”

    黄燕梅叫起来：“死丫头，快说！”

    “下午再告诉你！”放下电话，陈怡倩更加坚定了要有个女朋友的想法。

    几个朋友中，黄燕梅要结婚了，大概没什么时间来陪自己，至于苓苓，人挺好，可她有时不明白自己的想法，她无法让自己有激情。rose不错，既有学识又有点风尘味，有点高贵和放荡混合体的意思。还有……赵紫薇，精明能干，学识和品味都不错。她的眼睛经常带笑，可却像随时看穿别人，好像谁都骗不了她。

    陈怡倩猛地一拍头，天，我为什么老想到这个该死的女人，她那么狂妄，周末从不打电话来，是不是应付男人的时间不够……

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第064章、十分可疑

  
    
    第064章、十分可疑

    下午，在黄燕梅家，陈怡倩讲述这个故事，黄燕梅惊叫起来：“天，怡倩，你太放荡了！我一直以为，我们都是有色心没色胆的人，你几时变成这样的人了？”

    陈怡倩又羞又恼。“放荡什么，你知道我多久没做了？你有老公，想做就做，我可不行！”她脑海里又闪现上午的刺激一幕，可又有点心痛，那不是自己所爱的男人，这样岂不是形象尽毁？

    “你一向讲求浪漫，你曾说，在做那事之前，一定沐浴更衣，斟红酒，点蜡烛，洒满玫瑰花瓣，换一件若隐若现的睡衣……”

    “这的确是我以前的想象……”陈怡倩叹了一口气，“燕梅，我真的很难受，我觉得我已经不再喜欢男人。今天跟他做，可能只是想证明我对男人还有没有感觉，现在我觉得很糟糕！”

    “傻丫头！”黄燕梅揽着她肩膀，“不管失恋，离婚，还是炒鱿鱼，天塌下来，有些事情是不能随便做的。不是别人怎么看你，而是你自己会后悔，你告诉我，你后悔了吗？”

    “我也想有个浪漫的爱情，可是，现实中有吗？这世界浪漫的男人已经绝种了，不但女人现实，男人也一样。现在还有谁花时间去培养感情，感情和婚姻一样，就像吃快餐！”

    “喂，怡倩，你在讽刺我的婚姻像快餐！”

    “不是！”陈怡倩立即笑道，“你们的感情比海深、比山高，你们的婚姻不是肯德基快餐，而是广东靓汤！”

    “这话怎么说？”

    “火候足，时间长，回味无穷，留恋忘返！”

    黄燕梅终于笑了。“这还差不多！”

    “可是，我为什么找不到？”陈怡倩有点发呆。

    “怡倩，你会找到的。有波折，吃过苦，摔过跤，将来你的生活才好。”黄燕梅安慰她，“但你不能太自私，只想着自己的感受，如果我是那个冯志明，我会认为你对我有意思，以后经常会想到你，回上海还找你刺激一番；如果我是那个女孩，发现我的男朋友跟另一个女人在床上，我一定会……喀嚓喀嚓！”

    陈怡倩吓了一跳，仿佛看到了血淋淋的场面。

    “傻丫头，把你吓坏了？”黄燕梅哈哈大笑，猛拍她的肩膀。

    从大学时期，她们就是最要好的朋友，像姐妹一般。黄燕梅的父母早亡，家里只有年迈的祖父祖母，她请了一个保姆来照顾。黄家是一栋古旧的老式洋楼，已经被政府征了地，几个月后就要搬出去了。黄燕梅决定搬家后结婚，而陈怡倩就是她的伴娘首选。

    “燕梅，我也想做你的伴娘，可你知道我不定性，还有那么多应酬，静不下心陪你排练。”陈怡倩说着一番自己都不相信的话，因为她的结婚计划也是找黄燕梅做伴娘。“张全呢，定好伴郎了吗？”

    “怡倩，别叉开话题！”黄燕梅有点不满，“他的伴郎我也不清楚，他原来定了一个人，可那个人突然失踪了，怪怪的！”

    陈怡倩眨着眼睛，思绪有点飘忽，她觉得自己不在这个空间。

    黄燕梅盯着她，这半年见面不多，这几次见面竟有点生疏了。“怡倩，你真的变了，不是那个开朗的女孩了，以前你爱说爱笑，一向是我们的开心果，男孩都喜欢接近你。现在有点深沉，有点冷冰冰，人家靠近你是想熔化你，你倒将人家的火弄熄了。”

    “每个女孩都会经过这一步才成熟，不是吗？”陈怡倩看着她，“就像你要结婚了，很快就有一个大的改变！”

    “可能吧！真的很怀念以前那些时光，简单，开心！”

    “可我并不怀念，我觉得人应该长大，应该成熟，哪怕付出代价！”陈怡倩淡淡地说。“燕梅，你真的认为我上午的事错了？”

    “嗯，你也有半年没跟男人亲热了，其实这样也正常。每个人都有生理需要，只是你伤害到人家感情了。”

    “燕梅，我准备以后找女人算了，不要男人了！”

    “哈哈！别说你自己愿意，男人不会答应的！再说了，两性相吸是永恒不变的原则，你需要男人！”

    陈怡倩哼了一声。“你今晚陪我睡觉，看看是什么感觉！”

    “哈哈，我们一起睡过好多次了，如果真的有感觉，早就不是这样了！怡倩，你还是等待你的缘份吧，不属于你的东西，别去想别去动，不然你只会更痛苦。”

    “我知道，我投入工作就会忘记男人了!”可是她心里不舒服，自己的条件一直比黄燕梅好，没想到到结婚这档事，却输了。

    开始逛商场之后，陈怡倩的心情才放松了，她实在不喜欢讨论那些沉重的话题。男人不明白女人喜欢购物，认为那是浪费金钱和时间的双重愚蠢行动，可很多女人将购物当作生活中最重要的娱乐，至少它不会让女人出轨，因为是衣裳而不是男人勾引她。

    她们提着大大小小的购物袋离开时，已经是晚上七点。就在她们寻找餐厅的时候，看到张全低着头，一脸紧张地走过来。

    “张全，你在这里做什么？”

    张全看到是未婚妻，有点紧张地道：“燕梅，嗯，怡倩！”

    陈怡倩笑着道：“张全，你神色不对啊，不是跟女人约会吧？”

    黄燕梅一惊，奇怪地看着她，不知她怎么会这样的玩笑。张全立即道：“怡倩，别开这种玩笑，我跟客户吃饭，聊些事情。”

    黄燕梅哼了一声：“跟客户还是朋友啊，陪我逛街都不愿，肯定又是跟狐朋狗友吃饭了！”

    “不是啊，你有怡倩陪不是更好吗！”张全有点紧张，道：“我现在要赶回公司去，你们继续逛街吧！”

    “今天又不开市，能有什么事啊？都晚上了，还加什么班？”

    张全道：“公司有急事，刚才总经理打电话给我，说公司的资金有问题，要我回去一起查一查！”

    黄燕梅虽然不满，但还是放他走了。可是，两个女孩望着张全离开的背影，脑门上都写了问号，然后对视一眼。

    “燕梅，你相信他说的话吗？”

    “告诉我，你在想什么？”黄燕梅眼睛盯着未婚夫上了出租车，消失，才转过头来。

    陈怡倩笑笑，知道不应该发表意见。“你是他最重要的人，你们很快就成为夫妻了，你应该相信他！”

    “当然，我相信他！”

    口是心非通常是形容女人的，这两个正是典型。她们继续向前走，却见到赵紫薇低着头走过来，似乎刚从前面的餐厅出来。陈怡倩觉得挺奇怪，自从第一次见面是在餐厅，就再也没有在公司以外的地方见过她，她的生活有点隐秘。更奇怪的是，赵紫薇平时在公司都喜欢穿花裙，今天是休息日反而穿了套裙。陈怡倩还清楚地记得，赵紫薇第一天来新海上班，穿的便是这一身套裙。

    看到她走到面前还毫无知觉，陈怡倩忍不住叫了：“紫薇！”

    赵紫薇吓了一跳，抬头看到是她。“哎，怡倩！”

    “一个人逛街吗？”陈怡倩诧异，这个精明的女人，怎么会有一副神不守( /class12/1.html舍的样子。难道她又失恋了？

    赵紫薇笑笑：“不是，刚才跟一个朋友吃饭！”她忽然看到陈怡倩旁边的同伴，愣了一下，但还是点点头。

    “紫薇，你没病啊，脸色那么难看！”陈怡倩上前摸摸她的额头，没有发烫，“你是不是跟男朋友吵架了？”

    “没有！”赵紫薇对她们笑笑，然后道别离开了。

    陈怡倩很失望，她觉得赵紫薇似乎很沮丧，或者应该说是伤心，还有点想哭的样子，难道她又跟男友谈崩了。好想陪她，听她说伤心的事，听她哭……可是我为什么没机会。她一直想跟赵紫薇有更多的交流，可是两个人仿佛有时差，时间怎么也对不准。看过时装表演，还以为两个人变成好朋友了，却没料到又冷了下来。

    黄燕梅问：“怡倩，她是什么人？我好象在哪儿见过她！”

    “是吗，你在哪儿见过？”陈怡倩有些惊讶，她想了解赵紫薇更多，“她是我们的新总监，年纪轻轻却很厉害，不过也很神秘！”

    黄燕梅皱着眉头。“我明明见过她，可是我想不起来了。如果不是同学的朋友吧，就可能我们公司的人，要不就是分公司的。”

    “是吗？”陈怡倩眨着眼睛，“如果你了解到她的情况，告诉我，我也想知道是什么来历！”

    “怡倩，你是经理，你怎么会不知道她的来历？”

    “这有什么奇怪，认识你六年多，也不知道你那么急着结婚！”

    “呵呵，怡倩，你是嫉妒吗？要不，我让张全也介绍一个人给你吧，他有几个朋友也不错的，当然这只是他的一面之辞。”

    听到她说张全，陈怡倩心里忽然格登一下，冒出一个奇怪的念头。联想到刚才张全那副紧张，和赵紫薇那神不守舍的样子，难道是这两个人在约会？连黄燕梅也说见过赵紫薇，这说明他们一定有联系，或者根本就是情人……想到这里，陈怡倩打了个冷战。

    “怡倩，你怎么了？怪怪的！”

    “没什么……我们走吧！”

    陈怡倩道可不敢说出自己的猜测，否则，黄燕梅听了肯定要跳起来。但刚才的情形，让她更坚定了对赵紫薇的怀疑，这个女人藏了太多的秘密，也许也藏着许多男人吧，特别是她那个按摩ru房的理论，最令人怀疑。这个赵紫薇，到底有几个男人，明明有了男朋友，又搭上一个律师，现在还跟张全有一脚？

    陈怡倩越想越可气，越想越乱，她从来不关心下属的私生活，可是赵紫薇却总是在她面前晃来晃去，她想忽视都不行。这个赵紫薇，越来越像迷了。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第065章、蛛丝马迹

  
    
    第065章、蛛丝马迹

    两部电梯同时打开，陈怡倩和赵紫薇分别走出来，相视一笑，然后走向公司。可是，两个人立即不约而同扭过头来看对方，都吃了一惊。赵紫薇眨了几下眼睛，今天是星期一啊，这女孩今天竟然没穿套装，而穿了一件白底碎花的雪纺连身裙，腰身以下是百褶裙的样式，优雅又得体。而陈怡倩同样吃了一惊，盯着她的衣裙，天，这女人还穿着昨天的紫色套裙，岂不说明没回家……

    “怡倩，你真漂亮啊！”赵紫薇忍不住赞叹。

    “是吗？”陈怡倩斜着眼睛，“紫薇，昨晚在哪儿风流快活？”

    “才没有呢？”赵紫薇想掩饰，可脸上的神采却掩饰不住。

    ( /class12/1.html    “不会吧？”陈怡倩故意将她全身上下扫了一遍。“我看你春风满面呢，难道昨晚不是有艳遇吗？”

    赵紫薇低头看自己的衣裙，脸刷地红了，居然被这细心的女孩发现了，她不由得停下脚步。“怡倩，我看你才是啊，今天穿得那么漂亮，笑容都藏不住，说说看，昨晚有什么人滋润你了？”

    陈怡倩吓了一跳，这女人怎么说话那么直。她有点紧张了，昨天那刺激的一幕又冒出来了。“紫薇，我不明白你说什么！”

    赵紫薇看着神采飞扬的她，心里有些称奇，更多是担心，难道她真的跟某个男人好了？走进公司大门的一瞬，赵紫薇在她屁股上拍了一下。“弹性不错，真的有名堂啊，确实有人帮你滋润过了。怡倩，老实交待，是什么人？”

    陈怡倩转动眼睛，这动作有点暧昧啊。她想说昨天的事，可是不敢，毕竟不知赵紫薇的根底。“有人滋润不好吗？女人也需要男人，对吧？”

    赵紫薇脸色变了。“你说真的吗？”

    “当然是真的，就像你昨天晚上一样！”陈怡倩微笑着，在她腰间捅了一下，笑呵呵向自己的房间走去。

    赵紫薇愣了一下，悻悻地停下脚步，前方这个白裙女孩瞬间由天使变成恶魔。走进总监室，她终于来气了，刚才的玩笑立即变成了怒气，她将手袋猛地往沙发扔，嘴里低声地骂道：该死的女人，你怎么能跟男人好，你应该等我……

    小梅走到门口，眼睛向外瞟，嘴巴却对里面道：“今天怡倩好特别啊，星期一居然没穿套装。”

    “是啊，我也觉得奇怪。”赵紫薇压抑心里的愤怒，问，“怡倩这两天有什么特别的事，精神很好，你知道为什么吗？”

    “不知道！”小梅摇摇头，“可是，她应该难过才对啊，听说她的咖啡情人走了，以后没人陪她喝咖啡了！”

    赵紫薇没好气地说：“我陪她喝就行了，她要什么咖啡情人啊！”

    “呵呵，紫薇姐，你又不是男人，代替不了啊！”

    赵紫薇不高兴，可是又不能表示出来，那个可恶的陈怡倩，到底有什么样的生活啊？

    星期一照例忙碌，一上班就像打仗一样，每个人都忙得不可开交了，电话响个不停。待缓下来后，陈怡倩才开始在写字楼里转，因为她要展示这一身飘逸的衣裙。

    即使她没有出来展示，人们也早就发现了，因为这跟她平时的套装一比，视觉差别太大了。张莉第一个惊讶地叫起来：“怡倩，天啊，你真的好漂亮啊！我若是男人，第一个追你！”

    “哼，难道我只有今天漂亮，平时都像个乞丐？”

    “呵呵，谁都知道你漂亮，难道我还要每小时说三次，你才肯放过我啊？”

    另一头，赵紫薇正与小梅李勇军讨论，听到声音望过来，看到陈怡倩笑靥如花，她忍不住有点发呆。她真的看不懂陈怡倩的眼神，她明明是一个迷人的女孩，可偏偏总是以成熟的形象出现，难道她不累么，是不是今天才是她的本色呢？

    小梅附在她耳边道：“紫薇姐，你是不是有点嫉妒了？”

    赵紫薇身体一震，立即道：“傻丫头，美的东西、美的人，谁都喜欢，不用分男女。大家都知道我喜欢你，难道我别有用心吗？”

    “呵呵，我没这样想啊！”小梅道，“紫薇姐，我挺羡慕你，不管你做什么，喜欢谁，都不会让人觉得特别。”

    “那当然！”赵紫薇嘴角带了笑，“因为我身上同时有男人和女人的气质！”

    李勇军在一旁听到她们的话，忍不住抬起头来。对这位年轻的上司，他有种说不出的感觉，虽然张莉顺口胡说他喜欢女总监，可他只是笑笑没反驳，他是个已婚男人，不轻易表示自己的情绪。

    赵紫薇发现李勇军的目光，心一紧，她知道，这是男人看喜欢的女人时才特有的目光。她慌乱转过去，糟糕了，做女人成功，那就意味着会有这种情况出现。她宁愿跟那个律师聊天，也不想公司里有任何男人喜欢自己。

    与珍珍缠绵一夜，让她暂时忘了张全的激烈反应。今早出门前，是珍珍帮她化的妆，在那个瞬间，赵子强又觉得珍珍是女朋友了，而陈怡慧有点像化妆师了。

    陈怡慧打来了电话。“紫薇，昨晚我在公寓等了你好久，一直到十二点。我猜你没有回来吧，是吗？”

    赵紫薇吃了一惊，她不敢说明跟珍珍的事。对于跟张全的见面，她做了简单说明，没有渲染。“怡慧，别担心，我答应过你将事情做好再走。我从来不是一个不负责任的人，你应该知道！”

    “我三年没跟你在一起了，真的不知道你的变化，有时我挺害怕的。是不是我没有魅力了，不能吸引你了？”

    “不，怡慧，你很好，是我自己的问题！”

    “子强，你昨晚是跟珍珍在一起吗？”

    “嗯……怡慧，我要开会了，有空再聊好吗？”

    ******

    陈怡倩将手头的事处理完了，走出跟蒋芳聊天。今天穿一身新衣，她觉得特别精神，也有点兴奋。蒋芳说她交了桃花运，眉宇间全是笑，她也没解释。她一直是个敢爱敢做的女孩，不容易被表面的东西打动，若想住进她心里，不仅需要长时间渗透，还需要相当的勇气，不然，在自尊和虚荣面前，爱情便会脆弱得不堪一击。

    今天一直想说话，想将昨天的放纵说出来，但公司里没有哪个人可以交心的，如果有，那只可能是……赵紫薇。怪事，我为什么认为她是这样的人，我甚至不了解她。

    对于昨天的事，她并不觉得自己是第三者，因为赵紫薇更像是第三者。为了证实自己的判断，她打了个电话。“燕梅，我昨天买的衣服尺寸小了，下班后拿去换。你的怎么样，尺寸还对吧？”

    “还行，没问题！”

    “张全没骂你买性感的衣服吧？是否要求你只在家里穿？”

    “他还没看到呢，昨晚他一直在公司加班，没回家！”

    糟了，你戴绿帽了！……陈怡倩几乎脱口而出。哼，赵紫薇，这次还不抓住你，别看你一本正经，下班后还不是…。这个该死的女人，枉我对你有好，想跟你亲近一点，你却去偷我好朋友的老公，无耻！陈怡慧越想越恼，几乎要抓住赵紫薇骂一通。用什么证明赵紫薇跟张全有染呢，这是有关名节的事，需要证据啊。

    她在房间里来回踱步，忽然意识到一个问题：一边是好友，一边是公司重要职员，倘若赵紫薇是第三者，我会跟她翻脸吗？这个问题令陈怡倩愣了好久，她想到自己还有一个角色：新海的老板。

    这个新问题令陈怡倩有点烦恼了，她只好转移自己的思绪，拿起电话，打给rose。

    “rose，还在忙么，这几天我都没有打电话给你！”陈怡倩她喜欢交这样的朋友，尽管这女人有点不羁、有点风尘味。

    “已经忙完了，今晚到pub坐一坐，怎么样？”

    “行，哦……rose，今晚不行，明晚怎么样？”陈怡倩忽然想起来，也许赵紫薇昨晚不是跟张全，可能跟刘宇。可恶，赵紫薇，你不能正正经经只跟一个男人好么，你为什么那么花心？

    “好啊，到时我打电话给你！”rose道，“candy，我想问一下，那个sarah是什么样的人？她现在是不是跟刘宇好？”

    陈怡倩心想，你问前夫的事情做什么？“她年纪比我大一点，比你小一点。我不知道她是否跟刘宇好，他们认识不到半个月！”

    “半个月？不可能吧！他们显然是好朋友，没有半年也至少有三个月吧，不然怎么到那个程度！他们一定有见不得人的事。”

    “男未婚女未嫁，有什么见不得人的？”陈怡倩皱着眉头，她宁愿自己猜测，也不想听到别人说赵紫薇是个放荡女人。

    “我还以为你sarah的好朋友呢！”

    “我们是啊，我不觉得她是你形容的那种人啊！”陈怡倩发现自己大言不惭了，居然自认是赵紫薇的好朋友。“rose，你跟刘宇离婚了，还管那么多做什么？”

    “candy，如果你有前夫带另一个女人，到你面前炫耀，你会不会上前跟他说恭喜？”

    人家没有这样……这话陈怡倩说不出来，因为她想到自己的情况。“我明白，但我没见他们有亲热的举动，不敢说他们是情人。”

    rose沉默片刻，又问：“sarah不是已经结婚了吗，还出来认识男人？”

    陈怡倩吃惊地问：“你怎么知道她结婚了？”

    rose道：“她很成熟，如果没结婚说不过去，她胸部丰满，说明经常有男人陪伴，她谈吐很得体，不到一定年龄不可能有这样的修养。唉，如果她没结婚，看来刘宇是跑不掉了，一定被她迷住的。”

    “rose，你不是嫉妒吧？”

    “是的，幸好她现在不是我的情敌了！”rose回答很直接。“candy，如果这个女人是你的情敌，你会比我更害怕！”

    陈怡倩有些心惊肉跳，她忽然希望，如果赵紫薇有另外的男人，最好是那个律师，千万别是张全，不然黄燕梅的婚姻一定泡汤。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第066章、若即若离

  
    
    第066章、若即若离

    “小梅，紫薇呢？”

    “天惠的导演要求提前开会，所以她吃完饭就去了，嗯，……估计很快就回来了。她在公示板上写了今天的行程，你没看到吗？”

    “哦！”陈怡倩有点心不在焉，原来她开会去了，还以为她吃午饭没回来。她走到记事板前，上面写着员工外出的记录或计划，这是赵紫薇的主意，方便了解外出员工的情况。陈怡倩想，自己以后外出也要注明了，带个头吧。

    然后，她走进总监至，翻阅桌面的卷宗，几乎每一份文件都有赵紫薇的笔迹，有注解和评论。陈怡倩点点头，这个人做事很认真，也很细心，就是那个字体不够娟秀，反而有点硬朗。

    回到经理室，她发现张莉在等着，才想起有个方案要谈。将卷宗翻阅一遍，她点头道：“还不错，等紫薇回来给她过目吧！”

    “又要问她？”张莉来气了，“怡倩，你是老板，应该是你拍板啊。赵紫薇就会批评别人，挑别人的毛病谁不会啊，要做实事才行！她就会打扮吸引男人，肚子里都是酸水，看不得别人比她强。”

    陈怡倩心一惊，是啊，自己开始是和张莉站在一边的，甚至要两位主管去“考量”赵紫薇。可是她不能表达意见，这是老板的立场所致，虽然她对张莉和赵紫薇都有不满。“张莉，我们暂时放下成见，不管怎么说，她很专业，那我们可以听听她意见。即使她错了，对我们也是借鉴，我们还不是出了好多错！”

    “怡倩，你怎么回事，这么快就掉转枪头了。上次你还要我去对付赵紫薇，难道她现在是你的朋友了，我成为你的敌人了？”

    “张莉，别这么说，紫薇才来没多久，要看到她做出大成绩，这不现实。”陈怡倩皱着眉头，这女人怎么说话一点不会绕弯。这人有时口无遮拦，说话不经大脑，可做事爽快，肠子直，在新海是员得力干将。“张莉，我们不能认定紫薇是绣花枕头，她挺有才能的，员工也认为她不错，比陆总监强。”

    ( /class12/1.html  张莉脸色不佳，因为她跟前任陆总监关系很好。“她怎么比得上陆总监，人们真材实料，哪里像她，除了说别人这样不行那样不好，没提过有用的建议。”

    陈怡倩知道她醋意很重，但利用这去刺激赵紫薇也是一件好事，可以促进公司里的竞争。“张莉，你也很有能力，可现在不是讨论这个时候。我们同样有缺点，同样需要包容别人，对吗？”

    “怡倩，我看你快要被她同化了！”张莉气呼呼地走了。

    陈怡倩看着她离开，心里不舒服，在公司张莉也算是她的朋友了，偶尔也谈一些深入的问题。直到赵紫薇到来，这个局面被打破了，有人受益自然有人受损。

    既然感情的事解决不了，那么先顾着工作吧……陈怡倩想。她打了几个电话，联络过去的客户，看是否有合作机会。结果令人沮丧，不是模棱两可的回答，便是已经签约，甚至已经离职了。

    将近四点钟，梁晶捧着一束花进来，放在她的书桌上。前几天，赵紫薇交待梁晶，以后不要领着花店职员进来了，她代收就行了。

    陈怡倩只是瞥了一眼鲜花，拿着礼物盒晃了两下，便放下不理了。蒋芳走进来问：“怡倩，怎么不拆开？不想看看是什么东西？”

    “那家伙的头脑就这样，还能有什么创意？”陈怡倩撇撇嘴，这家伙上次送手链，这次难道改为项链了？

    “是谁送的？”

    “一个讨厌的男人！他以为全世界的女人都一样，所以他除了送花，就是送这些东西”陈怡倩将盒子扔进抽屉里。

    “怡倩，你真奇怪！不管是什么男人，他能做到这一步，说明他是有情趣的。你可是不喜欢他，但不这样责怪他！”

    陈怡倩吃惊了，这算是指责么。蒋芳将花瓶拿走，过一会把盛了水的花瓶端进来，插好花。陈怡倩问：“芳姐，紫薇回来没有？”

    “回来了，她不知跟小梅说什么，小梅笑个不停！”

    “哦！”陈怡倩心想，她既然回来了，怎么不过来说一声。

    过了一会，她忍不住将礼物盒拆开。这下她吃惊了，原来礼物不是章俊送的，一串珍珠项链旁附有卡片，但没有署名：“怡倩，尽管我们相处的日子不多，但你已经住进我的心里。我知道这礼物早该送给你了，可是到离开的那一天，我才有勇气送出。有一些思念藏在心里，有一些情愫不会消失……祝福你，可爱的女孩！”

    这是冯志明的字，陈怡倩抬起头，才发现花儿是如此娇艳可爱。昨天的刺激已经变成了次要的，她心里明白，得不到的感情自己也是那么在乎，她不敢再说冯志明怯懦了，自己同样怯懦吧。

    忽然一把声音传来。“好香啊，怡倩，是那位白马王子送的？”

    陈怡倩抬起头，笑了，刚才希望她出现，她竟然出现了。“不是白马王了，是钟楼怪人！”

    “呵呵，我才不信呢！”赵紫薇凑近花嗅了一下，羡慕地说，“我长这么大，还没有收过花呢！”

    “不会吧，紫薇，你几时变得那么谦虚了？”陈怡倩放下手中的卡片，将它和礼物盒一起塞进抽屉里。

    “是真的！有些男人不解风情，浪漫只是书里的、电影里的！”赵紫薇眼睛盯着她，看她表情的变化，“这位mr.right是什么人？能不能透露一点，满足我的八卦！”

    “他不是mr.right！”陈怡倩微笑，如果不是忽然起了戒心，她一定会毫不犹豫地说了。“告诉我，天惠的导演难缠吗？”

    赵紫薇愣了一下，没想到她立即转换了话题，这女孩真是琢磨不透。“的确难缠，这些人都很固执，他们都认为自己最专业，听不进别人的意见，气得我够呛！”

    “那岂不是跟你一样？”陈怡倩睁大眼睛，“你是不是像气我一样地气他们？”

    “呵呵，我也把他们气得差不多。你也知道的，在工作上，只要我认为是对的，就会寸步不让。而且我是有备而来，资料充足，他们只是靠一些所谓的经验，经不起我的摧残和折磨，呵呵！”

    “摧残？折磨？”陈怡倩大笑。“这符合你的性格了，我就怕你内战内行，外战外行呢！”

    “不会的，他们又不是女孩，我没有对他们客气。”赵紫薇得意地道，“最后，他们说不过我，就大声道：你们女人都不讲道理！”

    陈怡倩道：“男人也一样不讲道理！”

    “有些男人还是很好的！”

    “但不是我们的男人！”

    这几句话有点熟悉，她们立即想起第一次见面时，两人互诉感情经历。陈怡倩忽然有种异样的感觉，想握着她的手，可是一碰到赵紫薇的目光，她垂下头，有点胆怯。

    “怡倩，我想起我们第一次见面了，当时也讨论男人！”

    陈怡倩一惊，又联想到泼茶的前男友了。“紫薇，我们有过约定，当那次没见过面！”

    赵紫薇脸上的笑容慢慢消失了，这女孩忽冷忽热，难以捉摸。

    陈怡倩意识到这话说重了，立即解释：“紫薇，希望你别介意，我有时说话不分轻重，如果得罪了你，请你告诉我。”

    “怡倩，你不必解释的，那是你的做人方式。每个人都有自己私人空间，不想让别人进入，这并不是防备，只是保留而已。我也经历过一段痛苦的日子，要熬过来不容易，有时单靠自己一个人，真的做不到。有时，我也需要朋友，听我发泄一下。”

    陈怡倩有些发愣，这女人怎么说话句句都中了她的想法，难道她的思想跟自己相同。

    “怡倩，如果你需要朋友，我就是你的朋友。我不知道我有没有资格做你的朋友，可是我想做你的朋友！”

    陈怡倩忽然想哭，可是，不能在这女人面前啊。这到底是什么人，她明明跟我的交流不多，为什么能轻易了解我呢？看着赵紫薇转身，她忍不住叫了一声：“紫薇！”

    赵紫薇回头看她，静静地等待。

    “嗯……有个朋友邀请我到她家吃饭，你愿意跟我去吗？”

    赵紫薇有点欢喜，问：“哦，是哪一天？男还是女？”

    “明天晚上！就是昨晚与我一起逛街的朋友，她叫黄燕梅，是我多年好朋友，她男友叫张全！”

    赵紫薇身体一震，慌乱地别过脸。“嗯，我看一下记事本，等一会答复你，好吗？”

    陈怡倩紧紧盯着她的脸，知道一定有事。赵紫薇一走，她立即后悔了，为什么这时去刺探她的秘密啊，明明刚与她拉近距离，明明可以握住她的手了。可黄燕梅也是朋友啊，怎么能置之不理呢，真是左右为难啊。

    几分钟后，她接到赵紫薇的电话，说明天晚上没空，也没提到哪一天合适。陈怡倩也没问，她明白，凡是跟黄燕梅有关的事，赵紫薇都不会去参与了。

    但她最失望并不在这个，而是才跟赵紫薇拉近的距离，仿佛又远了。她脑里问号越来越大：是黄燕梅重要，还是赵紫薇？

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第067章、微妙关系

  
    
    第067章、微妙关系

    夜幕降临了，对于充满活力的都市人来说，这是另一种生活的开始。灯红酒绿、霓虹闪烁，吸引着无数年轻人，走进去、融进去。对赵紫薇来说，她无心欣赏这往日喜欢的风景，只想赶回家去。今天下班有些迟，要整理的资料也多，她还带了一些回家做。

    走出地铁站，已经九点钟，赵紫薇在街口犹豫一下，转身向超市走去。这段时间，她每天晚上都束腰，水果和蔬菜成了主食，为了这个身材，她的食量已经减到以前赵子强的一半了。

    尽管穿着套裙，并不像家庭主妇，可是赵紫薇还是觉得推购物车的状态有点悠闲。以前赵子强到超市买了东西就走，变成女孩后这习惯已经改变，因为她不但留意产品，也会参考别的女孩的选择。

    “hi,prettygirl!”

    听到一把男声，赵紫薇抬起头，是那个加拿大人。“hi！”

    他们的第一次见面不算好，一个借酒发疯，另一个卖弄假性感。fun!”赵紫薇瞥他一眼。

    “isee!”wilson笑了。他将自己的篮子放到赵紫薇车子的下层，将两个人的购物车合并了，从她手中抢过去向前推。

    赵紫薇看他的举动，愣了，这到底算什么？手中没了购物车，她有点不自然，双手似乎没地方摆放，走路没有刚才轻快了，一会儿低头看高跟鞋，一会儿希望手机响。可是她找不到借口，篮子也没装满，算了，好久没说英文了，跟他聊几句吧。

    他们走得很近，不时停下来拿件食品讨论一下，那情形看起来像……一对情侣。虽然人们见惯了洋人，但他们仍然成为超市里注目的一对，金发洋人与漂亮中国女子。有人低声议论他们：“这外国人以前一直是一个人来的，这么快就找到女朋友了！”“现在的女孩喜欢往外跑，专找外国人，唉！”

    wilson察觉到她逃跑的意图，不肯放过她，借口不会中文，需要她作导购。赵紫薇没办法，算了，帮他一次吧，人家老远来中国，又不会中文。由于言语不通，平时wilson下班后没什么活动，有时到外国人较多的餐厅或酒吧，要不就是上网玩游戏。这对于一个精力充沛的男人来说，显得有点闷，所以在努力寻找朋友。

    他们购物像两个极端，wilson挑了许多肉食，看得赵紫薇暗流口水，她掐自己的腰身，只能暗叹。对于wilson说的笑话，她努力装作会意地笑，因为这种逗女孩的把戏，赵子强更厉害。

    一起走回到公寓楼下，保安似乎有些惊讶，因为前几天见识过他们争吵和纠缠。wilson挡住她的入口，问她的姓名，这次他很坚决，赵紫薇只好说了：“sarah，sarahzhao!”

    obile,msn?”

    赵紫薇笑笑，心说你永远不可能知道。“goodnight!”

    bsp;在电梯里，赵紫薇想，看来跟男人相处是不可避免了，这方面又要向陈怡慧请教了，可是她快要结婚了，再掺进去不好。那么珍珍呢，虽然那份感情无法割舍，但继续的理由也不够啊。

    洗澡之后，赵紫薇到窗户看了一眼，发现wilson就在自家阳台上，似乎一直往这边看。过了一阵，确定wilson不在阳台了，她才敢将洗好的衣服拿到阳台晾晒。

    没想到wilson的声音传过来了。“hi,sarah!”

    赵紫薇叹了一口气，我的魅力没那么厉害吧。她不敢转身，避免灯光对裙子有特别投影。“areyoueonline,doyoulikeit?”

    “no,i’mwatchingmovie!”赵紫薇笑笑，一边晾衣服一边调整自己的身体方向，今晚穿了长睡裙，不担心风儿吹起它。

    eyourmsnorqq,icansendmessagetoyou!”

    “maybenexttime,bye!”赵紫薇笑笑，这人竟然也用qq，看来入乡随俗了。

    看到言情剧集，赵紫薇又胡思乱想了，一会想到珍珍，一会儿想到陈家姐妹，又想到张全。前段时间，张全还说要找赵子强做伴郎，难道那天他是怀着这目的来的，不然怎么反应如此激烈？这两天用赵子强的手机发过几条短信，一直没得到张全的回复。可是，他对老朋友的新形象失望也罢，这样的承受能力是否太低了？

    习惯了寂寞的夜晚，赵紫薇也开始看电视剧了，以前当它是垃圾，现在看得津津有味，跟小梅也有了话题。她好想打电话给陈怡倩，跟她说一些心里话，可这女孩心事藏得太深了，还一心要抓住她与张全的某种证据，也不知是什么居心。

    平时和陈怡慧出去玩，除了打保龄球，赵紫薇不敢玩刺激的游戏，看陈怡慧“勾引”男人，她只在一旁笑。外出地点除了超市就是书店，买几本时装和美容杂志，从潮流资( /class12/1.html讯里拮取一些知识来充实自己。有时也在公寓架起相机给自己留影，在电脑里摆弄一番。

    今晚她终于下了决心，要跟袁嘉见面，如果他跟张全一般反应，那只能选择放弃这女性生活了，为一个女孩失去所有朋友不值得。

    袁嘉一听到他的声音就骂：“赵子强，不是说只去玩十天八天吗，怎么还没回来？打电话老是关机，躲珍珍也不是这样啊！”

    “已经回来了，只是这段时间没空，过两天一起吃饭怎么样？”

    “你在做什么，在什么地方？我问过张全，他支支唔唔不愿说，你们搞什么名堂啊，别像个乌龟一样缩起来，不像男子汉！”

    赵紫薇/子强一愣，自己现在的确不是男子汉。“袁嘉，别急啊，等见面了就告诉你！喂，上次问你的事怎么样，资料准备好没有？”

    “子强，你真奇怪，你研究房地产能帮你赚钱么？资料当然可以给你，不过，如果你得出什么结论，也要告诉我啊！”

    “给你也行，至少我也要得到一些好处啊！”赵子强/紫薇笑道，“你将广告合约交给我现在的公司，我就会给你！”

    袁嘉来气了。“什么，你这混帐，说去旅行，却是跑到新公司上班，连我这个老朋友也不说，你像什么样子！”

    “哈哈，我现在不是告诉你了!喂，我需要你的资料！”

    “你要答应我，不管得出什么结论，都要告诉我。”袁嘉见识过他的能耐，也在赵子强帮助下在股票上赚过钱，所以不敢轻易否定他，“子强，我可以介绍一个人给你，是我以前在美国的同学。他在摩坦公司，目前的工作就是分析中国经济，当然包括房地产！”

    听到摩坦公司，赵子强/紫薇心动了，那家跨国公司的名字如此响亮，分析也有独到之处。但她心里有种预感，自己那篇房地产分析的结论会有点轰动，也可能带来意想不到的收获。

    几分钟后，手机响了，刚才与袁嘉通完电话，竟然不记得关机了。还好，是珍珍打来的，真害怕是张全，不知如何面对。

    “叫你子强，还是紫薇呢？”珍珍道“还是叫子强吧，因为我看不到你，也不知你是不是穿着裙子！”

    “哦，随你喜欢！”赵紫薇/子强一直想问，她认识的新男人是什么样的，难道真比自己的强。

    珍珍的声音有些犹豫：“子强，那天晚上，有一句话我一直想问，可是开不了口。你……恨我吗？”

    赵子强/紫薇心里不是滋味，然后轻叹一口气。“珍珍，只要你爱过一个人，你永远都不会恨的！”

    “哦，我明白了！”

    “珍珍，我也是最近才明白的，可能有点晚了，但将来还是有用的！”赵子强/紫薇皱眉，这是做了女人才变成宽容么。“珍珍，如果你不觉得我们现在的相处怪异，你可以随时打电话给我！”

    “其实，我想…，我是说…，你会陪我逛街吗？”

    这算是一种邀请吗？“珍珍，我不太喜欢逛街。如果你愿意，我们可以到餐厅坐一下，喝杯茶。”

    “哦，我还以为你变成女孩后，会喜欢逛街呢！”

    赵子强/紫薇心里难受，逛街能修补以前的关系么。“珍珍，你已经选择了他，应该先尝试跟他相处。我看得出，他是个不错的男人，也许真是你要找的人！”

    “子强，我跟你说过了，不是你看到那个人。”

    赵子强/紫薇皱着眉头，为什么她一再否认。那天，他们两人虽然没有牵手，但明显看得出，那男人在乎她。

    “子强，我有一个小要求！”

    “哦，你说吧！”

    “我希望你再送我一条裙子，我喜欢你的眼光！”

    “嗯，好的！下次我陪你去买！”

    “太好了，我又可以挽着你的手臂了！”珍珍欢喜地叫起来，过了一会，她加了一句，“子强，我还有一个要求！”

    “嗯？”

    “不许穿高跟鞋，你太高了！”

    “好的！”赵子强/紫薇吃惊，她居然接受自己的女装形象了。

    珍珍没对赵子强的女装形象口诛笔伐，这种宽容却是令人伤感的，那意味着对方不是你最重要的人了。两人的关系开始有点微妙，赵紫薇想知道她的新男友是什么人，珍珍在打听陈怡慧的情况。

    人的相处往往就是这样，你以为离你远去的，其实还不时在你身边出现。而你以为得到了，却抓不紧，伸手难及。感情如此，亲情如此，工作如此……

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第068章、性骚扰

  
    
    第068章、性骚扰

    新的一天开始了，赵紫薇收拾心情去上班。

    今天仿佛吃错了药，化妆的时候，她还想着换上套裙，最后却穿上了蓝色碎花吊带裙，加一件白色小外套。今天不用出去拜访客户，不用太正式，几天没穿花裙了，看到陈怡倩穿，她有点心痒。

    走进地铁站，赵紫薇就后悔了，今天人很多，可是已经进来，只好上车了。天天搭出租车，贵得有点心痛。过了一个车站，好多人涌上来，那情景令人害怕。赵紫薇一手拉着扶手，另一只手将手袋护在胸前，避免去想身边男人有意无意的接触，实在避不开，她就侧过身，贴近前面的年轻女孩，避开身后的男人。

    她前面的女孩很警惕，回头看到身后也是女孩，明白她的处境，理解地点一下头。赵紫薇对她笑笑，做个抱歉的表情，能做的也就是这样了。这女孩大概二十三四岁，穿着西式套裙，面容清秀，一头及肩的中发。年轻女孩的清香沁入鼻孔，让赵紫薇精神一振，可她很快将精神集中防备左右和身后的男人，那“无意”的触碰令她起了鸡皮。搭地铁这么多次，赵紫薇第一次感觉到恐慌。

    忽然臀部被碰了一下，赵紫薇吓了一跳，心里慌乱。过了一会，那只手又在她的臀部摸了一把，她惊地几乎叫出声来，身体不禁向前冲了一下。那女孩回过头看她的周围，似乎明白了，便向左挪了一点，让她可以上前半步。赵紫薇心里恼怒，可碍于现在的女孩身份，也只能忍住。这裙子的料子太薄了，什么触摸都立即感觉到，她开始生气，寻思如何对付后面这只猪手。

    赵紫薇困难地扭过头，看到背后是个戴眼镜的中年男人，正若无其事地望着一旁。以前只在报纸上看到这类性骚扰个案，没想到自己会体验到色狼的骚扰。正在犹豫之中，那只手又放在她的臀部上抚摸，赵紫薇几乎抽筋。她刚要抬脚用高跟鞋去踩，才发现这空间太狭窄，腿都抬不起来。情急之下，她用手向后掐去，那刚长出来的指甲起了作用，立即听到“啊”地一声，那只手消失了。

    周围的人都看过来，有人猜到了低声议论。中年男人脸涨得通红，想走开却走不了，但他拉开了距离。赵紫薇觉得很可惜，如果不是去见张全之前把指甲剪掉了，可能更长，杀伤力更大。

    到了一个站，下去的人较多，中年男人到门边去了。套装女孩有了位置，对赵紫薇说：“过来挤一挤吧，别让那些人再碰到了！”

    “谢谢！”赵紫薇坐到她身边，尽管只有可怜的半个身位，但摆脱了周围的男人。这时看清女孩的脸，她觉得见过这女孩，可想不起来了。她们一起瞪着中年男人，那男人伸手握着扶杆，手背红红的血印子十分显眼，他忽然意识到什么，立即换一只手握扶杆。

    套装女孩轻声说：“地铁色狼和小偷多，一定要小心！”

    “谢谢你，我知道了！但我也没给他好看，你看到了，他的手出血了！”赵紫薇从手袋里拿出纸巾，擦去指甲上的血迹。

    “你真勇敢！”女孩赞叹地笑着。

    赵紫薇有些不好意思了，如果不是在这样的公众地方，一定要把这男人修理一番了。她一直觉得长指甲累事，可这又是女孩的象征，如果短了涂指甲油还不好看。

    女孩微笑着说：“有一次我也碰到这样的情况，我就用胸针……”女孩一边说，一边用手比划向插的动作。

    “啊？那不是伤他很重？”赵紫薇惊讶地问。她心里一凛，不由得夹紧双腿，心里说：千万别插那个地方啊。她既痛恨色狼，又对害怕女孩对危急反应过度。“你用胸针插在他的什么地方？”

    “哼，那是他罪有应得！”女孩吃吃地笑，再次比划动作。“插在他手背啊，那枚胸针就送给那个色狼了，现在都要不回来！”

    “为什么？”

    女孩笑了。“因为到站了，那男人大叫着冲了出去，连我的胸针也带走了。他冲出去的时候，还一路在拨那枚胸针！”

    赵紫薇松了一口气，这个纤细的女孩挺勇敢，真是人不可貌相。“你真厉害，我可能都做不到！”

    女孩微笑着道：“别用这种眼光看我，其实我并不是一个勇敢的人，我男朋友经常笑我胆小，那是环境逼的！”

    赵紫薇点点头，这句话说对了，现实会把人磨炼得坚强和勇敢。她刚想问女孩的名字，那女孩说到站了，然后声再见便下车了。赵紫薇有点失望，她比自己早一个站，也许以后还能见到这女孩吧。

    在走进公司前，赵紫薇先去了洗手间。在镜子前看了又看，才确定裙子后面没有手印，一想到有个男人的手曾在她的臀部乱摸，她就几乎要呕吐。原来做女孩们除了得到美丽的外表和心情，但也要承受其它的副作用，这不是男人所能理解的。

    上班半个小时了，赵紫薇依然被地铁里的事困扰着，她一向认为自己开朗，可是被性骚扰的影响大过预计。今天小梅请假了，她有些不习惯，看到陈怡倩在写字楼中央走来走去，好想拉她过来说一说，但一见到她跟张莉说笑，这种**立即熄灭了。

    蒋芳走进来，将一串钥匙交给她。“小梅担心你找不到文件，让我把钥匙交给你。”

    “好的，谢谢！……芳姐，如果你不忙，我想跟你聊一会！”

    “哦，好的！”蒋芳点点头，走近两步，但并没有坐下来。

    赵紫薇一直从小梅那儿了解陈怡倩，也许蒋芳也是一个渠道呢。“其实我很久以前就想跟你聊了，又不知道怎么开始！芳姐，我不想被人说成只会工作，不会跟同事搞好关系。我承认这是我的短处，工作方面我自认还( /class12/1.html行，可是跟人相处不是我的长处！”

    蒋芳经验老道，立即说：“紫薇，别那么说，很多同事喜欢你啊，这不就说明你做得好么！”

    “芳姐，别笑话我了，如果我真的做得好，就不会跟怡倩吵架了，还有人骂我不近人情！”赵紫薇诚恳地道，“芳姐，你比我们经验多，而且从旁观者的角度，你看问题更准。如果是其他人跟我说，我可能笑笑不当一回事，但你的意见对我很重要！”

    “哦？”蒋芳有点意外，这个“狂”女人居然那么谦虚。“紫薇，我真的不知道怎么说，我想，你应该相信大部分人的看法。每个人都有优点和缺点，人家看不到我蒋芳的缺点，并不是我很好，而是相对于大家来说，我的工作做得比较轻松，不容易出错。”

    “芳姐，你真客气！因为你有多年的经验，所以才不会出错！”赵紫薇决定给她戴顶高帽，“其实我听小梅多次称赞你，她说，做秘书做得最好就是芳姐了。可惜我跟陈先生不熟，不然我就向他推荐你了，我觉得你去做董事会秘书就很好。”

    “呵呵，我知道自己有多少材料，不敢去奢望那个职位。”

    “为什么？难道你要等到怡倩调到总部，你才跟过去？”赵紫薇问，这句话的用意，其实也想探清陈怡倩的去向。

    蒋芳笑笑：“怡倩根本不想到总部去！”

    “不会的，她是个很负责的女孩，一定会去的！在那里，她可以实现更大的抱负，她的世界不是这么小！我觉得你和怡倩要面对这个问题，如果你们同时调到总部，对新海交接有影响。最好你先去，帮怡倩了解情况，以后仍然是怡倩的好帮手！”

    蒋芳愣住了。“紫薇，你从哪儿听到这样的事，为什么我没听怡倩说过？”

    赵紫薇知道坏事了，自己一时口快，将设想的事情说了出来。“芳姐，这只是我自己想的。”

    蒋芳急得上来握住她的手，问：“告诉我，紫薇，你真是总部派来的吗？是不是准备接管新海，把怡倩调到总部？”

    赵紫薇倒愣了，这个设想居然让蒋芳震撼。她摇摇头，说：“芳姐，别胡思乱想，这是我自己的想法。”

    蒋芳失望地松开手，可是仍存有疑虑。“紫薇，我知道你是个能人，如果这是总部的安排，我会高兴地接受。如果只是你的设想，我要说你有点可怕。但我希望你是真心帮助怡倩，帮助新海！”

    “当然……”赵紫薇还要说什么，电话响了，她犹豫一下还是接听了，她不明白蒋芳为什么说自己可怕。

    蒋芳看到她接电话，明白对话已经中断，不可能继续，便转身走了。到门口的时候，她还回头瞥了一眼，眼睛有了几分忧虑。

    赵紫薇匆匆讲完电话，已经追不回蒋芳了，她意识到自己锋芒太露，把蒋芳吓走了。她找蒋芳是想了解陈怡倩的情况，也想抒解情绪，没想到把事情弄得更糟了。那设想是她准备向陈牧提交的建议书，除了新海的前景，还有对陈氏的看法。赵紫薇越想越不安，如果蒋芳把这些话告诉陈怡倩，会不会令她更反感。

    过了一会，她来到小梅的座位找一份资料，可是抽屉没有。她蹲下来打开柜子，穿高跟鞋蹲着脚容易麻，她只好站起来缓一缓。忽然屁股被人拍了一下，赵紫薇惊地向冲了一步，几乎将电脑顶翻了。她回头一看，这“色狼”竟然是陈怡倩。她又气又恼，地铁那一幕实在太可怕了，当然还有一点，不知蒋芳把谈话告诉她没有。

    “紫薇，你怎么啦？”陈怡倩很奇怪，这简单的动作竟然能吓得她花容失色，根本不是平时那个女强人。

    赵紫薇捂着胸口两秒钟。“我在想其他事，你吓了我一跳。”

    “紫薇，你真的没事？”陈怡倩盯着她，这样的动作也不是一次两次了，为什么她反应那么大。“紫薇，你的魂飞到哪儿去了？”

    “嗯，没事！”赵紫薇刚才还想到跟她说性骚扰的事，可人站在面前，她却说不出了。“我想着开会的事，想着想着走神了！”

    陈怡倩微笑道：“哦，你想跟我说吗？”

    赵紫薇对着这张亲切的脸，心里有些暖了。可她还没开口，另一头的张莉大声道：“怡倩，过来一下，帮我看一看这个图案！”

    陈怡倩回头看了一眼，然后对她笑笑，有些失望地走了。

    赵紫薇更失望，转身走回总监室。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第069章、恶有恶报

  
    
    第069章、恶有恶报

    在新海，赵紫薇花较多的时间在管理上，不象以前只需要专注技术。她庆幸自己有较好的技术基( /class12/1.html础，不用多长时间就将一些人的怀疑打消了，但要达到令人信服，她知道还有一段路。意识到自己的不足，她开始向一些管理书籍借鉴了。

    这些天，她一直向陈怡倩讲解跨国公司的管理理念，但白天空余时间不多，午餐时间便成了最佳时机。有时她不够张莉动作快，只能眼睁睁看着她们俩一起出去吃午饭了，她想起来有些恼，怀疑陈怡倩是故意气人，或者是对她的管理理念没兴趣。

    这个中午，赵紫薇找不到订餐的电话号码，小梅一请假，她有点不知所措了。梁晶走过来问：“紫薇姐，你要订盒饭吗？”

    “是啊，你知道电话号码么，小梅没放在桌面上！”

    梁晶道：“小梅刚才打电话给我，说你可能不知道号码。其实她将电话贴在电脑上了，哦，她加了罩子，所以你看不到了！”

    赵紫薇笑了，小梅这丫头挺细心的，做秘书或者助手的确不错。梁晶抄下她点的饭菜，便离开了。赵紫薇愣了一下，以前赵子强从没留意这些细节，女孩的优点的确多，自己要多学一些了。

    她打电话给陈怡慧，诉说地铁里的事。陈怡慧没有笑她，而是叹了一口气。“紫薇，你现在是女孩了，凡事要小心，这只能靠你自己了，谁也帮不了你！”

    赵紫薇一愣，这岂不是说明她同样经历过不愉快的事情。不过，跟陈怡慧说了一轮，她的心情才放松一点，以后搭出租车上班了，贵就贵了，但还承受得起。尽管她最想跟陈怡倩说，但这女孩让人看不透，明明两人都想接近对方，时机却总是不对，难道没缘份吗？

    吃完午饭，赵紫薇便合上眼睛小憇，可电话叫醒她了。“你好，我找赵……赵小姐！”

    这声音好熟悉。“我就是，请问哪一位？”

    “我是张全！”

    赵紫薇身体一震，该不会出事了吧，因为他已经说了不再是朋友。他为什么不打手机，而是打到公司来？这一下，赵紫薇的心怦怦跳得慌，她低声道：“哦，张全，有什么事吗？”

    “我不知道该怎么称呼你，好像哪个名字都不对！”

    “你用以前的称呼也行！”赵紫薇立即道。她犹豫该用男声还是女声，桌面的手机显示有未接电话。“张全，你稍等一下，我把门关起来。”赵紫薇心跳得厉害，手脚点发抖，张全来电话是否说明他看开了。她将门掩上之后，重新拿起电话，改用男声道：“张全，不好意思，在公司里，我只能用女声说话，现在可以改过来了。”

    “哦，你的声音可以为来变去啊，真神奇啊？”

    “嗯！”赵紫薇抽出小镜子，确定自己依然是个俏丽的女郎。“你愿意我说男声还是女声？”

    “还是男声吧，这样我才会感觉你是子强。上次真的很抱歉，我那样的反应令你难堪了。其实，我是可以接受你的新身份的，就是当时不知怎么地，心里太震惊了。”

    “我明白！”赵紫薇轻柔地说，有点半男声半女声了。“我自己一开始都很困难，何况是别人。谢谢你的谅解，我终于可以松一口气了，这段时间不太容易！”

    “嗯，子强！”张全有些犹豫，“你……你会不会永远做女人？”

    赵紫薇用一把十足的男声道：“不会，最多三个月，你放心，过一段时间，我又会变成你熟悉的赵子强了！”

    “那一天我反应激烈的原因，是想找你做我的伴郎，现在看来是不可能了。你两个月之后恢复男人身份没有？”

    赵紫薇这才想起，张全的婚期似乎就在两个月之后。“我不敢肯定，你还是找另外一个人吧，因为这阵子我不方便跟你见面！”

    “我明白！”张全道：“哦，你的声音怎么可以随便转的？”

    “我天生就有一种模仿能力，以前在大学做过电台主持人，一人两把声音。”赵紫薇心情好了许多，老朋友就是老朋友，虽然开始震惊，但现在还是接受自己了。

    张全叹了一口气，“昨晚我做了一个梦，梦里我们同时结婚，去参加集体婚礼。你嫁给一个男人了，穿着婚纱，还笑啊笑啊，然后我就醒了！”

    “张全，不好意思，但我可以告诉你，我不会穿婚纱的！嗯，不过，说真的，我挺想试一试婚纱是什么感觉，呵呵！”

    “天啊，你真的想啊？”

    “当然了，美丽的衣裳谁都想穿，更何况我现在是女人呢！”赵紫薇低声道，看着镜子，发现脸红了。以男声说出这样的话，的确有些怪异。

    “不过也是，你穿女装挺好看的，我从来没想过。”张全叹了一口气，道：“哦，看来我只好另找伴郎了！”

    赵紫薇忽然起了个顽皮的念头，笑着道：“你需要伴娘可以找我啊，怎么说，我都算有几分姿色的！”

    “哈哈，伴娘的人选由燕梅决定！”张全大笑。

    赵紫薇这才想起，曾经跟黄燕梅打过照面。“张全，你没跟她谈过我的事吧？”

    “没有，你一再发短信要求我保密，我也不敢说啊！”

    “那就好，因为我们曾经见过面！”赵紫薇松了一口气，然后简单说明一下，“她跟我的老板是好朋友，千万不能让她知道！”

    “老天，原来你在怡倩的公司打工？”张全惊叫起来，“你这家伙，到哪儿不行，居然在她手下？这女孩精着呢，那双眼睛像x光，什么都能穿透！你工作虽然厉害，对付女孩可不行，珍珍就是例子。千万要小心，被她识破了，她非把你下面那东西割掉不可！”

    “呵呵，别担心，我现在厉害着呢，怡倩尽被我欺负！”赵紫薇说着，格格地笑起来，这笑竟然是女声了，这下她自己都愣了，眼睛一转，改用女声道，“我变成女孩后，不讲道理的本事特别强！”

    “现在别用女声，我血管都冻住了，等你出来时再用吧！”

    得到好朋友的谅解，赵紫薇一身轻松，甚至忘记了今天曾被骚扰过。好了，可以去见到袁嘉了，这家伙比张全还放得开。或许，这就是塞翁失马吧，当你在某方面有收获时，必定在另一方面有损失，赵子强的工作和感情便是这样的例证。

    ******

    “紫薇，我们的几个方案都在这里，按照我们上次开会说定，b方案。你看还有什么补充的吗？”

    “没有了，色彩搭配要留意一些，光线的变化很重要！我电脑里有几个草图，我调过来给你做参考，看看你有什么新的想法。”

    下午，赵紫薇一直在李勇军小组讨论。她也说不清为什么，相对于张莉的另一组，她在这边花了稍微多的时间。曾经有人议论，这叫异性相吸，所以她靠近李勇军而远离张莉。可赵紫薇却觉得好笑，倘若真是这个原则，应该更贴近张莉才对。

    蒋芳走过来请赵紫薇去会议室，因为有一位客户到了。赵紫薇回到总监室整理了衣裙，确定妆容没问题才过去。上午，她听陈怡倩说有个新客户，让她一起来说服这客户。

    一个穿西装的男人背着手，观看橱窗里的展品。陈怡倩伸姆对她指做个好的表示，然后介绍：“紫薇，这是牛奶公司的蒋经理！”

    赵紫薇微笑道：“蒋先生，您好！”

    蒋先生转过身来，一下子愣住了，那伸出的手也缩了回去，可是手背的创可贴还是那么醒目。赵紫薇浑身打震，连裙子也跟着颤抖，她万万没有想到，这位蒋先生竟然就是地铁里的色狼。

    陈怡倩莫名其妙，却猜不出是什么情形，她想继续介绍赵紫薇。“这位是我们公司创意总监赵……”

    赵紫薇走上前，毫不犹豫在蒋先生脸上打了一记耳光。“无耻！”

    “紫薇，你做什么？”陈怡倩惊恐地大叫。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第070章、冲突

  
    
    第070章、冲突

    蒋先生被打得眼冒金星，趔趄着几乎倒下，脸上指印十分清晰。这女孩的力气大得惊人，他只听到耳朵嗡嗡响，只好往前两步扶着文件柜，害怕摔倒。

    赵紫薇狠狠地瞪着这男人，委屈的泪水盈满眶，然后转身离开了会议室，那裙摆飘动得十分夸张。陈怡倩慌了，刚要去追她，又想起房间里的蒋先生，只好停下。“对不起，蒋先生，对不起！”她心中害怕，只能不断鞠躬道歉。可是蒋先生不出声，脸涨得通红，愤怒而恐慌，似乎更多是不知所措。

    难道他们曾经是恋人，难道赵紫薇就是为这个男人打掉了孩子？或者是他的二奶，分手后没谈拢条件？陈怡倩一边胡思乱想，害怕公司名誉受损，要是传出新海员工打客户的消息，将在行业里成为一个天大的丑闻。

    蒋先生终于转过身来，低声开口了：“陈小姐，拜托你一件事！”

    陈怡倩心中不安，难道他要求炒掉赵紫薇，这一下不由得犹豫了。“你说吧，如果我能做到，一定不会拒绝！”

    “嗯！”蒋先生努力压抑愤怒，对这样年纪的人来说，他必须衡量轻重。“陈小姐，刚才的事，请你无论如何不要说出去！”

    “好的！”陈怡倩巴不得这么做。“放心吧，我不会说的！”

    “嗯，我曾经做过一件不太合适的事，请你代我向赵小姐道歉。嗯……我不好意思跟她说！”

    陈怡倩愣了，居然是这样的结局。“好的，我向她转告！我也会劝她，不要说出这件事！”

    “希望如此吧！”蒋先生一脸地忧虑。对这个男人来说，为什么不开车上班，而去挤罐头似的地铁，到底是一念之差，还是有意而为，只有他自己才知道了。

    陈怡倩送他到电梯口，还被他一再叮嘱保密，她自然点头答应。她带着疑惑走回写字楼，蒋芳迎上来问：“怡倩，( /class12/1.html合约没问题吧？”

    陈怡倩沉着脸回答：“难道紫薇没跟你说，已经完了!”

    蒋芳问：“这么快就谈完了，是不是没希望了？”

    “是的！”

    陈怡倩不等她继续问，快步走进总监室，然后呯一声关上门。蒋芳愣愣地看着，不知出了什么事。

    听到声音，赵紫薇抬起头来，看着这个怒火满面的女孩，可是她更加生气。陈怡倩吼道：“赵紫薇，你说，你这是做什么？给你一分钟解释，如果你说得不对，那我就不客气了！”

    赵紫薇才将满眶的泪水逼回去，这时听到陈怡倩大吼，她浑身发抖。这女孩真是不像话，关心的话也不说一句。“什么不客气，你也要让他打我一下吗？还是他请你代打？”

    “我不理你们有什么私人恩怨，现在我管的是公司的生意。”

    “难道你除了做生意，不能想一想其他吗？什么叫关心、什么帮助？我现在明白了，为什么你一个朋友都没有，为什么到晚上，你只能一个人看电视！”

    “赵紫薇，轮不到你教训我，你没资格！”

    “你说得对，我当然没资格，连你的父母都没有份，哪里轮得上我！”赵紫薇气极了，“你这个没心没肺的女人，你只关心你自己，从来没关心过别人，怪不得做人那么失败，怪不得那男人不要你！”

    “赵紫薇，你住口！”陈怡倩火了，“我怎么做人不关你事，我的生活也不需要你评论，你又好到哪里，你的男人不要你了，有必要用堕落来发泄你的愤怒吗，难道你少跟男人睡一天会死啊！像你这样的人，迟早会得到报应的，也许，报应已经来了！”

    “怡倩，你在说什么？”赵紫薇瞪着她。

    陈怡倩看到她凶狠的目光，吓了一跳，但立即道：“你自己的的事，自己清楚！私人恩怨到外面解决，别来搅乱我的生意！”

    “陈怡倩，你真是没心没肺，你只关心你的生意！如果你父亲也像你这么做生意，陈氏集团早就垮掉了。”赵紫薇一心等她来问一声，然后就解释，没想到她一口咬定这是男女关系。“你为什么不去问他，我为什么打他，他为什么话都不敢说一句！”

    “我不管你怎么想，也不理你做二奶还是正选！”陈怡倩的火气也大，特别是她提到自己的父母了。“我还以为你很成熟，难道你做事不经大脑，除了你自己的感觉，你不顾公司的形象么？”

    “陈怡倩，我今天算认清你了，一个无情无义的女人，家人不要，朋友不理，孤独过一辈子去吧！”赵紫薇气愤的时候，居然还能够保持一把女声，算她还有一丝理智。

    “赵紫薇，你混帐，你凭什么教训我？”

    赵紫薇忽然省悟，自己除了这份工作，还有一个任务。她苦笑一下，低头轻声道：“怡倩，那你告诉我，我应该怎么做？”

    陈怡倩见她低头，以为是认输了，冷冷地道：“你如果不为别人想一想，即使工作再出色，也不是成功的女人。”

    “是吗？”赵紫薇见她语气没有缓和，气又来了，“那不是发生在你身上的事，你当然不在意了。好吧，你来告诉我，你希望我装作若无其事的样子，上前跟他握手是吗？然后签好合同，在每次见面的时候，我再转身把屁股伸过去让他再摸一下？”

    “摸…屁股？”陈怡倩一愣，这才想起到现在还不知道怎么回事。“紫薇，我不是这个意思，你有话可以跟我说啊。”

    “那你是什么意思，怡倩，你这个老板真差劲。我真怀疑你是不是女人，如果他是对你性骚扰，你会不会忍受？”

    “性骚扰？你们不是情人吗？”陈怡倩一愣，“紫薇，我并没有说你不对，但他始终是我们的客户。”

    两个人不说话了，也都失望了。赵紫薇觉得这个女孩不可理喻，几句话就可以问清楚，却偏偏盛气凌人。陈怡倩同样觉得这女人十分可恶，往日淑女的面孔今天特别狰狞，破坏公司的生意还不认错，至于那是情人还是性骚扰，已经不是她关心的了。

    为了暂停战争，陈怡倩决定先离开，尽管她有些犹豫。可是到了门口，她想起一件事，又转过身来道：“紫薇！”

    “怎么，还要吵？”赵紫薇低声道，还有一点火药味。

    陈怡倩瞥了她一眼。“我不知道你跟蒋先生有什么恩怨，可是刚才他离开的时候，让我转告，他向你道歉，希望你原谅。”

    “哦！”赵紫薇有些意外。从男人走过来，她自然明白男人的心理，阴影无法消除，但的确欠一个道歉。

    “紫薇，不要说我不关心你，我已经将你当作朋友了。我说话冲动，希望你别介意，别把我看得那么糟糕，我不是那样的人。”

    赵紫薇看着她，这个高傲的女孩在道歉吗？

    “不要说我只重生意不重感情、不重朋友，在我这个位置，有许多苦是你不知道的。刚才你说我的那些话，我听了很伤心，我知道你也会伤心的，因为我说的更难听！”陈怡倩低着头道，“紫薇，在你来之前，我从来没有试过这么失态。也许，你来到新海，改变的不是新海，而是我！”

    赵紫薇眨着眼睛，努力想弄清她的含意，可惜做不到。这女孩有勇气承认错失，已经不不简单，至少她没有大叫“我要炒掉你”。可是，她们明明有很多机会，为什么总是把握不住呢。

    陈怡倩见她不说话，有点犹豫，刚才的话仿佛投入水中，一个水花都不见。“紫薇，有的事情不是一个人可以承担的，有时我也很累，想找个人，找个肩膀，虽然很不容易。如果你想找个人聊天，或者喝酒，我随时奉陪！”

    赵紫薇平静地说：“怡倩，你有一天会认识我的，跟现在看到的不一样！”

    “好的，我等着这一天，你不许逃跑！”

    赵紫薇看她离开了总监室，心情慢慢缓和下来，陈怡倩的最后一句话起了作用，她开始思忖自己的错失。她想，自己必须适应女性的身份，以及社会对女性的看法。

    走出房间，发现蒋芳坐在小梅的位子上。赵紫薇一愣，难道她刚才一直在门口偷听？她停了下来，等蒋芳开口。

    蒋芳问：“紫薇，你们刚才吵什么啊，好像玻璃都快震掉了。是不是刚才的客户谈崩了？”

    “嗯，差不多这样！芳姐，怡倩去哪里找这样的客户回来？”

    蒋芳皱着眉头道：“不是她，是我找的，他是我老公的上司。这阵子公司的活不多，我以为可以帮公司拉点生意，真可惜！”

    赵紫薇一愣，自己虽然表面在维护公司，事实上不够投入，只想做个合格的管理者就够了，而要做的远不止这些。她有点后悔，刚才不该对陈怡倩发那么大火，尽管她对自己有误会。

    赵紫薇道：“芳姐，等一会我想跟你聊聊，你有空吗？”

    “好的，我在这儿等你吧！”蒋芳答应了。

    二十分钟后，她找张莉和李勇军布置工作后，再回来已经不见了蒋芳，猜想她可能回原位去了。她思忖着，可能要以赵子强的身份去找几个客户了，不然陈怡倩要支撑这公司有点困难。

    过了一阵，蒋芳进来了，对她笑笑：“你比较忙，如果你有空了，我们再聊吧！”

    “芳姐，请坐！”赵紫薇犹豫如何开口，“小梅今天请假，我都有点不习惯了，可能是我自己太懒吧，习惯依赖别人了！”

    “不是啊，小梅还跟我说，她依赖你。她说有你这个上司，她真的很开心，也省心！”

    “是吗？”赵紫薇有些意外，“芳姐，我的工作方法跟新海不一样，有些同事不习惯，可能怡倩也这样，我觉得她有话想跟我说，可是没说出来。我想了解她，我想做好这工作。”

    蒋芳道：“是的，怡倩的确有话想跟你，就是找不到合适的时机，你们真怪，明明都欣赏对方，可是好像害怕太接近对方。”

    赵紫薇眨着眼睛。“芳姐，可能怡倩没跟说你会议室的事，我先说我的版本吧！”赵紫薇意识到，蒋芳对陈怡倩的影响不小，甚至不止是秘书，而像大姐一般。“怡倩只看到我打他一耳光，却不愿问我为什么，只顾着骂我。今天早上在地铁里……”

    “啊，他居然做出这样的事！”蒋芳十分震惊，“紫薇，我也是女人，我理解你的心情！我相信怡倩是无意的，如果她说错话，请你原谅她，你毕竟年纪比她大，阅历比她多。”

    赵紫薇叹了一口气。“我知道怡倩有难处，可是不要忘了做人最基本的原则。其实公司现在的状况我也知道，我也在努力，大概可以带来一两个客户，帮一点小忙。”

    蒋芳跟她说了陈怡倩的一些情况，对于陈怡倩的“骚扰史”及家庭情况，即使赵紫薇暗示，她也是避而不谈的。赵紫薇明白，蒋芳护着她，这样也好，可以验证这是个守秘的人。

    接下来，赵紫薇一直没等到陈怡倩过来。她想表现得大度一些，主动过去修好，可是事情缠身，电话也不断，也就忘记了。一直到下班，陈怡倩出现在门口，静静地看了她几秒钟才开口。

    “紫薇，还不走吗？”

    赵紫薇抬起头来，愣了一下，她化了妆，难道是去赴约？“过一会吧，下班的人太多，什么车都挤！”

    陈怡倩将一串钥匙放到她面前。“这是公司的钥匙，我配多一套，有时你下班晚，不用老是跟小梅拿钥匙了！”

    赵紫薇盯着她。“你不打算在试用期里炒掉我了？”

    陈怡倩笑笑，没有对视这双大眼睛，她有点害怕这双眼，已经被看穿过几次了。“紫薇，我送你一程吧，你住在哪儿？”

    “如果你请我吃饭，我就告诉你，我住在哪儿！”

    陈怡倩猛地抬起头，显然，她感觉到和解之意了。“真可惜，我已经约了人吃饭，不能将自己分成两半！”

    是的，真可惜！……赵紫薇心里也说。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第071章、花花公子（上）

  
    
    第071章、花花公子(上)

    “怡倩，你没事吧，上个星期在酒吧……”

    “没事，苓苓，你不是说去旅游吗，回来了？”

    “是啊，回来了，才三天，不算什么旅游，你不参加，我都有点闷。我们准备下个星期去散心，你想不想参加？”

    “我最近工作忙，走不开！”陈怡倩睁眼说瞎话了。

    前一个星期在酒吧里，陈怡倩在酒精借力下，和苓苓缠绵纵欲，最后因为她幻象里出现赵紫薇而终止。这段时间，她不敢再去酒吧，一是避开苓苓，二是将精神放在工作上。

    看着今年的报表，陈怡倩的眉头紧锁，如果这两个月没有新的生意，今年的业绩表将会很难看。今天下午，赵紫薇一个耳光将牛奶公司的客户打走，她几乎也想打赵紫薇耳光，想炒掉她，但最后还是忍住了。她明白，目前公司里无人可替代赵紫薇，人家找工作也容易，自己要找一个能干合适的总监就困难了。

    听到蒋芳转述赵紫薇的地铁事件，她有些内疚，人家受到性骚扰，自己不但没能安慰她，还说了难听的话。她犹豫着是否过去向赵紫薇道歉，可是这个面子实在下不来。看到远处赵紫薇与同事讨论，陈怡倩心里明白，这女人已经在新海有了重要的地位。

    蒋芳问：“怡倩，你不准备跟她说话了？”

    “谁？”

    “我觉得她是个讲理的人，只要你走出第一步，她就没有理由再生气了！”

    “芳姐，为什么你认为我没道理，我还觉得她是无赖呢！”陈怡倩来气了，连蒋芳也认为自己有错，“以前她总是跟我吵，现在我还以为她改变了，可是还是那么不近人情！”

    蒋芳道：“怡倩，我知道你们以前是为工作吵。但今天的情形，紫薇做得没错，你也没错。可是你是老板，你有些气量是应该的！”

    陈怡倩赌气地道：“为什么她不能走第一步？”

    蒋芳往另一头看了一眼，道：“因为她很忙，因为她同样在为新海努力，更重要的是，你需要她！”

    陈怡倩愣了，这其实是她潜意识里的答案，可是她从未明确过，蒋芳怎么会知道这些。陈怡倩瞥了她一眼，指着桌上的花道：“芳姐，这花不太好看，扔掉吧！”

    看她转身走回房间，蒋芳笑着摇摇头，这女孩，个性太刚强了，不轻易让步。当然，这女孩口硬心软的，如果她认定是对的，一定会做。陈怡倩心里有点懊恼，又要重新找客户了，赵紫薇也是，被人性骚扰也不吭声，如果说了，也许我还会和她一起揍那男人呢。

    张莉走进来了。“怡倩，听说赵紫薇把你的生意搞砸了，你准备怎么惩罚她？”

    “惩罚？”陈怡倩抬起头，才想起这是赵紫薇的“敌人”。

    “难道不是吗？”张莉气愤地说，“谁损害了公司的利益，就要受惩罚！按照许多公司的做法，你应该炒掉她，不要手软！”

    陈怡倩吓了一跳，没想到她竟想置人于死地。“张莉，事实跟你想象的不太一样！”

    “还有什么事实，难道她没有打那客户？”

    “是谁看到她打客户了？”陈怡倩吃了一惊，可是事情发生时会议室的门开着。她皱着眉头，为了公司的利益，她不能附和张莉。“张莉，那只是争执，我一直在场，可以证明！”

    “怡倩，你为什么还帮她，她根本不是东西，淫荡、下贱……”

    “张莉！”陈怡倩沉声喝住她，“不要让我看不起你！”

    “怡倩，你……”张莉还待说，可是一看到她的眼睛，心一紧，不敢再说下去了。她第一次发现，陈怡倩的眼神十分可怕。

    陈怡倩将眼神和表情缓和下来。“张莉，每个人都有缺点，紫薇也是。她跟那个客户有争执是实情，但你不要说人家打客户，这样说不仅害了她，也害了公司。”她明白，跟赵紫薇有多大意见，都比不上维护公司利益重要，这一点蒋芳就看得清楚些。

    张莉见无法说服她，悻悻地走了。这一段时间，她看到陈怡倩与赵紫薇走得越来越近，心里着急。可两人都是上司，她想扳也扳不动，这次好不容易找到机会，陈怡倩却不支持。

    新海以前不曾有这样的对峙，前任陆总监像万金油，跟同事没什么矛盾，可是技术上也不如赵紫薇。这就是老板的矛盾心理，既希望有竞争，但又不希望成为争斗，平静的时候想有波折，有风波却渴望平静了。这跟生活一样，你总是对现状不满，一旦进入新环境，却发现仍然问题重重。选择妥协，有时反而是积极的方法。

    重新查看客户名单，章俊又进入视线。想起拿不到他的合约，陈怡倩就气恼，他明明跟陈氏企业合作，却不愿意把广告交给新海。

    “章俊，你不是老说要请我吃饭吗？今晚怎么样？”

    “喂，陈二小姐，这好象是你约我啊！”

    陈怡倩转动着电话线，眼睛也转个不停。“当然是你约我，我只是替你说出来。快点说，今晚行不行？”

    章俊道：“你总让我查记事本吧，要不，我问一下秘书，哪有你这样的女孩，要约会也不提前说，霸道得要命……”

    陈怡倩不耐烦了。“快点，我倒数了，十、九、八……”

    “嗯，别急，我……好了好了，今晚请你吃饭！”

    “这样才像个男人嘛，别婆婆妈妈的！”

    陈怡倩噼哩啪啦地一串紧逼，将今天的晚餐搞定了。而章俊比她更奇怪，明明身边有数不清的女人，偏偏遇到陈怡倩这样霸道的女孩，他一点威风都使不出来，还要乖乖地就范，推掉其他约会。

    “章俊，以后别送玫瑰，太丑了！”

    “为什么，有哪个女人不喜欢玫瑰？”

    “我就不喜欢！百合、满天星或者其它都行，颜色不拘。”

    “你凭什么认为我还会送花给你？”

    “你不会吗？”

    章俊碰到这么野蛮的女孩，真是百口难辩，明知她对自己没爱意，依然喜欢她。人往往是这样，对着你认为不可能的人，喜欢却不会减少。而陈怡倩从来没当他是亲密朋友，却也不会否认他是朋友，有时跟他去疯一下，也是一件乐事。

    下班前，蒋芳看她对镜化妆，还笑道：“怡倩，今晚玩得开心点！”她笑笑，也不解释。在众人面前她是个精明的女老板，可在蒋芳面前，仍像个妹妹一般。

    她来到总监，将一串公司钥匙交给赵紫薇。她没勇气直接道歉，这个动作代表了和解，她知道赵紫薇一定明白的。走进电梯时，她后悔了，如果推掉章俊的晚餐，跟赵紫薇也许好一些。这两人的沟通机会经常错过，她们都感觉对方有一种交流的渴望，她们明明可以成为朋友，可以成为知己，但就这样交错了。

    陈怡倩叹了一口气，这是怎么回事，该交的朋友没交成，该做的工作也没做好。车子驶上街道时，她看到赵紫薇在人行道上与刘宇交谈，有点奇怪，难道他们好起来了，那她跟张全究竟有没有关系呢？这个女人的生活圈到底是怎样的，怎么没见过她的朋友。

    一路上，她想的竟然全是赵紫薇的事，一直到达餐厅停车场。她从后视镜看到章俊的车正在等着拐弯，眼睛一转来了主意。她掏( /class12/1.html出十元对停车场收费员说：“等一下有辆白色宝马要进来，你帮我堵住两分钟！”

    收费员叫进来：“小姐，这样不行啊，其它车要进来的！”

    陈怡倩道：“有什么不行啊，那摄像机又拍不到你，你就说里面在清理，大概还要两分钟。拜托了，两分钟！”

    看着章俊的车被拦在停车场门口，她格格地笑了，取出电话。“章俊，你在哪儿，我都在餐厅等了五分钟了，你怎么还不到？”

    “我已经到了，只是停车场在清理，我马上就好，别急！”

    “我不管，你迟到，我就要惩罚你！”陈怡倩变得蛮横起来，“等一下就有你好看的了！”

    放下电话，她开始盘算，待一会怎样整治这家伙。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第072章、花花公子（下）

  
    
    第072章、花花公子(下)

    走进餐厅，章俊眼睛扫了半圈，就找到了陈怡倩的位置。陈怡倩对他做个握拳的动作，示意要惩罚他。

    忽然一把女声传来：“章俊，章俊！”

    章俊脸色一变，扭头望去，立即笑道：“芸芸，你在这里啊！”

    两个年轻女孩从里头走向大门，章俊朝陈怡倩望了一眼，还是迎向那两个女孩。那高个女孩穿着一件黑色吊带裙，身材窈窕，过来笑着轻轻捏了章俊一下，显得很亲昵。

    陈怡倩暗骂，这该死的花花公子，女朋友满街都是啊。当然，她不是嫉妒，只是…不舒服。章俊指着一个方向，显然在解释跟什么人用餐，他指的是一个中年男人。陈怡倩哼了一声，轻声骂道：胆小鬼，为什么不敢说跟女人约会！

    不过一分钟，那两个女孩离开了餐厅，章俊走到那中年男人桌边问借报纸。那两个女孩从外面玻璃看到他跟中年男人坐在一起，便笑笑离开了。陈怡倩有点气，这男人真累，花那么多功夫来掩饰。章俊将报纸放回去，过来坐在陈怡倩对面，松了一口气。

    陈怡倩瞪他一眼，道，“你到里面的位子吧，我跟着过来。”

    “怡倩真是善解人意，最可爱了！”章俊欢喜地回应。

    “那当然！如果你是我的男朋友，我早就将你剁成肉酱了！”

    他们走到一张有爬藤遮挡的桌子，从餐厅外是不可能看到了。陈怡倩忽然发觉别人的怪异目光，糟糕，被人当作地下情人了，她不禁有些恼火。

    章俊察言观色，立即转移视线。“怡倩，你真美啊，今天这个妆化得好，加上你性感的嘴唇，还有这裙子简直是绝配……！”

    “你以为说了这些，就不用受罚啦？”

    “当然要，只是要罚轻一些，我的态度比较好！”章俊显然了解女人，所以并没有否认，而是讨价还价。

    尽管陈怡倩将他贬得一钱不值，却不以不承认，章俊很会享受。从许多女孩的观点看，章俊无疑是个不错的男人，他有健硕的身材，硬朗又不失为英俊，这也是他身边总是有女孩围绕的原因。

    “刚才那个是正选女朋友吗？”陈怡倩在时装发布会见过那个女孩。“她知道你有其他女朋友还这么包容，我真佩服她的气量。”

    “这是奉承还是挖苦？你从不打听我的事，今天怎么了？”

    “我是不打听，可是今天看到了，礼貌上要问两句！”陈怡倩对他的花边新闻确实不感兴趣，只是找话说而已。“你今天请我吃饭，居然来得比我晚，这说得过去吗？”

    “喂，陈二小姐，我看到你的车了。我以为可以跟得上你，谁知停车场居然不让我进，都不知是不是你搞的鬼？”

    “你说什么？”陈怡倩圆目一瞪。

    “没什么，说笑而已！”

    “这叫说笑啊？”陈怡倩有理气壮，无理气也壮。“不管怎么说，你是迟到了，迟到就要受罚！”

    章俊装出一副很无辜的样子。“好吧，你说怎么罚？”

    陈怡倩才不理他呢。“等一会陪我去逛街！”

    章俊立即惊叫：“放过我吧，连续一个星期送花行不行？”

    “不行！我不理你今晚对哪个女人以身相许，十点钟之前，你归我使唤！”

    章俊又气又好笑。“你不是想让我对你以身相许吧？”

    陈怡倩端起茶杯就泼，这一动作把章俊吓坏了，立即闪过。可她却将茶杯放下，若无其事地说：“你再胡说八道，就有你好看！”

    章俊愣了愣。“怡倩，你怎么啦，以前怎么开玩笑，你都嘻嘻哈哈的。这几天，每次跟你通电话，你就骂人，我没得罪你啊！”

    “难道你不知道女人善变吗？”陈怡倩为自己找了个合理的借口，其实她明白，自己真的像无赖。可是她不能认，即使全世界都这么认为，她也不认。“别人得罪我，把帐算到你头上，不行吗？”

    “我明白你为什么没人要了！没有那个男人又怎么样，难道这世界就垮了……”

    “你还敢说？”陈怡倩恼了，伸手要抄桌上的茶杯。

    没想到章俊快了一步，抢走了茶杯。“怡倩，你太无赖了，即使我说了某句话让你不高兴，你也不能这么对我啊！难道你是一直这么对待朋友，一句话不对路就发脾气？”

    陈怡倩哼了一声。“你长这么大，交了几十个女朋友，难道现在还不知道，千万别得罪女人！”

    章俊盯着这个霸道的女孩，虽然喜欢，也禁不住生气了。“我知道了，得罪什么女人都行，就是不能得罪陈怡倩！”

    陈怡倩笑了。“章俊，其实你是个不错的朋友！”

    章俊没好气地说：“那当然，我愿意被你欺负，就说明了！”

    “我知道你喜欢我！”

    “是的！”章俊也老实地回答了。

    其实陈怡倩并不是很霸道的人，可是每次对着章俊她就忍不住，成了习惯。章俊也奇怪，明明不必忍受，却摆脱不了被欺压的结局。他们两个人都知道，这里有某种玄机，却又说不出来。

    “铃铃……”陈怡倩接通了电话。

    赵紫薇的声音传过来。“怡倩，今天的事很抱歉，我该事先跟你说的。”

    “我知道，我也有不对！”陈怡倩虚伪地说。“如果你早点告诉我，我会理解的！”她有点心不在焉，因为章俊的电话也响了，他跑到门口接电话去了。这家伙，肯定是接女孩的电话了，花心鬼。

    赵紫薇问：“怡倩，你今天跟什么人约会？”

    “哦，你怎么知道？”陈怡倩奇怪了，她一直以为这女人一点八卦细胞都没有。“呵呵，跟一个帅哥！”

    “嗯，他是什么人？”

    “三十一岁，长得还不错，身高大概一米七八，很会体贴女人，说话很幽默，有钱……”

    赵紫薇打断她的话：“怡倩，你不会爱上他了吧？”

    陈怡倩道：“现在还没有，将来就不知道了！”

    “你( /class12/1.html下次带他给我看看，我帮你参考！”

    陈怡倩眼睛转了两圈。“紫薇，你几时变得那么八卦了？”

    “呵呵，我一直很八卦，是你不知道而已！”

    “是吗？不过我喜欢你八卦。”陈怡倩笑了，盯着门口还在打电话章俊，“我可以带他给你看，不过，如果他爱上你怎么办？”

    “不会的，我没有你漂亮，也没有你可爱，也没你性感！”

    “可是，你比我成熟，这家伙最喜欢成熟的女人了。”陈怡倩终于确定，让章俊认识赵紫薇，说不定能将他的广告拉过来。

    “呵呵，怡倩，要是哪个男人爱上我，这辈子都要做恶梦了！”赵紫薇道，“不打扰你约会了，byebye！”

    陈怡倩听得莫名其妙，爱上她怎么会做恶梦？这女人真怪，忽然对自己关心起来了，这样也好，她不是只顾工作不近人情。

    章俊走回来了，眼睛有点飘忽，手里握的仿佛不是手机而是炸弹。陈怡倩也懒猜什么事，反正花心男人就算有十个八个女朋友也不奇怪。如果半个小时之内，他的电话不响，那才是有问题。

    “嗯，怡倩，我们刚才说到哪儿了？”

    陈怡倩笑笑。“你刚才说我很霸道！”

    “是啊，很霸道！怡倩，你为什么老是欺负我？”

    “因为你好欺负！”陈怡倩想都不想就回答了。

    “真的吗？”

    陈怡倩收起笑脸，认真地看着他。“不是！”

    章俊端起茶杯，问：“那是为什么？”

    “因为你喜欢被我欺负！”陈怡倩道。这简直是经典废话，而这种废话也只有她才说得出，而且，说得很自然。

    章俊居然没反驳，而是点点头道：“这倒是真的！”

    没想到陈怡倩又接着说了一句：“你那么能忍，如果不是对我有企图，那就是对陈氏企业有企图！”

    章俊手中的杯子几乎掉下来，他定晴一看，陈怡倩正眨着眼睛，似笑非笑。这看似随口而来的一句话，令章俊变得紧张。“怡倩，这些菜够不够，还想点什么？”

    “章俊，是吗？”

    章俊身体一震，刚才以为她那句话是无意的，刚放松下来，却没想到她杀了个回马枪。“怡倩，你在说什么啊？”

    陈怡倩眼睛转了两圈，微笑道：“你又送花，又送手链，我只能对你说声谢谢。其他的我给不了你，最多陪你聊聊天！”

    章俊松了一口气，道：“不用，这样已经足够了！”

    “哦！”陈怡倩立即装出不好意思的样子，“章俊，刚才我对你那么凶，你不会生气吧？”

    章俊道：“怡倩，虽然你对我很凶，不过你是我真正的朋友！”

    “那当然了，因为我不想做章家的新娘！章俊，别想太多，老是担心别人是喜欢你的人，还是你的钱，你会活得很累的！”

    章俊叹了一口气。“有钱可以做很多事，有钱也不放心。”

    “有钱不是过错！”陈怡倩道，“不过，我挺佩服你的……”

    “佩服什么？”

    “你的心够狠，所以你能赚大钱！”

    章俊大笑，可是笑过之后，他显得有点凄凉，显然他被陈怡倩说中了。“怡倩，我们不能说点轻松的话题？”

    “譬如说你的新任女朋友？”陈怡倩笑了，“好吧，请开始，她叫什么名字，年龄、身高、家庭背景？”

    章俊眨着眼睛。“怡倩，你为什么从来不吃醋？我是说为我！”

    陈怡倩认真地说：“章俊，我如果为你吃醋，你会受不了的，你会变得一本正经，这辈子都不能碰其他女孩，也没有机会上八卦杂志。这种生活你是无法想像的，你会半夜惊醒问自己：天啊，我怎么娶了陈怡倩啊，还不如去死！”

    “说得也是！”章俊点点头。“所以做这样的朋友挺不错！”

    陈怡倩笑了：“不过，如果你需要我来做挡箭牌，我可以帮忙！”

    “哈哈，我也想过！”章俊大笑，“如果我们俩上一次杂志，你父母和我父母不知是该害怕还是紧张，会不会催我们结婚呢。”

    “有这个可能，老人家比谁都担心！”陈怡倩想了想，说，“这样好不好，章俊。如果三年后，我们俩都没人要，你娶我算了！”

    “哈哈!”章俊道，“怡倩，别开玩笑了，这怎么可能！”

    “章俊，我说真的!”陈怡倩没有笑，脸色凝重地道，“我们现在都在寻开心，可是不可能一辈子这样。陈家和章家是大家族，又是世家，门当户对，如果真的联姻了，两家人都喜欢。”

    “怡倩，你说真的吗？”章俊的身子探前，似乎不敢相信。

    “当然，我不在乎你曾经跟几个女人上床，可是，如果真要走到那一步，你一定会改变的。不然，我就切掉你的那东西，让你这辈子只能看影碟过瘾！”陈怡倩一本正经，还做了一个手势。

    章俊吓了一跳，身子往后缩。“怡倩，你真可怕！”

    “我当然可怕，你又不是第一天认识我！”陈怡倩微笑，极是可爱，仿佛刚才谈的不是血淋淋的事，而是淑女跟朋友谈穿衣打扮。“章俊，别担心，那是三年后的事，这三年我会尽量嫁出去!”

    章俊又气又好笑。“怡倩，你这话说了等于没说!”

    “呵呵，总要给你一点希望啊!”陈怡倩终于笑出声来了。

    然后，他们开始低头吃饭了，似乎各想各的事。怎么跟章俊提广告的事呢，赵紫薇能不能说服他呢，章俊会不会喜欢她这类女人？章俊喜欢征服这类难以驾驭的女人，也许有用。

    “章俊，吃完饭陪我逛街，不准跑!”陈怡倩又加了一句话，“放心，买衣服部分不用你埋单，你陪我就行了!”

    “有其他选择吗？”

    “有!”陈怡倩认真地道，“把章氏企业的广告交给新海做!”

    “嗯……，我们去逛街吧!”

    陈怡倩伸手要抄茶杯，谁料又被章俊抢了先。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第073章、新朋旧友

  
    
    第073章、新朋旧友

    “紫薇，我有点奇怪，你似乎对工作以外的东西很有兴趣啊，可我从来没听你说过你公司的闲事！”

    “我要是跟你说工作上的事，或者公司的闲言碎语，你会闷坏的！”赵紫薇之所以跟刘宇坐在餐厅，是因为这段时间少不了跟男人接触，不管工作和生活。雌雄同体的思维令她有点紊乱，思考问题反而不够客观了，她老是以为接近的男人都是对她有意思。

    “我有一种感觉，我们可以成为朋友！”

    “哦！”赵紫薇眨着眼睛，难道他也认为男女之间有友谊？“男人女人都需要工作，需要生活，为差不多的事情烦恼。”

    “是啊，如果都能保持一份平常心，生活就容易接受了。”

    赵紫薇平静地说：“生活本来就是这样，平平淡淡就好，有时想多几份色彩，多几份刺激，结果不一定如自己所愿。可惜的是，做人的道理我们都知道，到真正面对了，却总是做不好。”

    “你似乎很感悟啊，难道经历什么变故，或者特别的事情？”

    赵紫薇一震，自己将过多的个人情绪带进来了。“人到一定的年纪，长了经验，自然知道这些事，不一定要受什么重大打击。”

    刘宇静静地看着她。“你知道我的同事怎么评价你吗？”

    “哦？”赵紫薇有点紧张，没想到还有别人注意自己。

    “他们说，你虽然爱笑，很随和，可一定是个很高傲的女人，不让男人进入你的世界！”

    “你呢，怎么想？”

    “我的想法一样！”刘宇笑笑，“我跟你坐在一起，可对你一点都不了解！紫薇，你是个神秘的女人，哪个男人能接近你呢？”

    赵紫薇警惕起来，一谈这种深入的话题，意味着男人想进入女人的内心世界。她抚着茶杯，盯着自己的红色指甲，自己现在有多少男人的心态，多少是女人的呢。“我并不神秘，不是我拒绝别人，而是没有人走进我的世界而已。你应该说我是一个奇怪的女人，而不是神秘，我的朋友都不会这么说的。”

    “可以说说你的男朋友吗？或者你的先生！”

    “他…”赵紫薇本想否认，但自己这样一个“有魅力”的女人，不应该单身。“他很有才华，眼睛长在头顶，有点傲，对喜欢的女人表示不多，有时很懒，连陪女朋友逛街都不愿意。在工作上他很能干，可能在爱情上是失败的，他不了解女人需要什么……”

    “紫薇，我不了解你，可我感觉这个男人跟你很相似。你们为什么不敞开心扉谈一谈，也许他会明白你的。”

    赵紫薇身体一震，因为刚才的叙述，是把赵子强代入了。她有点害怕了，刚才说“他不了解女人需要什么”不会令刘宇误会什么吧。“有时候，爱是藏在心里的，能感觉到才是真正的心灵相通。”

    刘宇摇摇头，道：“不对，即使对方知道，还是要说出来，不然这份爱怎么保持新鲜。爱情像花草一样，也要浇灌，也要施肥。”

    赵紫薇眨着眼睛，难道以前跟陈怡慧和珍珍，都是因为自己粗心不会呵护？“那你呢，婚姻失败是因为什么？”

    刘宇脸色一变。“我的失败是因为我种错了花，虽然我浇水施肥了，但却枯萎了。”

    “哦，对不起，我不该……”

    “没事，已经过了那么久，我都习惯了！”

    赵紫薇努力提醒自己：我是男人，不要乱猜测别人的东西，即使这律师不错，也不要成为朋友。如果赵子强的身份，一定交这个朋友了，可如果是男儿身，他还会有兴趣吗，自己还有兴趣么？

    “紫薇，你平时有什么消遣？”

    “嗯，看书、到酒吧……逛街，购物！”赵紫薇临时加了两样女性的爱好。“女孩子的东西比较多，不象男人那么简单！”

    “我知道，光是那些化妆品我就看得眼花了！”

    “所以，你应该体谅女人，以后找女朋友，多包容她！”赵紫薇这些话仿佛说给自己的。是啊，如果以前做到这些，也许已经跟陈怡慧结婚了，不至到今天这个地步，珍珍也是。

    结帐时，赵紫薇掏出一半的数目，平静地说：“我们aa制！”

    刘宇急忙道：“不用，请你吃一餐饭我还是有能力的！”

    “我知道你有能力，可这是我的原则，我跟男士女士都是这样，我都习惯了。你知道男人每次都付帐的后果是什么吗？”

    “是什么？”

    “一是我以后习惯由别人付帐，二是我再也不好意思跟你吃饭了，这两种结局我都不喜欢！”赵紫薇不喜欢享受这种优待，她从没想到要利用女孩的身份去占便宜。

    刘宇不再争了，他明白无法说服这个坚定的女人。

    ******

    天黑了，下班的高峰人流已过。赵紫薇离开公司，准备招手叫出租车，她想到什么，停下来打电话。“珍珍，我是…紫薇，子强！”

    “哦，我还以为你不打电话给我呢！”

    “当然不会，我们约好要联系的。珍珍，最近你在忙什么？”

    “没什么特别，还像以前一样，我……”珍珍刚说到这里，忽然一把男声插进来“珍珍，菜洗好了，你来炒吧！”

    赵紫薇一惊，立即道：“你忙吧，不说了。”

    “我晚些打电话给你，bye!”

    “不用了！”电话挂断，赵紫薇嘴巴还在道：不用了，真的不用了。她心里悲凉，原来，珍珍已( /class12/1.html经不属于自己了。在这熙熙攘攘的街道，她发觉自己像个外来者，自己并不属于这世界。

    在车上，她问自己：为什么总是失败？一直以为女人需要爱情，男人需要生活，现实却反过来了。寂寞的时候，她又想到陈怡慧了，发了一条短信给她：你在做什么？没想到立即收到回信：我在你的公寓呢，你几时回来？

    赵紫薇有点欢喜，平时想她见不到，现在居然自动出现了。现在，陈怡慧是唯一的朋友了，应该说是赵紫薇的唯一朋友。到家发现陈怡慧正在看电视，她不由得笑了。

    “赵紫薇，你胆子够大的，开始还遮遮掩掩，不跟别人接触，现在可好，已经跟男人约会了，难道你想体验女性的爱情？”

    “什么约会，只是吃餐饭！我以后有些情况需要咨询律师，有个免费的也好，经济官司和民事官司他都打过。”

    “他也是这么想的吗？”陈怡慧紧追不放，“别告诉我，男女之间真有什么纯洁的友谊，以前赵子强可不是这样的人。”

    赵紫薇脱掉小外套，道：“今天好累，帮我按摩一下！”

    “我还以为，你今天被色狼摸了一通，大概会想不开呢！”

    “色狼可气，你妹妹可气！”她一边享受陈怡慧的按摩，一边说着下午的事情，忍不住骂了两句。

    陈怡慧却大笑。“哈哈，你们俩都一样冲动，真是天生一对！”

    “哼，我才不要这样的女孩，娶回家还不得天天被她气！”

    “是吗？我怎么觉得，你越来越喜欢她了？”

    “怡慧，你知道吗，为什么三年后，我还会喜欢你？”

    “因为我漂亮、聪明、善解人意……”陈怡慧极少谦虚，所以她能数出自己几十个优点也不奇怪。

    “不，因为你充满了邪气！”

    “哼，你竟然说我邪气？”陈怡慧怪叫一声，忽然扑到她身上，用额头在她脸上、脖子乱顶乱撞，甚至还将她一只耳环撞掉了。

    “饶命饶命，不敢了！”赵紫薇讨饶也没用。陈怡慧更加变本加厉，在她身上乱捅乱摸，还碰到那敏感的地方。赵紫薇浑身乱颤抖，没办法，只好双手双腿夹紧她，让她动弹不了。

    陈怡慧静下来，贴在她身上，两张脸相隔不到一公分，呼吸相闻。这双大眼睛全是柔情和笑意，又似乎在诉说着情意。这一下，她再也抑制不住，朝这红唇吻下去。

    然后，两个牵着手，轻解罗衣，走进了浴室……

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第074、红粉佳人

  
    
    第074章、红粉佳人

    炎热的夏夜，街道上靓丽的女孩，艳丽的衣裳，飘动的的裙裾，和轻盈的体态，构成了这都市夜晚最迷人的风景。赵紫薇踩着轻快的步伐，融入这风景之中，她的感觉到衣裙的飘动，仿佛是情人温柔的抚摸，让她禁不住微笑，让她在这夜晚更加迷人。

    一袭粉红色的及膝吊带裙，让赵紫薇优雅又不失性感，裙子自胸部以下是层叠式，走路时飘动如层层浪，煞是美丽。粉红加层叠的效果，带来了青春女郎的活泼，又有成熟女人的味道。一条细致的白金项链，一对白金耳坠，将她的女人味烘托得更加浓郁。诱惑的红唇，长长的睫毛，泛红的脸庞，似水柔情的大眼睛，无不透露出风情。一双绑带式的高跟鞋，更衬出她高佻的身材，裙子里的偶尔悸动令她更感刺激，她享受这种雌雄同体的体验。

    以前一个人外出，赵紫薇不敢打扮得如此惊艳，除非有陈怡慧陪伴。今天的冒险更像是孤注一掷，因为她觉得，袁嘉的态度将会决定她还能否以女孩的身份生活。

    走进餐厅前，赵紫薇利用玻璃作镜子理一理长发，没有散乱，两边的耳环都在。看到袁嘉坐在靠窗的位置，赵紫薇心跳得厉害，他会不会像张全那样反应过度呢。反正已经来了，死就死吧，袁嘉的反应再意外，一定不会像张全那样狼狈逃走。

    一个粉红女孩走到袁嘉面前坐下来，微笑道：“你好！”

    袁嘉吃惊看着这个女孩，两秒钟后才有反应。“请问你……”

    “先生，你在等人吧，不介意我坐一会吧？我的朋友快到了！”

    袁嘉望了望四周，还有不少空位置，虽然有点怀疑，他还是做了个请的手势。“能跟漂亮的小姐聊天，是我的荣幸！”这女孩不错，面容俏丽，长发披肩，一双大眼睛晶莹闪亮，还有吊带裙遮不住的白晰双肩。可是，好像在哪儿见过这女孩，怎么想不起来了。

    赵紫薇心里暗骂，这家伙，看到漂亮女孩眼睛就发直。“先生，如果你等太太或者女朋友，我坐在这里，她可能误会吗？”

    “不不，我等是男朋友！”袁嘉立即道。“其实是男性朋友！小姐，其实我觉得你面熟，可我就是想不起来在哪里见过你！”

    赵紫薇掩着嘴笑，然后道：“当然，我们的确见过面，不然我怎么敢走过来，你以为现在的女孩都这么大胆啊？”

    “是吗？”袁嘉有些惊讶。他使劲想了一回，最后摇头了，“真是不好意思，我的记性不太好？”

    赵紫薇装模作样地问：“我们是好朋友啊，你想不起来了？”

    “啊？我们是好朋友？”袁嘉更惊讶了，皱着眉头使劲想，最后放弃了。“如果我认识这么漂亮的女孩，我一定记得的。”

    赵紫薇掩嘴笑，好一会才抬起头来，扫扫左右的人，发现没人留意，才轻轻用回男声说：“我就是子强啊，赵子强！”

    “子强？”袁嘉嘴巴张大了合不上，那眼珠要多圆就有多圆。“你真是子强？”

    “是啊，你听不出我的声音了？”赵紫薇/子强见到老朋友快要流口水的动作，不由得低下头，右手将垂落的长发拔回耳边。她这个自然而然的女性动作，又让袁嘉刚合上的嘴又张大了。

    袁嘉嘴巴说得不连贯了：“你……你怎么变成女人了？”

    赵紫薇/子强立即将身子向前倾斜，打断他的话。“袁嘉，如果你小声一点，我会把事情经过都告诉你的！”

    “好吧！”袁嘉使劲咽了两下，然后望了左右，确定没有熟人在场了。他无法相信，面前这个漂亮的女孩是他一直要好的朋友赵子强。“你的脸，你的眼睛、你的眉毛，你的指甲……”

    赵紫薇不敢看他的眼睛，轻声道。“袁嘉，我还是用女声说话吧，这样我感觉正常点，至少你看我也不会那怪！”

    “好的，我觉得鸡皮疙瘩都起了，哪有女人嘴里冒出男人的声音！”袁嘉的脑子仍然混乱，“你先告诉我，你怎么变成女人了？”

    赵紫薇松了一口气，他没有惊慌是件好事。她转回女声：“我漂亮吗？”

    “漂亮，挺漂亮！”袁嘉终于叹了一口气。“老天，我根本没想过，你穿上裙子竟然那么女人！你的头发本来就很长，现在派上用场了，也许，你天生就应该是女人吧！”

    “别开玩笑了！”赵紫薇听了这些称赞的话，笑容却慢慢消失了。“虽然我现在穿着裙子，可并不想做真正的女人啊！”

    “我觉得这样不错啊，我看着就很舒服，反正又没人知道你是谁。”袁嘉笑了。“有没有男人追你，别说没有，我不相信！”

    开始点菜时，袁嘉居然做了请的动作：“ladyfirst！”

    赵紫薇也不客气，点了喜欢的两个菜。袁嘉则专心打量着她，那张俏丽的脸，那袭活泼的红裙，裸露的肩膀，那诱人的红唇。侍者一走，他更加肆无忌惮，一边看一边笑，似乎在想着邪恶念头。

    赵紫薇扭过头碰到他的目光，脸和脖子立即红了，她当然明白这个男人的用意。“袁嘉，别用这种目光看我，好吗？”

    “那你告诉我，男人欣赏女人，应该用什么样的目光？”

    赵紫薇狠狠瞪他一眼。“你的样子……老实说，有点像色狼，又像看a片！”可气的是，她觉得裙子里的身体有点变化了，加上餐厅里冷气太足，感觉到凉嗖嗖的，仿佛那冷风在抚摸大腿一般。

    袁嘉哈哈大笑，引得餐厅里的人都看过来了。“让我看看，你跟其他女孩有什么不同！细细的眉毛，大大的眼睛，弯弯的睫毛，红红的嘴唇，脸上是胭脂吧，还戴着项链和耳环呢！”

    “袁嘉，小声一点！”赵紫薇低声道。

    袁嘉打量的目光越来越放肆。“你这家伙，竟敢穿吊带裙，真佩服你，还是粉红色的。连向兰都不敢穿这样大胆的裙子，这叫什么世道！你以前的皮肤没这么白，打了什么激素？你几时隆胸的，还有什么部位改造了，下面切掉没有？”

    “没打针，没做任何手术，胸部是贴上去的！”赵紫薇拿了一只碗，反扣着示意胸部位置，“你看到的女人，全是化妆的功劳。”

    袁嘉一直笑着。“噢，你的化妆师不错啊，可以将男人变成女人。我这样行不行？让她帮我准备一件大号裙子，哈哈！”

    赵紫薇虽然有点气，可袁嘉还是象以前那么色，这也正是她需要的结果。她从手袋里掏出名片，道，“这是我现在的名字，记住了，在任何地方见( /class12/1.html到我，都不准叫赵子强！”

    “哦，赵紫薇，一个很好听的名字！”袁嘉拿着名片只是看了一眼，“你能不能站起来，走两步给我看看！我现在只看到你的上半身，没看到你的下半身，最好是把裙子掀起来！”

    “袁嘉，这样的玩笑不能乱开！”赵紫薇在桌底下踩了他一脚。“你应该记住，在你面前的是个女孩！”

    “哎哟！”袁嘉低声惊呼。“天，你跟我老婆一样，有什么不对劲就在桌子底下踩我！”

    “知道就好！”赵紫薇得意地笑了，“千万别得罪女人！”

    “我有点怀疑，你那么喜欢做女人，过几个月肯定去变性！”

    “此言差矣！我对女孩的兴趣不变，我们还是同道中人！”

    接着，赵紫薇说起陈怡慧的计划，如何扮女孩去“医治”她的妹妹。“袁嘉，你的广告合约快要到期了，我希望你把广告转移到新海公司，以前由我负责，我继续接手，那广告会有延续性。”

    袁嘉却答非所问：“你能不能让我摸一下你的胸？”

    赵紫薇有点恼火了：“袁嘉，你疯了？”

    “为什么，反正你又不是女人！”

    赵紫薇气坏了。“袁嘉，你真的很混帐，你在跟一个女孩说话啊。求求你，别这样，好像一只狗似的，口水都快流出来了！”

    “你这样的靓女我第一次见呢！”袁嘉嘻笑着，头一下子往左侧，一下子往右摆，最后目光停留在这女孩的胸部，“子强，哦不，是紫薇，你那里看起来波涛汹涌，你能不能把领口拉低点，让我看一眼？我们假装去洗手间，你在柱子后面让我摸一下吧！”

    赵紫薇一张粉脸变形，她随手拿起一杯茶泼了过去。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第075章、损友一个

  
    
    第075章、损友一个

    看着茶水泼过来，袁嘉低声惊叫，可是赵紫薇的手拐了一下弯，茶水泼到了地上。袁嘉吓了一跳，意识到这女孩与赵子强不同。

    赵紫薇咬牙轻声道：“袁嘉，难道你跟其他女孩说话也这样放肆吗？你说，你挨过几次耳光了？”

    袁嘉知道不对，可嘴巴还硬。“喂，那次在泰国，我们还检查过人妖的身体呢，有什么稀奇。”

    “袁嘉，别拿人妖来说，我永远不是。”赵紫薇狠狠瞪他一眼，然后叫侍者过来，将刚才的茶水渍擦干，以免有人滑倒。

    袁嘉看她娴熟的女性动作，有点愣，侍者一走，他立即问：“子强，你的零件真的没改变，你的脸型变了，声音变了。裙子里面我看不到，我还是想证实一下，让我摸一下吧，摸上面就行了。”

    “袁嘉，你这个混蛋！”赵紫薇来气了，“你要是再这样，下次你和向兰出来，我冲上来吻你一下，看你们的恩爱婚姻怎么继续！”

    “别别，你千万别使坏！”袁嘉吓了一跳，他吃过大亏的。“你千万别去惹她，要是让她看到我跟漂亮女孩一起吃饭，至少要跟我吵半年，天天跟她报到，三五年内不定时骂人！”

    赵紫薇终于笑了。“那就是，你有个好老婆，别那么花心！”

    “男人花心是天经地义的，你做男人的时候还不是这样。不过不能让老婆知道，这些是男人自己的事情，别跟家庭扯上！”

    “上次看时装表演，我见到你们了，还跟向兰说了几句话！”

    “是吗，我怎么没见到你？”袁嘉话一出口，才省悟过来，“你是穿裙子去的，你们说了什么，她还记得你么？”

    “她不知道我是谁！”赵紫薇解释道，“当时我们在洗手间补妆，她建议我加点胭脂，我跟她说眼影画深点！”

    袁嘉吸了一口凉气。“你进了女洗手间？”

    赵紫薇反问：“当然，我这身打扮难道进男洗手间？”

    “我知道，可是……”袁嘉看着她，“唉，算了！”

    赵紫薇看他脸上的表情，知道他担心什么。“袁嘉，你放心，我不会做坏事的，我还需要脸面活下去，不敢乱来的！”

    他们谈到珍珍，还有陈怡慧，袁嘉对那个没见过面的陈怡慧赞许有加。“这女孩厉害，不但自私透顶，还够狠，你这德性如何跟她斗。不要说将你扮成女孩，就算要你变性，你都会签字。嘿嘿，有机会要会会这女孩，过两招！”

    赵紫薇傻了，要是让这两个缺德鬼见面，还不闹翻天，大概袁嘉的婚姻也要泡汤。对于这段时间的女性生活，她一直没机会向人倾诉，除了陈怡慧，可她是女孩，有些事情不明白。所以，今天一有机会就向袁嘉说个不停了。

    听到她说到地铁的事情，袁嘉愣了一下，捂着嘴狂笑，喘着气说：“好好，摸得好，看到这么性感的女郎，我也想摸。”

    赵紫薇这次没泼茶水，只是瞥他一眼。“我现在才知道女孩的难处，以前根本不理解。等恢复男装后，我不会那样对待女朋友了！”

    “你还会跟珍珍吗？”袁嘉听到她的否定回答，吃惊地问，“难道你真的爱上那个陈怡倩了？你到底是喜欢那个姐姐还是妹妹啊，你这个花心大萝卜，总不会贪心到两姐妹都要吧！”

    赵紫薇想了想，说：“我只能这说，陈怡倩值得我爱，可是，我不一定会爱上她。因为她的个性跟我有些相似，但比我要烈！”

    袁嘉摇摇头，半笑半骂：“我还以为你变成女孩会老实一点，谁料比以前还花心！”

    得到好友谅解，赵紫薇心情畅快，也不去计较他老是盯着胸口了，反正这家伙是什么人，大家都知道。袁嘉更加理直气壮，专盯衣服遮不到的位置，眼睛越看越发直。渐渐令赵紫薇又羞又恼，又不能发火，那表情真的像女孩了。

    赵紫薇伸出手。“袁嘉，资料呢，拿来！”

    袁嘉却握住她的手，翻看着。“嗯，手指都变光滑了，还涂了指甲油……”

    赵紫薇一惊，将手抽回来。是啊，怎么忘记了这个损友的事迹了。她瞪着一双大眼睛：“色狼，别乱摸！”

    袁嘉嘻笑道：“呵呵，我就乱摸怎么样，你敢报警吗？”

    “不敢！等下次向兰在场，我也摸你几下，脸蛋和屁股！”

    “天，女人真歹毒啊！”袁嘉慌了，“你千万别害我。”

    “已经跟你说了，别得罪女人，不管是真的还是假的！”

    袁嘉不情愿地取出资料，递出来。赵紫薇接过翻了两下，问：“你不是说你有个同学是专家吗？”

    “对，他的中文名叫麦威，英文名wilsonmayer，他现在喜欢别人叫他麦威，说是入乡随俗！”

    赵紫薇一惊：“他不是中国人，不会说中文？”

    “当然不是，他去年才来中国！”袁嘉摇摇头：“他只会几个字：你好，靓女，吃饭。你会英文啊，跟他沟通没问题啊！”

    “是没问题，只是……”赵紫薇心里怪怪的。

    “嗯，他对中国女孩很有兴趣，一心想找个中国太太！以你的外表，又会说英文，他可能会迷上你，可能成为麦太太，哈哈！”

    赵紫薇紧张了：“这位麦什么先生，不会像你那么色吧？他有什么爱好，如果我想套他的资料，需要什么贿赂？”

    袁嘉忽然笑弯了腰。“你跟他上床就行了！”

    赵紫薇手中的筷子飞过去，插中他的心口。袁嘉捂着心口叫痛，赵紫薇有点害怕，那筷子扔得急，不知算不算重手。她眼睛转了几下，道：“袁嘉，你不是想看我的全身装扮吗，我去洗手间，现在站起来给你看！”她微笑着，像个精致的淑女，“待伙告诉我，我的身材怎么样，你的感觉怎么样！”

    “好的！”袁嘉立即点点头，充满兴趣。

    赵紫薇拿了手袋站起来，然后轻盈地转身，向餐厅角落走去。她脚步轻盈，裙裾飘飘，忽然回头，嫣然一笑，百媚已生。发现袁嘉愣愣地表情，她忍不住笑了，这时的她可谓是俏女孩。

    几分钟后，赵紫薇补妆回来，袁嘉还没回过神来。“子强，我觉得你一直做女人算了，不要说身材，我老婆扭屁股都没你好看！”

    “你别那么花心，看到靓女就心动，这样不好！”

    “哈哈！你以前不是也这样吗，还敢说我？”

    赵紫薇笑了，还好，今天总算来对了，这位老朋友虽然惊讶了一番，但并没有立即离席而去，当然也没有绝交。

    袁嘉道：“广告合约没多大问题，但费用必须比以前低。还有一点，你必须保证，这些广告都由你负责，你不许退出！”

    赵紫薇愣了。“我不可能永远在新海，难道你想写进合约？”

    袁嘉也愣了：“不，我需要你的承赵紫薇忽然连自己都不相信了，她一向对新海不太看好，除非自己一直做下去。

    “好吧，我希望你说到做到，不然人家还以为我中了你的美人计！”袁嘉说到这里，又加了一句，“如果你是女的就好了，我可以公私兼顾，双管齐下！”

    赵紫薇又气又好笑，可是对这个损友也毫无办法，自己不是女人，不然就逃不了以身相许的命运了。

    袁嘉吃饭不太认真，因为一直在盯着她，而且看得很放肆。“麦( /class12/1.html威是个不错的男人，高大英俊，他以前就向我吹嘘过，他的多强多强。我想，等你认识他，也许可以考虑变性嫁给他呢！”

    赵紫薇知道他嘴里肯定吐不出象牙，狠狠道：“我把怡慧介绍给你吧，将你扮成女人，这样你就可以嫁人了，嫁几次都随你！”

    两个人针锋相对，谁也不让谁，只是赵紫薇顾及到女孩身份，表现得淑女一些。她对袁嘉的玩笑也不在意，因为这时的她，虽然发着女声，一身粉红，仍然是赵子强的思维。

    离开时，袁嘉道：“我们以后不方便这样见面了，要联络就打电话吧，我不想让人猜测有个红颜知己。唉，明明是两个好朋友，还要顾虑这么多，看看你，变成女人，麻烦事就多！”

    “说的也是，什么事跟男女关系扯到一起，就有麻烦！”赵紫薇点点头，“以后有需要就到我家吧，现在已经没人住了！”

    “到时候再说吧！子强，你先走，如果有人看到我和漂亮女孩一起，我水洗都不清！”

    “我明白。”赵紫薇认真道，“袁嘉，谢谢你，至少你没有骂我。”

    “怎么骂呢，看着漂亮女孩在面前，哪里骂得了！”袁嘉摇摇头，“以前我们经常一起喝酒，勾肩搭背，什么话都随便说。但是现在，我要是碰你任何地方，即使你不骂，我也当自己是色狼了！”

    赵紫薇掩着嘴笑，忽然换上一种娇媚的声音道：“等一下出去的时候，要不要我挽着你手臂，让你威风一下？”

    “放过我吧，被熟人看到还以为我有情人呢！”袁嘉摇头不止，他摸着手臂上的鸡皮疙瘩。“不过你的形象还不错，气质也好，我很意外。我希望你别利用它做坏事，不然，我一辈子看不起你！”

    “你放心吧，不会的，我比谁都珍惜自己的名誉！”

    赵紫薇再次到洗手间补妆，然后向大门走去，还向他挥挥手。袁嘉一直看着她的背影发呆，那飘动的粉红色裙摆，修长的腿，和那双绑带式的高跟鞋，美丽而怪异。可是，人生不就是这样吗，你总能看到许多熟悉又陌生的人物，经历许多似是而非的感情。

    得到袁嘉的谅解，赵紫薇心情放松了。想到过几天拿到袁嘉的合约，给陈怡倩一个惊喜，她不禁得意了，走路也像跳舞一般。夏夜的街道，一个身着粉红吊带裙的女孩经过，吸引了众多的目光。赵紫薇微笑着，她决定奖赏一下自己，走进了名店城，将两条新裙子装进了购物袋。她想：做女孩的感觉真好！

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第076章、花蝴蝶

  
    
    第076章、花蝴蝶

    早上起来，赵紫薇心情特别好，换上了昨晚买的新裙子。这是一件波西米亚式半截长裙，几至脚踝，色彩斑斓夺目，裙摆十分宽大，上身套着一件素雅的淡粉红色褶皱罩衫。

    经历地铁事件后，赵紫薇一直搭出租车上班。这样每天早上可以多睡半个小时，加上化妆技术已经娴熟，这个步骤不用半个小时便完成了。但下班还是搭地铁，不然开销太大，有点心痛。

    下了出租车，赵紫薇成为人们的焦点，那宽大的裙摆随着脚步舞动，仿佛一只穿花蝴蝶。这是她的第一件长裙，以前总是觉得长裙太飘了，是舞台上的东西，不符合职业女性的特质。她明知道这是极休闲的衣服，可是忍不住穿着来上班了。

    走进大厦，她碰到刘宇，可刘宇没想到这花姑娘是她，眼睛瞥了一眼便没有再看。赵紫薇发现他没认出自己，只好先出声叫了一声。刘宇听到声音才敢看到她的脸，惊叹道：“紫薇，你今天真漂亮啊，我都不认得你了！”

    “呵呵，谢谢，这裙子是我朋友送的！”赵紫薇不想让他对自己有什么幻想，决定火上浇油。“我还担心，穿得太花不像白领，不过他劝我穿，说一定好看，这可能就是大男人的想法吧！”

    刘宇脸色变了，才意识这样一个能干漂亮的女人，不可能单身无伴。“不会的，你穿什么都好看！”

    在电梯前，有人低声道：“听说这女孩很厉害，年纪轻轻就做了总监，是他们公司第二号人物！”“刘宇好象在追她呢，他可能搞定吗？”“人家那个身高，没几个男人配得上，所说她工资高得很，刘宇可能还不如呢。”

    听到隐隐约约的议论，刘宇脸色苍白。赵紫薇猜到那些议论跟自己有关，她知道以后不能再穿这裙子上班了，不然要出事。走进公司，赵紫薇便领教到什么叫惊讶了，特别是张莉的眼睛，瞪得圆圆的，仿佛在说：天，这女人又要勾引男人了。

    小梅看到她这一身衣裙，竟然瞠目结舌了，因为这样的穿着，是赵紫薇从未试过的，公司里也没人这样穿过。今天不是周末啊，许多人都将鲜艳的衣裙留到周末，显然这位上司并不畏惧。

    小梅立即跟进房间。“紫薇姐，今天好漂亮啊，第一次见你穿这样风格的裙子。”

    “好看吗？”赵紫薇明白，张扬是有好处的。她真的融入女孩的角色了，不但喜欢炫耀，还有女孩的细腻心理。她实在享受裙子带来的感觉，因为做女孩的日子不多了，她不想错过一丝一毫。

    “好看，我也试过类似的裙子，可是个子没你高，效果不如你！”小梅羡慕地看着她，“我以为你就喜欢穿成熟的衣裙，没想到这种风格你穿了也好看，我希望有你这样的气质，这样我就穿什么都行了！”

    赵紫薇心里欢喜，做一个受欢迎的女孩，感觉不错，说是虚荣心也罢，炫耀也行，反正她享受这种心情。当这一身飘动的裙子穿行于写字楼，赵紫薇就发现有问题了，确实太耀眼了。真女人都没有这么张扬，假女人却要向全世界炫耀，是不是太过分了？没办法，今天的确吃错药了，这套波西米亚风格的裙子，看起来是飘逸非常，可不适合工作环境。同事的目光各式各样，特别张莉全是鄙夷和嫉妒，连陈怡倩的眼光也有些特别，嫉妒、不屑还是欣赏，似乎都有。

    陈怡倩走过来向小梅要文件，眼睛却盯着赵紫薇的裙子。“紫薇，你今天像只花蝴蝶，太漂亮了要小心，别被人采走了！”

    “你也想采么？”赵紫薇笑着问。

    “当然，你看不出吗？”陈怡倩在她屁股拍了一下，还揉了揉。

    赵紫薇吓了一跳，这动作也太过份了，以前不是只拍一下吗？她眼睛转了几圈，无法确定陈怡倩的意思，这是传说中的动作么？

    陈怡倩又道：“紫薇，下班后准备对哪个男人以身相许？”

    赵紫薇笑着道：“想( /class12/1.html给你啊，要不要？”

    “呵呵，要，当然要！”陈怡倩大笑。两个真假女人，说的话真真假假，不但别人难以理解，连她自己都说不清。

    小梅愣愣地看着她们，直到陈怡倩离开，她的眼睛还是转个不停。“紫薇姐，你有没有觉得，怡倩好怪啊！”

    “什么？”赵紫薇盯着陈怡倩的背影，那身蓝色套裙十分悦目。

    “就是怡倩拍你的动作，有点……特别！”

    “啊？”赵紫薇皱着眉头，猜想她本来要说的是什么。“嗯，不会啊，我也拍过你的，难道你认为我是色狼吧！”

    小梅笑了。“呵呵，那可不同。”

    赵紫薇忽然意识到，关于陈怡倩那些骚扰女孩的故事，小梅可能知道。“小梅，你想跟我说什么，难道怡倩喜欢女人？”

    小梅立即摇头加摆手。“我可没说，这是你自己猜的！”

    不管她怎么问，以话梅、小饰物作引诱，小梅都不说，还拱手说放过自己吧。这时房间里的手机响了，小梅立即跳起来，冲进房间。小梅捧着手机出来了。“紫薇，它只显示号码，没显示名字！”

    赵紫薇看到珍珍的号码，一边接通，一边走回房间。珍珍的声音传过来：“子强，哦不紫薇！你在忙什么呢？”

    赵紫薇用女声道：“我在准备资料，过几分钟要开会呢！”

    “哦，我想说明一下，上次你听到电话里的男人声音，是我爸爸，不是你想像的某个人。”

    “哦！”赵紫薇想，为什么不说是其他人呢，你父亲的声音我还记得啊。她到底打来电话想说什么，只是解释那个男人的声音？

    珍珍道：“我们几时可以再见面啊？你不是答应陪我逛街吗？”

    “他不是喜欢陪你逛街吗？”

    “我想跟你说话，不是在电话里，而是坐在一起。我知道现在情况不同了，但我还是希望见到你，哪怕就是半个小时。”

    “好吧，过两天我打电话给你，这段时间老是加班！”

    “嗯，你能告诉我你住在哪里么？有空我去找你吧！”

    赵紫薇心一紧，这个住址当然不能说。“珍珍，我快要开会了，还有些资料没准备好。有空再打电话给你吧，好吗？”

    珍珍立即道：“不好，我知道你肯定不会打电话给我的！”

    赵紫薇沉默了，因为自己的确这么想。“珍珍，请你帮我一个小忙，以后发短信，别写那样的字，有时我将手机摆在座位，我的助手是个女孩，很好奇的！”

    虽然对珍珍仍然有思念，可是感觉淡了，赵子强/紫薇实在不喜欢这样。开始以为分手很痛苦，原来经过三前与陈怡慧的分手，再受这样的伤害并不是无法忍受。从陈怡慧到珍珍，现在的心思开始转到陈怡倩身上，他/她问了自己一个问题：我是不是很花心？

    新海渐渐适应了赵紫薇的管理，她的经验、能力和手段显露无遣。同事也接受了她这个总监，原来的不服气和嫉妒也慢慢消失了，即使有，大家也不表露出来了。张莉的目光偶尔还有怨恨，但已无法撼动赵紫薇的权威。小梅作为忠实维护者，遇到任何与赵紫薇有关的不良言论，总要跟对方争论一番。

    今天的例会，赵紫薇又将陈怡倩明讥暗讽一番，她恼这女孩这几天老是不理自己，想跟她说话又总是不对路。可是，让人掉眼镜的是，张莉居然掉转枪头，帮赵紫薇火上浇油。

    这一下坏事了，陈怡倩一张俏脸阴沉沉的，谁都看得出她想发作。小梅在桌子底下轻轻踢赵紫薇，罕见地插话，将话题转到另一个方案。赵紫薇将发言权交给了张莉后，便似笑非笑看着陈怡倩，心里说：臭丫头，这次还不来找我？

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第077章、小梅

  
    
    第077章、小梅

    “紫薇姐，你不跟怡倩吵不行吗？”

    “为什么说是吵，那是工作上的争议！”

    会后，小梅一脸忧愁。“紫薇，你跟我们说话都很友善，也不骂人，你为什么不能这样对怡倩呢，她可是老板啊。前几天你们都缓解了，今天怎么了。刚才她眼睛都冒火了，几乎想吃了你！”

    “哦，是吗？”赵紫薇装作吃惊，心里暗喜，这印证了陈怡倩对自己的喜欢。前几天帮她按摩脚时，以为应该成为好友了，想到这几天又冷下来，她只能采用这样的下策。

    小梅皱着眉头，想了一会才说：“我觉得怡倩看你的眼神怪怪的，但又不像传说的那样！”

    “什么传说？”赵紫薇立即想到那个同性的暧昧。

    小梅嘿嘿笑了两声，扭头看没有其他人，神秘一笑。“就是这样！”她在赵紫薇屁股拍了一下，又揉了一圈。

    赵紫薇身体一震，这动作跟上午陈怡倩的完全一样，虽然有心理准备，仍不免吃惊。“小梅，我不明白！我们也这样过啊，如果你认为不好，我以后不做了，我不想让你误会！”

    “呵呵，紫薇姐，你不同啊，我喜欢你拍我！”小梅笑了，故作神秘凑近她耳朵。“听说怡倩喜欢女人，以前有个女孩就是被她骚扰才走的，芳姐知道其中的经过！”

    “小梅，这事情别乱说，无凭无据，关系到一个人的名誉！”

    小梅不以为然。“芳姐比我知道得更多，可惜她不肯告诉我。”

    赵紫薇知道这女孩喜欢自己，秘密不会对自己隐藏，每次跟男友争吵，都第一个告诉赵紫薇。在她眼里，赵紫薇是个完美的女性，所以，她乐意让赵紫薇做她的感情顾问。

    中午，她们一起到楼下吃饭。在大堂一看见刘宇，小梅便笑笑离开了，赵紫薇想拉她都来不及。赵紫薇有点发怵，搞不清楚他对自己的好感有几分，可她需要咨询经济法的问题，要是到了尴尬阶段，连见面都不方面了。

    刘宇看着小梅的背影，道：“你的秘书很可爱！”

    “我只是个普通职员，哪来的秘书？”

    刘宇奇怪地看着她。“你这个创意总监没有秘书吗？”

    赵紫薇吃了一惊，她从没说过自己的职位，原来这男人知道了。走进西餐厅，刘宇看到同事陪着客户吃饭，还点头示意。赵紫薇心想：你回公司要应付同事的追问了，我可帮不了你。他们这样的配搭有些奇怪，刘宇穿着整齐的衬衫和西裤，十分正式。而赵紫薇一身波西米亚大摆裙，极其休闲。

    “紫薇，你从来不谈到你的过去！嗯……男朋友！”

    “嗯，我的生活很简单，除了工作，有时跟朋友到酒吧小坐，偶尔也去看演出，听音乐会，也有可能在电脑前呆一个晚上。”

    “我有一种感觉，你很醉心于工作，你不会嫁给工作吧！”

    赵紫薇一惊，有点害怕他的目光，那是男人盯着女人的方式。赵子强一直认为事业有成才有幸福，在变成女孩后，还经常流露这种心态。“我今天有一样事想请教你，关于法律方面的！”

    “哦！”刘宇见她转移话题，有些失望。

    “关于上市公司反收购的毒丸计划，我想知道一些细则！”

    “毒丸计划？”刘宇吃了一惊，“你怎么会对这个感兴趣？”

    “我对很多东西都感兴趣！”赵紫薇平静地说，“目前( /class12/1.html我在研究一个公司重组方案，我猜可能有大的变化，我想做一些准备！“

    刘宇明白，这个女孩藏着许多不知名的东西。“毒丸计划的实施在美国和欧洲比较多，但它不是反收购的主要方式，这一方案虽然有效阻止外来收购，但对自身的伤害也较大，属于杀敌一千自损八百的情况，在美国也有争议。它主要条款是：如果出现外来恶意收购，公司有权利用内部资金，以补偿的方式让原有股东以低价获得股票或利益，这样就将收购者的成本大大提高了！”

    “这一点我明白，我想知道一些细则，最好有案例！我在网上查过，但只有粗略的过程，没有详细的说明。”

    刘宇解释了一番。“具体资料在我电脑里，我整理再给你吧。”

    “好的，谢谢你！”赵紫薇道，“据你所知，上海有没有哪位专家对这个熟悉，如果需要专家，我可以找谁？”

    “紫薇，你的兴趣真广泛！”刘宇有些吃惊。

    “这不是兴趣，而是我的工作！”赵紫薇解释，“我的工作不仅于广告公司，那一份薪水不够我用，所以我兼职！”

    “你的薪水不够用吗？”刘宇更惊讶了，或者应该说，她是个不满足的人吧。“据我知道的，上海有两个人研究过毒丸计划，一个复旦大学的经济学教授，写过几篇文章。另一个……就是我！”

    “哦！”赵紫薇抬头看他，然后点点头。

    刘宇有点奇怪，她竟然一点也不吃惊。接下来，他们一边吃一边谈，关于收购的事项，赵紫薇谈得轻车熟路，如果刘宇不是经济律师，大概要瞠目结舌了。有找到知音的感觉之余，他竟然有种胆怯，这女孩不是一般的厉害，而是非常非常厉害。

    在谈话之中，赵紫薇已经确定了，自己那篇分析报告价值比想像的高。她想了想，说：“刘宇，如果我参与了那项工作，我会对你提供的资料支付报酬……不，别说不要，你先听我说，那工作比较特别，我需要你的帮助不止这些，有可能你也要参与进来。”

    “哦！”刘宇有点兴奋了，“紫薇，现在可以告诉我么？”

    “现在不行！其实我希望这事情不会发生，因为它会影响我的将来，我的前途，不是一件好事！”赵紫薇脸上有种奇怪的表情，“可是，如果它不发生，我就没有机会检验我这方面的才能了。”

    刘宇静静地望着她，这个女孩越来越不可思议了。午餐结束，刘宇已经适应了她的aa制，虽然他认为这女孩防备得过份了。走出餐厅，刘宇问：“紫薇，你像个谜，有人看得透你么？”

    “目前为止，没有！”赵紫薇回答。忽然她的心一跳，陈怡倩的面容出现在眼前，也许只有这个女孩有可能，甚至她姐姐都无法做到。遗憾的是，到上前为止，只有迹象没有发生。

    刘宇有点失落。“那就是说，我也没有这个希望了！”

    赵紫薇身体一震，这话说得太明显了，她轻声道：“我没想过这个问题，目前我们也是朋友！”

    刘宇笑笑：“是啊，我们才刚刚认识，谁能预知将来呢！”

    “是啊，也许你明天就认识一个女孩，把她带到我面前呢！”赵紫薇努力转移他的注意力，可是不太成功，如果自己真是女孩，做他的红颜知己也不错吧。

    这段时间，除了新海的工作，赵紫薇几乎把精力都用在房地产报告上了。她考虑，能否让陈怡倩搭个桥，去跟陈牧谈一谈呢，这样也可以让她跟父亲交流，减少隔阂。

    小梅看着她用餐回来，追问他们交往的进度。“紫薇，他们事务所在传说，你们俩在恋爱呢，有人说你身上的裙子是刘宇送的！”

    “呵呵，才不是呢，是我自己买的！”赵紫薇笑笑。现在她的举动都受到大家的关注，特别是这类跟男人有关的事情。“说吧，小梅，你又有什么八卦消息要告诉我？”

    “当然有，话梅呢？”小梅立即伸出手来。赵紫薇笑了，从抽屉拿出来，假装催她说。小梅先往嘴里塞了两颗，才说，“他今年33岁，法学硕士，官司高手，最拿手的是让夫妻离婚、企业破产。不过他去年也离婚了，前妻是个记者，据说有点泼辣！”

    “这些我都知道，我和他的前妻聀过天，吃过饭。还有吗？”

    小梅有点扫兴，辛苦买来的资料居然不值钱，“看来你们关系不错啊，这些事都告诉你了。紫薇，你不在意他离过婚吧？”

    赵紫薇才不想闲扯这些无聊话题，这女孩虽然可能，但也有点八卦。“小梅，你跟男朋友和好没有，这两天没听你提起啊！”

    小梅立即撇撇嘴。“那个小气鬼，根本不像男人！吵了一架，他现在就不理人了，也不认错，也不打电话来！”

    “不会吧，男人才不会这么小气，除非他不在乎你！当然还有另一个原因，是你把他气得太厉害了！”赵紫薇做起亲善使者了，“你告诉我，是哪一样？”

    小梅掩嘴笑。“是我把他气得嘴都歪了，那又怎么样，他再不跟我道歉，明天我肯定饶不了他！”

    赵紫薇睁大眼睛，这女孩怎么不讲理，把男朋友气坏了，还希望人家来道歉，这叫什么世道？“小梅，你从来没认过错吧？”

    “我没错，为什么要认错？”

    赵紫薇又气又好笑，天，原来所有的女孩都是一副德性！“怪不得曾经有人对我说：交女朋友就是这样，有错要认错，没错也要认错！呵呵，原来说的就是你这样的女孩！”

    “什么？谁这么污蔑我们？”小梅气愤地瞪眼睛，可又立即笑起来了。“紫薇姐，你说的是你男朋友吧，你气人的本事比我还厉害，看怡倩的嘴就知道了，气一次要歪三天，呵呵！”

    赵紫薇有点气，这女孩居然转移目标。“小梅，如果你一次错都不认，你只会失去他！他认为你不在乎他，就会选择离开！”

    “紫薇，你也觉得我霸道，对吗？”

    “有哪个女孩不霸道呢？”赵紫薇笑笑。有时很讨厌霸道的女孩，可是女孩的可爱又令人难以舍弃。“不过，做什么都要适可而止，这样他才会认为你仍然是最可爱的！”

    “紫薇姐，你说得很有道理，我听你的！”小梅点点头。“我会先提醒他来认错，实在不行，我再向他道歉。”

    赵紫薇睁大眼睛，这女孩真是无赖，可女孩不都是这样吗。

    没想到小梅又道：“紫薇，你跟男人相处那么有经验，可我有点不明白，你为什么从来不让怡倩？我觉得你并不是在嫉妒她，而喜欢她，我就不明白了，你直接告诉她就行了，偏偏要气她？”

    赵紫薇愣了，这女孩是几时发觉的。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第078章、借机发作

  
    
    第078章、借机发作

    “紫薇，有件事想征求你的意见！”

    “嗯，什么事？”

    李勇军来到总监室，吞吞吐吐。“是这样，我知道你们女孩对足球不感兴趣，可是，那对我们男人来说，是天大的事。下午有一场比赛，这样精彩的赛事，错过了真可惜……”

    “我知道，法国对中国，你们到会议室去看吧！”赵紫薇也想看，只是找不到理由，现在好了。

    “你也知道？”李勇军惊讶了，“要不要跟怡倩说一声！”

    “没事，你们去看吧，我来跟她说！”赵紫薇知道，笼络男人也很重要，现在正好有这个机会，“你们把门关起来，别叫太大声，跟梁晶说明一下，如果有客户来了，要立即出来。”

    “太好了！”李勇军兴奋出去了。

    一分钟后，公司大部分男同事都进了会议室。女同事惊讶地议论，赵紫薇怎么会同意这样的事，前所未有。

    “小梅，紫薇怎么了，让那些男人开足球会议？”

    “嘻嘻，她受男朋友影响，也喜欢看足球！”

    女同胞纷纷“谴责”这种不顾工作的自私行为，不过只是骂男同事，没人说赵紫薇，毕竟那是上司，要顾忌的。一些女孩还天真地想，一定是男同事缠着总监要看电视，她受不了才同意的。没想到几分钟后，却见赵紫薇那大摆花裙一晃，也转进了会议室。

    张莉再也看不下去，走进经理室，这个机会让她抓住了。陈怡倩虽然得到了知会，但还是走出来看了一眼，只是写字空位太多，不太顺眼。众女孩围上来七嘴八舌：“怡倩，他们太过份了，扔下工作不理，都看足球去了！”“是啊，电话都由我们来接了。难道我告诉客户，他看足球去了，现在没办法接你的电话！”

    陈怡倩心里也不悦，但只能笑着说：“别急啊，下次有什么选美比赛，会议室就是你们的了！”

    张莉道：“你就任由他们那么放肆？”她话里虽然是指责那些男同事，但实质是指向赵紫薇，因为是她批准的。

    陈怡倩安抚她们，她明白即使对赵紫薇满，也不应该在这里批评，这对管制极不利。她安抚道：“没事的，又不是经常这样，如果你们有这样的要求，我也一样会同意啊！”

    “真的，怡倩，你说话要算数啊？”

    “当然，我食言过么？”陈怡倩心里暗叹，又多了一样承却进去凑热闹了，跑进跑出。虽然她不喜欢足球，但用这种方式来支持上司，她喜欢这种宽松的环境。

    没多久，赵紫薇接到电话，过去经理室。陈怡倩盯着她的斑斓长裙，没有说话，似乎有点困扰。赵紫薇头皮发怵，感觉她的目光不对劲，又有敌意了，那眼神似乎想发火。

    “紫薇，你的裙子很漂亮！”

    “谢谢！”赵紫薇道，“因为人不够漂亮，所以只好靠衣服和化妆来补救！我要是有你的容貌和身材，我什么都不用担心！”

    陈怡倩一愣，这女人在别人面前讥讽不断，两个人面对了，她却开始恭维，这算什么。“紫薇，上个月业绩不好，你有什么看法？”

    “没有！”赵紫薇淡淡地回答。

    “怎么会没有？你是总监啊，难道一点责任都没有？”

    赵紫薇意识到她借机发作。“当然没有，因为那不是我的成绩。”

    “哦？”陈怡倩愣了愣。“你为什么让他们上班看电视，而且那又不是什么宣传片，跟我们的工作一点关系都没有！”

    赵紫薇见招化招。“工作太闷了，调剂一下，轻松一下。有一个好的心情才能更好的工作，你不是也同意这样的观念吗？”

    陈怡倩脸上没有笑容，她必须在气势上压倒这女人。“你只依照脾性做，有没有考虑过别人喜欢与否？如果按照你的管理方法，新海迟早会变成一个松散的团队，没有纪律可言，毫无拘束！”

    “你一直倡导一个宽松的环境，难道现在不喜欢了？”

    “这样叫宽松的环境？”陈怡倩冷冷地盯着她，“每个人都那么随心所欲，别再打着艺术的旗号了。尝试新的管理方法，并不意味着你就可以随便乱来，这样只会把公司环境搞坏了。这些习惯散漫之后，再想收紧就困难了，你难道想这样？”

    “为什么要收紧，我觉得做广告的都像艺术家，有一个轻松的环境，容易出灵感，更快达到效果。难道你不觉得，我们的气氛已经不同了？工作效率提高了？”

    “我只感觉气氛不同了，倒没有感觉到效率提高！”

    “是吗？可能成效出得慢慢一些。”赵紫薇微笑着道，“不过，我为新海有你这样开明的老板感到自豪，我真的喜欢这里！”

    陈怡倩一愣，可是立即道：“你喜欢在这里为所欲为吧？”

    赵紫薇将微笑收起来了，她感觉到，这种状态无法化解她的的敌意。可是，前几天不是已经缓和了吗，她为什么又改变了，难道真是足球惹恼她了。她一下没信心了，有点紧张地问：“怡倩，你不打算给我三个月了，现在就拿我开刀？”

    “嗯！”陈怡倩皱着眉头，忽然话锋一转，“紫薇，你为什么老是跟我做对？在员工面前也这样，你让他们去看足球了才来告诉我，你当我是老板吗？跟老板作对你有什么好处？”

    赵紫薇才意识到，这不是朋友与朋友的关系，而是雇员与老板的关系。她有点慌乱：“陈小姐，我想你误会了，我不是跟你作对！”

    陈怡倩盯着她，上前一步。“真是这样吗？”

    赵紫薇开始害怕了，一开始就想当然以为是她的朋友了，没有顾及她的面子。那几次确实是自己过份，但那是工作啊，她的气量再怎么小，也不应该这样。“我们是工作上的分歧，大家争论是很正常的，如果我的态度令你误会，那我向你道歉，以后我会改进！”

    “是吗，如果你没错，那又何必改？”陈怡倩忽然走到门口，顺手将门关上了。然后来到她面前，身体直压过来，距离不到十公分了。“难道你就没有其它意思吗？”

    赵紫薇头皮发怵，难道小梅说的是真的？她连椅子一起往后挪，直到顶住了桌子。她忽然有种异样的感觉，仿佛这女孩会贴到自己身上，如果这样，自己就是个被性骚扰的女职员了。天啊，我怎么忘记陈怡慧找我来的目的了？

    “我再问你一次，难道你就没有其它意思吗？”陈怡倩嘴角挂着一丝邪笑，那张俏脸离她的脸更近了。

    发觉到两张脸几乎碰到了，赵紫薇打了个冷战，这是怎么回事啊。她设想过几种与陈怡倩亲热的可能，也仅限于拍屁股、碰碰腰，或者来点揽肩膀之类的。可是，这完全是另外一番景象，不是她想象的局面啊。“陈小姐，别这样，请你别这样！”

    “你跟别人说喜欢我，却老是跟我吵架，说，这是什么意思？”

    “怡倩，别这样！”赵紫薇惊地站起来，人往书架退去。是的，她就是要装出这副软弱的样子，好让这女孩欺负自己，这样心理才平衡一些吧。尽管穿上高跟鞋后，她比陈怡倩高大得多，这时却像个被坏老板欺负的弱女子。

    陈怡倩有些意外，没想到这个精明能干的总监，居然那么软弱和退让。似乎两个人都忘记了，几天前这女人才狠狠打了色狼一个耳光，那种决断是毫无犹豫的。陈怡倩发觉得逞，变得更加放肆了，凑上前来，左手一下搂住她的腰。

    “紫薇，你知道吗？从你来公司第一天开始，我就喜欢上你了！”

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第079章、色女老板

  
    
    第079章、色女老板

    “什么？”赵紫薇大吃一惊。

    这女孩真会睁眼说瞎话，她一开始就想炒掉我，她怂恿下属来挑战我，她……赵紫薇虽然能找出很多理由，却敌不过心底一把声音：太好了，她喜欢我！

    陈怡倩搂着她的腰。“难道你看不出来吗？你那么聪明！”

    “可是……”赵紫薇惴惴不安，一双手不知该抱还是该推开她。她一双手要推陈怡倩，却一点力也不使，还装出害怕的样子，声音颤抖地说，“可是，怡倩，我们都是女人啊！”

    陈怡倩右大腿插入她双腿之间，将她顶到书架，身体贴上来。“对啊，我们都是女人！那不就更好了吗？这样谁也不知道。”

    “怡倩，陈小姐，我已经有男朋友了！”赵紫薇极是恐慌，她害怕的不是这亲密的动作，而是怕有人进来看到这一幕。她的双手从腰间移到陈怡倩肩膀，轻轻推了一下，又做了象征性的抵抗。

    陈怡倩发现她的力气不大，有点意外。“紫薇，你不是恨男人吗，而且，你已经跟男朋友分手了，还打掉了孩子？”

    赵紫薇开始使坏了，将双手弯曲护在胸口，貌似保护自己，却是触碰陈怡倩的胸部，但她不敢推，这太露骨了。“是的，可是我不能跟其他男人交往吗？”

    “是吗，你桌上的花是谁送的，你那么坚强，一束花就将你打动了？那男人是刘宇，还是张全，还是那个从不出现的男朋友？”

    “我不明白你说什么？”赵紫薇一惊，她竟然猜到张全了。

    “哼，你会不明白吗？”

    赵紫薇忽然将胸前手臂移开，陈怡倩身体向前冲，整个胸都贴着她了。她一愣，立即感觉额头清凉，难道被吻到了？她身体一震，立即往后退，却发现上衣被扯住，低头一看竟是赵紫薇的手。

    赵紫薇有点失望，她已经将身体放低，但穿上高跟鞋的她实在太高，所以对不准陈怡倩的嘴唇。结果陈怡倩的额头贴在她的嘴唇，也好，这样也算吻到了。发现陈怡倩盯着自己的手，她吓得立即松开，一张脸红了。天，我几时扯住她的衣服，又要让她乱想了。

    陈怡倩笑了。“紫薇，你也喜欢我，对吗？”

    “怡倩，对不起！”赵紫薇真想说是，可是这个状态不行，看到她额头的唇印，唉，没想到以女孩身份第一次吻她是这样。

    陈怡倩拉她的手放在自己臀部。“紫薇，你也知道的，男人没一个好东西！你都吃过大亏了，还不醒？”

    “怡倩，我……”这情况太出乎意料了，赵紫薇有点恐慌，小说里的女孩相恋很浪漫啊，现在差得太远了。她的手放在那充满弹性的可爱屁股，却不敢有任何举动。是的，她没有赵子强那么色，或者说女儿身的赵紫薇太善良了。

    “不用怕，女人之间更好相处！”陈怡倩双手在她腰间摩挲。“紫薇，我不是傻瓜，你一再暗示喜欢我，我是傻瓜也能感觉到啊！”

    “怡倩，我是那样说过，可你误会我的意思了！”赵紫薇心里道：我就是要你误会。“公司里大部分人都喜欢你啊！”

    “哼，我感觉的喜欢不同啊！那你告诉我，为什么我跟rose在一起你会嫉妒，我说跟男人约会，你也不高兴？甚至我跟张莉去吃午饭，你也会闷一个中午！”

    赵紫薇吃惊了，原来这女孩一直在留意。“怡倩，你能不能松开我，我们慢慢说？”她并不想放开这温柔的身体，可这女孩的大腿还顶在自己的双腿之间，意识不良啊。

    “不放，我一放，你就跑了！”陈怡倩一只手在她的后腰，另一只手抚摸她的脸。“我一直想摸一下，你的脸是什么感觉！眼睛大大的，睫毛好长，咦，我一直以为是假睫毛。你的鼻子有点大，但很有特色，嘴唇挺厚，接吻一定很舒服吧！”说着吻了一下。

    “怡倩，我……”赵紫薇觉得局面有点失控了，这温柔香身躯贴得如此紧，怎能无动于衷。她又假装推了两下，可是力气很小。

    “别紧张，紫薇，我知道你喜欢我，我也喜欢你！”

    “怡倩，请你放开我！”赵紫薇只好继续惊慌，“陈小姐，我对你的喜欢是钦佩，是赞赏，不代表感情上的喜欢！”

    “别叫我陈小姐，叫我怡倩！”陈怡倩一张俏脸充满邪气，“你告诉我，你经常拍我的屁股做什么，这种身体抵触只叫欣赏？照相时你搭住我肩膀，好象情人一样！呵呵，连张莉都吃醋了！”

    赵紫薇吃了一惊，这明明是自己要给她的错觉啊，为什么变成现实了，自己却那么惊慌。“怡倩，不是的，我跟小梅她们也这样！大家都很融洽，所以我才敢这样，请你别误会。”

    “我才没有误会呢，你看我的眼神，是很喜欢才这样。”

    “怡倩，我一直以为你最理解我，现在我有点失望了！”赵紫薇装作挣扎，一双手到处乱推乱碰，碰了平时不敢碰的位置。为忍住笑，她只好低头，嘴巴鼻子乱拱，“不经意”吻她面颊和耳朵。

    陈怡倩以为她要突围，双手将她抱紧。“紫薇，我知道你喜欢什么！小梅说很少男人打电话给你，这说明你跟男人并不亲近！”

    “怡倩，你松开手，我们慢慢说，我保证不跑！”赵紫薇忍住笑。陈怡倩犹豫一下，松开手。赵紫薇看到她脸上、额头上的红色唇印，噗嗤一下笑了，这女孩去了邪气和霸道，其实很可爱。

    陈怡倩不乐意了。“紫薇，你笑什么？”

    赵紫薇取了一张纸巾，笑道：“幸好你不是男人，如果你脸上留着我的红色唇膏，一定被老婆拧烂你的耳朵！”

    陈怡倩不敢相信这是她的真正反应，已经从惊慌变成了从容。

    赵紫薇为她拭去额头的唇印，气氛缓和下来。“怡倩，我的确喜欢你。我还希望你开心，希望你找到合适的男人，过一辈子！”

    陈怡倩明白刚才太疯狂了，可这个女人有种奇怪的魅力，让人无法抵抗。“紫薇，像你这样独立的女孩，别让那些臭男人碰，想到那些男人，我就觉得恶心！”

    “怡倩，女人应该喜欢男人啊，这是天性！”赵紫薇心情放松，不想逃跑了，忍不住为她拨一拨散乱的长发。“怡倩，我受过伤，但我不会恨全世界的人，这世界有好女人，也一定有好男人！”

    “这些我不理，我只想证实你喜欢我，告诉我是不是？”

    “是的！”赵紫薇没有看她的眼睛，害怕控制不住去拥抱她。“怡倩，我一开始就没想到在新海做下去，所以不停气你，想( /class12/1.html让你赶我走。我没想到你那么与众不同，也没想到我会喜欢你！”

    “是吗？”陈怡倩眼睛放光，“这说明我没看错，我的第六感还在！”

    “是的，你没看错！”赵紫薇侧过身，不禁有些伤感，为什么不是在赵子强阶段认识她，那样就不用两人都这么变态了。

    “紫薇，我也喜欢你！今天看到你那么漂亮，我心里没有嫉妒，只是高兴！我也很喜欢这种风格，我也有这样的裙子，我们的品味相近。紫薇，好希望你告诉我，你每天打扮得那么漂亮，不只是给那些男人看吗，也是给我看的！”

    “怡倩，每个女人都希望自己漂亮，是给自己看，也是给别人看的！”赵紫薇虽然心中不舍，但不想给这女孩太多幻想，于是稍加力掰开她的手。“怡倩，我回去干活了，还有许多事要做呢！”

    “紫薇，别走！”陈怡倩急了，伸手向前抓，抓住飘起的裙摆。“哗”地一声，赵紫薇的裙子被拉到大腿一半的位置，她惊慌地侧过身，护着臀部。陈怡倩吓了一跳，立即松开了手。“紫薇，对不起，我不是故意的。求求你，陪我一阵，说几句话！”

    赵紫薇快速拉好裙子，吃惊地看着她，她怎么越玩越大了。“怡倩，这样不好，别人看到了会怎么想。”

    “门已经反锁，没人进来。”陈怡倩一咬牙，又弯腰抓住她的裙摆，慢慢拉过来。

    “怡倩，你简直不可理喻！”赵紫薇气坏了，可是知道门锁了，还是松了一口气。她小心翼翼从陈怡倩手里拉出裙摆，有点恼了。

    “紫薇，坐一会好吗？我好闷，一直想找你说话，这公司只有你能听懂我的话。紫薇，让我抱一会，就一会！”

    赵紫薇皱着眉头。“怡倩，我不知道你喜欢女人，我以为我们都需要朋友。我的确喜欢你，你的穿着和气质，你的一切，可是……”

    “谢谢，这正是我想听到的！”陈怡倩不想听接下来的“但是”，笑道，“我也欣赏你的精明、管理才能，还有你的待人处事。”

    赵紫薇说不清该高兴还是伤心，这是陈怡慧所说的拯救第一步，还是袁嘉所说的借机使坏？“怡倩，谢谢你的欣赏！”

    陈怡倩拍着她的脸蛋。“你这坏蛋，每次吵架都不让我，真气人。好几次，我真想朝你屁股踢一脚，恨不得炒掉你。可到后来，哪一天看不到你，我的心就烦，恨不得去你家把你揪来。”

    赵紫薇一愣，不禁心中暗喜，这第一步终于达到了。“怡倩，我不是你想象那种人，我是个异性恋者。”

    “这有什么关系，只要彼此喜欢就行，男女有什么关系！”

    “可是我不行。怡倩，请你以后别这样，我们只是工作上的关系。”赵紫薇知道演出到此应该结束了，应该继续扮演正常女孩的角色，于是，她“惊慌”地推开陈怡倩，退开两步。

    陈怡倩惊讶了，如果有这力气，她早就把自己推开了，哪用等现在。赵紫薇平静地说：“你放心，我不会跟其它人说的！但我希望你学会用正确的方式表达你的喜欢，因为你把我吓坏了。”

    “紫薇……”

    没等她说下去，赵紫薇转身“惊惶失措”地逃离经理室……当然，在陈怡倩的眼中是这样的。一走出房间，赵紫薇几乎要放声大笑了，这邪气的女孩根本不知道，她喜欢的女孩并非真女孩。

    小梅看着赵紫薇一阵风似地过来，那宽大的裙摆仿佛一只飞舞的蝴蝶，高跟鞋也敲得急促。她刚要开口，那只蝴蝶经过她身边，飘出了公司。

    在大厦的另一个地方，赵紫薇在托腮苦恼：如果陈怡倩真的喜欢上赵紫薇了，那赵子强该怎么办？

    最后她得出一个结论：这两姐姐都是混蛋，不折不扣的混蛋！

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第080章、新朋友

  
    
    第080章、新朋友

    下班了，赵紫薇第一个离开了公司，比一向约会至上的小梅还快，令同事吃惊。小梅还想追上来问一句，可是她动作再快，跑到电梯时，已经不见这们上司的踪影。

    赵紫薇只想走得远远的，到一个没人的地方，静下来。她脑子里全陈怡倩那些抚摸的亲呢动作，那清凉的肌肤，带着邪气的大眼睛，可是，她为什么偏偏喜欢女人呢？虽然一开始就知道这等“劣迹”，到真正面对了，赵紫薇仍然觉得很难受。相对而言，她更喜欢之前那些意无意的触摸，手臂的接触、轻拍屁股和抚摸腰枝。

    下班的人太多，赵紫薇没有进地铁站，而是走进了商场。平时没空逛街，现在就算是补一回吧。她买了两只发夹、一条手链，手链还不错，配上这身花花绿绿的波西米亚衣裙正好。

    没多久，她收到陈怡倩的短信：“紫薇，真的很抱歉，我下午无法抑制自己，希望不会影响你对我的看法，不会影响工作！”

    她皱着眉头看了一会，也没有回复。在“**”来说，她没受到伤害，可是心理上无法接受。她喜欢与女孩亲近，但却不想被女孩骚扰，难道这是大男子主义在作怪，就是说，男人骚扰女人正常，女人不能骚扰别人，不管是男还是女。

    她打电话给陈怡慧，说明她妹妹的状态。果然，陈怡慧惊讶地叫起来：“什么，她开始了？比我想象的快好多啊！”

    “怡慧，我怎么办？我明明有心理准备了，碰到了还是心慌。”

    “这是男人心理作怪，你希望她用温柔浪漫的方式来表达，对不对？不过，你也没吃亏，对吗？也许你正巴不得呢！”

    “胡说！”这姐妹都是魔鬼加混蛋……赵紫薇心里不舒服。“怡慧，你认为我应该理解你妹妹？”

    “子强，你忘记我们最初的任务了么。你应该换一种思路，第一，她的确是喜欢你，只是表达的方式错了。第二，因为你也喜欢她，你伤心是因为你现在是赵紫薇，不是赵子强！”

    “可是，怡倩她太过份了，哪能这样对待女孩啊！”赵紫薇本不想说细节，可是陈怡慧一再追问，她只好说将细节说，脸都红了，特别那女孩用大腿顶着她下身的动作。

    陈怡慧听到大笑，根本没当她是被骚扰。“哈哈，这丫头真色啊，比我还大胆！喂，你没趁机跟她抱在一起么？”

    “没有，我跑掉了！你们两姐妹都是一样货色，色狼！”

    “紫薇，不许说色狼，我不喜欢！”陈怡慧生气了，“子强，怡倩不是色狼，她只是迷失了方向。”

    “只怕她回归了，我却要活在阴影里！”

    “不会的。子强，你是个接受能力很强的人，你很容易就调节好心态了，这是我欣赏你的地方。你害怕你的付出她不懂，其实怡倩是个很重情的人，不会始乱终弃。”

    “但愿吧！”

    “子强，告诉我，怡倩抱你的时候，你有没有动心？不要说没有，怡倩一向比我性感，你怎么可能象木头一样。我敢说，你不仅上面动心，下面也动心，对不对？”

    “怡慧，我跟你说正事，你就老说到一边！”赵紫薇心里发慌，这个坏女孩老是往那方面说，仿佛在勾引赵子强。

    “好了，我明白了。其实你巴不得她对你上下其手，巴不得她抱你吻你，甚至将你全身都摸遍。偏偏你是个假正经，要装得坐怀不乱。真是难为你了，其实应该说，真的难为你裙子里面的东西。”

    “怡慧，你不能正经点吗？”

    “你这是大男人的心理作怪！如果是你主动，她这么配合你，你高兴都来不及。现在反过来，所以你觉得很不自然，觉得被骚扰了，甚至有种被强奸的心理……”

    “放屁，你们两姐妹都是无赖！”赵紫薇火了，“怡慧，你是我见过最不讲理的女孩，你那个色狼妹妹还比你好一点！”

    “呵呵，说来说去，你还是喜欢怡倩嘛！”

    “不跟你说了，无赖！”赵紫薇一气，干脆将电话挂掉了。一路走一路骂这两姐妹，可是，为什么我仍然喜欢这姐妹俩？

    不知不觉天黑了，赵紫薇买了一个蛋糕，压一下饿劲，然后才走进地铁站。这个时间虽然人也多，可她还是找到了座位。过了一个站，涌上来许多人，赵紫薇居然看到了那个女孩，几天前她们在地铁里谈论对付色狼。那女孩还是一样的装扮，灰色的套装，只是将外套拿在手上，上身是件浅蓝色的衬衫。女孩低着头想心事，甚至站到赵紫薇面前了，也只是对那大花裙看了一眼，没看她的脸。

    “哎，你好！”赵紫薇轻声地对女孩说。

    女孩抬起头看到是她，笑了，赵紫薇往旁边挪了挪，示意她坐下。女孩对她点头，然后坐下，问：“你刚逛街( /class12/1.html回来？”

    “是的！”赵紫薇不好意思说穿这鲜艳的衣裙上班。“你这么晚才下班吗，这么说，你还没吃饭？”

    “没有，回家我还要自己做饭呢！”年轻女孩解释道，“前天我把男朋友赶走了，以前都是他先下班，做好饭等我。”

    赵紫薇刚要说干什么，那女孩说到站了。看着女孩离开，赵紫薇也跳起来，跟着出了车厢。因为她认出这女孩了，前几天这女孩跟男友心不在焉过马路，差点被陈怡倩的车撞。

    年轻女孩欢喜地问：“你也在这个站下车？”

    赵紫薇笑笑：“不是，我肚子饿了，准备去吃饭，一起好吗？”

    女孩高兴地说。“好啊，反正我也不想回家煮面条！”

    在餐厅坐下，女孩有点不安。赵紫薇立即明白她一定很少进这样的餐厅，自己别让她为难了。

    “先来杯果汁吧，西瓜汁好吗？！”赵紫薇微笑道。她觉得这女孩很可爱，也许是这样的年纪，总是让人喜欢吧。

    女孩点点头，明亮的眸子闪动，虽然有点紧张，但仍然掩不住那活泼。赵紫薇稍微欠身，将宽大的裙摆放好，然后轻轻地活动着脚腕。高跟鞋固然漂亮，但为了漂亮是要付出代价的，做个漂亮的女人不容易，要战胜自己就更不容易了。她认真地看着这女孩，相当清秀的脸，虽然将长发挽成髻，但仍然看得出很年轻。这是个可爱的女孩，像个妹妹……赵紫薇想。

    女孩接过她的名片，立即惊讶了：“你那么年轻，就做了总监，好厉害啊。我们公司几个总监都是四十多岁了，没有一个年轻。你就好了，哪像我，到现在还是一事无成！”

    赵紫薇笑笑。“哦，那是努力加运气！”

    “哦，我都忘记介绍我自己了。我叫李佳莹，是中原地产的置业顾问，就是售楼小姐！”女孩说着，从手袋里掏出一张名片。

    “李佳莹，名字很好听，我叫你佳莹吧，好吗？”赵紫薇微笑着，将名片仔细看了一遍，然后说，“其实做什么工作没关系，只要认真努力，都一样会有成绩的！”

    李佳莹点点头。过了一会，她就问：“赵小姐，你不介意我问你的年龄吧，我觉得你可能只比我大几岁，已经是高级管理人员了。”

    “别叫我赵小姐，叫我紫薇就行了。”赵紫薇笑了，象女人一样露出狡黠的表情，“年龄可是女人的秘密，我应该比你大几岁吧！”

    “哦，那我叫你紫薇姐吧！”

    “不用加个姐字，不然就把我变老了！”赵紫薇笑道。她真的想笑，这两个月都没人叫赵子强，自己都快忘记自己是男人了。

    “呵呵，你真逗！”李佳莹笑了。

    “佳莹，你笑得真好看，我要是你男朋友，一定迷死了！”

    李佳莹却撇撇嘴：“哼，别说他了，一个木头！”

    接下来的大部分时间，赵紫薇一直在听着她说，工作上的烦恼，同事的猜忌，成绩出不来，还有男友的矛盾。她忽然觉得，这女孩有点象三年前的陈怡慧，活泼、可爱，什么心事都藏不住。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第081章、婚纱的**

  
    
    第081章、婚纱的诱惑

    赵紫薇讨厌因为女性身份而节食，在任何场合都只能吃个半饱，跟同事或者客户吃饭，她只能看着丰盛的食物装淑女。看到李佳莹象饿鬼一样将食物吃得干净，她终于忍不住，也吃个精光。

    看到侍者吃惊地收走碟子，两个女孩掩嘴笑。“紫薇姐，他一定以为我们三天没吃东西了。”“呵呵，我们只是表面上的淑女！”

    她们聊了许久。赵紫薇从来没试过，对一个刚认识的朋友说那么多话，尽管她只是一个年轻的女孩，不是自己要找的类型。

    “紫薇姐，你结婚没有？”

    “没有，我想还没有到时机吧！”

    李佳莹好奇了：“他是什么人，还没向你求婚吗？”

    “我想，快了！”赵紫薇笑笑，这个荒唐的问题该怎么回答，自己的另一半在哪儿。“佳莹，你想结婚了吗？”

    李佳莹点点头：“是啊，这是每个女孩的梦想，不对吗？”

    赵紫薇认真地说：“这不止是女人的梦想，也是男人的！”

    可是，自己要找什么人呢？聪明、精练、眼睛要有神，白领……天，这不是陈怡倩吗？得到这个奇怪的答案，赵紫薇开始不舒服了，似乎屁股坐在火堆上。这个混蛋女老板，她有什么好，自私，好色，不顾家人的感受，更离谱的是她的性倾向，真令人怀疑。陈家人也荒唐，居然想出这么一个以女人制女人的方法……

    “紫薇姐，你在想什么？眉头皱得这么紧！”

    “嗯！”赵紫薇一抬头，这才反应过来。“没什么，明天我要开会，还有一些事情没想通！”

    “哦，那你要回去了？”李佳莹有点恋恋不舍了。

    “是要回家了，不过今天家里没人！”赵紫薇笑笑，虽然她也想再聊多一会，可是还有很多事做，就无法耽搁了。

    “紫薇姐，我几时可以再见到你？”

    “哦？”赵紫薇抬起头，立即发现这女孩也喜欢自己，便笑着说，“你喜欢就打电话给我，随时都可以！”

    李佳莹欢喜地握着她的手。“太好了，我又多一个朋友了！”

    赵紫薇觉得很开心，她摘下手腕上的链子。“佳莹，这虽然不是什么值钱的东西，送给你作为我们认识的礼物！”

    李佳莹想了想，没有作礼貌的推辞，将手链戴上。然后，她们道别，李佳莹还有点不舍，回头看了她几次。

    赵紫薇有些难受，如果跟陈怡倩有这样的相处多好，可是两个人就是不咬弦，明明走得那么近了，却一碰就分开了。几次想邀她吃饭或者小酌，却没有一次成功，两个人就像是情缘未到一般。现在闹出这么大的事情，都不知道以后如何面对。

    赵紫薇刚要招手叫出租车，忽然听到身后一个声音问：“小姐，请问地铁站怎么走？”

    赵紫薇侧过头来，看到一对中年男女，显然是游客。得到方向指明，游客道谢离开了，可是赵紫薇的目光却落在了街对面的一家婚纱影楼，那夜灯下照射的橱窗，几件婚纱有些耀眼。赵紫薇脸上忽然溢出一种奇特的表情，眼睛里全是奇幻的神采，仿佛憧憬婚姻的年轻女孩一般。她咽了两下，努力压抑内心的冲动，警告自己：我不是真女孩啊，不能去幻想那些不属于自己的东西。

    可是她的脚不听使唤，带着她走过了马路，连高跟鞋的清脆声音都充耳不闻。离橱窗近了，她的脚步慢下来，轻抚胸口，想压住那剧烈的心跳，可是不行。还是向前走吧，可是向前走更糟糕，婚纱影楼隔壁竟然是珠宝店，天，这是谁的主意，让婚纱和珠宝在一起，简直就是对女人设陷阱啊，真要命了！我怎么了，我怎么了……

    那洁白的婚纱太诱惑了，比任何裙子都要漂亮，如果披在自己身上，将是什么样子呢？即使不做新娘，至少能穿一次婚纱吧！赵紫薇忍不住转回橱窗前( /class12/1.html，做女孩这么久，穿过不同的衣裙，可是没有尝试过晚礼服，更不用说婚纱了。想到很快变回赵子强，不能再接触这一切，她心里有了惆怅，这婚纱仿佛是另一个世界的东西。

    “小姐，想拍照吗？到里面来看看吧，还有很多款婚纱，我们有许多样照可以供选择！”

    赵紫薇吓了一跳，回头见到一位影楼小姐站在身边。她有点紧张，嘴巴蠕动：“我先看看，我们还没订好结婚日期呢！”

    “不要紧啊，你先看看我们的相册，然后再回去跟男朋友商量。我们最近搞优惠，除了打八折，还加送一套婚庆手册和vcd。”

    赵紫薇脸红了，难道自己真想做新娘吗？她提醒自己快点离开，可是心里激动，幻想将那婚纱披在身上，即使不是做谁的新娘，但这纱裙就是充满诱惑和魔力。

    影楼小姐道：“小姐，你可以先看看我们的样照，下次和男朋友来，两个人一起选择会好一些！”

    赵紫薇只能微笑着，心里说：我要到哪儿去弄一个男朋友，谁敢跟我这种女人照婚纱相呢。想到珍珍说过到海边拍照，要海天一色的开阔感觉。“嗯，好的，我想看一看，园林和海边的照片！”

    “这些我们都有，请进来看吧！”影楼小姐很热情。

    “好的！”赵紫薇提着裙摆走上台阶，进了影楼。

    看着模特身上的婚纱，再到那一排高挂的婚纱，赵紫薇的眼睛不够用了，恨不得立即换上。

    “小姐贵姓？”影楼小姐招呼她坐下，“这里有我们的样照。”

    赵紫薇一震，意识到想法太出格。“免贵，姓赵！”

    她坐下来翻阅婚纱相册，影楼小姐向她解释说明。赵紫薇心情荡漾，那美仑美奂的图片，让她浮想联翩。一会儿想到自己披上婚纱做新娘，一会儿又想到跟珍珍、陈怡慧，可最后的定格竟然在陈怡倩。这一下，她有点不舒服了，只好站起来走到婚纱架前。

    “赵小姐，这里有几款是上个星期才从欧洲寄过来的，还没有穿过呢，很精美的！”

    赵紫薇心不在焉地问：“可以试穿吗？”

    “当然可以！”影楼小姐立即回答。

    赵紫薇愣了，她只是顺口问一句，还猜想人家一定回答，到拍摄的日子再穿。这就是竞争的需要吧，因为街的斜对面还有另一家影楼。她一咬牙，伸手取出一件蓬松的白色纱裙，放在胸前比试，又走到镜子前。“我的腰比较粗，恐怕适合的尺寸的不多吧！”

    “不会的，我们的尺码有好多种，大码有三十几件，加大码也有二十几件。小姐，你的身材很好，穿上它一定很漂亮，试试吧！”

    赵紫薇定了定神，终于胆怯了，对影楼小姐笑笑，将婚纱挂回去。她的勇气也只到这里了，再下去除非变成真女人了。还是走吧，不然会忍不住换上一试了。“嗯，不了，下次我再来吧！”

    “赵小姐，下次请和男朋友一起来啊！”

    离开了影楼，赵紫薇想，如果陈怡慧在，自己大概有勇气试一试了，可是，为什么自己心里却想着她妹妹。甚至刚才想着婚纱照的时候，也想到她，这是怎么回事啊？

    一想到陈怡倩，刚看完婚纱的好心情没了，赵紫薇有点恼，忽然对着地上可乐罐大脚踢去。那罐子飞得老远，几乎击中一个中年女人，那女人立即大声惊呼。赵紫薇吓得立即转过身，在一个报摊后躲起来，过了一会，中年女人的骂声没有了，她才敢走出来。这时她嘴里冒出一句恶毒的诅咒：

    陈怡倩，你怎么还不去死！

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第082、爱恨难分

  
    
    第082章、爱恨难分

    刚下出租车，赵紫薇便看到wilson提着购物袋过来了。

    “hey,wilson！”赵紫薇有些奇怪，这男人晚上很闷吧，大概去超市成为主要活动了。

    “hey,sarah！you’reintrance,areyouok?”

    “i’mfine,ijust…”赵紫薇想到他迷上自己了，干脆让他死心吧。“myboyfriendproposedtome,i’mthinking!”

    wilson果然急了，立即问：“didyouaccept?”

    “notyet,butsoon!”赵紫薇有点得意这个求婚创意。

    wilson失望地道了晚安。赵紫薇心想，以后可以放心交这个洋朋友了。不过，被人喜欢的感觉不错，可以证明自己的“女性魅力”。

    打开公寓的门，赵紫薇发现亮着灯，陈怡慧居然坐在沙发上。她欢喜地扔掉手袋，鞋子也不换，跑过紧抱住她。“你这可恶的丫头，只顾着享受，都把我忘记了！”

    “呵呵，我不是来了吗？”陈怡慧笑呵呵。“你下班也不回来，害我等了那么久，还以为给你一个惊喜，我都几乎睡着了！”

    赵紫薇在她屁股狠捏了几下，仿佛要将从陈怡倩那儿损失的找回来。她口中一再说不让陈怡慧过来，心里却很期待，毕竟一个人太寂寞。“你早一点打电话给我就好了，刚才我去看婚纱呢！”

    “什么，婚纱？”陈怡慧大吃一惊，松开双手盯着她。听到影楼的经历，她的眼睛瞪圆了，“天，你……你真的想做女人？”

    “我现在不是女人吗？”赵紫薇微笑着，一副自得的表情。“如果你在就好，我就可以换上婚纱试试了。”

    陈怡慧这时才意识到她的穿着不同，她退后两步，吃惊地问：“你……你今天就穿这么花花绿绿去上班？”

    “怎么，不行吗？”赵紫薇瞥她一眼，轻盈地转了两个圈，那宽大的裙子变成伞状一般。“怡慧，漂亮吗？”

    陈怡慧使劲地眨眼睛，却不得不点头。“我一直以为，你穿那些成熟的衣服才好看，没想到你穿这个也不错！”

    “当然，我的知道哪些衣裙适合我了！”

    “喂，你以前老是说要脱下裙子做回男人，现在可好，连婚纱都想穿了，我怀疑你想变性！”陈怡慧有点忧虑了，“你背着我去买了那么多裙子，刚才我检查过衣柜了，有十几件新裙子，好过份啊，乱刷我的卡。不行，我以后要看紧你，不让你变成真女人。”

    “呵呵，你能看得住我吗？”赵紫薇笑笑。

    陈怡慧刚要说什么，看到她一手撑在沙发扶手，弯下腰脱高跟鞋。这个姿势有点特别，她忽然叫起来：“紫薇，别动，就这动作，手搭在沙发上，身体成s形！”

    “怎么了？”赵紫薇莫名其妙，问，“这姿势很美么？”

    “当然了，别动！”陈怡慧大叫，“相机，相机在哪？”

    “在电脑桌抽屉！”赵紫薇知道她为给自己照相，自然欢喜。有时自己一个人在家，也拍了放在电脑里。

    陈怡慧迅速抓住相机，要她不停变换姿势。“真的漂亮啊，怪不得怡倩发情，原来是看到( /class12/1.html你这样风情万种。你穿套裙肯定不会这样骚，说真的，不止是怡倩，连我都想骚扰你了，花姑娘！”

    “呸！”赵紫薇假装唾她一下，“竟然说我骚，你为你妹找理由吧，竟然说是我的衣裙她才动手，这是强奸犯的逻辑！”

    “哈哈，才不是呢！”陈怡慧过来在她身上到处乱捅乱摸。赵紫薇被她碰得花枝颤动，害怕又要出事，便准备更衣洗澡。陈怡慧去制止她，“先别换，我就喜欢你这身衣裙。你换了睡裙没那么漂亮了，只有性感，适合去勾引男人，特别是外国的！”

    赵紫薇又气又好笑。“我还以为你要结婚了，人会正经一些！”

    陈怡慧的动作停止了，笑容也慢慢消失。“你不提这事不行吗！我老是觉得自己放荡，你再这么想，我以后的日子不好过了！”

    赵紫薇一愣。“怡慧，我们不一定亲热，聊天看电视也行啊！”

    “好的！”陈怡慧应了一声。这显然是自欺欺人，两个成年人，又很喜欢对方，不可能只有搂抱和亲吻，他们都想更亲密。

    赵紫薇不想冷场，抢过相机道：“怡慧，来，我给你照相！”

    陈怡慧跳起来。“好啊，要把我照得漂亮一些，别让人知道，我这个真女人都比不上你这个假女人！”

    于是话题转移了，她们又制造了一轮闪光，然后停下来对视。

    “怡慧，我们没合影！”“可是，怡倩看到合影怎么办？”

    “不管了，现在不照，以后就不会有机会了！我是说，那时候我变回赵子强了，你也结婚了，我们都不可能再照相了！”

    赵紫薇取出三角架，调好位置。她们在沙发上拥抱、亲吻，极尽情侣的亲热动作。陈怡慧或是抱紧她，或是庸懒地躺在她怀里，脸上有种安详和幸福的表情。

    “子强，我想一辈子躺在你怀里！”

    “好的！”赵紫薇/子强抚着她的脸庞，眼睛不停地眨动。

    “我想跟你结婚，婚礼那天，你穿西装也行，婚纱也行……”

    赵紫薇身体一震。“怡慧，不要胡思乱想，你应该按原来的路走下去。你跟我说过的，他是个很好的男人，不要辜负他！”

    陈怡慧还要说什么，她已经松开环抱的双手，借口看照片。陈怡慧暗叹一口气，前度男友虽然成了女孩，却令她更着迷了。三年前她觉得赵子强有点软弱，所以离开，三年后他扮成了女孩，可是脂粉掩饰下的他，男子气却越来越重了。

    赵紫薇将相机连接到电视后，照片一张张显现了。陈怡慧双臂枕在她的大腿上，一起看照片。

    “这张真美，紫薇，你侧着脸好看，你可以做模特了！”

    “嗯，我还是喜欢看你，那自然流露的女性气质！”

    “呵呵，这张也好！……啊，这张，赵子强，你这混蛋，你的手怎么伸进我……”

    “还说我，你看下一张，你还不是……色狼！跟你妹妹一样！”

    陈怡慧立即认真道：“子强，我不是色狼，我妹妹也不是！”

    “嗯，我知道！”赵紫薇心里却说：我上辈子也不知做了什么孽，竟然认识你们两姐妹一对色狼。

    “子强，告诉我，你喜欢我，还喜欢喜欢怡倩多一些？”

    “啊？我…没有想过这个问题！”一直是跟姐姐亲密啊，可最近老是想到妹妹，是因为每天上班相对……这理由行么？

    “子强，你在发什么呆？紫薇！”陈怡慧不满了，“叫你子强你都不应了，是不是真要一心一意做紫薇啊？”

    赵紫薇叹了一声：“这两个月，我都习惯紫薇这个名字了。怡慧，我想做男人，但我又想穿裙子！”

    “那就继续吧，我结婚后继续跟你逛街，跟你**！……啊，不行，你是怡倩的，我不能！”陈怡慧忽然掩着嘴。

    “怡慧，你真自私！”赵紫薇恼了，“难道你只想着自己，没想到我的将来么？”

    “你，很简单啊，跟怡倩爱得天翻地覆，然后结婚！”

    “啊！”赵紫薇惊诧地望着她。“这就是你设计的结局？”

    陈怡慧摇摇头，认真地说：“不，这不是我设计的，而是你，走到今天是因为你！但，这是我希望的结局！”

    赵紫薇的表情有点特别。“怡慧，你在吃醋？”

    “才不会呢，她是我妹，你是我的……”陈怡慧掩住口，后面的“情人”二字再也说不下去了。今天怎么回事，老是说错话，不是幻想跟赵子强结婚，便是嫉妒妹妹。

    赵紫薇盯着她好一会，终于叹了口气，动手删除那些亲密的合影，这些照片留着是个祸害。陈怡慧抬头看到电视上显示出删除的字样，立即大叫：“子强，你在干什么？”

    “怡慧，你不够冷静，脱离了计划的角色。如果这样，你就不值得我喜欢了，你现在的任务，就是回家陪他！”

    陈怡慧扑过来抢相机，可是力气不够大。她颓然地坐在地上，咬着嘴唇，泪水在眼眶里打转。“为什么，我留下来陪你都不行？”

    赵紫薇心里难受，明白自己仍爱这个蛮横而可爱的女孩，可这样的爱无法支持两人在一起，三年前是，三年后还是。“怡慧，你能过来陪我，我已经很高兴了，我不能那么自私，要求你的所有。我可以做你的朋友，但如果再跟你亲热，那是害了你！”

    “我不在乎，我今晚就在这里睡，抱着你我才睡得好！”

    赵紫薇只留下一张不算亲密的合影。“怡慧，你再这样，我以后就不喜欢你了。我说到做到，不要以为别人尊重我只是假象，我在你面前是软弱一点，但在别人面前我是很果断很自我的人。”

    “我没说你软弱！”陈怡慧明白删除照片是理智的做法，但她的泪水已经涌出来。“子强，我真的爱你，以后没有时间陪你了，今晚让我留下来，我想抱着你睡！”

    “怡慧，回家去。不然我明天换锁，或者搬走！你再这样，你的婚姻肯定出问题。”赵紫薇看到满脸泪水，有点心惊，但还是狠心道，“我现在去洗澡，希望出来时你已经离开了！”

    陈怡慧哗地哭出声来。“赵子强，我恨你，如果三年前你对我这么好，你有这么成熟，我早就嫁给你了！根本就不会有现在的事情发生，我也不会觉得自己那么贱！”

    赵紫薇/子强身体一震，双腿颤抖走进浴室，关门的一刻，两行泪水滑落。是的，我爱你胜过爱珍珍，但我不可能跟你在一起。

    隔着门，陈怡慧的声音飘进来。“子强，请帮助怡倩摆脱困境，感情的，和公司的。我希望你像以前爱我那样去爱她，跟她结婚！”

    放屁，谁愿娶你那个变态狂妹妹！……赵紫薇嘴里说出来的却是：“怡慧，快点回家吧，不要让你父母为两个女儿担心！”

    “子强，抱歉这三年没能和你一起见证你的改变，我知道现在做什么都晚了，只希望你能够真心对待怡倩，我就满足了！”

    赵紫薇怔怔的，她手里拿着衣裙，站在镜子前，看着这张熟悉而陌生的脸，轻声说了一句话：你妹妹也不会嫁一个女人的！

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第083章、纷乱

  
    
    第083章、纷乱

    “哦，子强啊，你最近到哪儿去了，珍珍都找过你几次了！”

    “妈，没事，前些天我的电话丢了，停了一阵，我现在重新开通了。我现在在杭州，事情挺多，过几天闲了，我就回上海看你们。”

    “好的，就算不回家，你也要打电话啊，别让我们担心你！”

    “好的，我知道了，以后我经常打电话。白天工作不方便打电话，如果你们要找我，晚上再打吧！”

    洗澡出来，赵子强/紫薇打电话跟父母聊了一阵，心才定下来。离开家两个月了，一直没回去，可是，如何向他们解释跟珍珍分手的事情呢，倘若回去，必定被问及结婚的事情。

    掏出紫色手机，有两条短信，一条是李佳莹的：“紫薇姐，认识你真开心，我又多了一个姐姐。”另一条是陈怡倩的：“紫薇，即使多生气也回个信给我，好吗？我不敢打电话！”

    她回了信息给李佳莹，但没回给陈怡倩。这女孩太可恶，竟然性骚扰我，明知道我喜欢你，也不等多几天……天，我竟然有这样的念头。赵紫薇吓了一跳，如果再这样继续做戏，自己还能把持住么，会不会爱上这个充满邪气的女孩。陈怡倩，你应该喜欢男人啊，为什么偏偏喜欢赵紫薇呢？

    这两姐姐小时候受过什么刺激，这年纪还做反叛青年？贪婪的姐姐，变态的妹妹。赵紫薇在房间里踱步，压抑在裙子里**和愤怒无法渲泄，终于狂叫一声，几下将身上的睡裙撕成碎片。她打开衣柜翻找男装，奇怪，上次去见张全之前，有两套在这儿啊！

    她怒气冲冲地拿起电话：“怡慧，是你把我的男装拿走了？”

    陈怡慧立即解释：“子强，紫薇，别生气，我觉得你暂时用不上。万一怡倩过来，发现这些男装就不好了！”

    “我才不理那个该死的怡倩呢，我也不会邀请她来这里！”

    “子强，别生气啊！你不能因为怡倩做错了事，就将她全部否认啊，你忘了你扮成女孩是为什么啦？”

    赵紫薇一愣，是啊，这两个月专心工作和生活，多数时候都忘记了还有这样的任务。

    “子强，我知道你不好受，所以我才想陪你。你过另一个人的生活很困难，但我知道你有过人的能力，其实我三年前就应该知道，但现在还不迟，对吗？”

    赵紫薇在下身捏了一下，将男人的意识唤醒。“怡慧，对不起！今天的事情太乱了，我还没整理好，明天就没事了！”

    “你没有对不起我，而是我一直欠你，只要你需要，我……”

    “不，怡慧！”赵紫薇恢复了理智，“这样的话你不能再说了，不管你心里装有几个人，一旦选择，你就只能往一个方向！”

    “嗯……我明白！”

    电话挂断，赵紫薇发愣一阵，又穿上睡裙。看着镜子里面目清秀女孩，身材高佻，性感又有点妩媚，这是自己么？

    她回了短信给陈怡倩：“不明白你说什么，今天什么事都没发生啊！”她( /class12/1.html知道做好工作和帮助陈怡倩是主要的，单纯享受女孩生活是没有意义的。

    不到一分钟，陈怡倩的短信过来了：“确实没发生，谢谢！”

    赵紫薇打开电脑。心情再坏，工作还是要做的，坏心情不可能自然消失，那就用工作来代替吧。寂寞的好处可以让人投入工作，这种选择虽然无奈，但却是有用的。

    手机响了，赵子强/紫薇随手接通了。“你好！”

    “哦……请问紫薇在吗？”

    赵紫薇/子强一愣，这是陈怡倩的声音啊，立即将手机移开，才发现是红色手机。天，刚才用的男声呢，这两部手机放在一起，分不清了，于是只能继续用男声说：“我……看看，你稍等一下。”

    “好的！”陈怡倩回答，似乎声音不安和紧张。

    赵紫薇调整了心态和声音，才用女声接了电话：“喂，哪位？”

    “紫薇，是我，怡倩！”

    “哦，怡倩，有事吗？”难道收到回信，她觉得已经缓和了？

    “嗯，没什么，只想跟你聊天，是不是不方便？紫薇，刚才那位是你的男朋友吗？”

    赵紫薇心里好笑，她一定误会这里有个男人了。“呵呵，怡倩，没在看电视吗？九点半那部电视剧有点意思，挺好笑的！”

    “紫薇，你还在生气，是吗？”

    “没有啊！”赵紫薇道。总不能刚被你骚扰，我就主动原谅你吧，去问任何人，谁都不可能这样回答的，你又不是三岁小孩。

    “哦，那我不打扰你们的二人世界了！”

    “嗯！”赵紫薇有点失望，不想放下电话，但有什么办法，自己还在“生气”呢，怎么可能向她示好。“怡倩，别玩游戏那么晚！”

    “啊，你怎么知道我玩游戏？”

    “呵呵，关心当然就会知道，明天见！”

    在电脑奋战一个多小时后，赵紫薇终于站起来，这份房地产分析报告总算完成了。可是它能创造多少价值呢，这结论有点吓人，交给陈牧是否合适，让陈家姐妹代为引见好不好。袁嘉提供了不少资料，还把广告交给新海，这报告也可以给他一分。

    “袁嘉，两件事，一是我的分析报告就要完成了，如果你要，我就卖给你。另一件，几时到新海谈广告合约？”

    “喂，我们不是说好了，你把报告给我，我把广告给你！”

    “放屁，报告是我写的，广告是公司的，没关联。再说，我的报告至少也要卖十万八万的，哪能送给你！”

    袁嘉哼了一声。“算了吧，你的报告值什么钱，我们公司有六个专职研究员，天天干这事，比你这个业余的强多了。”

    “反正我先提醒你了，我的报告有特别的东西，你可以看了再付钱，或者应验了再付钱！看了报告，你就会吓一跳的！”

    “子强，你那么自信？”袁嘉不太相信，“你的观点我们都讨论过了，没什么特别啊！至于广告，我们都说好了，你定个时间，我过去签约就行了。”

    “真的，你不骗人吧？”

    “你又不是女人，我骗你做什么？”

    赵子强/紫薇有点气了，仍然是一把男人的声音。“我现在就是女人，你的意思是说，你骗了上次跟你一起吃饭的女人了？”

    “哈哈，我都忘了，你有双重身份。”袁嘉大笑，“喂，你现在还穿裙子吗？再说一次，你的女人名字叫什么了，我忘记了！”

    “赵紫薇！”赵紫薇/子强生气了，“该死的袁嘉，连我现在的名字都记不住。以前你不是说，对美女过目不忘吗？”

    袁嘉笑道：“是啊，你的相貌我是记得很清楚的，还要扭屁股的动作，至于名字就困难点了。”

    “喂，袁嘉，警告你，不准用种色迷迷的眼光看我，血管都要冻着了！不准看我的胸口，还有大腿，你这个标准色狼！”

    “你还敢说我，你穿那样的裙子，露出的面积那么多！”袁嘉似乎更加不满，“妈的，你又不是女人，居然穿那么性感的裙子，鞋跟比向兰的还高。我还没说呢，当时我鸡皮疙瘩起了一身。”

    “不是吧，我回头看到你口水都快流下来了，好像三年没见过女人了。反正，以后不准那样看我了，我不舒服！”

    “哈哈，赵子强，你活该，谁叫打扮成性感女郎，我敢说，那天至少有十个男人幻想摸你的大腿！认识你几年，我怎么没听你说过你有这爱好，怪不得留那么长的头发。”

    “袁嘉，你能不能谈点其它的，譬如你那个朋友，上次你说过的，他可能提供一些资料。如果没有，我就将报告定稿了，我还将报告卖给陈氏地产呢！”

    “什么，卖给陈氏地产，你的报告真的有用？”

    “当然了，他们很有兴趣，不过我还没报价！我会给你看一眼，如果你们公司付钱，我也卖给你！”

    “嗯……看过再说吧，如果真有用，我会向董事会说明的。”一个月来，袁嘉每次都听到他说这份报告，他知道赵子强多才，也发表过有影响的经济文章，“上次跟你说麦威，你打电话给他没有？”

    “还没有啊，我想等你过来谈广告的事之后，再打电话给他。”赵紫薇/子强想到跟陌生男人打交道，心里有点发怵。

    “哦，放心去跟他要资料吧，我已经跟他说了，说你是个年轻漂亮的小姐，他好像有点兴趣，哈哈！如果你再穿上次那件红裙子，我敢保证，他一定借机拥抱你，亲吻你！喂，你能不能假装跟他恋爱，做点亲热的事，哈哈！”

    “放心吧，如果我真想勾引男人，一定能做到的。”

    “说真的，我喜欢你变成一个坏女人，性感一点，裙子短一点，哈哈！”袁嘉喜欢看热闹，希望越乱越好。“说真的，你上次穿的那条裙子真的漂亮，开始弄得我的心怦怦乱跳，还以为有艳遇呢。”

    “呵呵！”赵紫薇/子强忽然转成女声，嗲声嗲气地说，“袁先生，你是担心我比你太太更性感，像个狐狸精，你受不了吧！我知道你们男人，都是听下半身指挥的，跟着感觉走嘛！”

    “别说了，太恶心了！”袁嘉大叫，“受不了，我要吐了！”

    “呵呵，袁先生，再见了，你太太不在的时候约我哦，我随叫随到，保证让你开心！”这一次，赵紫薇更嗲了。

    听到电话“呯”地一声，不知道袁嘉摔倒，还是电话掉下来了。赵紫薇再也憋不住，狂笑起来，从女孩身体发出男人声音，要多怪诞就有多怪诞。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第084章、奇怪的和解

  
    
    第084章、奇怪的和解

    刺眼的阳光射进房间，赵紫薇不情愿的睁开眼睛。摸摸身体，确定还是男人，那傲人的胸部只是假象。夜里做了一个梦，梦里自己成了陈怡倩的新娘，披着洁白的婚纱，而陈怡倩却穿了男装。在洗漱之前，赵紫薇开始咒骂：该死的陈怡倩，你凭什么做我的新郎？

    在穿衣镜前犹豫了好久，赵紫薇才挑了蓝色的背心裙，不穿花裙了，免得那个色老板又起色心，可套裙太严肃，背心裙不错。第一次穿平底鞋上班，她觉得不适应，挺胸的姿势都变了。陈怡慧曾经笑她，这平底鞋一定派不上什么用场，因为她注定是穿高跟鞋的。这话就像“紫薇，你只有穿裙子才是女人”。

    ( /class12/1.html  走进大厦，赵紫薇立即吃了一惊，因为陈怡倩就在几步之外。这女孩穿着粉绿色的吊带裙，一对水晶耳环晃有点有点刺眼，脚上的绑带式高跟鞋令她更加婀娜多姿。想到昨天被“非礼”，赵紫薇头皮发怵，还是打招呼：“早，怡倩！”

    “早啊，紫薇!”陈怡倩甜甜的笑着，像个清纯的女孩。

    “怡倩，你真的太漂亮了！”对于赵紫薇来说，这女孩的挺拔胸部和清凉的双臂，是一种诱惑，原来她那么妩媚啊。

    “是吗？”陈怡倩嫣然一笑，“你喜欢，我就经常这样穿！”

    赵紫薇眼睛睁大了，这话仿佛是对亲密情人说的，当年陈怡慧也说过。“怡倩，你没开车吗，以前你都是从地下钻出来的！”

    “什么从地下钻出来，我是老鼠啊？”

    “呵呵！这么漂亮的老鼠，一定很多人喜欢！”

    陈怡倩解释：“今天出了公寓，才想起没到地下停车场，懒得再去了，就搭车来了！”

    “哦，是吗？”赵紫薇心里道：明明是臭美，还找这样的借口。今天根本不是周末，连套裙也不穿了。

    “嗯，是的！”陈怡倩心虚了，她的确是在炫耀。她有点不甘心，自己明明比赵紫薇年轻漂亮，身材也更好，偏偏被人家抢了彩。

    陈怡倩一直是电梯里的焦点，被评为本大厦十佳白领丽人不是虚衔，加上她身边另一个惹人注意的赵紫薇，所以汇集的目光越来越多。赵紫薇心猿意马，老是想抚摸她的手臂，可想到昨天的际遇，又有点害怕。陈怡倩同样心怯，想靠近她也不敢。

    电梯门开了，陈怡倩走进去站在最里面的角落，赵紫薇在她前面且靠右壁的位置。赵紫薇刚想说话，忽然被一只手握住，她还没回应，那只纤手却抽走了，改为放在她的臀部上，摩挲着。赵紫薇吓了一跳，这女孩真是色胆包天啊，她屏住呼吸，可无法抑制急促的心跳，她一直想对这女孩做这动作，却被先下手了。

    “怡倩，今天还开会吗？”赵紫薇想用说话吓走那只色手。

    “好象没有安排啊！怎么，你开会上瘾了？”陈怡倩似笑非笑，用宽大的手袋遮住旁人视线，轻柔地抚摸着，手指几乎插进缝隙里，只是被裙子挡住了。

    “哦，我还以为要讨论那个电视广告呢！”赵紫薇右手向后握住那只纤手，不到一秒钟便放开了。因为赵子强的本性冒出来了，喜欢女孩的抚摸自己的身体，更何况是自己喜欢的女孩。

    陈怡倩被捏了一下，有点痛，她问：“紫薇，你是不是经常锻练身体，好象你的身体很结实啊！”

    “是啊！”赵紫薇回答。让人吃惊地是，身后的女孩居然又动了，虽然隔着裙子，却如抚摸着肌肤一般。她努力抑制原始的冲动，可那暧昧的抚摸让人无法抵抗，只能拼命把思绪往其他方面转。

    电梯停了几次，人少了一半，身后那只手消失。赵紫薇惆怅之余又恼怒，该死的女孩，平时你怎么做我都喜欢，你不该用骚扰的方式，难道权力只能这么动用么。

    走出电梯，赵紫薇转过身，伸指朝她的手背狠狠弹了一下。陈怡倩“哎哟”叫起来，捂着手背，痛得几乎哭出来。看到赵紫薇快步走进洗手间，她才低头看手背，都发紫了。天，这女人真狠啊，想着想着她害怕了，这女人劲儿那么大，刚才为什么没反抗。

    上班半个小时后，赵紫薇走进了经理室。“陈小姐，我有些事情想跟你说一说！”

    “你不叫我怡倩了？”陈怡倩紧张了，“紫薇，坐吧！”

    “陈小姐，首先我先声明，我喜欢这份工作，也喜欢你！但是，这种喜欢是工作上，也是朋友上的。”

    “紫薇，谢谢你的直率！我……”

    赵紫薇打断她的话：“说实话，我在这里工作很开心，我一直以为遇到陈先生和你这样的老板是我的幸运。我甚至以为我们会成为好朋友，有许多话我想跟你说，许多事想和跟你去做。可是……”说到这里，她现出凄惨的表情，连她佩服自己的做戏天份了，“我现在不敢想了，我不是你需要的那种朋友。唉，我差点以为找到知己了。陈小姐，很抱歉，下班前我会把辞职信交给你！”

    陈怡倩紧张得发抖了。虽然有“离开她新海照样转”想法一闪而过，但想得更多的是失去一个朋友了。“紫薇，我……”

    赵紫薇心里不安，如果这个冒险失败，意味着只能离开新海，意味着陈家的计划失败，自己的努力都白搭了。“陈小姐，你不愿意只做朋友，一定要那种关系吗？我只有这样一个小小的要求，我们还是原来的上司下属、还是朋友，你可以接受吗？”

    陈怡倩不敢抬头，这女人的眼神令她害怕。“我接受！”

    赵紫薇点点头，松了一口气，这老板比自己更紧张呢。“陈小姐，我希望你说得到，做得到！”

    “紫薇，对不起，我知道我的表达方式不太正常，给你带来困扰，但我希望你可以原谅我。”陈怡倩看了她一眼，说，“不管从公司的立场还是我个人的想法，我都希望你继续做下去。几任总监，只有你最胜任，或许应该说，你比我更适合管理这家公司！”

    “是的，这一点我不打算谦虚，我的确比你强！”赵紫薇平静地回答，可心里对这女孩的妥协产生了怀疑。

    陈怡倩吃了一惊，这女人的确狂得很啊。“紫薇，你可以坐下来吗？你不坐，我也站着了，我可不想让你觉得我无礼！紫薇，我还想做你的朋友，我保证以后不会再发生那样的事了。”

    赵紫薇眨着眼睛。“是吗，那你愿意写保证书吗？”

    “保证书？”陈怡倩吓了一跳，这种留把柄的事情是决计不干的。“紫薇，我在公司里没什么朋友，你来之后，我开始有朋友的感觉了。我不知道为什么，我喜欢见到你，喜欢跟你说话。”

    “嗯，是吗？”赵紫薇昨天到现在都想给这女孩一个耳光，现在局势又不同了。

    陈怡倩无奈地笑笑：“当然，除了你把我气得半死的时候！”

    赵紫薇平静望着她，好一会才认真道：“因为我要是现在不气你，以后就没有机会了？”

    “为什么？”陈怡倩紧张了，难道她要走？

    “因为我已经把你当作好朋友了，因为我在乎你，以后肯定会受制于你。我不喜欢这种感觉，我还想欺负你，像以前那样。”

    陈怡倩咬着咬着嘴唇，鼻子酸了。“紫薇，你真不生气了？”

    “只要你保证，不能像昨天和今天在电梯里那样！”

    陈怡倩开心地笑了，上前伸出右手。“一言为定？”

    “一言为定！”赵紫薇右手跟她相握，左手在她屁股拍了一下，还揉了揉。陈怡倩吃惊地看着她，无法相信这个事实。赵紫薇狡黠地笑了，“以后只能我碰你，你不能碰我，因为你碰我就是性骚扰！”

    “紫薇，这不公平！”陈怡倩叫起来。

    赵紫薇得意了：“你做老板就是要吃亏，随时被人占便宜！”

    “那我不做老板了，你来做吧，让我占你的便宜！”陈怡倩说到这里，惊讶地掩住自己的嘴，天，自己竟然还想着。

    赵紫薇哼了一声，这女孩真可气，一心想使坏。

    陈怡倩心中大石放下，有些兴奋。“紫薇，其实我们是同一类人，你只比我大一岁，在工作之外我们应该有许多共同语言！”

    “我想是的！”赵紫薇微笑着回答。身份证上的年龄居然是个帮助，事实上，她比陈怡慧大一岁，比陈怡倩大四岁。

    看到赵紫薇要离开，陈怡倩立即从抽屉里拿出一个小盒子，“紫薇，这是一件小礼物，女孩喜欢的小玩意，希望你能收下！”

    “我先声明，如果超过五十元的礼物，我是不能收的！”

    陈怡倩有点紧张。“六十五元，只超过一点点，行不行？”

    赵紫薇假装想了想，再点头：“嗯，应该可以！”

    几分钟后，赵紫薇坐在总监室，盯着桌面的项链发呆，心里的疑团依然没有解开。看到小梅进来，她立即将盒子收了起来。

    “紫薇，你又跟怡倩吵架了？”小梅一脸忧虑，“你能不能让一下她啊，她可要面子了，要是大吵一次，公司就要翻天了！”

    “没有吵架啊！你别以为我跟怡倩说话就是吵架，我没那么差，怡倩也没那么小气！你放心，以后我会平静地跟她说话，不吵就是！”赵紫薇心里却道：那个变态大色女，我迟早要收拾你！

    小梅松了一口气，聊起自己的男朋友。赵紫薇心一动，虽然有点犹豫，还是打开了首饰盒。“小梅，你看这条链子漂亮吗？”

    “哗，好漂亮啊，上星期我到珠宝店看过，最便宜的白金手链也要二千多元，这条更贵了！紫薇，你男朋友向你求婚了？”

    “呵呵，还没呢！”赵紫薇对饰品认识极少，听到小梅惊讶和羡慕的话，暗里吃了一惊。

    “如果他求婚，戒指会镶钻石吗？”小梅兴奋了，“紫薇姐，你选好伴娘没有，我最喜欢你了，让我沾你的光做你的伴娘吧！”

    赵紫薇想到了婚纱，眼睛立即放光，是啊，真想试一试新娘的滋味。“小梅，如果我真的做新娘，一定找你做伴娘！”

    “太好了，你不能反悔啊！”小梅不由分说，将她右手拉过去，用小指勾了一下。这举动让赵紫薇好一会回不过神来，看来这女性的身份越成功，就意味着更陷得越深了。

    小梅出去后，赵紫薇盯着手链想了好一会，将自己的白金耳环摘下来，对比一下，仿佛是同一种材料。

    她为什么送这么贵重的礼物？

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第085章、十分困惑

  
    
    第085章、困惑

    看着赵紫薇离开，陈怡倩松了一口气。章俊送的手链成为了和解礼物，她有点心痛，几千元的手链啊。

    手背的瘀痕发紫了，痛得厉害，陈怡倩想起就害怕，这女人下手真毒啊。站在窗前，她重重地叹了一口气，泪水流下来。为什么自己会到这个地步，下班后只能与寂寞为伍？她无法解释，为何对赵紫薇着迷，无法解释亲近之意如何变成了挑逗纵情。从开始的对峙、厌恶，到后来的佩服、亲近，或者，她真正想表达的是一种压倒的气势，而不想在心理上承认：她比我强！

    她自然明白，赵紫薇接受礼物不是妥协，也不是原谅。自己像个彻头彻尾的失败者，这种孤独如何排解，日后可能更艰难了。她需要的不仅是工作伙伴，还需要知心朋友。她一直以为自己寻找的是一个男人，全方位呵护她的男人，但刹那的错觉，她以为赵紫薇是这个人，现在肯定不是了。

    电话铃将陈怡倩从冥想中惊醒，她拭干泪水，看到是rose的来电。“candy，忙不忙，几时出来坐一下？我发现那些朋友都没意思了，还是跟你投契，说什么都不会反感，也不会冷场。”

    陈怡倩松了一口气，是啊，怎么老是想着赵紫薇，其实rose更好啊。“我也这么想，跟你聊天有意思。”

    “你想看新装么，我们代言的某品牌新装上市了！”

    “哈哈，rose，你在做广告啊，你老板应该给你一个销售兼职，按业绩提成，各得其所，他高兴，你开心！”

    “candy，你成专家啦，跟那个混帐老板久了，专业了？”

    陈怡倩一愣，才想起自己一直没说是老板。“你可以跟苓苓联络啊，她可能有空，反正她是比我有空的。”

    “不了，我就喜欢跟你说话，她不是我喜欢的类型！”

    接手新海广告公司后，陈怡倩与同学朋友不可避免地疏远了，她明白，年纪渐长意味着有些东西会改变，有些东西会失去。这半年，她极少交新朋友，除了工作，没有什么能让她付出。这是一个怪圈循环，因为工作，感情失败，感情失败令她在工作更投入。

    想到二十五岁生日就到了，陈怡倩开始烦燥，怎么回事，事事都不顺。她无法坐下来，脑子想的事情都跟赵紫薇有关，她会不会将这事说出去，她会不会鄙视自己。

    蒋芳走进来，见她捧着图册发呆。“怡倩，你怎么了？你不是今天有客人来吗？几时到？”

    陈怡倩眨着眼睛，问：“芳姐，你对紫薇怎么看？”

    “她来公司才一个月，哪能这么快就有结论了！”

    “芳姐，别装了，我们之间还有什么隐瞒的，你有什么不能跟我说的，你知道我的个性。”

    蒋芳笑了，想了一会，道：“我觉得她很特别，可能是我从来没见过这种类型的女孩。她是否能干我不知道，但她很认真很努力，前任的陆总监也做不到，因为陆总监花了不少心思在人际关系。”

    “还有呢？”

    蒋芳道：“她气质不错，也会打扮，小梅都当她是偶像了。我想，如果十九楼那些男孩再来评比，紫薇一定会上榜的。”

    “哦！”陈怡倩对这个结论并不奇怪，“还有呢？”

    蒋芳走近一些，说：“我看到李勇军对她有点心动，不过他不敢。后来我劝他，已经结婚了，不要往这方面想，根本不可能。紫薇很随和，可她很傲，只有很厉害的男人，才可能住进她心里！”

    陈怡倩点点头，这居然跟自己的想法一样。

    “怡倩，你也喜欢紫薇，不对吗？”蒋芳笑了，“每次你被她气得要跳起来，你对她的喜欢就会多一分！”

    陈怡倩吃惊了。“芳姐，你还说不了解她？”

    蒋芳却摇摇头。“我不了解紫薇，但我了解你。”

    陈怡倩沉默了，原来对赵紫薇厌恶和喜欢此消彼长的时候，蒋芳旁观更清楚。可是她们始终有些隔阂，有年纪的关系，也有宾主的原因。“芳姐，你说了那么多，还没说对紫薇的结论呢？”

    “现在没有结论，如果真的有，也应该是你有！”蒋芳笑笑，问，“怡倩，紫薇到底是几岁，应该没到三十五吧？”

    “三十五，她有那么老么？”陈怡倩有些吃惊，虽然张莉也打探过，但她没说。如果赵紫薇愿意让别人知道，自然会说，她作为老板，不散布这些。“芳姐，你凭什么猜她三十五？”

    蒋芳不好意思地笑了。“其实按她的相貌，肯定不到三十，可是，她的学识和经验真的令人惊讶，似乎什么都懂。我看她做设计图比张莉快多了，她谈起业务那么轻松，仿佛是在数自己的手指。前天我的电脑有问题，李勇军没搞好，还是她帮我弄好了。如果她不过三十岁，不可能达到这个程度，除非她是天才！”

    “什么，是她帮你弄好电脑的？”陈怡倩惊讶了，“芳姐，你相信她真像小梅吹的那样，比陆总监好一百倍？”

    “我不知道啊，下这个判断应该是你们。我平时只是跟她谈文件啊，开会安排之类。不过，前两天李勇军悄悄告诉我，他比不上紫薇，距离不是一点点，而是一大截！”

    “啊？他真的这么说？”

    蒋芳点点头。“你想想看，一个大男人，自尊心那么强，他能说出这样的话，说明什么？”

    “说明……他佩服赵紫薇！”

    ( /class12/1.html“是啊。按道理，以她的本事，应该在广告界挺有名气的，可是李勇军找朋友问过了，却没有人知道！真奇怪，怡倩，她以前在什么公司做过啊？”

    陈怡倩有些心不在焉了。“哦，她回到上海没多久，名气没传开！”她有点激动，刚才还为那条贵重手链心痛，现在看来，不管送什么都是值得的，因为这个女人对公司很重要。

    蒋芳离开前问了一句：“怡倩，她还没到三十岁，是吗？”

    陈怡倩不由自主地点了头，心里却冒出一个问号：以她的经验和才能，和那成熟的处事方式，怎么可能只比我大一岁？

    她倚在门框，看着远处与人交谈的赵紫薇。这个女人太神秘了，她是不是写错了年龄，还有那些说不清道不明的工作经历。因为这个人是父亲请来的，她也不去求证，莫非，她是父亲派来接管新海的，不然受这样的委屈还忍？

    想着公司的生意清淡，陈怡倩打电话给姐姐请求帮忙。

    陈怡慧道：“怡倩，我会再试试，但你不要抱太多希望。哦，你不是说新总监是个能人吗，她说不定能帮你拉来客户呢！”

    “嗯，我想，可能……”陈怡倩正为那个女人头痛呢，哪敢说。不知怎么的，她眼前一亮，道，“姐姐，我们几时一起吃个饭，我介绍赵紫薇给你认识。她的穿衣品味跟你很相似，我想你们见面后一定会投缘。不过，她的性格跟你相差挺大的，有时像男人。”

    “不会吧，你才说她的穿衣品味像我，却又说她象男人，你用这种方法来贬低我么？”

    “呵呵，姐姐，才不是呢。其实还有一件事，你的口才比我好，帮我在紫薇面前说些好话，我有点担心她会离开新海！”

    “什么？她辞职了？……哦，没有就好！这么说，你得罪她了，喂，怡倩，你没碰她吧？”

    “不是不是！”陈怡倩一惊，可是要怎么解释，上次那件骚扰的事还是姐姐去解决的，如果再来一次，姐姐可能要打人了。“我说错了几句话，我已经向她道歉了。她答应不计较，可我担心她不肯原谅我！我知道你嘴巴最厉害，帮我说服她。哦，算了，姐姐，你对男人厉害，对女人可能就不行了！”

    “怡倩，我愿意试试！”陈怡慧打断她的话头，“你约她紫薇出来，我们…，哦，她是叫紫薇吧？只要对公司有利，我都愿意做！除了到陈氏上班，其它陈家的事情我都愿意做！”

    陈怡倩松了一口气，不管怎样，工作还要做，日子也要过。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第086章、暗恋

  
    
    第086章、暗恋

    第二次跟刘宇吃午饭，赵紫薇想：我一定可以适应跟男人的交往，只是把握分寸就行了。人往往就是这样，自以为是的想象别人的心思，男人如此，女人如此，假女人也此。

    “紫薇，我受人所托，打听一点情况！你那位姓陈的同事，就是上次我们衡山路碰到的那一次，可以告诉我她的情况吗？”

    赵紫薇有些奇怪，他连陈怡倩是新海老板都不知道。看来，不八卦的男人就是好，是非少。“不会吧，你都得到我的资料了，说明你对新海的情况挺了解的，怎么不知道陈小姐的事？”

    刘宇笑笑：“我只关心你，其他人我不管！”

    赵紫薇一惊，来得那么快那么直接。这套把戏赵子强干过多次，女孩都喜欢这种表示，接受与否那是另外一回事了。“未经她的许可，我不方便透露。不过，需要我转达消息，我可以做到！”

    “哦，看来你很谨慎啊！”

    “自然了，因为那是她的事，我不能替她拿主意啊！”

    女性生活跟赵紫薇的预期有些偏差，开始只是享受穿裙子的乐趣，然后爱上女性生活，现在竟然要尝试女性的感情世界。在对婚纱有幻想之后，她又多了被陈怡倩骚扰后的恐惧，这令她对开始对自己的行为有点怀疑了：难道我在享受女性生活的全部？

    刘宇道：“我们许多同事见过你和陈小姐，前几天才知道你们是哪家公司的，他们将你和陈小姐称为新海双姝！”

    “新海双姝？”赵紫薇有点惊讶，“我那里担当得起，小梅还比我青春活泼，张莉又比我风骚，陈小姐比我更像白领丽人！”

    “紫薇，你不用谦虚，这不是我一个人的想法。我的同事都比较成熟，男同事极少有三十岁以下，所以看女性也喜欢看成熟的类型，譬如你和陈小姐，不过奇怪啊，在电梯里见到你多一些。”

    “哦，她不像我那么准时，所以你在电梯里见到她少一些！”

    “我以前见过陈小姐几次，不过她有点傲，有时好象不理人。其实你也傲，但你不会冷冰冰，我喜欢跟你说话。”刘宇笑着道，“放心吧，我对你没企图，只是觉得有你这个朋友不错！”

    “是吗？”赵紫薇微笑，心里却道：放屁，男人对女人没企图，你以为是看油画啊？

    “嗯，你相信就是！”刘宇显然底气不足。男人往往这样，说话留点余地，将来骗自己骗别人就容易点。

    赵紫薇笑笑，开始吃饭。吃了几口才记得女性的仪态，于是改为细嚼慢咽。她后悔了，跟男人吃饭意味着不能将这份饭吃完，跟小梅却不必，哪怕小梅眼睛瞪得像铜铃。

    手机响铃打破了沉静，赵紫薇看到来电号码是袁嘉，不禁有点迟疑。刘宇见状，做个“请”的手势，还催她接电话。赵紫薇有点好笑，这也太夸张了吧，不过还是接通了电话。

    “子强，我又找到一些资料，怎么给你？”袁嘉在电话里道。

    “袁先生，谢谢你的帮助，有空我会过去拿的！”赵紫薇道，尽量用女性的柔媚声音提醒他，他是在跟女士通话。

    “我知道，我就是打电话听听你的声音，适应一下。怎么，很享受女人的生活吧，有没有干一些无耻的勾当，比如勾引男人，引人犯罪之类的？”

    赵紫薇来气了，眼睛一转，立即道：“袁先生，听到今年在股市赚了不少，不知是哪位高人指点呢。那位高人一定与袁先生很要好吧，我都想认识一下呢，不知能否介绍给我认识呢？”

    “哼！”袁嘉自然明白这威胁之意，转移了话题。“还好意思说，跟雷霆投资的老板那么要好，也不介绍给我，用那几只推荐股票的蝇头小利塞住我的嘴，有你这样的好朋友吗？现在你又找我要那么多资料，却不告诉我做什么，鬼才相信你！”

    赵紫薇瞥了刘宇一眼，轻声道：“那袁先生有什么建议呢？”

    “有，以后你有什么计划，都不能撇开我，有钱一起赚！”

    “我跟家人商量之后，再回复你，好吗？”赵紫薇不理会电话那端的抗议，一句“再见”便结束了对话。

    接下来，她开始心不在焉了，因为那份房地产报告很快要完成，却还不完善，或者说一些后着还没想好。曾经答应雷霆公司的谭百祥，要给他一个份可以施行的计划，却犹豫该给哪一个。现在的身份让人为难，赵紫薇可以出现在袁嘉面前，却不可能出现在谭百祥面前。

    刘宇轻轻敲茶杯。“紫薇，你的魂回来没有？”

    赵紫薇一惊，刚要说话，却又停住。低头看清自己穿着裙子之后，她才换上笑容，道：“好了，刘宇，现在轮到你说你的朋友了，有什么可以告诉我？”

    “我也有相同的问题，是你想了解，还是陈小姐？”

    “是我，不行吗？”赵紫薇平静地回答。

    “你？”刘宇却愣住了，手里的筷子滑下一半。“……当然可以，就象我对你的同事也好奇一样！”刘宇脸色有点难看，但很快就恢复了原状。“他叫钟原，钟声的钟，平原的原。今年二十九岁，家里是独子，mba，有一家公司任职经理。喜欢玩电子游戏，也喜欢女人，可能还有其它的喜好我不知道。”

    赵紫薇眨着眼睛，轻声道：“听起来不错，他有女朋友了吗？”

    “他说没有女朋友，这一点我不信。要我介绍你们认识么？”

    赵紫薇摇头笑了。“不用，我很快就会认识他的！”

    刘宇有点诧异，可是没有追问。这个朋友圈子，即使绕几个弯也可以认识，所以有联系也不奇怪。两个人的关系，也没有因为一起吃饭而拉得很近，这一点刘宇很明白。

    赵紫薇才不理会他的猜想，只要不让他遐想就行了。她与刘宇来往，并非体验男女的之情，而是心里有种隐约的预感，这个才华横溢的律师可能对自己会有帮助。

    新海的状况，已经逐渐在赵紫薇的掌握之中，那些运作她都熟悉了。她想给新海带几个新客户，可都需要赵子强的身份出现，这令她为难。而且，她想把新海的面貌做个改变，不然，新海真的只能做二三流公司，离陈怡倩的上市梦想远着呢。

    下午三点钟，张莉来到总监室，道：“紫薇，下午我去天惠多媒体公司，你有空一起去吗？”

    “你不是跟怡倩一起去么？我下午还有( /class12/1.html其它事，去不了！”

    “怡倩也说有事，我还以为你有空呢！”张莉有点失望。她虽然与赵紫薇不和，可自己一个人去说服客户不容易，因为这是陈怡倩和赵紫薇的强项，她需要壮胆。

    “咦，就是怡倩要求我留下来的啊，她说有新客户来，可能很重要。”涉及到工作，赵紫薇不会怠慢，“你跟他们说一声，推后一个小时，这边的事完了，我陪你过去！”

    “新客户？怎么怡倩没跟我说？”张莉不高兴了，以前陈怡倩很多事情都跟她说，赵紫薇来之后情况变了。难道去天惠是想支开自己，她想着想着来气了，“这次应该不会有客户挨打了吧？”

    “你……”赵紫薇有点气了。

    张莉冷冰冰地道：“怎么，这次打的不是客户？”

    赵紫薇盯着她，目露凶光。“那要看情况了！”

    张莉看到她吓人的眼神，不禁害怕地往后退了一步。赵紫薇立即收敛目光，因为这不是冲突的时候。“我打电话给天惠的经理吧，我们把事情处理完再过去，他们应该不会反对的！”

    张莉被她的眼光吓一跳，没回过神来。“可以吗？他们最讨厌更改开会时间了，那次怡倩跟他们说，他们就是不肯！”

    “我试试吧！”赵紫薇平静地拿起电话，三两句话便与对方达成协议。“好了，张莉，等这边的工作完成，我陪你一起过去！”

    张莉愣了，没想到她不用一分钟便将事情解决了，这种果断是自己所没有的，甚至陈怡倩也做不到。她虽然不服气，也只能说：“好的，到时候你叫我吧，我把资料准备好！”

    小梅走进来，递过一份文件。“紫薇，你要的资料！”

    赵紫薇看着文件，疑惑地问：“小梅，这是什么资料？”

    小梅盯着张莉转身离开的背影，笑道：“嘻嘻，没用的资料！”

    “死丫头，跑进来看热闹！”赵紫薇脑子转得快，立即明白了这女孩的用心，既是看热闹，又是来解围。

    “呵呵，紫薇姐，你的心太宽厚了，只要拿出跟怡倩吵架一半的精神来对付她，她就会蔫了。”小梅撅着嘴道，“你的口才那么好，讲起案例一套一套的，可是你在张莉面前老是让，大家都以为你怕了她，我们都替你不值，希望你教训她一次！”

    “事情没到那个地步，再说，公司里需要平静而不是对立。”

    “可是，你明明应该让怡倩，却每次把怡倩气得够呛。又不见你用这种精神去对付张莉，都不知道你怎么想的，哼！”

    “呵呵，别说我故意气怡倩！”赵紫薇笑了，对这女孩心存感激。她抓住小梅的手，“臭丫头，快点招供，那些律师是怎么知道我的情况的，是谁随便把我的资料乱散播？”

    “呵呵，不是散播，是宣传。除了那律师，有不少人迷着你呢！”小梅挣脱了一下，没成功，似乎有点吃惊她的手劲。

    赵紫薇意识到了，立即松手。“你不怕我抢了你的粉丝？”

    小梅笑了：“不怕，你和怡倩吸引那些三十岁左右的男人，我的fans都是二十六七的，不冲突！紫薇，听说十九楼那些男生准备更新丽人榜了，你肯定会上榜。”

    “啊，我也有份？”赵紫薇揉着肚子想笑，“我不够你青春，不够怡倩漂亮，不够张莉风骚，凭什么上榜？难道是身高？”

    “到时候你就知道了！”小梅笑得意地靠近她，“紫薇，我这个秘书不错吧，让我一直跟着你，好不好？工作时我帮你挡住疯狗和闲杂人等，你晒月光我帮你望风，你接吻，我帮你拍照！”

    赵紫薇在脸上轻轻拧了一下，这女孩就是可爱。“快点准备效果图，不然今晚你要加班，不准去约会！”

    小梅做个鬼脸。“小意思，我都做好一半了，保证正常约会！”

    “呵呵！”赵紫薇几乎想抱着这活泼的女孩，在她脸上“啃”一口。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第087章、高谈阔论

  
    
    第087章、高谈阔论

    夏季的温度计，仿佛成了中国楼市和股市的指示标，当股指一再创新高，当房价一再刷新，没人能预言顶在何方，人们炽热的心态已经可以跟大跃进相比了。

    虽然自诩经济分析专家，赵子强对今年的经济形势却没了准头，这种狂热的气氛让他看不懂经济走向了。去年他预言今年的楼市和股市会大热，却没想到如此疯狂，看着自己投资的几套房子狂涨，他已经没有惊喜的感觉。

    当他第二次恢复男装，又再次走进雷霆投资公司，与谭百祥谈了近两个小时的股市情况，敲定了对几只股票的操作。不过，这次不是以主力身份参与其中，而是搭别人的顺风车。

    赵子强道：“这三只股票我比较有把握，但你别参与太深，免得引起庄家注意。另外两只股票，我只能说有戏，但能走到哪一步，我说不准，你决定是否参与吧！”

    “不，只要你推荐的，我都参与。”谭百祥笑道，“即使是失败，我希望能够揣摩到你的一些想法和推测。”

    赵子强有点感动，这种无限的信任，说谢谢都嫌俗气了。他只是提醒谭百祥，别投入太多资金，也许这个牛市会和楼市一样，很快会破灭。

    上次用过谭百祥的奔驰，赵子强心里还是不忘。不过，他替自己找个像样的借口：“若不是我在杭州，你这部奔驰，我就直接征用不还了！”

    “只要你喜欢，它就是你的！”谭百祥巴不得他拿去，这样，雷霆公司就有一个固定的顾问了，不用他再三求赵子强。

    赵子强却笑着摇头，如果不用扮演赵紫薇的角色，那倒是没顾忌。本来想在跟珍珍结婚前，买一部好车，可现在没有这个**了。

    谭百祥平静地问：“赵先生，你另外那个笔名，几时再用？”

    想到去年那个笔名搞垮了一家上市公司，令那几位公司高层坐牢，赵子强叹了一口气。“屠龙刀一出，就要见血封喉。这名字一出，肯定要掀起大风浪，它还是要等一等的。”

    谭百祥道：“那好，我等着那个名字出现！”

    上次一役，赵子强没问谭百祥实际赚了多少，收到打进账户的大额酬劳时，他觉得跟收到杂志的稿酬一样，没有特别的激动。他并不追求要成为富豪，有一定的物质基础就行了，相对于富裕生活，他更重视工作的成就感。

    下午，他回家收集了一些资料，然后来到餐厅与袁嘉和张全会合。他可以想像得到，那两个家伙如此积极，肯定还是想见到那个漂亮的赵紫薇。

    袁嘉第一句话就是：“这家伙，居然不穿裙子！”

    张全也有点失望。“做好心理准备了，却派不上用场！”

    赵子强道：“既然你们都想见到赵紫薇，那下次就让她出现，你记得编好理由应付老婆啊，别让人以为有艳遇了！”

    袁嘉眼睛转了转，难舍赵紫薇那个吊带裙的性感形象，有点丧气。“你老实交待，这辆奔驰320是跟谁借的，说个名字出来！”

    赵子强见他起疑，干脆掏出车辆的证件。“你还想知道什么？”

    袁嘉看过之后，递给张全，又追问：“这是你男扮女装色诱回来的？”

    赵子强口中的咖啡喷了满桌，若非紧急转向，袁嘉身上肯定是一片咖啡渍了。他呛了好几下才缓和过来，对于这位色心色胆加色嘴的老朋友，什么话蹦出来都不是意外。

    袁嘉对张全道：“你见过他穿吊带裙的样子吗？真够邪恶的，大眼睛、大胸脯，走路扭着腰，还嗲声嗲气的，要命了！”

    张全却皱着眉头。“上次我见到子强，他穿的是紫色套裙。说真的，如果不知道是他，我觉得还觉得这女人不错，形象也不比写字楼的女孩差！难道他穿了吊带裙像人妖？”

    “那倒不是！”袁嘉说了实话，“如果不知道是他，我倒希望跟这样的女人交朋友，但知道是他，我的胃口全倒了。唉，最好的朋友变成女人，再怎么豁达，心里总是不舒服的。不过说真的，他那样打扮还挺吸引人的，有点像杂志上的女人，说句夸张的话是风情万种。他一开始坐到我面前，我的心还怦怦直跳，要是有段艳遇就好了！”

    张全几乎笑倒。“你要是碰了这个女人，这辈子都别想抬( /class12/1.html起头了！”

    袁嘉却淡淡一笑。“我们俩是另外一回事，但我敢说，迟早会有男人拜倒在她的石榴裙下！”

    赵子强听到了两位好友的评价，原来自己的女性形象还算不错。当然，有陈怡慧这个形象顾问，还有那个专业设计师阿标，再加上自己的专心维护，赵紫薇的形象自然不会差。

    张全道：“子强，你和珍珍怎么办？”

    赵子强笑笑。“随缘吧！她和我一样，都在寻找最合适的感情，也许，一年两年后，我们碰壁后再相见，发现彼此最合适也可能。我原来怪她三心两意，现在才发现，我的冷淡也好不到哪里！”

    张全道：“真可惜，本来以为可以和我们一起举办婚礼！”

    袁嘉不以为然。“可惜什么，有时分手是最好的选择，结合倒是长期的伤害！”

    赵子强哼了一声。“有你这样安慰人的？”

    袁嘉也哼了一声。“珍珍先变心，并不意味着你是受害者，照我看，珍珍提出分手更受伤，这女孩，自尊心太强了。你总是忽视她的感受，她找谁倾诉去，结果还不是要找到某个男人！女人就可以做到这一点，爱你或恨你，她都会离开你！”

    赵子强一愣，当年的陈怡慧是否也这样，她口中说的惦记是真的还是应付呢。“为什么别人的感情在你嘴里，都是这样不堪一击，难道你的婚姻那么牢不可怕，我看不出你有哪点享受围城的快乐啊？在我们三人之中，你是最花心的，最容易出轨的，可是你却收敛了，难道真是婚姻的改变！”

    张全笑道：“他明明是怕老婆，美其名婚姻让男人恋家；每次跟女人亲热之后，他害怕身上有香水味，回家前都要洗澡。”

    袁嘉面无愧色地说：“这是维系婚姻的重要原则，不停地说谎，下一个谎话是为这个延续。只要不是触及根本的欺骗，这些都是婚姻常备良药。”

    “可怕的婚姻！”赵子强对张全摊摊手，“我只是偶尔幻想出出轨，或者脚踩两条船之类，他居然将背叛和忠诚同时挂在嘴边，看得同样重要。他可以同时对十个女人说‘我只爱你一个人’，然后对其中九个人说‘我不娶你，是因为我爱你！’，到甩掉人家时还伤心地说‘因为爱你，所以我只有选择分手！’哼！”

    张全哈哈大笑。“虽然没发生这些事，但却是袁嘉的写照！”

    袁嘉又气又好笑，想要反驳，却双手乱舞说不出来，他终于还是双手垂下，摇头地笑了。或许，他自己才明白，这是否说中了。

    谈了一番感情，笑了一轮赵子强的新身份，他们的话题转到了今年的房地产市场。对于楼市的前景，赵子强忍不住叹了一口气。“我想，明年可能会有不少人破产、跳楼！”

    “那是别人的事，你担心什么？”袁嘉作为华建地产的精英分子，更关心自己的收获。

    赵子强哼了一声。“那是造孽！地产商和政府勾结，透支未来五年甚至十年的发展空间，意味着到最高峰之后，只能倒退走路！我看，你继续做地产，只会越来越黑心！”

    袁嘉瞪着他。“政府支持企业发展，如果黑，企业也只是跟班而已。通货膨胀，责任从来都在政府，而不是企业，更不是民众！”

    张全道：“可市民却是最大的受害者，他们一直在担心通货膨胀，可是它早就来了！”

    赵子强点头。“是啊，很多人都忘记了，中学课本里都写清清楚楚，通货膨胀的最大获利者是政府！刺激经济，全被扭曲了，被多少人利用了！”

    “嗯！”袁嘉忽然盯着他，“子强，老实说，你是怎么利用这个机会的？你的文章不是攻击某个职能部门，就是揭穿某家公司，如果说是学习鲁迅，我脑子进水也不会相信。这三年来，你一直不动声色，我总觉得不对劲！你给我推荐的股票，我也赚了一点，你岂不是赚得更多？”

    张全是证券公司的管理人员，同样也有一些内幕，他也提供资料给袁嘉，可袁嘉更相信赵子强。所以，他对赵子强若没有嫉妒的感觉，也虚伪了。他也问：“子强，你是不是在闷声发大财？”

    赵子强笑着摇头，考虑着要不要将自己的副业告诉他们。不管是买房还是参与雷霆投资公司的证券业务，只能说明自己在悄悄赚钱，可一旦说出来，被骂肯定免不了。可是，有什么方法可以让两位好友参与进来呢？

    “子强，你眼睛乱转，在打什么主意？”袁嘉盯着他。

    赵子强笑笑摇头。“没有想什么！”

    张全道：“珍珍在的时候，我还容易看穿他，现在越来越看不懂了。虽然我们偶尔也说，珍珍不明白他的心，换掉吧。可我开始怀念珍珍了，至少她在，我们可以骂骂子强如何不像样！现在，他变成女人了，离我们又远了！”

    “说的也是。”袁嘉点点头，“这家伙虽然没买车，房子也不是很贵。可他花钱比我们还放开，那些电脑电器就不用说了，那东西不保值。单是两个书架的原版外文设计书籍，就让我头晕，那次珍珍统计了半个书架，说超过一万美金了，全部书加上邮费应该有五万美金吧！我都懒得说他败家了，广告公司的月薪能撑起这两个书架吗？子强，你还有什么见不得人的赚钱方式，快点招供！”

    赵子强吃了一惊，这个有点粗糙的男人，居然分析出许多门道。还好，自己的张扬只在家里的书架，不然更多的人会发现。这样看来，要把赵紫薇的秘密延续下去，都离不开他们的支持。或许，赚钱的秘密不能摒弃他们在外了。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第088章、另一个变装者

  
    
    第088章、另一个变装者

    走出餐厅，已经是万家灯火的时分餐厅外，三个人的车停在不同地方，所以准备分开了。袁嘉心痒痒，想尝试奔驰的味道，却被赵子强拒绝了，那毕竟是别人的车。

    “你这家伙，借了一张虎皮，还真当自己是老虎了！”袁嘉有点忿忿。“到五星级酒店吃了一餐饭，就看不起吃麦当劳的了！”

    赵子强只是笑笑，没理会他，转过身去，立即“咦”地一声。“张全，你看，前面那个是不是珍珍？”

    袁嘉和张全望过去，只看到一个隐约的身影，还不时被路人遮挡。可是那女孩是跟某个男人结伴的，不管那女孩是不是珍珍，他们不想刺激赵子强，便说：“看不清楚，可能不是吧，那身高不对！”“珍珍才跟你和好啊，不可能又立即跟另外一个男人好啊！”

    赵子强有点犹豫，人的感觉就是这样，不爱我可以接受，但别在我面前跟另外一个人好。“你们说，我开这部奔驰上前，她会不会向我扑来！”

    张全叹了一口气。“子强，别把珍珍说得那么俗气，那样也是贬低你自己。”

    袁嘉也道：“你这个感情吝啬鬼，只愿意花钱，不肯掏心。好好检讨自己吧，珍珍离开是有错，但她为什么伤心，你是知道的！”

    赵子强苦笑一下。有些事情不是不知道，但需要有人点透，才会甘心接受现实。他明白，自己和珍珍爱着对方，但似乎离开的结局还是分手。

    走开几步，赵子强又折回头，急走过来。“袁嘉，上次听说你参与某个投资计划，我都忘记问是什么了，有效果吗？”

    袁嘉淡淡一笑。“现在还谈不上效果。你这段时间是女人，找你谈也不方便，下次有时间再谈吧！”

    “在电话里谈也行啊，晚上吧，我不用发女声！”

    “算了，我还是喜欢面对面谈，那样显得我们还是很亲近的朋友！一想到你穿着裙子化着妆，我就觉得隔了十万八千里！”

    赵子强有些无奈，这事情不是容易变回来，至少在短期内不行。知道好朋友心里有障碍，他也无法勉强，豁达的袁嘉尚且如此，张全呢。张全见他看过来，摊摊双手，没说话。或许，有些话根本不用说，大家都明白。

    到了父母家，赵子强呆了一个小时，陪他们说说话。他从父母得到那儿得到一个消息，姐姐赵惠萍近两个月要回国，有可能全家回家。想着时差问题，他没有立即打电话给姐姐，不过，他只希望姐姐不要回来太早，至少在他结束这段女装生活之后。

    很快，赵子强便回到自己的房子，因为约了陈怡慧过来，帮他重新扮成女装。原本不想让她过来，毕竟这房子还有珍珍的气息，被另一个女孩“闻到”，总不是一件好事。但变装却是需要她的帮助，不然粘那假胸都不利索，连化妆也能省事一些。

    没想到随陈怡慧到来的，还有一个年轻女子，化妆有点艳，一身收腰的蓝色碎花连衣裙。当然，焦点所在还是陈怡慧，她的墨镜推到头顶，一件鲜红色吊带裙窈窕迷人。

    赵子强还没有换装，心里埋怨：臭丫头，带人来也不说一声。可是，那女子却有点面熟，赵子强竟然想不起是谁。

    蓝裙女子对陈怡慧轻声道：“是吧，他认不出来！”

    陈怡慧笑了，撇撇嘴。“当他变成赵紫薇站在你面前，你还不是一样认不出！”

    赵子强诧异地望着她们，不知她们在说什么，他觉得那蓝裙女子有点面熟，却怎么也想不起来是谁。陈怡慧可不管有人在场，上前吻了他一下，然后将手袋扔到沙发上。赵子强皱眉，她怎么不介绍来人，可只能做个请入的手势。

    陈怡慧根本不理会他的疑惑，径自查看房子的情况，( /class12/1.html甚至向卧室探头探脑，犹豫着是否走进去。倒是那蓝裙女子开口了：“赵小姐，还不换女装么？”

    赵子强紧张了，这女子到底是什么人，陈怡慧竟然带她来。听她的语气，竟然是认识自己的。他忍不住回头找陈怡慧，没想到陈怡慧已经进了卧室，看不到自己的眼神。

    蓝裙女子笑笑，问：“你的梳妆台呢，在哪间房？”

    赵子强愣了愣，却不由自主指了卧室，心里开始大骂陈怡慧，带个什么人来啊。到了卧室门口，才发现陈怡慧正在看着衣柜发愣，柜门已经打开。走近才看到，陈怡慧提着一件黑色吊带裙，似乎在看着尺码标签。

    陈怡慧转过身，看到他们，那沉下的脸立即换上笑容。“阿标，你刚才不是说上洗手间吗，在左边拐角！”

    蓝裙女子愣了一下，见到她的眼神，猛然省悟过来。“哦，我都忘记了，你们先做准备吧！”

    赵子强一愣，阿标？莫非是那个化妆师？他转身刚要看清楚，那蓝色的裙裾一闪，消失在门外了。但这一来，他却松了一口气，原来不是不相干的人，错怪陈怡慧了。上次听阿标说也穿过女装，今天看到了，也不足为奇了。

    陈怡慧走近他，轻声问：“你们还住一起吗？周末找不到你的时候，你和她在这里吗？”

    赵子强摇头，没有解释。衣柜里仅有的几套衣裙，大概是他与珍珍仅存的幻想吧，说藕断丝连能说明吗？

    陈怡慧叹了一口气，没有再追问。然后，她帮着赵子强换女装，上身是白色原背心，下身是拖地的大摆波西米亚长裙，色彩斑斓。赵子强没在这屋子留女装，通常就是随身穿来的一套，最多再有一件备用而已。

    接下来的化妆，就交给了阿标，这位热心的化妆师。专业跟业余就是不一样，当几个步骤下来，赵子强的面容已经换成了赵紫薇。赵子强盯着镜子里的阿标，那女性的气质有几分，也不知是自傲还是错觉，她觉得阿标不如自己。

    “赵小姐，要不要试一试晚妆，我的手艺很棒，再换一件晚礼裙，你肯定是派对上的耀眼女郎！”

    赵紫薇笑着摇头，扮成女孩已经很过份，再去招摇就太“邪恶”了。可是，当粘了那对傲人的假胸之后，陈怡慧却有了新的主意。“紫薇，背心就别穿了，把裙子拉上来当抹胸裙！”

    赵紫薇还没反应过来，被她拉到穿衣镜前，半截裙变成了抹胸式连衣裙，下半身的空荡感觉更基。“怡慧，这也露得太多了，不太好吧，而且我的肩膀宽，不好看！”

    “有什么不好，吊带裙你都穿出去好几次了，这裙子有什么分别！夏天就是女孩的天下，就该露，露多点！”陈怡慧一边为她整理，一边比划着是否要加一条腰带。

    阿标也在一旁附和着，怂恿她穿抹胸裙出去。“我的条件不如你，不然我会经常穿这些性感的裙子！”

    赵紫薇无奈，只能先就着她，寻思着待会儿找件小外套穿上，遮遮外露的臂膀。“怡慧，我发现遇到你之后，处处受制于你，也不知道是好事还是坏事！”

    陈怡慧右嘴角挑高了。“那你的感觉呢，喜欢还是讨厌？”

    “我觉得像毒品，很大诱惑，明知道有毒，却摆脱不了！”

    陈怡慧一愣。“在你心里，我竟然等同于毒品？”

    赵紫薇笑笑，不再回答，可心里却明白，这辈子都不可能忘记这个妖精。虽然看到陈怡慧神情黯然，也只有假装不知，不可能事事都顺着她，更何况她快要结婚了。

    阿标发现气氛不对，立即转移话题道：“来，我和赵小姐比一比，看谁更像女人！”

    赵紫薇瞥了陈怡慧一眼，便与阿标在镜子前搔首弄姿，嗲声嗲气，终于引陈怡慧凑近来做评判了。不经意间，阿标上臂碰到赵紫薇，惊得赵紫薇快速挪开两步，她忽然意识到，多了阿标这个变装者，自己并没有朝女性角色更深入。

    陈怡慧本来在评论这两个假女人的比赛，见到这情形不由大笑：“好了，这就是变装者与gay的区别，子强还是男人心态，专心喜欢女人的，而阿标则男女通杀，心理变了！”

    没想到阿标立即严肃起来。“怡慧，你看不起gay？赵小姐扮成女人这样偏离世俗的事你都能接受，为什么不接受同性恋？赵小姐的产生，不就因为你妹妹喜欢女人吗，难道你也一样看不起同性恋？”

    “我不是！”陈怡慧双手急摆，“阿标，你误会了！我没有丝毫看不起你的意思，唉！”

    赵紫薇看她停止解释，轻拍她的手臂。“怡慧，不要紧，这世界的进步不是那么容易。即使你心里有些不同意，至少你很开通，你比很多人强了。”然后转向阿标，“刚才怡慧的表达的确有点偏离，可她的确是理解的，这一点你不能否认！因为她把你当朋友了，说话才这么随意，所以，你不应想到这是伤害……。”

    形势立即缓和下来了，这本来就不是什么对立的立场问题，所以阿标很快就笑嘻嘻了。十几分钟之后，阿标就提着化妆包离开了，那身影让赵紫薇有一种错觉，仿佛男女的分界已经迷糊不清了。

    陈怡慧摇头笑笑，对刚才的事情有点不好意思。“子强，以前你的口才没那么好的，怎么变得这般厉害。以前你一直让着我吧，还是我一直霸道地压着你，或者，我太粗心了，心里只有我自己，根本没发现你的能力！”

    “知道就好，你快要嫁人，知道该怎么相处了！”

    陈怡慧脸色变了，我想来点温柔甜蜜，你却提别人做什么！

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第089章、健身房

  
    
    第089章、健身房

    健身房对许多年轻男女来说，是一个活动场所，也是一个相识甚至艳遇的地方。陈怡倩来到这家“康达俱乐部”，是因为章俊的介绍，她对章俊的爱情观向来鄙视，对他的生活态度却有相当部分是肯定的。

    “章俊，我只是想练练身体，不是要找艳遇，所以请你别把你的老地方介绍给我，我不想三年后跟你一起做艾滋病形象大使。”

    “怡倩，你说话不会拐弯抹角一点吗？怡慧就比你圆滑多了，她是伤人于无形，你是直接拿刀划开新伤口。”

    “章俊，有完没完，你这个商业奇才，难道是这种罗嗦的口才吗？帮我弄个会员卡，至少那些会员要顺眼，环境好一点。至于艳遇，让那些男人幻想一下就好了。”

    “怡倩，你会有艳遇的，只要你不是那么冷冰冰！”

    “放心，我只是对你冷，对别人不会的！”

    原来想练习瑜珈，可观摩了几分钟，陈怡倩就否定了，她想自己根本静不下来。所以她选择的，多数是在跑步机上慢跑，再学一些柔体动作。即使是这样，每周二次她都无法坚持，除了有两次成功地拉上苓苓，共同跑了十五分钟，其它时间都是一个人。不过，她这样青春靓丽的年轻女孩，自然引人注意，她心情好时，还微笑摇头，偶尔就变成寒冰一样。

    章俊道：“怡倩，我陪你一起锻炼，怎么样？”

    “你要是陪了我，你就不可能有艳遇了，我虽然不会吃醋，但也不会允许别人把我的陪练抢走！”

    “怡倩，你为什么不想着和我发展呢，陈氏和章氏，两家联姻门当户对，皆大欢喜啊！”

    “章俊，我是个小气的女孩，占有欲很强的，如果我爱上某个男人，他只能属于我。你的女朋友太多了，每年都可以印一本新挂历，做你的老婆，气量要非常大，我可做不到！”

    “怡倩，如果为了你，我可以放弃那些女孩。”章俊很认真地说，“怡倩，只有你才能让我做到这一点！”

    “唉！”陈怡倩叹了一声，“我又不是对你没好感，如果你真要这么说，我只能离你越来越远了！”

    “不不，怡倩！”章俊急了，“我只是说，我心里一直有你的位置，不管你将来做什么选择，嫁什么人，我还是喜欢你！”

    “章俊，你把我推到那么崇高的位置做什么，把两个人的关系看得那么重，根本不是你这个大男人应该说的。你以后要掌管整个章氏企业，什么事拿得起放得下，你比我更清楚。我爸一向对你赞誉有加，说未来十年，在上海领风骚的肯定有你章俊，只怕陈氏会在我手里没落呢。”陈怡倩还没把父亲后半段说出来：章俊这个人将来会比他父亲更狠、更恶毒，什么商业阴险都会在他身上体现出来，简直是恶狼。

    “真的，陈伯伯这么说我？”章俊惊喜地说，“怡倩，你放心，我会和你一起发展，一起进步，如果有需要，你尽管找我！”

    “算了吧，章俊，商场如战场。我又不是不知道，你对陈氏打的算盘，我不嫁你也有这样的原因。在经营上我的确不如你，将来如果被你暗算，我也认命了！”

    章俊颤声道：“怡倩，你说什么？”

    “呵呵，不说了，章俊，我还想保留对你的最后一点好感呢！”陈怡倩笑了，“不过，以前扮你的女朋友去气那些女孩，挺好玩的，怎么最近不找我做这种事了！”

    “怡倩，我真希望，你是那个吃醋的女孩！”

    陈氏企业和章氏企业，都是上海知名的大企业，同样是由家族企业发展壮大。所不同的是，章氏已经有相当一部分企业交给第二代经营了，章俊显然是这方面的天才，他不像父亲那样专注于实业，他这两年渐渐偏向资本运作，收购再分拆出售已经做过几桩了。

    相比之下，做为陈氏第二代，陈怡倩还只是掌管一个小型的广告公司，几千万的营业额在陈氏企业还不到百分之一。陈怡倩不是没想过，以自己的能力去掌管陈氏企业很困难，她心里真正无法接受的是，这个角色将完全改变生活。这一点，她比章俊相差甚远，即使不承认，那也是事实，改变不了。

    到健身室，其实是陈怡倩转移烦恼的途径。不可能常去酒吧，不可能天天玩游戏，也不可能立竿见影有个男朋友。她不敢拉黄燕梅，不然可能被迫穿上伴娘服了，姐姐陈怡慧说：“燕梅大概脑子有点糊涂，找那么漂亮的你做伴娘，难道她忘了谁在结婚吗？”

    苓苓不太喜欢健身房的流汗环境，所以来两次已经到了极限。“怡倩，我喜欢陪你，但不是这种场合，灯红酒绿多好啊，不用吸那东西也让人兴奋啊!”

    无奈，陈怡倩只好另寻他人，而红衣女郎rose进入她的考虑范围。上次看过时装发布会后，好一阵子没联络了，似乎两人有默契不打电话似的。所以，这次打电话陈怡倩还有点犹豫。

    “rose，你好，还记得我吧？”

    “你是candy吧，你那么耀眼，谁能忘记呢？”

    陈怡倩很意外，几乎要吹口哨了，这种被注意的感觉不错，不像那个该死的总监，就会抢镜上位，完全不顾别人的感受。

    听到她的健身计划，rose立即笑了。“candy，我真怀疑，你一定打听过我的情况，知道我喜欢什么才来说，对吧？”

    “你为什么不说是我的魅力大，这样，你喜欢跟我在一起也理所当然了!”陈怡倩想起苓苓说的，rose应该是个经验丰富的女人，却不知丰富在哪些方面。

    “是啊，所以我才喜欢你啊!真奇怪，为什么那些男人不会欣赏你，他们一定错过你许多美丽的时刻。这样吧，在某个男人得到你之前，我暂代!”

    陈怡倩大笑。“因为男人受不了我的残暴，所以你最好有心理准备？”

    于是，她们成了健身房的同伴，陈怡倩还调换了时间。rose那种风尘气质，或者说是邪气也行，偏偏这种邪气吸引了她。不管怎么样，有朋友总是好事，即使只有一个总共话题。

    “candy，流汗的男人更性感，你觉得呢？”

    “流汗的女人也性感啊，难道不是吗？”陈怡倩觉得，rose比自己更享受健身的乐趣，不像自己只当它是一种消遣。她甚至有种感觉，rose一定在这种场合呆过好一阵。

    rose道：“所以，这里相识的男女，多数只关心性趣，对感情不那么认真！譬如那边的两个男人，我敢打赌，十分钟之内他们一定过来搭话，如果你态度和蔼，他们就会问要电话号码！”

    陈怡倩瞥了一眼，似乎见过那两个男人，不过总是在另一头打量观望。“rose，你看中哪一个了？”

    “我看中你了！”rose用一种暧昧的眼神看她。

    “哦？”陈怡倩吃了一惊，几乎跌下跑步机。rose却大笑，然后也差点跌下跑步机，她双手抓着扶手，相当狼狈。

    那两个男人见状，立即跑过来，关注地问：“你们没事吧？”

    “没事！”陈怡倩瞥了rose一眼，道，“我们在商量，是等你们过来邀请，还是直接跟你们说：一起吃晚饭，好不好？”

    “好啊！”他们立即自我介绍，“朱世华，丁照军。请问两位小姐，刚才是不是对我们太仰慕了，所以快要五体投地了？”

    “哈哈！”陈怡倩和rose大笑。rose道：“是啊，我今晚要睡不着了！”陈怡倩也笑弯了腰：“我真没想到，还有人比章俊更无耻，太好了，我交定你这个朋友了！”

    没想到这后面的话却令rose和两个男人的笑容瞬间消失，他们看着陈怡倩，然后又对视一眼，都若有所思。

    陈怡倩奇怪了。“你们都认识章俊，是吗？”

    “不认识！”三个人异口同声地回答。

    陈怡倩吹了一下口哨，笑道：“我明白了！”

    “明白什么？”朱世华问。这两个人都是三十岁左右，身体虽然不是很健硕，但运动的男人本身就有一种吸引，更何况还有一个不错的外表。

    陈怡倩只是笑笑，转说其他了。“海港酒楼怎么样，那里的虾和蟹不错。”

    “好，我也去过一次，味道的确不错！”朱世华点点头，“我现在就打电话去订座，谢谢两位小姐赏光！”

    “不是赏光！”rose道，“而是我们初次认识，aa制！”

    陈怡倩有些奇怪，这本来是自己要说的话，她忽然对rose又多了两分亲近。“怎么样，不会伤了你们大男人的自尊吧？”

    “当然不会，直率的女孩比惺惺作态的女孩更可爱！”

    约好时间，陈怡倩和rose先行离开了，因为她们除了淋浴，还要到发廊洗头。女人的头发与男人不同，不能冲洗擦干就行，还要护理一番。

    在发廓睡了一小觉，陈怡倩才睁开眼睛，这一睁立即吓了一跳。“紫薇，你怎么在这里？”

    对面沙发的女子抬起头，却是rose。“candy，你说什么？”

    陈怡倩愣了愣，这才意识到刚才只是看到一个熟悉的发型，而不是赵紫薇出现在这里。“喔，我以为是我公司的同事!”

    陈怡倩看了好一会rose的( /class12/1.html发型，半分钟后，终于放弃了劝说她更换发型的愚蠢想法。可是，那个跟赵紫薇一样的发型，让她开始有种不安，甚至有种错觉赵紫薇就在面前。忽然，她看到rose将发套摘下。啊，原来她不是做了新发型。陈怡倩竟然松了一口气，因为她几乎要开口说：sarah有相同的发型，她做的比你好看。

    等反应过来，她暗里苦笑，我为什么觉得赵紫薇更顺眼，难道先入为主了。我究竟怎么了？明明很有诚意跟她交朋友，却弄得若即若离，她的确有点本事，我也不是嫉妒她，那我为什么在她面前总是沉不住气？

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第090章、意乱情迷

  
    
    第090章、意乱情迷

    几天过去，“骚扰”赵紫薇的事件告一段落，陈怡倩松了一口气，可她依然不敢靠近赵紫薇，只是远远看着赵紫薇与同事聊天、说笑。她心里难受，两人本该成为亲近的朋友，可局势变了。有两次，赵紫薇回过头看她，慌得她一颗心几乎飞出来，可人家笑笑又扭过头去。我怎么了，我这个老板反而怕她？真想跟小梅换个位置，这样就可以为用手为她梳头，可以和她随便说笑，可以亲近她。

    陈怡倩开始怀念以前的日子了，虽然被赵紫薇气得要跳起来，可一转眼又盼望见到她，在电梯里轻轻触碰身体，互相拍臀部的亲昵动作，再到她为自己的脚按摩……离下班时间近了，陈怡倩在房间里踱步，她的脚碰到沙发，痛得捂着脚，可她却有了主意。

    “紫薇，我的脚又扭了，你可以过来吗？”

    “啊，又扭了？怡倩，你坐着别动，我就过去！”

    在赵紫薇过来之前，她将脚部的血脉按了半分钟，于是颜色有点变化了。她觉得自己有点“卑鄙”，以前对男朋友都不曾这样，现在却用在女人身上。很快，赵紫薇和小梅进来了，接着蒋芳也进来了，这倒让她愣了，这场面那么隆重，有点失控了。

    “我自己揉了几下，就是没用，好久没穿这么高的鞋子了！”戏开始了，陈怡倩只好演下去。虽然说谎是女人的天性，可是一旦别人关心，她又有点心慌。

    “我看看，啊，那么快就紫了，一定痛得厉害吧！怡倩，这段时间你别穿高跟鞋了，八厘米以上的你别考虑了。”

    赵紫薇将她的脚抬起，认真察看，这血色有点奇怪，怎么想也想不通。“是哪儿痛？怡倩，你这次的伤真特别，我再帮你弄两下，如果不行，只好去看医生了！”

    陈怡倩道：“你一定行的，我相信你！”

    “哦？”赵紫薇抬起头，这女孩真怪，可又说不出是什么。忽然她脸一红，将陈怡倩裙子往下压了一下，避免春光泄露。陈怡倩看到她的动作，心里有点暖，她挺细心的。

    蒋芳凑近看了看，用手轻轻压了一下那伤处，陈怡倩故意叫痛，吓得她立即缩手。小梅道：“怡倩，看来你周末不能去玩了。紫薇，你一定要医好她，不然我们少个赞助商了！”

    “那就要看紫薇的手势了！哎哟，痛，紫薇，轻点！”陈怡倩记得上次是怎么痛的，照样叫痛就是了。

    赵紫薇却笑了。“我敢保证，明早怡倩可以正常跑步！”

    蒋芳和小梅吃惊了，难道她真的懂医术。陈怡倩则吓了一跳，难道被她看穿了？她装模作样道：“小梅，你听到了，我可以参加！”

    “太好了，紫薇还是跌打医生呢！”小梅高兴了，可不到一秒钟便一脸失望，“可惜紫薇不来，又少点热闹了！”

    赵紫薇解释：“我有其他事啊，跟小梅说改到星期天，可他们不干。要不怡倩试试老板的权威，看他们愿不愿意改期！”

    小梅作个鬼脸，嘻笑着。“我们都习惯了星期六，家人都知道了，所以这个习惯是不能改的！”

    “每次都是小梅组织，我也是听她的！”陈怡倩也有点失望，“紫薇，你周末有那么多约会么，分一下身来参加同事的聚会吧！”

    “呵呵，约会当然有，不过我要回家陪父母啊！”说到父母，赵紫薇犹豫了一下，很久没见父母了。过了一会，她转身道，“小梅，我还要花点时间，你出去时把门掩上！”

    小梅点点头，和蒋芳一起出去了。陈怡倩看着她们离开，松了一口气，一双脚放松了，身子往后靠。她将头扭回来，却忽然发现赵紫薇嘴角有种奇怪的笑，这笑与平时的不同。“紫薇，你的笑有点邪恶啊，好象准备干坏事似的！”

    “啊？”赵紫薇吓了一跳，“怡倩，你说什么？”

    “没什么，随便说一句你就怕了，呵呵！”陈怡倩笑笑，觉得她有点紧张过度了。“上次你不是说帮我按摩吗，现在可以吗？”

    “你想来全身按摩？”赵紫薇一愣，立即摇头，“不行的，真正的按摩，要脱掉全身的衣服，躺在一张床上，用一条毛巾盖着下身就行了，我还要骑到你身上……”

    陈怡倩看到她在夹紧双腿，有点奇怪。“那你几时为我做一次？我通常去洗头时，让他们顺便按一下肩膀，全身按摩就没做！”

    “好啊，有机会吧。不过今天只能帮你按脚和小腿了！”赵紫薇不敢抬头，因为刚才的话有点**，身体有触动了。

    陈怡倩有点失望，看到她认真地揉捏、转动脚腕，一副很专业的样子，心里有点感动。如果不是( /class12/1.html自己莽撞，两个人应该很亲近了吧，不用靠这点伎俩来骗取接近的机会。看着赵紫薇认真的表情，好想去抚摸她的脸，或者扯扯她的头发，可是陈怡倩不敢。

    赵紫薇停下，让她自己活动脚腕。确定伤痛减缓了，赵紫薇开始为她的小腿按摩，这里按的感觉有点不一样了。陈怡倩半闭着眼睛，安静地享受着，这样的按摩很舒服。这女人手势不错，可能很会讨男朋友欢心吧，她男朋友到底是什么人呢。就在陈怡倩遐想的时候，那双灵巧的手慢慢向上，碰到了她的大腿。陈怡倩身体一震，立即睁开眼看，发现那双手已经伸进裙子里。

    赵紫薇对她笑笑：“通常按摩，穿的衣服越少越好，但现在是写字楼，不可能脱光，所以我只能将就一下了。”

    “哦，我明白！”陈怡倩心跳有点异常，她觉得那按摩有点特别，可是看到赵紫薇神态认真，显然是自己多虑了。“紫薇，如果在家里就好了，这里不太方便！”

    “是啊，你现在感觉怎么样？”

    “嗯，不错！”陈怡倩的身子扭动两下，这按摩太特别了，仿佛是情人的抚摩。她觉得不对劲，有点口渴，可又不想推开她的手。她血脉贲张，一瞬间那幻觉是与情人缠绵，可她是赵紫薇，是女人啊。天，她在做什么，难道她真的喜欢女人，拒绝自己只是假象？

    “怡倩，放松，别想着工作的事，想像着你在夜晚的海边，清凉的海风，你和情人一起……”赵紫薇时缓时急地按摩她的大腿，那呼吸逐渐加快，脸上表情也有点特别，似乎在努力压抑着什么，脸色也红了，将自己的双腿并紧。

    场景变得微妙，陈怡倩胸口起伏，喘着大气，幻觉中是情人在深情抚摩。她忽然一震，整个人缩回去几十公分，远离了那双温柔的手。她惊魂未定地看着赵紫薇，刚才明明感觉到是一双男人的手，可面前却是女人，怎么回事，难道我想男人想疯了？

    赵紫薇吓了一跳。“怡倩，你怎么了？”

    陈怡倩右手抚着心口，喘着大气，看了四周一遍，才确定是在办公室里。“没什么，我有个幻觉，以为自己什么也没穿！”

    “呵呵！”赵紫薇脸上紧张，但立即掩着嘴笑。“以前我在家里晚上才有这种感觉，没想到你白天也有！”

    陈怡倩眨着眼睛，似乎她和自己一样紧张，似乎还有失望。“嗯……紫薇，你为几个人这样按摩过？我是说女人！”

    赵紫薇没看她，低声道：“怡倩，站起来走走，是不是好了？”

    陈怡倩见她不回答，也没法，可刚才的按摩的确有异性的触摸感觉啊，太暧昧了，如果那双手继续按摩，自己是否还受得了。她站起来走了几步，再用力跺脚，装模作样地说：“真的可以啊，紫薇，你行啊！”

    赵紫薇似笑非笑看着她，道：“哪里，还是你的体质好！”

    陈怡倩眨着眼睛看她，明白那装痛的把戏被看穿了，可这次她并没有觉得不好意思了，倒是那抚摩让人心神荡漾。“紫薇，如果你是抚摩师，我会经常光顾你的生意！”

    “呵呵，如果你不要我了，我就去做按摩师！”

    “我才不会不要你呢！”陈怡倩立即道。

    这句话听起来有点暧昧，两个人都凝住了。赵紫薇则盯着她，难道这女孩仍然沉迷在女性相恋的情绪中？“嗯……？”

    陈怡倩立即解释：“我的意思是说，新海需要你！”

    听到这画蛇添足的解释，赵紫薇笑了。“呵呵，是吗，我还以为……”

    “以为什么？”

    可是赵紫薇没有回答，她只是微笑着，不时瞥这女孩一眼。这一下，局势有点变了，赵紫薇像个被人追求的女孩，陈怡倩倒像是追求未果的男人。陈怡倩见她这样，一张俏脸红透，她实在讨厌被这女人一次次看穿。“紫薇，你笑什么？”

    “怡倩，你真可爱，如果你是男的，我就嫁给你！”

    “紫薇，我要是男人，可不敢娶你！”

    “哦，为什么？”

    “因为你太强了，我制服不了你？”

    赵紫薇认真地说：“你为什么要制服我，你感动我不行吗？”

    陈怡倩眼睛猛眨，这算是暗示吧？她是否告诉我，如果我前几天不用那种极端手段，她已经是我的好朋友了。大家都是女人，为什么她了解我，我不了解她呢。

    “紫薇，我不想做男人，男人都不负责任，只会伤害人，什么好事都不做！”

    “怡倩，我不同意！有时男人害怕是因为他负不起这个责任，所以选择分手倒是个负责任的行为。也许是女人给了他太大的压力，从另一方面来说，是女人没找对合适的人而已。”

    陈怡倩吃惊了：“这么说，你已经原谅他了？”

    赵紫薇一惊，立即想起自己有过一个“未婚夫”，而且还为他“堕胎”过。“怡倩，如果你爱过他，就不会永远恨他。缘份和爱情，不是三言两语能说清楚的，以前我也傻，以为爱情可以变成婚姻。失去了想抓住对方，其实还不如放手，重新寻找缘份！”

    陈怡倩静了半晌。“紫薇，你很豁达，我比不上你！”

    “不，怡倩，你也可以！”赵紫薇握住她的手，“人的坚强不是天生的，而是现实逼成的。那时候我只想逃离家，离开父母。可是我的父母很理解我，我想，将来的婚姻我会听取他们的意见！”

    陈怡倩也想到了父母，是啊，几时回家一趟呢。“紫薇，我明白你的意思，每个人的缘份都不同。如果命运注定你遇到某个人，那就接受吧，分手也是一样的，那也是缘份！”

    “对，所以，如果我认定那是属于我的，我一定不会放弃！”赵紫薇道。这时终于认定，珍珍不属于自己了。

    她们对视，从对方眼睛找到了相同的东西。陈怡倩忘记了跟蒋芳约定要提防这个女人，心里根本不想将她视为敌人。

    “紫薇，你今晚有约会吗？我们说过好多次一起吃晚饭，可是没有一次成功。中午的工作餐，说的都是公事，我想跟你说其它事，工作以外的。”

    “嗯！”赵紫薇笑了，这女孩解释得太多，全是废话。“怡倩，那是因为你太忙了，有那么多男朋友要应付……”

    “去你的！你的男朋友才多呢，一个晚上有三个约会！”

    “三个约会，谁说的？”赵紫薇睁大眼睛。

    “呵呵！”陈怡倩笑笑，想到张莉曾经说：赵紫薇的咪咪那么大，一个晚上要跟三个男人睡觉才有这效果。以后一定要跟张莉划清界线，不能让她侮辱赵紫薇。

    赵紫薇认真道：“怡倩，我不像有些人想象的放荡，我的控制力还是不错的。性固然重要，但爱情对我来更重要，而且更珍贵。”

    “我明白！紫薇，我跟你说过，我姐姐的品味跟你相似，今天我跟她晚饭，你也来好吗？我想，你一定乐意认识她。”

    “好啊！”正中赵紫薇下怀。她和陈怡慧一直想以某种方式出现陈怡倩面前，现在有这个机会了。

    陈怡倩好想对蒋芳说：你错了，紫薇不是那种人。可是不行，她有亲近的强烈**，也有公事上的深藏忧虑，这二者并不矛盾，而是她执掌新海两年后，一种很自然的反应。

    都市人吃惯了快餐，连感情都是快餐式的。可惜感情不是食物，不是吃腻了就可以换，需要许多时间来培养。倘若心不诚，即使得到了感情，也不会长久。不论亲情、爱情、友情都是如此，这些道理人人明白，却没几人做得到。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第091章、正中下怀

  
    
    第091章、正中下怀

    下班了，陈怡倩来到总监室，看到赵紫薇还在说着电话，便停下脚步，远远地看着她。赵紫薇却对她招手，然后将电脑显示屏转过来给她看，上面演示一个模型，赵紫薇一边用笔指给她看，一边对方讨论。

    陈怡倩小声地回应着，心里却在嘀咕：这女人，永远把工作放在第一位，像个男人。

    挂掉电话后，赵紫薇道：“怡倩，很抱歉，我插手你的工作了。因为那是你跟张莉去谈的，我觉得这样改好一些！”

    陈怡倩笑了。“没问题，你办事我放心！”

    赵紫薇看不出她是说笑还是认真，但在技术上，她向来是不客气的。“怡倩，等我几分钟，我很快就完成了。”

    “紫薇，你总是那么忙，把一些工作分给小梅和张莉吧！”

    “不行，事情太多了，有些是为你准备的，他们不懂。如果我离开了，这些对你会很有用的，他们帮不了你！”

    陈怡倩惊讶地问：“什么，你不是答应不离开吗？”

    “怡倩，我只是说如果！”赵紫薇意识到失言，立即道，“即使不离开，这些东西也是为你准备的，对你有用！”

    陈怡倩继续追问：“你为什么要离开？”

    “怡倩，我不知道会不会离开！”赵紫薇认真地说，“但我想告诉你，我很喜欢新海，喜欢你和这些同事，即使张莉那样对我，我也不是很讨厌她。如果有选择，我永远也不离开，可有些事情不是可以我选择的，就像你会到总部，就像你喜欢我但不可能……”

    陈怡倩鼻子酸了，打断她的话：“告诉我，是哪家公司，他们给你多少薪水？”

    赵紫薇握着她的手，柔声道：“怡倩，你先坐一下，我还没做完，等我几分钟，好吗？”

    陈怡倩咬着嘴唇，都说女人是感情动物，为什么这个人不是，她怎么能一边向我示好，一边又要离开我？陈怡倩忍不住走回自己的房间，好想哭，她努力向赵紫薇伸出友好的手，却发现这个女人接受后却要离开。

    也不知道坐了多久，她忘了时间。赵紫薇走进来了，道：“怡倩，可以走了！”

    “好的！”陈怡倩站起来，可是心情已经坏了。

    赵紫薇装模作样地问：“怡倩，你姐是什么样的人，也跟你一样，掌握陈氏的某个公司吗？”

    “嗯，不是。她……”陈怡倩一直想介绍姐姐给她认识，可这时没**了，姐姐只是一个托辞，因为想单独跟赵紫薇一起。

    这两个人，机会总是不巧，或者，人就是这样吧，当你需要的时候，才去建立感情，一旦得不到，就容易失望。有的人从来没有想过，其实每天都有许多机会，可以交谈沟通，不仅是友情，爱情和婚姻都是如此。

    从离开公司到地下( /class12/1.html停车场，她们都没有说话，时不时瞥对方一眼。到这个时候她们才发现，两人早该是朋友，而不是这种想亲近又有距离的状态。不是她们之间有隔阂，而是缺少了一步，也许得坦诚不够，也许是两个人高傲惯了，不知如何迈出第一步。

    “紫薇，你为什么要放弃新海？”在打开车门的一刻，陈怡倩忍不住了，“和我一起将新海做成一流的广告公司，好吗？”

    “怡倩，我没有放弃新海！”赵紫薇心里不安，她要放弃的是女性的身份，而不是新海，也不是这个霸道又可爱的女孩。

    陈怡倩没有等到需要的答案，心里有点烦燥。“紫薇，你为什么那么神秘，有没有人知道你的过去，你有没有朋友？”

    “有的！”

    “紫薇，你为什么不能开诚布公，我已经将你当成朋友了！”

    赵紫薇笑笑：“怡倩，你喜欢吃什么菜，川菜还是东北菜？”

    陈怡倩气得大叫：“我喜欢吃你！”

    赵紫薇吓了一跳，她用手摆平裙子，轻轻咬着嘴唇。是的，难道告诉她：我喜欢你，但我是个男人！

    “紫薇，我有点恨你了！”陈怡倩启动汽车。一直到了餐厅前，她都听不到赵紫薇的声音，这下她真的伤心了，说：“紫薇，你怎么能这么对我，不管我以前做错什么，也许我喜欢你的方式有问题，但你不应该这么对我。我知道你本事很大，新海只是个小池子，容不下你这条大鱼……”

    赵紫薇拍拍她的手。“怡倩，不要胡思乱想，除了那件事做错，你其它方面都很好。我佩服的女孩很少，但你是其中一个，我承认我是有野心，但这野心不是针对你的！”

    “那你准备几时告诉我，你的野心？”

    “我也很想告诉你，可是现在不是时候。”赵紫薇打开车门走出来，可是脚竟然有点抖，她只好扶着车门，稳定一下。

    陈怡倩想到蒋芳的提醒，伤心了。“那是什么时候，等你伤害我的时候？”

    “怡倩，以后你会知道的，请你相信我，我不会伤害你！”

    “我不信，不信！”陈怡倩恼怒拍了一下车顶。

    “你信的，我知道你信的！”赵紫薇捏一下她的手，转身走向餐厅。

    陈怡倩唯有跟着，她想朝这女人的屁股踢一脚，不然这气无法消。她再一次发现，这女人真的控制了自己，这感觉令她感觉恐惧。她明白蒋芳为什么说这女人可怕了，可是，她到底可怕在什么地方。

    女人永远是虚伪的，走进餐厅之后，她们又满面笑容了。她们低声讨论餐厅的布置，仿佛不曾有过争吵，仿佛一直是好朋友。

    陈怡慧已经到了，看到她们来到，不禁哼了一声。“跟男人约会都是我迟到，跟女人都是别人迟到！”

    陈怡倩立即道：“姐，你今天真漂亮，今晚还有约会吗？”

    “我天天都漂亮，不信你问……”陈怡慧忽然意识到什么，话儿停下，对着赵紫薇故意问，“怡倩，她就是你说的紫薇吧？”

    “你好，我是赵紫薇，时常听怡倩说起你！”赵紫薇虚伪地伸出手来，当然，要演戏啊。

    “是吗，没有几句好话吧？”陈怡慧歪着嘴笑，伸手跟她相握，然后左手还搭上去抚摩了一番。

    赵紫薇又气又好笑，这该死的女孩，从来没忘占便宜。陈怡倩不满地道：“姐，你有毛病啊，紫薇又不是男人，你该放手了！”

    “哈哈！”陈怡慧大笑，用来掩饰那种尴尬。

    这时赵紫薇用力握了一下，让她痛得立即松开了手。总而言之，两人终于在陈怡倩面前“认识”了，以后的来往不用再避忌那么多。

    很快，陈怡倩就对这两人的“熟络”抗议了。“咦，你们两个是不是早就认识吧，居然说个不停，把我当透明啊？”

    “嘿嘿，你不是说我们品味相近了，当然气味相投了！”

    赵紫薇笑笑，虽然在工作上占相当的优势，但要面对“蛮横姐妹”，还是不敢想像的。“怡倩，你不会是吃醋吧？”

    “哼，她是我姐，即使把你送给她，她也不敢要！”

    “为什么不敢要？”陈怡慧根本不让她，“以后我就要紫薇陪我去逛街，我们的衣服差不多，还可以换来穿！”

    陈怡倩摇摇头。“不会的，姐姐，紫薇很忙，男朋友都应付不来。她到现在都没跟我上过一次街，要陪也是先陪我，你没份！”

    “是吗，一次都没有？”陈怡慧有点意外，转向赵紫薇，“你的老板太霸道了，没人跟她做朋友，对吧？”

    “不是，怡倩很好啊，我们都喜欢她。”赵紫薇眼睛一转，对陈怡倩道，“星期天我们去逛街，再看场电影，好不好？”

    陈怡倩心里欢喜，嘴里却说：“那么勉强，好象我姐逼你似的！”

    “你不愿意算了，那我跟怡慧去！”赵紫薇故意道。

    陈怡慧立即响应。“好啊，我们去进行疯狂大购物，我已经忍了一个星期了，都闷坏了。”

    陈怡倩叫起来：“不行，紫薇属于我，你找姐夫去！”

    赵紫薇笑笑。“我只属于我自己！”

    两姐妹立即静下来，不约而同地看着她，这种随意的话语，表现出的却是一种本质的狂妄。可是，这不正是她们了解的赵紫薇吗？

    陈怡慧打破了闷局：“怡倩，我把你的二胡带来了！”

    “哦，太好了！”陈怡倩刚要骂人，意识到赵紫薇在旁，便不说了。她对赵紫薇解释道，“不是二胡，是小提琴！”

    赵紫薇看她接过小提琴盒，奇怪地问：“怡倩，原来你会拉琴啊，几时让我见识一下啊？”

    陈怡倩笑笑：“只要你不离开新海，总有机会见识的！”

    “那好，我就见识你拉琴之后再离开！”

    “那我就永远不拉，你就不离开了！”

    陈怡慧愣愣地看着她们，这难道就是赵紫薇说的“与怡倩像平行线，找不到交点”？他们分明已经很要好了。这该死的赵子强，是不是已经瞒着自己跟妹妹搂搂抱抱了？

    赵紫薇跟陈怡倩说得正欢，忽然被踩了一脚，痛得几乎叫起来，她不用看也知道是陈怡慧干的好事。她这才省起，身边有一个醋坛子，尽管这人曾经说过要成全妹妹，不管说得多漂亮，心里仍然是不甘的。赵紫薇明白，以后不管做什么，要不就不能让她知道，不然就一定要顾及这野蛮前女友的感受。大方不是男人的专利，但小气一定是女人的天性。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第092章、各怀鬼胎

  
    
    第092章、各怀鬼胎

    阵雨过后的下午，空气不像平常那样火辣辣。一位客人的到来，在新海公司引起骚动，几个年轻的女孩甚至有点雀跃。

    “我看到八卦新闻，他又换女朋友了，现在是个模特！”“听说他以前追过怡倩，不知怎么就没下文了！”“他长得真够帅的，他真的那么花心吗，如果那样，谁敢嫁给他啊？”

    房门关闭的总监室里，几个人自然听不到这些议论声音。陈怡倩微笑着道：“紫薇，我来介绍，这位是章俊！”

    “你好！”赵紫薇只能伸出手，尽管只喜欢跟女孩握手。

    “你好高啊，如果再穿高跟鞋，我就不敢跟你站在一起了！”章俊有点吃惊，连握手也不认真了，眼睛直盯着她。

    赵紫薇见到他的眼神，心里一惊，立即抽回自己的手，但还是微笑着问：“你对我印象就是高而已，没有其它了？”

    “当然还有很多，漂亮、优雅，气质好，身材不错，优点突出！”章俊说到突出时，加重语气盯着她的胸部，“至于其他优点嘛，要交往多了自然知道，不过我想也应该很出色吧！”

    赵紫薇真想踢他一脚，她瞥了陈怡倩一眼，这个男人到底是什么来路。虽然他长得不错，可惜碰到一个假女人，所以恭维不起作用。“章先生，见识工作上的就行了，其他方面就不必了！”

    陈怡倩似笑非笑地道：“章俊，紫薇要求很高，男人多数是不敢追她的，谁要想得到她好感，没有过人的本事是不行的！”

    “是吗？”章俊嘴角带着一丝笑。

    陈怡倩道：“紫薇是我们公司的创意总监，广告专家。她是个完美主义者，你的广告在这里，一定能得到最好的制作！”

    “哦，这么说，怡倩有一个好帮手了！我最欣赏能干的女性，对工作和生活都自我掌控，交朋友就像上战场，是挑战也是征服。两个都是年轻漂亮的女孩，不会也是对手吧，平时也较劲？”

    这一下，两个女孩都想朝他踢一脚了。两人对视一眼，竟然发现对方有相同的意图，不由一笑。但赵紫薇还多了一份惊讶，这女孩的眼睛好传神啊。

    陈怡倩道：“章俊，你认识的女孩，跟我、跟紫薇毫无共通之处，不要用来对比。”

    章俊道：“所以我才欣赏，即使我第一次见到赵小姐！”

    赵紫薇嫣然一笑，转用温柔的语气道：“章先生，我带你去参观我们的陈列室吧，这里有我们往年的各种摄制录像，广告样片，制作程序，相信你会对新海有信心的！”

    章俊自然乐意。“好啊，请靓女带路！”

    陈怡倩有些奇怪，赵紫薇竟然换上这种柔媚的语气，仿佛是讨好男人而不是讨好客户，这是从未有过的啊。她还没反应过来，那两人走向会议室，章俊还侧身看赵紫薇裙下的小腿。

    赵紫薇忽然回头道：“怡倩，张莉让你去确定一下天惠的文件。”脸上的奇怪的笑容仿佛是说：你别跟来啊，坏我们的好事！

    陈怡倩朝这两个背影虚砍一刀，这两个家伙居然眉来眼去，太可恶了。她不知道赵紫薇的眼神表达什么，似乎不是什么好东西。她来气了，低声骂：骚女人，扭什么屁股，难道要勾引男人！

    走进会议室，赵紫薇恢复了淑女原型。她刚才的动作和言语，是做给陈怡倩看的，可没想到章俊更来兴趣。赵紫薇看不透这男人，那双眼似乎藏得挺深，又永远对人和蔼礼貌。

    “章先生，这是去年我们的获奖广告，摄影十分精美，表现一种都市里宁静，这种意境让人有世外桃源的感觉……”

    “赵小姐，你的裙子很斯文，正符合你的气质！”

    赵紫薇一愣，还是继续说下去：( /class12/1.html“我们着重渲染园林……”

    “你的头发很飘逸柔顺，用莎萱还是诗芬？”章俊根本就心不在焉，“赵小姐，有没有人告诉你，你是个很有魅力的女人！”

    赵紫薇说不下去了，想笑又不敢笑，难道这男人迷上自己了，不可能啊，按理这男人阅花无数。那只能说，他是个花言巧语的男人，要对付不太容易。“谢谢，很多人说过了！”她不敢再看他的眼睛，避免他更加来劲，“章先生，请问贵公司做什么产品呢？”

    章俊愣住了。“怡倩没跟你说吗？”

    赵紫薇摇摇头，是啊，她为什么没说呢？他们显然是好朋友，似乎又保持距离，难道是前男友。如果是刘宇那样含蓄成熟的男人，可能容易掌握一点，可这个男人根本不按章出牌……

    “那也好，我们可以从空白开始交往！”章俊微笑道，“我最欣赏怡倩和你这样的白领女孩了，有修养，气质又好，赏心悦目！”

    “章先生恐怕已经有女朋友了吧？”赵紫薇抿抿嘴唇，似乎有点干，把舌头出来舔一下红红的双唇，湿润之后又再次抿…这种“无意”的勾引招数，从陈怡慧那儿学来的。

    章俊果然看得发愣，可这女人并不是在勾引啊，这有意无意的动作让他心痒了。陈怡倩缓步经过会议室，停了两秒钟便过去了。章俊的眼睛正在发直，不看陈列品而只顾看赵紫薇，陈怡倩又喜又恼，喜的是将这条花心鱼钓住了，恼的是这男人居然看上赵紫薇了，将自己扔在一边。算了，等合同拿到手，再收拾他一顿。

    这两人在会议室里说什么呢，可能不说产品了吧，改讨论爱好兴趣。女人的联想就是丰富，不到两分钟，陈怡倩勾画出许多可能：章俊送花给赵紫薇，两人开始约会，甚至灰姑娘嫁入豪门……

    蒋芳看她倚着门发呆，问：“怡倩，章俊会跟我们签约吗？”

    陈怡倩定定神道：“不知道，他很狡猾，没好处的事不干！”

    “他想要什么好处，难道要跟陈氏企业讨价还价？”蒋芳奇怪地看着她，“还是说，他还在追你，想借这个机会接近你？”

    “这个可能性不大，我想让紫薇试试，从另一个角度说服他。”

    蒋芳吃了一惊：“啊，你该不是把紫薇推给这只狼吧？”

    陈怡倩身体一震，这的确是自己的想法，可是有点不对劲，是什么又说不上来。“芳姐，别乱猜。我脾气有点急，怕会乱发脾气，紫薇比我经验丰富，她应付男人比我强。”

    “是吗？章俊的历史花花绿绿，你跟紫薇说过吗？”

    陈怡倩脸红了。“她又不是第一天来上海，不会不知道章俊啊，这家伙经常上报纸上杂志，也上过八卦网站！”

    “未必吧，紫薇不是那种八卦的人，她不一定知道章俊！”

    “不可能，哪个女人不八卦……”陈怡倩终于意识到有这个可能。她扭过头，正好看到那两人从会议室出来，走向总监室。

    赵紫薇停下脚步，回过头来指指她，嘴巴动了两下。陈怡倩脸红了，她心里有鬼，害怕暴露，看来以后不能得罪这女人了。蒋芳看着她们的动作，有点莫名其妙。听到房间里的手机响，陈怡倩走回座位，看到赵紫薇发来的短信：“美人计？”

    “不是！”回复也很短。陈怡倩有点害怕这个女人了，仿佛自己真的将羊推到了狼嘴边。这女人到底是什么材料做的，任何事情都逃不过她的眼，如果她早就识破，为什么还在纵容。

    蒋芳走进来道：“怡倩，我不希望你用某些手段达到目的！”

    “芳姐，我不明白你说什么！”

    “赵紫薇很精明，她不可能让你利用的！”蒋芳平静地说，“这个女人深不可测，你没发现吗，她来了才一个多月，已经控制了局面，变成主人一般。我觉得，那不是一个人的力量可以达到的，她是很有本事，如果她没有人支持，做不到这样。”

    陈怡倩一惊。“你是说她有总部的支持？甚至是我父亲？”

    “有这个可能！”蒋芳想到以前跟赵紫薇的谈话，心头一凛。“这个女人本事很大，不管是专业上还是管理的。怡倩，不是我打击你，你现在还比不上她。如果她真心帮你，那是你的幸运，是陈氏的幸运。如果她另有野心，只要有半年时间，她的根基就会稳下来，不要说炒掉张莉容易，连你都有危险。那时候你就无法应付了，只要她一挥手，新海的人会跟她都走掉一大半，你的麻烦大了。”

    “那么可怕？”陈怡倩急了，拉着她的手。“芳姐，你到底知道些什么，快点告诉我啊，急死人了！”

    蒋芳脸上现出一种可怕的表情，但她还是摇头道：“我打听过她的情况，没有人知道，这个人仿佛是从天上掉下来的。怡倩，你最好跟陈先生证实一下，不然的话，我能给你的建议只有一个。”

    陈怡倩问：“是什么？”

    “立即炒掉她！”

    陈怡倩愣住，虽然做老板两年了，但经历的大场面不多。“炒掉她？理由呢？因为做得太好了，所以我要炒掉她？”

    “有时候做事不需要理由，只需要一个结果！”蒋芳道。她本来只是秘书，这一次她太担心陈怡倩了，所以不惜一切。

    陈怡倩皱着眉头。“芳姐，我知道你最中立，和张莉不同，可是，你现在很偏激啊，你怎么证明紫薇是那样的人？”

    “那你就向你父亲求证吧，我希望她是总部派来的。我跟她谈过一次，她的心机深得可怕，是我想像不到的。我一直想了解多些再告诉你，可是我什么也打听不到，所以才害怕。”

    “芳姐，我也打听过，也一样是没消息！”陈怡倩皱着眉头，脸色忧郁，“芳姐，真的要用这么极端的方式吗？我宁愿去问紫薇，我觉得她不会骗我的！”

    “怡倩，我们不会害人，但防人是应该的。她的简历有问题，当然我也不明白，她这么有本事，为什么要造假。你可以向你父亲了解，或者找人力资源部经理。”蒋芳握着她的手，道，“我也希望她是你父亲派来帮你的，那你以后就轻松了，不然我害怕！”

    听她将事情说得那么严重，陈怡倩开始忧虑了。“好吧，下星期一我回总部开会的时候，问一问我爸！”

    接下来，陈怡倩再也无法平静，虽然恼蒋芳为父亲传递信息，但她对自己的爱护是真诚的。看着电脑上赵紫薇的照片，陈怡倩坐立不安，这女人那么恐怖么？她被骚扰后还能忍受，难道不是出于工作，而是有深层的计划。不行，这是我的公司，不能受她摆布。

    她来到总监室，看到赵紫薇正在电脑前解说，而章俊就坐在她身边。看到章俊那只手似乎要搭在赵紫薇肩膀上，陈怡倩急了，立即道：“章俊，怎么样，我们的总监厉害吧？”

    章俊抬起头来，笑道：“当然厉害！如果你两年前有这样一个总监，大概章氏的许多广告都拿到手了！”

    陈怡倩走近追问：“这么说，你同意给新海了？”

    章俊只是笑笑。“章氏不是我一个人做主的，还有董事会。而且，广告的事向来不是由我负责，我还要回去问问负责的经理！”

    陈怡倩脸色变了，刚才发作，赵紫薇在桌下拉着她的手，说：“章先生，如果你对我们的实力怀疑，可以先用个小项目试试。你跟怡倩是朋友，大家合作也不可能有什么欺骗之说，对吗？”

    “哈哈，赵小姐这个建议很好！”章俊看看她，又看看陈怡倩，“不过，合作是看前景的，前景好的，当然将来才有前途！”

    这一语双关的话令陈怡倩气恼，可是手被拉着，她只好忍住。赵紫薇握着那只手，舍不得放开。“章先生，当你的公司还小的时候，你也希望别人给你机会吧。即使不算你和怡倩的朋友关系，新海同样值得你关注。”

    陈怡倩有些奇怪。“紫薇，你没说你做过的那些案例吗？”

    “章先生不相信过去，只看将来，也许这跟他的生活原则有关！”赵紫薇似笑非笑地望着章俊，“他很自信，不过只对有把握的事情。他不想冒险，因为现在的签约公司知道他的品味，他认为新海不明白他需要什么！”

    陈怡倩忍不住了，不骂两句真的不舒服：“章俊，你在工作就像跟生活一样欺软怕硬，需要勇气的时候，你就退缩。看到好的合作机会，偏偏要怀疑是不是会吃亏，如果没有收获怎么办。你的生活里也一样，你见惯了**的女孩，整天想她是不是贪我的钱，是不是真喜欢我。一旦见到在自信的女人，即使喜欢，心里还是自卑的，不敢追也不敢说，因为你害怕碰钉子。”

    赵紫薇一愣，这到底是激将，还是鼓励这男人追求？“怡倩，别这样说人家，我相信章先生是个很有情趣的人，他目光一定很高，所以才对新海犹豫，并不是害怕，也不是自卑！”

    章俊目瞪口呆，这两个女人，一个说他担心新海骗人，另一个说他怕女人。赵紫薇后面的话，表面是为他解释澄清，但实质却附和陈怡倩的说法，指他害怕又自卑。他急了，道：“怡倩，我只是说要考虑一下，你的话怎么像在送客啊？”

    “章先生，你误会了！”赵紫薇装出一副很诚恳的样子，“不管你是不是新海的客户，我们都欢迎你来，随时都可以！”

    “真的吗？”章俊眨着眼睛，“我每天上来喝茶聊天也可以？”

    “当然！”赵紫薇捏了陈怡倩一下，“我想怡倩不会反对的，她是你的朋友啊！而且，章先生是个有趣的人，我也想认识的！”

    章俊笑了。“太好，又认识一位漂亮的小姐！”

    赵紫薇微笑不语，她给这个男人想像空间了，剩下的事情谁也无法预料。陈怡倩挪过一步，悄悄在章俊手臂拧了一下，章俊回瞪她一眼，似乎要她别管。察觉到他们有小动作，赵紫薇有些发愣，这两人不是普通朋友那么简单。算了，至少这男人比刘宇勇敢，用他来做试验品吧，顺便让陈怡倩吃一下醋。她忽然皱了眉头，因为章俊的侧面轮廓让她似曾相识，究竟在什么地方见过这男人呢。

    陈怡倩道：“章俊，要不要再到我房间坐一下？”

    章俊道：“不用了，我觉得赵小姐这里不错，而且，我也可以顺便向她请教一下广告业务！”

    赵紫薇灵光一闪，那天在餐厅，就是这个男人跟张洪商量要做陈氏地产的大股东。他到底是什么人，是张洪的拍档还是下属？本来只想帮陈怡倩将广告拉过来，现在知道章俊是谋夺陈氏地产的人，赵紫薇的想法立即变了。即使广告拿不到，她也要跟这男人交往了，原想在脱离女人身份前，谈一场“预备恋爱”，干脆谈一场真正的算了。必要时勾引他，既可以套到资料，也可以让陈怡倩吃醋。想着想着，她不由得笑了，仿佛这男人已经拜倒在石榴裙下。

    陈怡倩和章俊扭过头来，忽然看到她在笑，一副很奇怪的表情。“紫薇，你笑什么？”

    “哦，没什么，我想到了一件很有趣的事！”赵紫薇咧开嘴笑，意识到不对，又改为掩嘴。她终于确定要尝试“交男朋友”了，伤害刘宇她不忍心，可是对这个男人就不用考虑那么多。

    “赵小姐，你真的很奇怪！”章俊道。

    “别叫我赵小姐，叫我紫薇吧！”赵紫薇表情和语气都带了一点娇，“你是怡倩的朋友，也是我的朋友，当然，如果你不嫌弃！”

    章俊立即道：“当然不会，我正想结交你这样的朋友呢！”

    陈怡倩看着发愣，章俊变得彬彬有礼不奇怪，他居心不正也很正常，可是……赵紫薇怎会从淑女变成妖女？虽然说妖女不正确，可是这也太离谱了吧？难道这女人的心计更深，她谋取的不止是新海，还要钓上这个有钱的花花公子？

    赵紫薇轻轻捏着她手，笑问：“怡倩，你没什么意见吧？”

    “哦，没问题啊！”陈怡倩立即摇摇头，这同意有点牵强。

    “既然我们是朋友了，你也跟怡倩一样，叫我章俊就行了！”

    “好的，我先适应一下，章俊，呵呵！”赵紫薇故意掩着嘴，再次做出娇羞的姿态，其实身上的鸡皮疙瘩都起了。

    陈怡倩“嗯”了一声，转过身几乎要呕吐了。赵紫薇的转变让她有点恶心，虽然一直希望赵紫薇靠近这男人，勾引也罢，反正将广告拉就到手就行。一旦赵紫薇做了，她却反感了，她分不清赵紫薇是为广告还是为男人，但感觉这不是自己喜欢的赵紫薇了。

    章俊饶有兴趣地看着赵紫薇，这个女人太奇特了，不但气质好，还很有才华。察觉到赵紫薇的好感，他的精神来了，眼睛开始放光，甚至开始想像温柔拥抱的场面。陈怡倩为了广告，更乐得这两人打成一片，即使赵紫薇不喜欢这男人，以她的精明也不会吃亏，大概只会占这男人的便宜吧。而赵紫薇欲借这男人想验证自己的“女人魅力”，甚至计划买一两件性感的裙子了，方便勾引这个男人，必要的时候“牺牲”一下。

    这几个人各怀鬼胎，会有什么好戏上演呢？

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第093章、吸引

  
    
    第093章、吸引

    晚上九点了，餐厅的顾客已经瘳瘳可数，可玻璃窗外，都市的夜色却是最迷人的时刻。一对青年男女，仍在低声笑语。

    陈怡倩举着酒杯，道：“世华，我们认识两个星期了，对吧？要不要做个约定？”

    “什么约定？”朱世华握着她另一只手，微笑道，“每个星期见一次，还是一生一世的承钱绑在一起，但它不可能是孤立存在的！如果你真要寻找纯洁的爱情，我只能告诉你，在上海不存在！”

    “怡倩，为何如此感慨，你那个男人是什么样的人？是他不够专一，还是怀疑你交往的目的？”

    “都不是！”陈怡倩摇头，抽回自己的手，也放下酒杯，“我一直不相信门当户对这回事，在我看来，爱情是缘分，也需要努力争取的。它跟工作一样，如果遇到挫折就退缩，那不是真正的爱情！一个男人除了需要责任，还需要勇气，这些都是男人成熟的标志，成熟了自然有魅力!”

    “他退出了，是吧？我真不敢相信，竟然有个男人放弃你，你这样漂亮而聪慧的女孩，我们即使没有机会做亲密朋友，我也一定保持做普通朋友。因为我知道，好男人一定需要好女人，即使我不算是好男人，但与你一起，也会提升我自己。”

    陈怡倩笑着扭过头，这男人真会说话。“世华，你算不算有钱人，如果是，我们就有可能了！”

    朱世华吃了一惊。“怡倩，你对钱真的那么看重吗？”

    “不，我对钱不看重，我看中的是心灵的沟通，那是我唯一寻找的缘分！”

    朱世华有点疑惑了。“那你为什么强调钱的重要性！”

    “因为我吃过亏！”陈怡倩淡淡地说。然后，她转身叫侍者结帐。

    朱世华看到她有点忧愁的面孔，不禁起了怜惜的念头，他自然对这女孩有好感，或许，不止好感。“怡倩，由我结帐吧，第一次应该是男士，不是吗？”

    “不，这次是我，下次是你！”陈怡倩拍拍他的手背，“别跟我说什么绅士风度之类的，你今天坐在我面前，说明我们是朋友了。如果你不让我结，那么，我们就不会有下次了！”

    朱世华只好将皮夹放回去。“怡倩，你总是这样霸道吗？”

    “不，我喜欢保持这种自控，即使现在这种半醉的状态！”陈怡倩站起来，笑道，“走吧，下个星期再来，那时你结帐，我可以尽情点水池里那些难看的鱼了！”

    朱世华大笑，起身扶着开始走斜步的她。他再也无法否认，自己对这女孩动心了。“怡倩，真可惜，我明天要回新加坡了，可能要两个星期后才回来！”

    “哦，真可惜！”陈怡倩打了个嗝。“你是新加坡人？”

    “不，中国人，不过我经常到新加坡公干！”

    走出餐厅，陈怡倩已经有点醉态，她搂着朱世华肩膀，笑道：“你说实话，你是不是对我动心了？”

    “是的！”朱世华握一下她的手。

    “那好，你是不是想跟我上床？”

    朱世华呛了好几声，半分钟后才道：“难道上海的女孩都这样直率吗？还是我以前认识的女孩太保守了？”

    陈怡倩笑了。“你和女朋友认识多久才上床？”

    朱世华想了想，才回答：“大概八个月？”

    “为什么，是你性无能，还是她性冷淡？”

    朱世华吓了一跳。“怡倩，你真会开玩笑！”

    手机响了，陈怡倩忙移开搂他肩膀的手，可是一下子少了支撑，她竟然站立不稳，向右侧倒下去。朱世华手快，立即双手抱着她，陈怡倩电话也不接了，趁势扑在他的怀里。

    陈怡倩察觉到一种特别的触碰，不由得抬起头笑道：“我能感觉到，你不是性无能！”

    朱世华身体一震，本能地松开双手向后退。这一下，陈怡倩再也站不稳，慢慢倒在地上。朱世华慌了，立即蹲下来，“怡倩，你没事吧，没伤着吧？”

    陈怡倩却在大笑。“你怎么看也有三十岁了，怎么还是个纯情处男？你千万别告诉我，你准备把第一次留给我啊！”

    朱世华又气又好笑。“怡倩，你经常这样占男人的便宜吗？”

    “哈哈，才不是呢！”陈怡倩借着他的手劲站起来，但不再触碰他了，然后大步向前走。“在公司里，我是公认的淑女，有时它是我自豪的面孔，有时它是一层面具！”

    朱世华跟上来。“现在这个是真实的你吗？”

    “也不是！”陈怡倩转过来，认真地说，“我有多重性格，连我都不知道哪个才是真正的我！如果你要追我，一定要想清楚，以后有你受的！”

    朱世华刚要回答，却听到她的电话再次响起，他不由得轻叹一声，移开两步。

    “哦，紫薇，有事吗？我和朋友吃饭呢，是啊，男的，怎么了，约会又怎么样？嗯，是的，有可能。咦，紫薇，你这个一本正经的女人，也开始八卦了？我还以为你只关心工作呢，对别人不闻不问呢！不不紫薇，我不是说你多管闲事，其实我……好了，其实你越八卦越好，不然，我老是觉得你住在另外一个星球。你那么不食人间烟火，让我都不知道怎么接近你了……”

    朱世华听到她是与另一个女孩通话，放下心来。不过，他已经对这个靓丽的女孩着迷，不仅仅是有点野性，偏偏那野性遮掩不住她的气质，让人欲罢不能。

    陈怡倩放下电话，走近他。“好了，我们要道别了！”

    “你还有约会？”朱世华眼睛转了两圈，“跟一位小姐？”

    陈怡倩立即明白他的意思了，笑道：“放心吧，那位小姐只跟男人约会，轮不( /class12/1.html到我！”

    “怡倩，你……似乎有点吃醋？那位小姐是什么人？”

    “什么，吃醋？”陈怡倩吃了一惊，然后大笑。

    朱世华也笑了。“说的也是，你已经如此迷人了，要找到其他比你更迷人的女孩，大概很困难！”

    可是，陈怡倩笑声未停，却来气了，因为她的确在吃醋，证实这一点让她很不舒服了。没理由啊，她容貌比不上我，吸引男人不如我，女人味也不如我，但我为什么吃醋？

    接下来陈怡倩有点心不在焉，她甚至忘了，刚才还在挑逗朱世华。因为喝了酒，她没有开车，想明天再回来取车。而且，她告诉朱世华，自己是广告公司的小主管。跟男人的失败交往，让她对在男人有点谨慎。

    走了几步，朱世华忽然回头大声叫道：“怡倩!”

    陈怡倩回过头来，眨着眼睛，一双大眼睛在夜晚更加明亮。

    “怡倩，你也喜欢我，是吗？”

    陈怡倩笑了，只是道：“再见，下个月见，你请客!”

    “今晚梦里我就会见到你了!”

    “好，我在梦里等你!”陈怡倩笑着回答，然后对他挥挥手。

    这男人让她有了奇妙的感觉，想去亲近，这个男人肯定不平凡，甚至可能有些自己预想不到的才干。可刚经历了感情的挫折，她不敢轻易付出了。她需要的不只是爱情，还有激情，即使不能做到刻骨铭心，也应该有深刻的印象。倘若男人做不到这一点，最多也就是“梦里见”，而不是天天见。

    她隐约的觉得，自己对这个男人有点期待。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第094章、装模作样

  
    
    第094章、装模作样

    电梯口，赵紫薇等到了袁嘉。今天她一身淡蓝色套裙，a字型裙子带褶皱，走路既方便，又不会暴露臀部不丰满的缺点。

    “袁嘉，不许笑！”

    “我没有笑！不过，我喜欢你上次穿的粉红吊带裙，很女人味。现在你穿这个套裙，虽然也好看，可是有点严肃！”袁嘉一脸坏笑。“我又忘记你叫什么名字了，再说一次！”

    “赵…紫…薇！”赵紫薇再也忍不住，用手中资料敲他的脑袋，“你这木头脑袋，还说对靓女过目不忘，难道我不够漂亮吗！”

    袁嘉缩着脑袋低声叫：“轻点，你这女人怎么那么霸道啊，一言不合就打人，你到底是跟谁学的！”

    刚派完传真回来的梁晶，看到这一幕目瞪口呆。在她看来，淑女一般的赵紫薇，决不可能做出敲男人脑袋这等事。赵紫薇转身发现她的表情，立即笑笑，领着袁嘉走进写字楼。袁嘉本来嘻笑着，一进写字楼便露出威严，做管理人员久了，仪态自然而生。

    小梅看到了，自言自语道：“这是紫薇的男朋友吧，真帅啊！”

    在旁的李勇军立即问：“小梅，他是紫薇的男朋友？”

    “呵呵，我瞎猜的。”小梅嘻嘻地笑，“紫薇从来没谈过她的男朋友，我估计她肯定不会把男朋友带来公司的！”

    离他们不远的张莉，哼了一声，嘟囔一句：“**！”

    小梅马上来气了。“张莉，你说什么？”

    张莉没好气地说：“我说话关你什么事，马屁精！”

    “呸！”小梅愤怒地瞪她。为了赵紫薇，她们吵过多次。新海以前不曾有什么分界，现在成了赵紫薇与张莉的对峙。其实说是对峙也不准确，因为赵紫薇并没招惹过张莉，倒是张莉不断挑衅。

    赵紫薇带着袁嘉在写字楼走了一圈，介绍公司情况，当眼睛余光扫到张莉的怨毒眼神，她心里格登一下，看来这个女人的怨恨是无法化解了。

    进了总监室，袁嘉直摇头。“这么小的写字楼，居然带我看了十几分钟，存心炫耀吧，怕没人知道你有这么帅的男朋友？”

    “你帅吗，我怎么看不出来？”赵紫薇哼了一声，“我们以前出去的时候，只听到人家说赵子强帅，没人说你！”

    “哈哈！”袁嘉不以为然：“我本来以为不帅，不过看你那些同事的神情，还有你得意的样子，我就知道原来我挺帅的！”

    赵紫薇笑笑不语。虚荣也罢，人家乱猜男友也罢，反正就是要下属知道，自己有什么样的朋友。

    袁嘉看到她坐下，双腿并拢，抚平裙子，动作娴熟，不禁问：“子强，你很享受这个身份吧？”

    “有时很开心，有时却很烦恼，想立即做回男人！”

    小梅端着茶进来。“袁先生，请用茶。”她一边眼睛瞥着袁嘉，又向赵紫薇打着问号。可赵紫薇装作没看见，心里暗笑。小梅见她不说话，只好笑笑离开，将门掩上。

    袁嘉笑了：“你有一个可爱的秘书，不过一定她有点八卦，我的秘书也一样！我猜不出你怎么跟群女人相处，不过，你一定有过人之处吧。以前你的脸皮就特别厚，从来不脸红，今天见你不过半个小时，居然脸红了两次，难道荷尔蒙改变了？”

    赵紫薇笑笑：“袁嘉，那些性别玩笑少在外面说。我现在不能惹麻烦，以后有事打我的手机，别打公司电话。你要暂时忘记赵子强，你现在是跟赵紫薇接触，以后打电话别跟我的助手开玩笑！”

    “说真的，我挺好奇你现在的生活，表面上你也是个漂亮有气质的女孩，又是总监，说不定那些年轻女孩当你是偶像了！”

    “你不明白女人的难处，周围都是流言蜚语。男人可以不在乎，但女人不行！”赵紫薇淡淡地说，那些苦处真是只有自己才知道了。接着开始介绍陈怡倩的情况，她的失恋，她封闭自己的性格。“……等一会见面，你不要说已经结婚，你说我们是好朋友，刺激她一下！”说到这里，赵紫薇不禁苦笑，“最要命的是，她很喜欢我，可是她当我是女孩来喜欢！”

    “哦，我想起你就是为她来的了，幸好你不是转为喜欢男人！那岂不是很糟糕，想当初我们猎艳双雄，猎遍天下无敌手。你现在怎么解决问题啊，不能碰女人，也不能碰男人！光有一个漂亮外表，其实很压抑吧，憋久了会出毛病的。”

    “鲜艳的外表有什么用，这苦衷自己才知道！”赵紫薇脸上表情奇怪，似乎是痛苦，又似乎是无奈。“你知道就好了。如果单单是工作还好说，这不是难题，可做为女人我是失败的！”

    “不管怎么样，你有一个很吸引人的外表！至于其它，那是你的选择，有困难也必须接受，怪不得别人！如果需要诉苦，找我吧，不过最好是打电话，如果见面，人家还以我有外遇呢。”袁嘉皱着眉头，“向兰爱吃醋，女人都小心眼。”

    赵紫薇点点头。老朋友就是不一样，虽然对变装不排斥，但要理解也说不上。“上次你提到的那个麦威，你觉得他真对我的报告有用？我这身份，不太想认识太多的人！”

    “有用，肯定有用，他跟你一样，喜欢分析！”袁嘉干脆打电话给麦威，说两句后递给她。

    赵紫薇只好接过电话，礼貌之后听到麦威道：“plscallme麦威，mychinesename！you’reprofessionalanalyst…”

    袁嘉在做了个胸部的手势，让赵紫薇吓了一跳，这家伙除了介绍她是专家，还重点介绍胸前伟大吧。他轻声道：“单单说你是漂亮不行，重点是说你有内涵，身材好，才能吸引他！”

    因为想看到资料，赵紫薇只好答应了麦威喝咖啡的邀请。通完电话，她问袁嘉：“这人真是专家吗？研究中国问题还是中国人拿手！”

    “他们的角度不一样，结论往往有独到之处，你明白的。”袁嘉的表情忽然变得怪异，“不过我提醒你，他很有可能喜欢上你！”

    “正好，我在期待第一次恋爱呢！至少在我短暂的女性生活，应该有一次恋爱！”赵紫薇笑着，忽然眼前却现出章俊的面容，也许，以女性的身份“恋爱”是件有趣的事吧。

    在袁嘉上洗手间的时候，小梅进来打听袁嘉的情况。赵紫薇道：“别乱想，我们虽然是好朋友，但他不是我的男朋友！”

    偏偏她的暧昧实话让小梅更起疑。“那又怎么样，你又漂亮又能干，难道比不上他女朋友？”

    “小梅，脑子摆正一点，别老是想歪！我们只是朋友，经常吃吃饭、聊聊天、喝喝酒而已，根本没打算往那方面发展！”赵紫薇怕她的联想不够丰富，特地送了素材。

    “啊？”小梅果然惊讶。“你明知他有女朋友，竟然还吃吃饭、聊聊天、喝喝酒。照这样下去，还不亲亲嘴、上上床、结结婚啊？”

    赵紫薇听她重组自己的词，几乎笑倒。“臭丫头，不是所有的关系都叫男女关系，反正我身正不怕影子歪！”

    好了，别人知道我有男性朋友，怎么猜是他们的事了。

    陈怡倩在经理等到了赵紫薇领来的客人，可心里有点奇怪，华建地产与陈氏地产是对手，赵紫薇是怎么说服他呢。在这关头带来客户，是否一种示威：如果没有我，你新海会很麻烦。

    袁嘉很直接。“陈小姐，在商言商。我已经跟赵…赵小姐说过了，必须比我们原来的价格低百分之二十，这样我才能接受！”

    “什么，百分之二十，你不如去抢！”赵紫薇叫起来，她甚至有点恼了，“最多百分之五！我和陈小姐算了两天，才得出这个数字，这是最实在的，百分之五！”

    陈怡倩被她的语气吓了一跳，哪有这么待客的。

    袁嘉道：“朋友归朋友，生意归生意。如果为百分之五，我没必要把广告转过来，因为还要时间沟通，这些也是成本！”

    赵紫薇哼道：“你不是因为成本转过来，是因为我的能力。”

    袁嘉脸上不悦了。“百分之十五，不能再减了！”

    陈怡倩开始以为在他们做戏，可怀疑赵紫薇收好处也不现实，因为生意是有立场的。“袁先生，别着急，我们坐下商量……”

    赵紫薇却拉住她的手，微笑道：“百分之五，合作愉快！”

    看到赵紫薇比老板还“横”，袁嘉眼睛转了几圈，终于叹了一口气。“算了，赵……赵小姐，希望你的老板值得你做这一切。陈小姐，华建广告由她负责，其他人我信不过，他们没这个本事！”

    陈怡倩立即道：“好的，这点我可以保证！陈氏企业旗下任何一家企业，都有信誉保证，不会让客户失望？”

    “什么，你们是陈氏企业的？”袁嘉大吃一惊，立即转过盯着赵紫薇，这次是真的恼怒了。

    赵紫薇笑着别过去，没对视他的杀人目光。陈怡倩看到这一幕，几乎笑出来，袁嘉一定是被骗过来的，这女人真可爱。“袁先生，我们的业务比较独立，与陈氏其它公司没什么关联。新海虽然是陈氏旗下企业，与其它陈氏地产并无股份控制，不受影响！”

    袁嘉皱眉。“你们同一套人马，既为陈氏设计，又为华建策划，难免有偏袒。有好策划也先给陈氏了，怎么保证华建的质量？这样吧，华建的策划由赵子……赵小姐负责，她不能参加陈氏地产的任何策划案，这样才能避免冲突！”

    “没问题！”陈怡倩和赵紫薇不约而同地回答。这当然不是难题，( /class12/1.html因为赵紫薇根本没碰到陈氏地产的策划。

    袁嘉道：“陈小姐，你可能对赵小姐的认识不足，将来更了解她之后，希望你不会失望。”

    陈怡倩莫名其妙，瞥了赵紫薇一眼，这两人一定有某种交情。她心情复杂，原来担心赵紫薇逃跑，她不但没走，还带来了生意。这一切太完美了，让人心里不踏实，不敢相信。赵紫薇在一旁微笑，总算办妥了，一扭头却看到陈怡倩的忧郁眼神，并没有想像的喜悦。怎么回事，她从来不是忧郁的人，今天有生意反而不高兴了。

    袁嘉开始露出男人本色，变换词语称赞陈怡倩。听得陈怡倩又惊又喜，他当着赵紫薇赞美另一个女孩，也不怕打破醋坛。偏偏赵紫薇仿佛听仙乐一般，笑吟吟的，似乎在听情郎说故事。她甚至拍着陈怡倩的手道：“怡倩，别信他说的那些话，他对女人说惯甜言蜜语了，十句有九句不真。他曾经说，我是世上最美的女人，唉，现在还不是跟另一个女人好了！”

    袁嘉身体一震，鸡皮疙瘩布满全身，尽管是做戏给陈怡倩，他已经受不了。陈怡倩心里不是滋味，猜想这是否令赵紫薇“堕胎”的男人。她不停地眨眼，缓解自己的紧张，可事与愿违，手心都捏出汗了。她来气了，这女人不仅炫耀拉到生意，还向她说明：我有一个很好的男朋友，我是个异性恋者吧，你别打我的主意。

    看到陈怡倩的表情变化，袁嘉明白了，故意凑近赵紫薇的耳边道：“她吃醋了，你别玩得太过份！”

    赵紫薇点头笑笑，然后瞥了陈怡倩一眼。可这一眼令陈怡倩更气了，这两个人太放肆了，公然在她面前**，过份。更过份的是，为袁嘉送行时，赵紫薇居然将她按在座位上。“怡倩，你不用出去了，我送他就行了。”

    陈怡倩真想给她一拳，却要微笑道别，做老板就是有这种好处，虚伪得让人看不出来。今天，她对赵紫薇有了一丝惧怕，拉来生意可以神气一点，为公司立功当然可以骄傲，但她不该高高在上，像我老板一般。

    在电梯口，袁嘉道：“珍珍打过几次电话问你的近况，说约你见面总是没下文。你们都分手了，还在一起做什么？”

    “我真的不知道跟她说些什么，情况都变了！她因为分开才想我，如果在一起，她可能又要走。她和我一样，在寻找一个合适的人！现在她记挂是因为感情，过一阵自然会平静下来。”

    “你现在对感情很了解啊，失恋多了，有经验了，穿上裙子，又体会到女人的心情了，不错。”袁嘉又惯常地狗尾续貂了，“看来，这是你的命运了，好好找个男人嫁了吧！”

    赵紫薇刚要骂他，电梯门开了，袁嘉进去。她慢慢走回公司，梁晶不在位置上，大概派文件去了。她还没转过屏风，便听到张莉的声音，不由得停下脚步。

    “居然有这种人，把男朋友带到公司来炫耀，以为她多了不起，生怕别人不知道她的男朋友是个人物。好像除了她，别人的男朋友都不象样，只有她的才好。”张莉愤愤地说。

    李勇军的声音接了下来。“不会吧，我听小梅说，她的朋友带了一笔生意来新海，这对公司是好事啊！”

    张莉哼了一声。“这算什么大事？我就看不惯她这种女人，整天穿得花枝招展，卖弄风骚，还不是给男人看啊。看她的胸，如果不是整过形，那就是生过孩子了，不然那有那么大啊，还说什么未婚，放屁！看她扭屁股的样子，我都饱死了！”

    赵紫薇气坏了，这女人骂得太毒了，怪不得小梅那么气愤。她刚要抬脚却又停住了，是啊，不能惹麻烦，如果跟她吵一架，不但颜面扫地，我也要降到跟她一样的角色了……我现在是赵紫薇，不是名正言顺的女人。她暗叹一声，坐在梁晶的位子上。

    李勇军道：“张莉，我觉得你对她有偏见，其实她不错啊，我们以前误解她了。她的工作能力大家都看得出，你再这样说，真的不合适了！现在很多人支持她啊，小梅以前跟你有说有笑，现在你要是说紫薇一句不好，她都要跟你吵一架。”

    “算了吧，这是她笼络人心，小梅经常收她的礼物，当然维护她了！没有人反对她，并不是支持她，只是大家不敢说出来而已。”

    赵紫薇心里气恼，但又不能发作，她压抑怒火走出大门，来到楼梯间旁的窗户旁。这时，梁晶从洗手间出来，来到她身旁问：“紫薇姐，你身体不舒服吗？”

    赵紫薇摇头笑笑：“不是，刚送走朋友，在这儿吹吹风！”

    “小梅说，那位先生来新海签约，是吗？”

    “是的，大致谈好了，如果正常，过两天就签约了！”赵紫薇和她走回公司，这时，屏风后面的声音没有了。她犹豫一下，轻声问：“梁晶，你在公司两年了，你觉得我和前任陆总监比较，有什么不同？你照直说，如果是不好的地方，我会改进的！”

    梁晶想了一会才说：“我跟陆总监也没有直接接触，但我听到不少评论，他们说陆总监是管理型的，紫薇姐你是技术型的。按照他们的说法，陆总监对队伍的形象比较注重，他要求大家不要穿得太随便，另外他对纪律要求挺严格的。紫薇姐在技术上是专家，所以这方面把关比较严格，是个完美主义者。”

    “哦！那喜欢陆总监的人多，还是喜欢我的人多？”

    梁晶笑了。“紫薇姐，只有你才敢让大家去看足球，那些男同事都觉得很意外，他们对你的看法有改变了！”

    “我不是说这一点，这一点连我都知道叫收买人心，不算什么大事！晶晶，你说其他的，我想知道。”

    梁晶有点紧张，但看到她的鼓励眼神，心安定下来。“在技术上，大家都佩服紫薇姐，这点是没有分歧的！以前陆总监跟张莉比较接近，现在紫薇姐采用李勇军的建议比较多，有人说你排斥张莉。据我所知，大部分女孩喜欢紫薇姐，至于男同事我就不清楚了。”

    赵紫薇松了一口气。“人不可能完美，不是全部讨厌我就行。”

    回到总监室，她想到张莉的话，忍不住在自己胸口捏了两下，这义乳的确大，沉甸甸的，有时都觉得不自然。可是，女人为什么不尊重女人呢，互相攻击难道真是生存之道？

    从赵子强延续下来的，都是技术挂帅，其实，不管是经营之道，还是管理之路，都证明自己有欠缺。而赵紫薇的身份又有太多的限制，不可能搞原来的男人之路进行，可是，有什么变通之法呢？

    下班后，赵紫薇依约来到地铁旁的餐厅。

    “紫薇姐，这是我男朋友孙向阳！”李佳莹道。

    “你好！”赵紫薇点头微笑，但没伸手出来。现在，她已经不干跟男人握手的傻事了，除非是重要客户。

    “紫薇姐，你好！”孙向阳有点愣愣地，伸出的手摆在半空。

    李佳莹在他屁股拧了一下，孙向阳立即惊醒过来。李佳莹在他耳边轻声道：“坏蛋，看到人家漂亮，魂都飞了。”

    “才不是！”孙向阳脸红了。

    “呵呵！”赵紫薇微笑着，把目光移向另一侧，装作没看到他们的小动作，但忍不住笑了。她知道这个小伙子不是对自己着迷，只是有点惊讶而已。女装的赵紫薇不算非常漂亮，但自有一种成熟的韵味，加上优雅的气质，让人看了赏心悦目。

    李佳莹笑着问：“紫薇姐，你不会怪我擅自带他来吧？”

    “没事啊，反正你以后会经常拉到我面前来炫耀的！”赵紫薇笑笑。今天她跟这女孩约好一起吃饭，一来是下班后有点闷，二是确实也喜欢这女孩，见到这个阳光女孩就觉得愉快。

    “紫薇姐，你真会开玩笑，这叫什么炫耀啊？”李佳莹转过来瞪了孙向阳一眼。“像他这样的人，有什么值得炫耀的，就算把他扔到女儿国，也不会有人要！”

    孙向阳不满了。“你试试看，有没有人要！”

    李佳莹哼了一声。“有什么不敢，我今天就是带你来给紫薇姐评评，如果她说不好，我就不要你了！”

    赵紫薇笑呵呵道：“佳莹，他一点也不好，你让给我吧，我还没结婚！”

    “不行，他是我的！”李佳莹立即道。女孩就是这样，嘴里经常将男朋友贬得一钱不值，但对外却是要维护的。

    赵紫薇笑了。她看出李佳莹虽然欺负男朋友惯了，可也是爱他的。“佳莹，向阳不错啊，再不下决心，过两年轮到别人来挑你了。那时候，再找这么好的男朋友不容易呢！”

    “这句话公道！”孙向阳眉开眼笑，“紫薇姐，以后还请你多照顾佳莹。”

    李佳莹又瞪他。“别以为紫薇说你好，你就得意，你的考验期还长着呢，有什么不对的，立即解雇！”

    赵紫薇一边笑一边吃惊，天下女孩一般“野蛮”。即使自己做女孩再长一点，也不可能学会这些，因为那似乎是天生的。

    用餐时，多数时候是李佳莹在说。赵紫薇的话倒不多，听她在数落男友的毛病，有点像珍珍以前的抱怨。所以，赵紫薇要做的，就是像个成熟优雅的女人，开导李佳莹这个妹妹一般。

    期间，赵紫薇接到一个电话，于是走到角落去接听。语毕回座，却听到李佳莹的抱怨，她于是停下脚步。因为座位后有爬藤，遮住看不到人，所以李佳莹并不知道她在身边。

    “……看到人家漂亮就想入非非。告诉你，你这一辈子都不可能，你知道人家的薪水有多高吧，说出来准把你吓死！”

    “我就多看一眼，又不是喜欢她，你怎么老是吃醋啊！每次上街我看其它女孩一眼，你就瞪我、拧我，这反应也太大了吧！”

    “这反应怎么大了，以后就不许看其它女孩，即使看也不能超过一秒钟。你刚才看紫薇那样子，口水都要流下来了，像什么样！如果我不在场，你是不是就问人家要电话号码，约人家？”

    孙向阳急了，道：“佳莹，你说话怎么越来越难听了！我只喜欢你一个人，听到没有，只喜欢你一个人！”

    李佳莹笑了。“我知道，但我就想听你说出来！”

    赵紫薇忍俊不禁，这对吵闹的情侣挺爱对方的。这种情侣打闹嬉戏也要学一学，可是，用来对付男人还是女人呢？以前对着这样年轻的女孩，赵子强没多大兴趣，可是现在赵紫薇却觉得很舒服。她知道这心态的转变，是来自这女性的生活。

    用女性身份与女孩交往，感觉太奇妙了，不管是与陈怡倩还是小梅，不管是陈怡慧或是珍珍。这样的人生经历，不是用经验和智慧可以换来的，也许它应该算是一辈子的美丽记忆吧。赵紫薇想着那些小事情，都忍不住微笑，或许是这样，我更乐意做一个美丽的女人吧。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第095章、接近

  
    
    第095章、接近

    站在窗前，陈怡倩心里充满了惆怅。

    她有点羡慕姐姐陈怡慧了，不愿到陈氏帮忙，显然是预料到这种孤独和寂寞，自己为什么不能那样坚决呢。二十八岁到陈氏接班，开始象随口的承世华了，不知他是不是生命中等待的那个人，因为受过伤，她甚至不敢朝这段情浇水施肥。唉，真想找个人聊，骂骂男人也行。

    陈怡倩忍不住走进总监室。这女人是什么来历，为什么广告界不知道这个人，她为什么要编造简历。她只来了两个月，就改变了新海的面貌，好特别的女人啊。她想亲近这女人，即使不说话，在旁边看她认真地做事，似乎心情也会好一些。她好想跟赵紫薇说起新认识的新朋友，听听看法，哪怕是不喜欢，也算是多一个话题。如果能像其他女孩一样，牵手逛街，一起吃雪糕，挑选新款的衣裙，那一定是件惬意的事情吧。可面对这个女人，她有点胆怯。

    赵紫薇看到她，道：“怡倩，你房间的冷气槽还没修好吗？”

    “修好了，不过我喜欢你的房间。”

    “哦？”赵紫薇眨着眼睛看她。

    陈怡倩认真地说：“紫薇，我想做你的朋友，好朋友！”

    赵紫薇笑了。“怡倩，你已经是了！”

    陈怡倩吃了一惊，真的么？“可是你要走了！”

    “为什么要走？我喜欢新海，你不赶我，我才不走呢。”

    陈怡倩一愣，摸不透她的话是什么意思。“紫薇，你喜欢些什么，我想了解你！”

    “很容易啊，你请我吃多几次饭，陪我逛街，就了解了！”

    “好的，星期天早上我去接你，告诉我，你住在哪儿！”

    “到时候你就知道了！”赵紫薇拍拍她的手背。最近她的时间总是不够，下班后仍全心用在新海和房地产分析报告。她有种预感，报告可以完成了，那结论有点让人吃惊。

    “紫薇，你能不能少一两次约会，把时间分一点给我？”

    赵紫薇扭过头，有点意外，明白自己忽略她了。“怡倩，你对房地产怎么看，现在上海的房价涨得厉害！”

    “嗯，我有房子了，兴趣不大。你想买房子吗？”

    “目前不行，价钱太高了，政府很快要干预了。”

    “哦！”陈怡倩觉得父亲的那些人很厉害，轮不到别人来担心。“既然你不买房子，怎么会对这个感兴趣的？”

    “你不是说想了解我吗，这就是我的其中一项爱好。”

    “哦，我知道了！我明天开始留意房价，以后跟你有多一个话题了！如果你想炒房，叫上我，我将股票卖掉支持你！”

    赵紫薇笑了，这女孩在讨好自己。

    陈怡倩道：“我看得出，你跟袁嘉是很好的朋友！”

    “嗯，是好朋友，无话不说！”赵紫薇点点头，端起茶杯喝了一口，然后又加了一句，“那是以前，现在不太一样了！”

    “哦！”陈怡倩努力想封住自己的嘴巴，可还是地问了，因为她觉得赵紫薇可能不会生气。“紫薇，你跟他上过床吗？”

    “噗！”赵紫薇一口茶都喷出来了，满桌都是。她慌乱地用纸巾去擦试水渍，这个问题实在太恶心了，受不了。“怡倩，你说话都是这么直吗？至少拐弯抹角一下吧！”

    陈怡倩奇怪地看着她，“我怕你听了不舒服，其实我想问，他是不是伤害你的那个男人？”

    赵紫薇一愣，才想起自己曾经“堕胎”，对女人这是惨痛的经历呢。“怡倩，你其实有答案了，你也看得出他不是那个男人！”

    陈怡倩沉默了一会。“紫薇，你还没回答刚才的问题呢！”

    “怡倩，我不可能跟他上床的，永远永远！”

    “为什么，他不愿娶你？还是你不爱她？”

    “因为我们谁都没有想过这个问题！”赵紫薇一脸认真，可是又立即笑了，“如果可以，我更愿意跟你上床！”

    陈怡倩一惊，这是憎恶自己的那个赵紫薇吗？这是异性恋者赵紫薇吗？她明明是淑女，怎么能开这种玩笑？

    就在她们沉默之时，李勇军走进来。“紫薇，我有一个新想法……哦，怡倩！”

    “没事，你们谈吧！”陈怡倩笑笑，转身走出总监室。刚才她的玩笑是什么意思，难道想说她并不排斥女人？她带袁嘉来到公司，说是谈合约，却已经安排好一切，自己只负责签字盖章。也许形容一个女人，不该用又爱又恨，可陈怡倩现在竟然有这种感觉。

    最近公司的业务不多，陈怡倩不时出去联络一些以前不喜欢交往的人。如果再有类似华建地产的合约，下半年就不成问题了。如果赵紫薇是父亲请来的就好了，新海交给她很合适，倘若是蒋芳担心的那样，她会给新海带来什么伤害呢？如果自己去任陈氏副总裁之类，就意味这辈子不用嫁出去了，除非嫁给一个也有钱的男人，譬如……章俊那样。

    想来想去，她打电话给陈怡慧。“姐姐，你还记得董事会的赵伯伯么，他好像有两个女儿，是吧，他女儿叫什么名字？”

    “不记得了，很久没跟他们打交道。你问这个做什么？”

    “那天紫薇在场，我不方便( /class12/1.html跟你说。我想知道紫薇是不是赵伯伯的女儿，我查过她的背景，她的简历是假的，不知道她是怎么骗过人力资源部的，可能爸爸也被骗了！”

    “啊，有这样的事，你现在还想炒掉她吗？”陈怡慧有点紧张了，“前几天你还说她很能干，难道你不能忍受吗？”

    陈怡倩苦笑。“她的确很能干，她才不怕我炒掉她呢，倒是我怕她炒掉我！”

    “哦，怡倩，你跟她天天见面，为什么不直接问啊。你说她是个随和的人，跟她明说，她应该不会介意的。”

    “可是，如果她生气怎么办？她这个人特别要面子，一气之下走掉怎么办！”陈怡倩有点迟疑。

    “怡倩，你好奇怪啊，你是老板，怎么反而怕她了？”

    “我……不知为什么，我就是有点怕她！”陈怡倩虽然不想，可这实话还是说出来了，因为电话那头是姐姐，自己最亲的姐姐。是的，我怕她不跟我说话，怕她辞职，怕她再也不拍我的屁股……陈怡倩鼻子酸了，这些话却不敢说，这种感觉也是第一次有。

    这几天，她的心情时好时坏，跟赵紫薇说多几句话，她似乎心情会好一些。如果赵紫薇一个上午不跟她说话，她便忍不住站在门口看，即使看到对方是在忙得不可开交，心里还是不舒服。

    她想了一会，打通朱世华的电话，可是响铃好久，都没人接，然后就转到了语音信箱。她才想起，朱世华到新加坡公干了，心里有些失望。这段时间，也只有这个男人能让她笑多一些，可是他似乎有点神秘，不知他是个什么样的人。

    没想到十几分钟后，电话来了，正是朱世华。“你好，怡倩，想我了？”

    “嗯，有点！你还在新加坡吗？”

    “不，我在香港，明天回新加坡！”

    陈怡倩心里忽然格登一下，如果他也是个繁忙的商业人士，是否意味着我们的交往可能更多在空气中，而不是现实中？这一下，她的心情变得有点微妙。“嗯，世华，你几时回上海？”

    “如果正常的话，应该是二十三日！”

    陈怡倩算了算，还有六天。“好，回来以后打电话给我。另外，帮我带一套新加坡的风景明信片，我想了解一下新加坡！”

    “你不想了解我么？”

    “想！不过，如果太了解了，可能不是什么好事！”

    “怡倩，你是担心那句‘因了解而分手’的老话吗？”

    “不是！”陈怡倩想了想，还是说了实话，“不过，我的确想和你做朋友，时间长一些！”

    “怡倩，你是对我没信心，还是对自己没信心？”

    “都不是！”陈怡倩暗叹一下，“世华，答应我一件事，好吗？嗯，如果将来某一天你爱上我了，不要说出来！”

    “不，怡倩，如果那天来到，我一定会说出来！哪怕说出来之后，等待我的是世界末日，我也一定会说！”

    陈怡倩有点不知所措了，也许，用某个标准衡量所有男人，是大错特错了。这时候，只能轻声道：“回上海打电话给，我有事去忙了！”

    慌张地放下电话，她却发现蒋芳在门口示意接电话。电话接通，陈牧的声音传来：“怡倩，董事会赵伯伯帮你联系一个广告客户，帮你约了星期六见面。你打个电话给他们，确定具体时间！”

    “好的！”陈怡倩眼睛转了又转，怎么回事，难道这也跟赵紫薇有关？她到底是不是赵董事的女儿呢？

    “怡倩，这星期没来总部开例会，是不是下星期一又准备缺席啊？”

    “不，星期一我一定去！”陈怡倩立即回答，因为她想验证赵紫薇的身份呢。“爸，猎头公司对紫薇怎么评价的？”

    “谁？”

    “赵紫薇啊，你帮我找的创意总监，她到底是什么人？”

    “怡倩，我不明白你的意思……”

    陈怡倩听到电话里面传来一个声音“老陈，忙完没有…”，这声音听着耳熟，她立即想起那男人是张洪。于是，谈话匆匆结束了，陈怡倩明白，星期一的例会逃不掉了。

    过了一会，她找到小梅，说无法参加星期六的活动了。小梅十分失望，不过陈怡倩还是把赞助交给她了。陈怡倩现在要考虑星期六和谁去见客户，反正不是赵紫薇就是张莉。

    赵紫薇听到她的说明，立即说：“没问题，我陪你去！”

    “太好了！”陈怡倩欢喜道，“星期六我们去见客户，然后去打保龄球，星期天我们来个大购物，走到鞋跟断掉为止。”

    “呵呵，怡倩，你这个购物狂。不过我没那么多时间！”赵紫薇虽然想跟她多点时间相处，可这个周末要把报告完成。“这样吧，怡倩，星期六和星期天，你只能选一天，说吧，哪一天？”

    陈怡倩失望了。“嗯，那我跟张莉去见客户吧，星期天再找你，你要陪我一整天啊，至少到晚上十点！”

    “嗯！”赵紫薇有点犹豫，这样玩乐显然不合适，“怡倩，等我忙完这段时间，以后周末就可以经常陪你了！”

    陈怡倩明白，要不到整天的时间了。“紫薇，你在忙什么，不能告诉我吗？”

    “嗯，我帮另一家公司做市场分析。我想这跟新海的工作没有冲突，所以没告诉你。”赵紫薇笑笑，“我想趁着年轻的时候，多赚一点钱，以后不用那么担心生计。”

    “你的薪水那么高，有什么担心的？”陈怡倩心里疑惑，难道她在为逃跑做准备。

    “怡倩，人类进步就是因为贪婪。你做老板不也是吗，今年赚五百万，就想着明年赚一千万，现在是二流广告公司，就想着下一步进入一流的行列，这是很正常的啊！”

    陈怡倩点点头，心里说：你的贪心我知道，可我的贪心你知道么？

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第096章、迷失

  
    
    第096章、迷失

    夜的上海，充满魅力和诱惑。

    陈怡倩是个会享受的女孩，这享受倒不是特指名贵的衣裳、高档的餐厅，当然这也是个前提。她喜欢夜晚的都市，怀念那衣香鬓影的场面，长裙飘动，红酒和笑语摇曳生辉的场所，喜欢灯红酒绿的夜上海……她知道这才是自己的生活。

    去年，她为了爱情放弃了这一切，她经以为爱放弃一些东西是应该的，现在，她为自己重拾。

    “hi,candy，你来了！”

    陈怡倩给rose一个温柔地拥抱，纤手拍着她的裸背。这个动作很自然，仿佛一直是这样跟人相处。可是，她跟苓苓那么亲密，却不曾这样过。她坐下来，拍拍rose的大腿。“rose，怎么，你的男人呢，都被你踢走了？”

    rose握着她的手，笑道：“靓女来了，谁都要让路！”

    “呵呵，你这样说，我会骄傲的！”

    “那是应该的，你有这个本钱！”

    “呵呵，那当然，我本来就不想谦虚！”陈怡倩大胆起来，在她面颊吻了一下。rose只是笑笑，握着她的手。看到她挂颈式的露背式的裙子，陈怡倩有些羡慕，做模特的确比许多人新潮，这样的衣裙自己也有，但只用于派对。她看看周围的人，脑海里闪过酒吧里遇到的男人，那男人跟刘宇是朋友，rose肯定认识吧。

    rose躺下来，头枕着她的大腿，一只手摩挲着她那轻柔的雪纺裙。过了一会，她发现陈怡倩盯着自己胸部，笑问：“怎么，你对我这里有兴趣？”

    “呵呵，我在猜是什么尺寸呢！”

    “摸摸不就知道了！”

    陈怡倩吓了一跳，没想到她这么坦白，于是老实不客气地捏了一把。没想到rose撇撇嘴，说：“你这样怎么试得出，当然是伸进去了！”她抓住陈怡倩的手伸进衣服里，带着这手到正确的位置，然后将一条丝巾遮住，便闭上眼睛养神。

    这显然是怂恿，陈怡倩的手有点抖，尽管这不是第一次。可她觉得有些不对，如果挑我想抚摸的人，那可能是……赵紫薇。怪事，怎么老是想到她，她明明是个异性恋者。

    rose问：“candy，你那个朋友还跟刘宇见面约会吗？”

    陈怡倩一愣，意识到rose问的是赵紫薇，她有点不高兴了，将手抽出来。为什么人们都关注赵紫薇，难道自己的魅力不如她？可恶的女人，在公司抢我风头，在外面还抢我朋友。“我不知道，许多生活里的事，她不跟我说的。”

    “啊，不可能吧，你们可是好朋友啊！”rose显然不信，她直身坐着，“你跟她出来看演出，喝酒，肯定很要好。”

    “嗯，我只知道她有男朋友，但不知道是谁！”陈怡倩说了实话，但她都觉得这实话有问题。既然两人是好朋友，为什么不了解对方呢。“我还没见过她的男朋友，她很少提到。”

    “她那么神秘吗？”rose连她也有点怀疑了，连对方的情况都不知道，这算是哪门子朋友？

    陈怡倩心情有点糟了，立即转移话题。“上次跟刘宇一起那个男人是谁？”

    rose奇怪地看着她。“你和sarah、刘宇是朋友，居然还要问我？”sarah是赵紫薇的英文名。

    “我不太习惯问别人的私事，除非他们主动告诉我！”

    “呵呵，你不太像女孩，哪个女孩不八卦！”rose笑了，侧身躺在她大腿上，“你真可爱，虽然你很成熟，现在却像小女孩！”

    “人不可能一点天真都没有吧，你不是也一样吗？”

    rose捏捏她的手臂。“我说出他的资料，有什么好处？”

    “我给你吻一下！”

    rose撇撇嘴：“吻一下有什么？跟我上床差不多！”

    陈怡倩吓了一跳，难道需要这么坦白吗。“rose，你几时开始对男人失望的？”

    rose睁开眼，又闭了，轻抚她的手臂。“我看得出来，你是一个要强的女孩，如果不是受了严重打击，不会那么悲观。我很喜欢你，不过你不是我们这类人。如果你需要，随时只可以找我，我是个很好的聆听者。”

    陈怡倩一震，这人看穿自己了，赵紫薇这样，她也这样。这阵子遇到的女人怎么都这么厉害，难道她是自己找的朋友，赵紫薇并不是？“rose,每个人都有悲观的时候，那并不能代表将来也是这样。我觉得，谁都在寻找自己的位置，以前失败了，那只能说没找对位置而已，并不是人生就失败了！”

    “这话很像我以前的报社主任说的，他也说，人最主要是寻找自己的位置。candy，你比我想像的坚强，上次你有点柔弱！”

    “坚强是逼出来的，顺境中的人不会明白的！”陈怡倩淡淡地说。她觉得自己喜欢上rose了，尽管不知道是哪种喜欢。

    “candy，我说话很直，说错了你别见怪！”

    “对朋友我是不会生气了的，即使生气，最多打你两下！”

    “是吗，那我先下手为强！”rose住她腋窝里乱捅。

    于是她们开始了一场小战争，陈怡倩被捅得格格笑，于是干脆抱住她，压在沙发上。周围的人看着这两个奇怪的女人，这样的胡闹在酒吧里是不多见的。两个人立即端坐好，互相做个鬼脸，然后吃吃地笑。气氛缓和后，陈怡倩便靠在rose肩膀上。她喜欢这种依靠的感觉，有点亲密，又不会脱轨。感觉到一双手抚摸，她脑海里闪过高翔，闪过赵紫薇，还有苓苓，甚至章俊和朱世华。

    rose看着她闭上眼睛陶醉，忍不住吻了一下。陈怡倩睁开眼睛，笑了：“rose，你再这样，今晚我只好跟你上床了！”

    “那好，今晚到我家来！”rose大概觉得这玩笑有点过份，笑笑道，“我有一瓶红酒还没开，我们可以换上性感的长裙，端着一杯红酒，吹着晚风，轻轻抚摸……”

    陈怡倩一愣，这一直是自己设想与男友的浪漫场景啊。“rose，我喜欢你描绘的浪漫。我们刚开始，别太急，好吗？”

    “我也这么想！”rose在她手背吻了一下，掩饰失望。

    陈怡倩明白，rose令苓苓像个业余选手，不在同一个级别。不仅是学识，在诱惑上，rose更是一个高手。她忍不住对这女人产生了遐想，看着她的脸发呆、微笑。接着，她再也忍不住抱着rose吻起来，吻得忘记了时间，忘记了空间。

    这一次吻的过程，她没有想到赵紫薇，而在吻完之后才想起了，而且打了个很猛的冷战。

    为什么，为什么老是想到那个该死的赵紫薇？

    ……

    已经是沉寂的午夜，陈怡倩还是窗前伫立，孤独的滋味很是噬人，让她有点无所适从了。她叹了一口气，将小提琴放入琴盒，揉着痛指。近一年没拉，手指不听使唤了，连记忆都遥远了。

    繁杂的回忆让她无法入睡，即使拉琴之后，她仍然无法安静下来，于是又打开音响，让熟悉的旋律响起，带她回到那个久远的年代，悠扬乐韵陪伴的年代。少年时代，她喜欢与姐姐一起练琴，那种练习经常演变成对抗。在练习中，她不停做鬼脸、说话，而吹黑管的陈怡慧，总是被气坏，拿黑管追着打她，追到母亲出来劝止。

    她终于翻出相册，寻找以前的轨迹，看着看着，就忍不住拿起电话。“姐姐，刚才我练了琴，手指好痛。我们还是一起练有意思，以前你每次练不过我，就骂人打人！”

    陈怡慧依旧是夜猫子，没有入睡。“臭丫头，练就练，( /class12/1.html那有一边练一边说话的，我用嘴吹，你用手拉！”

    “呵呵，姐姐，我们几时再一起练一练啊？”

    “好啊，你把告诉我，周末我过去。”

    陈怡倩头皮发麻。“姐姐，我去你那里吧！”

    “怡倩，你以为你住很隐蔽吗。我们不去找你，只是希望你自己说出来而已，傻丫头，你骗得谁呢？”

    “嗯……”陈怡倩明白，以姐姐的性格，自己跟踪或者找私家侦探都可以。“姐姐，刚才我翻相册，想起了许多事。那次你拿走我的两本相册，后来一直没拿回给我啊！”

    “放在家呢，爸妈看不到人只好看相片了！”陈怡慧叹了一口气，道，“怡倩，如果你闷，找紫薇吧！她年纪比你大，有些事可以征求她的意见，不只是工作上，生活的事也可以跟她说。”

    “姐，你好奇怪，你才见她一次，就说她适合做我的好朋友！”陈怡倩有点奇怪，“那你说，赵紫薇像不像有野心的人？”

    “当然有啊，有能力的人都有野心，你不也是吗？怡倩，跟人交朋友是要交心的，如果你喜欢紫薇，那就让她知道，不要到她离开新海的一天，还感觉不到。”

    “我们早就不是敌人了，可惜，我看不透她。她只用一个多月就控制了局面，公司同事佩服她，客户信任她，喜欢跟她打交道。她不是万人迷，可那种成熟没人能比，那些人不知怎么的，就是相信她的能力，张莉和李勇军没这种本事，我也没有。”

    “哦，她那么厉害啊？”陈怡慧非常吃惊。

    “是啊，我都有点嫉妒她了。如果不是看过她的身份证，我还以为她在广告业做了十年八年。姐姐，你帮我问过没有，她是不是赵伯伯是女儿？”

    “她不是赵伯伯的女儿，至于具体情况，你要问爸爸了！”

    陈怡倩一想到父亲严肃的脸，心里有点发怵。算了，星期一回去总部开例会再问问吧，想来父亲不会骂人的。

    放下电话，她又拿起小提琴，可是手指痛得厉害，还是暂时放弃了。她知道恢复不容易，一天一天增加练习时间吧，反正不能沉迷网络游戏了用小提琴排解寂寞还好些。重拾小提琴对她还有一种象征意义，倘若恢复了对音乐的热爱，也就恢复自控能力了。这半年，自己失控了，偏离轨迹太远，应该有个改变了。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第097章、暴力

  
    
    第097章、暴力

    迷迷糊糊中，赵紫薇被电话吵醒了。她睁眼一看，天已经大亮，便打着哈欠接了电话。

    “喂，哪位？”

    “…不好意思，请问紫薇在吗？”陈怡倩的声音传过来。

    赵紫薇吓了一跳，立即蹦起来，天，刚才自己发的男声啊。她看着自己的睡裙，一下子没反应过来，但意识到出了麻烦。转念一想，陈怡倩肯定不知接电话的是谁，于是她才定下神来，转成女声道：“喂，谁啊？”

    陈怡倩道：“紫薇，打扰你的美梦了，有件事需要你帮忙，你不能睡懒觉了，跟他解释一下好吗？”

    “谁？”赵紫薇思想有点混沌。早晨的生理反应很自然，裙子前端被顶起来了，她只能用手压下去。

    陈怡倩道：“你身边那位啊！”

    “哦！”赵紫薇明白刚才那把男声令她误会，这样也好，让她认为自己有男友。“怡倩，不要紧的，你说吧！”

    “今天要去跟客户开会，可是张莉的母亲病了，她来不了。我只好找你了，约定的时间是九点半！”

    “现在八点四十，时间好紧。你准备好资料，我们在他们公司楼下汇合吧。”赵紫薇从床上跳下来了。

    赵紫薇用最快的速度洗漱，在衣柜前犹豫五秒钟，放弃了套裙，换上了红色碎花吊带裙，再套上半透明的小外套。时间不够，她只能选择在出租车上化妆，引得那司机不时看她。赵紫薇没法，她是决计不敢素面朝天出现的，没化妆就没有女人味。

    九点二十七分，陈怡倩在大堂等到了她，一见面就有点惊讶。“紫薇，我们今天跟客户开会啊，你怎么不穿套装？”

    “啊，我上了出租车才想起来，就怕时间还不到及了，所以我没回头，要知道，我还是在车上化妆的！”赵紫薇是故意的，她想着今天肯定要陪这女孩逛街，还是休闲一些好。

    “哦，那就算了，这样也不算差！”陈怡倩自己穿着整齐的蓝色套裙，依然是标准的行政人员。她伸手按了电梯的键，心里想，这女人臭美，想把我比下去，哼。陈怡倩明白，拉她来开会是自己心虚，这种依赖有点像多年前对姐姐的依赖。

    赵紫薇问：“张莉干嘛不来，她口才不错，男人一定喜欢！”

    陈怡倩撇撇嘴。“我们又不是去勾引男人，她不来更好！”

    赵紫薇睁大眼睛，这叫什么话，是老板该说的吗。

    陈怡倩见她这副表情，立即笑笑。“紫薇，别告诉别人，不然我的形象就毁掉了！”

    “怡倩，你整天戴着面具，不累吗？”

    “没办法，两年前我爸将这副面具交给我的时候，我就告诉自己，以后只能这么做人了！”

    赵紫薇点点头。“所以，你比我厉害，我做不成老板。我太自私了，有时不顾别人的感受，容易得罪人！”

    “可是，我没看到你得罪谁啊！”

    “那是因为我也戴了一副面具！”赵紫薇笑笑。

    进了客户公司，她们被带进会议室，因为人家还在开会，她们只能等。将资料在桌面摆开，陈怡倩问：“紫薇，你一向注重形象，怎么会忘记换套装呢？你故意的？”

    “呵呵，怡倩，我跟你不同，我的女人味不够，只好用服装和化妆来补充。你人漂亮，不化妆也行，穿什么都好看。”

    “真的吗？”陈怡倩眨着眼睛。

    “当然了！”赵紫薇道，“不过有人说我像花瓶，只会打扮不认真工作，有人甚至猜，我可能很容易跟别人上床！”

    “你是那么随便的人吗？”

    “以前是的！”赵紫薇微笑着。

    陈怡倩手里的水杯几乎打泼，她难道真是个放纵的角色？“紫薇，你真让我吃惊，我以为你是个很正经的淑女！”

    “为什么？我的假象骗到你了，是吗？”赵紫薇眨眨眼睛，故意给她一个矛盾的形象，会不会让她打破对自己的好感呢。

    陈怡倩看着她，这女人让人看不透，可她没给人放荡的感觉啊。“紫薇，你跟几个男人上过床？”

    赵紫薇吓了一跳。“这是个人秘密，你可以问其他事！”

    “好吧！你和男人光着身子在床上的情况发生过几次？”

    赵紫薇抗议了。“怡倩，知不知道你很过份。”

    “哦，对不起，我实在很好奇，你到底跟什么男人交往？你从不谈你的男朋友，可是有人打电话给你，也有人送花！”

    “怡倩，你有点八卦！”

    “如果将八卦女孩排队，我绝对在最后！”陈怡倩不以为然，“她们都向我打听过，赵紫薇到底几岁啊，三十，三十五？”

    “啊，猜我那么老啊？”赵紫薇有些意外，她竟然没说出这些身份资料。“你为什么不说呢？”

    “如果你想大家知道，应该自己说，我不做泄密的人！”

    她们在会议室观看陈列的产品，甚至是营养( /class12/1.html品、滋补系列。在等待的几分钟时间，她们又在方案增加了两种设想，把握又多了几分。

    敲门声响后，一个年轻男人进来了。她们扭过头去，看清来人，赵紫薇脸上现出喜色，她想：好了，看来有希望了。而陈怡倩的脸色却变得苍白，她想：糟糕，怎么是这个人？

    走进来竟是在酒吧里的那个男人，陈怡倩心里七上八下，自己还触碰过那个敏感位置呢。而且，他们曾有个“再见面就是一夜情”的约定，怎么回事，难道上天要自己认识这男人？上次时装发布会之后，她们见过刘宇与这男人，可当时rose发火离开，所以根本没机会跟他们交谈。

    认识出他是刘宇的朋友，赵紫薇心想有希望了，便满面笑容站起来。陈怡倩慌乱地拉着她，小声道：“紫薇，今天我是你的助手小梅，不是老板！”

    赵紫薇还没开口，陈怡倩已经抢先介绍了：“她是我们的创意总监赵紫薇，我是她的助手小梅！”

    赵紫薇莫名其妙，但可以确定她要躲避这男人，只要这男人还喜欢她，就有希望。那年轻男人的手跟她只是一碰，便转握着陈怡倩的手不放：“你好，我叫钟原，是这里的行政经理！”

    陈怡倩有点吃惊，这男人居然是掌权的。“就你来开会？”

    “当然不是，还有我的助手！”钟原嘴角带着一种特别的笑。“不是说你们的经理也过来吗？”

    陈怡倩挣脱他的手。“她临时有急事，回总公司去了！”

    赵紫薇礼貌说了两句，暗皱眉头，难道这个男人在追求陈怡倩。她要隐瞒也算了，何必连名字也冒用？钟原是刘宇的朋友，要了解还不容易吗，莫非这是她的酒吧情人？

    另一个年轻男人便进来了。“赵小姐，你好！”

    赵紫薇回过头，立即欢喜起来，这人正是孙向阳，李佳莹的男朋友。“你好，怎么没听你说在这里工作啊？”

    孙向阳笑了。“呵呵，你没问我啊？”

    陈怡倩和钟原奇怪地看着他俩，没想到这两个人也认识，于是四个人乱猜一气了。事情往往就是这样，如果花点时间问两句，可能就解决了，他们对生意的期望和猜疑共存着。

    既然自称是助手，陈怡倩不多说话了，将电脑推到赵紫薇面前。她庆幸今天不是张莉来，否则那张乌鸦嘴不知要爆出多少东西来。在不经意中，她瞥到钟原的目光，天，这男人是在上班吗，眼睛圆圆的，似乎比在酒吧里还勇敢。她硬着头皮微笑，关于这个男人的记忆，几乎就是对他要害的那一抓。

    谈过了一轮，孙向阳和赵紫薇到陈列室看产品了。会议室剩下陈怡倩与钟原，陈怡倩对他笑笑，做老板之后，她掌握这些虚伪的招数很好，但今天却运用得不像样。

    钟原笑道：“我今天终于知道你的名字，小梅，全名呢！”

    “陈小梅！”陈怡倩用了一个组合姓名。

    “你还记得我们有个约定吗？”

    “什么约定？”陈怡倩只有装傻了。老天，难道这个男人，脑子里只有那个一夜情的约定，你去死吧。如果他胆敢提这个要求，就跟他翻脸，生意不要了。

    钟原认真地问：“你真的忘记了？要不要我说出来？”

    “我们见过面吗？让我想想，上次坐巴士少一元钱，是你帮我投的吧？”陈怡倩一副认真的样子，“不是？那肯定是上海热线的那次活动，我弄坏你的旅行袋了，我赔一个给你，好不好？我后来找过你，还在网站发了个贴，可惜没人认识你！”

    钟原笑了，这女孩居然现编出许多故事来。“酒吧，飞镖！”

    “我想起来了，你掷飞镖，得了第三名，不错啊！”陈怡倩自然不会忘记这个的男人，每次她掷飞镖，这男人都在喝倒彩。

    钟原知道她在装傻，道：“我挺想你的！”

    陈怡倩眨着眼睛。“为什么？”

    钟原嘴角的笑斜挂着。“你说我的吻不合格，所以我找人练习了一轮，现在长进很大！你想不想见识？”

    “想啊，几时表演给我看？”陈怡倩恢复了精明的本色，“我在想，有哪位小姐愿意陪你练习接吻呢？”

    “我不记得了！”钟原似笑非笑，“现在可以重考了吧？”

    “不行！考试的场地不对！”

    钟原认真地说：“那到我房间去吧！”

    陈怡倩压住怒火。“你的意思是，如果我不答应，这生意就泡汤了？”

    钟原摇头。“为了表示公平，下面的工作我不参与，只要他们两位谈妥了，我就签字同意，这样行了吧？你接受吗？”

    “接受，没问题，你不许反悔啊！”陈怡倩立即笑了。她知道以赵紫薇的能耐，这是小事一桩，更何况她还认识孙向阳。“不过，我还是不会去你的房间，就在这里吧！”

    钟原诧异地看着她，忽然省起，在酒吧领教过她的厉害，看来跟女孩斗嘴是不明智的。可是他怀念酒吧里的相遇，那个野性的女孩，和那些令人吃惊的动作。

    在陈列室，赵紫薇一直在猜测陈怡倩的关系，可是她想不出。她忍不住问孙向阳，关于钟原的事情，孙向阳道：“他前两个月交了新女朋友，我远远见过一次，应该不是陈小姐。”

    赵紫薇皱眉，希望他们不是一夜情的朋友。“我想，如果他们带有私人感情进来，今天的生意大概要黄了！”

    “为什么？我们刚才谈得很好，你说得太精彩了，比前面两家公司好得多。你们的经验比他们丰富，视角也不错！”

    “有时实力不是主要的，人的因素才是！我希望有机会合作，可我们老板有点怪，我猜不透她的心思！”赵紫薇有点担心陈怡倩，这女孩沉不住气，这是做老板的禁忌。

    回到会议室，看到他们正在说笑，赵紫薇松了一口气，道：“会也开得差不多了，钟先生，跟其他公司比，新海如何？”

    钟原道：“嗯，暂时还不错，我们再把几家公司的资料再对比一下，过两天给你们一个答复吧！”

    陈怡倩狠狠瞪他一眼，这男人刚才可不是这么说的。“钟先生，合作是双方的，如果合适就要当机立断。犹豫不决可能会出现变数，对大家都不利，明天给我们确切的答案！”

    钟原似笑非笑地看她一眼，没有回答，仿佛在说：怎么样，你要看我的。他走到赵紫薇身边低声问了几句，赵紫薇不时瞥陈怡倩一眼，轻声回答。陈怡倩生气，也只能笑笑，这男人虽然长得不错，但在酒吧里混的人，好不到哪里。

    她们道别准备离开，钟原让孙向阳回去做事，自己送客。陈怡倩不说话，走到赵紫薇侧边，让她隔开钟原。赵紫薇心里骂：臭丫头，即使他是色狼，只要没发作，你也要礼貌一下啊。

    钟原看到她这样，有点气。“陈小姐，别忘了我们的约定！”

    陈怡倩立即问：“你是说我们星期一来签约？”

    钟原笑了：“当然不是，是以前那个？”

    “以前？我不记得了！”

    “我的记忆力也不太好，如果你忘记了，我也不记得今天我们开过会！”

    赵紫薇莫名其妙地看着他们，只有一个结论：这两个人不算熟，这男人喜欢她，他们可能发生过冲突，可能还会冲突。

    陈怡倩气得够呛，压得胸口的气滑落到肚子，膨胀起来。她狠狠地瞪了钟原一眼，想着被这男人勒索，实在不甘心。生意归生意，如果这男人不是趁人之危，她倒不介意做一下朋友。

    电梯门打开了，陈怡倩忽然侧移一步，用高跟鞋狠踩钟原一脚，又趁他痛得弯腰，朝他背上猛击一拳，然后冲进了电梯。电梯里的两个人看得目瞪口呆，这么野蛮的女孩，相信没人见过吧，更何况，这女孩还穿着整齐的套裙。

    赵紫薇愣住了，当她意识过来，想拉着陈怡倩的手，却拉了个空，只能看着电梯门关上。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第098章、失去理智

  
    
    第098章、失去理智

    在电梯前，赵紫薇不停道歉：“钟先生，对不起，对不起！”

    “哦啊……”钟原蹲下，一手抚着痛脚，一手弯到背后揉痛处，显然，陈怡倩那一脚加一拳都不轻。他慢慢站起来，长长呼一口长气。“我的天，这女孩真够凶狠！”

    一开始知道陈怡倩讨厌这男人，赵紫薇还有瞬间的欢喜，可一转念，如此蛮横的女孩好到哪里。“钟先生，你喜欢她，为什么不直接跟她说，这样气她，哪个女孩受得了？”

    钟原恼怒了：“难道你觉得我很过份吗？”

    “我不知道你们的故事，但刚才的情况是你错了，然后她做得更过份。我看不明白，我们仿佛不在同一个世界。”赵紫薇叹了一口气，“唉，生意泡汤了！”

    钟原咬牙道：“我原来打算给你们，现在不可能了！”

    赵紫薇平静地说：“我知道，现在你给我，我也不敢接了！”

    钟原吃惊了：“哦，你敢那么肯定？你还没跟老板谈呢！”

    赵紫薇淡淡地回答：“这个主意我是可以拿的，不必问老板！”

    “看来你有个开明的老板，那么相信你！”钟原皱着眉头，接着又摇头，“唉，现在的女孩，真是看不清，摸不透。”

    赵紫薇苦笑，心里说：如果你知道打你的就是老板，一定不这么想。再三道歉之后，她走进了电梯，可一颗心痛得厉害，对陈怡倩的所有好感全部消失了，可以原谅她骚扰自己，却无法原谅她打客户，那男人只是口头占便宜，不至于受此罪。我真是瞎了眼，竟然喜欢这样的女孩，就算变回赵子强也不能要她了。

    走到路口，她没看到陈怡倩，也懒得打电话。昨晚熬夜到两点才将房地产报告完成，本想把那吓人的结论告诉陈怡倩，让她搭桥交给陈牧，也借机让她跟父亲修好。现在看来不可能了，这女孩自私透顶，根本不理会别人感受，谁做她男朋友谁倒霉。赵紫薇正要招手叫出租车，却听到身后的喇叭声，陈怡倩的红色汽车驶到身边。她犹豫一下，还是坐进车里。

    汽车启动，陈怡倩问：“紫薇，你为什么不说话？钟原刚才说了什么？”

    “……”

    陈怡倩瞥到她沉着脸，又道：“你是不是想骂我？”

    “不敢！”赵紫薇淡淡地道，“你是老板，我是你的员工！”

    “还有吗？”陈怡倩有点伤心。

    赵紫薇冷冷地说：“你年纪够大了，自己做事自己负责，再说你又不是我的妹妹，我不敢骂你！”

    陈怡倩把车停在路边。“紫薇，别说什么老板不老板，我是有错，你要骂就骂，但我想知道钟原说了什么！”

    “那好吧，你这个任性的女孩，从来都是假装包容，从来没为别人着想过。我从来没见过你这么自私的人，任由自己的高兴和愤怒来做生意，迟早那些客户都会走光。我一直以为你精明能干，所以对你很敬佩，可是你很幼稚，象个小女孩。”

    陈怡倩脸色变了，几次想打断她的话，但都努力忍住了。“紫薇，事情不是这样的，因为以前的经历有点特别！”

    “特别又怎么样，再离谱的老板我都见过，但从来没见过你这样待客，你以为你几岁了！我真后悔，前些天居然原谅你了，我够傻的，还以为帮你是值得的。不过，你有一样好，我在其他公司会受老板的气，在新海不会。可人家老板再刻薄，再自私，都不会这样待客，你根本不是做老板的料。”

    陈怡倩忍得眼睛冒火了。“赵紫薇，你怎么能这样说，你上次也打了客户，难道我炒掉你了？你只看到表面，可曾问我为什么。”

    “这只能说你幼稚，分不清场合，你有隐情又怎么样，那是你自己的事。我打那人是因为他骚扰我，换了你也会这么做的。那你告诉我，你今天打钟原，是不是认为你应该？你们之间的纠葛，不该影响工作，即使他得罪你，也该私下解决。”

    “赵紫薇，你才自私，上次骂我不关心你，你几时关心过我？每次想跟你说多几句话，你的眼睛总盯着电脑，我根本不值得你关心，对你来说可有可无！”

    赵紫薇一愣，语气缓下来。“怡倩，有些事你不说，别人是不会知道的。”

    陈怡倩眼睛红了，咬着嘴唇道：“那你为什么不问？”

    赵紫薇眼睛盯着前方。“怡倩，我想了解你的一切，但不想让你觉得我八卦。你口头说我是好朋友，可我感觉你一直拉开距离，有时我真的很想跟你说，可你对我老是不理不睬的。”

    陈怡倩反问：“那你为什么不问我？”

    “如果需要我问你才说，那就说明不是真朋友了。你知道吗，一到中午，我都想问你一起吃饭好不好。可你从来没响应过，你喜欢跟张莉在一起，连小梅都说，你是避开我。”

    “胡说！”陈怡倩急了，立即反驳，“我约过你三次了，你总是说有其他事，害我不知道你是拒绝还是真的有事。是的，我的脸皮是比平常的女孩厚，可你那样拒绝我，难道不是打击我？”

    赵紫薇把头扭过来。“那是因为你笨，你那样骚扰我，我都没有离开，难道你看不出来。如果不是喜欢，谁愿意忍受老板的性骚扰，你当我是白痴啊？如果不是答应过你父亲，我才不想呆下去呢？你都二十五了还不长进，将来怎么管理陈氏，我……”

    “慢着！你说什么，你喜欢我？你答应我父亲什么？”陈怡倩握紧住她的手。赵紫薇知道坏事了，可又不知道如何解释，只好沉默。陈怡倩摇晃她的手臂，“说啊，你是不是来接管新海的？我父亲要求你做什么？”

    “不是，不是！”赵紫薇低下头。她终于明白，自己伤心不是因为她今天的鲁莽，而是自己爱上这个蛮横的女孩了。

    陈怡倩松开手，赌气道：“紫薇，我等着你的解释，不然我不开车了！”

    赵紫薇静了片刻，笑笑说：“怡倩，今天我请你吃饭，好吗？我知道一家不错的川菜馆，味道很地道，你能吃辣吧？”

    陈怡倩盯着仪表盘。“紫薇，我们能不能先解决实质问题？”

    “你说吧！”

    “你和我父亲是怎么认识的，他派你来的任务是什么？”

    “不是他派我来的！”确切地说，是陈怡慧派来的。“我只见过你父亲两次，一次是上班前，另一次是替你开会的时候。”

    “我不信！”陈怡倩道，“你的秘密太多了，没人知道！”

    “怡倩，我是有秘密，可我不是要伤害你，请你相信我！”

    陈怡倩恼怒了：“我不信，你满口谎话！你的简历是假的，没有人知道你的过去，也许也没有人知道你的将来。我问过你以前公司的人，根本没有一个叫赵紫薇的人。”

    赵紫薇低着头，身上的红裙如此刺眼，还是做男人好，对待挫折不会这般难受。可现在还能逃跑么，即使剔除对陈怡慧的承话，我无法相信你！”

    赵紫薇咬着嘴唇，还是忍住了。“怡倩，不要太早下定论，你将来会知道一切。每个人心里都有一把天平，用你的心去感觉，不要只用眼睛，眼睛有时会骗人。我是怎么对待你，难道你一直都感觉不到吗，有时你说话很伤人，知道吗？”

    “比起你的欺骗，这算是伤害吗？”陈怡倩有点沉不住气，她心底的恐惧越来越浓，好像很快就要失去一切。“紫薇，我们之间缺乏一种坦诚，没有这个基础，我们即使怎么欣赏对方，结果也是一样。我不明白你有什么不可告人的秘密，一定要隐藏？即使你坐过牢，即使你因为贪污被开除，那又怎么样？”

    “我没有坐过牢，也没有贪污！”赵紫薇有些紧张，到了这个地步，除了承认男儿身，不会有其它路可走了。

    “那你解释啊，说我误会你了，说你是值得我喜欢的！”

    赵紫薇犹豫一下道：“怡倩，我们去吃饭吧，我肚子饿了！”

    “我们能不能把关键问题先解决？”

    “怡倩，我想吃饭！”

    陈怡倩沉声道：“不行，把问题解决再吃！”

    赵紫薇明白这气氛已经不适合对话，她咬着嘴唇推开车门，回头说：“怡倩，你不讲道理。如果你觉得伪造简历是个死罪，那就开除我吧。我现在的确不能给你合理的解释，但我希望你能相信我，我来新海不是伤害你，将来也不会！”

    陈怡倩看到她竟然推门离开，终于失去理智，大叫道：“赵紫薇，你这个骗子，去死吧！”

    赵紫薇身体一震，鼻子一酸，真难受啊，居然被自己的喜欢的人咒骂去死，误会到这个程度，已经不是委屈可以说明的了。关上车门，她刚迈出第一步，那高跟鞋竟然闪了一下，整个人软下来。她用手撑住地，才不至于整个人倒在地上，她狼狈地站起来，拍拍裙子，然后快速地走入人群中。

    陈怡倩气得猛按喇叭，大叫：“赵紫薇，你混蛋，混蛋！”

    看到那红色的裙子消失，陈怡倩的眼泪籁籁掉落，嘴里喃喃：“赵紫薇，你混蛋，混蛋，我又不是赶你走，你干嘛要走……”她趴在方向盘上痛哭，这一次，她的真感到恐惧了。

    “呯呯呯……”忽然有人敲车窗。她以为赵紫薇回来了，立即抬头，却见到是一名警察。她擦泪摇下车窗，咽了两下，但没能将泪水都咽下去。那警察看到看到她满脸的泪水，愣了愣，但还是说了。“小姐……你没事吧？有什么需要帮助的吗？”

    “我的朋友不要我了，你能帮我吗？”

    “嗯，这样我帮不了你！”警察依然很有礼貌地说，“小姐，这里不能停车，请你开走吧！”

    “嗯，我就走！”

    陈怡倩开车往赵紫薇离开的方向，可却没有找到她。

    她觉得，天塌下来了。( /class12/1.html

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第099章、别人的幸福

  
    
    第099章、别人的幸福

    两棵硕大的梧桐后，半掩着一栋有八十年历史的古旧两层式洋楼，外墙已经斑驳脱落。这幢旧洋楼便是黄燕梅家，它已经被列入旧城区改造范围了，两个月后就要拆掉。几年前，黄燕梅的父母几年前遇车祸过世，只剩下她与祖父祖母生活。

    前两年，不忙时，陈怡倩还会经常来看她，掌管着新海公司后，再加上前段时间的失恋，让她对所有朋友都疏离了。不过，黄燕梅仍然是她最好的朋友，即使后来认识了苓苓。

    “怡倩，下周末的同学会，你参加吗？”

    “到时候再说吧，现在都说不清楚明天晚上是否有空？”

    “既然那么忙，那你今天怎么有空过来？”

    “我过来是让你少骂一次！”

    黄燕梅摇头笑笑，电话里骂，见面当然就不用骂了。她要拉陈怡倩去玩，就是想减少她的寂寞。

    陈怡倩瞥着另一头，道：“张全在这里，我感觉到是电灯泡，影响你们的二人世界了！”

    “张全不喜欢逛街，他留下来陪爷爷奶奶。”黄燕梅看到她眼睛闪烁，知道有事情。“好了，现在说吧，为什么愁眉苦脸？”

    “我……我今天打了一个人，嗯，是一个客户！”陈怡倩想到这事就不舒服，可她最担心的并不是钟原，而是赵紫薇。星期一会不会收到一封辞职信？今天打过几次电话，赵紫薇都不接。

    ( /class12/1.html   黄燕梅果然很吃惊。“你一向是很理智，怎么可能打人？”

    张全听到惊呼声，忍不住走过来。陈怡倩将事情说了一遍，听得他们嘴巴合不上了，张全看着未婚妻，眼睛仿佛在说：“幸好你不是这样的女孩，不然我就下地狱了！”

    黄燕梅问：“怡倩，如果他要告你怎么办？”

    “他为什么告我，这只是小错误而已，跟他道歉就行了。”

    “你相信你自己说的话吗？”

    “不信！”陈怡倩老实地回答。她不敢将酒吧里的放纵举动说出来，所以只是轻描淡写，那个男人以生意做要挟交朋友。“男女就是不公平，男人醉心于工作，女人更爱他。如果一个女人工作有成就，男人却敬而远之。”

    黄燕梅道：“没办法，这是千年传统，你是改不了的！”

    陈怡倩哼了一声。“照你这么说，我只能找个门当户对的男人，而不是寻找爱情。”

    张全插口道。“怡倩，你从来都是很进取的人，怎么忽然变得那么悲观了？燕梅一直向你学习呢！”

    “学什么，玩网络游戏我就可以做她的老师！”陈怡倩忽然有点疑惑，张全跟赵紫薇是什么关系，前度恋人？她心里不舒服，自己为什么在意那个女人。

    张全道：“怡倩，你该有个男朋友了，我介绍给你吧！”

    “算了吧，把你给我差不多！燕梅，可以吗？”

    黄燕梅道：“送给你，你也不敢要！”

    他们大笑，气氛立即变了。黄燕梅的祖父坐在客厅另一头，看着这三个年轻人。虽然在不同的世界，可是，每个人对亲人的愿望都是一样的，祝福！

    陈怡倩道：“张全，帮我分析股票，万科地产、招商银行！”

    “好啊！”张全说着，将电脑重新打开了。“怡倩，为什么不买你爸爸的陈氏地产？”

    “不好，我要是陈氏地产上赚了钱，没人相信我有能力，说我靠内部消息。我还是找其它股票，测试我的分析能力。”

    黄燕梅对股票没兴趣，便去收拾房间。张全将股票趁势图调出来了，讲解一番。陈怡倩听得并不认真，谈股票不过是借口，她奔向重点：“紫薇让我向你问好！”

    “谁？”张全一时没反应过来。

    “紫薇，赵紫薇！”

    “哦，谢谢，她还好吗？”张全随口答道。

    陈怡倩决定再冒一次险。“紫薇跟我说起你们以前的事了，我也觉得挺可惜，有情人成眷属是个美好愿望，现在情况改变了，你们都是理智的人，是吗？”

    “怡倩，我不明白你说什么！”张全瞪大眼睛。他明白这女孩只是乱猜一气，根本不明白赵紫薇是什么人。

    “你和紫薇的事，已经过去了，现在你就要结婚了。即使你的旧情人再好，你也应该忘记的，专心跟燕梅过日子吧！”

    张全终于忍不住，连咳几下，几乎笑岔了气。这女孩竟然误会他跟赵紫薇是旧情人，真要命了。“怡倩，你真逗，我刚才没听清你说什么，还以为你说我那个大学同学呢。”

    黄燕梅听到这边情况特别，问：“你们在聊什么啊？”

    “股票！”陈怡倩大声应了一句，然后轻声问，“不对吧，紫薇明明认识你，你们还在餐厅吃过饭，也通过电话。”

    “怡倩，建议你卖掉万科地产，这段时间地产政策要变，短期内有风险。”张全明白她是试探后，立即将口风收紧了，“怡倩，你和燕梅是七年的朋友，如果我认识你公司的其他人，你和燕梅肯定是第一时间知道的，我没有什么好隐瞒的！”

    “可我没说她是我们公司的人啊，你怎么知道？”

    张全吃了一惊。“你刚才说了，她是你们公司的总监！”

    “是吗，我真的说了？”陈怡倩轻轻哼了一声，这次终于抓住了。她瞥了远处的黄燕梅一眼，然后轻声道，“张全，你有很多东西没告诉燕梅吧，你从来不敢跟她谈前一个女朋友的事，难道你心里还装着这个人？”

    张全有点诧异。“怡倩，不要乱猜，很多事情就是因为起疑心才坏事的。你是燕梅的好朋友，应该帮她，而不是添乱。”

    陈怡倩淡淡地说：“反正我不相信男人，你也是男人！”

    张全刚要说什么，黄燕梅走过来了，双手扶在他肩膀上。“谈哪只股票呢，脸色那么严肃？”

    “万科地产！”陈怡倩笑笑。“他就是劝我卖，说我挑错股票了。还是燕梅好，挑对人就行了，不用考虑什么股票。”

    “老公就是最好的股票！”黄燕梅在张全的脸轻轻拍了一下，笑着道，“千万别掉价啊，我看中你了！”

    没多久，她们便出去了，留下张全陪两位老人。他们请了钟点工，每天来做两次饭，做一些简单的收拾便离开了。政府很快要拆掉这房子，给他们的补偿新房还没拿到。

    在车上，黄燕梅问：“怡倩，你几时带我去看你的房子？你想躲你父母到什么时候，一年还是两年？”

    “燕梅，说一些高兴的事情吧，譬如你的婚姻！”陈怡倩立即想到张全那闪烁的眼睛了，他一定跟赵紫薇有名堂。

    “那好，答应做我的伴娘！”

    “我们去步行街吧，你想买什么？”

    黄燕梅气得大叫。“陈怡倩，你这个混蛋！”

    陈怡倩吓了一跳，方向盘几乎打歪。她抚着心口，缓下后将车开到路边。“燕梅，你是我最好的朋友，我不想在你的婚礼上弄点不好的气氛出来。”

    “我知道你心情不好，我想让你沾点喜气，你不可能只想以前的事，要看将来。你有多点事做，就会忘记烦恼了！”

    “唉！”陈怡倩叹了一口气。“燕梅，我是个很虚荣的女孩，有些事情我很在意！”

    黄燕梅明白用婚礼来刺激她，不是好办法。她尝试过介绍朋友给陈怡倩，甚至还有张全的同事，可都被拒绝了。“怡倩，这样下去不是办法，你要做点改变，不能这样生活了！”

    “我知道，所以我不打算找男人了，找女人！”

    “什么？”黄燕梅睁大眼睛。

    “跟女人结婚，很奇怪吗？”陈怡倩启动了车子。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第100章、风筝

  
    
    第100章、风筝

    铃…铃…，电话将迷糊中的赵紫薇唤醒了。

    “紫薇姐，早上好！”

    “嗯，早上好！”赵紫薇脑子不够清醒，听不出是谁。

    “我是佳莹啊，没有吵醒你吧？”电话里是一个快乐的女孩，带着清新的空气。“紫薇姐，你今天要不要陪老公，如果不用，陪我去放风筝！我有一只大风筝，蝴蝶形的，很漂亮。我们到广场去吧，那里一到周末就很热闹！”

    赵紫薇笑了，这个阳光女孩让她的心情晴朗起来。“好啊，不过，你能不能让我说一句话？”

    “啊？”李佳莹道，“你要陪老公，对吗？”

    “佳莹，我没有老公！可是，你也要给我说话的机会啊！”赵紫薇摇摇头，这女孩性子真急。她不由得想起三年前的陈怡慧，也是这副样子，经常不顾别人的感受。

    “呵呵，真不好意思！我听向阳说，昨天你到他们公司去了，生意谈成没有？”

    “佳莹，我还没穿衣服，过一会打电话给你，好吗？”赵紫薇心里道：你这个心急的女孩，跟三年前的陈怡慧一样，经常不顾别人的感受！可惜现在没有三年前的感觉了，自己喜欢成熟一些的女孩，精明，白领，像……怡倩那样的。

    这个念头一出来，赵紫薇吓了一跳。昨天发生冲突之后，她的心情一直低落，不时会想到那句“赵紫薇，你去死吧”。虽然陈怡倩打过几次电话，她都没接，现在考虑最多的是：这样一个女孩真的值得我爱？

    刷牙之后，赵紫薇看着镜子里自己，问：为什么我如此留恋女性的身份，偶尔装扮成女孩不就行了吗？是不是我已经陷入了，是那几个女孩让我留恋，还是这女性的身份？

    可是这问题令人懊恼，这女性的身份如此完美，让人不想舍弃，赵子强也无法找到这样的女孩。或许，让她存在的时间长一点吧，它带给人的心情太妙了。

    很快，赵紫薇换上蓝色碎花吊带裙，认真地化了一个淡妆，上了紫色眼影，抹上暗红色唇膏，戴上贝壳项链和珠串手链。犹豫好久，她放弃了高跟鞋，换上了平底鞋。

    搭出租车到了约定的路口，她把李佳莹接上了车。“佳莹，你今天真漂亮啊，以前都是看你穿套装！”她忍不住捏捏李佳莹的手臂，拍她的腰。这纯粹是男人的心态在作怪，在赵子强看来，这根本不算是占便宜，更何况现在是女性的身份。

    “紫薇姐，我哪里比得上你啊，你们上班又不用穿制服，你天天都可以那么漂亮！”李佳莹嘻嘻笑着，她上身穿着一件米黄色的罩衫，下身是红色的花裙，显得青春逼人。

    天公作美，太阳也躲起来了，气温也不高。赵紫薇摘下了墨镜，跟李佳莹牵手走进广场。草地十分松软，走过去很舒服，休闲嬉戏的人挺多，老老少少都有。

    她们将风筝取出来，手机便响了，赵紫薇只好接听。原来是珍珍打来，自那次缠绵之后，两人没再见面，只是电话联系。

    珍珍道：“子强，你有空吗，今天陪我逛街好吗？”

    赵紫薇保持女性的柔声：“我跟朋友在一起，今天没空了！”

    珍珍有点失望。“我担心你变回子强后，又跟以前一样，我只能跟穿裙子的紫薇逛街，子强不喜欢陪我去做这些事。”

    赵紫薇瞥着另一侧，轻声问：“他不陪你吗？”

    “子强，我真的不了解男人，我还以为他明白我，昨天才发现他有另外喜欢的女孩。我觉得很难受，就想到你了！”

    赵紫薇/子强心里不安，你都放弃我了，难道还想回头么。为什么女孩都这样，陈怡慧也对旧情人有幻想。“珍珍，你跟他沟通一下吧。如果你需要人聆听，我愿意，只是我们的世界都发生变化了，有些东西不可能继续了！”

    “我知道，我也不敢那样想，可心里憋得慌，因为你值得我信任。”珍珍的声音有点哽咽，“你曾经答应过我，在你变回赵子强之前，陪我逛街，陪我说话。”

    “好的，过两天我们再联络！”

    “那你打电话给我，一定！”

    赵紫薇讲完电话，发现天色有点暗，似乎有下雨的征兆。李佳莹已经将风筝扯上去了，虽然不算高，但毕竟飞起来了。赵紫薇快步向她走去，裙摆飘飘，象蝴蝶一般。

    谁知还没接过风筝，手机又响了，赵紫薇只好停下脚步。李佳莹撅嘴道：“紫薇，你是个大忙人，休息也闲不下来。”

    赵紫薇只好耸耸肩，做个抱歉的动作，做完才想起这是男人的动作。电话是陈怡倩打来的：“紫薇，在做什么？”

    “嗯，我在跟朋友在一起！”

    “是…男的？”

    “是个女孩！”赵紫薇老实地回答。

    “哦！”电话那头的陈怡倩松了一口气。

    赵紫薇心一动，对她没那么恼了。“我和朋友在广场放风筝，这里挺热闹的，男女老少好多人，天上很多风筝！”

    “我可以去找你么？”

    赵紫薇刚要回答，却看到李佳莹正在倒退扯线，几乎要撞到一个四五岁的小孩，立即叫道：“佳莹，身后有小孩，小心！”

    李佳莹一扭头，立即来个急转弯，谁知站立不稳，跌坐在草地上。那孩子没意识到这个变化，依然开心地跑着。李佳莹看到那孩子的天真样子，又气又好笑。赵紫薇见她倒地狼狈，忍不住笑起来，过去拉她一把。李佳莹拍拍裙子上粘着的草屑，哼了一声：“都是你，光顾讲电话，不帮我。”

    赵紫薇对她笑，才想起电话还没挂。“怡倩，你还在吧？”

    “在，等你呢！”

    赵紫薇蹲下来，帮李佳莹挑出裙子上的草屑。“怡倩，你要是有空，也过来吧，挺好玩的！”

    “好的，我现在就过去！”陈怡倩立即挂掉了电话。

    赵紫薇一愣，这句随口而来的礼貌用语，居然被她当真了。也好，两个人都需要一个台阶吗，如果这女孩不道歉，自己的气会消么？可是，你能指望一个女孩道歉吗，至少在赵子强的恋爱史里，女孩是不会的。

    李佳莹不满地在她手臂打了一下。“紫薇，你再不把手机关掉，我们今天都不可能将风筝放上天！”

    “好的，听你的！”赵紫薇笑笑，真的关掉手机了。

    李佳莹开心地笑了，有人在乎是一件好事。她们重新调整，加上赵紫薇力度和速度，那风筝很快升起来了，李佳莹禁不住欢呼起来。她们草地时急时缓地跑动，裙裾飘扬，成了广场上一道风景，甚至有人对她们举起了相机。

    几分钟后，风筝稳定在空中了。赵紫薇取出相机拍照，为李佳莹拍照，这是赵子强的本性使然，美景和美女总是最吸引的。

    身后一个声音问：“可以为我拍一张吗？”

    赵紫薇回过头，陈怡倩就在身边几步，她一身白色褶皱式连身裙，显得格外的清纯。赵紫薇呆了一下才回答：“当然可以，我只拍靓女，男人靠边！”

    “我就是啊！”陈怡倩甜甜地笑着。

    赵紫薇为她们介绍：“佳莹，她是我的同事怡倩，这是佳莹。”

    没想到两个人盯着对方，眼睛里带着愤怒：“是你？”

    然后她们不约而同的转过来看着赵紫薇，眼睛里竟然都是同一个意思：这个人是你的朋友？赵紫薇当然明白了怎么回事，因为陈怡倩的汽车几乎撞了在马路上拍拖的李佳莹。

    赵紫薇装糊涂了。“你们认识啊？”

    ( /class12/1.html    “不认识！”两个女孩异口同声地说。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第101章、左拥右抱（上）

  
    
    第101章、左拥右抱(上)

    见识到两个女孩斗气，赵紫薇想笑又不敢笑，看来，女人的虚伪跟男人的确不一样。她左看看陈怡倩，右瞧瞧李佳莹，反正，这两个女孩都很可爱，赵子强没机会见识，赵紫薇才行。

    谁知道陈怡倩表情立即变了。“现在我们认识了，你好！”

    李佳莹眼睛一转，也道：“欢迎加入我们的风筝队！”

    赵紫薇眼睛睁圆了，这两个女孩还在硬撑。“你们俩个真厉害，我比不上你们。我一直以为我最虚伪，原来并不是！”

    两个女孩的脸刷地红了，不约而同瞪她一眼。陈怡倩是来求和的，不想得罪她的朋友，于是向李佳莹伸出手。“对不起，上次我太急躁了，请你别介意！”

    李佳莹立即道：“我也有不对，走路没看车，我向你道歉。”

    赵紫薇趁机伸出双手去握两只纤秀的手，祝贺她们成为新朋友。两个女孩都笑了，对视一眼又侧开。赵紫薇却不想松手，这种占了便宜又“加深感情”的好事最喜欢了，如果用拥抱表达更好。陈怡倩的出现，让她心里有了暖意，尽管那种难受没有消除。

    “佳莹，怡倩是我的上司，她平时工作很忙，压力很大，如果你们以前有什么冲突，请你多担待，多谅解！”

    李佳莹惊讶了：“你比紫薇还年轻，却做了她的上司，那岂不是更厉害！”

    陈怡倩脸红了，立即道：“这一点你看错了，我的职位是比紫薇高，纯属偶然，并不是本事比她高。”

    赵紫薇笑道：“能将位子坐稳，下属又拥戴，这就是本事。我目前还做不到这一点，所以我向怡倩看齐。”

    “你们经常这样互相吹捧吗？”李佳莹奇怪地问，然后她点点头，“我明白了，你们都很喜欢对方！”

    两人大笑。赵紫薇道：“佳莹，不管是那个上司，肯定有令你讨厌的地方，这跟人品无关。不信你问怡倩，她最讨厌我什么？”

    陈怡倩哼了一声：“最讨厌你去玩不叫我，讨厌你有异性有人性，讨厌你生气就不理人，讨厌你……”

    赵紫薇愣了，自己客套一句，她居然公开数落，而且能数出一大串。李佳莹格格地笑，连说有趣，还好这笑声消除了赵紫薇的尴尬。其实虚荣对男人女人都是一样，倘若将虚荣当作前进的动力，也许是件好事。人与人的相处多一些真诚和包容，就容易继续，否则带有某种目的，也只能是泛泛之交。

    有时你明明想与某个人交往，却缺乏勇气，表达的诚意不免打了折扣。陈怡倩就是这样，从小环境优越，学业优秀，容貌艳丽，吸引别人也容易让人对她敬而远之。因为这样，她不容易“降格”与人交往，即使她如此想与赵紫薇接近，却发现并不容易。今天她鼓起勇气来了，发现赵紫薇并不如想像那么“恨”她，她甚至第一次感觉，离开了公司的环境，其实还是可以接近的。

    “怡倩，你跟佳莹拉风筝线，我给你们照相。”做惯了女孩摄影师相的赵子强，在这样的场合，赵紫薇本能地负责拿相机。

    可风筝一交接就开始下降，李佳莹急得大叫：“怡倩，要跑快一点，快！”

    “好，我跑，可是我的鞋！”陈怡倩干脆将高跟鞋脱掉了，赤脚跑去。赵紫薇笑笑，为她捡起鞋子，自己倒是适合为这女孩收拾残局，不管工作还是生活。

    风筝升高了，陈怡倩雀跃不止。看到她兴奋的表情，赵紫薇惊讶了，这女孩总是表现成熟的一面，今天却笑得这般纯真。于是，快门声一次次响起，这女孩的笑容一次次被留住。

    她们坐在树下休息，喝水擦汗。三人背靠着树，赵紫薇坐在中间，手臂与她们贴着，这感觉不错。她左捏捏右捏捏，这两个都是可爱的女孩，可以左拥右抱就好了。

    陈怡倩对她的举动有些奇怪，刚要说什么，却见李佳莹端着相机惊呼：“啊，怡倩，你真美啊！紫薇将我们都照得很漂亮，我都不敢相信了，我一定要晒出来，放大十六吋！”

    “真的吗？让我看看！”陈怡倩懒得走过去，便趴在赵紫薇的身上，凑过去与她看。

    赵紫薇有点气，在她屁股上拍了一下。“懒鬼！”

    陈怡倩一笑。“有靓女**，你该高兴，抗议什么？”

    赵紫薇当然乐得有这等差事，可嘴里却说：“我又不是男人，要你这靓女做什么！”

    李佳莹又叫道。“我的这张也好看，照出我的神采了。”

    “赵氏出品，必属精品！”赵紫薇得意地在她脸上摸了一下。这一动作让李佳莹格格地笑，丝毫没想到是男人在使坏。

    陈怡倩看着看着也惊讶了。“啊，这样拍才真实啊，笑得也好看、自然，我最不喜欢摆姿势照相了！紫薇，你挺专业啊！”

    李佳莹道：“刚才我还说拿这么大部相机做什么，按钮太多了，男人才用的！”

    赵紫薇笑道：“我以前就是男人，你不知道吗？”

    李佳莹道：“呵呵，如果你是男人，我就甩掉男朋友嫁给你！”

    ( /class12/1.html

    陈怡倩忽然道：“哼，如果紫薇是男人，轮得到你吗！”

    “好吧，我先认识怡倩，我娶怡倩就是了！”赵紫薇觉得她可爱多了，不象昨天那么可恶，“如果可能，我两个都娶！”

    “不行！”两个女孩不约而同地叫道。

    见到她们迷上相机，赵紫薇叹了一口气。“我可以将别人照得漂亮，可却没人给我照，每个人都假装不会用这相机，唉！”

    陈怡倩笑起来：“紫薇，你这样骂人也太过份了吧？”

    李佳莹立即道：“你不嫌弃，我现在就给你照！”

    “不用，坐一会吧！”赵紫薇拉着要站起来的李佳莹。她实在喜欢与两个女孩温柔依靠，不想动了。

    没想到陈怡倩在她大腿上拍了一下。“死丫头，将大腿张开那么大，想勾引男人啊？”

    赵紫薇吓得并拢双腿。“光许你勾引人，我不能吗？怡倩，告诉我，钟原怎么为你发狂的，你用了什么方法？”

    “紫薇，我们说过不谈那件事，今天休息，对吗？”陈怡倩脸红了，钟原这个名字只能让她联想到酒吧的疯狂举动。

    赵紫薇明白，要从这女孩嘴里套话不容易。李佳莹觉得她们有点特别，不只是同事那么简单，要说是知己又不算。陈怡倩平时很健谈，今天却找不到感觉，尤其这两人在谈自己的“男朋友”。看到她打个大呵欠，赵紫薇问：“怡倩，昨晚没睡好吗？”

    陈怡倩摇摇头，反问：“你睡得好吗？”感觉到手臂传来了热度，她忍不住用手指背抚摸赵紫薇的手臂。

    “当然，天塌下来照样睡，我没有太多担心的事情！”赵紫薇笑笑，这说谎的本领有长进了，不知可喜还是可悲。

    “哦，我就不行，睡得不好，老是担心。”

    李佳莹放下相机，静静望着她们，她知道自己还没有融入这两人的世界。可是她喜欢赵紫薇，总有种想亲近的**。

    “怡倩，如果困，在这里躺一会吧！”赵紫薇拍拍自己的大腿，“这个天然枕头不错，以前只供情人使用，现在对你开放！”

    陈怡倩立即道：“好啊，你的身体都归我，想用哪部分都行！”

    李佳莹顽皮地道：“紫薇，我也想躺，反正你有左右大腿！”

    “不行，你们俩把我大腿掰开两边，像什么样子！”赵紫薇低声叫起来，她不敢想像大腿张开成一个扇形。

    “呵呵！”两个女孩大笑。陈怡倩脸上忽然露出狡黠的笑，“佳莹，我们把她按住，然后将她的裙子和裤裤扒掉，嘿嘿……”

    赵紫薇惊地夹紧双腿，双手护住下身，虽然她明知这是玩笑，但潜意识仍害怕有人触碰到裙子里的大腿。没想到李佳莹竟然响应了：“好啊，我一直想看紫薇姐的构造跟我们有什么不同？”

    赵紫薇只想着看女孩开这种玩笑也不错，所以还笑呵呵。没想到两个女孩竟然一对眼色，左右按住她手臂，然后，陈怡倩一只手竟然伸进她的裙子里了。

    这一下，赵紫薇再也笑不出了，因为她已经吓坏了……

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第102章、左拥右抱（下）

  
    
    第102章、左拥右抱(下)

    “啊……”赵紫薇察觉到一只手伸进自己裙子，惊叫起来。她不知这是女孩的把戏，猛地翻身，将陈怡倩伸进裙子的手甩掉。可这一翻身却将李佳莹压在下面，不但胸部顶住，两人的唇还碰到一起。她愣了，除了床上，自己不曾将女孩压在身下。

    陈怡倩看到这两人的嘴唇吻在一起，脸色变了，心里是一种说不出的的滋味，一双大眼睛似乎在问：为什么不往我这边来。李佳莹发现赵紫薇在自己身上，格格笑，忍不住在她腰间乱捅。赵紫薇被她这么一捅，立即弹起来，可这一下却变成坐在她的胯部，天，这真的意识不良啊，她吓得立即离开这女孩的身体。

    这一切发生在几秒钟之间，外人还没来得及注意便结束了。赵紫薇不是真女孩，不知道女孩喜欢玩这种游戏，并非真要扒她的裙子，所以反应过度了。意识到陈怡倩在身后，她立即回头，见这女孩表情奇怪，不知是恼怒还是嫉妒，糟了，她要发作……。

    “你们太放肆了吧，这是公众地方，居然上演这种儿童不宜的床戏！”陈怡倩果然骂了，还哼了一声。

    赵紫薇情急智生，在她腰间乱点，抢先嗔道：“臭丫头，你们的心太邪了，居然想扒掉我的裙子，坏死了，小心没男人要！”

    陈怡倩被她点了几下，身体乱颤，只好笑着讨饶：“紫薇，别搞别搞，我受不了！”

    赵紫薇停下动作，松了口气，似笑非笑地看着她。“你们两个坏蛋，我还以为你们是仇人，谁知对付我竟然如此默契！”

    “哈哈！”陈怡倩笑了，“紫薇，你好像没试过这样的事啊，难道在大学宿舍，你们没扒过别人的衣服？”

    “啊，你们干这种事啊？”赵紫薇毛骨悚然，难道现在的女孩都这么变态。

    李佳莹也笑道：“以前我们在宿舍，也试过将同学扒光呢！不过现在是公众地方，我们当然不会这么做，呵呵！”陈怡倩道：“呵呵，我说吧，你这个女强人吓成这个样子。幸好我们都是女孩，如果是男人这么做，你岂不是……呵呵！”

    “别说了，真恶心！”赵紫薇捂着耳朵，心里极害怕玩笑说与男人做某事。“其实我不怕男人，只怕女人！”她心神未定，脑子里冒出一个邪恶的念头。“我们在大学的时候，喜欢比咪咪的大小，可是又不愿脱衣服，所以就互相摸一下，做个评比！”

    李佳莹道：“我们也做过啊，但这里不行，要在房间里！”

    赵紫薇本想说：我们互相摸一下吧。可陈怡倩哼了一声：“我不比！谁都看得出你的最大，还比什么！”

    赵紫薇将目光移向远方，害怕被看出不良企图。可是被这两个女孩一弄，生理反应控制不了，她只好起身去洗手间缓和一下。陈怡倩却笑了，又发现赵紫薇的弱点了，很真实，虽然这弱点有点可笑。她一直觉得这女人太完美，自己比不上，一发现赵紫薇的弱点，她心里就是高兴。

    待她回来后，陈怡倩问：“紫薇，我一直想问你，在公司你为什么对张莉一再忍让？大家都说张莉不是你的对手，只要你随便几下，就可以将她打败了！”

    赵紫薇奇怪她也会问这个。“怡倩，大家都是同事，虽然张莉有点小气，但她也有优点啊，如果我们经常斗，公司就不安宁了！”

    “是吗，真的只是这样？”

    “其实我害怕吵架，害怕跟张莉一起变成泼妇！”赵紫薇平静地回答，“是的，我是可以胜她，那有什么用，到那时拥护我的人可能会同情张莉，我就会成为镖钯。”

    陈怡倩点点头，如果她真是总部派来人手，的确合适管理这家公司。可是，她藏着那么多秘密，到底她是什么人呢？

    赵紫薇却不想谈公司的事情，既然出来玩，就要放松。她教李佳莹使用相机，让她为自己和陈怡倩拍一些合照在，。赵紫薇道：“怡倩，今天我们拍个够，亲密一点好不好？”

    “好啊！”陈怡倩笑着挽她的手臂。她认为这样已经够亲密，谁知赵紫薇的脸贴过来了，她心跳加快，有点慌乱，赵紫薇身上传来的气息好特别，怎么回事啊，我居然会对这女人动心？就在她胡思乱想时，一只手抱着她的腰，她不禁一阵晕炫，脑海里竟然闪过恋人的幻象。她努力微笑着看镜头，偏偏一颗心跳得慌。

    李佳莹俨然成了摄影师，摆弄拉近镜头和连拍。“紫薇，抱紧一点，不够亲密。怡倩，头发向后拨一点，挡住紫薇的脸了。紫薇，手放在草地不好看，嗯，搭在怡倩大腿吧……”

    这个“业余摄影师”，没想到自己的敬业竟然成全一个男人做梦才有的好事。赵紫薇又惊又喜，只想着天阴可能下雨，没想到掉下的是馅饼。陈怡倩虽然觉得特别，却没想到有什么不对，两个女孩亲密照相是常有的事。可是赵紫薇摩挲她的大腿，轻吻她的面颊，让她的心痒痒的。

    李佳莹舞着相机。“怡倩，到你吻紫薇了！”

    陈怡倩故意问：“真的要吻啊？又不是生日派对！”她心里怦怦跳得厉害，她早就想吻了。在李佳莹怂恿下，她扭过头，没想到赵紫薇的红唇正等着，于是碰个正着。陈怡倩愣了，一张俏脸刷地红了，说好了吻脸，她竟然算计我……这算是什么？

    “拍到了，拍到了，哈哈！”李佳莹大叫，“这相机真先进！”

    “不要不要，删掉！”陈怡倩心慌，站起来抢相机。“我不想让人误会！”

    “不删，为什么要删？”李佳莹瞪着她，“我大学毕业的时候，跟宿舍的同学都吻过了，全部有相片留念，很好玩的！现在轮到我了，我也要跟紫薇来一张。”

    “是啊，删了就没有纪念了！”赵紫薇走近，一只手搭在陈怡倩的后腰。陈怡倩身体一震，这正是以前赵紫薇令她悸动的动作啊，到底是谁喜欢谁多一点啊。或许，她只是表达女孩间的喜欢吧，就像她跟李佳莹一样，要是再深一步就好了。

    这时，李佳莹去洗手间了，剩下她俩相对站着。陈怡倩心好乱，赵紫薇的手还在她的腰间，这轻柔的抚摸，有点像情人的动作。可她是异性恋者啊，跟苓苓不同，她怎么能这样对我。

    她终于叹了一口气：“紫薇，以后别这样，好吗？”

    “为什么？怡倩，你太可爱了，我才忍不住吻你！”

    “再这样我会爱上你的，你也会爱上我，那不是你需要的！”

    赵紫薇心里激动，却拍拍她的屁股。“怡倩，别想太多了。这样挺好，就象我跟佳莹一样，我们都是好朋友！”

    陈怡倩暗叹，她不明白我需要的是很亲密的朋友，即使不是恋人。但她也道：“是啊，是好朋友，这样挺好！”

    “怡倩，我相信我们都会找到自己的另一半，上天并不是一直对我们不公平！”赵紫薇握住她的手，笑道，“也许，我们的另一半就在这广场呢！”

    “是吗？你觉得哪一个像你的另一半呢？”陈怡倩忽然感觉，这双手是如此温暖和宽大，有点像男人。这个看不透的女人变得十分贴近，太不可思议了，她到底是什么人，过什么样的生活呢。

    “我不会刻意去找，如果属于我的，不管走多曲折的路，仍是我的！”赵紫薇看着她脸上浅浅的唇印，好想拥抱她。不管这女孩多么可恶，多么讨厌，但她的确住进自己心里了。

    她们坐下来，赵紫薇又一次拍拍大腿。“怡倩，躺一下吧，我看你昨天没睡好！”

    这次陈怡倩没推辞，她将赵紫薇的手袋拿过来，放在大腿间，护着短裙。她枕着赵紫薇的大腿，这才发现赵紫薇化妆挺浓，那轮廓在女孩之中有点“硬朗”……可她找不出更合适的词形容了。

    赵紫薇轻抚摸她的长发，心里充满了温柔之情。“怡倩，我有个弟弟，他很有才华，也做广告。如果你……”

    忽然李佳莹跳过来。“哈哈，你们两个说什么，那么严肃？咦，怡倩睡着了？”

    陈怡倩睁开眼睛，真想朝这女孩的肚子来这一拳，破坏了自己的好事。赵紫薇暗里叹了一口气，还以为找到机会推销赵子强，却失败了。她瞥了陈怡倩一眼，发现这女孩似乎比自己更失望。

    “佳莹，再帮我和怡倩照几张情侣照，过段时间我嫁人了，就不能跟怡倩照这种亲密的相片了！”

    “什么，你要嫁人？”两个女孩齐声问。

    “不行吗？”赵紫薇吃吃地笑，她很得意这个创意，“前几天去看了婚纱，但没来得及试。要不，我和怡倩假装一对，先在这里演练一下吧，可以吧，怡倩？”

    “好的！”陈怡倩却有点不高兴，说了一句自己都觉得不够诚心的恭喜。可人家要结婚了，自己为什么不高兴，这算是好朋友么。

    李佳莹握着相机扮专业。“你们两位，不是这样的表( /class12/1.html情啊，笑啊，就当作是你们两个结婚好了！紫薇，你的手呢，拨拨怡倩的头发啊，或者抚摸她的脸，对，这样才像情侣嘛，呵呵！”

    陈怡倩嘴里说：“情侣就情侣，有什么不好？佳莹，我觉得你比我更喜欢紫薇，想不想跟紫薇来张搂搂抱搂的照片？”

    李佳莹立即道：“好啊，换你来拿相机，我也想抱着紫薇！”

    陈怡倩很不情愿地拿着相机，心里却有些恼，好希望赵紫薇就是她一个人的。她拍了两张，便逮着路过的学生来给三人合影。赵紫薇理所当然地站在中间，理所当然揽着两个靓女，刚才祈祷的左拥右抱终于应验了。

    可是，那阴沉的天色很快改变了，有零星的雨点下来了，广场上的人们陆续离开。赵紫薇有点不舍，左拥右抱还没够呢，可也只能收拾东西了。陈怡倩看着她取出雨伞，还没开口说话，却发现李佳莹已经钻入她的伞下。她只好自己撑开伞跟在后面，她已经不讨厌李佳莹了，却觉得赵紫薇该是自己的。

    还没走出广场，雨便下大了，李佳莹紧紧贴着赵紫薇的身体，让陈怡倩看得更不舒服了。赵紫薇侧身看出她的嫉妒，居然一笑，改为揽李佳莹的腰，这举动更像情侣了。该死的女人，这分明是示威嘛……陈怡倩气得几乎想朝她屁股踢一脚。真可恶，她明明喜欢女人，还装什么样子，还说要嫁人，是掩人耳目吧？

    陈怡倩眼睛转了两下，起了坏心眼，马上将雨伞倾斜，那滴落的水珠掉到赵紫薇的腰部。待赵紫薇发现时，裙子已经湿了一片，她幸灾乐祸的道：“紫薇，你湿身了！”

    李佳莹扭头来看到，吓了一跳。赵紫薇恼了，摸摸湿漉漉的腰和臀部，这有点影响市容。她哼了一声，用手指对着陈怡倩握伞的手狠弹了一下。“啊”的一声，陈怡倩领教过一次，自然知道厉害，上次用几天时间才消肿。

    李佳莹扭过头来问：“怡倩，你怎么了？”

    “没什么，她的手被雨伞夹了一下！”赵紫薇代她回答，嘴角也开始笑了。“怡倩，痛不痛？”

    “好痛，好痛！”陈怡倩看到她的笑有点邪气，又气又急，这不太像淑女赵紫薇啊。可今天是来示好的，不能再任性。

    用餐时，陈怡倩提议去逛街，可赵紫薇充耳不闻，她有点急了。“紫薇，你不能放下你男朋友一次吗，晚上回去亲热啊！”

    赵紫薇晚上有事，自然不敢答应她。“怡倩，不是你想象的事情。你总是晚一步，约会当然要预定啊，将来你要是看到合适的男友，别这样犹豫了，该说就说，该做就做，那才是你的本色。”

    无奈，陈怡倩只好开车送她们回去。没想到赵紫薇还想气她，和李佳莹一起下车，气得她嘴巴撅得好高，低声骂：该死的赵紫薇，难道你就那么讨厌我，连住址都让我知道，小气包！

    赵紫薇看着她的红色汽车离开，忍不住笑了。这样也不错，令陈怡倩有点幻想，又带了神秘色彩，让这女孩对自己更着迷。可她没想到，穿上裙子并不意味她是女人，假女人妄想跟真女人斗法，偶尔是有时的，但长期下去，结果未可而知。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第103章、心理医生

  
    
    第103章、心理医生

    “怡慧，就是这个该死的医生向你建议，把我变成女人？”

    “其实那是她的其中一个建议，是我自己决定的！”

    “她究竟是精神科医生，还是个有精神病的医生？”

    在医院的门口，赵紫薇才了解到，原来不是陈怡慧看病，而是见一个精神科医生。陈怡慧说，要继续听取医生的意见，而赵紫薇是最近跟妹妹相处最多的人，情况也最清楚。

    她们在精神科诊室外等候，虽然还有十几分钟才到下班时间，可医生们已经没有诊事了，只是在整理资料。那位杜医生四十来岁，有心理学硕士和病理学硕士双学位，过耳短发，藏青色套裙，大概是聆听别人的倾诉多了，所以眼神有一种习惯的柔和。

    “杜医生，这是我的朋友赵紫薇，也是怡倩的同事、朋友！”陈怡慧眼睛转了几圈，接下来的话就变了，“上次你说你弟弟还在单身？你觉得紫薇怎么样，配得上他么？她现在是广告公司的设计总监，公认的广告精英，才貌双全！”

    “哦？”赵紫薇和杜医生同时吃了一惊，显然，这不是原先准备的话题了。

    杜医生开始打量赵紫薇，面前这个高佻年轻女孩，面似芙蓉，眼带秋水，细眉弯弯，红唇诱惑，一丝微笑挂在嘴角，一袭红色大花连身裙优雅得体。杜医生先是惊喜，最后却摇了头。“我弟弟只是一个不起眼的公务员，赵小姐如此出众，只怕对我弟弟没兴趣。”

    赵紫薇心里好笑，知道陈怡慧在玩花样，怪不得她主动来为我化妆，还指定我穿这条裙子。但这时的赵紫薇青春时尚，仪态淑女，她笑道：“杜医生，怡慧只是在开玩笑，不用认真！”

    陈怡慧还是很认真地问：“杜医生，你觉得紫薇漂亮吗？”

    杜医生点点头。“漂亮，而且气质好！”

    陈怡慧终于笑出来了，然后道：“杜医生，把你骗倒了吧，其实紫薇是个男的！就是她，正在实施帮助怡倩解困的计划！”

    “什么？”杜医生脸上的微笑立即转成惊讶，表情极是夸张，她的脑子反应跟眼睛不一致了。杜医生不停地打量赵紫薇，仿佛要找出其中的男儿成份，遗憾的是，没有。

    赵紫薇悄悄掐了陈怡慧一把，然后道：“杜医( /class12/1.html生，对不起，怡慧就是喜欢开玩笑，说话没几句真！”

    杜医生道：“什么玩笑？你是说介绍女朋友的事，还是男儿身的事？”

    赵紫薇笑笑，不说话了，还是留待陈怡慧解释吧。偏偏陈怡慧道：“杜医生，做个假设，如果我和紫薇，你更希望谁是你弟弟的相亲对象？”

    杜医生对刚才的事情还有疑问，但还是回答了：“如果我弟弟是三十以下，估计他对怡慧兴趣大一些，因为怡慧活泼迷人。如果三十以上，我猜他会喜欢赵小姐，赵小姐成熟优雅，是那些白领一族的喜欢类型！”

    陈怡慧有点失望。“看来，你弟弟是喜欢紫薇了！我居然比不上一个假女人，真失败！”

    杜医生身体一震，紧张地看着赵紫薇，问道：“陈小姐，你真的采用那个方案了？”

    陈怡慧回答：“是啊，我当时咨询过你的意见，虽然你没有表示同意，但我们还是认为可以试一试！”

    “可是，可是……我跟你说的那个案例是外国的啊！”杜医生有点无奈，她不时瞥赵紫薇一眼，不像刚才那样定定盯着了，似乎顾忌对方是个男人。可是，她努力寻找赵紫薇的男孩痕迹，却不太成功。“赵小姐，你，你…真的是男的？”

    赵紫薇认真地点了头，心里在暗骂陈怡慧，为什么要来见这位医生，这个男扮女装治疗法简直是放屁。不过，看在这行动能让自己穿上漂亮的衣裙，也就算了。

    杜医生眼睛猛眨。“赵小姐这么漂亮，我不太相信，怡慧，你不会是找个女孩来冒充吧！”

    陈怡慧在一边解释。“不要说你了，连我父母都不相信！不过，他们已经见过男装的子强的，就是她！”

    赵紫薇见过太多的惊讶，从袁嘉到珍珍，以及陈氏夫妇，所以没有什么得意的表情。她实在不想太多人知道自己的身份，偏偏陈怡慧说需要杜医生的帮助，才能进行更深入的帮助。这一点，她有点怀疑陈怡慧的本意，不知是有多少是好玩的成份。但已经来了，有些意外还是要接受的。

    她们离开医院，往最近的餐厅走去。杜医生不时侧身观察着赵紫薇的举动，这些女性的动作让她自愧不如。那清凉的高跟鞋，仿佛就是她身体的一部分，一袭雪纺连身裙飘逸如飞，仿如不食人间烟火的女子，哪有可能是男子啊！

    赵紫薇没有理会她的感受，只是按习惯，踏着轻盈的步伐，裙摆随着胯部摆动，仿佛跳舞一般。陈怡慧挽着她的手臂，即使在外人面前，也不想松开。

    在餐厅坐下，杜医生仍是一脸的疑惑。“这几年来，我辅导过几位异装癖病人，有两位外表还真的跟女孩没什么分别，其中一位还比赵小姐漂亮。可是，她们比不上赵小姐，你身上有一种很自然的女性气质，而且很优雅，女人喜欢，男人也喜欢！赵小姐，如果你也有转变的**，或者想咨询这方面的信息，请来找我！”

    赵紫薇笑笑。“很可惜，我并没有打算变成女人，我还是喜欢做男人，不过，偶尔换一换这样的形象，我很开心！”

    杜医生有点失望。或许医生的职业病如此吧，希望更多的人患病，那自己就有多一些生意了。接下来的几分钟，杜医生一直围绕着赵紫薇的相貌，说了一大通。赵紫薇开始是不好意思，但很快就有点不舒服了：我的漂亮不需要你称赞，我的衣裙也不必你说得体，因为我早就知道了。可是，杜医生还是将她盯着看，甚至连裙子和脚丫都被她看了三四次。

    陈怡慧在一边掩着嘴笑，她本来就喜欢看热闹，有这样的机会当然不会放过，还适时地解释一下，为什么这个高个美女有均匀的身材，穿高跟鞋比男人跑得很快。当她发现自己说得太离谱了，终于忍不住格格地笑起来，还在桌子低下捏了赵紫薇一把。

    赵紫薇道：“杜医生，怡倩的问题可以用这个方法解决吗？”

    杜医生笑了。“你们都开始了，我还能说不吗？这样吧，我再想想，还有什么辅助方法可以帮到你们！”

    赵紫薇将跟陈怡倩相处的事情详细地说了一通，说到被陈怡慧“性骚扰”时，杜医生吃了一惊，道：“想不到怡倩的情况有点特殊，目前看来，她只是暂时的心理转变，而没有真正走向同性恋的程度。如果有人辅导，劝说，她应该容易接受一些。”

    陈怡慧道：“可是，如果我们提到任何男女之情，或者暗示她女人喜欢女人不合适，她就立即脸黑黑，说多两句转身就走！她自己跑到酒吧去放纵，我们劝她也不听，怎么办呢？”

    杜医生道：“你们跟她说任何话，不要提及她这种状态是病，不然很容易刺激她。还有一点，她虽然跟男朋友分手了，但那个男人还是对他有影响。现在她最需要的是朋友，一个好朋友的话比家人的话还顶用！”

    陈怡慧点点头。“那就要靠紫薇了，她现在跟怡倩挺要好，不过，还没到交心的时候！”

    杜医生看着赵紫薇。“如果怡倩信任你，那你就要花多些时间陪她。因为她一个人的时候，最容易胡思乱想了，或者是酒吧那些朋友，也容易带坏她。”

    陈怡慧问：“既然那个男的对她有影响，那我们可以故意传递一些相关的消息给她，这样让她对这段感情、对这个男人彻底死心，这样好不好？”

    赵紫薇却摇摇头：“这样应该不好吧，其实怡倩已经对那个男人死心了，她的情绪刚刚恢复过来，心思刚放在工作上。如果我们传递的消息不对路，可能受的刺激更大，效果适得其反！”

    杜医生道：“有一句恋爱格言是有用的：想忘记过去的恋情，最好是开始一段新的！虽然还不能说，让女孩爱上女孩是个好方法，可是美国那个案例却成功了。请问赵小姐，你喜欢怡倩吗？”

    赵紫薇点点头。“我就怕误导怡倩了，她不应该有这样的恋情，到将来她知道我的身份，受的刺激更大，可能更加恨男人！”

    “是的，所以你的牺牲最大。”杜医生道。

    接下来，她们一直谈了很多，杜医生被家里的电话催了好几回。陈怡慧也接了几个电话，跑到餐厅外面去听了，赵紫薇心想，这肯定是她的未婚夫吧。杜医生给她们详细讲述美国那个例子，还给她们提供了许多参考意见，却一再叮嘱。“不要跟别人说，这是我的意见，因为这真不是专业的辅导。”

    陈怡慧自然明白，如果这些被当作医生的专业意见，可能离解雇甚至吊销牌照没多远了。赵紫薇可以确定的是，精神科医生原来比江湖医生好不了几分，而陈怡慧，那个荒唐的拯救方案，如果不是有强烈的亲情因素，赵子强早就放弃离开了。

    杜医生在离别时道：“赵小姐，我真想看到你原来的样子，我实在想像不出，这样一个漂亮的女孩是怎么变来的！”

    “有机会的话，会让你见到的！”赵紫薇淑女般地微笑。

    陈怡慧等杜医生一走，立即开始笑，笑得腰都弯了。“杜医生的眼神真色，她明明想开口，让你宽衣解裙给她检查一番！我一直以为，只有色狼才会对女人动歪念头，想不到女人也这样！子强，你糟了，男人女人都在动你的念头！”

    赵紫薇又气又好笑。“人家只是好奇，别说得那么恐怖！怡慧，你的心歪，以为别人也这样！”

    “不，我看的绝对没错！”陈怡慧奇怪地抬起头，“难道你刚才不觉得她是这样吗？”

    赵紫薇身体一震，却不得不承认：“是的，我也这么想！”

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第104章、晚餐

  
    
    第104章、晚餐

    在离开汽车之前，陈怡倩将那首悦耳的小提琴曲听了三遍，仍意犹未尽。这首沁人的曲子让她沉醉，令她想起以前跟姐姐练琴的时光，那时的嘻笑打闹，躺在床上聊朦胧的初恋，谈成长的烦恼。

    可现在她与姐姐有点疏离了，如果都怪罪于姐姐的有异性没人性，又不完全。被父亲赋予陈氏接班人的担子，陈怡倩很不情愿，还一度认为这导致自己的爱情和婚姻破灭。现在看来，这或许是长大成熟的代价吧，得到许多，也失去许多。

    今天并不是和姐姐每周见面的时间，但她还是答应了，可能姐姐又要大谈一番结婚的理论吧。在餐厅坐下，她说：“姐，你不是想知道我住哪里么，今晚我带你去！”

    陈怡慧平静地回答：“我已经知道了，今晚不打算去！”

    陈怡倩吃了一惊。“什么？你几时知道的？”

    陈怡慧笑笑：“你开着红色车，那么醒目，找你很容易！”

    陈怡倩无话可说，自己的心机虽然不差，可姐姐敢使一些极端的招数，找私家侦探都有可能。

    看到侍者摆放餐具，陈怡慧道，“再来一套，我们有三位！”

    陈怡倩有种不好的预感。“怡慧，还有谁！”

    “你马上就知道了！”陈怡慧笑笑。

    陈怡倩还没抬头，一个人已经出现她的旁边，正是母亲周影。她立即头皮发怵，但只能堆满笑容。“妈，我刚才还想到你呢，你就来了，真好！”

    “丫头，你心里想什么，我还不清楚么？”周影哼了一声。这个掌管一家公司的女孩，再怎么精明能干，也是她的任性女儿。

    “我可以证明！”陈怡慧笑吟吟地说，“怡倩刚才说，如果妈妈现在出现，她就回家！”

    “是吗，怡倩？”周影盯着小女儿，显然并不相信。

    陈怡倩瞪了姐姐一眼，眼睛一转，笑着。“我们刚接一桩生意，可以庆祝一下！”

    周影也问：“是你爸爸昨天说的那个客户吗？”

    陈怡倩脸一红，只好说：“爸爸介绍的客户谈不拢，我说的客户，其实紫薇带来的！”

    “紫薇？”周影有点吃惊，她忽然意识到这样问不对，便改口道，“紫薇是谁，你的大学同学吗？”

    “不是，她是我们的新总监！”陈怡倩解释道，“这个总监就是爸爸请来的，硬塞给我，他没跟你说吗？”

    “没有啊，工作上的事他很少跟我说！”周影装傻道，“这个人有什么特别？”

    陈怡慧立即插上话：“是有点特别，怡倩一开始就想着怎么炒掉人家，现在反过来，她怕人家随时会走掉，慌得要死！呵呵！”

    陈怡倩瞪了姐姐一眼，然后对着母亲道：“妈，董事会赵伯伯的女儿叫什么名字？”

    周影道：“我不记得全名了，以前叫她菁菁。”

    陈怡慧在一旁解释：“以前怡倩想炒掉赵紫薇，所以打听她是不是赵伯伯的女儿。现在可好，即使知道人家写假简历，也不敢动了。怡倩是做好老板的料，比我容忍，挽留人的方法也特别！”

    陈怡倩瞪她一眼。“姐姐，你笑我？”

    周影却皱着眉头问：“假简历？怡倩，这是怎么回事？”

    “没什么？”陈怡倩不想说了。到现在为止，她真的不了解赵紫薇，甚至在冲突后又惊又怕，可现在的心情完全不同了。她淡淡地说，“我想也不一定是造假，人力资源部还把过关！”

    陈怡慧忽然紧张起来，“怡倩，如果她真的编了假简历，你会不会炒掉她？”

    “按公司的立场，不管这个人是否能干，只要涉及到诚信问题，都会炒掉！”陈怡倩眨着眼睛，扭过头来，“姐姐，你关心这个做什么，你就跟她见过一面，你也想说情？”

    “我只是好奇，能让你头痛的人是怎么样的！”陈怡慧笑笑，可是脸上却有种忧虑。

    周影道：“怡倩，既然这个人是你爸请的，为什么不问爸爸，不然做错了怎么办？”

    “爸爸说是猎头公司介绍的，人力资源部带来的。可是人力资源部经理却答不出来，肯定在隐瞒什么，哼！”陈怡倩说到这儿，摇摇头，“所以，我才怀疑是赵伯伯的女儿。这事先搁着吧，反正也不急，这帐慢慢算！”

    周影看着小女儿，有点心痛，她原本比姐姐还活泼，现在却多了更多的稳重。“怡倩，凡事小心一点。如果一个员工知道老板已经不相信她，她就不再为你努力了，人在心不在是没意思的。你爸爸以前也说过这样的故事，做管理者不要轻易下结论。”

    只有陈怡慧心里才明白，当时为赵紫薇写简历太草率了。她提醒道：“怡倩，这事情不要让别人知道，不然对赵紫薇的前途有影响，即使那不是假简历，也有可能被人中伤。”

    陈怡倩觉得姐姐的关心有点过了，她到底是关心新海，还是关心赵紫薇呢。“没有其他人知道，不过蒋芳已经怀疑了。因为紫薇锋芒太露，她害怕紫薇会对新海不利，要我提防她！”

    陈怡慧道：“怡倩，我给你一个建议，将公司的事放下，陪妈妈去散心几天吧！”

    “那怎么能行，半天一天还行，我走了，谁打理公司？”

    “你不是说紫薇很能干吗，交给她不就行了？”陈怡慧道，“反正你迟早到总部去，还不如趁早找个接班人！”

    “姐姐，你刚才还提醒我防备她，怎么一下子又说把公司交给她了。你老实说，你是不是早就认识赵紫薇了？上次你跟她谈得那么投机，很奇怪呢！”陈怡倩没听到需要的答案，皱着眉头转向母亲，“妈，你是不是同伙，爸爸有什么阴谋？难道他反悔了，今年就想调我到总部去？”

    周影有点无奈。“怡倩，我不明白你说什么，那是你跟爸爸的约定啊！”

    “哼！”陈怡倩轻咬嘴唇，母亲和姐姐都很可疑。“紫薇肯定是爸爸安插进来的，他让赵紫薇来接替我的位子。肯定是这样，她的本事那么大，在跨国公司干得那么好，她才不会委屈自己来做这个小总监呢，除非是统管整个公司！只有这个职位才能让她发挥，已经有好些人说，她比我更像新海的老板。你们肯定都知情，却不告诉我，怪不得，她受了委屈也不走……”

    “什么委屈？”

    陈怡倩脸一红，难道要说自己的“劣行”和周末的打人事件。“没什么，有个客户骚扰她！”

    陈怡慧盯着她。“怡倩，不会是你骚扰她吧？”

    “没有，没有！”陈怡倩立即摆手，可是眼睛却有了慌张。

    周影轻声叹了一下，一方面为大女儿的荒唐计划苦笑，另一方面是为小女儿担心。她握着陈怡倩的手。“傻丫头，有些痛苦不是你一个人可以承受的，不然要朋友和家人做什么？”

    陈怡慧道：“对啊，除了家人，不可能有人真正关心你！”

    “我……”陈怡倩鼻子酸酸的，刚要说什么，却听到手机的响铃。她立即掏出手机，心想，无论是谁打来，都借机跑掉。

    陈怡慧和母亲对视一眼，都在猜测，这丫头会不会逃跑。她们故意不去盯着陈怡倩，避免那种紧张情绪真的把她赶跑，可是对视的眼神里，都有点不安。

    “嗯，你回上海了，太好了，你在哪里？刚从机场回来，没有关系，我马上过来，你等我！”陈怡倩一边说话，一边瞥母亲的表情。

    陈怡慧伸手要拉着她，周影却对她摆摆手。于是，陈怡倩匆忙跟她们再见，飞也似地跑了。走过餐厅拐角时，她回头望了一眼，正好看到母亲苦笑摇头。陈怡倩的心格登一下，明明想跟母亲和姐姐拉近距离，明明还想说一说朱世华，却还是选择了逃跑。

    周影和陈怡慧眼睁睁看着她离开，不约而同叹了一口气，好不容易的见面，又再次黄了。陈怡慧脸上忽然现出一种难以言喻的表情。“妈，我现在确定一件事了！”

    “什么？”

    “她开始喜欢紫薇了，不是一般的喜欢，她甚至有点依赖了！”陈怡慧脸上微笑，似乎对妹妹喜欢赵紫薇的结果很满意。

    “嗯！”可是，周影对小女儿的新朋友更感兴趣，刚才那个电话有点特别。“怡倩有没有跟你说过，她新交的朋友，是什么人？”

    陈怡慧摇头。“她只说认识了新朋友，见面很少。我猜，不是她没兴趣，而是她现在很谨慎，不敢投入了！”

    “成不成是另外一回事，至少，她应该跟男人交往！这样也好，省得她真的跟赵紫薇好了！”周影淡淡地说。( /class12/1.html在她看来，陈怡倩不跟女人太亲近就好。“怡慧，我真的怀疑，你这个男扮女装拯救怡倩的计划，太过荒唐！杜医生居然给你这样的建议，有点异想天开！”

    陈怡慧欲言又止。她才省起，有可能在赵子强的真身出现之前，妹妹已经爱上某个人了。这并不是设想的结果啊，明明心里还爱着赵子强，明明还幻想将来藕断丝连，为什么却愿意把他交给妹妹。

    越想越乱，越想越头痛，陈怡慧真的茫然了。撇开自己的嫉妒因素，她还是希望妹妹跟赵子强好，因为她能肯定一点，赵子强将来会成为一个杰出的男人。如果妹妹跟赵子强好，自己会断了再续前缘的念头，如果妹妹的男朋友是别人，她不会放弃对赵子强的暧昧想法。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第105章、洋朋友

  
    
    第105章、洋朋友

    夏天是女孩的季节，那绚丽的色彩是都市美丽的元素，街上花花绿绿的景象，充斥着每一处每一点。城市的树也绿得出油，让人感觉清新怡神，忘了炎热。城市的景象是由色彩斑斓的女孩撑起来的，城市因为她们才更加美丽，才变得缤纷。

    以前的赵子强喜欢欣赏这种景致，可现在，他以赵紫薇的身份穿行于其中，变成了其中一员，感觉完全不同了。女性的身份，漂亮的裙子都给她带来好心情，让她欢喜，也更愿意融入女性的角色。每当她娉婷的身影出现在街头，成为男人注视的风景，成为女孩羡慕的对象，她就愉快得想唱歌。

    晚上的约会，赵紫薇只没有太过修饰。一件红色的花罩衫，配上白色的及膝百褶裙，一条细腰带从腰斜至胯部，脸上的妆比白天稍浓一点。尽管向袁嘉打听了麦威是何许人，仍然拼不出相貌，袁嘉只说他挺高，让她放心穿最高的高跟鞋。

    下了出租车，赵紫薇便成为耀眼的女孩了，那身高加上十厘米的高跟鞋，不引人注目都不行。进星巴克之前，她打电话确定麦威已经到达了，依照所说位置，她来到了靠窗的位置，看到一个金发男人正看着杂志。

    赵紫薇微笑道：“hi！”

    那金发男子回过头来，惊讶地叫道：“sarah?”

    “r.mayer?”

    “yes,areyoums.zhao?”

    “yes!”赵紫薇愣了。真是冤家路窄，想避开都避不开，真要命了，这男人曾经“欣赏”过她的祼背呢。于是，准备好的话说不出了，准备握手的动作也放弃了，但又不能不坐下来。她想到袁嘉的说明，这个麦兄很喜欢中国女孩，甚至想娶一个回去。

    wilson兴奋地搓手。“surprise,bigsurprie!”

    赵紫薇脸红了，像个羞涩的女孩，当然更像是一只羊不小心推开了狼的家门。可是已经来了，不能退却。“ok,wilson,solet’sbeginthesubjectstraight…”

    bsp;赵紫薇知道他要献殷勤，只好点头。“tea,justtea!”

    “ilikethesong…ohsarahsarah!”wilson很兴奋，竟然哼起一首带“sarah”的歌曲了。

    赵紫薇又气又好笑，这首歌她当然听过，而且很喜欢，但她不想谈这个话题。她假装淑女般地微笑，轻拨耳边的长发，心里却在想，如何用最快的时间套出资料，然后走人。

    ( /class12/1.html    snorqq!”他光明正大提出要求，“ithink,k!…celebration!”

    赵紫薇又气又好笑，只好在名片上补写。听到wilson说明袁嘉那些介绍词，她有点恼了，回去再算帐。尽管赵紫薇想把话题扯到他与袁嘉的同学生涯，wilson却是一笔带过，而是大谈波士顿的风情，不时穿插加拿大的事。

    wilson说了一大轮，才意识到她没说话，便停下来。“sarah，don’tyousayanythingaboutyourself?”

    赵紫薇笑道：“let’stalkaboutthedatum,ok?”

    “ok!”wilson并不想谈工作，他需要的是风花雪月。

    听到他说资料没带来，赵紫薇气得想骂人。这该死的家伙，今晚只想出来会靓女，那些资料大概要成为敲诈工具了。可是，摩坦的名声太响了，在跨国公司呆过，她深知外国企业收集资料的渠道不同，分析方法也与国内不同。

    他们开始谈起各自的报告，几分钟后越说越兴奋，越说越惊讶。虽然他们都有所保留，但都意识到对方有自己缺少的资料，这对于分析员来说是很重要的。wilson表示，他只能说那么多，那些资料不能提供了。赵紫薇知道，跨国公司雇员忠诚度极高，可她需要那该死的资料，来验证那份已经完成的报告。

    “idon’thave,sodoi,wecanmakeadeal!”

    “youmean…”bsp;“yes,doyouaccept?”

    “ido,buticannotmakethedecisionrightnoyboss!”bsp;akethisdeal?youshouldaskyourbosstoo!”

    赵紫薇微笑着：“i’mthebossofmine!”

    wilson惊讶了。赵紫薇说明自己独立分析员，道：你们摩坦公司的资料是卖钱的，我的报告也是。wilson也坦然说，分析报告主要卖给外国投资银行、证券投资公司。

    赵紫薇意识到分析报告的重要性，看来，除了给陈牧看，也许还能帮袁嘉一把。谈完经济问题，赵紫薇有点不自然了，因为wilson的眼睛只发出一种信号：喜欢！虽然她避免眼睛对视，但那微笑的表情让wilson兴趣盎然，这个女人不但知识渊博，而且成熟优雅，太迷人了。

    赵紫薇开始考虑逃跑了，不然这男人的热情会变成火焰。手机短信响了，陈怡慧发来了短信：“方便就给我电话！”赵紫薇仿佛捞到了救命草，立即打电话过去。“怡慧，我跟朋友在星巴克喝咖啡，你在哪儿？”

    陈怡慧道：“是男的还是女的，是老朋友还是新朋友？”

    赵紫薇想的是立即逃跑。“见面再告诉你，你过来接我吧，我正好有事跟你说！”

    借着这个电话，赵紫薇理所当然地对wilson说sorry然后byebye了。wilson极是失望，他刚有找到红颜知己的想法，自然不想放弃。赵紫薇解释：“ihaveanotherdate!”

    bsp;eanytime!ineverturnmycellphoneoff!”

    赵紫薇点头，微笑。开始做女孩时，她遵照陈怡慧的建议少说多笑，偏偏这笑容有时却给男人无形的鼓励。等她发现这个局面已经晚了，微笑改不回来了。从赵子强到赵紫薇，尽管人变了，心机却没变，还多了一些女人的技巧。女人有时确实有天生的优势，当然这是与男人相处时才会发生的。

    离开餐厅，赵紫薇想着说再见就走，可gladtomeetyou.you’reaprettygirl!”

    赵紫薇羞红了脸，立即挣脱了这只洋猪手。脸已经被吻了，不能再让他上来抱自己，她只好往后退。完了完了，这张脸是专留给女孩吻的，没料到居然先被男人吻了去。看到wilson又靠近，她恼怒地提起脚，用这十厘米高跟鞋狠狠踩下去……

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第106章、幸灾乐祸

  
    
    第106章、幸灾乐祸

    “hi,wilson!”一把声音传过来。

    这声音将赵紫薇吓了一跳，可是踩出去的脚收不回，她也无法站稳，只能歪向右侧，情急之下左手抓住wilson的衣服。wilson眼疾手快，左手搂住她的腰，右手也搭过来了。他的手臂碰到赵紫薇的丰满胸部，身体一震，那诱惑的红唇让他犹豫是否该吻。

    赵紫薇惊慌地看到wilson的脸凑近，挣扎要离开他的手臂，这一挣扎，她左腿抬高，裙底风光尽现。她起来的动作太快了，胸部碰到wilson的脸，这充满性趣的动作让两人凝住了，脸刷地红了，不知所措。旁人看过来，这一闪而过的画面香艳而刺激，特别是一个金发洋人和一个靓丽的中国女孩。

    两人忽然意识到刚才的声音，一齐转过身来。不看还好，一看赵紫薇立即傻眼了，因为袁嘉就站在几步之外，身边是太太向兰。袁嘉发现是她，先是一愣，立即捂着肚子笑弯了腰。向兰也跟着笑，因为她也认识wilson。

    “英雄救美，herosavedthebeauty!”袁嘉一副幸灾乐祸的表情走过来，中英双语地说着话，他捂着肚子用英文道，“抱歉打断你们，你们等一下继续！”

    赵紫薇又羞又恼，居然被他看到这搂抱的场面，完蛋了。说什么都是徒劳，以后的三五年，都要被他当笑话说了。wilson同样不喜欢被人打断“雅兴”，脸上也不高兴，可瞥了一眼赵紫薇后，说：“yeah,she’sbeauty!”

    “wilson,don’tsayanythingtothisguy!”赵紫薇恼怒地瞪着袁嘉，也不理她太太就在旁边了，这家伙不但看笑话，还在制造笑话。“he’snotagoodguy!”

    wilson刚问为什么，向兰却走近惊讶道：“是你，我们见过！”

    “你好！”赵紫薇只好点头，假装也认出对方了。她们上次看时装表演时见过，还讨论过化妆心得。

    向兰道：“哦，原来你是麦威的女朋友！麦威一直说要找个中国女朋友，没想到那么快就找到了！”

    ( /class12/1.html “我们不是！”赵紫薇又气又急。

    “向兰，你认识麦威的女朋友？”袁嘉假装惊讶，他说话的重点是“女朋友”三个字，这对赵子强/紫薇挑衅最厉害。

    “见过面，怎么，你也认识？”向兰眼睛有点怀疑了，尤其这个女人还相当出众。她这表情倒不是说“你跟这女人有一手”，而是“你认识这女人也不向我报告”。

    “当然了，她就是子强的姐姐啊！”袁嘉立即道，“不过，她一直在杭州啊，不知几时来了上海。”

    “哦，子强的姐姐？这么说，上次看表演你们见过面？”向兰并没怀疑丈夫有暧昧，因为刚看到赵紫薇与wilson搂抱，排除嫌疑。“怪不得我觉得她有点面熟，又想不起在哪儿见过。”

    袁嘉装模作样地问：“紫薇，你弟弟呢！”

    赵紫薇没好气地说：“他在杭州风流快活呢，好象认识了三个女朋友，整天都应付不过来，可能身体都掏空了！”

    “哗，子强变得那么花心啊？”向兰低声惊呼，然后转身对袁嘉道，“以后别跟子强来往了，被他带坏还得了！”

    “你说得对，我以后跟赵子强断绝来往。老婆大人，这样太绝情了吧，毕竟我们是多年的朋友，我想办法把他带上岸吧！”

    向兰立即道：“不行，没准他把你拖下水了！”

    袁嘉严肃地点点头，然后转身对赵紫薇道：“你以后也劝劝子强，别老是跟女人贴得太近，这样会伤身体的！”

    赵紫薇明明在咬牙切齿，显示的却是微笑。“好的，我会劝他的，别靠那些损友太近了，被人害了都不知道！”

    向兰走近赵紫薇，这是女人的天性，在场在男有女时，自然先靠近女人。袁嘉看到皱了眉头，可又不能干涉。wilson这时才有机会向袁嘉道谢，还说刚才跟sarah度过了好时光。袁嘉不明白sarah是谁，但瞥到赵紫薇一闪而过的怨恨目光，立即回过神来。他告诉wilson，这女孩还是单身，机会很多，别放过。

    赵紫薇道：“袁嘉，别乱说，我不想让他有任何幻想！”

    袁嘉似笑非笑地道：“哦，最近子强好吗？他在杭州交新女朋友，很开心吧？那家伙有异性没人性，对女人着迷得有点变态了，听说最近专门研究女人的裙子和化妆，连珍珍都受不了跑掉了，最近不知跟什么人好上了……！”

    赵紫薇气了，打断他的话：“子强不是那样的人，他永远是个男人，这一点永远不会改变。”

    “真的吗？”袁嘉皮笑肉不笑，“你下次把他抓回来，我要审一审他。这家伙在上海欠了一屁股风流债，难道去杭州躲一世！”

    向兰也道：“有空你也开导子强吧，别受了一点打击就想不开，自暴自弃是没有用的，好女孩多的是！”

    “还是你们最幸福…哦，我听子强说过你们的事！”赵紫薇对着向兰道，“兰姐，有时男人就是要看紧一些，你说是吗？”

    向兰笑笑：“男人看紧没用的，他的心想跑，绑腿也没用。两个人的感情最重要，你跟麦威可以慢慢培养啊，他可是不错的小伙，不过，加拿大冬天太冷了，把他留在中国吧。”

    赵紫薇脸又红了。“我已经有男朋友了！”偏偏男朋友这个词，虽然鼓足勇气才说了，却是有气无力的。

    袁嘉笑着道：“那可以竞争啊，麦威不算差！当年我就是跟向兰的情敌竞争获胜的！”

    wilson听了好久没自己说话的份，有点急。袁嘉便说，sarah称赞他是个不错的男人，刚才谈得很投契很开心，现在已经当他是好朋友了，至于将来，要看缘分了。听到这些鼓励的话语，wilson含情脉脉地望着赵紫薇，仿佛已经成了情人。

    赵紫薇鸡皮疙瘩起来了，真想将刚才没踩成的那一脚送给袁嘉。她无法在这环境待下去，于是告别离开。她犹豫一下，还是像平常那样扭着腰枝，高跟鞋叮叮响，因为她知道，这三个人一定在注视着自己。

    没走几步，身后传来袁嘉的声音：“doyoulikeherbuns?”接着是wilson笑声道：“yeah,ilikeit!”

    赵紫薇握紧拳头，这个该死的袁嘉，好事不做，坏事做尽。她取出手机，接上耳塞拨通了电话。“袁嘉，你再这样，我下次就给你好看，我知道你身边那个醋坛子喜欢什么！”

    “这样不好吧，公司的利益高于一切，别只顾个人利益！”袁嘉因为太太在身边，当然说话要转弯抹角了。

    “放屁，我只是想要他的资料，你却怂恿他来追我。你欺负向兰不会英文，下次我按照我的需要翻译给她，你要是再干这种坏事，我就将你以前的一夜情说出来，说你是跟我做了，一个晚上做三次，所以回家后没精神了！”

    “你，你……说什么？”袁嘉的声音颤抖。

    “你想说什么，最毒妇人心，是吧？”赵紫薇格格地笑，“你老婆在旁边，你什么都说不出，呵呵。我告诉你吧，我公司的人在猜测你是我的情人，要是我故意说那些鲜花是你送的，这消息很快就会传到向兰那儿，到时候…呵呵！”

    “不行，你不能这么做，到时公司损失很大，我赔不起！”

    赵紫薇挂掉电话，得意地笑了。虽然女人的身份带来诸多不便，可它就是起作用，特别是对待男人。

    来到约定的路口，陈怡慧的汽车还没到，她便在报刊亭翻阅杂志。这次她没看时尚和美容杂志，而是挑了几本商业和经济杂志。看到熟悉的白色丰田车来到，赵紫薇迎上去。

    没想到车窗摇下来了，坐在副驾驶座的中年女人，对她微笑道：“紫薇啊，你好漂亮啊！”

    赵紫薇一愣，是陈怡慧的母亲周影。“伯母，你好！”

    周影笑道：“上车吧！”

    赵紫薇本想立即回公寓，可是周影在，令她不知怎么开口了。跟周影只见过两次，说话也不多，赵紫薇不想以女装形象太多接触陈家人，避免他们忘记了自己的男性身份。

    陈怡慧道：“子强，刚才我们跟怡倩吃饭，不过她跑了！”

    “以她的性格，她肯定会这样做！”赵紫薇淡淡地说，“你们不要去碰她的问题，不然她只能选择逃跑这条路！”

    周影有些意外。“哦，你挺了解她的！”

    赵紫薇认真道：“伯母，将怡倩交给我吧，你们别着急。她不是任性，也不是反叛，而是彷徨而已。她不可能改变得那么快，还需要一段时间，她现在将精力放在工作上是一件好事！”

    “子强，我相信你！”陈怡慧道。三年时间将两人改变很多，可是她更喜欢现在的赵子强，虽然他穿的是女装。

    “紫薇，辛苦你了！”周影道。她只记得住赵紫薇的女装形象，早就忘记赵子强的模样了，所以只称她紫薇。

    赵紫薇笑笑：“没事，这是我的工作，再说我是有报酬的。对不对，怡慧？”

    “呵呵，当然了！”陈怡慧笑起来，“你的报酬就是怡倩！”

    赵紫薇愣了，周影也愣了。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第107章、排斥

  
    
    第107章、排斥

    陈怡慧的玩笑说得不是时候，赵紫薇笑不起来，周影更加，车里的气氛立即变得怪异。周影心情复杂，她从陈怡慧口中了解到赵子强的才华，陈牧也证实了，但她仍怀疑，面前这个人优雅成熟，充满了女人味，她真能恢复成一个坚强的男子汉么。

    “怡慧，我有很重要的事情要跟你说，其实也是要跟陈先生说的，事情比较紧急！”赵紫薇说。

    周影立即问：“是关于怡倩的吗？”

    “不是！其实是一些工作上的事情，跟怡倩无关！”赵紫薇意识到地产分析报告的重要，刚才跟wilson谈过，虽然还没有确认，但自己的判断不会错，政府很快就干涉房地产了。

    “哦！”周影松了一口气，工作上的事情她不太关心，只有女儿才让她挂心。

    陈怡慧道：“那你和我们一起回去吧，我爸应该在家。”

    “不行，我的资料都在电脑里，要回公寓去拿！”赵紫薇皱着眉头道，“怡慧，麻烦你跟陈先生说一声，我找他有重要的事情，请他今晚留一点时间给我！”

    “好的，我打电话给他！”陈怡慧道。

    周影立即制止她。“怡慧，你开车吧，我来打电话！”

    赵紫薇道：“伯母，抱歉占用您的时间了！怡慧，你送我到公寓，我要带上电脑，打印资料之后再跟陈先生谈！”

    “不要紧，反正我也想看看你的住处！”周影笑笑。

    陈怡慧问：“子强，你那么严肃！是不是新海出事了吗？”

    “新海没事，我担心的是陈氏地产，可是会有麻烦。刚才我跟一个朋友见面，就是做个确认。”赵紫薇解释，“我跟你说过，我在写一份地产分析报告。袁嘉给了我一些资料，还向我介绍一个以前在美国的同学，那人在投资银行做研究员。你一定想不到吧，那个人我们见过……”

    陈怡慧饶有兴趣地问：“是赵子强年代还是现阶段的？”

    “就是那个加拿大人wilson，就是怪，好象避都避不开！”

    陈怡慧笑起来。“他爱上你没有？”

    “我不知道！”赵紫薇身体一震，wilson那一抱让她心有余悸。因为周影在场，她不敢开玩笑，“不过他的确有我需要的资料，我手里也有他没有的东西。所以我们来个交易，明天交换，各取所需！”

    赵紫薇原来的计划是让陈怡倩带着去见陈牧，可事情紧急，等陈怡倩的反应可能来不及了，既然陈怡慧来了，干脆今晚一次做完，不然贸然跑到陈氏总部，还不知是什么情况。

    她们很快来到公寓。周影将客厅看了一遍，报纸杂志扔了好几个地方，她皱眉道：“一个女孩的房间，那么乱啊？”

    “不好意思，通常我两三天才收拾一次！”赵紫薇心里道：这也叫乱啊，从男人观点是非常整洁了，衣服和袜子也没乱扔。

    陈怡慧笑道：“妈，你别要求那么高，她做女孩才两个月。你要是看到他以前的样子，就知道进步很大了！”

    赵紫薇笑笑，任由她们评论了。在她打开电脑的时候，陈怡慧动手收拾客厅。电视机旁的相框引起周影的注意，这是赵紫薇的照片，里面的她穿着一件粉红色的吊带裙，一双大眼睛明亮有神，那张脸既妩媚又带有坚毅，不失为迷人的女孩。

    一走进卧室，周影便吃了一惊。这完全女孩的房间啊，粉色调十分浓郁，不仅包括那张精致的梳妆台，还有那张床、窗台上的布置。虽然听女儿说到赵子强与赵紫薇的分别，她想这房子里一定还有男性的成份，可是一点都找不到。她忍不住问女儿：“紫薇以前是不是用女孩的身份生活过啊？”

    “不是啊，这次才开始的，不过他以前试过几天女装！”

    周影仍然很惊讶。“她一个人怎么可能做到这些，即使有你的帮她，也不可能做得那么彻底的！”

    陈怡慧认真地说：“如果他认真做，没什么可以难倒他，因为他有这个本事！”

    周影扭过头望着女儿，这话仿佛是在说自己的爱人，可女儿一直喜欢男人味重的人啊。陈怡慧收拾着窗台的书籍，向母亲介绍这公寓的情况，忽然她动作凝住了。因为她看到母亲打开衣柜，从里面取出一件连身裙，她慌地扭转身子。

    “怡慧，这裙子是你的吧？”

    陈怡慧转过来，道：“哦，那一天我和紫薇逛街，同时看中了这件，然后我们各买了一件！”

    周影瞥了女儿一眼，皱着眉头将裙子的标签看了看，放回衣柜。她走到梳妆台前，顺手将那些小瓶子摆放整齐，当她拉开抽屉，看到了一样特别的东西。

    “怡慧，你过来，紫薇要这个做什么？”

    陈怡慧看到母亲手中的套子，吓了一跳。“我猜想，备用吧！”

    “现在他是女孩，怎么可能跟其他女孩交往，你不是说他已经跟女朋友分手了吗？”周影联系到衣柜里的裙子，立即严厉道，“怡慧，你老实告诉我，是不是你？”

    陈怡慧脸刷地红了。“妈，你别乱猜啊？”

    周影脸上表情奇怪，终于叹了一声。“其实我早就该猜到，一个既有才华又能干的男人，怎么可能听你几句话就扮成女孩，除非他喜欢你。连你爸都不相信，这个人怎么会用自己的前途冒险，他说以紫薇的才干，放到总部也是个重要人员，新海根本不在眼里。原来，他甘愿扮女孩，是因为你。”

    陈怡慧脸色苍白，无言以对。她扭头看了一眼，然后将门关起来，这时她真的害怕了。“妈，事情不是你想像的那样！”

    周影有点伤心。“怡慧，你到底几时才跟妈说啊？你们曾经是很亲密的朋友，对吧？”

    “妈，对不起！”陈怡慧咬着嘴唇，身体颤抖，她忍不住抱紧母亲。“妈，我爱子强，我爱他！”

    “什么？”周影身体一震，尽管她猜测女儿跟赵子强有关，却没想到是这层关系。她的脑袋翁翁作响，无法想像女儿会爱上这个穿女装的男人，二女儿喜欢女人了，大女儿也……

    陈怡慧抽泣着，将三年前的事情说了。“以前他只顾着工作，忽略别人的感受。上个月见到他，我发现他变了很多，他在广告界已经有了名气，还在杂志写文章。我找到他的时候，他刚丢了工作，女朋友也没了，心情差想逃避，所以才答应了扮女孩。”

    “傻丫头！”周影心里充满了苦涩，不管这个人怎么有才华，她都不想女儿跟这个人来往，“你要结婚了，不能再做错事！”

    “妈，我知道，子强也不准我再来公寓，他要我专心结婚。”陈怡慧拭着眼泪，“妈，我是不是很自私，想拥有两个男人？”

    “你不可能拥有两个的，他们也不会答应，最后你会两个都失去！”周影心里难受，两个女儿的情感经历都那么曲折。小女儿想得到的却没有，大女儿却有两个。

    陈怡慧轻声道：“妈，子强真的不错，如果他能跟怡倩结婚就好了！”

    周影脸一沉：“怡慧，以后别说这种可笑的话，太荒唐了，陈家不会容忍一个穿裙子的男人！”

    “妈，你这样说不公平，如果你说我有私心，下次你问怡倩的想法吧，她一定会告诉你紫薇是什么样的人。”

    周影沉着脸。“你想说什么，你想说他值得怡倩托付终身？”

    “对，他值得，没有人比他更适合怡倩。子强这几年闯出了名堂，我最近才打听到的，结果令我大吃一惊。前几天，我偶然在公司里听经理谈到赵子强这个名字，我还以为他认识，可经理告诉我，他在参考子强的文章买股票，因为他读过子强的几篇文章了，挺佩服的。”说到这里，陈怡慧脸上带着惊奇和神往，“我要是知道他变成这样，三年前打死我也不跟他分开！”

    “他真的那么厉害？”周影从来没见过女儿用这种表情说一个男人，这样的男人根本不可能存在。

    “是的！”陈怡慧点头，“如果怡倩不要，我以后还要他！”

    “怡慧，不能再说这样的话！”周影轻声喝住她，两个女儿都十分任性，做起事来不顾后果。“记住，你要结婚了，马上就有一个家了，不能再想其他事！”

    “妈，我知道！”陈怡慧脸上有点凄凉，“我知道我已经错过他了，这辈子都不可能跟他在一起，而且他也看不上我了！”

    “你不是说他因为爱你，才答应扮成女孩帮怡倩吗？”

    “有一点点，但不是主要的，他喜欢穿裙子，但他的心理仍然是百分之百的男人！”陈怡慧想到赵子强不可能再爱上自己了，有点伤心。“妈，你就成全他和怡倩吧！”

    “唉，看他们自己的造化吧！”周影叹了一口气，心情难受，却不想在这里训斥女儿。看着女儿那么迷赵子强，她太难过了，这样一个女性化的男人，女儿怎么会喜欢啊。“怡慧，我还是不相信你的计划，你真的问过杜医生了？她的真的同意？”

    “她没同意，是我自己决定的！”

    “什么，怡慧，你太过份了！”周影大惊，抓住她的手臂，“你一直说这是杜医生的意见，你这丫头，你害了你妹妹了！”

    陈怡慧却变得异常坚定。“妈，不会的，我相信子强，他说能办到，就一定能！”

    赵紫薇一边打印资料，一边猜想周影母女俩在房里做什么，陈怡慧会不会说一些不该说的话呢。好几分钟后，听到陈怡慧的声音，她才走过去，有些些意外。“嗯，不错，我又多了一个钟点工，呵呵…我是说怡慧，不是说伯母！”

    周影笑道：“那你以后要注意了，别那么乱啊，不像女孩！”

    赵紫薇笑了，冒出一句男声：“我本来就是男的啊！”

    周影身体一震，惊愕地望着面前的女孩，虽然知道这个漂亮的女孩是男儿身，但她一直将赵紫薇当女孩看待。她又难受了，两个女儿都跟这个人有关系，也不知是福是祸。

    “对不起，伯母！”赵紫薇立即转回了女声，“下次我不用这个声音了，不然你要骂我变态了！”

    “不…不，我不是这个意思！”周影有点慌张，“我只是奇怪，你房间里没有一件男装，只有裙子，连裤子都没有！”

    “那是怡慧的主意，她说要完全融入女孩的生活就要这样，她成功了。现在我一起床，第一步就是照镜子，寻找配对的衣裙。你看，镜子上的字条就是怡慧写的化妆步骤，我跟着做就行了。”

    “呵呵，怡慧这孩子就是心细，不过还是你天份高，一学就会，不然做女孩没那么成功！”周影笑笑，可是表情却不是真的高兴。到这个年纪，不会虚伪肯定是失败的。

    赵紫薇认真地说：“伯母，我真正的成功是在工作，我希望你们欣赏的是那个，而不是扮女孩！在你眼里，我只是个穿裙子的男人，可那不是真正的我。我最喜欢的是工作，我可以肯定地说，这几年我做的任何工作都是称职的，不怕别人质疑。”

    周影想，这个人够狂的，她不由得瞥了女儿了一眼，回去还要再审问一番，看来这个女装男人不简单。

    陈怡慧笑道：“妈，你看到了，他不管穿男装还是女装，都一样狂妄！怡倩更有体会，她有本事的人都应该狂妄，这才正常。”

    “哦！”周影虽然知道大女儿有夸大的成份，可赵紫薇刚才却用神态表明，她有资格狂妄。再看过去，赵紫薇的表情已经变得平静，又跟平常的女孩没两样了。她有点疑惑了，这个人藏得深啊，难道自己真的低估了这个变装男孩？这时候她已认定，女儿可以有个叫赵紫薇的朋友，但不能接受一个穿裙子的赵子强。

    赵紫薇没有参与评论，狂妄的表达一次就够了，自己不出场，陈怡慧也会代言。她察觉到气氛不同了，周影的热情里暗藏着冷傲，拒人千里。看来，即使有机会与陈怡倩“相爱”，这一关肯定是过不了。

    陈怡慧忽然道：“妈，你等一下，我拿样东西给你看！”她从书桌翻出几本杂志，是商业周刊、地产杂志等经济类杂志。“这里有子强的文章，能在这种杂志写文章是有分量的，你现在信了吧！”

    “怡慧，你怎么知道？”赵紫薇惊讶了，因为她从没向陈怡慧说过这些。

    陈怡慧得意地笑着。“你别以为你不说我就不知道，你想瞒过我，没那么容易！”

    “哦！”周影皱着眉头，看到女儿的得意表情，她感觉到要女儿放弃这个女装男孩不容易。“怡慧，这些杂志你爸也有，待会回家你找给我看吧。”

    “妈妈，按作者名字就能找到，署名赵子强。有人给他写信，称呼他赵教授呢，哈哈，这教授真年轻教授，还穿裙子呢！”

    “怡慧，你偷看我的信？”赵紫薇的脸色发白，这样说，岂不是连珍珍的分手信也看了。

    “啊！”陈怡慧掩( /class12/1.html着嘴，糟了。“我们走吧，别让爸等太久！”

    周影却盯着杂志发愣，丈夫陈牧经常翻阅这些杂志。她明白，在这种杂志发表文章，说明有相当的水平。现在最要紧的是陈家的声誉，如果家里有个穿女装的女婿，一定会成为人们的笑话。

    赵紫薇默默装好资料和电脑，这次是用一个编织手袋，而没用原装的电脑包，这样衬这身衣服好一些。高跟鞋是不能穿了，她换了平跟鞋，以免比周影母女高一大截。她明白，社会上还不接受男扮女装，对根深蒂固的长辈更不说了。

    “伯母，有空到新海去看看吧，跟你们以前看到的不同了！怡倩很用心，她把公司搞得有声有色。”

    周影点点头。“好的，怡倩一直要强，不过她的能力不错，从学生时代就有这种领导才华了！”

    走进电梯，她们都没说话，赵紫薇与她们母女俩站成了斜对面。她第一次感觉到，自己与陈家有一条鸿沟，无法逾越。

    周影认真地打量赵紫薇，那红色的上衣，白色的百褶裙，连那条斜挎的细腰带都显得斯文，仿佛她一直是文静优雅的女孩。周影一直希望女儿与这样气质的女孩交朋友，可偏偏这是个假女孩，想到这个人可能成为自己的女婿，她就感觉惊恐。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第108章、男人本色

  
    
    第108章、男人本色

    走出电梯时，周影道：“怡慧，你去取车吧，我有几句话跟紫薇说！”

    陈怡慧犹豫了一下，还是自己去地下停车场了。赵紫薇有些忐忑，今晚察觉到周影的冷淡，心里有些害怕。这中年女人虽然神态平和，可那种雍容却让人看不出她的真实意图，因为这不仅是岁月磨练，也是气质使然。

    “紫薇，其实我挺喜欢你，怡慧的爸爸也欣赏你！”

    “我知道，谢谢！”赵紫薇有种不详的预感，越礼貌的话语，意味着后面的内容可怕。

    周影语气平缓而优雅。“怡慧说了你们三年前的事，我也不评价什么。能让怡慧喜欢的男孩不多，你一定有过人之处，而且，今天我领教一些了，也许你还有很多事情是我不知道的。”

    “嗯！”赵紫薇暗吃了一惊，原来陈怡慧向母亲坦白了。“谢谢伯母欣赏，我实在惭愧，很多事情做得不好！”

    “不，你做得很好，从你做女孩的这份认真劲，我就知道了！”周影谙悉做人道理，在要求别人做事之前，必然称赞一番。“我看着她们姐妹成长、变化，学生时代的反叛，恋爱中的狂热，她们自控能力还不错。最近情况不一样了，怡倩失恋了，变成另一个人。可我现在更担心的是，怡慧准备结婚了，可她心里还有你！”

    赵紫薇身体一震，那岂不是曝光了。“伯母，你放心，怡慧会如常举行婚礼。以后我会保持距离，而不会破坏她的幸福！”

    “好，我相信你！”周影点点头。她的另一个重点是陈怡倩，这个话题不知从何说起，大女儿的计划虽然荒唐，但赵紫薇更让人担心。小女儿喜欢她也不奇怪，可这种看不清未来的接触，才令人害怕，尤其是……世俗有几人能接受这种荒唐的感情。

    赵紫薇神色凝重。“伯母，我知道你们担心怡倩。这个计划一开始，你们被怡慧骗了，我也是。当时我有点恨怡慧，想着在新海胡闹一番就离开，所以就跟怡倩作对。不管我故意讥讽，暗里挖苦，她都忍住了，这说明她知道自己的责任。她有缺点，甚至颓废，可从没放弃对公司的责任，这说明她是做大事的人，将来要成大器！”

    听到她称赞女儿，周影很欣慰。“对，她就是这样的人！”

    “可是怡倩很孤单，她找不到知心朋友，没人懂她的心事。有时我看着都觉得心痛，这样一个女孩，本该享受青春、享受爱情的时候，却要全心投入工作。她太好强了，能让她心动的男人很少，即使有，结局也不会好。我想提一个建议，让怡倩有所改变。”

    周影望着她。“哦，什么建议？”

    “这想法我考虑了很久，想找机会跟您和陈先生说。你们应尽快将怡倩调到陈氏总部，一是让她远离目前的环境，避免触景生情，她有点自暴自弃，不换环境可能好不了；二是她要实现更大的理想，怡倩的眼界宽，心胸广，在女孩之中无人能比。她需要的世界新海不能给她，只有陈氏集团才行，这一点你们比我看得更清楚！”赵紫薇说到这里，心里开始难过，如果建议成行，意味以后不能再见到陈怡倩了。

    “哦，你也有这样的想法？”周影有点诧异，“我们跟怡倩约定，到她二十八岁就调去总部！前段时间我们也提过这个，但她威胁我们，如果我们提前做调动，她就辞职跑掉！”

    赵紫薇笑了。“伯母，怡倩不会辞职的，她比怡慧更有责任心，她不敢回家，就是因为明白这种责任，害怕面对你们。调动工作的事，你们不用完全听她，因为你们站得高看得远。感情不能干预，但工作上不用太民主！怡倩目前的经验达不到那个高度，等到了总部，视野开阔了，她的想法自然会改变。”

    “哦，你真的这么想？”周影更吃惊了。

    “伯母，我说话有点放肆，希望你别介意。怡倩现在不肯听你们的话，不是不接受，而是心情不好。所以这个时候就要逼她改变，这方法虽然不算好，但可以离开原来的环境……”

    周影说不出话了，意识到赵紫薇是用男人的逻辑思考，那裙子只是装饰而已。怪不得丈夫陈牧第一次与她交谈，就认定她是个人才，她的思绪又乱了，问：“可是，你不是还在帮助怡倩吗？如果这样，你扮成女孩还有什么意义？”

    “伯母，这时候你不用考虑我，你作为怡倩的母亲，就应该自私一点，从你的角度出发。我只是陈氏聘请的一名员工，该重用还是解雇，你们做决定。怡倩知道我的简历有问题，去调查过了，她心里很矛盾。从老板的观点，她应该开除我，可她又需要我。目前新海无人可以代替我，即使怡倩调到总部，我也可以撑起这公司，这是事实，没人能够否定。”

    “嗯！”周影终于可以肯定，面前的赵紫薇的确是男人，即使是那么女性的外表和声音下，透露的是男人狂妄的本色，太特别了。周影心里更难受了，难道两个女儿都喜欢上这个穿裙子的男人？“紫薇，你喜欢做男孩还是女孩？”

    “男孩！”( /class12/1.html赵紫薇笑笑，“不过，偶尔做一下女孩也不错。但我做女孩的日子不会长了，可能随时要离开，如果时间跟调怡倩到总部冲突，那么新海就空了。可以将以前的陆总监调回来，但不要让他掌控公司，这个人水平不够，让总部派个新经理来。”

    周影心里震惊，这番话说得竟然跟陈牧的设想一样。“我们考虑考虑吧！”她看着赵紫薇那身衣裙，想到丈夫陈牧说过的“可惜，她要是不做女孩，大概也不愿在陈氏做下去了”。

    她们还要说什么，刺眼的车灯射过来，陈怡慧已经把车开到她们身边。还没拉开车门，她们便听到身后一个声音道：

    “hey,sarah!”

    赵紫薇回头见到yaunt!”

    周影转身见是个洋人，愣了一下，还是点点头。陈怡慧将车窗摇下来，一想到这洋人可能爱上赵紫薇，她就忍不住笑。赵紫薇只想逃跑，所以说了简单几句，便与周影上了车。

    没想到周影要她同坐后排，这令赵紫薇一阵紧张，当然，陈怡慧更紧张。陈怡慧问：“子强，紫薇，那加拿大人爱上你没有？”

    “不知道！”赵紫薇只能这么回答，有周影在场，什么玩笑都不能说，要不然陈怡慧比袁嘉还要放肆。

    “他就是今晚约会的加拿大小伙子？”周影回头看了一眼，然后掩着嘴笑，“我看得出他喜欢你，这是不会错的！”

    赵紫薇脸红了。“伯母，你也笑我？”

    周影依然笑着：“呵呵，我没有笑你啊，我只是说了事实，你问怡慧是不是！”

    “当然了，他看得目不转睛，简直就是迷上你了。紫薇，你有艳遇了！好好享受吧，你抽屉里的套子可以派上用场了！”陈怡慧口无遮拦，只想着没有外人在场，却没想到母亲是“外人”。

    “怡慧！”赵紫薇叫起来，抗议她这破坏形象的话。

    周影皱着眉头，女儿怎么会这样，这显然不是被赵子强或赵紫薇带坏的。这就是做父母的悲哀，以为孩子往自己希望的方面发展，而表面上也是，但事实往往出人意料。

    陈怡慧从后视镜看到母亲的表情，心里有点慌。“妈，你刚才跟紫薇聊了什么，你觉得她不错吧，还有什么破绽？”

    “多亏怡慧教我化妆，不然我真的不行！”赵紫薇顺着她的话说下去。“怡慧教我怎么走路扭屁股，怎么用眼神说话，。”

    周影当然不愿在外人面前骂女儿，便笑笑：“这丫头，自小喜欢摆弄胭脂水粉，学得比谁都快。十二、三岁就偷偷穿我的高跟鞋，中学毕业的派对，把我的旗袍穿去了！”

    “妈，你还记得这些事啊？我以为你只记得我闯的祸呢！”

    周影哼了一声。“你还好说，自己闯祸都推到妹妹身上，哪有你这样的姐姐，无赖！”

    “呵呵！”陈怡慧笑了，气氛终于改变。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第109章、锋芒毕露

  
    
    第109章、锋芒毕露

    陈家大宅的客厅，几个人围坐着，都没说话。

    陈牧看了报告首页的标题，就皱起眉头，然后快速翻了一遍。他摘下眼镜，凝神聆听赵紫薇的说明，不时提出问题，却没有辩论。赵紫薇讲得很快，从楼价、经济环境、民情、舆论、政府官员谈话等论据详述，她只围绕一个主题：近期房地产市场有重大改变。

    原以为在陈牧面前会有点怯场，可是没有出现。她像演讲一般滔滔不绝，适应了女声，她并不觉得别扭，虽然是以女性的角色，她仍然是演绎赵子强的本色。

    陈牧表情凝重，不时在报告上注解。忽然发现声音停止，他抬头看到赵紫薇喝水，便回头看了周影一眼。周影做个手势，示意他们到书房去谈，可陈牧却摇头，不愿挪步了。

    母女俩意识到事情重要，气氛特别，干脆将电视调成静音，挪到几步之外。陈怡慧看得发呆，那根本就是赵子强的风格啊，女性外表掩饰不了他的男儿本色。她轻声问：“妈，他们在说什么，好严肃啊！”

    周影摇摇头：“我也不知道，但好久没见到你爸这么严肃了。三年前，他下决心解雇一个副总裁时，就有这种忧虑的表情。怡慧，紫薇做过地产吗，她怎么懂那么多？”

    “没有，不过他一直研究经济，写过几篇有份量的文章，我猜爸爸应该看过。妈，你不要对人家有偏见，他很能干，除了广告，音乐、电脑也很在行！”陈怡慧钦佩之意升起，仿佛说的是自己的男朋友，再也没有三年前那种既喜欢又逃跑的感觉了。

    周影心里一惊，知道女儿仍然迷恋着这个男人。她捏了女儿一把，道：“怡慧，你回去吧，结婚之前多点相处，别让其它事情干扰了。”

    陈怡慧轻声道：“妈，子强不会影响我的生活！”

    “也许他可以做到，但你不行，你三心两意！”周影心里不舒服，明知赵紫薇是男的，可看到的却是丈夫与年轻女孩谈得投契。

    陈怡慧撅着嘴。“妈，我还要开车送子强回去呢！”

    周影严肃地说：“不用你送，我叫司机送就行了。我可以告诉你，不管是赵紫薇还是赵子强，都不会再爱你了！”

    “是他告诉你的？”陈怡慧一惊，“他是不是爱上怡倩了？”可是没得到母亲的回应，她有点急了，“妈，你刚才跟他说了什么？你嫌他穿裙子，没有男子气，对吗？”

    “我没这么说？”周影淡淡地说。

    “我明白了，你嫌弃他的形象，他穿裙子会影响陈家的声誉，对吗？妈，别人都不在意，你又何必看得那么重！”

    “你怎么知道别人不在意？”周影平静地说，“你去问紫薇吧，她的家人接受吗？她的朋友都知道吗？”

    陈怡慧气鼓鼓，可这是实情，连赵子强的好友张全都被吓跑了。“你和爸爸标榜很开明，可是爸爸都没说什么，你一句话就将人家抹煞了！子强只是暂时穿裙子，不是永远这样！”

    “因为你爸爸以为你们是普通朋友，没想到你们是那样的朋友。”周影淡淡地道：“我是开明，但没必要接受所有的事物。你不能指责你的母亲，我所做的一切是为了你们，为这个家！”

    另一边，赵紫薇却不知自己的论据是否奏效，陈牧表情平静得像湖水，那种城府不是赵子强可能拥有的，那需要岁月的磨练。

    陈牧问：“你的结论呢，政府措施出来后，房地产会冷多久？”

    赵紫薇反问：“您认为呢？”

    “公司研究部得出的结论是，一年到一年半！”陈牧习惯了沉稳，所以不轻易表态，“说说你的结论吧！”

    “结论已经有了，今晚我见了一个朋友，想借助他的资料证实。他是摩坦公司的分析员，也在研究这个项目，跟我的想法很相似。他答应明天跟我交换资料，明天我就有确切的结论了。”

    陈牧惊讶地问：“摩坦公司，就是那家美国投资银行？”

    “对！我想抢在他前面得出结论，我估计他们一个星期内完成报告，最迟是十天。他们会将报告卖给投资公司，如果落后于他们，对陈氏地产很不利！”说到这里，赵紫薇扭头看了陈怡慧一眼，又转回来。“我的结论是，半年到九个月房价就会涨。因为打击炒楼，除了加税，还会减少土地供应，小型发展商可能会提前出局。但政府的措施不完善，土地减少了，地价涨房价自然会涨。陈氏可以参考股票市场的投机来赚一笔，隐秘一些，别随大势走。”

    陈牧嗯了一声，说：“我再想一想！”

    赵紫薇急了。“陈先生，不能再等了，你一定要说服董事会，立即将房子降价销售，回笼资金。不然在半年之后，房价反弹后，就会失去一次投机的机会了。”

    “你别急嘛！你不是说明天跟那个朋友交换资料吗？”

    “是的，可陈氏地产要想好对策。你可以等我的结论，也应该让研究部准备对策。”赵紫薇有些焦虑，声音也大起来，“上海的房价涨得太厉害了，政府一定是拿上海开刀，陈氏地产屯积了不少地皮，这是很有利的。这方面你是专家，比我更清楚怎么应对。”

    周影母女听到声音有异，立即望过来，看到赵紫薇红着脸争辩。陈牧依然很平静地说：“明天我跟研究部讨论后再决定，这事不能匆忙决定。而且，请你要不发布这报告的的结论。”

    赵紫薇有些灰心，他没听进自己的意见。“如果你不需要我的报告，我去向其他人推销，总会有人相信我的！”

    “不行！”陈牧立即道。“现在开始，这份报告属于陈氏，未经我的许可，不准给其他人看！”

    “为什么？”赵紫薇不高兴了，“这是我的研究，我想卖给谁都行！我不相信陈氏研究部有多大本事，他们搜集资料的途径多得很，有突破吗？如果他们行，你看这报告就不会惊讶了！”

    陈牧吃惊地看着她，这女孩真狂妄。“小姑娘，你需要贬低别人来抬高自己吗？”

    赵紫薇一愣，自己竟然成了小姑娘，可这身衣裙又那么醒目。“陈先生，我没有贬低别人，我本来就高。你去问研究部的人，他们一定看过我的文章，在经济周刊、地产周刊，署名是赵子强！”

    陈牧这才想起她的本来身份是男子。“你别急啊，我们也需要时间来讨论和证实，难道你认为正确，别人就一定要认同吗？”

    “对不起，我太急了！”赵紫薇低下头。她意识到，如果以赵子强的身份，陈牧可能容易接受一些，可现在是穿裙子的女孩。

    陈牧沉默了一会，说打个电话，便拿着报告走进书房。赵紫薇有些失望，甚至想到了陈牧出来的表述：报告对陈氏有参考价值，可是……

    陈怡慧过来询问情况，赵紫薇摇摇头，抱的希望太大，看来要失望了。“子强，别担心，我爸爸是这样的性格，他从不轻易表示。我妈说很少见我爸这么严肃，说明你的报告起作用了。”

    “但愿吧！”赵紫薇关掉电脑。她觉得好累，不是身体累，而是心累，以女性的身份生活，始终有许多障碍无法克服，其中最主要是人们对女性传统的偏见和轻视。可心里不甘心，这份报告花了四个月时间，如果陈牧不要，送给袁嘉算了。

    陈怡慧的安慰没起什么作用，赵紫薇将电脑和文件装进手袋，等陈牧出来便准备道别。她来沙发坐下，眼睛有些恍惚。这两天发生的事情太多，还来不及整理思绪，特别是陈怡倩那部分。赵紫薇不经意抬起头来，吓了一跳，因为对面的周影正盯着她的大腿。天，我是男人啊……赵紫薇不由得侧过身，将裙子拉低。

    周影惊醒过来，意识到失态，可赵紫薇带给她的震撼实在太大了。这个女装男人不但影响两个女儿，甚至跑来跟地产老总大谈房地产。是自己太孤陋寡闻，还是这世界有很多自己不知道的人？

    陈牧终于出来了。“紫薇，明天你来总部吧，我让研究部的经理跟你谈。”

    “好的！”这虽然不是预期的结果，但至少进了一步。

    陈牧又道：“这份报告千万别给其他人，就当你专为陈氏写的吧，我们会付报酬的！”

    赵紫薇心一动，瞥他一眼，道：“我想陈氏出不了买断的价格，按摩坦公司的习惯，一份报告大概卖给五家公司，我没那么贪心，卖给三家就行了。”

    陈牧脸色变了。“明天你来陈氏总部再谈这个问题吧！”

    赵紫薇笑笑，起身道别。周影对女儿使了几次眼色，可陈怡慧装作没看到，跟着出去了，因为她有很多疑问。周影无奈地看着女儿开车离开，担忧又增加几分，她与陈牧心情完全不同。

    看着她们离开，陈牧重重叹了一口气，转身走回客厅。周影看到他脸色黯淡，担心地问：“老陈，事情严重吗？”

    “是啊！”陈牧重重地点头。“研究部那么多人，也有相同的材料和情报，可是他们得出的结论就是不同。看来……”

    “看来什么？”

    陈牧有些难受，笑笑，可是这笑太难看了。“如果我们有一个这样的女儿就好了！”

    周影一愣，这岂不是说自家女儿不行。“老陈，紫薇是个男孩！”

    “哦！对，我都忘记了！”陈牧拍拍脑门，带着歉意说，“我不是说怡慧怡倩不好，可她们不够投入！”

    “我知道！”周影心里有点酸楚。

    “她的报告( /class12/1.html击中要害了，其实研究部的结果也差不多，可没有那么清晰和肯定，时间的预测相差太大了。”作为陈氏企业的掌门人，陈牧一向坚韧果断，可今晚有些忧虑。“我一直以为，找个人扮女孩帮助怡倩，只是怡慧在胡闹，没想到这次请到能人了。你让怡慧问问她，恢复男装后愿意在陈氏工作吗？我们需要这样的人才，如果他加入到敌对阵营，即使不威胁到陈氏，也会把敌人壮大，我不想见到这样的情况发生！”

    “好的，我跟怡慧说！”周影的表情不自然了。她刚跟赵紫薇约定，不要进入陈家的生活，没想到事实跟设想相反。这个赵紫薇/子强到底是什么人，能够令女儿着迷，令丈夫欣赏。

    “还有一点，周影！”陈牧皱着眉头道，“你要审一审怡慧，她怎么认识赵紫薇。我猜，这人有可能是她以前的男朋友，即使不是，也一定要好过！我不相信一个这么有才华的人，居然会被她骗来扮女孩，除非他喜欢怡慧，怡慧一定有鬼！”

    周影吃了一惊，丈夫居然不用了解太多，三言两语就说到了重点。“怡慧说，三年前他们是好朋友！”

    “怡慧眼光不错，交的朋友都挺厉害。唉，如果早知道有这样一个人，我们何必让他扮成女孩，直接介绍给怡倩就行了，怡倩一定会爱上他。唉……”说到这里，陈牧摇头叹气。

    “老陈，你在说什么？”周影大吃一惊，这荒唐的话竟然从一向慎言的丈夫口中道出。“难道赵紫薇真的那么厉害？”

    陈牧点点头。“整个集团能跟她相比的，大概也就七八个，如果按这年纪，也许只有两个！怪啊，她明明是个人才，为什么她以前的公司不赏识呢？没道理啊，难道她的老板气量太小了！”

    周影沉默了，让一个变装女孩跟陈家扯上关系，可能会影响陈家的声誉。她犹豫地道，“老陈，刚才紫薇跟我提了一个建议，要把怡倩调到总部去，跟你的设想差不多。”

    “哦，是吗？”陈牧饶有兴趣地听着，还不时点头，“不错，这个人有全局观念，是做大事的人。看来她走错方向，穿错裙子了！”

    周影更加不安了。“老陈，你真的觉得她不错，难道你赞同怡慧那个疯狂的主意？”

    “什么主意？”

    周影脸上有点怪，即使说不出口也要说了：“就是怡慧说过的，要撮合怡倩和紫薇！”

    “呵呵，不错啊！”陈牧笑着，忽然想到什么，叹了一口气，“只怕她不肯，别看她打扮成女孩，可人很傲，刚才我就领教了。我猜他不一定看得上怡倩，怡倩那个臭脾气，没人受得了！”

    周影急了，丈夫竟然支持这个荒唐的做法。“可紫薇是个男人，如果怡倩爱上一个穿裙子的男人，我们的脸面往哪搁啊？”

    “哦，你说的也是！”陈牧皱眉，也意识到不可能了。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第110章、动心

  
    
    第110章、动心

    当走进餐厅的一刻，陈怡倩却犹豫了。喝杯咖啡而已，我为什么要回家换上这性感的裙子，难道我想诱惑他？

    靠窗的桌子，朱世华微笑地看着她到来，瞳孔放大。虽然愣了愣，还是绅士般起身为她拉开椅子，这女孩的诱惑让他心跳加快。“怡倩，你真漂亮，这餐厅的男人都看着你呢！”

    “是吗？”陈怡倩微笑，“那我可以打几分？”

    朱世华认真地回答：“十一分，比满分多一点！”

    “呵呵！”陈怡倩笑得很灿烂，甚至忘了笑不露齿，那雪白牙齿在灯光中极为耀眼。她端着杯子，一双明亮眸子晶莹剔透，虽然知道这称赞有点过了，她却不想抑制这种欢喜。

    朱世华从身后取出鲜花，递过去。“再妖艳再美丽的花，都比不上你的十分之一！”

    “谢谢！”陈怡倩闻了两秒钟，才放下，可是她陶醉了。

    “怡倩，我在想，你的男朋友是什么样的？”

    陈怡倩眨眼，他在刺探我有没有男朋友吧？她不由将杯子放下来，想着该怎么回答他，几秒钟后，她抬头看到朱世华那明亮的眼睛。她慢慢将自己的手缩回来，不知怎么竟叹了一口气：如果是那色狼，他早就握着我的手了，你这呆瓜绅士。

    “怡倩，你怎么了？”

    “没什么，我想到公司的事情了！”陈怡倩身体一震，我怎么想到那色狼了？我才暴打他，这辈子都不可能再有下文了，虽然钟原眼神有点直接，可总归是对女孩的“欣赏”。算了，那男人不想也罢，反正不是什么好东西。

    朱世华取出一叠风景明信片，向她介绍新加坡的情况。陈怡倩渐渐来了兴趣，不时提几个问题，以前也曾好奇这个小国家，但因为没人陪同，她也没想过去看看。朱世华的口才不错，讲解有煽动力，陈怡倩真怀疑他做过导游，或者讲师。

    “半个月没见，我挺想你的！”

    “是吗？”陈怡倩依然微笑，心里却道：真的想么，为什么电话只打了两个？

    “是的！”朱世华淡淡地回答，“我努力抑制这种情绪蔓延，所以尽量不打电话给你，可是却无法不想你！”

    “所以，男人很虚伪！”

    “是的，我并不否认！”朱世华笑笑，举起橙汁杯，呷一口。“而且，我一直很虚伪，因为我找不到知己，找不到相爱的人，所以我只能一直虚伪下去。也许，现在有点不同了！”

    看着这个儒雅的男人，陈怡倩忽然有种拥抱他的冲动。可换成话语，却变成了，“那么，你可以跟我比赛虚伪了，我的总监说我总是戴着面具！”

    “可我不觉得是面具，在我面前的陈怡倩，都是如此真实。即使你说了假话，那也是隐瞒而已，而不是欺骗，更不包含任何恶意！”说到这里，朱世华右手食指点点额头，“我只是有点好奇，怡倩，你是个谜，让我找不到方向来了解你！”

    “为什么，难道我的面具让你困惑了？”陈怡倩双肘撑在桌面，十手交叉托着下巴。

    朱世华静静地望着她。“怡倩，你让我有点信心不足。你究竟生活在什么环境，你的家人是什么样的？”

    陈怡倩笑了，双手撤开。“那就努力吧，如果某一天你成为我的男朋友，这些都是你的生活。千万别告诉我，你根本没打算做我的朋友，甚至男朋友！”

    朱世华很认真地说：“怡倩，我认为我已经是你的男朋友了，只是你还没认可而已！”

    陈怡倩心头一震，望着他的眼睛，才发现那一潭深湖除了坚毅，还有许多的柔情。“那好，给你一年时间，看你的信心够了没有，看你打动我没有。做个约定吧，明年这个时候，如果你还没被别的女人勾引走，我也没被另外的男人迷住，你就来娶我！”

    朱世华大笑：“怡倩，如果我感觉时间到了，才不会管你的一年期限呢！也许现在说爱上你还有点早，可是，你给了一个美丽的天空，我不想离开这片天，因为有你，因为有快乐！”

    陈怡倩还没反应过来，右手已经被握住，然后手背被重重地吻了一下。她心潮澎湃，几乎要跳起来抱着这个男人，可这是灯光灿烂的餐厅。她只能微笑着，努力把嘴巴合上。

    接下来，他们的交谈笑声不断，陈怡倩几乎嗅到幸福的感觉了。在离开餐厅之前，她忽然想起，自己也曾与章俊约定“如果三年后我们都没人要，就结婚吧”。那么，朱世华会不同吗？

    走出餐厅时，她接到赵紫薇的电话。“怡倩，不是在家玩游戏吧，又自己煮水饺吃？”

    “不是，我在外面跟朋友聊天呢！”

    “哦，真可惜，我的预约晚了，是吧？”

    陈怡倩心一动，几乎说：你过来吧！可是不行，因为这朋友是男人。她好想说今晚的开心事，让赵紫薇分析这段感情的前景，却不想让朱世华知道，便说：“紫薇，你这个约会大忙人，今晚没活动吗？”

    “嗯，其实我想跟你说些事情，不是什么急事，明天再说吧！”

    “好的！”她有种奇怪感觉，似乎自己在等待这个电话。

    “怡倩，答应我，打个电话给钟原，道个歉，好吗？”

    “好的！”陈怡倩瞥了朱世华一眼，然后放下电话。这一下，她有些疑惑了，刚想忘记那个色狼，却被赵紫薇提起了。是不是坏男人更令人记忆深刻呢，朱世华是个很不错的男人啊，有父亲那种儒雅，如果能把这两个男人综合在一起就好了。

    朱世华道：“怡倩，你有心事？电话里是谁？”

    陈怡倩想了想，道：“一件小事，嗯，我把公司的生意搞砸了，被我的老板骂了一通。”她心里把赵紫薇当老板了，是的，这女人比我更像老板，从气势到本事都是。

    “哦，那的确是件坏事！不过，从失败吸取教训，是进步最好方法。怡倩，以后小心就是了！”朱世华安慰道。

    “是的，我想我会吸取教训的，不然连我都会看不起自己！”陈怡倩一下子想到钟原，一下子想到赵紫薇。可是，我为什么却是怕赵紫薇看不起我，而不是想到父母或者其他人。

    朱世华忽然掏出震动的手机，对她做个抱歉的手势，接通电话。“十分钟打三次电话，最好是重要的事情，不然我扣掉你这个月的全勤奖，我才不管你是不是准时上班呢！嗯……是吗？章氏有什么变化，他们……”

    陈怡倩本来没在意他说些什么，可是提到了章氏，她立即多了个心眼，但他说的是章俊吗？

    朱世( /class12/1.html华却醒起什么，立即改了方向。“嗯，那个方案你们再讨论一下，多想几个可能，我等一下就回去！”

    陈怡倩疑惑地喝着橙汁，觉得他刚才要谈的似乎不是广告。他显然认识章俊，他们是朋友还是敌人呢？

    朱世华很快挂掉电话，道：“怡倩，很抱歉，不能陪你了。我公司里还有事情，需要回去处理！”

    “没关系，男人应该以事业为重！”陈怡倩笑笑，却无法掩饰失望。她明白，倘若两人都是商业人士，那么，以后见面的机会不多，那对感情发展很不利。她心里叹了一声，原来每个人都不能孤立，身边的人即使不认识，也能牵出丝丝缕缕。若这男人的出现导致工作与生活的冲突，自己还能够客观吗，这份感情能持续吗？

    看着朱世华的身影消失，陈怡倩有了惆怅，难道自己真那么需要男人吗？她忍不住拔通电话。“紫薇，在忙些什么？”

    “嗯，没什么，在家呢！”

    “你可以出来陪我吗？”

    “你的朋友不陪你么，难道他吃完饭就走了，扔下你这个美女不理吗？”

    “我正想跟你说这事呢！”陈怡倩忍不住叹了一下，“紫薇，我还是不了解男人，老是觉得跟男人没有将来，即使他是个让人心动的男人！”

    “哦，那个男人让你心动了？”

    “有点！可是……”陈怡倩不知道怎么描述这种心情了，难道喜欢就能够持续吗？如果这样的话，所有恋爱的人都不会分开了，这世界也不会有那么多伤心人。“紫薇，我好想跟你说说话，有你在身边，我心里踏实。不管你是劝我分手，还是鼓励我继续，我都乐意听你的意见！”

    “嗯！怡倩，看来你开始烦恼了，也就是说，你真的对这男人动心了。唉！”

    陈怡倩心一紧，她为什么叹气？她是在乎我，还是担心我？她一不留神，和拐角出来的人撞在一起，于是自己的手机掉落，对方的物品也散落一地。在各自礼貌道歉离开之后，陈怡倩才发现，手机已经摔坏无法开机。

    看到停车场侧边有个报刊亭，陈怡倩走过去，可拿起电话才发现不记得赵紫薇的电话号码，平时手机直接拔号。算了，回家再说吧，反正还有部旧手机，幸好还没送人。

    回家后换了手机，她立即收到几个来电提醒信息和短信，多数是赵紫薇的。她还没看完短信，电话就来了。“怡倩，你没事吧，电话怎么关机了？”

    “没事，只是手机摔坏了！”陈怡倩解释刚才的事情，她怎么好意思说：我记不清你电话号码了。

    “哦，那我可以放心了，刚才一直吊着吊着。怡倩，下次有情况一定要打个电话给我，好吗？”

    “好的！”陈怡倩心里暖和，她已经不生我气了。她刚要谈朱世华的情况，可赵紫薇已经挂掉了电话。

    陈怡倩愣了好一会，我还有话呢，你怎么挂掉了，你说我不懂你的心事，可你呢，还不是像男人一样粗心大意！

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第111、纷繁

  
    
    第111章、纷繁

    早上，赶往陈氏集团的路上，陈怡倩接到方小玲的电话，告知例会推迟了。她竟然有点失望，只能改变方向回新海，这阵子她挺想与父亲交流，时机却总是对不上。她想去总部，除了要面对父亲，也想借机会问清楚赵紫薇的背景。

    望着熟悉的街道，相同的塞车地点，陈怡倩困惑了。也许我真的该改变了，这样的年纪还要家人担心，是否说明不成熟，甚至连……连赵紫薇都说我幼稚，这女人只大我一岁，为何这般成熟？

    走进公司，陈怡倩没有停下跟任何同事说话，径自走回经理室。经过总监室时，她看到赵紫薇双手敲击键盘，似乎从不疲倦，一直都是精力充沛。

    蒋芳看到她，问：“怡倩，今天不用到总部开例会吗？”

    陈怡倩回答：“推迟了，听说等总裁从北京飞回来，可能要中午才到吧。正好，我要准备华建的合同，我还怕赶不及呢！”

    可准备好合同，陈怡倩倦意渐浓，即使有浓茶提神，眼皮却越来越沉，竟然伏在桌面睡着了。醒来已经十点半，她惊地跳起来，实在太失态了，竟然在办公室睡着了。

    她揉着眼睛走出来，抱歉地对蒋芳笑笑：“昨晚睡得太晚了，芳姐，没什么人找我吧？”

    蒋芳道：“小玲打过电话，说例会取消了。她说陈氏地产有重要会议，主要高层都去了。哦，另外紫薇找过你，她手里拿着一个信封，看你睡着，又回去了。”

    “信，在哪儿？”陈怡倩紧张了，不会是辞职信吧，她不是已经原谅我了吗。

    蒋芳盯着她。“怡倩，你好像怕她突然辞职，对吧？”

    陈怡倩吃惊地望着她，却不得不点头。“是的，如果她突然离开，对公司运作很不利！”

    蒋芳点点头，静静地看着她，过了一会才离开。陈怡倩知道蒋芳明白自己的想法，尽管她们之间还少一些沟通，或者最大的原因是年龄差距。

    压抑着去找赵紫薇的**，陈怡倩转而打电话给客户，然后又打给朋友，却在苓苓那儿听到一个震惊的消息。

    “什么，你想结婚？苓苓，是你疯了还是那男人疯了？”

    “呵呵，现在不疯，清醒的时候就没人愿意了。”

    “你不是说独身吗，你们认识多久，他年纪多大，什么职业？你确定他是你的真命天子？”

    “怡倩，别急，肯定有机会让你认识，他人不错，我想趁早把他抓住，不然这么好的男人又要给别人抢走了！”苓苓说到自己的新男友，语气里十分兴奋，显然忘了那个天天咒骂的前夫。“怡倩，你也应该这样，看到合适的男人别犹豫，勇敢一点！”

    这叫什么话，一向都是她对苓苓说这些话，现在却反过来了。“那么，苓苓，他向你求婚了？”

    “不，是我准备向他求婚！”

    “什么？”陈怡倩的电话掉了下来，这叫什么世道，什么都倒过来了。“你确定他也有这个意思吗？别表错情了！”

    “呵呵，不要紧，我在争取呢！我开始上班了，工资不多，不过有寄托。我以后没空陪你了，我要陪我的未来老公……”

    “未来老公？”陈怡倩气得想敲她的脑袋。可是人家很自豪啊，一个个比自己差的女孩都走进围城了，自己还悬在半空中。

    思绪飘飞了一番，陈怡倩才静下心来。说静下来，那是自欺欺人，别人的幸福都看得见，自己的将来却一直渺茫。黄燕梅这阵子忙得新房的事，也不逼她做伴娘了，只有电话不见面了。难道把希望放在朱世华身上，是心动，但还不是爱啊。

    接下来，要跟钟原道歉了……这男人很可恶，倒不是没有可取之处。钟原的反应是：“什么，请我吃饭，我不相信你的诚意。”

    “你放心，我不跟你谈合同，我们已经放弃了。”陈怡道认真道，“我被老板骂了一顿，她说，如果你不接受我的道歉，我只有收拾东西离开了。”

    “听你的口气，好像是应付了事，根本不是诚心道歉啊。”

    陈怡倩有点急了。“不是，我是真心的，工作是另一方面。”

    “那好吧，我相信你了。不过我还要再看你的表现，再决定是否向你老板写投诉信。”

    陈怡倩心里暗骂，又在威胁自己，真该死。“希望你能给我一次机会，最多我让你踩我一脚，行了吧？”

    “哈哈，好啊，今晚要穿厚一点的鞋子哦！”

    陈怡倩无法想像这个晚餐是什么情形，这男人又要趁机提出新要求么。对于酒吧认识的男人，她的感觉是：不踏实。

    接下来，她翻阅着赵紫薇给的一份公司管理提纲，认真看一遍，还添加了一些内容。她有一些想法要跟赵紫薇，干脆过去总监室，也让她过目一下跟华建的签约合同。

    小梅在总监室门口拦着她。“怡倩，紫薇忙着呢！她在跟外国通话，可能要半个小时，别打扰她！”

    陈怡倩好奇心起，可小梅却说不清里面的情况。于是，她就倚着小梅的桌子等，心里却想起放风筝的情形了，枕着赵紫薇大腿时的欢喜，类似与高翔温存的感觉，还有她吻自己面颊的悸动。

    张莉路过，奇怪地问：“怡倩，你在这里做什么呢？”

    陈怡倩扬眉道：“我在排队等候紫薇接见呢！”

    张莉嘴角有种奇怪的笑。“真奇怪，你是老板啊！”

    陈怡倩笑笑没回答，可小梅已经在瞪张莉，她不容忍有人明讥暗讽赵紫薇。张莉不以为然，对她轻蔑一笑，转身离开了。陈怡倩等不及了，敲门后也不等回应就推门进去了。

    赵紫薇正戴着耳机说话，看到她只是点点头。陈怡倩却吃了一惊，因为赵紫薇一身白色套裙，白得十分纯，这颜色和款式极少有人能穿出神采和韵味，可在她身上竟如此完美。陈怡倩看得发愣，这身纯白衣裙，轻易将赵紫薇的成熟与高傲表现出来了。

    “……yes,ikneent,this’schina,notcanada,notusa.yes,soon,trustme!”赵紫薇一边说，一边侧过头对陈怡倩笑。

    陈怡倩开始没意识到她在说英文，回过神只听了后面几个字。哦，原来她在用网络电话，却不知她跟什么人说话。

    赵紫薇捂住麦克风说：“怡倩，我还需要几分钟，等一会！”然后继续对着话筒道：“no,no,theexpectantdateisal,buti’mbetter!yah…”

    陈怡倩听到她的话，不禁好笑。这女人真狂，居然自卖自夸，一点谦虚也没。她显然不是谈公事，因为公司里目前没有外国客户，即使是外资公司也是用中文交流。

    赵紫薇摘下耳麦，问：“怡倩，这资料是给我的？”

    “哦，给你，是华建地产的合同！”陈怡倩才想起正事，刚才被赵紫薇迷住了，只想着自己能否像她一般完美。

    “刚才我过去找你，也是这件事！”赵紫薇将桌面的一份文件放入抽屉。

    陈怡倩看着她这个动作，困惑加重了，她在做什么，连私活都拿来公司做了？

    赵紫薇翻出一份资料。“这是华建以前的合约副本，做个参考。”

    “啊，你连这个也弄到了？”陈怡倩眼睛一亮，“哗，这条款真细致，内容比新海的多了近一倍。”咦，这不是赵紫薇填写简历里的公司吗？她忍不住抬起头来，眼睛眨个不停。

    “怡倩，你怎么啦，身体不舒服吗，还是休息不够？”

    “没什么！”陈怡倩淡淡地说，她觉得这语气不太好，又加了一句，“昨晚没睡好，两点以后才睡着。”

    赵紫薇伸手去试她的额头，没想到她将头缩回。赵紫薇一愣，这是怎么回事，难道她又有心事了？

    陈怡倩惊醒了。“紫薇，下午去华建，我约了三点钟！”

    “怡倩，我正想跟你说，我下午有事要请假！嗯……是私事！可能整个下午都回不来了！”赵紫薇解释，“你的草稿有点简单，参照这份吧。不是大改动，袁嘉会签字的，有更改就通知他。”

    “你有什么事比签约更重要呢？你在，我的心定一点！”

    赵紫薇握住她的手。“怡倩，我也想陪你去，可我下午有重要的事情。事情太重大了，我好紧张！怡倩，其实我跟你一样需要人陪，即使什么也不说，坐在我身边就行。”

    陈怡倩吃惊了：“你也会紧张？我以为你天不怕地不怕呢！”

    赵紫薇摇头。“我怕的事很多，怕你讨厌我，怕你炒掉我，怕做得不好被同事说，怕家人担心我，怕一个人到老……”

    “哦，你这样说，我就踏实了。”陈怡倩竟然松了一口气，“我老是觉得你的性( /class12/1.html格像男人，什么苦都咽下去，什么累都一个人担。你毕竟是一个人，做不了那么多，让别人分担一些吧！”

    赵紫薇抬头，看到她眼睛充满真诚和关切，心里暖和。“怡倩，我的时间不够，所以必须比别人勤奋。希望你别介意，我占用了一点工作时间做这事，但我会补回来的！”

    陈怡倩笑笑：“不要紧，这个我分得清，你还经常把工作带回家做呢，我又不是只管签字和发工资。”有小梅的说明，同事的评价，张莉的诋毁。陈怡倩衡量轻重，不管那假简历了。“我现在做得不算好，可是你会看到我进步的！”

    赵紫薇拍拍她的手臂。“我知道，所以我敬佩你！”

    “真的？”陈怡倩心里欢喜，以前不是吵架便是被她明讥暗讽。“紫薇，我将你那份提纲做了修改，有空你看看吧。”

    “是吗，你开始了？”赵紫薇惊喜地道，“我知道你会的，虽然比我预计的晚了一点，我很高兴！”

    “你一直在等我做这事？”陈怡倩很奇怪，自己做这事会令她这么开心，在印象里，只有家人才会表达出这样的惊喜。

    赵紫薇确定不用在她面前做表面功夫了，就做个抱歉的手势。“怡倩，我还有一些资料要整理，现在不能陪你说话……”

    陈怡倩点点头，掩上门离开了，她觉得心情好了许多。真奇怪啊，这女人能让自己伤心，也能让自己开心。

    蒋芳见她走近，笑道：“怡倩，你好像精神多了，是不是喝咖啡去了？”

    “啊？”陈怡倩看着蒋芳，那显然在暗示“咖啡情人”的意思。“芳姐……上次提过紫薇的事情，不要跟任何人说！”

    “我明白了！”蒋芳点点头，她们相处久了，有一种自然的默契。“怡倩，你要告诉我实话，你是不是很喜欢紫薇？”

    陈怡倩身体一震。“芳姐，我不明白你这个喜欢的定义。”

    “怡倩，从工作的角度，我也喜欢紫薇，她的确是个很能干的女人。我知道你的感觉跟我不一样，你除了在工作上欣赏她，还想亲近她。可是我提醒你，防备她是应该的，她的野心很大，让人看不透，如果她想对付你，她就太可怕了。”

    陈怡倩认真道：“芳姐，不要轻易对一个人下定义。我觉得紫薇不错，即使她真的编造了简历，也不能说明她对新海有企图。”

    “怡倩，你了解我的为人，我不会轻易对一个人下结论，而且我对紫薇没有任何成见，也没跟她发生过冲突。我为新海有这么一个总监高兴，可是最近我好担心，害怕有事情发生。就像你所说的，她为什么来新海，她的本事到总部做个经理也不成问题，她肯定隐瞒了一些事情，怡倩，我真的害怕。”

    陈怡倩又紧张了，为什么每次跟赵紫薇接近了，总有意外的事情。蒋芳的话让她不安，赵紫薇也说自己有野心，但为她拟定长远计划肯定是示好，这女人究竟要表达什么呢。

    小梅走进来，递过一个移动优盘。“这是紫薇复制的合约文件，直接修改就行了。其它是照片，紫薇说做了一个flash，怡倩你们几时去放风筝的？”

    “紫薇没给你看啊？”想到广场的情景，陈怡倩笑了。“中午再看吧，我还要改合约呢，推迟签约就不好了。啊，小梅，中午订餐给紫薇弄点好菜，她太忙了，顾不上这些！”

    小梅立即笑了：“没问题，只要你跟紫薇和好，我做什么都行！”

    “难道你认为，我跟紫薇只有吵架，没其他事做！”

    “呵呵，当然不是，我一早就知道紫薇喜欢你，不然她才不会气你呢。我真怕你看不出来，害得我老是担心，现在好了！”小梅心直口快，话儿也不隐瞒。

    “啊？”陈怡倩吃了一惊，难道这其中的关系别人早就知道，连张莉嫉妒也是这一点？“小梅，这是紫薇告诉你的？”

    小梅摇摇头。“紫薇从来不说这些事情，她只顾工作。我从来没见过工作这么努力的人，似乎时间怎么都不够用，仿佛她就要离开了，一定要做完工作才罢手。”

    “什么？”陈怡倩立即抓着她的手，“你说紫薇要离开？”

    小梅被她的举动吓了一跳，慌忙解释：“怡倩，我只是打个比方！”

    陈怡倩松开手，脸上的表情变了又变。“小梅，你喜欢新海吗？你喜欢紫薇这样的上司吗？”

    “喜欢，她是我见过的最好的上司！”小梅说到这里，忽然意识到眼前的人，又补充一句，“你也是，怡倩！”

    陈怡倩本想说“如果紫薇有离开的念头，和我一起留住她”，可她太要强了，说不出来。小梅觉得，在赵紫薇与陈怡倩之间已经存在一种微妙关系，这关系可能影响新海的将来，也影响着她。

    将华建的合约条款修改之后，陈怡倩传真给袁嘉。“很抱歉，下午紫薇不能跟我过去了，就我一个人去！”

    “是吗？”袁嘉的声音挺失望，“那你告诉我，她今天穿的是什么衣服？”

    陈怡倩一愣，男人关心女人，也不必去问穿的是什么衣服啊。“她今天穿白色的套裙，很职业，很好看！”

    “哦，我更喜欢看她穿吊带裙的样子，很性感，扭着屁股，呵呵！”袁嘉在电话里笑起来，仿佛说这些话是自然的事。

    陈怡倩吃了一惊，这两人不止是熟悉，甚至可能是亲密，不然合约怎会轻易拿到。“袁嘉，下午告诉我多些紫薇的事情！”

    “你想了解什么，她，还是她的男朋友！她很前卫啊，思想开放，跟男朋友在星巴克门口拥抱接吻，你敢不敢？她敢！”

    “啊？”陈怡倩听呆了，难道赵紫薇只是白天的淑女，到晚上就豪放了？袁嘉很怪啊，话里居然一点嫉妒都没有，难道他们不是情侣，只是红颜知己？

    回到电脑前看放风筝的照片，陈怡倩从微笑到惊讶，又从惊讶到开心。天，她竟然将我拍得那么美，她是怎么做到的！还以为天阴，照的效果可能不好，可照片色彩明亮，哪有阴天的影子啊。不仅是陈怡倩，李佳莹也明艳动人，神采飞扬。

    翻到其中一张，陈怡倩忽然笑了，轻声道：“呵呵，紫薇这张好特别啊，象个男人！”接下来，她的目光一直停留在那张吻照，那是赵紫薇吻着她的面颊。她看了又看，心跳得猛烈，可又说不清为什么。

    过了一会，她走出来跟蒋芳交待下午的事情。看到蒋芳在留言板去写事项，她觉得这留言板的创意不错，外出员工的去向明了。她转身看到张莉在与赵紫薇讨论，张莉有点激动，大概又被驳倒了。她还是保持中立，没人求助，就没必要参与。

    今天的写字楼，赵紫薇的白色套裙十分抢眼，穿白色裙子的女孩挺多，但基本是以连身裙等休闲式的为主，纯白套裙极少见，因为它是一种挑战，它不仅需要身材，更多的是气质。可赵紫薇却做到了，这身纯白仿佛就是为她度身订做的。

    陈怡倩忽然又有了嫉妒的感觉，这女人不是非常漂亮，但却是完美的典范。工作努力、能力超群、衣着得体、成熟稳重，可是……她为什么是女人？

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第112章、神经过敏

  
    
    第112章、神经过敏

    经理室里，张莉正在努力争取自己的“权益”。

    “怡倩，你以前跟我一样讨厌赵紫薇，才一个多月，你就变了，现在都不理我了，午饭也不跟我吃！”

    “张莉，你想多了。她是总监，我要跟她商量啊，这不代表有偏倚，而且我也很少跟她吃午饭啊！”听到张莉的牢骚，陈怡倩只能和稀泥，“你们是管理人员，斗气不好，有时你让一让吧！”

    “为什么是我让，她从来不让我？”张莉恼了，“她每次都否决我的方案，这不是针对是什么。我承认她某些话有道理，但不代表她都是正确的，难道别人都一无是处！”

    安慰了一番，陈怡倩以准备合约为由，将张莉劝走了。开始接手新海的时候，她很忧心办公室的明争暗斗，但父亲告诉她，这是职场必需品，如果太平静了，还要暗里推动争斗，不然没进步。

    蒋芳走进来，刚要说话，却看到电脑屏保的照片，那是三个女孩的亲密合影，其中有陈怡倩与赵紫薇。她的表情难看，自己真的像个坏人了，竟然提醒她去提防赵紫薇。

    陈怡倩瞥到她的眼神，便提到广场放风筝的事，可蒋芳听得心不在焉。她看出来了，于是停下话头：“芳姐，你有话要说？”

    蒋芳皱了眉头，问：“上次牛奶公司的广告，有没有下文？”

    “发生了那种事，还能有什么下文！”陈怡倩哼了一声，“紫薇说请律师告那个色狼，她说骚扰女人的男人都该死。反正她有个律师男朋友，办这种事容易！”

    蒋芳却低声惊叫：“怡倩，能不能不追究，他是我老公的……我老公的上司！”

    “那是紫薇的权利，我无法干涉！”陈怡倩回头发现她的紧张，警觉起来。“那经理也姓蒋，跟你不是亲戚吧？”

    “不是不是，我只是担心我老公，他的经理要是发火，可能会拿我老公出气！怡倩，紫薇很尊重你，你帮我说一说吧！”

    “那我试试看，不过你以后不要再说她对公司有野心了。”

    蒋芳忽然变得坚决。“怡倩，一个是公事，一个是私事，不能混为一谈，我没有私利，我只为新海着想。”

    陈怡倩也很认真：“芳姐，那我也告诉你，我相信紫薇！她是有野心，但她的野心不在新海，新海的池子装不下大鱼。”

    蒋芳意识到她变了，不由得软下来。“可她编造假简历！”

    “我知道！我前几天也猜她是我父亲派来的，现在不这么想了，也许我父亲都不知道她的底细。芳姐，没有其他证据之前，不要再说了。那可能会害了紫薇，也害了新海。”

    蒋芳一脸忧虑地离开了，不知是担心牛奶公司的蒋经理，还是因为赵紫薇的事。尽管如此，陈怡倩还是将电脑的屏保改了，她想，这样太显眼了，如果张莉看到更糟糕。

    中午，陈怡倩来到总监室，小梅已经不见人影，赵紫薇仍在敲击键盘。陈怡倩不想打断她的思路，便坐下来打开饭盒，过了一会，赵紫薇过来坐下，仍是一副若有所思的表情。

    陈怡倩问：“紫薇，你的魂飞到哪儿去了？”

    赵紫薇笑笑：“嗯…飞得有点远，可能明天才回来！”

    陈怡倩决定八卦一点。“紫薇，跟你通电话说英文的是？你请假是跟他约会么？难道你跟我姐姐一样，有异性没人性！”

    “怡倩，我有点私事要处理，跟新海的工作无关！”赵紫薇摇摇头，“他只是普通朋友，我们讨论一些经济问题！”

    “你几时对经济问题来兴趣了！”

    赵紫薇扭过头，认真地说：“怡倩，我对很多事都有兴趣，是你没留意！”

    陈怡倩愣了，这算是指责吗？她眨着眼睛，道：“紫薇，我们以后也说英文，好不好？”

    “不好！”赵紫薇认真地说：“因为我们一直说中文，改不过来！再说，你不像外国人，谁都看出你是上海人！”

    “呵呵，那他们说你像哪里人？”

    “我哪里人都不像！”赵紫薇笑笑，加了一句，“我弟弟子强说，我根本不存在于这个时空！”

    “我也觉得这样！”陈怡倩点点头，“那你在哪个时空？”

    “跟你一样的时空，你没发现我们的心很亲近吗？”

    陈怡倩的心怦怦直跳，立即想到广场上那一吻。怪事，自己一开始是想亲近她，后来变成“邪恶的骚扰”。可赵紫薇做这样的动作，她却没觉得不对。“紫薇，我有时跟不上你的思维，你自己也说了，你不属于这个时空！”

    赵紫薇握着她的手。“你早就明白了，只是不敢相信而已，因为我们有很多东西是相通的，甚至我们的寂寞、我们的孤独都一样！我愿意留下来，是因为你，而不是新海，更不是这份薪水！”

    陈怡倩的心狂跳，这个女人好特别啊，除了吸引男人，还有女人。“紫薇，你真的不想说，那个跟你说英文的男人？”

    “他叫麦威，一个加拿大人，号称中国专家！”

    “你几时泡了个加拿大人？”

    “怡倩，你说得真难听！”

    “对不起，其实我应该问，他几时把你泡上的？”

    “怡倩！”赵紫薇抗议了( /class12/1.html。

    “对不起，紫薇，我只是开玩笑，没想到你那么认真。”

    看到她道歉，赵紫薇反而不好意思了。以前赵子强言语更离谱，可那是男人之间的话，为什么现在却不敢了？或许心底仍然认为，女孩应该斯文优雅，不能粗俗吧。“怡倩，我不是假装清高，我有时说话更露骨，可我不想给你一个坏印象。”

    “不会的，你怎么说，我都不觉得难听！”

    “那你希望我怎么说：怡倩，你很漂亮，穿什么衣服都好看，即使不穿也好看，能不能脱光了让我看看你的**！”

    陈怡倩嘴里的饭几乎喷出来，她笑着拍她的手臂。“好，我喜欢，这才像朋友说的话！”

    赵紫薇握着她的手，仿佛情人握手一样十指紧扣。“哼，别坏了你的淑女形象，我会不喜欢的！”

    陈怡倩却没留意到她的动作，道：“紫薇，淑女不会因为说错话变成荡妇的，同样，荡妇也不会换了衣服就成为淑女！”

    “我知道，可是每个人都有自己的做法。荡妇做的事情淑女也做，只是不张扬，人的素质决定她的外在。怡倩，你也是这样的人，即使你再放纵，也不可能变成荡妇！”

    陈怡倩笑了。“我现在相信了，我们是在同一时空！”

    赵紫薇认真道：“怡倩，我羡慕你和怡慧有一种贵族般的天生气质，高贵，优雅。不过，你身上还有邪气，浓浓的邪气！本应有很多男人喜欢你，可他们不敢靠近，因为你太强势，别人怕你！”

    “邪气？”陈怡倩有点不安，难道她还对骚扰的事耿耿于怀？“你的意思是，我这辈子不用找男人了？”

    “呵呵，怡倩，你这么可爱，如果嫁不出去，还有天理吗？钟原不是喜欢你吗，还有那位新认识的男士，更不用说章俊对你早就有意思，是否选一个？”

    “哼，我对他们才没兴趣呢！”陈怡倩撇撇嘴，可又意识到不该把朱世华归进去。“不过，我已经打电话向钟原道歉了，交个朋友总比结个仇人好！”

    “嗯！”探听到这个结论，赵紫薇心里欢喜。“怡倩，还没听你说说你的新男朋友呢，不想告诉我吗？”

    “我想告诉你，可你总是那么忙，我说不了几句就中断了！或者，我跟他约个时间吃饭，让你也认识认识！”陈怡倩想到朱世华，眼睛有些放光了，“只是，我不知道他能不能成为男朋友”

    赵紫薇有点紧张，如果她有了男朋友，自己的任务还有什么意义。“怡倩，用平常心对待吧，如果那是你的缘分，时间可以证明！”

    “希望是吧！”陈怡倩笑笑。她只吃了小半，便把饭盒盖起来了。她喜欢静静地坐在赵紫薇旁边，即使不说话，也有一种安宁的感觉。“紫薇，我一直想找个机会向你道歉。星期六我说了很难听的话，别记恨，好吗？”

    “我已经忘记了！”赵紫薇心里隐隐作痛，那句“赵紫薇，你去死吧！”怎么可能忘记。不能忘也要忘，这不是说自己大度，而是别无选择。

    陈怡倩鼻子酸了。“那天你走之后，我哭了好久，哭得好伤心。我开车一路找你，但是没找到，我猜你一定恨我。”

    “我有点生气，但没恨你！怡倩，别去想那些不开心的事。我也做错过，也希望别人能谅解我，能给我机会。”赵紫薇明白，豁达不是天生的，被迫也罢，升华也好。

    “我们永远是新海双姝就好了！”陈怡倩见她对这名词疑惑，便解释说，“是十九楼那些人叫的，呵呵！”

    赵紫薇摇头笑了，这场男扮女装的戏都不知要如何收场。这刻意营造的女人味，似乎越来越浓了，浓得吸引了不少男人。不行，赵子强的本性被压抑太多了，不能这样沉默，不然，这可爱的女孩就要被别的男人抢走了。可是以什么方式出现在她面前呢，她能认可赵子强吗？

    陈怡倩道：“紫薇，你这套衣裙很好看，怎么没见你穿过？”

    赵紫薇的脸却红了。“第一次穿，因为我想不出什么场合穿合适！”说来奇怪，如果是换了一件新款的吊带裙，她反而不会有这种忐忑的感觉，因为这纯白套裙太考验人的身材和气质了。

    “你穿最合适了，因为你有十足的自信。要是我穿，体现不出它的效果，我至少要三年甚至五年后才会到达你现在的程度。紫薇，我猜不出你是怎么修炼的，那么完美，让人嫉妒！”

    赵紫薇吃了一惊。“怡倩，可我却时常嫉妒你呢！”

    陈怡倩却摇头。“紫薇，在认识你之前，我的确像只骄傲的天鹅。现在我知道天外有人，人外有人，我会努力的，即使追不上你的脚步，至少，也不会让你看不起我！”

    她们的手握在一起，眼睛里有了浓浓的情意、暖意。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第113章、耀眼夺目

  
    
  ( /class12/1.html  第113章、耀眼夺目

    陈氏大厦的大堂,多数是吃过午饭要上楼的职员，他们本来在低声说笑，因为一位白衣女郎的走近，他们的谈话声竟嘎然而止。这女郎着白色的套裙，身材高佻，相貌容丽。

    “那个穿白色套裙的女孩是谁啊，怎么没见过？”

    “我见过一次，听方小玲说过，她是一家分公司的主管！”

    “挺不错的，公司里有这样气质的不多。几位老总眼光不到，应该将这女孩调到总部，既增加风景也促进工作！”

    “呵呵，那你去跟老总说吧，他一定先考虑自己换秘书。”

    走进陈氏总部，赵紫薇便开始接收男人的关注，女人的嫉妒，因为这身耀眼的白色太夺目了。她努力保持微笑，站直挺胸，仿佛一个骄傲的女孩。两名年轻男职员还退后观察她的身形，双手还比划一个葫芦形。赵紫薇并不担心，她知道自己裙子下的小腿秀美，甚至比平常的女孩还好。她不算特别漂亮，但成熟优雅，加上悦目的装扮，让她出众。

    方小玲看着这位白衣女郎站在面前，一时没意识到来人是谁。赵紫薇打趣道：“小玲，看什么呢，没见过靓女啊！”

    “啊，是紫薇啊，你太漂亮了，我都不敢认你了！”

    “是吗，谢谢！”赵紫薇已经适应女孩的虚荣，得到称赞自然欢喜。“小玲，麻烦你复印这些文件，今天可能会忙得够呛！”

    “好的，陈先生在等你呢。紫薇，你今天过来有什么事，该不是跟那些老总开会吧？”

    “我是来给他们上课的，你相信吗？”赵紫薇既兴奋又紧张，可还是保持镇定。报告写了四个月，现在要接受检验了，内容倒不是问题，以女性身份面对专家才是难题。

    “紫薇，你真逗！”方小玲格格地笑，她虽然相信赵紫薇有能力，却不相信这样的“玩笑”。“你今天成为明星了，那些男同事都在看你，有人还借机走过来呢。上次你来开会之后，好几个人打听你呢，有没有人打电话给你？”

    “没有啊，他们打听我做什么？”

    “呵呵，男人打听女人，你说呢？”

    赵紫薇暗吃一惊。虽然她刻意避开男人，但成熟的装扮和气质，仍散发出自然的吸引。男人对异性的欣赏是一种天性，特别是对有魅力的白领女性。

    “紫薇，其实我也想问一个问题，你结婚没有？”

    “没有啊，你有什么好介绍？”赵紫薇一说完就后悔了，这种虚伪一点不符合赵子强的自大狂性格，现在越来越女人了。

    方小玲笑了。“我怕你看不上眼，配得上你的人太少了！单是你这身高，大半的男人都吓跑了！”

    “放心吧，我会有人要的，只有那些女博士才嫁不掉，我的学历没那么高！不过，这身高的确吓走不少人了！”赵紫薇低头看自己的高跟鞋，心里道：我就是想吓走男人，远远欣赏我就行了。今天出门前，她在衣柜前犹豫了好久，要与陈氏地产的负责人开会，穿严肃的深色才合适。可她根本没有深色衣裙，这件纯白套裙，买来之后却不敢穿了，因为太耀眼了。

    陈牧走过来了，看到她还愣了一下，然后才认出这白衣女子是谁。“紫薇，准备好了吗？”

    “好了，陈先生！”赵紫薇微笑着点头。

    陈牧有些疑惑，这个气质极佳的白领丽人真是男人？为什么会有男人喜欢扮成女孩呢，女儿到底跟这人是什么关系？

    赵紫薇将修改过的报告递给他，简单地作了解释。陈牧将报告翻了一页，便说：“小玲，复印十份，要快，现在就用！”

    赵紫薇有些奇怪，跟研究部经理开会何必复印那么多。“陈先生，你告诉我研究部在哪儿，我自己过去就行了！”

    “哦，不用过去了，研究部的人已经来了。还有其他部门的经理，他们经验老到，发问不会客气的！你真的对自己的报告有信心吗，你能应付吗？”陈牧眼里有种忧虑，在这个位置，他要考虑的事情太多了，请赵紫薇来就是冒险。

    “当然！”赵紫薇回答很果断。

    陈牧看了她一秒钟，然后道：“好的，跟我来吧！”

    会议室的门打开，赵紫薇吃了一惊，高跟鞋几乎崴了。里面有八个人之多，都是四五十岁的中年人，除了一位女士，其它都是男人。赵紫薇开始紧张了，忍不住看了陈牧一眼，这个会议跟想像的大不一样。

    众人看到陈牧进来，说话声立即停止。他们的眼睛一齐盯着陈牧身后那个白衣白裙的女孩，猜测这是什么人，居然跟着董事长进来了。忽然，他们面面相觑，眼睛里不约而同冒出一个问号：不会吧，难道这年轻女孩是今天的主题？

    “各位，今天有特别的事召集大家开会，议题大家都知道了，时间紧迫。我来介绍一下，这位是赵紫薇小姐，嗯，她是……陈氏集团的特约经济分析员！”

    赵紫薇一愣，他为什么给自己一个新头衔？但她还是站起来，微笑地向所有的人鞠躬。转念一想，如果说是新海广告公司的总监，大概没有任何说服力了，这样也不错。

    众人的表情极是惊讶，这年轻女孩竟然是今天会议的主讲。于是议论声起了，有人皱眉，让在座那么多高层听一个小姑娘谈房地产，怎么可能。陈牧不理他们的疑问，向赵紫薇介绍在座的人，有一位是集团副总裁，其余几位有陈氏地产正副总裁、营销经理、研究部经理，那中年女人竟是陈氏地产的副总裁。

    看到这么多重磅人物，赵紫薇紧张得手心冒汗，这局面比想像的可怕。她又惊又喜，欢喜是陈牧重视这份报告，害怕的是如果镇不住这些人，那份报告就毫无用处了。

    方小玲进来分发资料，吃了一惊，赵紫薇竟然坐在陈牧旁边。她把赵紫薇的电脑接到投影机上，便离开了。方小玲的出现给赵紫薇一个缓冲，她意识到预备的开场白已经没用，如果不换个开头，很快就会被这些老家伙轰出去。

    首先出声是陈氏地产的黄总裁。“慢点，老陈，你打电话给我，说是请了一个专家，所以我才从北京赶回来？你说的专家，难道就是这个姑娘？”

    陈牧回答：“对，你有什么疑问等一下尽管向她发问吧！”

    黄总裁脸色变了：“老陈，这玩笑开得太大了吧，公司高层都被你召集来了，我们都以为你请了专家，如果说是这姑娘的老师，还说得过去。这姑娘还不到三十岁吧，能有什么建树？她用什么来说服我们，靠她的身高，还是她的鞋跟？”

    众人大笑，赵紫薇脸色变了，没想到这位黄总裁居然连礼貌都不顾了，她立即道：“黄先生，如果我报告有什么不对，请你指出来。我不敢自称专家，但相对陈氏企业许多人，我的确要强不少。陈董事长对比了研究部和我的报告，还坚持开这个会议，一定有原因吧，你愿意花一点时间听我这份报告吗？”

    黄总裁一愣，这女孩一开口就自称比陈氏的人强，够狂妄的。他刚赶回公司，没来得及看这份报告。他瞥了陈牧一眼，道：“赵小姐，希望你的报告跟你的身高一样出众！”

    赵紫薇笑笑，可在一闪之间，她想到一个开场白了。

    陈牧看到这个小争论停止了，道：“我没有开玩笑，也不是小题大做。我原想让赵小姐跟研究部确定之后，再召集大家开会，可今早我跟政府某位官员通过电话之后，觉得事态紧急。关于房地产政策调整的论断，研究部也有一个预测，但跟赵小姐的结论相差比较远。现在请赵小姐解释她的报告吧！”

    赵紫薇调整了呼吸，慢慢地起来，对大家鞠了一个躬，然后开始了一个忐忑的演说……

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第114章、舌战群雄（上）

  
    
    第114章、舌战群雄(上)

    “我的名字对大家可能是陌生的，不过我的笔名可能有人知道。在去年和今年的商业周刊和中国地产杂志，有几篇署名赵子强的文章，那都是我写的……”

    研究部焦经理“啊”的一声，道：“我一直以为赵子强是男的，没想到是女的！”

    黄总裁惊讶地问：“什么，你是赵子强？”

    “其它那是我的笔名！”赵紫薇微笑，明白这名字起作用了。可是要借助赵子强的名字，这只能说明这些人歧视女性，唉，没办法了。“我知道在座许多人担心我的能力，不过能担任陈先生的特约经济分析员，只有一个条件：能力。说来可笑，我写这些文章甚至借助了我弟的名字，如果你们看到署名赵紫薇的小说，那其实是我弟赵子强写的。很可悲，我们现在无法更改署名了，因为读者习惯了，编辑习惯了，女性也习惯了被男性轻视！”

    黄总裁立即道，“其实，我们并没有轻视女性，你看到了，我们公司有女副总，有不少女同事在重要职位上。”

    “是吗？”赵紫薇瞥了一眼那位女副总，“这是个奇迹吧，都说房地产是男人的天下。女性的能力在许多人眼中是打折扣的，连我的老板，一个年轻有为的女孩，跟客户交谈还经常被轻视。好了，不谈歧视了，请各位将注意力放在报告上。”

    有人低声问黄总裁：“你看过他的文章？”则有人向研究部焦经理求证，那些文章都写些什么，有什么影响。黄总裁翻到报告的结论，眉头紧锁跟陈牧低声商量，场面有点热闹了。

    赵紫薇有点得意，这个开场白让人们不敢轻看了。可她忘记了，如果有人去求证她“冒充”赵子强有什么后果。看到陈牧似乎松了一口气，她觉得有点好笑，原来他也紧张。

    陈牧扭过头来，轻声问：“你真的那么有名吗？”

    赵紫薇轻声回答：“有点，我另一个笔名更厉害，但我不能说，不然有人会追杀我，因为我搞垮了一家上市公司！”

    “啊？”陈牧吃惊地问，“是哪一家？”

    赵紫薇笑着摇头，也没打算回答。陈牧没有得到回答，有点疑惑，但立即转向众人。他在桌面敲了两下，道：“各位，请大家仔细对比研究部和赵小姐的报告，今天务必将结果弄出来。”

    喝了一口水，赵紫薇站起来。“今天上午我跟摩坦公司的分析员交换了资料，所以报告有点修改和补充，主要是在第二页和第四页，改动部分加了下划线。由于房价太高，炒风日盛，政府很快调整房地产政策。主要包括：提高购房的首期付款额，将房屋预售从建成三分之二改为必须封顶才能预售，二手楼交易税大幅提高，这个交易税大幅提高主要是针对短期交易行为，而对开发商……”

    陈牧早看过报告，所以留意大家的表情。有人听得入神，有人皱着眉头，有人摇头，但那种不以为然的表情不见了，显然赵紫薇的自我介绍起了作用，“赵子强”的名字有点份量。

    第一个发问的，是研究部的焦经理。“赵小姐，你的结论跟我们研究部的差不多，现在的争议就是时间的力度。我们认为那调整将在三到六个月之内，而且调整的措施不象你形容的那么严厉，你凭什么认为是三个月之内，你有多少证据支持？”

    赵紫薇道：“哦，我要更正一点，我告诉摩坦公司分析员，三个月内会有调整。事实上我做了保留，我的真正结论是不到两个月政府就会调整，一个月的可能性最大。”

    “什么？一个月，不可能吗？”会议室里立即炸开了。“如果真的是这样，我们的房子根本卖不出去了，年底松江的房子也要开始销售了。喂，你们研究部到底是怎么看的？”

    那位女副总则问：“赵小姐，你有什么建议？”

    赵紫薇道：“立即降价，一个月之内全部卖掉。因为陈氏是上海的房地产风向标，肯定会成为政府的目标。如果计划三个月以后销售的房子，广告暂停，三个月后再重新评估开盘日期，估计也要半年甚至九个月之后才销售！”

    “这怎么行，太极端了，我们的计划全都打乱了！研究部的策略没有提到这些措施啊，难道赵小姐有内幕消息？”“怎么可能，陈氏是正规的公司，这样做政府会说我们屯积房子！”“陈氏在上海是大型企业，如果政府真的拿房地产开刀，陈氏必定首当其冲，怎么可能避免呢？”

    会议室立即变成菜市场，十分热闹，赵紫薇受到猛烈“围攻”，她渐渐招架不住。这些问题不仅是尖锐，提问的人也不当她是顾问了，回答慢一点，对方表情又开始有轻蔑和藐视了。赵紫薇几时见过这架势，着急想反攻，却发现自己的声音变了。糟糕，不能让男声冒出来，她只好借故离开会议室。众人看着她离开，不禁将目光转向陈牧，似乎在说：你请的专家也不过如此。陈牧也有点挂不住，昨天赵紫薇向他表达得很正常啊，难道是今天人多，心怯了？

    来到走廊，赵紫薇清清自己的嗓子，可是经过的人都望着她。她一身雪白，加上少有的身高，别人不注意才怪。她走进洗手间，让心情平静下来，才慢慢出来。

    两个男人从电梯里出来，走向陈氏总部大门。“你真的确定他们有可能得到什么内幕消息吗？”“这个可能性很大，听说上午研究部拿到一份专家的报告，结论很震撼！”

    赵紫薇走在他们后面，这对话传入耳朵，其中一把声音挺耳熟。当两个男人拐进门口时，她终于看清了那个中年男人的脸，就是与陈牧谈合作的张洪。他们说的研究部的报告，会不会是自己那份呢，他们来这里做什么？她没有走向会议室，而是停下，假装问一个女职员借纸笔，借机听一下张洪与方小玲的话。

    “张先生，很抱歉，我的记录没有您的预约啊！”

    “我有急事见他，你让我进去吧！”

    “不好意思，陈先生不在房间里，他……”

    赵紫薇明白这是不速之客，如果有预约，陈牧开会前一定会更改。她忍不住走上前道：“小玲，我的文件复印好了吗？”

    方小玲侧过身道：“你的文件，刚才已经送进去了，陈先生刚才还……”

    赵紫薇立即道：“陈先生刚才打电话给我了，说大要四点钟才回来，我有点犹豫是否继续等他，我还有很多事做呢！”

    张洪立即问：“陈牧现在不在公司吗？”

    “是啊，他到新海公司去了！”赵紫薇一边说，一边假装伸手拿文件，并捏了方小玲的手一下。

    方小玲有点莫名其妙，陈牧明明就在会议室啊，但手被捏显然是暗示，于是不说话了。赵紫薇笑笑，随便拿了两张白纸，便绕个弯走进会议室。

    刚走进会议室，便听到有手机的铃声，黄总裁皱着眉头道：“是谁的手机，刚才不是都关掉了吗？”

    没想到陈牧从口袋里掏出手机，赵紫薇快步上前，道：“如果是张洪找你，我对他说你在新海，因为他就在外面找你！”

    陈牧一愣，然后接通电话。“老张，你在陈氏总部啊，怎么不先来个电话啊，我在怡倩这儿呢，暂时回不来。重庆的项目进展不错啊，什么，要将下一步的资金提前投入？我们不是说好了吗，改变了就会影响其它项目啊！我能有什么内幕消息，现在地产界消息满天飞，我都不知道哪些是真是假。如果我有新消息，一定会通知你，当然，我们是老伙伴了……”

    赵紫薇也同时打电话给方小玲，叮嘱她不要说出公司高层在开会。众人奇怪地看着这一切，猜测有什么联系。陈牧关掉手机后，问赵紫薇怎么回事。赵紫薇道：“他收到消息，说研究部得到一份报告，报告里有内幕消息。估计他过来找你要这个消息，他认为亲自过来，你不好意思拒绝。”

    陈牧想了想，低声跟黄总裁聊了几句，然后宣布：“接触过报告的人一定要保密，在座各位都不准说出去。焦经理，你打电话回去，让他们把报告锁起来。”

    这突发事件让大家转不过弯来，却令报告增添了神秘。赵紫薇看到众人表情奇怪，猜想这事情是否起了催化作用，但要让这些经验老到的中年人相信结论，还是不容易。陈牧一句“继续讨论吧”，又让现场变回热闹，有人对准赵紫薇，也有人继续争起来。

    “赵小姐，刚才提到的交易税变更，不可能有这么大的变化吧，如果这样，跟房地产有关的建材、水泥、钢材等行业都可能因此萧条，政府不可能只考虑部分民众要求而罔顾经济啊。”“赵小姐，这只是你个人猜测吧？在东部和南部的发达地区，房地产已经成为拉动经济的主要产业，这改变必定会损害今年国民经济发展！”“如果按你的建议，我们下半年的销售根本无法进行，你还建议我们买入别人的房子，这不是更荒唐吗，你能保证分析结果正确( /class12/1.html吗？”

    赵紫薇想站起来，可又觉得自己太高，干脆挪动带轮的椅子。她这动作却令在场的男人吃了一惊，这哪里是斯文女孩的作为啊。虽然开始点狼狈，在掌握要点后，赵紫薇不紧张了，沉着解释，有条不紊，一边说明，一边将相关资料投影出来。“现在经济有过热的迹象，可能导致通货膨胀，再看外围，石油价格升得太厉害了，美国和欧盟不断威胁要人民币升值，这必须导致政府有一定程度的妥协。外国投资公司不能直接参与中国股市投资，最好的投资方式就是房地产，它的收益比股市见效更快，风险低。”

    “……政府为了取信于民，必定采用劫富济贫的方式，因为这种方式最容易得到市民的欢迎。陈氏地产不可能游离在这个大环境之外，跟其它小型房地产公司的分别只是，受伤后还可以挺下去，而小公司就倒下了。”

    很快，质疑的声音转向研究部焦经理，他的额头开始冒冷汗。从开始的紧张，到现在的从容，这种从赵子强身体里蕴藏的自信，让赵紫薇表现得淋漓尽致。她自如与众人讨论着，见招化招，她觉得，那个真正的赵子强回来了。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第115章、舌战群雄（下）

  
    
    第115章、舌战群雄(下)

    “赵小姐，我很欣赏你的才华，这份报告我有百分之七十是赞同的。你有独立的见解很好，但现在还无法得到大家的认同，我们希望你说明得更清楚一些。”

    “赵小姐，不是我们怀疑你，经济学家和学者都是男性，因为男性对于经济分析与逻辑推理有天然的优势。请别介意，我们没有贬低女性的意思，你有点急于表现，这些结果全是靠推论得出的，你没有罗列理据，这报告还是有点靠不住。”

    从质疑报告到质疑性别，突然改变的风向让赵紫薇措手不及。刚才说了一大通，又激烈讨论一番，这些人不断点头，谁料转身就翻脸不认帐，这些老家伙怎么这么无赖。赵紫薇几乎想将文件掷过去，特别是那个女副总裁，点头最多，但质疑的声音也最大。

    “你们要证据，是吧？现在给你们！”赵紫薇恼了，保护自己的最好方法是攻击敌人，就拿研究部开刀吧。“两个月前，建设部副部长批评发展商人为制造房屋紧缺，暗示政府不会坐示不理；上月国家统计局公布全国住宅价格，特别说明上海房价涨得很厉害；也是上个月，国务院经济研究中心副主任谈到上海有外国资金参与炒楼，影响居民置业，还批评上海市政府不作为；那个以政论智囊著称的经济小组，提出打击炒家的几点意见，其中……”

    赵紫薇来了个一言堂，不让他们插话。“焦经理，这些都是公开的信息，你们收集到的可能更详细。另外，我从一个渠道了解，北京几家机构联合起来，准备做空陈氏地产和万科地产，这两家公司是房地产公司的旗帜，你们比我清楚是什么情形。”

    在场只有陈牧最镇定，因为这些问题他已经问过了。黄总裁道：“赵小姐，你太武断了吧，做空陈氏和万科需要很多资金，那些机构不敢冒这个险的。陈氏已经经历了多次阻击，股灾的打击都挺过来了，不是那么轻易能撼动的。”

    “错了！”赵紫薇认真地道：“这次不是机构对付陈氏，而是政府动手，陈氏再硬也逃脱不了，会跌下去！商场上除了喜欢踩着别人身体往上爬，还喜欢落井下石！如果是我，损人利己的事情我做，损人不利己的事情我也干，你们比我更有经验，用一点代价就让竞争对手伤筋动骨，这样的事谁不愿意干！”

    众人吃了一惊，不相信这话是从一个年轻女孩嘴里说出，他们一齐望着陈牧，似乎问：你从哪儿找来这么一个分析员？

    赵紫薇继续道：“这种事情陈氏以前就干过很多次，一定轻车熟路吧，我想别人也一定乐意做，即使不能扳倒陈氏，打成重伤也行。别找借口说这伤天害理，难道别人不能干，只有陈氏做才是理所当然？在座这么多位，别说你遇到这种情况，只是本份地做老实人。还有一点，这份报告我也交给另一家公司，至于他们准备用来自保还是伤天害理，我就不管了。我来这里是因为我认识陈先生的女儿，所以先交给陈氏，由你们决定这份报告是否有价值。”

    这番不喘气的长话，显露出赵紫薇的强人本色，而且令众人脸色变了。听到话里骂陈氏公司缺德，他们不约而同地看着陈牧，有人眼神在问：你找来分析员怎么不站在你这边？有人的眼神问：这个女孩似乎够狠，到底是什么角色？

    陈牧笑笑：“赵小姐对陈氏企业有点误解，以后多了解吧，观点不同，并不妨碍我欣赏她的才华。赵小姐是专业人士，肯定乐意讨论这些论点，报告能否经受考验，大家尽管质疑、讨论！”

    这几句话简直是鼓动大家朝赵紫薇进攻，不用留面子。赵紫薇的确恼火了，之前只能表达对陈家姐妹的不满，自周影明说不要介入陈家姐妹的感情后，她就一肚子气。现在终于找到个机会发泄不满，而且刚才被围攻得有点狼狈，现在不再客气了。

    “各位，我知道你们在想什么，这么年轻的女孩，凭什么来教训大家。你们怀疑我很正常，可是请你们认真看报告，是不是写中你们的要害了？如果你们不需要我的意见，那我将这份报告交给另一家公司，不管是华建地产还是章氏企业，他们一定欢迎！”

    众人发现赵紫薇发火，视线又转向陈牧，似乎想搞清楚这位分析员怎么会骂老板。黄总裁最先出来打圆场：“赵小姐，你误会了，我们是在讨论你的报告，对研究部的报告，我们也这样质疑。我很欣赏你，如果这份报告经不过大家的推敲，即使我一个人赞同，也是没有意义的，你说呢？”

    赵紫薇缓了一口气，明白自己太急了。“对不起，刚才我有点激动了，语气不太好。不过我刚才说的话仍然有效，我只是想说明，倘若陈氏可以掌握先机，那就不要犹豫。商场如战场，现在不都是大鱼吃小钱了，快鱼也可以吃慢鱼！”

    忽然，桌上的电话响了，气氛骤然改变。趁陈牧接电话的时候，赵紫薇走出会议室，她简直喘不过气了。

    方小玲见她用手按着胸口，奇怪地问：“紫薇，里面开什么会啊，我从来没见过陈先生那么严肃，而且也没找我做记录。咦，紫薇，你好象很紧张啊！”

    “是吗？”赵紫薇心里一惊，才发现手心都是汗，“我的确有点紧张，他们根本不懂得怜香惜玉，一群中年人在围攻我！”

    方小玲吃惊地问：“啊，怎么回事啊？”

    “就是张洪刚才( /class12/1.html想打听的事！”赵紫薇笑笑，“这些人好厉害啊，还好我不在陈氏地产做事，不然我老得肯定快！”

    “他们当然厉害了，不然怎么管理这么大一家上市公司！”方小玲道，“刚才张洪问过你的情况，说好像见过你吧。不过你放心，我什么都没说，公司里其他人问你是不是新来的秘书。紫薇，你今天太耀眼了，这白色的套裙很好看！”

    “不要跟他们说我的情况，我不想认识那么多人！”赵紫薇笑笑，她更想穿女性化的花裙，套裙是工作性质的。

    透了气，舒缓了神经，赵紫薇提醒自己，不要再攻击陈氏“干缺德事”了。走回议室，热闹的景象不见了，有人翻阅着报告，有人在讨论。一直少说话的陈牧，与黄总裁在低声交谈，而那位焦经理，表情不太好看，他需要补救了。

    赵紫薇知道不足于让人信服，她打开电脑文件，将资料投影出来，包括学者的文章、政论官员的谈话、官方统计资料等。

    黄总裁扭头问研究部焦经理：“这些资料你们都有吧？”

    “有，那几篇都有。嗯，这一篇没有，那一篇也没有！真奇怪，她是怎么弄到的，是不是内部文件？”焦经理的表情疑惑。

    赵紫薇声音平缓，解释图表，由哪些论据得到结论。众人开始惊讶，焦经理的额头已经渗出汗，知道自己有麻烦了。陈牧表情难看，甚至有点伤心，他已经确定赵紫薇打败了研究部。他想发火，还是忍住了，他问：“好了，听赵小姐说了那么久，你们现在几个人赞同她的结论？”

    结果十分意外，赞同的只有两人，竟然是那位女副总和研究部焦经理，其他人没有表态。焦经理举起的那只手，令现场的气氛变得十分紧张，陈牧脸色发青，黄总裁的样子像要打人。赵紫薇害怕出事，立即道：“刚才我与焦经理谈过，研究部的报告正好有一些结论是我疏漏的地方，如果两份报告综合，就全面了。我的错误请大家谅解，如果研究部有错误，也请一样对待。以前我写的文章也有错误，但人家没有因为这样不让我再写。”

    焦经理感激地看着她，说：“在地产日报上，我曾经写文章反驳过你的观点。”

    “我记得你的文章，谢谢你的指正，我也很敬佩你的学识。”赵紫薇见目的达到，便道，“我想说明一下，这份报告我提交给两家公司，一个是陈氏地产，另一个是华建地产。”

    陈牧惊讶了：“为什么给华建，你答应过只给陈氏。”

    赵紫薇淡淡地回答：“因为这资料有一大半是华建提供的，我没有从陈氏得到任何资料，所以，这份报告写得很辛苦！”

    黄总裁问：“老陈，她不是你请的分析员吗，怎么会这样？”

    “不，她是独立的分析员，所以写出来的东西立场才不会偏倚！这报告我昨天才看到，所以召集你们开会。”陈牧滴水不漏，像一只老狐狸。他明白，能得到报告的是因为两个女儿的关系。

    赵紫薇道：“摩坦公司也会得到相同的结果，他们很快会把报告卖给投资公司，如果你们的动作慢，就会被人家抢先一步。陈氏的股票已经有波动，如果被人家落井下石，可能更麻烦。”

    陈牧暗叹一口气，站起来道：“我现在没有时间骂研究部，可你们要自己反省一下，为什么会这样？如果这份报告不是交给我，而是交给对手，或者卖给那些投资公司，陈氏会不会有一场灾难。也许说灾难是过份一点，但损失肯定是免不了啦！”

    黄总裁过来拍拍赵紫薇的肩膀。“不错不错，年轻有为！”没等赵紫薇对这个暧昧动作有所反应，他已经转过身，一脸凝重道：“待一会继续开会，拟定一份应对方案，下班前一定要完成！”

    赵紫薇还在猜测黄总裁的动作，这是中年男人对年轻女孩的“小意思”吧。陈牧也看到这个动作了，不动声色地说：“赵小姐，今天麻烦你了，得出结论之后再下班！”

    赵紫薇有点气。“陈先生，我不参加讨论，我对自己的结论负责，你可以在应验后再付那二十万给我！”

    “什么？”陈牧一愣，没想到她在关键时刻提钱，而且一开口就是二十万。

    众人听到这数字也吓了一跳，这女孩是趁机勒索么。黄总裁离她最近，问：“赵小姐，你不觉得你提这个数字太过份了？”

    赵紫薇冷冷回答：“如果我卖给其它公司，不是这个价钱！”

    陈牧道：“钱不是问题，但我们要对整个上市公司负责，在座几位都是一样！所以这报告提到的事情，你也必须参与！”他盯着赵紫薇，仿佛知道她是赌气叫出来的数字。他转身对黄总裁道，“老黄，你们可以在这里讨论，也可以回你们办公室，但你要参加。不管到几点，只要方案没出来，谁也不能下班！”

    “我五点半就走，我今晚还有事！”赵紫薇抗议了，这个独断的老头，有点可恶。“再说，我不是陈氏地产的员工！”

    “但你是陈氏集团的员工，今天完成工作才能走！”

    众人惊讶地望过来，这个独立分析员竟然到是陈氏的员工。黄总裁问：“老陈，她到底是哪家公司的员工？”

    陈牧想了想，道：“新海，她是怡倩的助手！”

    “新海？”众人惊异了，猜不出新海怎么会出一个经济人物。“她既然是陈氏的员工，怎么好意思说卖报告，这是工作任务啊！”“可是，如果她卖给其他公司，还不是赚钱？”“报酬是应该的，可她不该趁火打劫啊，叫个两三万就算了！”

    赵紫薇脸色变了，这下完了，想保密都不成。她恼怒地瞪陈牧一眼。“陈先生，你答应为我保密，我不想天天有人打电话来烦我。早知道这份报告不给你了，你不守信用。”

    “你的要求我可以答应。”陈牧对众人道，“各位，你们谁也不要透露这件事出去，就当作今天的会议没有赵小姐参加。”

    众人纷纷点头，可这种保密有什么作用。黄总裁微笑将椅子挪近，轻轻拍她的大腿，道：“赵小姐，这几天就麻烦你多过来，我们要详细讨论一些细节。”

    这一拍令赵紫薇一震，这种明目张胆的骚扰居然发生在会议室，她将大腿一侧，偏离了那只手。她抬头一看，才明白那宽大的桌子挡住人们视线，怪不得这男人如此放肆。在黄总裁再拍第二下时，她忽然握住这只手，黄总裁脸上露出了喜悦，可是那表情立即变成了痛苦，因为他的手竟然被这女孩握痛了。

    陈牧明白怎么回事，想笑却不敢笑，便捂着嘴巴咳了两下，这里只有他知道赵紫薇的身份。赵紫薇对黄总裁冷冷一笑，如果不是人多，一定要狠狠收拾这老男人一顿。黄总裁已经变成一副若无其事的样子，可是那眼神里已经有了一丝害怕。

    这时，陈牧掏出手机摁几下，道：“请大家记一下赵小姐的电话，写在报告首页吧，这几天多咨询她的意见。号码是138……”

    赵紫薇几乎要飞一脚过去，可是，她不敢。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第116章、渐变

  
    
    第116章、渐变

    离开陈氏总部已是晚上九点，赵紫薇谢绝黄总裁的派车安排，自己搭车回家。今天实在累坏了，除了工作，她还要谨慎地维护女性形象，不敢怠慢。连续不断用假声说话，不仅口干舌燥，而男性本质被束缚在裙子里才是最难受的。

    走到公寓门口，却发现保安和wilson正在争吵。那保安看到她走近，立即像找到救星似，大声道：“赵小姐，他不停地按你家门铃，可是没人应，我又听不懂他说什么。”

    wilson回过头，惊喜道：“sarah,你的房间亮了灯，可门铃又没人应，你的手机也关机了，我有点担心你…”

    赵紫薇心想，家里亮灯应是陈怡慧来了。“我整天都在开会，所以关机了。”

    wilson准备跟她讨论上午那些数据，邀请她出去喝一杯咖啡。可赵紫薇指着自己喉咙，说明很累，需要休息，而沙哑的声音也显露出她的疲倦。wilson实在不甘心，但也只能道晚安，看着她走进铁门，便大声道：“sarah,yourdressissaucy,ilikeit!”

    赵紫薇回头笑笑，他居然用saucy而不是beautiful。她不担心这洋人迷上自己，反正除了公寓楼下，其他场合也见不到。

    打开家门，果然看到陈怡慧在看电视，心里不禁欢喜，这段时间太孤独了，好希望有人陪。可那欢喜还没表达出来，她的脸就变得黯淡了，因为忽然想到周影的话了。

    “子强，今天好威风啊，在陈氏大战群雄，结果怎么样？”

    “你怎么知道？”赵紫薇吃了一惊。虽然转回男声，声音还是沙哑。她脱掉高跟鞋、丝袜，少了一层束缚。

    “如果关心，自然会知道！子强，你声音沙哑了！”陈怡慧接过她的电脑包，解释道，“我爸没回家，我妈便打电话去问，才知道你在高谈阔论，将陈氏地产那群人打得落花流水。”

    “怡慧，吹牛别过份，我没那么厉害。其实那些人才厉害，这次是他们疏漏了。”赵紫薇/子强在她身边坐下。

    陈怡慧笑了：“不管怎样，你成功了，而且是以女性的身份。我妈这两天在研究你，考虑是否给你一个陈家女婿的名份。”

    赵紫薇瞥了她一眼。“怡慧，你妈是什么人，你最清楚！”

    陈怡慧知道瞒不过。“子强，你是不是在生我妈的气？”

    赵紫薇侧倒在沙发上，闭着眼睛。“怡慧，我先躺一会，你去上网吧，别看电视了！或者放点音乐，让我放松一下。”

    “既然那么累，为什么不去洗澡，到床上睡？”

    “我想跟你呆一会，好久没在一起了，有点想你！”

    陈怡慧一愣，这样的话很久没听到了，她甚至怀疑赵子强淡忘了自己。她柔声道：“来，我给你抚摩，把上衣脱掉吧！”

    “你帮我脱！”赵紫薇眼睛也不睁，张开双臂。

    “懒鬼！”陈怡慧在她大腿间捏了一下，然后为她连衣服带文胸也一起解掉了。“要不将裙子也脱掉？”她将赵紫薇大腿抬起，把内裤从裙子里抽出来，扔向置衣篮。

    “怡慧，你太粗鲁了，我真怀疑你是男人！”赵紫薇/子强被她触碰到敏感位置，自然的生理现象立即呈现。

    “呵呵，你对我做那事的时候更粗鲁！”陈怡慧取了头绳给她扎好长发，“你这白色的套裙，我怎么没见过，新买的？”

    “套装太少，你上次说我经常穿花裙，不像白领！再说，裙子对女孩来说永远不够，不是吗？”

    “哼，我怀疑你是在享受女性的身份了，我买给你的裙子不够用吧，自己又跑去买了那么多。”

    “裙子不正是女人的象征吗？”赵紫薇笑笑，然后又皱起眉头，“今天开会好气人，那些人老是怀疑我的能力，他们明明不够我说，可那眼神就是歧视女性，包括你爸也是。”

    “呵呵，今天为女人争光了！”陈怡慧很自豪地吻她一下，前男友在父母面前威风了。

    “那当然！其实我并不怕他们，不过还是做错一件事。我怕压不住他们，说了以前我写过的文章，说赵子强是我的笔名！这样他们才当我是半个专家，如果他们调查赵子强，我就完蛋了。你爸还出卖我了，公开我的电话，让他们随时找我！不讲信用的老狐狸，不过，我挺佩服这只老狐狸的！”

    “子强，不许这么说我爸爸，不许！”陈怡倩认真地说，“我爸是很严厉，可昨晚你走之后，他一直在夸你！在我印象里，他只夸过章俊，说他是一只狼，可怕的狼！”

    赵子强/紫薇吃了一惊，看来老板的心机就是不同，一边激励，另一边又打击。“那你爸说我是什么？”

    “他说你是老虎，一只迟早要发威的老虎！”陈怡慧很认真地说。赵紫薇吃了一惊，看来，自己还没学会收敛锋芒，这应该由赵子强而不是赵紫薇去表现。这时陈怡慧大笑，“哈哈，应该是母老虎，穿裙子的母老虎！”

    赵紫薇摇头笑了。“怡慧，我赢了，你怎么犒赏我？”

    “今晚把我送给你，怎么样？”

    “如果你妈同意，我就要！”

    陈怡慧愣了。母亲不但限制她与赵子强/紫薇来往，还担心陈怡倩的将来，一个女装男人对于陈家的声誉有什么影响，谁也不知道。以母亲的沉稳性格，决计不肯冒险，父亲虽然欣赏赵子强/紫薇，但若是涉及到名誉和感情，大概也不会接受。

    赵子强/紫薇本来还有点蠢蠢欲动，一见到她的表情，心情也差了。陈怡慧心里难受，这三年没有见证赵子强变得出众，没有见证他的成熟，是自己的损失吗。她忍不住趴上去，轻声问：“子强，你明明喜欢我，为什么不理我？”

    赵子强/紫薇抚摸她的长发，心里何尝不想呢，可人成熟了，意味明白更多的事情，譬如自己的归宿。“怡慧，你一向在感情上比我成熟，你比我更明白男女之间的情况。”

    “我知道，但是我舍不得你，舍不得把你交给怡倩！”

    赵子强/紫薇身体一震，今天一直在忙，老是觉得有什么事情没做，现在才明白是打电话给陈怡倩。“怡慧，你起来吧，我要去洗澡了，今晚要早点休息，不然我上班没精神！”

    “你是赶我走吗？”

    “不是！”赵子强/紫薇压抑生理反应，推开她站起来。“你以后别过来了，你一过来我什么都做不成。”

    “为什么，难道我一过来，你就想着亲热吗？”陈怡慧往她的裙子抓去，“你就当我是你的姐妹，不就行了！”

    “当然不行，我的上半身同意了，下半身不同意啊！”赵子强/紫薇说了一句俏皮话，可这句话一点也不好笑。

    “那好，今晚我听你下半身指挥，让我有个**的晚上！”

    “怡慧，别闹了，我今晚要早睡，累了！”赵紫薇将她推开，走向浴室，一边走一边解裙。

    陈怡慧大声道：“那好，今晚我在上面，你在下面！”

    看着浴室的门，她想像赵紫薇洗掉脸上的脂粉后，出来一个赵子强，两人又可以温存了。过了一会，她忍不住推开浴室的门，静静地看着。

    “怡慧，你出去吧，水溅到你的裙子了！”

    “不要紧，我喜欢看你洗澡！”

    “怡慧，我是男人，别引诱我！”

    “我就喜欢引诱你！”

    很快，赵子强/赵紫薇洗完出来了，在她面颊吻了一下。“怡慧，我喜欢看你穿那条什么都遮不住的睡裙！”

    “呵呵，那我换给你看！”陈怡慧伸手要抓住他/她。

    赵子强/紫薇却避开她的触摸，走进卧室。“随你便，我还要做事呢，别影响我就行了！”

    陈怡慧有点吃惊。“你不是说很累吗，还要做什么？”

    “除了你那可恶的妹妹，还要你那可恶的爸爸！”赵子强/紫薇穿上睡裙，从手袋里取出手机，开机。

    陈怡慧道：“你这话说得真奇怪，你明明喜欢怡倩，也喜欢我爸，为什么要这么说？”

    “我的工作永远都做不完，难道不是拜你们陈家所赐吗？”赵子强/想到什么，又走回卧室，这时手机的短信声响了。

    “你这话不公平，你明明喜欢穿裙子，也喜欢这份工作……”陈怡慧看到了奇怪的一幕，她吃惊地问，“你，你穿内裤做什么，你在家从来不穿的！”

    “防止出轨啊！”

    “什么，你防我？”陈怡慧气得扑上来打她，可是才打两下，就被紧紧地抱住了。

    赵紫薇抱着这熟悉的身体，有点心猿意马，可她想到了周影的话，是的，不能破坏这个事实。她柔声道：“怡慧，你以后不要过来了，如果见面就在外面吧，譬如餐厅，或者商场。”

    陈怡慧苦笑：“你为什么要拉开我们的距离，难道我已经不值得你爱了？”

    “不是！但一个正常的男人应该有责任心！”

    也许这是暂时的吧，男人是应该有一番事业！陈怡慧这么想，还为赵子强找了理由，可几分钟后，她却被这个“正常”的男人赶她走了。陈怡慧倚着门，泪水在眼眶打转。她明白，即使再努力，赵子强的心都不属于自己了。

    “子强，希望这不是对我的报复，如果三年前我有耐心，情况肯定不同，我就会有信心让你永远爱我！”

    “怡慧，别胡思乱想，你已经选择了，别三心二意！”赵紫薇故意不看她的脸，也没为她擦拭泪水。如果心不狠一点，感情漩涡还会再陷入，日后还会受伤。

    送走陈怡慧，赵紫薇吃了润喉片，泡了茶，才查看手机。短信有一条是李佳莹发来的，其他几条是陈怡慧发来的：

    “你怎么不开机啊，老是打不通，你在做什么，忙着约会吗？”“我已经跟袁嘉签约了，还不错，感觉很好。他向我说了一些你的事情，我看得出，他很喜欢你！”“我已经向钟原道歉了，不过，他说我诚意不够，真气人。我只好约他吃饭，当面向他道歉了，你不会觉得我不成熟了吧？”“都晚上八点了，你的手机都不开，到底在做什么啊，那男人让你很痴迷吗？记得约会结束后打电话给我。”“我一边听歌一边修改你给我的提纲呢，如果你在就好了，想跟你商量，如果我们合作，一定能早点完成，人家都说我们是新海双姝，那就不要分开，好吗？”

    这短信让赵紫薇的心暖暖的，她轻声道：傻丫头，如果你知道我是男的，还会这么喜欢我么？

    她好想立即听到这女孩的声音，可试说了两句，女声依然沙哑，如果换成男声发音倒是没问题。电话打不成了，只好回短信了：怡倩，我没事，不用担心，我刚回到家，很累，声音沙哑，我准备睡觉了，明天见！

    没想到电话立即响了，陈怡倩的声音传过来：“啊，紫薇，你终于出现了，太好了。不知为什么，今天你的电话打不通，我特别担心，也特别想你！”

    “我也想你！”赵紫薇心里暖暖的。“怡倩，我嗓子痛，现在说话很辛苦。”

    “哦，你的声音的确变了，那就吃点药早点休息吧。紫薇，我听到你的声音，可以安心睡了，晚安！”

    “晚安！”赵紫薇放下电话，忽然有种想哭的感觉。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《( /class12/1.html》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第117章、如意算盘

  
    
    第117章、如意算盘

    “怡倩，你今天来得真早啊，听说是你开门的！”

    “呵呵，芳姐，每次都是你开门，让我也做一次，不然同事都不知道我有钥匙。”

    虽然陈怡倩和平时穿的差不多，绣花的浅蓝色衬衫，暗红色的半截裙，但脸上却是春日阳光。跟华建地产签约后，她松了一口气，这个兆头不错，再找几个客户，下半年的业绩有保证。可是，都过九点了，赵紫薇怎么还没出现，她可从不迟到啊。陈怡倩有点坐不住，走出来看留言板是否有新内容。

    蒋芳莫道：“怡倩，有事打电话给紫薇啊，干嘛这样？”

    陈怡倩地看着她。“你怎么知道我找紫薇？”

    蒋芳笑笑：“因为你老是望着总监室，因为公司里只有她才能令你这样坐立不安！”

    陈怡倩一惊，虽然被蒋芳看穿并不算什么大事。

    “怡倩，其实紫薇很好，我看出她也喜欢新海，喜欢你。我只是希望担心的事情不要发生，希望她一直在新海陪着你，或者你到了总部，她也做你的帮手。”

    “芳姐，谢谢你，你最了解我！”

    蒋芳却摇头。“我猜，现在最了解你的是紫薇！”

    陈怡倩眨着眼睛，这话好奇怪啊。这段时间，她一直认为赵紫薇不明白自己，所以才不断争吵，现在感觉不同了。

    她重新坐下，静心思考，要赢得胜利和尊重应该是工作吧。接着，她打了一通电话跟客户磨嘴皮，努力争取一切可能。后来，她知道赵紫薇来了，却没有过总监室去，她第一次发现，感觉到赵紫薇在身边，这颗心就很安定。

    ……

    尽管昨晚不到十一点就睡了，早上赵紫薇仍无法在闹铃中醒来，第一次迟到了。她不敢像其他女同事来到公司再化妆，毕竟自己不是真女人，素面朝天虽不会吓人，但不是好状态。

    上午，手机却响个不停，开始是wilson来讨论，后来都是陈氏地产的经理们。小梅惊讶地看着听着，这上司真奇怪，谈的尽是房地产。她能做的，就是为上司冲润喉茶，不然那声音有点特别。

    从洗手间回来，赵紫薇发现小梅正对着光线看一个信封，而桌上那束鲜花几分钟之前还不存在。小梅笑笑，递过信封。“信封很厚，看不到写什么。紫薇，是不是华建的袁经理送的？”

    “我不知道是谁，但肯定不是他！”赵紫薇有些狐疑。

    可是猜来猜去，赵紫薇还是没有头绪，最大的可能是刘宇了。如果一束鲜花可以带来好心情，不必问是谁送的；如果一个惊喜能带给你愉快，那就接受吧……她想。

    电话响了，一把声音传来。“请问是赵小姐吗？”

    “我是，哪一位？”

    “哦，你的声音有点变了，我是章俊。”

    “你好!”赵紫薇眼睛转了两圈，才省起到他不是陈氏地产的人，而是喜欢陈怡倩的男人。“章先生，有什么可以帮你呢？”

    “喜欢那束花吗？”

    赵紫薇一愣，原来是他送的。上星期看出这男人对自己有兴趣，可一直没再出现，还以为是错觉。“花很漂亮，谢谢！”

    “你喜欢就好，我想请你今晚吃饭，可否赏光？”

    预料的事终于来了！赵紫薇有点激动，慢点，参考女孩们的做法。“章先生，不好意思，今晚我还有事情，多谢好意！”

    “明天呢，后天？如果你讨厌我，就回答这个月都没空!”

    “嗯……这倒不是，我要看明天的安排，明天答复你好吗？”赵紫薇眼睛转了转，“为什么请我？如果谈生意，你应该找怡倩！”

    “因为我喜欢你！”

    尽管猜到答案，赵紫薇仍然震了一下。“章先生，我们只是工作关系，即使你吃饭也是谈公事，不会谈风花雪月！”

    “不要紧，你喜欢说什么就说什么！”

    “嗯……明天你打电话给我吧！”

    放下电话，赵紫薇摸摸裙下的大腿，满是疙瘩，这是怎么回事，这男人真的对我着迷了？他是否在谋划陈氏地产，可章氏企业没将地产公司上市，不像陈氏地产那么透明，了解情况也不容易。

    陈怡倩走进来。“啊，有人送花，老实交待，是谁？”

    “是章俊！”

    “章俊？”陈怡倩的笑容凝结了，“昨天你就是跟他约会？”

    “我只见过他一次，当时你在场！”赵紫薇声音又哑了，只好再喝茶。

    “紫薇，你的声音怎么变成这样了，昨天你做什么去了？”

    “跟人吵架，吵了六个多小时，我的声音就变成男人了！”吃了润喉片，喝了小梅泡的茶，声音是好了不少，可是仍然有点沙哑。“中午再说好吗？昨天积了一些工作，我要做完它。”

    “啊，你跟什么人吵架？快告诉我，你吵赢了吗？”

    “当然！”赵紫薇诡秘一笑，“你见过哪一次吵架，女人吵不赢男人？”

    陈怡倩眼睛睁大了。“紫薇，我觉得你这句话不是称赞女人，而是骂女人不讲道理。你真奇怪，你又不是男人！”

    “呵呵！”赵紫薇笑出声了，这番指桑骂槐被这聪明的女孩听出来了。“怡倩，你不是一直想知道，我帮你父亲做什么工作吗，中午我全部告诉你！”

    “是吗？”陈怡倩欢喜之极，她终于肯交心了。

    然后，陈怡倩出去交待小梅，尽量别转电话进来，赵紫薇的嗓子不好。小梅笑道：“呵呵，我早就想这么做了，可是紫薇不让，她担心会影响工作！”

    一直忍到中午，陈怡倩立即冲进总监室，甚至忘记了已经答应张莉同去用餐。她太想了解赵紫薇这个女人了，如果不揭开这层神秘面纱，朋友的关系还是有点虚幻。

    赵紫薇看到她迫不及待的样子，笑了。“那份报告完成后，我想跟你一起去见你父亲，可你不愿谈起你父亲。加上星期六出事了，我都打算将报告送给其它公司了。星期天见到你，我才决定将报告交给你父亲。昨天我就是在陈氏地产开会，吵了六个小时。”

    陈怡倩脸上阴晴不定。“你是说，如果星期天我没找你认错，你一定卖给别人了，甚至是陈氏的敌人？”

    “是的，我有这个打算！”赵紫薇要教训她，自然不肯放过这个机会，桌上的花束还是个提示，“如果章俊是上个星期送花来，我可能会将报告给他，那样对陈氏的打击会重一些！”

    “不行，你不能给他！”陈怡倩急了，“我总有一种感觉，他要对陈氏不利！这个人虽然嘻嘻哈哈，可是城府很深，他跟所有的人都很友善，可是背后捅刀子的事干了好几次。我爸有一次谈起他，又恨又佩服，说这样的人是鲨鱼，专找有伤口的鱼吃。”

    “哦，你不是喜欢章俊么？”

    “哼，我才不喜欢他呢！你刚才说将报告送给袁嘉，你们到底是什么关系，你将报告看得那么重要，凭什么送给他！”

    “君子爱财，取之有道！我跟陈先生说，如果这报告有用，就付钱给我，我不知怎么开口，就随便说了个二十万！”

    “什么，二十万？”陈怡倩眼睛瞪圆了，“这就是你的兼职？给我父亲就叫卖，给袁嘉就叫送！”

    “不行吗？”赵紫薇微笑着反问。

    “给你的情人什么都行，报告可以送，身体可以送……”陈怡倩恼的不是她兼职，也不是她叫高价，而是那个“情人”。“亏你还是陈氏的员工，我父亲亲请来的，一点感激都没有？”

    赵紫薇脑子绕了几个弯，才明白她盯着的竟然是袁嘉。她笑了：“怡倩，袁嘉不是我的情人，永远也不可能是。他跟子强是好朋友，是死党，他为我做过许多事。”

    “我才不信呢，虽然袁嘉说你有男朋友了，可是我看得出来他喜欢你，不是一般的喜欢！”陈怡倩撇撇嘴。

    “呵呵，这次你看得不准哦！( /class12/1.html要是你以后认识子强，说不定会喜欢的，他可比袁嘉有趣多了！”

    “别老是说你弟弟，他怎么能跟你比！再说他被老板炒掉了，女朋友不要他了，现在还失踪了。”

    赵紫薇惊讶地望着她：“怡倩，你怎么知道的？”

    陈怡倩立即掩着嘴，糟糕，说漏了。“对不起，紫薇，我不是故意的。因为你的简历有问题，我才去打听，查到这些消息。”

    赵紫薇脸色不佳，那她究竟查到了什么。“怡倩，他不是你想象的那么差，他的名字在广告界很响，比我强多了。连我交给你父亲的报告，一大半是经过他的手，他写的文章在经济界也有点影响。等你认识他，就会知道不同了。”

    “嗯，我明白。”陈怡倩知道她不满，便轻声道，“紫薇，不是我不相信你，只是我对年纪比我小的男人没兴趣！”

    赵紫薇愣了一下才反应过来，自己身份证的年纪比她大一岁，照这个推断，弟弟可能就比她小了。“怡倩，他不是我的亲弟，只是堂弟，他的年纪比你大！”

    陈怡倩淡淡地道：“哦，再说吧！”

    赵紫薇有点灰心，不过也难怪的，谁会对一个没见过的人有兴趣呢，再说，她刚认识一个动心的男人，可能对其他人没多大想法了。想到这一点，本来想八卦一下陈怡倩的新朋友，可赵紫薇的**淡了，心凉了。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第118章、设计约会

  
    
    第118章、设计约会( /class12/1.html

    “紫薇，你今晚有约会吗？你平时几乎都是最后一个人走，可你今天居然准备去跟别人抢电梯！”

    赵紫薇笑笑，平时回家也没事，所以就在公司加班。

    陈怡倩正好走过来，接上了话头。“小梅，你这位淑女上司啊，现在要回家打扮，今晚准备勾引男人呢！”

    “啊？勾引谁？”小梅愣了，虽然不是第一次听陈怡倩开这样的玩笑，可这对赵紫薇不合适，因为她是淑女。

    “小梅，怡倩是开玩笑的！”赵紫薇暗骂这女孩不正经，居然在下属面前说这些话。

    陈怡倩假装关心道：“紫薇，参加同学会要小心点，特别是当年暗恋你的同学，要知道你没结婚，又要打你的主意了！”

    下午，赵紫薇接到章俊的电话，以为公司已经接下章俊的广告，便答应一起吃晚餐了。可是她向陈怡倩求证，才知道并不是这样。陈怡倩有点气恼，但还是给她一个忠告：不能穿得太性感了，否则后果严重。

    陈怡倩心里骂道：该死的男人，明明我比赵紫薇漂亮，却把送花给她，你看中的是她的胸部吧。算了，就算她不能说服章俊，见识这个花花公子的厉害也好，这女人太狂妄，该受点挫折。“紫薇，你口才比我好，说不定能说服这个顽固的男人！”

    赵紫薇摇头。“一个公司的计划哪有这么容易更改，除非他们的合约到期，他才考虑其它选择。你是他的好朋友，肯定了解他，我做不到啊。喂，怡倩，你该不是要我用美人计吧？”

    “不是不是！”陈怡倩的脸红起来，“紫薇，别乱想，如果你不愿意跟他约会，那就尽管推掉，新海又不是找不到客户！”

    “为什么不，我觉得他是个不错的男人！”赵紫薇笑了，“再说，我还没勾引过男人，她想找个人来试试。”

    “什么？”陈怡倩叫起来，“你要勾引也不是找他吧，再说你有男朋友了，还想试这种玩意？”

    “为什么不行，就当是结婚前的最后疯狂吧！”赵紫薇笑了，一副很随意的样子。

    “你…你，算了，随你吧，你想跟他上床都没问题！”陈怡倩恼了，她倒不是担心赵紫薇受伤，即使这两个人精打成一片，大概只是比赛谁伤谁重一些。可她心里就是不舒服。

    赵紫薇凑近她问：“怡倩，你该不会嫉妒吧？”

    “你想到哪儿去了？”陈怡倩暗骂：该死的章俊，真是欠揍。“不过，我真的挺想得到他的广告，我是不是很自私？”

    赵紫薇笑了：“你怎么知道我不自私？”

    陈怡倩愣了，难道她一开始就想搭勾搭章俊？

    在电梯里，赵紫薇问自己一个问题：我究竟是享受了女孩的生活，还是渴望变成女孩？

    可是，她还没拼出答案，便看到刘宇从另一部电梯走出来了。奇怪，这男人似乎在笑，难道他有什么高兴的事，这几天两个人没有联系，所以，赵紫薇忍不住跟他打个招呼。

    刘宇看到她，有点奇怪：“紫薇，今天下班很早啊！”

    “你怎么知道我下班早，难道你经常在窗户看我下班？”

    没料到刘宇点点头。“是的！呵呵，其实楼层太高，我根本看不清楚，只靠印象里你衣裙的颜色，隐约觉得可能是你！”

    赵紫薇立即想到刚才的问题，原来自己不只是享受裙子的快乐和刺激。接着，她说了一句自己都无法相信的话：“那就买副望远镜吧，看到我，也是一种享受啊！”

    “哈哈，我是有这种打算，顺便看其他靓女！”

    赵紫薇想想，这样似乎不太对，好像是鼓励这男人追求自己了。她立即转移话题：“刚才看到你很高兴，今晚有约会？”

    “是啊！”刘宇露出一种奇怪的笑容，“本来想约你，可你长得太高，穿上高跟鞋我都比不上了，只好找个比我矮的。”

    赵紫薇不禁问：“你因为我的身高，所以不敢约我？”

    “呵呵，有点！”刘宇点点头，根本没有躲躲闪闪。

    “不过，一起吃午饭不错啊，可以谈我的广告，你的官司！”

    刘宇道：“对，我也这么想，明天请你吃午饭！不过你不能提aa制，即使你薪水比我高！”

    赵紫薇笑了：“好的，明天例外！跟我说说你的约会！”

    刘宇听到这个例外，也笑了：“紫薇，你真是个特别的女孩！”

    赵紫薇嫣然一笑：“当然，每个人都这么说！”

    道别后，赵紫薇上了出租车。在车上，她对刚才的问题有了答案：倘若没有赵子强的男儿身前提，赵紫薇不可能喜欢女孩的生活，因为用裙子包裹赵子强的身体，那才是享受。

    在家准备约会的化妆时，她接到袁嘉的电话，这才想起还没将报告交给他。

    袁嘉道：“昨天向兰跟我说，你的气质不错，她想认识你，让我约你出来一起吃饭。我的天，你到底在做什么，扮女人扮出乐趣来了？我警告你，别靠近我老婆！”

    “你放心，最多挽挽手，拍拍屁股，不会出轨的，呵呵！”

    “不准说那些事，我不舒服。”袁嘉道，“现在说正事，你问的房地产消息，我们已经肯定，政府要动手了。”

    “我早就得出结论了，我正想跟你说这个问题，昨天我在陈氏地产开了一整天会，就是这个事情，他们……”

    袁嘉听他/她大吹大擂，开始还讥讽几句，可一听到陈氏地产的反应，立即大叫：“快点将报告给我，那份该死的报告！”

    “你能付我多少钱？”

    “你想趁火打劫？你的资料有很多是我提供的，你不谢我不要紧，现在还好意思提钱？你那点吹牛功夫，我早就领教过了，不就在杂志写几篇小文章吗！这样吧，按杂志稿酬的两倍，我向老板申请付给你，当然要有用才行！”

    “哈哈，那你肯定没份了。你知道我向陈牧提出什么价钱，二十万，你想白拿这个便宜，别做梦了！”

    “什么，二十万，你不如去抢？”袁嘉大叫，“陈牧那老头，人不老却糊涂了。让我猜猜，你肯定利用赵紫薇的身份去勾引他了，要不就是他摸过你的大腿，他不知道你是男人吗……”

    “呸，袁嘉，你这混蛋，狗嘴吐不出象牙！”

    袁嘉知道，如果陈氏采用了那份报告，自己看不到一定是损失。“我不敢相信你的结论，三年前你建议我买科技股，我亏了六万元，这笔帐我一直挂着，迟早要跟你算！”

    “什么？你这个狼心狗肺的家伙，我是建议你买，谁知道你一直捂着它不动，涨百分之三十后不卖，下跌的一个星期之内又不卖，跌到底了你才卖。你真不识好歹，去年建议你买的中国石油，你现在赚了多少，怎么不分三成给我？”

    “呵呵！”袁嘉不说话了，因为以前亏的早就补回来了。“子强，钱的事我要问老板啊。你先把报告给我吧，我当然是相信你的，再说我把广告交给你们公司了，在公司里还被人猜了一通，有人传说我跟那位陈小姐有暧昧，唉……”

    “我现在没时间跟你说，现在要去赴约！”赵子强/紫薇提着新裙子想，这裙子太漂亮了，晚上回来要照几张相留念。

    “喂，你跟谁约会，该不是勾引男人吧，是不是wilson……”

    赵紫薇/子强才不理他，挂掉了电话。虽然嘴上不愿，但她仍然在离开之前，将报告发到袁嘉的信箱了。

    可这份地产报告却让她有了新的想法，一个延续性的分析行为，如果把这些关联利用好，可能是好题材。于是，在化妆的过程中，她竟然有空在一张纸上列好了提纲。兴奋之时，她几乎要掏出赵子强的电话打给谭百祥，说一说自己的新想法。可还是忍住了，不是因为方案不成熟，而是看到镜子里的自己，愣住了，那是一个性感而迷人的年轻女孩。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第119章、诱*惑

  
    
    第119章、诱惑

    夜晚的街道，一个身材高佻的女郎走过，伴随清脆悦耳的高跟鞋声，裙裾轻摇。这女孩微笑着，接受路人的目光，仿佛是与生俱来的特质。原来，做个张扬的女孩也不错，赵紫薇紧张之余又兴奋，这心情像以前赵子强首次触碰一夜情，既忐忑又刺激。

    提前下了车，赵紫薇开始展示风姿，踩着轻盈的步伐，享受裙子抚摸大腿的感觉，仿佛是情人温柔的手。她不去想，用虚荣心能否说明这状况，但女性生活短暂，要尽力尝试多一些。

    到达餐厅，赵紫薇已经迟到了十五分钟。与女孩约会过多次，赵子强自然明白这种女孩把戏，所以照搬过来。尽管陈怡倩提醒她不要穿得太性感，以免刺激章俊，可她只听了一半。她换上红色的吊带裙，及膝的长度，最诱惑的是裙子右侧的开衩。她为这个大胆的举动得意，要做女人就做得彻底一些，长袖长裙包裹的淑女太难受。她化了一个稍浓的妆，首饰很简单，一条白金项链，和陈怡倩送的手链。她今晚只有一个目的：诱惑章俊，检验自己的女性魅力。

    章俊一看到她，果然吃了一惊：“赵小姐，你真漂亮啊！”

    “谢谢！”赵紫薇嫣然一笑，拨拨耳边的长发。

    章俊起身为她拉开椅子，这一举动令她愣了一下，以前赵子强这样做过，以为没有其他男人这样做了。被章俊称赞，赵紫薇想笑又不敢笑，等回去再向陈怡慧吹嘘吧。饮料还没上，手机响了，赵紫薇看到来电显示是张全，暗吃一惊。章俊看到她犹豫，做了一个请的动作，她顺势站起来，拿着电话向门口走去。这时，章俊的眼睛睁大了，因为他看到那裙子右侧的缝隙，和那光滑的大腿。

    赵紫薇对着电话轻声道：“我是赵紫薇，你好！”

    张全道：“嗯，紫…薇，唉，还是叫你子强吧，真别扭。上次你跟我说过，留意陈氏地产的事，我有个消息要告诉你！”

    “噢！”赵紫薇脸色凝重，有种不详的预感，“张全，我还是用这个声音跟你说话，希望你别介意，因为我在餐厅里！”

    “哦，我明白！前几天开始传说一些不利于陈氏地产的消息，在网上有，在证券业内部也有。我听到三个版本了，有人说陈氏地产财务有问题，虚报了赢利数字，很有可能会被政府部门查处。还有人说，他们的总裁逃跑了，几天不见出现了。”

    “啊，怪不得陈氏的股票下跌，原来是这样！不过，昨天我还见到他们的黄总裁啊，他刚从北京回来。”赵紫薇明白，这些消息不会在正式媒体上出来，“这些传言有实质性影响吗？”

    张全道：“有人利用这消息打压陈氏股票。这两天交易量开始放大，虽然交易分散在几个城市，但应该是同一伙人做的！”

    “你是说，那些人刚开始对陈氏动作，对吧？”赵紫薇忽然想起，那次在餐厅听到张洪与章俊合谋陈氏地产。“能否查出来是谁做的，譬如交易帐户的名字吗，然后查出幕后的人。”

    张全道：“交易帐户可以查出，但机构喜欢借用个人或者小公司的名字来炒作，名字只是工具。我翻查了前几个月的资料，他们至少在两个月之前就动陈氏地产的主意了，还有一些数据，是四个月之前的，我还没来得及分析！”

    “啊，四个月之前？”赵紫薇吃惊了，可上次章俊与张洪合谋到现在不过是一个月。她觉得站在门口太显眼，像在展览，干脆推门走出去。“陈氏的盘子那么大，他们需要很大资金，如果没有银行或者投资公司参与，做不起来啊！除非……”

    “对，除非陈氏集团自身出现危机，才会被人捡这个便宜。有些事电话里说不清楚，还是见面再说吧。”

    “你…你不在意我现在的样子？”赵紫薇低头看着红裙。

    “朋友还是朋友，即使不如意，也不可能断交啊！既然你改变了，我适应就是了，没什么大不了的。”

    “我明白了，谢谢你！”得到谅解，赵紫薇有点意外。

    她挂掉电话走回餐厅，进门便见到刘宇迎面走来，两人都有点吃惊，犹豫是否要打招呼。或许在虚伪的环境下生活惯了，两人竟然只是笑笑，便擦身而过。

    章俊看着她坐下，问：“( /class12/1.html没有什么事吧？你脸色不太好，如果你家里有急事，可以先走，我不会有什么特别的！”

    “没事！”赵紫薇笑笑，忽然加了一句暧昧的话，“今晚的事情就是跟你吃饭，你是个很有趣的人，我想了解你！”

    “哦！”章俊精神一振，这已经不叫暗示了。

    赵紫薇端起饮料喝了一口，眼睛才瞥向另一个端，见刘宇与一名年轻女子相对坐着，但看不清那女子的面貌。这样也好，他应该有个女朋友了，而不应该对自己动心。回过头，她发现章俊盯着自己的手，她吓得立即将手缩回。难道他发现我的手太大了？其它方面没什么啊，指甲油搽得很均匀啊，这条手链也很精致。

    章俊道：“赵小姐，你的手链很特别！”

    赵紫薇松了一口气。“哦，那是怡倩送的！她说我不戴手表，手腕空空的，太单调了！”

    章俊有点惊讶：“她连这么贵的手链都送给你了？”

    “是吗？很贵？”赵紫薇装糊涂。

    “当然了！”章俊表情有点特别，“我见怡倩戴过一次，是她的一个朋友送的！”

    赵紫薇看到他表情变化，心中一动，“是你送的，对吗？”

    “不是不是！”章俊急忙道，“我虽然跟怡倩认识几年了，可是没有真正交往过，所以也不用送这么贵的东西。”

    赵紫薇笑了，已经肯定这条手链是他送的。“我以后不戴这条手链了，不然，怡倩或者你看到了，心里会不舒服！”

    章俊立即道：“没必要这样，既然送给你了，就是你的了。我想，一条漂亮的手链到合适的人手上，就是最好的结果了，你说对吗？就象一条名师设计的裙子，在一些女孩身上穿不出效果，但必定有女孩是适合它的。譬如你这件红裙子，如果是由那边的短发女孩穿，肯定不好，但是你穿了，就恰到好处。”

    赵紫薇微笑，这男人能言善辩，倘若自己是真女孩，肯定飘飘然了。偏偏这个假女孩也有这种感觉，或许，虚荣心男女都有吧。她开始回想以前女孩诱惑自己的招数，有哪些可以使用。

    “其实你的身材不错，人也长得高，应该多穿性感的裙子，这样你的腰身，特别是你的胸部都会有很好的衬托……”章俊盯着她的胸部，眼睛眨都不眨。

    天，这家伙说起“胸部”二字，仿佛是说文件名字一样……赵紫薇有点吃惊，这男人比赵子强的修行高得多，这修行自然是指泡妞的修行。赵紫薇又气又好笑，道：“我知道啊，其实我有一些更性感的裙子，不过我害怕有些人把持不住！”

    “不要紧的，男人的承受能力是因为女人改变的，没有一个人是天生的。就象女孩一样，从学生走过来，然后会打扮、化妆、吸引男人。男人也需要成熟的过程，有女人的促进，这变化才完整。”

    “哦！”赵紫薇假装认真地听着，不过心里还是有点佩服，这男人的口才值得借鉴。

    “女人的美不只给女人、给自己欣赏，更重要的是给男人，这就是女人为什么需要更多的衣服，白天上班表现的与晚上不一样。如果在这样的夜晚，女人还表现白天的精练，那就对不起这身衣裙了。不管如何漂亮的女人，如果不能得到男人的认同，就是失败的！”章俊大谈他对女人的感觉和看法，“我觉得赵小姐很不错，白天精明犀利，晚上风情万种，让人赏心悦目！”

    “是吗？”赵紫薇故意装出一副受落的表情，心里暗想：等一会就让你章少爷看我是如何风情万种的。“那你欣赏的是什么样的女孩呢，你的女朋友应该不错吧？”

    “让我真正欣赏的女孩不算多，确切的说，我的女朋友也不能算在我欣赏的女孩之列。我喜欢精明的女孩，会工作也会享受，不必精通厨艺，但会一些简单的，会打扮但不一定要美仑美奂，不一定很漂亮但气质一定要好……。”

    赵紫薇有些吃惊，这跟自己想法很相似啊。“呵呵，你虽然说要求不高，可是符合你要求的女孩恐怕很少吧？”

    “是很少，不过还是有的。有人说我花心，其实我是在寻找，寻找自己合适的将来，这不算过份吧！”章俊忽然盯着她，“我觉得你也在寻找，即使你现在已经有了一个很好的男朋友，可你这样的女孩，不是那么容易满足的！”

    “你对女孩的见解挺特别！”赵紫薇头皮发怵，这男人似乎在鼓励自己出墙。“你喜欢的什么样的女孩呢，能说具体一些吗，也许我可以介绍给你呢！”

    “喜欢一个女孩并没有特定要求，相处之后才知道。一些女孩看上去不错，近看就坏了印象。譬如说她穿了套装，那就尽量不要戴首饰，或者一对简单的耳环就够了，不然会将气质破坏。再举一个例子，漂亮女孩穿上精美的晚装长裙，可是文胸和内裤多数会破坏外观，这时真空更和谐，可有人不明白这道理。有时候简单就是美，今天你一件红裙，配一条项链，很清爽！”

    “是吗？”赵紫薇眨着眼睛，这男人对女性的研究令人吃惊，简直是女人杀手。她忽然冒出一个坏念头，故意低声道，“告诉你一个秘密，除了上班时间，我多数都不穿内衣，那样穿裙子凉快。不过怡倩说你不是好人，所以我今天穿了全套出来！”

    章俊目瞪口呆，好一会没反应过来。这是什么女人啊，她明明是个淑女，却表现出此种风情，也许该说是诱惑吧。他有点坐不住了，也许应该说，是他身体的某部分坐不住了。

    赵紫薇发现这男人竟然将手从桌子上放到下面，似乎想压抑某种冲动，她来气了。该死的男人，你想什么我不知道吗，大家都是同一类人。可是，如果引诱这男人成功了，以后可能要出事。她想了想，道：“sorry,我去一下洗手间！你点菜吧，除了辣椒，我什么都吃。你看一下窗外的靓女吧，很不错的！”

    “嗯，好的！”章俊点点头。

    赵紫薇笑笑，慢慢站起来，将开衩的裙端朝向他，故意放慢动作要让他看清楚，然后才轻迈脚步。章俊第二次看到那若隐若现的大腿，觉得呼吸不顺了，他使劲咽了两下，仍无法平抑狂乱的心跳。谁知赵紫薇才走两步，又转回来了，拿起手袋笑笑道：“你别胡思乱想，我不是进去脱掉内裤，你要把心摆正一些！”

    看着她再次转身，扭着腰身走向角落，那红色的裙摆晃得章俊的心跟着跳个不停。这女人太可怕了，她简直是魔鬼，对，就是魔鬼！

    赵紫薇几乎要放声大笑了，想回头看章俊的表情，可是不能。这套言语是三年陈怡慧引诱赵子强的招数，然后在离开餐厅之后的当晚，他们有了第一次缠绵。赵紫薇忽然发现，做坏女孩的感觉真好，虽然自己不是真的。

    章俊定定地望着她的背影，那红裙下修长的腿，那双性感的细高跟鞋，还有她迷人的微笑，当然还有那令人浮想联翩的话。天，这女人到底是淑女还是妖精啊，这种诱惑太……。虽然章俊阅人无数，可是面对这个特别的女孩，他仍然觉得难以自制。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第120章、公众人物

  
    
    第120章、公众人物

    借着走向洗手间的途中，赵紫薇看到跟刘宇约会的是个三十左右的女子，不知刘宇在说什么，那女子不停点头，听得很有兴趣。从洗手间出来，赵紫薇朝刘宇笑笑，指着那女子伸大姆指做个“好”的手势。刘宇的表情有点不自然，话语停下来，情绪被打断了。

    回到座位坐下，赵紫薇忍不住又向那边望了一眼，却正好碰到刘宇的目光，他一副惊讶的表情，似乎才看到她与什么人在一起。章俊看到这情景，回过头看看，问：“你认识刘宇？”

    赵紫薇一惊，一种自然的反应让她摇头。“你是说那个男的？不认识，因为在同一栋大厦上班，所以见过几次，我连他的名字都不知道！”在潜意识，她只想到立即否认。

    “哦！”章俊松一口气，“那你最好不要认识他！”

    “为什么？”赵紫薇有些奇怪了，这两个人是什么关系。

    “这个人的道德有问题，他以前曾经做过我们公司的法律顾问，但违反职业道德，将我们的资料卖给另一家公司。当时我们想起诉他，可律师却说我们告不赢，因为刘宇将一些证据销毁了。”

    “嗯！”赵紫薇皱着眉头，又回头看了一眼，虽然她不相信章俊的话。也许人都是这样吧，总是在错综复杂之中生存。

    章俊察觉到她对刘宇的好奇，立即转移话题。他善于察言观色，也确定面前这女孩肯定与众不同，不想让其他事情干扰。赵紫薇像淑女一般小口吃饭，说话不多，章俊则滔滔不绝，他的丰富见闻让他在任何地方都不会冷场。赵紫薇不时点头，附和一两句，可是听男人吹牛不是她的任务，所以她不时转动手链。

    章俊的话语停顿了，因为看到她轻微外露的心口，这种诱惑让他有点燥热。赵紫薇没听到他的声音，抬头发现他目光所在，便慌乱地侧过身去，尽管今晚是要他幻想，却不想让他发狂。

    “你的裙子很漂亮，项链也配得很好！”章俊道。这话题令他有理由盯着这丰满的女孩胸部，倘若不看多两眼，枉为男人了。

    “是吗？”赵紫薇有点紧张，最不喜欢有人盯着自己的胸部了，“可我觉得，你看的不是我的项链！”

    章俊吓了一跳，这女人的直率出乎他的意料。“我喜欢你的形象，这裙子既成熟，又不失活泼，你穿着它恰到好处！”

    “哦，可能你不了解我吧。有人说我工作有点象男人，声音也不够温柔，表情不够娇媚，你不觉得吗？”

    章俊摇摇头。“当然不是，我不喜欢娇滴滴的女孩，我喜欢象你这样充满女性成熟魅力的！”

    “真的吗？”赵紫薇装出不相信的表情，偏偏是想笑，“我今天害怕碰到一个夸夸其谈的男人，我最怕跟这样的人打交道，说几句话就冷场。幸好你不是，我喜欢跟有内涵的男人交往，今天的晚餐挺愉快！”说到最后一句话，她努力装出脉脉含情的样子。

    “当然，你不会失望的！”章俊伸手想握住她放在桌上的手。

    “啊，但愿如此！”赵紫薇惊地把手缩回，故意抿了一下嘴，掩饰紧张，“其实这条裙子买来一直没穿过，我害怕你误会我想引诱你，也怕你是个登徒浪子。现在我放心了，其实女孩都希望有人欣赏，如果欣赏的人也是自己欣赏的，那就更好了！”

    章俊愣了，这话再明显不过，她喜欢我。他兴趣更浓了，甚至赵紫薇拨弄手链的动作都象一种信息。看着那双透彻的大眼睛，和那丰满的胸部，他开始想入非非。忽然他的手一松，筷子滑落到地上，他犹豫一下，将椅子靠后，俯身去拾。

    赵紫薇脸色变了，天，这家伙想在桌子底下看……真下流。她立即并紧双腿，侧向另一侧，将裙摆压住。她想着，如果这男人这么做，是泼茶还是整个杯子砸过去。

    可章俊却没有弯下腰来，他转回来对她笑笑，做个抱歉的举动。“不好意思，我……”

    “没关系！”赵紫薇松了一口气。她意识到，以女人的身份做这事情太冒险了，迟早要出事。她笑笑，招手叫侍者换了筷子，好像这男人不是那么可恶，可能自己神经过敏了。

    “我没那么差，如果别人欣赏我，你也可以！”章俊认真地说，“以后你会发现，我有许多优点，当然缺点也不少！”

    “嗯！”赵紫薇点头。从女孩的角度看，这个男人不错，可她不可能动心，那欣赏是因为对女孩的相同认知。这游戏似乎更好玩了，如果再对他表示一点好感，他一定凑上来又抱又吻。忽然，窗外有人挎着摄影包走过去了，还往餐厅里面望了望，接着第二个挎包的人过去，因为隔了窗纱，赵紫薇看得不很清楚。

    “章先生……”

    “别叫我章先生，我觉得有点别扭，叫我章俊就行了，我的朋友都这么叫！如果你不介意，我也叫你紫薇吧！”

    赵紫薇却起了鸡皮疙瘩，公司男同事叫，她没什么特别反应，但其他男人不行。“等我们成为朋友，我自然不会客气！”

    章俊睁大眼睛：“你是说，我们现在还不是朋友？”

    赵紫薇笑笑。“章先生，说说你的女朋友，她是个什么人！”

    章俊有点失望。“没什么好说的，跟分手差不多了！”

    “为什么，像你这么……幽默、体贴、有风度、善解人意的男人，又有一定经济基础，找起来不太容易啊，她应该明白的。”赵紫薇真是有勇气，这么恶心的称赞说出来居然没反胃，真是难为了。“也许，是你不想要她吧？”

    “感情的事，哪里说得清楚，也没对错可言！就像我们今天坐在这里吃饭，下一次见面是什么样子，谁又能知道？一个人工作上有成绩，通常意味着感情容易失败，怡倩是这样，我是这样，你可能也是这样吧。请你告诉我，你的男朋友理解你么？”

    “嗯，有时的确是这样。有一次他说，我们一个星期没坐在一起看电视了！我也想过，究竟是工作缠着我，还是我根本就愿意投入进去！”赵紫薇说这话很自然，其实是将以前珍珍抱怨的话，换了一个场景叙述出来。

    “对，我也遇到这样的事。不过，这通常是女人对男人的抱怨，怎么你男朋友也这样？我也想过，为什么她不理解我，我努力工作除了为钱，还有寄托，这是感情和婚姻代替不了的！”

    赵紫薇一惊，自己说的话时没注意到男女语气不同。看来这男人挺细心，明天要问一问陈怡倩，不然跟他接触也不容易。

    “你不问我广告的事？”章俊问，“怡倩没给你派任务，要你说服我把广告交给新海！”

    赵紫薇笑笑：“那是怡倩的事，与我无关！我打扮那么漂亮，根本没打算谈公事，难道你是这种大煞风景的人吗？”

    “哈哈中，我才不是呢！我在想，你既然是怡倩的好帮手，怎么会坐视不理呢？”

    “第一，你是他的朋友，她争取不到，我没有必要再尝试，那是自讨没趣。第二，如果我争取到了，她表面高兴，心里一定不舒服，猜测我可能跟某个人上床了。”赵紫薇说到这里一阵恶心，以前说这类话当喝水一样，没想到现在说了居然想吐。

    章俊哈哈大笑。“对，女孩都这么小气的！你不能比她强，即使比她强，也一定要装作不如她。不过，我看得出来，你的确比她强，不管是工作上还是生活中！”

    赵紫薇认真地说：“章先生，这话你千万不要对别人说，不然我要另外找工作了！”

    “不要紧，我负责帮你找工作！”

    赵紫薇眨着眼睛，这男人的喜欢有几分呢。“谢谢你，我喜欢凭自己的实力，虽然不容易，但我觉得充实，不用依靠别人。”

    “哦，独立女性！”章俊点点头，似乎对她的欣赏更多了，“听说你有个很好的男朋友，他一定很不错吧！”

    “你听谁说的？”赵紫薇淡淡地回答，“其实他很普通，挣钱不算多，他的优点和缺点都一样明显，我觉得这样已经足够了！”关于男朋友，她想像力不够，便把自己真身赵子强当是了。

    “他了解你么？你有时会不会觉得与他无话可说？”章俊道，“你是个很特别的女孩，我想他不是很了解你吧！”

    “嗯！”赵紫薇决定误导他，“我们应该算是了解的，当然矛盾是有的，吵架也算是一种情趣吧，对吗？”

    “真的吗？”章俊认真地看着她，“譬如，当你端着一杯红酒，享受着音乐的氛围，他可能只顾着在电脑前玩游戏！”

    赵紫薇心一紧，当初自己就是用这种方法追求珍珍的。“他不玩游戏的！”

    “我只是打个比方！”章俊手舞动着，“有时你想看电影，他却在加班；你遇到烦心事，一心想着下班跟他说，可是见到他却不说了；当你需要一个坚实的依靠，却发现跟他有距离。”

    赵紫薇暗吃一惊，难道这是珍珍提出分手的理由。她的心情立即变得黯淡，珍珍现在如何了，与新男友是否进入热恋了。

    章俊看到她表情变化，知道说中了，便继续道：“你有没有想过改变，换一种心情，换一个环境。这世界多姿多彩，有很多事情需要尝试，很多人应该认识？你这样的女孩，应该有更大的世界。”

    赵紫薇心跳得厉害，这是赵子强用过的方法啊，面前这男人运用得更熟练更顺手。她不禁抬起头，一副认真地表情望着章俊，问：“你…在引诱我？”

    章俊吓了一跳，手里的筷子再次掉落，这次不是装的，而是真正的惊讶。赵紫薇捂着肚子，扮女孩去逗男人实在太好玩了，两秒之后，她实在无法忍笑了，干脆弯腰下来拾起筷子，顺便释放一下笑气。章俊看到她拾起筷子，不好意思道：“谢谢你！”

    “不用谢！”赵紫薇笑着，招手叫了侍者。“请准备几副筷子，我的朋友十分钟要换一双！”再转过来对章俊道，“以后出来我都穿长裙，你可以随便扔筷子。”

    “别把我想得那么糟糕，我可不是色狼！”章俊脸红了，恼自己的心思被看穿了，他第一次觉得在女孩面前局促不安。这神秘的女孩跟他认识的女孩都不同，甚至找不到共通之处，实在太奇怪了。他的心里，开始有种征服的**，这女人太神秘了。( /class12/1.html“不过穿长裙也好，你就不用穿里面的东西了。别瞪我，你们女孩本身就想这么做，不对吗？如果女孩穿着性感和漂亮的衣裙出来，一定也是希望男人多看几眼，这对女孩也是一种赞许！”

    “这是你男人的观点吧？你怎么知道我们女孩这么想，难道你以前认识的女孩都这样？”赵紫薇眨着眼睛。

    章俊道：“女为悦己者容，千古不变！”

    赵紫薇不说话了，“吸引”章俊的目的已经达到，这晚餐也该结束了。看到这男人的眼光开始暧昧，甚至带了某种隐藏**，她忽然打了一个冷战，想到开始扮女孩时，陈怡慧说男人看到女人裙下大腿，会幻想某种邪恶的事情。

    结帐离开，赵紫薇用手袋挡着裙子的开衩位置，这时没必要引诱谁了。没到门口，他们不约而同慢下脚步，因为对面刘宇和朋友也走向门口，显然也是刚结束晚餐。章俊与刘宇的眼神一对，立即生出怨恨，仿佛仇人一般。侧头看到章俊那种杀人的眼神，赵紫薇吓了一跳，没料到章俊的眼神立即转成柔和，对她笑笑。

    刘宇瞥了赵紫薇一眼，似乎有忧虑和担心，他与朋友走出了餐厅。赵紫薇心里不舒服，想不出这两人仇恨到这地步，章俊刚才说刘宇的原因不太可信。“章俊，你们怎么回事，以前打过架吗？”

    “以后再跟你说，我先送你回去吧！”

    “不用了，我自己搭出租车回去就行了！”

    章俊右手搭在她腰间，一起走出餐厅，赵紫薇想避却没避开，心里很不舒服。可是还没走下台阶，忽然几个人冲过来挡住他们，一阵闪光。当赵紫薇意识到这是记者时，立即慌乱地用手袋遮住脸，她想夺路而走，可这些记者却挡得严严实实。

    “章先生，请问她是你的新女朋友吗？那位焦小姐呢，已经分手了吗？”“小姐，请问你的名字，你跟章俊认识多久了，发展到什么地步？你们是什么关系，上个星期跟章俊到酒店开房的是你吧？”“章先生，传言你跟焦小姐分手，就是因为这位小姐吗？”

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第121章、煞有其事

  
    
    第121章、煞有其事

    闪光灯猛闪，提问不断……这样的场面赵紫薇几时见过，她吓得转身就逃，可记者们就是不让路。她将手袋移开要看清去路，却见到人群外刘宇惊愕的表情，似乎无法相信自己暗恋的赵紫薇，竟然和著名的花花公子被记者围堵。就在赵紫薇错愕之间，又招来一阵闪光灯，她慌了，又将手袋挡在面前，拉长发遮住脸。

    而章俊则微笑着，神闲气定，仿佛那些记者是他的老朋友。他没有过来为赵紫薇开路，而是对记者道：“请不要挡住我的朋友，有话好好问，别那么粗鲁，对女孩礼貌一些，她才可能回答你们的问题啊！”

    赵紫薇又气又急，这该死的男人不来解围也罢了，还提示记者注意策略。这该死的章俊到底是什么人，怎么会有记者来追逐他，陈怡倩也不提醒，怎么回事吧。看来勾引的算盘不但落空，还要惹出大麻烦来，这男人到底是什么人物啊。

    “请让开，拜托！”赵紫薇道。她故意拉开与章俊的距离，避免被记者拍成合影。被误认成名人的女朋友，真的恐怖，这时的赵紫薇，空有一副女人的外表，却没女人的技巧。

    两名记者将话筒对准赵紫薇。“小姐，可以请问你的名字吗，从事什么工作？”“小姐，你跟章先生认识多久了，前两天焦芸发牢骚，说章俊有了新朋友，是不是你？”

    “对不起，我刚与章先生认识，跟他不熟！”赵紫薇低头想找条缝隙出去，可路被挡得紧，连台阶都下不去。该死的狗仔队，他们不是只追逐影视明星么，章俊算是什么人物啊。

    “不认识你怎么一起吃饭，刚才似乎还谈得很开心？”“刚才出来的时候，章俊还搂着你的腰，不熟你敢给他搂么？”

    章俊大声道：“那两位记者老兄，别挡住我女朋友，让她离开！”

    “女朋友？”两个记者立即转向章俊发问，“章先生，你现在承认她是你的女朋友了？”

    赵紫薇又惊又怕，女朋友？可她顾不得那么多，趁着两个人望向章俊，夺路而逃。慌乱中，她的屁股被摸了一下，她也分不清是谁做的，反正回应了一脚。一个记者惊叫起来：“哗，你那么凶做什么，不接受访问就算了，干吗要踩我？”

    奔向路边的出租车，赵紫薇那精心打扮的妆容乱了，长发散了，只要能离开这个鬼地方，什么都不管了。一个男人的声音道：“紫薇，紫薇，你坐这部车走！”

    听着刘宇的熟悉声音，她低声道谢，没顾上看第二眼，就上了车。相随的女子急了，道：“刘宇，这是我们叫的车，她是什么人，你为什么要帮她？”

    “她是我的同事，等一会我告诉你！”刘宇催司机开车。

    在车上，赵紫薇才松了一口气，她侧过头看了章俊一眼。章俊仍在笑着跟记者说话，仿佛是预约采访一般，看到她望过来，还对她微笑挥手，同时回答记者的发问。赵紫薇心里窝火，真希望刚才踩的那一脚是踩中这个该死的男人，太可恶的。

    司机问：“小姐，你是章俊的女朋友吧？”

    赵紫薇惊讶地问：“什么，你也认识章俊？”

    没想到司机更惊讶：“小姐，你不是上海人吧？在上海谁不认识他啊，花花公子！”

    “对，我刚来上海几天，今天才第一次见到他，那些记者误当我是他女朋友了，真可气！”赵紫薇越想越恼火，这次勾错男人吃大亏了，而且还穿了这样的裙子。如果还想证明自己的“女性魅力”，大概要经常上报纸了。

    还没回到家，赵紫薇已经收到陈怡倩的两条短信：“提醒你，他最喜欢在拐弯或者出门的时候，将手搭在女孩的腰了，跟你的动作一样，呵呵，不过他是色狼，你是色女！”“怎么样，没掉进他的温柔陷阱吧，还穿着衣服吗？”

    本来这笑话很有趣，可赵紫薇看了更气，这该死的女孩，明知道章俊是什么男人，竟然一点提醒都没有，纯属是害人。一回到公寓，她就立即打电话。“怡倩，你混帐，你可恶！”

    “紫薇，你怎么了，没头没脑地骂人？”

    “你为什么不告诉我，章俊是什么人，花花公子？”赵紫薇没解完高跟鞋绑带，便用力一甩，一只鞋子竟飞进了厨房。

    “紫薇，你真奇怪，难道你从来不看娱乐新闻么，连章俊都不知道，你到底是不是上海人啊？”

    “我不知道，刚才还被司机笑，说我连章俊的大名都不知道。陈怡倩，你太过份了，竟然利用我去引诱那个男人，你自私，你不愿牺牲色相，就找我做！”

    “紫薇，别胡说，我从未这么想过。再说，章俊约你不是我的主意，我也没促成你们的约会。”陈怡倩很委屈。

    “可你不提醒我章俊是什么人！我以为他是某家公司的经理，没想到是章氏企业的大少爷！”赵紫薇空有靓丽的外表，内心仍然保留着男人的本质，只盯着漂亮女人，对男人一点兴趣也没。

    “只要你留意一下花边新闻，就知道章俊的情况啊。紫薇，你还没告诉我出了什么事，是不是章俊欺负你了？”

    将事情归咎到陈怡倩身上不是办法，如果那男人只是有点花心就算了，现在跟名人绯闻扯在一起，如何继续。“怡倩，你害了我，你明明知道我不喜欢男人，还把我推给这个花花公子！”

    “什么，你不喜欢男人？”陈怡倩惊异了，“你说你准备去勾引章俊，作最后的放纵，然后跟男朋友结婚！”

    “那是玩笑而已！”赵紫薇发现故事接不下去了。是啊，做为一个正常的女人，自然要喜欢男人。“我是说，除了一个人，我不想跟其他男人有关系。算了，我要洗澡了，不跟你说了！”

    “可是，你还没说怎么回事呢？紫薇紫薇……”

    赵紫薇将电话一扔，不停咒骂陈怡倩和章俊，手机再响也不接了。半个小时后才看手机，来电除了章俊，其它都是袁嘉的。

    “你那该死的约会完成了？爽不爽啊？”袁嘉在电话里很气，“变成女人了，架子都大了，不喜欢就不接电话！”

    “今天不舒服，有话快说，有屁就放！”赵子强的声音道。

    “是吗，你的男朋友不够劲吗，他不能满足你？”袁嘉笑起来，这种恶心的笑话他自然不当一回事。

    “什么事，快说，不然我挂机了！”赵子强/紫薇大叫。想到今晚的约会，浑身不对劲，原来很多事情不是自己可以控制的，不仅是工作、感情，还有复杂的人与人交往。

    “当然有，就是你那么份报告了！”袁嘉认真起来。

    于是两人开始了激烈讨论，一谈到工作，赵子强的精神就来了，这精神也包括气。这才是真正的赵子强，穿裙子的赵紫薇只是假象，即使在陈氏会议室洋洋洒洒，仍然是赵子强的化身。最后，袁嘉问到陈氏的应对策略，赵子强不肯说，这毕竟是另一家公司的商业秘密。袁嘉火了，“你要是不说，我就将你的身份捅出去！”

    “你说就说吧，我才不在乎！”

    “好，那我第一个告诉怡倩，然后是wilson，和陈氏那群傲慢的男人！明天的报纸都是你的新闻，你从此都生活在闪光灯下！”

    “你不敢的，不然我告诉向兰，我是因为你才变成女人的。那些裙子、耳环、高跟鞋甚至内裤，都是你出钱买的。我还要告诉她，你已经凑足一笔钱，准备送我去( /class12/1.html泰国做变性手术，回来以后就跟我结婚，保证吓死她，哈哈！”

    “你真恐怖，赵子强！我警告你，别以为你变成女人，我就会对你客气。”袁嘉惊恐地叫道，这种恶毒的招数还是令他害怕。

    可是，袁嘉又想知道陈氏的策略，赵子强才不想违背职业道德，可一转念，就道：“袁嘉，你帮我一个忙，我就告诉你！”

    听他说了一番，袁嘉嘿嘿地笑了，“这是小意思，太容易了！快告诉我，陈氏的动作是什么？”

    赵子强只说了一句话：“很简单，快点降价卖房子！”

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第122章、一个乱字

  
    
    第122章、一个乱字

    洗澡出来，赵紫薇看到手机有未接来电，一个是陈怡倩打来，另一个是wilson。真倒霉，显示一点女性魅力，却碰到这两个男人。wilson除了“iloveyou!”没说出口，什么都表达了。

    她回了短信给陈怡倩：“我在风流快活，别打扰我。”

    陈怡倩的短信立即过来了：“怪不得我隐约听到你的呻吟了，都传到马路上了。他行不行，你在上面还是下面？”

    赵紫薇又气又好笑，这女孩说起色笑话不输给张莉。她刚要回信，电话就响了，是wilson，这男人就住在斜对面的房子，看到亮灯知道她回家了。赵紫薇只好回电话，跟wilson讨论了一番，可两人一般虚伪，想探听对方的结论，对自己的理据遮遮掩掩。后来，赵紫薇用另一部手机弄出铃声，借机挂断了电话。

    在网络搜索章俊的新闻很容易，可惜除了两三条经济新闻，几百条都是他与女孩的新闻和图片。咒骂了一轮，赵紫薇才将注意力转移到正事上，她想尽快完成那份分析报告。陈氏地产有些蹊( /class12/1.html跷，似乎真实情况跟外表不一样，上次她几乎问陈牧，能否阅读陈氏的内部资料，最后还是放弃了。她觉得陈牧太精了，大概要自己签一份保密合同，那不是自由分析员愿意接受的。

    慢慢，赵紫薇脑子里有了新想法，也许这机会值得赌一把。她拨打电话给张全，请他的福州分公司同事核查长键科技的情况。“他们调查需要费用，如果费用是两三万，你代我答应下来，超过你就打电话给我。”

    张全道：“长键科技是家不起眼的公司，是陈氏控股的最差的公司，传说陈氏要重组它，说了半年都没动静。”

    “不是控股公司，它只是第二大股东！我有一个冒险计划，明天告诉你详情。长键不是我的目标，但它会成为我的诱饵。你尽快联系一些机构和大庄家，钱越多越好，这次我们要干一票大的！”

    “你又打什么主意，不会象两年前那样毁掉一家公司吧。喂，你有什么内幕消息，还不告诉我？”

    “当然有，这次操作要靠你了，你不但要找到机构投资者，而且负责操盘！我也能找到两三个投资者，可是钱不多，所以你是主要的。你不能跟任何人提到赵紫薇这个名字，最近我会经常联系你，你要编好理由应付你老婆，还有怡倩，不要说错话。”

    放下电话，赵紫薇有点踌躇，这不但涉及到陈氏企业，还有章氏企业。如果把他们弄得两败俱伤，却是损人不利己，必须找到一个渔翁得利的方法。衡量一个人的成就，不是名就是利，即使不想放在衡器里，还需要一种能力的证明。

    于是，她换了赵子强的手机，调整声音打了电话给谭百祥，说明自己的初步想法。谭百祥自然很高兴，他明白，赵子强的另一个笔名出现，意味着大买卖。

    然后，赵紫薇的注意力转回生活和感情，她知道陈怡慧这个恋爱顾问，分析与陈怡倩的微妙局面，分析与章俊的交往。因为这女孩恋爱经验丰富，一脚踩过两船……

    在电话里，陈怡慧还没听完约会的故事，就笑得猛拍桌板：“你活该，自作自受，谁叫你去招惹章俊这个花花公子。真女孩都不够他斗，何况你这个假货！”

    “哼，你父亲比他有名多了，也没见哪家报纸登他的照片！”

    “我父亲才不稀罕这些！不过你真奇怪，章俊的新闻多得很，他经常参加派对，进出知名的pub，跟名女人周旋。这两年，跟他一起上过报纸的女孩至少有十个，说实话，他比你花多了，将你的花花肠子放大两倍，就是现在的章俊了……”

    “别把我跟章俊相提并论！”赵紫薇哼了一声，“喂，怡慧，我跟章俊约会纯粹是为了怡倩，并不是你认为的虚荣心！”

    “对付章俊还是怡倩厉害，他以前追过怡倩，可怡倩不喜欢他。有一次章俊不老实，怡倩差点将他的胫骨踢断，之后他们就不来往了。但最近又联系了，章俊打过电话约我吃饭，可我宁愿陪你。嗯，如果不算他的花心，章俊这个人是挺有趣的，女孩喜欢这样的情人，不过要幻想做章太太，可就完蛋了。”

    “可我怎么开口问怡倩，她跟你一样是醋坛子！”

    “吃什么醋，你又不是女人……哈哈，你的确是女人，不但洋人喜欢，花花公子也喜欢！”陈怡慧大笑，“你说的有道理，她虽然不喜欢章俊，可是章俊要去追你，她一定不高兴。”

    赵紫薇叹了一口气。“怡慧，说点有用的，我应付不来。我以为能驾驭这裙子，做女人就成功了，现在才知道差得太远！”

    “是差得很远，不过你才做女孩两个月，没穿帮就算成功了！其实我想多点陪你，可你又不愿意，我们已经在怡倩面前认识了，以后公开见面也正常啊。”

    “不行，怡慧！每次在一起你都引诱我，我受不了。跟你去逛街，你老是说成人笑话，害我想入非非。跟你在餐厅，你又在我大腿乱摸，仿佛你是男人，我是女人似的。虽然这些事情我以前也做过，可我们现在的关系不同了，身份也不同了。我穿着裙子本身就有点兴奋，你再刺激我，我哪里受得了啊？”

    “我知道了，我以后不这样了！不过，子强，我只有对你才这样，跟其他人不会。不管你会不会认为我下流，或者色，我只想告诉你，跟你在一起，我会自然而然想做这些事。”

    “我明白，其实我很喜欢的！以后不在外面刺激我，在家里没关系！”赵紫薇道，“怡慧，今晚我就将你以前对我说过的话，转述给章俊，结果那家伙的眼珠快掉下来了！”

    “是吗，是哪番话？”

    “就是你说穿裙子不穿内裤的那番话啊，你忘记了，那天晚天我们就有了第一次！”

    “天，你跟章俊说那些话，想死啊？”陈怡慧惊叫，“如果不是你喜欢的男人，你不能说的，我看你怎么收场！我的天，你脱光全身刺激那洋人也就罢了，偏偏到章俊面前做坏女人。我真的很佩服你，你三年前要是有那么大胆，我一定嫁给你，哈哈！”

    赵紫薇/子强沉默了，这叫什么话。

    “其实章俊挺有情调，他有能力让女孩自动献身。如果你跟他交往，一定要做好心里准备。他可能会拨你的长发，借口它乱了，帮你整理；他会用手指触摸你的手臂，抚摸你的大腿……”

    “怡慧，不准说那么恶心的事，你跟袁嘉一样可恶！”赵紫薇大叫，摸着手臂的鸡皮疙瘩，“我的大腿是为女孩准备的，我的全身都是为女孩准备的，不是给男人！”

    “只怕到时候由不得你了，你想勾引他，不牺牲一点怎么可能呢！那你说，你可以牺牲哪部分，握手？那怎么叫牺牲，如果你要勾引他，至少要拥抱和接吻呢，哈哈！”

    “太恶心了，怡慧，我不干了，一上报纸我就全完了。”

    “怕什么，要玩就玩大的，我帮你！”陈怡慧唯恐天下不乱的本性又发作了，兴奋地说，“我帮你设计一下，对了，利用跟章俊的绯闻好好炒作一番，除了让上海知道你，也让上海知道新海广告。哈哈，这等于是免费广告，一举两得，太棒了！”

    “什么？怡慧，你疯了？”

    “疯什么？你听我的，这样又可以刺探怡倩的反应，看她对你的喜欢有多深！”陈怡慧认定了这是一门“生意”，便要坚持下去了，“再说了，这样又可以磨练你的女性触觉，增加你的女人魅力，对将来你跟女人相处，有很大的益处！”

    “放屁，得益的都是你们，吃亏的都是我，我真后悔扮成女孩。你父亲得到我的报告便将我踢开，还将我的电话到处公开。你妹妹更变态，不但生活放纵，还随便骚扰女人……”

    “我不管，即使你骂遍我全家，我也要参与。反正你的事我是插手定了，啷哩个啷，啷哩个啷……”陈怡慧一边哼着小调，竟然挂掉了电话。

    赵紫薇/子强傻了，原来还以为这一切在自己的掌控之下，谁知自己能掌握的只是工作部分。其他的已经失控，甚至许多局外人都参与进来了，这个乱字，怎么写？

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第123章、嫉妒

  
    
    第123章、嫉妒

    “好的，妈，你别生气，我下班后就到画廊去。”

    “傻丫头，生什么气，你过来就行了，我看到你就开心！”

    “妈，我以后每周也跟你吃饭，像姐姐那样，你挑星期几？”

    “星期一到星期七，可以吗？”

    “当然可以，妈，过一段时间好吗，等我拟定好公司的计划，到时候我天天陪你！”

    “我不要你天天陪我，我希望你像你姐姐一样嫁出去。”

    通过电话，陈怡倩知道今天跑不了，便主动打电话到餐厅订位。这几天，她开始寻找回家的契机，除非认识新男朋友，或者将公司的现状改变，其它理由都不可行。

    陈怡倩走出房间，想找赵紫薇聊一聊，却看到梁晶捧着鲜花进了总监室。她心里有点酸，这肯定是章俊送的。想到明天的生日，心里烦，朱世华又在遥远的新加坡，所以她也没说这个日子。就让小梅策划一个生日派对了，和同事热闹一番也，反正很久没玩了。

    不料十分钟后，梁晶捧另一束鲜花进来，又进了总监室。写字楼一阵惊呼，小梅这个新海收花最多的女孩更甚，人们忽然意识到，这位有“男人风格”的精明总监，开始展现“女人魅力”了。

    蒋芳看到她发呆，笑道：“怡倩，你不过去看看？”

    “有什么好看，又不是送给我！”陈怡倩抑制不住醋意。心里轻声骂，朱世华，你不是自称浪漫吗，怎么花没送来。

    “呵呵，好像小梅收到那么多花，你都没有这种反应啊！”

    陈怡倩惊地扭过头。“芳姐，你说什么，我没吃醋啊！”

    蒋芳笑笑，将一份文件递给她。“反正你也要过去，顺便帮我交给紫薇吧！”

    陈怡倩犹豫了一下，还是走进了总监室。房间里，小梅正在问：“紫薇姐，你一定有艳遇了，这次是男朋友还是情人送的？”

    “我也不知道啊！我想自己订花，再假冒别人送，谁料有人先下手了！”花束里的信封表明，两束花是章俊和wilson送的。

    陈怡倩立即接口问：“你还要自己送花给自己吗？”

    “要啊，不然怎么炫耀呢！”赵紫薇扭头对她笑。

    小梅格格地笑：“你又不是张莉，何必干这种事？”

    陈怡倩一愣，问：“你是说，张莉那些花是自己订的？”可小梅掩嘴笑，没回答。陈怡倩又气又好笑，老天，还真的有那么虚荣又无聊的人，可一转念却皱起眉头。“小梅，不要笑张莉，如果女人自己送花给自己，应该说是男人的失败吧？”

    赵紫薇一惊，这话有点特别啊。以前珍珍就干过类似事情，参加婚宴时故意给自己发短信，然后假装是恩爱男友发来的，可回家后却埋怨赵子强不解风情。看来，要从另一个角度来理解女人的虚荣了。

    听到陈怡倩要搞生日会，小梅很高兴，问了一番便跑出去找人策划了，房间里只剩下她们两人。

    赵紫薇轻声道：“怡倩，你跟他进展到哪一步了？”

    “还行！不过见面也不多，走一步是一步吧！”

    “怡倩，上次你可不是这么说，你对他可是充满期待的！难道，你还想留一个机会给钟原？”赵紫薇心里却在叹息：看来，我这个赵子强没份了。

    “那倒不是！”陈怡倩轻蹙眉头，“我觉得我是喜欢上他的，可是我不想让他知道。上次吃饭，他让我很开心，他邀请我去他家，我几乎控制不住自己了。唉，大概是很久没碰男人了，我变得有点饥渴了！”

    赵紫薇小心翼翼地问：“你们认识这么久，还没上床？”

    陈怡倩笑笑。“他是个很不错的男人，我也很久没跟男人亲热了，不过到目前为止，还没有！。”

    赵紫薇松了一口气，握着她的手。“这到底是个什么样的男人，能让我们的陈小姐魂不守舍！”

    “魂不守舍还说不上，不过，我有点想他。”

    赵紫薇暗里叹了一下，口不对心地说：“想他就告诉他。如果这是你喜欢的男人，让他也知道，不然男人以为你不在乎他！”

    “真是这样吗？”陈怡倩有点疑惑，“如果他真是那个人，一定能感应到我的想法。如果跟他没有心在灵犀，那么他就只会成为好朋友，而不是成为伴侣！”

    赵紫薇眼睛眨了几下，还是没办法确定。“怡倩，在你没确定他是mr.right，你会跟他上床吗？”

    “不知道，我想应该会的！”

    赵紫薇的心一下子沉到湖底，这女孩怎么这样滥情？这时男人的心态又开始作怪，我怎么花心是我的事，但你不能。她忘了自己的女性形象，赵子强到现在都没有与陈怡倩认识。

    “紫薇，下次有机会，介绍给你认识！”

    “好的！”赵紫薇努力微笑。心快要滴血了，赵子强还没出现，这女孩已经扑进别个男人的怀抱。我为什么心痛，明明只是当它是一次任务，一两个月后就抽身离开的。她对我的喜欢，只是两个女孩的爱，并无特别。

    陈怡倩没留意到她的表情变化，道出目的：“紫薇，下班后陪我去吃饭！”她需要一把保护伞，这把伞的作用是让母亲少说话。

    “哦，今天有什么兴致请我吃饭？”

    “我带你去参观我妈的画廊，她以前可是大美人！”

    “哦！”赵紫薇应了一声，心里却失望。她不愿意跟周影照面，对着那个表面和蔼但却十分高傲的长辈，她心存怯意。“不过怡倩，我晚上还有点事，不能陪你了。”

    “可是，刚才你明明很高兴！紫薇，你就不能推掉章俊的约会，陪我一次吗？”陈怡倩急了，没有挡箭牌，母亲话肯定多。

    “怡倩，我真的不是跟男人约会啊！”赵紫薇急了，可怎么解释与周影的“协议”。周影对生活的现实，就像陈牧欣赏自己也有很现实的因素，但被长辈拒之门外，总不是一件开心的事。

    “怎么不是，章俊送花你就变了，有异性没人性。你男朋友知道你的背景复杂么，结婚后你肯定送他几顶绿帽吧？”

    “怡倩！”赵紫薇喝住她，这女孩说话越来越像话了。

    “紫薇，对不起！”陈怡倩明白自己过分了，是啊，人家有自己的生活，“我有点烦，你做自己的事吧！”

    赵紫薇握着她的手。“怡倩，在新海你是我最好的朋友。刚来的时候，看到你有点沮丧和颓废，我挺担心。现在不同了，你已经振作起来，我不用去想那些事，也不用经常加班了。我希望你在生活上同样自信，去认识更多的异性朋友，不一定是男朋友，但男人的思想不同，他们可以帮你开阔视野和胸襟。”

    “哼，我觉得你的思想就像男人！”陈怡倩明白这女人的胸襟的确不同，“紫薇，我好像对你有点依赖，什么事情都等你商量，我这个老板是不是很糟糕？”

    “怡倩，每个人都有成长过程，以前我闹的笑话和闯的祸可多了。其实我一样对你依赖( /class12/1.html，只是你没看到而已，有时我跟张莉争得冒烟了，回头看到你担心，我就静下来，不再那么急躁。”

    “真的？”陈怡倩心暖了，“你几时才不讨厌我的！”

    赵紫薇笑了。“我从来没讨厌过你，那时我只是想气你！”

    “是啊，老是气我！紫薇，你是不是从小生活在男孩中间啊，或者一直跟男同事共事吧。我觉得你的性格像男孩，做事干脆果断，从不拖泥带水。那天我听小梅和梁晶议论，说紫薇像穿裙子的男人，呵呵，这个比喻真形象。”

    “什么，穿裙子的男人？”赵紫薇吓了一跳，心慌意乱。

    “呵呵，我知道你怕人家说你像男人！”陈怡倩拍拍她的手臂，“其实我们只是说你的性格像男的，身体一定不是。有人说，按你的身材，男人肯定喜欢跟你**，一晚三次都不够……”

    天，这女孩说得真恶心，快赶上张莉了。“我……”赵紫薇意识到，在真女孩面前，有些方面男人永远不是对手，以前胜利只是出其不意，并非在占了优势。“怡倩，你没试过一晚上做三次吗？”

    “没有！”陈怡倩吃惊地看着她，“你男朋友那么厉害？”

    “其实是我很厉害，你不相信吗？”赵紫薇忽然不自在了，忍不住将双腿夹紧。

    “紫薇，你太狂妄了吧，一点也不像淑女。不过我很好奇，你男朋友长什么样子，他如何把你征服的！”

    赵紫薇一怔，是啊，到现在自己的“男朋友”还没出现过。“怡倩，我不能让你见到他，不然你会忍不住抢过来的！”

    “哈哈！”陈怡倩大笑，“好了好了，我终于又知道你有一个缺点了，你也害怕男朋友离开。赵紫薇赵紫薇，原来你也是凡人啊，我老以为你超凡脱俗呢。我越来越觉得你可爱了，你离我也越来越近了，你知道吗，上次你跟我说我们是同一类人，我还不敢相信。好了，现在我可以认定，我们生活在同一空间。”

    赵紫薇侧过头，除了笑，有什么可以表达自己的开心呢。这个可爱的女孩，应该很快改变了。“怡倩，我要变成男人来娶你，这辈子不行就下辈子，反正我不能把你让给别人！”

    “不！”陈怡倩忽然一脸邪气。“下辈子我变成男人，我想每天干你三次！”

    这女孩真邪……赵紫薇心痒痒，身体忍不住扭动两下。“呵呵，那我们说定了！”她终于坐不下去，眼睛往门口看了一眼，然后在陈怡倩右颊吻了一下，走出了房间。

    陈怡倩呆呆看着她的背影，立即来气了：真该死，为什么她吻我，我觉得正常，可我碰她一点，我自己都觉得是骚扰？

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第124章、怨恨

  
    
    第124章、生怨

    走出电梯，赵紫薇便看到大堂边上的刘宇，因为两人约好共用午餐。可另一头的小梅却在做鬼脸，仿佛在说：哈哈，紫薇，又抓住你们了。赵紫薇瞪她一眼，却忍不住笑了，这女孩挺可爱的。

    刘宇道：“紫薇，再过一两天，你就不敢再和我吃午饭了！”

    “不会吧，我虽然忙，吃午饭的时间还是有的！”

    刘宇提议到另一家餐厅。“估计这里也找不到位置了，而且我带你去换换口味！”

    “好啊，没问题，既然你请客，那我出车费吧！”

    刘宇已经习惯了她的aa制，也不抢先了。在出租车上，他问：“紫薇，最近很忙吗，几次通电话，你还要同时跟同事说话。”

    “对啊，的确很忙。今天我没带电话，不然又响个不停。”赵紫薇拍拍口袋，“我只带了五十元，应该够车费了吧？”

    “当然够了，其实很近！”刘宇顺着她的手看去，目光停在她浅蓝色的裙子，外露的膝盖和白皙的小腿。

    赵紫薇意识他的目光所在，缓缓将身子扭转，把裙子向前扯，盖住双膝。刘宇意识到失态，立即转向窗外，可是胸口起伏，显然有点慌乱。赵紫薇心里暗叹，沉醉于女孩的身份后，竟然忘记了与人相处的分别。为什么跟章俊相处，能够时刻提醒自己的身份，可一跟刘宇在一起，只记着他是朋友，偶尔忘记自己的女性身份。看来，恢复男儿身后，还需要一点时间来调节心态。

    到餐厅坐下，刘宇才道：“紫薇，我不知道你跟章俊交往，不然我可以事先提一些建议给你。”

    “你也来笑话我？其实我根本不知道他是名人，只想说服他将广告交给我们做。那天晚上回家，我才第一次在网张搜索到他的消息！”

    “什么，你之前根本不知道这个人？”刘宇有点吃惊。“他是出名的花花公子，全是绯闻。你穿那样的裙子，可能要惹麻烦，即使你无意，他肯定不是这么想！”

    赵紫薇沉默了，这是指责吗？那裙子的确性感，可是……

    刘宇犹豫了一下，又道：“我一直没告诉你，rose为什么跟我离婚，其实就因为章俊。当时我在章氏企业做法律顾问，章俊也因此认识rose，我万万没有想到，这家伙竟然开始追求rose。等我知道这件事的时候已经迟了，rose辞去了记者的工作，跟我提出离婚。我去找章俊算账，跟他干了一架，我们都受了伤。”

    “……我没法挽回rose的心，她跟章俊好上了，虽然她明知章俊是个花心大萝卜，可还是抱着希望。章俊介绍她到一家模特公司做主管，然后就扔下不管了，听说他的新女朋友是另一家公司的模特。这个混蛋，害了我，也害了rose！他说我偷了章氏公司的资料，放屁，那是他离职的经理做的。章俊曾经说要告我，其实我不怕，因为我留了一手，将那个经理跟我的谈话录下来，如果真的有官司，这就用得上。”

    赵紫薇听得有些意外，尽管一直以为自己有心机，别人也同样是。“你在章氏做了那么久，一定了解很多事情吧！”

    “不算多，他们有法律事务，或者需要咨询的时候，我们才过去。但他们的确有一些违法的勾当，也不算严重，那位离职的经理就最清楚了。其实那个人你见过啊，怡倩也见过。”

    赵紫薇心一动，立即问：“你是说钟原？”

    刘宇点头。“他将资料卖给世豪广告公司了，赚了一笔钱，请我吃了几次饭，送了一部手机给我。”

    赵紫薇愣了，因为世豪公司正是自己刚离开的公司，这个世界真小，兜兜转转之后又绕到一起。“原来，竟然跟朱世豪有关，这个人野心不小啊！”

    刘宇惊讶地问：“你认识朱世豪？”

    “他是我……哦，他是我弟以前的老板，我弟跟他意见不合，辞职去了杭州。”赵紫薇皱着眉头，“只是，我没想到他在算计章氏公司，他们有什么恩怨吗？”

    “我也不知道，不过我们事务所也是世豪公司的顾问，是由另外的同事负责的，如果你有兴趣，我帮你问一下吧！”

    “好的，麻烦你了，只要跟章氏企业有关，我都想了解！”

    刘宇紧张了。“紫薇，你该不是对章俊动心了吧？”

    “呵呵，不会的，你放心吧！我只是对一些经济数据有兴趣，类似毒丸计划、兼并破产，我觉得很有意思！我偶尔也写文章赚点稿费，章氏和陈氏企业的发展路程挺有意思，我在收集他们的资料，我想写篇文章做一下对比！”

    刘宇诧异地看着她。“紫薇，你真是个怪人，不像平常的女孩。她们关心的事情，你好像从来不关心！”

    赵紫薇一惊，立即道：“我总不可能跟你谈穿衣打扮、化妆美容吧，这样，你一定觉得很闷的！”

    “不会闷的，只要跟你在一起，即使发呆也有意思！”

    赵紫薇的心格登一下，这样的直白令人不安，虽然醉心于女性的生活，却从没打算变成真正的女人，更不会喜欢男人。她本来对章俊之事有退却之意，可是听到刘宇和钟原有章氏的资料，而且还跟世豪公司有关，又有点心痒痒了。对于一个研究经济的人，有时找出问题抨击，就如同电脑黑客发动攻击一样，是一种习惯。

    整个下午，赵紫薇都在想着陈氏与章氏的关系，可显然还差一个说明，也就是说，自己需要明确立场。最后，她打电话给陈牧，准备探他的口风。

    “陈先生，我是赵紫薇，打扰你了！那份报告已经告一个段落，我有件事想问你，但又不知怎么开口！”

    “你想问报告的酬劳，对吧？”

    “哦，不是！”赵紫薇觉得这不是自己挂心的，陈牧这样的人不会赖帐。“我正在写一份陈氏公司的分析报告，上次开会没时间跟你说，现在我写不下去了。”

    “哦，你需要资料，对吗？”陈牧居然一言道破。

    赵紫薇吃了一惊，这男人真厉害，仿佛洞悉了一切。“嗯，我……，对，我希望可以看到陈氏的资料，我不知道你们的资料是否放在网站。如果有，可以给我一个密码，给我某个程度的授权，当然，如果你信任我。”

    “哦，我先问一个问题，这份新报告你打算要价多少？”

    “五十万！”赵紫薇顺口回了一个数字。

    “啊？”陈牧似乎吓了一跳，然后大笑，“好好，一开口就是五十万，真够狂的，有野心，像个男人，哈哈！”然后声音小了一些，“哦，是赵紫薇，我们的特约分析员啊！”

    赵紫薇听到后面的话，似乎是对其他同事说的。反正现在跟陈家没好到某个程度，不至于开口要钱都不好意思。“陈先生，如果不方便看资料，那就算了。”

    “是吗，那你怎么完成这份报告？”

    赵紫薇道：“其实没有你们的资料，我也一样可以完成报告，不过完成之后，肯定不会将报告给你了。”

    “那你准备卖给谁？”

    “章氏企业，证券公司，外国投资公司，风险投资机构……”话到这里，赵紫薇只能说老实话了，“不过，我不知道怎么跟他们谈价钱！不过，我已经托人联系做空陈氏股票的人，我想，跟他们联手，我赚得会多一些。”

    陈牧道：“你不会的，你喜欢怡倩，也喜欢怡慧！”

    赵紫薇一惊，立即意识到这只老狐狸抓住了自己的弱点。她有些恼了。“陈先生，别以为我是新海的员工，我就必须要为你做工作以外的事，如果不是怡慧，我根( /class12/1.html本不会成为你的员工。”

    “哦，我没有那样想，我以为你想继续做陈氏地产的特约分析员，是我想错了？”陈牧道，“你在新海不是做得很好吗，听说你跟怡倩相处也不错，放弃了岂不可惜！”

    赵紫薇恼他轻描淡写的语气，道：“不要轻易利用你的女儿，如果她知道家人用这种方法来爱她，不知是感激还是气愤呢！”

    “年轻人，说话不要那么冲！”陈牧的话有了怒意，“有时候考虑问题要周全，你不是孤立地活着的，理想、前途、感情、名誉，这些都是息息相关的。我很欣赏你的才干，还有你那前卫的意识，但不要认为别人就应该明白你，理解你！”

    “你说得对，这是你无法理解的！”赵紫薇终于从他口中听到不满，原来他跟周影都一样看低自己穿裙子。“我明白你的意思了，既然你都可以牺牲女儿，有什么做不出呢。你比我年长，经验比我丰富，我一直尊重你，想向你学习。不过我现在不是这么想了，我想让你看看，我是怎么损人利己、落井下石的。”

    “好的，我等着！”陈牧淡淡地回答。

    “你很快就会见到的，不用到年底。再见！”赵紫薇气恼地挂掉电话，本来她只是对周影不满，现在连陈牧一起恨进去了。

    原来打电话的意图，还想向陈牧表现一下，推销自己的另一个报告，没料到演变成理念的对峙。她明白自己是有点冲动，可是不被人所容的感觉实在太糟糕了。放下电话，那双美丽的大眼睛出现一种怨恨，这时，赵紫薇将原来攻击章氏企业的想法，变更为攻击陈氏了。她想：即使损人不利己，这回也要轰掉陈氏的一个角。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第125章、迷离

  
    
    第125章、迷离

    音乐声停止，人们从舞池向周围散去。陈怡倩双眸闪动，在灯光下更显明亮，她依依不舍地放开朱世华的手。

    “自从大学毕业后，我再也没有跳过舞，几乎都忘了！还好，没踩到你的脚！”

    “怡倩，如果你踩了我的脚，我更加无法忘记你！”

    “那好，把脚伸过来！”

    没想到，朱世华真的把脚伸过来了。陈怡倩当仁不让，踩了一下，当然是很轻的一下，然后她就咯咯地笑。朱世华作势要抓她的脚，她立即闪到一边去，仍在笑不停。

    “这一下，我真的无法忘记你了！”朱世华一副很苦恼的样子。

    “难道你一直想忘记我么？”

    “是啊！”朱世华认真地点头。“我不喜欢这种离不开你的感觉，说明我不是个理智的男人，说明我少了自控能力！接下来，我的免疫能力更加低下，发呆，发傻，你叫我往东，我不敢往西，你叫我上天堂，我就上天堂，你叫下地狱，我就只能下地狱了！”

    陈怡倩笑着看着他。“如果你真是那样的人，值得我去爱吗？”

    “所以，我决定以后什么都跟你对着干！”

    “哈哈！”陈怡倩大笑，“那就更糟了，没有哪个女孩会喜欢你！”

    “那怎么办？”朱世华摊摊双手，样子很无奈，“我决定一辈子暗恋你，总可以吧！”

    “可以，我喜欢有人暗恋我，在大学毕业后，我才知道有三个同学在暗恋我。世华，记得把暗恋的心情告诉我，让我得意一番，而且，我又可以心安理得地跟其他男人好。”

    朱世华叹了一声：“怡倩，你怎么不慰藉我伤痕累累的心，最起码，吻我一下，让我感受你女性的温柔吧，来，抱一抱！”

    “去你的，我男朋友会跟你决斗的！”陈怡倩笑着，在他手背弹了一下，这动作是跟赵紫薇学的，可惜力气没人家大。弹过之后，她想到赵紫薇了，奇怪，我跟男人约会怎么会想到她。

    “男朋友？”朱世华使劲咽了两下，终于，那玩笑的表情开始涌现一点沮丧了。

    陈怡倩是个敏感的女孩，如何会不明白他的心思。可是，她都说不清楚，明明对这男人有好感，明明想更亲近一些，但说出来的话南辕北辙。或许，朱世华不该那么早挑明，她也就不用担心自己的反应，不然，即使他来搂搂腰，抚摸脸庞，也不是不能接受。

    沉默了片刻，陈怡倩问：“如果我去新加坡，你可以做我的导游吗？”

    “当然没问题！”

    陈怡倩知道气氛没有改善，便直接握住他的手。“世华，不要想太多，世事难料，缘分未定，只要心里存有希望，什么都有可能！”

    朱世华眼睛一亮，刚要说什么，却见到陈怡倩摇头，便立即打住。他同样害怕，感情来得及去得也快，那么，分开的半个月，自己只打了两个电话，不也是故意冷却吗，有什么理由埋怨人家呢。

    陈怡倩收回自己的手，激动过后思绪开始有点飘忽。面前这个男人不乏浪漫，甚至有父亲那样的儒雅，却少了一点激情。她明白，自己所追求和想像的“爱入心，恨入骨”，大概是不会出现了。他明明比前任男友高翔强许多，自己也很喜欢，可为什么感觉没那么深刻呢！

    “世华，我们出去走走，好吗？”

    “好！”朱世华立即响应。

    他们边走边说话，笑声渐多。可陈怡倩却暗叹一声：呆瓜，为什么不来牵我的手，这时不需要你做绅士，偶尔做一次坏男人，没人会骂你。可朱世华却不敢忘记，身边的她有“男朋友”，所以原本无所避忌的话题，都尽量绕过男女之情了。

    陈怡倩犹豫着，是否该告诉他，过两天便是自己的生日。可两人还没熟到无话不谈的阶段，而且，新海的同事已经筹划她的生日派对了，她连其他朋友都不好邀请了。

    “世华，你以前的女朋友是新加坡的？”

    “不是！”朱世华有点迟疑，还是继续下去，“她是澳大利亚华裔，是台湾移民过去的！”

    陈怡倩饶有兴趣地问：“哦，是不是因为她支持**，所以你们分手了？”

    “恰恰相反，她支持统一，不过我们还是分手了。”朱世华不停眨着眼睛，“半年前，我带她第一次来中国，就是上海，离开的时候，她就提出了分手！”

    “嗯，那上海就是你的伤心地了，有没有发誓，下一段恋情一定不能与上海有关，或者，这辈子再也不与台湾女孩恋爱？”

    朱世华笑了。“怡倩，你的想像力真丰富。感情来的时候，你哪里还去区分它是什么区域的。如果那样生活，真的太累了！”

    “那就好，说不定将来我失恋了，会来找你哭诉一番呢，希望那时候你别拒之门外就行！”

    朱世华认真地说：“怡倩，我的门永远不会对你关闭，即使我的生活里有另外一个人！”

    陈怡倩全身都沸腾了，她几乎要抱住这男人了，可她只能握一下他的手背。唉，早知不说有男朋友就好了，居然成为一道屏障了，但她不想改口了，日后再“与男朋友分手”吧。

    在接到一个电话之后，亲近的**已经散去，在路口，陈怡倩停下脚步，静静地等待朱世华说再见。也许，未来的日子，他还会不少东西可以打动我吧。

    朱世华笑问：“怡倩，我可以吻你吗？”

    陈怡倩笑笑，然后缓缓摇头。没想到朱世华也是笑笑，表情却不是失望，还挥挥手。陈怡倩挥手后转身，走了几步听到身后的声音“怡倩，将来某一天，你会爱上我的！”。

    我也希望有那么一天……陈怡倩回头看他一眼，送上一个灿烂的笑容，再次挥手再见。走了几十步，还没到路口，她的笑容便消失了，喃喃道：这时候还做什么君子，要吻上来吻便是了，还要问可不可以，如果是钟原那坏蛋，早就又搂又抱了。

    车子快到公寓时，陈怡倩停了下来。她好想找个人聊天，说一说这个优雅的男人，说自己被他迷上了，究竟是好事还是坏事。刚拨一个号码，她又立即掐断了，心里实在矛盾。是啊，我们彼此欣赏，我们是很好的朋友，可赵紫薇为什么局限在工作范围，而不让我融入她的生活。我想跟她分享生活中的点滴，我想做她工作之外的亲密朋友，为什么却有所欠缺。难道真的少了一个契机，无法突破某个障碍，那到底是什么呢？

    于是，她的车开到了黄燕梅家。这段时间少与老朋友见面，再加上一直没答应做伴娘，她心里有歉意。可是，再不好意思也要见面，不然这好朋友的名头过不去，而且失恋的痛苦期已经过去，她也要重新与朋友们来往了。

    黄燕梅见面第一句便问：“怡倩，你现在的狗窝在哪里？我以后去看你，不劳烦你过来了！你的大驾太难请了，没有三五个**的强壮男人，都请不动你！”

    陈怡倩又气又好笑。“你几时变得那么尖酸刻薄，难道嫁人都会变成这等模样？如果因为张全才有这改变，那我一定要拆散你们，再另外给你介绍一个！”

    “呸！”黄燕梅装模作样啐了一口，却忍不住大笑。

    陈怡倩探头探脑。“张全呢，扔下你跟别的女人约会去了？你在他的公事包里放个套子了吧？”

    “呸！”黄燕梅这次不是装模作样了，“怡倩，你那优雅的贵族气质呢，都扔到黄浦江去了？当年的上海大学生最佳辩手，怎么一开口就会损人，你的良心都喂狗了？”

    陈怡倩气得拧她一把，然后两人打闹一番，引得黄燕梅的祖父母望过来。两位老人对陈怡倩很熟悉，也喜欢她的到来，因为她总是让这屋子满是笑声。在陈怡倩失恋的那段日子，极少来黄家，他们不免要追问黄燕梅。

    陈怡倩少不得与两位老人聊一阵，然后才坐下来，与黄燕梅说了朱世华的事情。鉴于陈怡倩上一段恋情的阴影，黄燕梅认真地帮她分析，可惜，再如何做参谋，仍然要取决于当事人。

    “怡倩，如果你认为有可能发展，就把脚步放慢一点。如果你不打算描绘什么将来，那就随你了，放荡也罢，淫荡也行！”

    “呸！”这次轮到陈怡倩啐她了，“你跟张全学到什么东西啊，这种男人不能要了，送人吧，倒贴也该送掉！”

    “那好吧，把你的朱世华换给我！”

    “不行，他是我的！”

    黄燕梅大笑。“他是你的么？签了生死状没有？”

    陈怡倩认真地说：“他生是我的人，死是我的鬼！”

    “脸皮真厚！”黄燕梅冲上来拧她的脸，“几百年前的女人对男人说：我生是你的人，死是你的鬼！你可好，全都倒过来了，这男人做得真窝囊！哈哈！”

    “很窝囊吗？”陈怡倩躲闪着，“以前的人生死不渝，海枯石烂，现在可好，离婚当儿戏，情人到处有！”

    黄燕梅停下来，禁不住叹了一声：“是啊，现代人到底怎么了，感情如此脆弱，婚姻如此草率。怡倩，还记得我们大学时讨论过的婚姻吗，找什么样的丈夫，守什么样的感情，摒弃什么样的男人。再回头去比照一下，我们做到了多少？”

    陈怡倩点点头。“我就破了几项承生了！”

    “你想说什么？”陈怡倩瞪着她，“你只跟张全一个人上过床，实( /class12/1.html在太亏了，是吧？想体现不同风情，到酒吧去啊，艳遇没有就自己制造，男人不主动你就自己送上门去！”

    “坏蛋，别把我想得像你一样放荡！”黄燕梅脸红了。“你能接受跟不同的男人亲热，我却做不到，连想都难为情！”

    “哼，我才不信呢！张全肯定不止你一个女朋友，嗯，我的意思是，你一定不是他的初恋！”陈怡倩说到这儿，忽然想到赵紫薇了，张全跟这女人是什么关系呢，普通朋友？看来不像。

    “我们都是成年人，何必强求初恋呢！”黄燕梅笑笑，“每个人都在寻找自己的将来，我找到了，你还没有找到。唯一的分别是，我用感情来衡量，你用身体来体验！”

    陈怡倩气得冲上去，一下子把她顶翻在沙发上。“臭丫头，你几天不刷牙了，嘴巴臭成这个样子。张全宠着你，我可不会，我替他收拾你！”

    两人在沙发上一阵嘻闹，滚来滚去，直到开门声响才停动作。张全走进来，看着她俩笑得喘气，有些奇怪。

    “怡倩，你又要带坏燕梅了？”张全装作好奇的样子。

    陈怡倩居然很认真地回答：“你那么坏，燕梅不坏的话，怎么跟你配对？”

    张全愣住。“怡倩，我怎么坏了？”

    黄燕梅已经接上去。“以怡倩的滥情，要配个花花公子才是门当户对，章俊正合适！”

    陈怡倩哼了一声。“要说滥情，一百个女人排名，我绝对在最后十名。你，黄燕梅，有色心没色胆，当着张全的面，你敢说，你没对其他人动过心？”

    张全皱眉咦了一声。“怡倩，你说的动心是什么定义？路上有某个漂亮的女孩路过，我看多两眼，算是起色心吗？”

    陈怡倩道：“那倒不是，我们也会这样评论男人。我的意思是，每个人都有花心的**，不一定是背叛身边的人。也许，是偶尔想起旧情人，也许是看电影时对某位偶像有非份的幻想。只跟一个人上床，并不意味着比其他人更纯洁，花心的男人可能品德也不差！老实人没机会出轨，可是经常脑海里幻想，有外遇的男人，仍然只爱家里那个人。这些能用古老的品德标准来衡量吗，评价一个人已经无法从表面的东西判断，感情和生活是否高尚，换了一个时间，那立场和角度便不同了。”

    黄燕梅与张全面面相觑。“她是替天下的花心男女说话，还是她本身就是这样的人？”“我一直不觉得怡倩是个花心的人，现在我认定她是了。她在抱着某个男人的时候，一定想的是另一个！”“说的也是，她跟男人在床上亲热的时候，一定叫错过别人的名字，我明白了，我理解了！”

    陈怡倩气得跳起来，拳打黄燕梅，脚踢张全。“你们两个家伙，以前都是水火不容，现在居然变成一丘之貉了。”

    黄燕梅和张全大笑着闪开，根本没把她的攻击当作一回事。过了一会，黄燕梅进房与两位老人说话，陈怡倩则盯着张全，想了两秒钟，还是没决定是否“拷问”赵紫薇的情况。

    张全奇怪地问：“怡倩，你皱着眉头做什么，我脸上不脏吧？”

    陈怡倩瞥了房间一眼，轻声问：“你还爱紫薇吗？”

    “什么？”张全猛眨眼睛，一下子没反应过来。

    陈怡倩认真地说：“我觉得紫薇还在乎你，听到你的名字，她还是有点紧张，说明她的心里还装着你！”

    张全这才明白她说什么，他禁不住哆嗦了一下。“你说的紫薇是谁？”

    “天知地知你知我知！”陈怡倩笑道，“她这般成熟，而且韵味十足，的确让男人喜欢，我们楼上有一位律师就在追求她。我觉得，虽然你比她弱一点，但也不是没有机会……”

    张全刚要回应，却因黄燕梅走近而中断了，可是，他的欲言又止让陈怡倩增添了忧虑。一直到离开黄家，她已经变成了忧心忡忡，更忍不住瞥多张全一眼，难道花心是男人的天性？

    虽然从陈怡倩的角度看，张全不应该是赵紫薇的情人，哪怕是前度，偏偏这两人的关系很令人猜疑。她很不安，好友的未婚夫与另一个女人有暧昧，究竟该提醒，还是悄悄去掐灭这段“暧昧”？

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第126章、亲情、天性

  
    
    第126章、亲情、天性

    傍晚的天空，晚霞绚丽。陈怡倩盯着天空看了好一会，在城市的高楼大厦群里，这样的景观已经难见了。

    走进画廊，看到母亲正与顾客交谈，陈怡倩便和店员聊起这段时间的生意。周影看到女儿到来，笑了。这间画廊开始只是周影兴趣和消遣，后来渐渐成为一个寄托，她花了相当多的时间，有时参加一些交流，或者到外地去观摩名家画展。

    送走顾客，周影让店员先下班了。“怡倩，过来看看妈妈的新画！上星期你爸来过，准备买一幅画回去在会议室挂！”

    “是吗，爸爸看中你的画了？”

    “没有，你爸说我的画太便宜，不要。呵呵，怡倩，只有你的房间才挂妈妈的画。”周影知道自己的程度，要求不敢太高。

    陈怡倩挽着母亲手臂。“妈，在我眼里，你的画是最好的！”

    周影笑了，忍不住为她拨拨头发，尽管并无散乱。这半年她时刻担心着女儿，如果不是陈牧放手，说要让女儿摔倒再爬起来，她才不想这样提心吊胆。前些天听到大女儿说，陈怡倩对赵紫薇动过手，还吓了一跳，不过赵紫薇是“自己人”，才没出事。

    以前陈怡倩经常来画廊，等母亲关门后一起去吃饭，或者回家，半年前这情况不复存在。可人最基本的亲情割不断，陈怡倩明白，家仍然是避风港。这一片的店铺不临街，六点之后便陆续关门了。很快，周影便画廊的门锁好，与女儿走向街口餐厅。

    “怡倩，明天就是你的生日了。你上一次在家过的生日是十八岁，这次你回家来吧，我们庆祝一下。”

    陈怡倩早有准备。“可我已经跟同事说了开派对，小梅都帮我订了ktv房，我可不能失信于他们。妈，我会回家的，你放心吧！我这几天在考虑公司的发展计划，我在跟紫薇讨论过了，有一些新的设想……”

    周影皱着眉头：“又是紫薇！”

    陈怡倩有点奇怪。“妈，你说什么？”

    周影淡淡地道：“没什么，你继续说吧！”

    陈怡倩迟疑一下，还是开始说自己的新海大计了，她变得滔滔不绝，虽然她知道母亲不是最好的听众，父亲才是，但她必须先留一个新印象给母亲。

    周影的表情从欢喜变成惊讶，又从惊讶变成担心，在短短几分钟，女儿提到赵紫薇十几次。真可怕，那个假女孩竟然影响了两个女儿，这荒唐的事发生在陈家怎么得了。“老是听你说到紫薇，怎么没带她过来？我想见识一下她是什么人！”

    “我约了她，可她有事来不了，兼职去了。两天前我才知道，她在帮总公司写一份报告，妈，爸爸跟你说起这回事吗？”

    周影心里不是滋味，听丈夫讲起赵紫薇在陈氏总部如何威风，总有一种怪诞的感觉。“嗯，好像说过吧，我不太关心公司的事情，可能你问你爸清楚一些。”

    “妈，我认识了一个新朋友，刚开始来往，还谈不上什么进展。不过，那个人不错！”陈怡倩准备说一说朱世华的情况，才发现自己并不算了解这个男人。她忽然意识到，自己明明对朱世华很有好感，却不曾急切地了解他，似乎有点说不通。

    “好的！”周影点点头，虽然很想知道，可偏偏轻描淡写地说，“等你喜欢上他了，再告诉妈妈！”

    陈怡倩有点意外，母亲居然没追问。接下来，她们聊到陈怡慧的婚礼，陈怡倩道：“妈，你有没有发现，姐姐这在结婚之前有点心不在焉，不太像要结婚的新娘。我老是有种不好的预感，她不是那么爱姐夫，甚至可能在婚礼之前逃跑。唉，姐姐那么有魅力，真担心姐夫以后压不住她！”

    周影身体一震。“怡倩，你姐跟你说过什么，难道她心里有另外一个人？”

    陈怡倩皱眉想了想，还是摇头了。“我也不知道，姐姐也没跟我说过这些，以前我们可是无话不说的。可我能感觉到，这两个月，姐姐对婚礼没有以前的热情了。怪啊，她明明没有第三者，为什么却让我觉得，她是身在曹营心在汉。”

    周影有点不安了。“怡倩，听说有些年轻人，在结婚之前会放纵一番，然后结婚之后才安分守己。你说，你姐会不会这样？”

    陈怡倩并不想说姐姐的坏话，可是面对母亲，什么都不说也不行。“按姐姐的性子，这样做也有可能，但她现在没有行动啊，也许只是心里有想法而已。有婚前恐惧症的人多了，像我的同学燕梅，和男友那么恩爱了，也一样担心将来！”

    周影有点紧张。“你真的认为你姐只是这样？”

    陈怡倩抬头看着母亲，有点奇怪。她笑道：“妈，你不用担心，姐姐最多是心里出轨，身体不会的。如果她跟某个男人好，肯定会告诉我，即使她不告诉我，我也能发现她的痕迹！”

    周影本要追问，可又不想让小女儿知道太多，所以还是放弃了。“怡倩，这段时间要是不忙，多陪你姐。唉，你们俩的房子，一个在东，一个在西。”

    这餐饭还算融洽，融洽的意思是没有起争执，陈怡倩也没有逃跑。可她觉得母亲的心思不在了，似乎在想着什么事，可问母亲又没答复。饭后，她开车将母亲送回家。这是她半年来第一次回家，看到父亲不在，她松了一口气。她明知父亲不会骂人，可父亲就是有一种自然的威严，让她害怕。

    周影道：并理她“怡倩，你别回去了，一个人看电视也闷。”

    “妈，我还要回去写报告，我耽搁的时间太多了，我要做点事，不然怎么面对爸爸。”陈怡倩握着妈妈的手道，“现在公司里有个紫薇，我想多跟她学些东西，我不想让她看不起我。”

    “又是紫薇！”周影脸上不悦。“她凭什么看不起你，难道你比不上她？”

    “妈，你怎么啦，你又没见过她，干吗这样说她！”

    “我是说你爸，老是称赞紫薇好，她又不是陈家的女儿！”周影终于露出不满，“你也是，为什么认输，你有哪点比不上那个紫薇。连你姐姐也说她好，这是怎么回事，是她长得漂亮，还是胸大……”周影忽然意识到什么，刹了话头。

    陈怡倩愣愣地，从来没见母亲这么失态过。“妈，我只是说她工作上很厉害，没说其他的啊，你干吗那么气啊？”

    周影沉着脸道：“反正，我不喜欢听你们说到这个人！”

    陈怡倩忽然吸了一口凉气，紧张地问：“妈，你该不是怀疑，她跟爸爸有特别关系吧？”

    周影身体一震，脸色十分怪异。“怡倩，不要胡扯！”

    “那我就不明白了，你从来没见过紫薇，为什么讨厌她？妈，紫薇不是狐狸精，她只是有点男人性格，是个厉害的女人！”

    看到女儿这样，周影心里更难受，同时也更加坚定，一定要说服陈牧，不让赵子强进入陈家。陈牧只看到一个精明能干、可以利用的赵紫薇，却不是很在意这“潜在的丑闻”，如果不能断绝赵紫薇与两个女儿的亲近，唯一的办法是将她解雇，才一劳永逸。

    陈怡倩从母亲嘴里问不出所以然，可她隐约觉得，赵紫薇不仅仅在影响自己的生活，甚至开始渗入陈家了。这究竟是怎么回事，这女人编造工作经历，隐瞒自己的过去，对自己的“骚扰”网开一面，还有目的地接近章俊……

    离开陈家大宅，陈怡倩越想越不安，母亲对不曾见面的赵紫薇有如此大的成见。难道姐姐跟家里说过那件事了，赵紫薇都不追究了，不对，莫非她找上陈家了……她将汽车慢下来，打电话约赵紫薇出来坐坐。可赵紫薇拒绝了，口气有点冷，不像往常那样说笑。陈怡倩生着闷气：你要跟男朋友亲热，也别用这种口气对我吧。

    她只好向姐姐求证。“怡慧，我有个问题，你要说真话！紫薇上个月是不是去找过爸妈？”

    “我不明白你想说什么！”

    陈怡倩咬咬牙，决定还是直接( /class12/1.html问了：“那好吧，上个月发生那件事之后，紫薇是不是去找过爸妈，她是不是开始要钱？”

    “怡倩，你能不能说一些我能听懂的话？”

    陈怡倩将车子停在路边。“今天我跟妈妈吃饭，谈起紫薇，妈妈好像很讨厌她，到后来还发火了。我不明白为什么，是不是上个月我碰过紫薇之后，她跑到陈家去吵闹了？”

    “哦……不是，紫薇没有吵闹，我也没把这事告诉爸妈。我想，可能是妈有点误解吧，她……她不喜欢听到爸爸跟年轻女孩通电话，嗯，她…有点吃醋！”

    “吃醋？怎么可能，妈怎么会吃醋？太荒唐了，我才不信呢！”陈怡倩皱着眉头，因为父亲与母亲的感情一直很好。“可是，她说我们两姐妹都在夸赞紫薇，是长他人志气，灭自己威风。奇怪，我老是觉得妈妈见过紫薇，不然不会这样！”

    “那你去向紫薇求证吧，你都说你们是好朋友了！”陈怡慧道，“你想想，你骚扰她这么大的事情，她都可以原谅，说明她肯定是喜欢你的。”

    “是啊，我觉得她的心胸挺宽，不像平常的女孩。可她好怪，有时我觉得她看透我的心事了，离我很近很近，我随便说的一句话她立即就明白，然后她回一个眼神我也立即明白。可是有时她又离我很远，我有段时间都不敢约她吃饭。我有点怀疑，她以前跟男孩相处太久了，老是用男孩的思维，有点奇怪。”

    “哦，我也觉得她有点像男孩，骨架挺大的，手也大。”

    陈怡倩笑了：“对啊，上次我跟她开过这种玩笑，她立即不高兴。我猜，她因为这样才经常穿花裙子，增加多一些女人味。”

    聊了一通，陈怡倩还是没能了解到母亲讨厌赵紫薇的原因，直到电话里传来未来姐夫的抗议声音，她们才挂掉电话。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第127章、生日派对

  
    
 ( /class12/1.html   第127章、沸沸扬扬

    两天之后，赵紫薇便听到袁嘉的消息了，华建地产将楼盘降价销售，行动比赵紫薇预期的快。再过一天，听到陈氏地产的相同举措，用的是“回馈用户”之类的温和字眼。

    赵紫薇失望了，陈牧是个果断的人，却要花更多时间，大概是机构庞大、效率低吧。打电话求证时，答案真如想像的，她忍不住道：“陈先生，我故意将报告晚两天给华建地产，可人家的行动却快过你们。如果按时间就是金钱的观念，这报告打了折扣。也许陈氏企业真的不对我的胃口，以后是否还合作是个问题。”

    “年轻人，不要那么冲动，你的报告已经起作用了，早一天晚一天有分别吗？”陈牧依然一副轻闲的语气，“你说陈氏这些老家伙不对你的胃口，那怡倩对你的胃口吗？”

    赵紫薇一愣，这是什么意思，长辈也能这样说话吗？“陈先生，那是我的工作，与感情没有任何关系！”

    陈牧仿佛很随意地回答：“真的没有吗？”

    “当然是真的！”赵紫薇有点气，如果这是周影说的话，自己还能够明白什么意思。可是陈牧一直欣赏自己啊，或者……他仅仅欣赏的是工作，实际跟周影一样？“陈先生，你放心，过一段时间，我会离开的，在怡倩的世界里消失。”

    “哦，那我觉得很遗憾，其实怡倩是个好女孩，只是走错了路。她需要一个志同道合的人，我还以为是你，可能我看错了。”

    赵紫薇的心怦怦直跳，这是该死的什么意思，难道他赞成自己与陈怡倩好？周影不也代表他的意思吗，这两夫妻怎么能不统一意见。她忽然惊醒，本来想说明新写的陈氏分析报告，却被陈牧轻易反客为主，这只老狐狸，他一定知道自己还有利用价值，所以才这么说。这个人城府真深，是不是要到他那样的年纪，才能有这种修行？

    陈牧的话令她重新思考与陈怡倩的关系了，周影的现实虽然让人感觉难受，可那却是最正常的做法，而陈牧的世故才是让人无法看透。陈家象个小社会，万象皆有，百态皆见。或许，应该找合适的时机离开了，陈怡倩也不是自己需要找的人。

    午饭回到写字楼，赵紫薇就觉得气氛不对，每个人都盯着她。见到她的目光扫过来，众人不是低头，便是扭过去了。赵紫薇有种心惊肉跳的感觉，出了什么事，自己被人揭穿了？坐在总监室，赵紫薇开始不安，从玻璃窗望出去，同事仍在交头接耳。

    电话响了，陈怡倩的声音传过来：“紫薇，别走开，我有事情跟你说！”

    赵紫薇还没说话，电话已经挂掉了。她有些心慌，难道今天是自己的末日，如果揭穿男扮女装，下半辈子就不用混了。

    小梅忽然冲进来，问：“紫薇，那事情是不是真的？”

    赵紫薇的心提到嗓子眼。“你说什么？”

    “报纸上有你的新闻，说你跟章俊拍拖，虽然没写你的名字，可照片是你啊！”小梅很急，“你现在上网，上面有照片。”

    赵紫薇听到不是想象那回事，松了一口气，可一想跟章俊有关，又紧张起来。跟章俊吃饭之后两天，她没看到后继话题，还以为这小事情不引人注意，没想到只是延迟一天而已。

    这时，陈怡倩进来了，正好看到小梅搜索到的新闻照片。“紫薇，对不起，我应该提醒你，章俊是什么样的人！”

    “唉，算了，事情都发生了！”赵紫薇想骂也骂不出。

    小梅立即问：“紫薇，你上了章俊的当吗？”

    赵紫薇不说话了。她从没想过会惹到这种事，网上的新闻和图片让她看得一肚子气，文章的标题是《钻石王老五的新女友》、《花心大少的新恋情曝光，新女友是模特》、《性感尤物搭上钱少爷》。有一张照片是她心口的清晰乳沟，另一张是侧面开衩的裙子，显出修长的腿。天，这些该死的记者是怎么照的。

    小梅轻声念着：“章俊对记者说：赵小姐的手链是他买的，虽然不是直接交给她，但最终还是戴到佳人手上了。美人配美饰，得其所，正所谓，属于谁的，最后就是谁的！……这男人真恶心！”

    “小梅，别念了！”陈怡倩脸色发白，章俊这混蛋，连手链还能够编出话题，仿佛说赵紫薇才是最合适的人选。

    赵紫薇已经愤怒得说不出话了，她终于明白什么是八卦杂志了，而女人与是非是逃不了干系了。本来只想玩一场恋爱游戏，却被章俊和记者玩回头了，她越想越气，立即拿起电话。“章俊，你凭什么跟那些记者胡说八道，你说，谁是你的女朋友？”

    章俊道：“我没有啊，我只是说，赵小姐是我的朋友，我怎么知道他们写成了女朋友！”

    “放屁，我们连朋友都不是，我才跟你见过两次面！那些记者是夸大，但你不提供资料，他们写得出来么。你说那些暧昧的事情做什么，想暗示什么。我终于知道八卦消息是怎么出现的了，就是因为你这样的男人，还有那些无聊的记者。”

    “紫薇，很多都是记者自己杜撰的，我没有说过！”

    “别叫我紫薇，我不是你的朋友！”

    看着赵紫薇恼怒挂掉电话，陈怡倩感觉复杂，确定章俊喜欢赵紫薇，她心里不高兴。写字楼沸沸扬扬，有人说赵紫薇盯着章俊的钱袋子，故意自动献身，也有人说，不管赵紫薇是否喜欢这花花公子，都会成为媒体的牺牲品。也有人不相信，小梅为此与张莉吵了一架，可是支持她的声音不多，同事倒不是相信报纸的说法，八卦新闻本就需要香艳，如果在身边发生，就更好玩了。

    不到中午，这故事便衍生出几个版本，人们甚至忘记了当晚的生日会……陈怡倩的生日。对于绯闻，不需要谁播种，谣言和故事就生长了，人们只需用一点口水浇灌就行了。

    整个上午，陈怡倩有一半时候呆在总监室，有时只是静静地看着赵紫薇。听到小梅传达新故事版本，赵紫薇仿佛麻木了，没有做出反应，也不跟陈怡倩说话。她们两人各怀心事，自从远离了那个吵架的阶段，这是她们第一次面对却无话可说。她们同时意识到，原来自己并不了解对方，似乎还有另一个世界。

    “紫薇，我觉得你有点反应过度了，绯闻虽然不好，但不至于封闭起来。”陈怡倩道，“紫薇，你以前极少有不愉快的经历吗，是不是你以前的环境太顺利了？”

    “怡倩，每个人对待绯闻的反应不一样。我跟你不一样，可能是我敏感，但这是我的性格，无法改变。我以前的环境并不顺利，可那是工作和感情上的，不是复杂的人际关系。象性骚扰，我只在电影和小说里看到，从没想到发生在我身上。我只想做好工作，可我要花大半时间跟同事、老板、客户搞好关系……”

    陈怡倩有点难过，轻声问：“紫薇，你还在怪我么？”

    “我不是说你，嗯，其实那也是一部分。”赵紫薇意识到，即使心里把她当作了朋友，即使两人有许多共通，仍然有本质区别。可那是什么呢，生活环境，如果周影、陈牧不曾给自己那些暗示，自己会不会故意跟她拉开距离。

    “紫薇，你知道吗，其实百分之七十的职业女性都受过性骚扰，多数是语言骚扰，少部分是动作骚扰，男人无法理解这一点。可这世界是男人主导的，再强的女人，最终也只能站在男人背后。你不也是吗，男人追求你的时候为什么会担心害怕？”

    “怡倩……”赵紫薇忽然想到她的生日，转了话题。“今晚有什么安排，我还不知道小梅有什么鬼点子呢！”

    陈怡倩刚要说什么，却听到外面有争吵声，便走了出去。写字楼另一端，小梅正脸红地与张莉对质，一双眼睛瞪得圆圆的。

    “你就是嫉妒，本事没她高，身材没她好，老公不如人……”

    张莉立即反击：“呸，她能有什么，就靠那个整过形的咪咪而已。现在不是暴露她的本性了，哼，傍个有钱人过下半世。小梅，你年轻容易上当，她几颗话梅就将你收买了，我看啊，她将你卖给章俊，你还帮着数钱呢！”

    “你别以为人人都像你，一天到晚只想着出卖别人，在背后捅刀。我相信紫薇不是那种人，而且她根本不喜欢章俊，也没必要去接近他，不信你问怡倩！”

    陈怡倩正好走过来，道：“问什么？”

    围观的人一见她来了，立即散开。这样的冲突，为沉闷的写字楼增添一些色彩，大家还是乐意看的，特别是这事情还与自己无关。本来一直劝架的李勇军，看到陈怡倩来了，松了一口气，小声提醒她，将两个人拉走，免得影响气氛。

    赵紫薇看到外面是张莉跟小梅对峙，猜测跟自己有关。她将门掩上，刚想清静一下，却接到一个电话。

    “恭喜你，终于上报纸了，很上镜啊，跟章俊天生一对。照片都不错，虽然灯光打得有点白，裙子很漂亮，腰身裁得好，下次借给我穿。我很喜欢那个开衩，太性感了，怪不得章俊迷上你。嗯，另一张从上拍的也不错，胸部很丰满，乳沟很深，太骚了！刚才我们公司男同事议论说，这地方摸上去一定很舒服，如果能跟这个女人干一次，一定爽极了。笑死我了，哈哈哈……”

    赵紫薇气得嘴巴都歪了，怎么忘了还有个该死的陈怡慧。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第128章、生日派对

  
    
    第128章、生日派对

    经理室里，陈怡倩盯着张莉和小梅好几分钟了，还是没说话。张莉与小梅面面相觑，只能放下敌对状态，猜测这局势。陈怡倩十分恼火，赵紫薇的“艳闻”让大家忘记了预定的主题：生日庆贺！她甚至没机会问小梅，那蛋糕多大，写了什么字。这些该死的家伙，上班这么久，没一个人来说生日快乐。

    终于，陈怡倩开口说了第一句：“以后别在公司里讨论这些事，这是工作场合。”

    “好吧，我们中午再谈！”张莉立即回答，然后眼睛瞪小梅一眼，“这只应声虫，只会跟着那个人叫，什么主见都没有！”

    “哼！”小梅也不甘示弱，“谁象你，看到帅男人就把领口拉低，屁股不停摆，怕人家不知道你屁股大啊！”

    “别吵了！”陈怡倩再也忍不住，大喝一声。“紫薇交什么朋友是她的事，就算她嫁给章俊，也跟你们无关，你们真无聊！”

    两人吓了一跳，发现她真的发火了，可这火似乎不是针对她们，而是针对赵紫薇。两个人对视一眼，从对方眼睛发现相同的答案：嫉妒！两人看到她脸黑，不敢争辩，起身离开了。

    陈怡倩低声自语：你到底是我的福星还是灾星，你来新海之后，什么事情都发生了，好的坏的一齐来。

    蒋芳走进来。“怡倩，别生气了，今天生日要开心一点！”

    陈怡倩苦笑一下。“唉，就是你记得，其他人……”

    小梅一阵风冲进来。“怡倩，刚才一直想说，生日快乐！”

    蒋芳笑了。“丫头，老是那么莽撞，小心男朋友不要你！”

    “才不会呢，他喜欢我还来不及，我这么可爱！”小梅嘻笑，“怡倩，ktv包房已经订了，中午我跟紫薇去订蛋糕。”然后不由分说，拉她出去，大家忽然约好一般，齐声说祝福的话语。

    陈怡倩笑了。气氛一改变，她的眉头展开了，没多久还接到姐姐的电话，接着是母亲、父亲的依次道贺。更让她开心的是，下午还收到两束鲜花，分别是朱世华和钟原送来的。她还跟朱世华通了电话，可惜对方要上飞机，很快就结束了通话。

    赵紫薇来到经理室，看到这两束鲜花，眼睛不停眨动。“怡倩，你爱其中哪一个？钟原还是那位mr.right？”

    陈怡倩笑笑，缓缓摇头。“还没有，我希望会有这个时候！”

    赵紫薇却轻轻叹了一下，赵子强的真身还没出现，这女孩就要被别人抢走了，这女装还要不要继续穿下去呢。“怡倩，其实你很喜欢他，是吗？”

    陈怡倩点头，没什么犹豫。“只是，不知道这喜欢能否变成爱！他一样是忙碌的商业人士，只怕相聚的机会不多，现在不知道在哪个航班上。紫薇，好想你也见一见他，告诉我，他是否我寻找的那个人？”

    “如果我说不是，你会跟他分手吗？”

    “当然不会！”陈怡倩大笑，凑近鲜花嗅着，然后转身面对她，很认真地说，“不过，你的意见很重要，会影响我的选择！”

    “嗯！有机会一起吃饭吧，不过别拉我去健身室。”赵紫薇仍然猜不出，这个不知名的男人，是否已经住进她的心里。“不过，你们很难得见面，需要两人世界啊，我去了岂不是大煞风景？”

    “不会。紫薇，你的经历和视角不同，有一些是我感受不到的。我都奇怪，都是女人，为什么你的第六感那么奇特！”

    “你不是说我只顾工作，其它粗心得像男人吗？”

    “呵呵，有时还真的是！不过，我羡慕你那种特殊的气质，特别的韵味，说实话，你的成熟和美丽，我学不来。”陈怡倩摇头笑笑，“我真搞不懂，你以前的老板怎么值得放你走，你的男朋友怎么舍得跟你分手！”

    “怡倩，刚才那些话，也是我想对你说的啊！”

    陈怡倩吃了一惊，她还没来得及反应，小梅已经冲进来，拉着她出去看写字楼的装饰了。看到天花板的彩带气球，她笑了，那么开心，又忍不住回头看赵紫薇一眼。赵紫薇笑着，对她伸出两只大拇指。

    下班后，众人都来到ktv，没有人错过老板的生日会。这生日会要的不是隆重而是热闹，不用太多创意，只要起哄胡闹就行了，所以一开始气氛都十分热烈。陈怡倩神采飞扬，不停地说，不停地笑，她不像是等待别人祝贺，反而象是派对的主持人。

    当蛋糕盒揭开时，陈怡倩呆了一下，便气愤地质问：“是谁，谁写的狗屁祝词？”

    众人凑过来看，立即哄地大笑，原来蛋糕上写着：“倩，又老了一岁，惨了，今年又没人要！”

    张莉笑得腰都弯了，但多数人只是捂着嘴笑。陈怡倩狠狠地瞪小梅，小梅看她扬手要打人，慌得躲在蒋芳身后，摆手道：“怡倩，不是我写的，别打我别打我！”

    陈怡倩立即转向赵紫薇，不由分说，在她大腿用力拧了一把，也不理她痛得咧开嘴，迅速在她额头弹了一下，道：“你比我大都嫁不出去，居然敢说我！”

    众人大笑，场面很热闹。赵紫薇闪到一旁揉大腿喘气，这女孩真够狠的。可看到这女孩的动人神采，禁不住惊讶，真希望单独与她一起，端着红酒，共舞一曲，那该是多浪漫啊。

    小梅大声提议：“在吹蜡烛之前，大家应该吻寿星女，表达祝愿。”“好！”赵紫薇第一个鼓掌附和。大家齐声叫“好，吻寿星女！”这是赵紫薇跟小梅设计的环节。男同事只是跟着起哄，却是没有胆量吻女孩的，更何况这女孩还是老板呢。

    “不行！”陈怡倩满脸通红地道，“我的脸皮够薄了，这样岂不是被你们磨掉了！”

    “我来主持公道！”赵紫薇站出来了，“为了保护怡倩的皮肤，女孩可以轻轻吻一下，男的嘛，抱一下就行了！”

    “好，抱一下！”全场男女都齐声附和，反正是看热闹和起哄。陈怡倩恼怒地冲过去要踩她，赵紫薇笑呵呵闪开了。蒋芳打圆场。“还是唱生日歌吧，怡倩的脸是留给男朋友用的。”

    张莉捅一捅李勇军。“你作为男士代表，第一个抱怡倩！”李勇军脸红，舞着相机示意要继续拍照。

    在赵紫薇的鼓动和事先的暗许礼物的诱惑下，小梅第一个上前吻了陈怡倩的面颊。“怡倩，年年美丽，岁岁迷人！”谁都不知道这是赵紫薇的私心，因为她太想吻生日女郎了。

    “谢谢！”陈怡倩笑了。那与其说是吻，不过是轻轻点一下，接下来张莉、蒋芳只是轻轻拍她的手背就过去了。

    赵紫薇笑道：“怡倩，快点嫁出去，别理我有没有人要！”

    相对其他人的轻轻一点，她的吻就很重，留下了红色的唇印。这一吻，让陈怡倩的心被重击一般，身体有种酥软的感觉，这哪里是同事的吻啊，简直是情人啊。好一会她才反应过来，为什么赵紫薇的吻令她有被男人吻的感觉，不对啊，她是女人啊！那次在广场被吻，也是这种感觉。她忍不住瞥了赵紫薇一眼，却见她象平常那样笑着，眼神也没异样。

    陈怡倩的心砰砰跳得厉害，真想过去抱着她狠狠吻一通。听到生日歌，她从幻境中惊醒过来，低头要去吹蜡烛。小梅叫道：“怡倩，要先许愿！”

    看到她闭上眼睛许愿，赵紫薇松了一口气。她知道陈怡倩肯定起疑心，但这份情感压抑太久了，能够公开吻自己喜欢的女孩，也算是一种释放吧。她扭过头，却发现蒋芳盯着自己，一副很奇怪的表情，不由得心里一惊。

    蒋芳见她望过来，立即笑笑，扭过头问：“怡倩，许了什么愿，今年发大财还是找个如意郎君啊？”

    小梅抢着道：“许愿不能说出来的，不然就不灵了！”

    赵紫薇心里有些忐忑，再次瞥了蒋芳一眼。来公司这么久，她觉得这个女人挺神秘，那种世故究竟是年纪稍长，还是作为陈牧的眼线呢。尽管与蒋芳说话不多，她仍然对这个女人有点害怕，她不像张莉那样刻薄，也不像小梅那么张扬，更不像陈怡倩那么精明，可是她很沉稳，很冷静。赵紫薇甚至有种不祥的预感，倘若公司第一个发现男扮女装的真相，那一定是蒋芳。

    灯光下的陈怡倩，眼泪流动，明眸善睐，明艳动人。半年来，她第一次那么开心，这个转折竟然是逃避家人的二十五岁生日。她朝同事的手轻拍，又到下一个，再下一个，向他们致谢。看到这一情景，大家忽然静下来，不约而同地伸出手等待，大家都觉得，这动作比拥抱更令人激动。

    赵紫薇惊讶了，这女孩的亲和力不错啊，她不仅充满活力、青春张扬，也是一个精明能干的女老板。平时见惯她的精干，虽然现在仍是一身套裙，那眼神却透露出柔媚和俏丽。

    十点过后，一些有家小的同事先行离开了，赵紫薇借着送蒋芳走出了门外。“芳姐，今天怡倩很开心，你应该多留一会！她就像是你的妹妹，如果有你陪着她，就更好了！”

    “她的确很开心！有你在就行了，她最需要的是你！”

    赵紫薇有点发愣( /class12/1.html，这是什么意思？可她不是张莉，这话显然并不是讥讽。

    蒋芳笑着道：“你来新海之后，情况已经改变许多了。这一年时间，我看到她从开朗变成沉默，从活泼变成放纵，真的很担心。现在我觉得，以前那个可爱的怡倩回来了！”

    “是吗？”赵紫薇有点吃惊，她向自己暗示什么。

    蒋芳招手叫了出租车，打开车门。“紫薇，答应我一件事！”

    “哦，你说吧！”

    “怡倩做错过事，可能将来还会犯错，但她是个好女孩，不要伤害她！”

    赵紫薇刚要问为什么，蒋芳却坐进车里，关上车门。看着蒋芳在玻璃后挥手再见，这一下，赵紫薇有些不知所措了，她的话是什么意思，难道她已经发现了自己的秘密？

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第129章、真情流露

  
    
    第129章、真情流露

    派对在近午夜时结束了，陈怡倩和赵紫薇在路口，一一将同事送走，为搭出租车的同事付了车费，最后剩下她们两人。赵紫薇静静望着她，这女孩虽然穿着套裙，却像是风情万种的女孩。看着陈怡倩眸子闪亮，笑意盈盈的神采，闻着这女性气息，她陶醉了，想为抚摸那俏丽的脸庞。

    “紫薇，为什么这么看我？”

    “因为你今晚很美，像是天边的云彩那样绚丽，像晴天飘飞的风筝……呵呵，虽然我经常写文章，可现在形容不出来了。”

    “呵呵，这是我听到的最好的赞美，而且是由女孩口中！”

    赵紫薇笑笑。“我想，如果你换上性感的长裙，享受着这夜的气氛，一定是件很惬意的事！”

    “呵呵，那你也要换上啊，陪着我。我们各自端着红酒，在阳台吹着风，说着工作的事，一起想男人，一起骂男人！”

    赵紫薇故意睁大眼睛：“怡倩，你不会当我是男朋友吧？”

    “为什么不行？”陈怡倩笑了，牵着她的手走向停车场。“你那么善解人意，我喜欢跟你说话，喜欢跟你说任何事。在我没有男朋友之前，你暂时充当吧，好不好？”

    “我怕牵了你的手，会舍不得放开，说不定那一天到来的时候，我不想将你交给那个男人了！”赵紫薇心情荡漾，“你这样带点邪气的女孩，肯定让人又爱又恨！如果我是你的男朋友，一定经常被你气得半死！”

    “呵呵，我姐姐比我更邪，她像是披着淑女外衣的狐狸精！幸好你不是男人，不然一定会被她迷住的。”

    赵紫薇一愣，是啊，怎么最近没想到她了，两个月前还一心幻想着再续前缘呢。难道穿上裙子的改变那么多吗，昨天还想着对陈氏集团报复，究竟我在做什么。

    陈怡倩忽然停下脚步，问：“紫薇，刚才是你提议吻寿星女吧？只有你吻得最重，你告诉我，你有什么目的？”

    “怡倩？”赵紫薇惊讶了，还有几分紧张。

    “你明明喜欢我，为什么不敢说？”陈怡倩将牵手改为挽手，贴近她，“那次骚扰你之前，你就喜欢我了，对不对？”

    “怡倩，我不知道，我从没这样跟一个女孩相处过。就像那天在广场，你和佳莹说以前和同学玩那种恶作剧，可我没见识过，也没听说过。我们生活的环境不一样，这样说吧，我的身份证只比你大一岁，实际要多几岁，可能有点差距。不过……”

    “紫薇，我只是问你是不是喜欢我，你啰嗦解释做什么？”陈怡倩格格地笑，“我发现你真的像男孩了，好像被女朋友冤枉，迫不及待要解释，呵呵。”

    赵紫薇一愣，这叫什么逻辑？自己空有女孩的外表，却学不到女性的思维。“好了，怡倩，我承认我喜欢你，只是不知道是几时开始的！”

    “呵呵，我想我知道是几时。”陈怡倩轻拍她的脸，“你脸红没有？你真的像男孩，碰到不讲理的女朋友，就没辙了，呵呵！”

    “怡倩，别胡说，如果我是男孩，你就不会跟我这么亲密！”赵紫薇脑子不够灵活了，女孩的思维真奇怪，也妙不可言。

    “那可不一定！”陈怡倩看看左右，在她面颊吻了一下。

    赵紫薇的心怦怦跳，努力不去看她。陈怡倩却松开手，因为到了停车位。赵紫薇暗叹，好心情总被烦恼打断，不但陈怡倩不懂其中关系，自己也不知道能否算是男女之情。再这样下去，可能会无可救药地爱上这女孩，那对异性的**如何抑制？

    “怡倩，你将来有什么计划，有没有目标？”

    “怎么说呢，有时我希望工作有成就，有时希望有一个幸福的家，有个相爱的男人。”陈怡倩站在车门旁，“以前满脑子浪漫，想着工作和爱情都如意，想着风花雪月。现在知道人必须踏实地，认真地工作，认真地生活，这才是我需要的！”

    “这就是你二十五岁生日的感悟？”

    “还有很多，以后慢慢跟你说，我最近都在思考这个问题！”

    启动汽车后，陈怡倩道：“紫薇，你知道吗，我很羡慕你！你的作风有点男性风格，不是那么阴柔，挺果断！”

    “我的前世是男的，做错事被老天惩罚做女孩！”

    “呵呵，那你女孩做得不错！我有时还想跟你换个身份呢，我希望像你那么能干，得到别人的尊重，让人嫉妒。再一想，不必了，因为我也有优点，即使不是最好，但我会努力。”

    “怡倩，也许你觉得我狂妄，可那只是我的外在。人为了保护自己，为了工作，有时需要一副面具。我挺羡慕你的自信，我有时跟客户说不下去，或者跟张莉吵了架，心里烦得想躲起来。这时我会寻找你的身影，不知为什么，一看到你站在经理室门口，我的心就平静下来。即使你不是过来安慰我，可我的心定了。”

    “真的吗？”陈怡倩一脸的惊讶，“紫薇，我最近也有这种感觉，当时还觉得自己没用，想依赖你！以前陆总监在，我根本不是这样，同事们说我比陆总监还果断，更像男人的作风！”

    “我知道！”赵紫薇拍她的手，“怡倩，认真开车，别望我！”

    没想到陈怡倩将车子驶到路边，停下。“紫薇，我很想跟你认真聊，说工作，说生活，说感情，什么都说。虽然我们天天见面，却没一次聊超过十分钟，中断后再来，又没有那个气氛了！”

    “怡倩，我也想，不过现在有点晚了，明天要上班！”赵紫薇望着她，真想抱着她吻一番，可是不行。这该死的女性身份，只能用来接近，不能亲近，太难受了。

    陈怡倩认真道：“我一直是个高傲的女孩，来到新海才改变。我跟每个人说笑，可没有真正的朋友，张莉不是。我一直观察你，看你用两个月让同事认同，客户接受。我还是不明白你怎么做的，反正我做不到。我想，如果你现在离开新海，我会不知所措。”

    赵紫薇握着她的手。“怡倩，那是因为有你，有那么多同事，我一个人做不到！”

    “紫薇，你太神秘了，我想了解你，想知道你眼神里藏着什么。我猜你一定有很多故事，可我不敢问，我害怕有一天你准备说的时候，却是你离开的时候。我害怕你说出一个让我受不了的故事，害怕你一句话也不说突然离开。我不知道为什么害怕，这种感觉我从未有过。有时候我觉得你好近，就像一直陪着我握着我的手，上次你去开会，手机一直关着，我的心就提着吊着，直到收到你的短信，我才松一口气，因为你又回到我的世界了。有时我又觉得你好远，是你的心好远。我猜不到你下一步做什么，猜不到你的朋友是什么样的。我希望做你的好朋友，将来是你老公之外，最亲近的人。”

    “怡倩，你已经是了！”赵紫薇眼睛湿了，几乎要抱紧她。

    “好几次我想问你，为什么编造假简历，可我不敢，害怕问了你会离开，你不再当我是朋友。芳姐说，以你的能力，可以到其他公司找更高的职位，要更高的薪水。我想，你一定有你的原因，因为你喜欢新海，喜欢我，因为你的眼睛那么真诚。”

    赵紫薇觉得自己有点卑鄙，虽是陈家要求，但也是欺骗啊。

    “紫薇，我相信你一定有说不出的苦衷，不要紧，我知道有一天你会告诉我的。我等着这一天，等着你告诉我那些藏得深深的故事，等着你……！”陈怡倩鼻子酸，再也说不下去。

    赵紫薇咬着嘴唇，明白为什么心思已经从她姐姐身上转过来了，因为妹妹更明白自己。她握紧陈怡倩的手，轻声道：“怡倩，你会知道的，再过一段时间，我将所有故事告诉你，完完全全！”

    “好的，我等着这一天！”陈怡倩咬着嘴唇，眼泪却不争气地掉下来了。

    赵紫薇急了，伸手要为她擦拭，陈怡倩却将脸别了过去。她有点不知所措了，更多的是激动。“怡倩，我……”

    陈怡倩转过来握着她的手，道：“紫薇，别离开新海好吗？和我将新海发展壮大，三年后我将新海交给你，由你掌握。”

    赵紫薇一颗心翻腾不止，几乎要答应了。可是不能，因为自己的舞台不在这里，在新海只是一个过客，连这女性身份都是暂借，如果恢复男儿身，还可能出现在她的世界么？

    陈怡倩见她没反应，心里有点慌。“紫薇，我相信会有那么一天，我们会变得亲密无间，像是两姐妹一样。”

    赵紫薇低着头，还是没说话，她多想抱着这可爱的女孩，送上深深的吻。可是不行，她甚至不敢继续坐下去，因为她害怕再也抑制不住赵子强那种强烈的**。她只好推开车门，那红色的裙子和高跟鞋提醒着：你不只是赵紫薇，也是赵子强！

    陈怡倩惊诧地看着她的动作，这也太离谱了吧，她怎么会有这种反应。陈怡倩立即走出车外追问：“紫薇，你……？”

    赵紫薇慢慢地( /class12/1.html扭过头来，抑制激动轻声道：“怡倩，我一直以为自己不容易被感动，可是刚才我想拥抱你，想吻你。我不知道这算不算邪恶的想法，但我刚才真的这么想！你已经在我心里有个位置了，虽然我不知道怎么形容，也不知道这算是什么感情，可是，我的心里真的有你！”

    “啊…”陈怡倩低声地惊呼，脸上尽是欢喜的表情。

    “我知道我们以后会变得很亲密的，因为我们有很多共同的东西！”赵紫薇瞥了她一眼，眼睛望着前方的夜灯，轻声道，“怡倩，我也相信有这么一天，这一天不会很遥远的！”

    “好的，我等着这一天！”

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第130章、新闻人物

  
    
    第130章、新闻人物

    清晨，赵紫薇在阳光中醒来，发现自己带着笑。

    她仍然记得，昨晚跟陈怡倩道别后，自己哼着曲子，轻盈的脚步像跳舞，公寓的保安看着她发呆。她也记得半夜最后一次看时间是一点半，然后抱着陈怡倩的照片入睡了。

    女孩之间的感情远比想象的好，一个生日派对，将陈怡倩与她的距离拉近了，十分美妙。前些天，赵子强还问自己到底喜欢谁多一些，怡慧，珍珍，还是怡倩？现在终于肯定是陈怡倩。

    洗漱化妆之后，拿起电话。“怡倩，起床没有？”

    “起来了，在化妆呢？你呢，昨晚睡着好吗？”

    “嗯，还可以，不过在两点钟之前老是想着你！”真想换成赵子强的男声说这番话，告诉她相拥入梦是惬意的事。

    “我也是，呵呵，我从来没试过这样想一个人，以前初恋才试过，虽然是对女孩，但我就是喜欢！”

    “怡倩，我有好多话想跟说，我想现在就见到你！”赵紫薇幻想抱着这个可爱的女孩，温柔、风雅。

    “我也是，紫薇，我喜欢这种感觉，非常非常喜欢！”

    很快，赵紫薇换上粉红套裙出门了。自从在地铁里被骚扰之后，她每天都搭出租车上班，下班才坐地铁回家，花费虽多，但这份薪水还可以支撑。下车后，赵紫薇习惯地取出墨镜戴上。变成女孩后，墨镜和遮阳伞成了必备品，甚至手袋里还装模作样摆上女孩的生理用品，虽然每次看到都别扭，但陈怡慧坚持要她带着。

    大厦门口有几个人聚集着交头接耳，多数还拿着相机。赵紫薇有些奇怪，莫非是传说三十几楼那家公司破产了。

    “喂，那个红色套裙的女孩是不是啊？”“她戴着墨镜，看不出是不是啊，不过那身高有点像，脸型不对啊！”“是有点像，好像跟上次的穿着相差太大……，是她是她，快快！”

    赵紫薇还没意识到怎么回事，那群人已经冲过来包围她。

    “赵小姐，请问你跟章俊认识多久了，你们是不是在恋爱？你们已经同居了，是不是？”“赵小姐，有人说章俊与女友分手了，是不是因为你的介入？”“赵小姐，你从事什么工作，你的身高多少，三围多少？35d还是36d吧？”

    赵紫薇被突如其来的场面吓了一跳，可记者叫她赵小姐，说明不是认错人。她慌张转向另一侧，可记者又迅速将她堵住了。她只好低头道：“你们认错人了，麻烦让开，让开！”

    那些记者才不理会，相机不停地按动快门，问题照问。“赵小姐，能不能摘下墨镜，让我们拍几张清晰的照片？你跟章俊开始多久了，你知道章俊有多花心吗？”“赵小姐，章俊已经送了项链戒指给你了，是否说明他跟焦芸分手了，还是章俊暗度陈仓？赵小姐，把头抬起来好吗，请你回答我们！”

    赵紫薇紧张，只顾着双手遮着脸，可是那些话筒和录音机递过来，有的碰到她的下巴，有一个还碰到胸部了。“让开！”赵紫薇沉声道，然后用力将那些挡住的手拨开了。

    “哗，这女孩太凶了吧，章俊能吃得消吗！”“赵小姐，章俊是不是经常跟你约会，他……”

    赵紫薇转过身，没想到一部录音机碰到头，将她的墨镜挂掉了。她顾不得拾，急忙往大门跑去，一抬头，看到张莉正站在大玻璃后面，一脸鄙夷的表情。保安在赵紫薇走进大门后，将记者拦在门外，于是变成了记者与保安的骂阵。

    她刚松了一口气，没想到闪过一个人，拿着相机猛拍，还伸过一个录音机。“赵小姐，你愿意接受我的独家采访吗，我姓周，是……”赵紫薇恼怒地将他的录音机拍飞，快步朝电梯走去。

    “哗，你也太凶了吧，上次在餐厅踩了我一脚，现在又将我的录音机打烂……”这记者居然没有去捡录音机，而是跟着她。“不管怎样，你一定要接受我的采访，不然我天天等你！”

    这时另一个人挡住记者，请他出去，赵紫薇这才发现是刘宇。那记者一边往外走，一边嘻笑道：“没关系，我比那群笨蛋聪明，我拍到了，今天有稿子发了。”

    即使有再多的智慧，赵( /class12/1.html紫薇的心情只能用胆战心惊来形容。发现电梯前的众人都在看着自己，小声议论，赵紫薇慌乱地低头，转身，不再象往日那样挺胸站立。虽然大家不认识，但搭电梯多了，对彼此的脸孔是有印象的，更何况她是大厦引人注意的一员。赵紫薇觉得自己的脸色肯定很糟糕，不敢立即走进公司，所以到洗手间呆了一会，待呼吸正常之后才出来。

    同事看到她，议论声音嘎然而止。张莉瞥了她一眼，仍然继续说道：“有人靠的是旁门左道，一心想嫁有钱人，也不管是人渣还是豆腐渣就**！女人的身体，被当成本钱，当成武器。有的人坏了女人的名声，随便把裙子一脱，什么都给男人，真恶心！”

    赵紫薇气得脸色变了，快步走进总监室，却发现陈怡倩在，不觉一愣。她将电脑往沙发一放，想骂人，想摔东西，但她没想到哭，因为那是女孩的表现，目前还没到那个地步。

    陈怡倩关切地望着她。“紫薇，你没事吧？你怎么啦？难道楼下的记者是找你的？”

    赵紫薇鼻子一酸，真想握着她的手，将种种委屈说出来，可怎么说呢。她一屁股坐在椅子上，握紧双拳，已经没有早上起床的那种轻松了。小梅走进来，感觉到气氛特别，不敢说话了。赵紫薇轻声道：“小梅，帮我倒一杯水！”

    陈怡倩握着她的手。“紫薇，不用担心，谣言止于智者。章俊跟每个女孩都是这样，其实没几个人相信那些故事。”

    赵紫薇神色黯淡。“怡倩，我担心的不是这个，我有种不详的预感，也许我呆在新海的时间不长了！”

    陈怡倩身体一震。“为什么，就因为章俊？你别傻啊，如果你想避开他，不必选择这种方法啊。紫薇，章俊跟你不是同一个世界的人，你不用因为他改变你自己的决定。”

    赵紫薇明白，这个信息给陈怡倩带来了困扰。“说的也是，我还是走自己的路，不理他们！”

    可陈怡倩有点不安，她害怕赵紫薇的话是真的。因为她看到赵紫薇她表情忧虑，一转身，就看到外面小梅跟张莉吵起来了。

    “张莉，你真卑鄙，居然通知记者来这里！”

    “小梅，别含血喷人，我没做这事！”张莉哼了一声，“只怕有人想出名想得发疯，自己打电话通知记者来的吧！”

    小梅恼了。“张莉，别把别人都想得跟你一样无耻，紫薇根本不会看上那个章俊，而且，她早就有男朋友了！”

    “有也可以再找啊，她的咪咪那么大，不找多两个男人来按摩怎么行，难道天天晚上自摸？”张莉说到这里，放肆地笑起来，“我现在相信她没有隆胸了，因为有人接力按摩，效果更好。”

    旁边的同事掩嘴笑，也有人摇摇头走开，李勇军皱眉一脸厌恶。有人为张莉担心，这样得罪上司不是什么好事，大伙猜不出她怎敢如此放肆，也许是赵紫薇一直忍让吧。小梅气得发抖。“张莉，我相信紫薇，她的才华和身体都是真材实料的，不像你，哼！”

    “是吗？你知道她真材实料，难道你检查过她的身体，摸过了？那你告诉我，她是什么尺寸？”

    “你？”小梅气得发抖，几乎将桌上的茶水泼过去。

    众人看到陈怡倩出来，一下子散开了。小梅气愤难平，她本是个牙尖嘴利的女孩，但不惯说张莉那些成人语言，才处于下风。陈怡倩要张莉回座位去，然后推小梅一把，要她也回去。

    小梅心里气愤，走了两步回头对张莉道：“你太俗了，永远也比不上紫薇一丝一点，我看不起你！”

    “哼，谁看不起谁，大家心里有数！”张莉持着“胜果”，一副毫不在乎的样子。

    陈怡倩恼了，双手按着她的肩膀。“坐下，不准说话！”

    “怡倩！”张莉挣扎着要站起来，“我……”

    “不准说话！”陈怡倩沉声道，“再说一句我就给你一巴掌！”

    张莉吃惊地望着她，这才发现她的眼神极凶，不是平时和善的陈怡倩啊。靠近的同事看到这一幕，都惊呆了，张莉嘴巴蠕动，却没声音出来。李勇军笑了，似乎赞赏年轻的女老板。

    陈怡倩站起来，大声道：“大家都是成年人，理性一点行不行？你们天天跟紫薇一起上班，她的性格和为人都看得到。章俊是什么人，除了八卦新闻，还有什么。那天紫薇跟章俊去吃饭，是代替我去的，因为我们在争取他的广告。在吃饭的那个晚上，一直到记者出现之前，她连章俊是什么人都不知道。”

    “如果有人对你父母说，你在外面犯事了杀人了，你父母会相信吗？他们一定会找你问清楚，他们相信你的话。在公司里也一样，跟你朝夕相处的人你为什么不相信？如果抛开那一点嫉妒，你们认为自己公正吗？有时间去嫉妒人家，还不如花多些时间做多点事，有本事也去超过人家啊……”

    小梅走进总监室，呯地一声将门关上，然后将茶杯重重地放在桌面，很委屈的看着赵紫薇。听到声音，赵紫薇将目光从电脑上移过来，看着这个平时笑声不断的助手，一副气愤的样子。

    看到她想哭的样子，赵紫薇拍拍她的手背。“小梅，别生气，每个人都会遇到麻烦的！”

    小梅吃惊了。“你好像看开了，我刚才还跟张莉吵架呢！”

    “我还没看开，不过我想不出其他方法！”赵紫薇感激这女孩的关心，不过也明白，这方面找陈怡慧参谋才行。

    小梅叹了一声。“紫薇，你真的没事吗？你脸色有点难看！”

    “我没事！小梅，你说那些记者是怎么来，我不相信是章俊捅出去的！”

    小梅眼睛瞥了外面一眼，道：“肯定是某个人通知了报社吧，那个人不但喜欢看热闹，还干惯了幸灾乐祸的事！”

    赵紫薇苦笑。不管是在哪家公司，不管以男人还是女人的身份出现，都避免不了勾心斗角，避免不了办公室政治。她曾经想自己不用在乎这些，但女人的身份告诉她，不行。

    呆在房间里不是办法，赵紫薇走出房间。可气氛不同了，有些人的眼神仿佛是：你很快就要嫁入豪门了，还记得我们吗？忽然小梅道：“紫薇，你的手机响了！”赵紫薇趁势走回去，本以为是小梅是看到气氛怪异，借着电话解围，没想到接到这样一个电话。

    “赵小姐吗，我姓周，是新城周刊的记者，抱歉打扰……”

    “你怎么知道我的电话的，谁告诉你的？”

    “赵小姐，你是淑女，不应该这么凶吧，而且你也是做广告的，形象很重要的。你那天晚上踩了我一脚，刚才又打掉我的录音机，再怎么说，我不计较，你也应该表现一点风度吧。当然，我现在不是跟你讨论这些，我想请求你答应采访……”

    “不好意思，我很忙！”赵紫薇挂掉了电话。

    赵紫薇倚着门，皱眉看远处的张莉，难道她可恶到这个程度，不但召来记者，还将自己的资料泄露出去？可她泄露了多少资料，或者说她从陈怡倩那儿得到多少资料。以前赵子强从不关心八卦新闻，一心只想着广告创意和经济研究，连看电视也是陪珍珍而已。他觉得男人应该将事业摆在第一，珍珍抱怨他不解风情，逛街、看电影都不愿做。没想到变成女孩了，却每天描眉画眼，裙裾飘飘，还要表现出风情万种，这一下真的惹来大麻烦了。

    李勇军走过来。“紫薇，要去天惠公司了，你准备好了吗？”

    “啊，我都忘记了！”赵紫薇用食指敲敲额头，今天被记者的事情搅得有点糊涂了。她收拾着电脑，可又停住了，扭过身问，“今天你一个人去好吗？我还有其他事，不方便！”

    “哦，你是担心门口那些记者，对吧？”李勇军没听到回答，便笑笑，“我自己去就行了，反正细节谈得差不多了！紫薇，别在意同事的话，她们只是好奇，没有恶意！”

    “我明白！”赵紫薇点点头，可是，人们仅仅是好奇么？

    另一头，陈怡倩将张莉骂了一轮之后，走回经理室，见到蒋芳正在说电话。“……对，是好多，都在楼下，保安不让他们进来。刚才同事都在议论这件事，说的不太好听。”

    唉，连蒋芳也变得八卦了。陈怡倩想，这对赵紫薇是打击吗，她可是很好强的女人呢，可她那天说想勾引章俊，是真的么？

    蒋芳转身道：“怡倩，你姐的电话，我转给你！”

    电话拿起，陈怡慧的声音传过来：“听说紫薇跟章俊好上了，你这个好朋友一定知道些内幕吧？”

    “哼，别信那些消息，你知道章俊是什么人，他说的话没几句是真的。他那的人品，爸爸还说他商业奇才呢，看他的诚信！”

    “呵呵，怡倩，你可别小看他，虽然这个人在生活里很堕落，但他在商业上很讲信用。至少到目前为止，他签字过的文件都是生效的，他说过的话是算数的。”

    陈怡倩皱着眉头：“怡慧，你到底想说些什么？”

    “我是说，紫薇跟章俊也许是天生一对呢？”

    “姐姐，你说什么啊，我还以为你跟紫薇有共同点，会成为好朋友呢！”陈怡倩有点不满了，虽然她知道姐姐做事总是不按常理。“上次我看到你们谈得那么投契，还以为你们也会成为好朋友，哼，算了，我看你跟张莉差不多！”

    “喂，怡倩，你这叫什么话，将我跟张莉比？难道紫薇是你一个人的，她也是我的朋友啊，我关心一下不行啊？”

    “你那叫关心？”陈怡倩冷冷道，“你从来只会看热闹，哪有一点责任心？不要说陈氏企业的事了，你只会指责我不回家，你每星期回一次就叫关心啊，笑话！真正的关心是从心里的，不是表面的，爸爸就明白这一点。”

    “怡倩，你真行啊，你护着紫薇也就罢了，干吗拿我来说。如果我不是一直帮着你，你那间公寓还能安静啊，这不叫关心叫什么，难道我们流的血不是一样的，难道我们不是姐妹了？”

    陈怡倩将电话推离耳朵，两秒后才重新凑近。“姐姐，我现在忙，别再来添乱了，晚上再打电话吧！”

    没等陈怡慧再说什么，她已经挂掉了电话。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第131章、姐妹心机

  
    
    第131章、姐妹心机

    中午吃饭回来，陈怡倩却在大堂看到了钟原，当然，他身边还站着刘宇。他们并没有站在电梯前，说明不是准备上楼。

    陈怡倩在他们面前停下。“钟原，你该不会是在这里等我吧？”

    “是啊，等你等到我心痛！”钟原点头，他说的话跟一首歌曲名一样。

    “是吗？难道你爱上我了？”陈怡倩的笑容挑到了右嘴角。

    “还没有，我想快了！”钟原的回答并没有经过思考，仿佛他的话就是内心的表达。“以你的魅力，爱上你是应该的。如果多点相处，我迟早也会掉进你的陷井，被你吞噬，还当作是幸福！”

    陈怡倩眨着眼睛，然后问：“刘宇，你是他的好朋友，你说他的话有几分真实！”

    刘宇把这两人看了两个来回，才说：“真和假都是十分的，没有说几分的。如果你相信他，那就是真实的！”

    “果然是律师的口气！”陈怡倩淡淡地笑着，“如果你多一点婉转，多一点细致，可能与紫薇会更进一步！”

    刘宇却一惊，他还要说些什么，却卡在喉咙说不出。工作和感情本就不是一回事，在工作上踌躇满志，却未必能在生活顺利把握。虽然他有了新女友，心里却始终对赵紫薇有牵挂，即使明白人家并不曾那样的心思。

    钟原显然察觉到他的脸色不对，但转移话题道：“怡倩，周末有空吗？有一部美国新片上影了，我请你看！”

    “我能放心跟你去吗？有人说，钟原是个大色狼，专盯有姿色的女孩！我要是跟你走近了，肯定会有损失，我的其他倾慕者肯定不会放过你！”陈怡倩脸上依然微笑。

    “没关系，我愿意承受爱的代价，哪怕是头破血流！”钟原若无其事地说，“我订票，你把时间预留出来。”

    刘宇暗暗摇头，心想，你肯定会被拒绝了。没想到陈怡倩却说：“好吧，看在你如此有勇气，而且也够无赖，我就答应了。唉，我真够伟大，居然要去挽救一个流氓！”

    钟原很认真地回应：“为了你，我今天开始做一个绅士！”

    刘宇的头猛摇。“受不了你们啦，我走了！”还没等他俩反应过来，他已经快步走出了大厅，一边走还一边想：原来无耻有时也会被当作勇气，或许我勇敢一些，在赵紫薇面前就不会胆怯了。

    钟原看着刘宇的方向，有点不解地说：“他准备要上楼，怎么跑到外面去了？”

    陈怡倩自然明白刚才的话刺激了他，但她不愿说明，刘宇里面还有赵紫薇的因素。她望着钟原道：“你准备客串一天绅士，还是一直做绅士？”

    钟原反问：“你是淑女，也做过流氓，你选择淑女还是流氓？”

    陈怡倩笑笑，没有继续这个话题了。是的，人的本性就是这样，要钟原一直做绅士，不但他辛苦，别人也跟着辛苦。可是，钟原能够客串绅士，朱世华为什么不能偶尔无赖一次呢？这两个男人，如果都有对方的某些气质，该多好！

    跟钟原挥手再见时，刘宇正好折回大厅，见到她，有点不好意思地笑笑。他对陈怡倩的看法，倒不会因为刚才与钟原的对话而改变，而且，他也了解钟原是什么人。陈怡倩很想问他，跟赵紫薇有什么进展，可电梯人多，她只好放弃了。

    走回办公室，手机响了，又是陈怡慧的来电。“怡倩，你要是再挂掉我的电话，我立即冲到你公司去。你先听我说，我是有事情跟你说的，对你公司有帮助的。”

    陈怡倩皱眉。“嗯，你说吧！”

    “怡倩，我知道你关心紫薇，这事的确不好受，但你听我说。”陈怡慧认真道，“我相信紫薇是个正经的女孩，她跟章俊没那种事。不过我建议，你利用这个机会来宣传新海！”

    “别说了，亏你还说把紫薇当成朋友，这话居然敢说出来。如果你不是我姐姐，我就骂你了，我不会牺牲别人来成全自己。”

    “怡倩，新海不能成为一流公司，一是知名度不够，二是缺少相应的人才。这两样你不可能立即改变，现在有机会就要把握，你可以跟记者达成协议，报到章俊时也为新海做个宣传。如果需要，也可以出一些费用，但这费用一定比真正的广告少。”

    “怡慧，别说了，紫薇不会答应的！”

    “你没试过，怎么知道她不答应？”

    陈怡倩有些气。“要试你自己去试，你不是跟她是同一类人吗，你一定能说服她！”

    “我不用试，因为她不会听我的，可是她会听你的！”

    “为什么？”

    “因为她喜欢你！”

    陈怡倩身体一震，难道那些有意无意的接触和吻，是表达爱，而不是女孩间的情意？“姐姐，她也喜欢你啊，我看得出！”

    “怡倩，我们现在不讨论这个问题。我想，紫薇愿意为新海出一分力的。”

    “姐姐，这样利用她，太卑鄙了吧？”

    “卑鄙？你好意思说我？你怂恿她去跟章俊约会，算不算卑鄙？在她去跟章俊约会之前，又不将章俊的为人告诉人家，这算不算卑鄙？我敢说，你最担心是章俊的广告，而不是紫薇的死活。不要告诉我，你现在良心发现，准备准备去帮她掩盖一切，甚至冲到章氏企业去将章俊的腿打断？”

    “可是！”陈怡倩吃惊了，“你……你怎么知道的，是紫薇告诉你的？”

    “哈哈，怡倩，虽然有时你也挺坏的，可是坏得有限度，你那点花花肠肠，我还看不出来？说真的，跟章俊这种人斗，你们都不是对手，换我出马差不多。不过，章俊对我不感冒，所以还是要委屈紫薇，必要的时候牺牲一点色相！”

    陈怡倩听得目瞪口呆，虽然姐妹俩都很机敏，但姐姐就敢做那些出格的事。“姐姐，你说的就是让紫薇去勾引章俊啊？”

    “放屁，我几时这么说？我只是说，表现得暧昧一些就行了，让记者想入非非，让章俊想入非非就行了！”陈怡慧用东西敲了两下话筒，“我真的要敲你的头，难道你没干过这种事，你到酒吧是怎么勾引男人的，你怎么对付咖啡情人的？你现在第一步是说服紫薇，然后把记者请进来。要记住，只请杂志不请报纸，因为他们对你们的广告宣传毫无帮助。”

    陈怡倩气愤地道：“你来管理公司算了，或者去总部找个公关经理做做，去实行你那套心口拉低裙子拉高的策略吧！”

    “怡倩，不要冲动！”陈怡慧在电话喝道，“爸爸一直称赞你冷静，因为你能分清公私，你有更强的责任心，所以他放心将新海交给你。这一点我的确比不上你，可你现在错了，你珍惜跟紫薇的感情是一回事，但不要影响公司的发展。你要站在公司的立场，说服她为公司效力，必要时做一点牺牲！紫薇肯定比你更勇敢，我想，如果她跟你换位置，她一定说服你去勾引章俊！”

    “姐姐，你说什么乱七八糟的！”陈怡倩皱眉，尽管以前也对姐姐不满，认为她没有担负起陈家后代的责任，可这次她却打着为公司的名义。她隐隐觉得，姐姐参与这事太奇怪了，可那是什么原因呢。“姐姐，你凭什么认为紫薇会答应？”

    “我也不知道，所以就靠你了！照我看，紫薇敢去跟章俊约会，在她心里一定有一个尺度。你现在去提醒她，将这个尺度放宽一点，呵呵，就象是她的裙子再减短十公分一般。”

    “姐姐，我怎么觉得，你似乎比我更了解她，要不你来劝她吧。”陈怡倩眼睛转来转去，以前只是觉得父亲与赵紫薇有某种交易，例如来接管新海之类的，现在她开始怀疑，连姐姐都比自己熟知赵紫薇的底细。“我将电话转给紫薇，你来跟她说！”

    “不行！”陈怡慧在电话那头大叫，“你千万不能跟她说我参与，不然她一定敲掉我的脑袋。”

    “为什么，你跟她吵过架，有仇？”

    “当然不是，我猜的……怡倩，我要开会了，晚上再说。”

    放下电话，陈怡倩越发觉得姐姐可疑，抬起头来，却发现蒋芳倚在门框望过来，眼神很特别，难道她刚才听到了？

    “怡倩，不要这么做！”蒋芳走近，“不要利用紫薇！”

    陈怡倩惊诧地望着她。“为什么？”

    蒋芳认真道：“怡倩，如果这事情发生，那后果你承担不起。在紫薇没帮你把新海带上轨道之前，你失去她是一个损失。我不想看到你为了暂时利益害了紫薇，也害了你自己。如果她离开，你可能要用半年甚至一年才能弥补损失！怡慧也是为了新海，可我觉得她的动机不对，也许她还知道其他事没有说出来！”

    “芳姐，你不是一直讨厌紫薇吗，你提醒我小心她，说她野心大！如果她是那样的人，接近章俊就是有目的。”

    蒋芳摇摇头。“我不知道，但我认定她有野心，可能新海都不在她眼里，也许陈氏企业或者章氏企业才是她的目标。我虽然不喜欢她，可是我佩服她，我从没见过这么厉害的女人。她的城府很深，从不谈自己的过去，有好多秘密。如果她跟章俊走在一起，章俊很快就知道她是个人才，不论于公于私，他都会千方百计将紫薇拉过去。而且，像章俊那样的男人，既有钱又有魅力，即使紫薇不爱他，也是乐意跟他做朋友的。”

    陈怡倩皱着眉头，想了一会，问：“你给我什么建议？”

    “最好征求陈先生的意见，你不是说他很欣赏紫薇吗？也许紫薇没有对章俊动心，如果你把她推向章俊，日久生情，她可能就跟人家跑了。不要说你，连陈先生也拉不回来了。”说到这里，蒋芳眼睛充满了忧虑。

    陈怡倩明白，不管是蒋芳还是姐姐，都知道赵紫薇的某些情况，可是她们都不说。看来要从其它渠道了解，有什么办法呢。她想着想着，不由走向总监室，赵紫薇真的是个谜。

    看到赵紫薇正在讲电话，陈怡倩顺手将门掩上。虽然她不想探听人家私隐的样子，可是赵紫薇的话挺大声。

    “……你告诉我，那天晚上你对记者说了什么？哪些话是你说的，放屁，那些话我可念不出来！他们当然是乱写，你不也是乱说吗？”赵紫薇瞥了陈怡倩一眼，继续道，“记者问你，跟你到酒店的是不是赵小姐，你居然默认了，你不能否认吗？章先生，我几时得罪你，你和那些名媛模特玩就行了，何必将我扯进去。”

    陈怡倩听出她在骂章俊，心想那计划不可能了。她有点不舒服了，在这一点，为什么姐姐和蒋芳都看得比自己准，可是她们都没有自己那么接近赵紫薇啊。

    “章俊，你随便几句话，就害得我寸步难行。今天那些记者堵在公司楼下，我被人指指点点，仿佛我是个放荡的女人。你现在道歉有什么用，伤害都造成了，现在那些记者就在楼下，我今天都不敢外出了，有一个会议也只好请同事代劳了。”

    陈怡倩静静地看着她挂掉电话，气呼呼地盯着电脑。过了一会，她轻声问：“紫薇，你真的那么在意吗？”

    “换成是你呢，你会不会在意？”赵紫薇反问。“你是女孩，你跟个不名誉不好的人打交道，你能不在意吗？”

    “我是在意，但我不会到这个程度，因为我知道章俊是什么人。我知道绯闻一向对女孩不公平，但我可以用平常心去对待，即使我讨厌章俊，我也是这么想的。”

    赵紫薇吃了一惊，明白自己离真女孩的思路还远着，也许更重要的一点，陈怡倩生长的环境，碰到相当多的名人，对这类事情放得开。“怡倩，你的意思是说，我太保守了？”

    陈怡倩摇摇头，道：“我只是觉得，你可能以前太过自信了，遇到的挫折太少。或许你跟我一样，认为男人都是传统那样，努力工作，为心爱的女孩做任何事。章俊这样的人虽然是个别，但毕竟是有的，即使你现在没碰到，将来也会的！”

    赵紫薇眨着眼睛，这女孩的思维好奇怪。

    “紫薇，你是做大事的人，你比我的野心更大，所以你以后会遇到更多的人，更多的意外。”陈怡倩平静地说，虽然她一直自信，却不敢肯定说中这个狂妄的女人了。“其实我有点意外，我以为像你这样阅历的人，不用别人提醒也可以应付。这次跟章俊打交道，你的估计不足，也许是你没接触过这样的人。”

    赵紫薇怔住。有时觉得她是个富家女，不懂人情世故，有时却发现她是跟自己一般，仿佛很贴近。有时觉得她幼稚，在温室长大，不知道外面的风雨，有时又觉得她成熟，能体贴会关心别人。这样说来，自己说了解她，大概也只是一个表象。“怡倩，我在想，你过了二十五岁生日，真的长大了！”

    陈怡倩有些气恼。“你就比我大一岁，摆什么老资格？”

    赵紫薇笑了，那张该死的身份证被写成二十六岁，现在连介绍“弟弟赵子强”给她，她都没兴趣了。“怡倩，说真的，开始我以为你只是个开家公司做掩护的富家女，用它打发时间而已。不过我改变看法了，我想，我可以帮你做更多的事。”

    “那你就多了解我吧，我是个很丰富的人。”陈怡倩看到她心情变好，寻思如何将刚才的意图表达出来。接下来，她们谈了一通公司发展前景，说得很投契。陈怡倩终于找准机会开口了，“紫薇，我们公司一直缺乏相应的宣传，当然，在你来之后已经有改变，可这不够。现在有个机会，虽然这想法有点不近人情，可是我希望你能理解，但它对提高公司知名度有帮助。”

    “你想说什么？”赵紫薇忽然有种不详的感觉，这该死的丫头，难道她想……

    “其实你明白我想说什么！”陈怡倩看到她的眼神，立即吃了一惊，这女人太精了，什么都瞒不过她。“紫薇，干脆把记者请进来，澄清一下，参观我们公司，帮我们做个宣传！”

    “不行！你把我当作什么人，新海的pr？”赵紫薇生气了。“怡倩，你脑子进水了，怎么能说这样的话？”[注：pr即公关]

    陈怡倩一愣，她从未听过这样骂人的话，她认真解释：“紫薇，新海不是一流公司，即使怎么努力还是半红不黑。我知道你很努力，我也是，有时事在人为，有时却是天意！”

    “不行，怡倩，这事没商量！”赵紫薇打断她的话，“不要说天意，我们的确无法一步登天，但一步一步向前进是可以的。你的想法不切实际，如果以后按这种思路管理公司，会出事！”

    陈怡倩沉默了，以前谁这么当面直言她的错误，她会忍不住跳起来，可是她对赵紫薇没有这样。偶尔想到“她更像我的老板”，她心里还有点不舒服，可她并讨厌赵紫薇。“紫薇，对不起，刚才的话当我没说，请你别介意！”

    “没什么，你有这种想法也正常，如果我是女人…如果我真的像其他女人，我可( /class12/1.html能会答应你。”赵紫薇在不自觉中，竟然说错了话。

    “什么如果是女人？”陈怡倩有点莫名其妙。

    赵紫薇有点紧张，立即道：“怡倩，我想，我们再增加一组人的计划，应该可以实施了。”

    “可现在生意不多，加人会增加不少开支！”陈怡倩跟她商议过了几次，计划在年底再增加人手。

    “怡倩，未雨绸缪！”赵紫薇笑着握她的手，“相信我，三四个月后，即使多了一组人，我们也会忙不过来！”

    “真的，你有信心？”陈怡倩很惊喜。

    赵紫薇点头，可她有些惆怅，因为那时候自己不在新海了。

    桌上的电话响了，陈怡倩离开总监室。没多久，前台梁晶打来电话，说一位华建公司的职员来找赵紫薇，赵紫薇有些奇怪，如果袁嘉派人过来，应该事先通知，也许对方跟陈怡倩通过电话吧。于是，赵紫薇让小梅去门口接来人，自己则走向经理室。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第132章、严重打击

  
    
    第132章、严重打击

    半个小时了，陈怡倩还是盯着桌上的名片，那名字是赵子强和张莹。她让人到世豪广告公司打听赵紫薇的情况，未果，只带回两张名片，没人知道赵紫薇。蒋芳打听到的情况也差不多，多了赵子强写的几篇文章，这种不务正业也是世豪公司老板恼怒的原因。后来，陈怡倩还以联系业务为名，打电话给张莹，被张莹察觉异样，拒绝再谈赵子强的情况。

    在商议是否揭穿赵紫薇冒用弟弟的成绩，蒋芳和陈怡倩有难得的统一：不！她们都意识到，在赵紫薇刚在公司树立威信，刚得到客户信任时，不能拆公司的台。

    赵紫薇走进来，没留意到她们相对无言的样子。“怡倩，华建地产有人过来了，说是找我。袁嘉有没有打电话给你，说这回事？”

    “没有啊！”陈怡倩将手里的名片放下。

    赵紫薇皱眉。“那就奇怪了，如果袁嘉自己来，找我还说得过去，派人来应该是找你啊！小梅领他进来了，我去看看。”

    蒋芳忽然叫起来：“糟了，一定是记者混进来了！”

    赵紫薇吓了一跳，听到记者神经就过敏。陈怡倩更吃惊，不知蒋芳哪来的怪念头。蒋芳道：“我过去看看，紫薇不要出现！”

    看着蒋芳出去，她们面面相觑。被记者追逐不是什么好事，赵紫薇不是真女孩，即使虚荣也达不到那个程度。陈怡倩了解“她的为人”，虽然曾为她穿性感裙子跟章俊约会而生气。

    忽然，赵紫薇眼睛发直，因为她看到桌上的名片了。她拾起名片，提醒自己不要手抖……糟了，她到哪里找来的张名片，这说明她离真相近了？她念着名片：“赵子强，世豪广告公司设计部高级主管，英文名ericzhao！”

    陈怡倩紧张了，不知她会不会发作。

    看着熟悉的名片，赵紫薇明白，那才是自己的真正身份、真正生活。张莹这个活力女孩，应该更独立了吧。“张莹是个细心的女孩，跟子强是最佳拍档。她挺想跟子强到新公司，可是杭州太远，她舍不得家人和男友。他们的关系，就象我跟小梅……”

    “紫薇……”

    赵紫薇抬起头，停止了“编故事”，虽然它是真实的。可名片还差一个解释，她灵光一闪，道：“哦，我知道了，怡倩，你…，嗯，我知道了！”

    陈怡倩( /class12/1.html紧张起来。“你知道什么？”

    “你喜欢子强，对吧？我说过介绍给你认识，你嘴里说不要，却暗地去打听！”赵紫薇采取先发制人的战术，“傻丫头，想了解就直接问我啊，偷偷去打听，手段不太光明啊。”

    “紫薇，我没有！”陈怡倩有些紧张，“我……”

    赵紫薇拍拍她的肩膀。“不要紧，下次介绍给你认识，你会喜欢他的。他比我更能干，上次写给陈氏的报告，他出了很多力，可以说没有他就没有那份报告。他周末也回上海，说是陪父母，我看啊，他不是找旧情人，就是跟袁嘉出去疯癫。”

    陈怡倩终于忍不住了。“紫薇，你能不能让我说两句！”

    赵紫薇停了下来，好了，听几句赞美赵子强的言辞吧。

    “紫薇，很抱歉，我……”陈怡倩做个手势，“我不是很欣赏你弟弟，不错，他在工作上很能干，甚至还是个经济专家，可是他没有足够的责任。他跟老板吵了几次就辞职，说明没有学会妥协，不管是对客户还是对老板，显示他不成熟。另外，女朋友到谈婚论嫁的时候还分手，说明他有致命的严重缺点，不然的话，一个憧憬结婚的女孩不会跟他分手……”

    赵紫薇呆住了，脑袋翁翁直响，连她后面的话都听不到了，天啊，这就是我给她的印象……虽然她不知道我是赵子强，可那有什么分别。等意识过来，她听到了陈怡倩的最后一句话：“这样不成熟的男人，我是不喜欢的，紫薇，很抱歉！”

    赵紫薇脸色变了。“这是你的印象？你甚至没见过他！”

    陈怡倩犹豫一下，仍然点了头。赵紫薇伤心地放下名片，颤抖地转身，忽然一个趔趄，她几乎摔倒，幸好立即撑住沙发边缘。陈怡倩慌得跑过来扶她，赵紫薇苦笑一下，推开她的手，脸上的笑实在太苦、太难看。

    陈怡倩害怕地叫道：“紫薇，别走！”她知道刚才那些话坏事了，便去拉赵紫薇的手臂。“紫薇，别走！”

    赵紫薇冷冷道：“你还要说什么，骂完赵子强，就该骂赵紫薇了吧？”

    “紫薇，我不是这个意思！”陈怡倩鼻子一酸，“对不起，我口无遮拦，我没心没肺。”

    “无心说的更加是真话，可能你对我一直都是这么想的！”赵紫薇的脸冷得象冰，“你做错任何事都是合理的，别人有错就是活该。你从来没有认识过赵子强，凭什么下定论，如果刚才那番话是我说你，你心里好受吗？你生活的环境就是这么大，你又认识了多少男人，你失恋一次就叫家人陪你受罪，跑到酒吧去鬼混，你成熟到哪里？你的朋友呢，是你不要他们，还是他们不要你了，天天晚上看电视玩游戏很容易打发日子吧？”

    听到这些话，陈怡倩整个身子仿佛掉进冰窖。“紫薇，你不能听我说两句么，你太霸道了。你不能因为他是弟弟，就要求全世界都喜欢他。他女朋友为什么不要他，他老板为什么不留他？难道这不能说明问题？”

    赵紫薇火了。“是的，我就是霸道，因为他是我弟弟，我必须维护他。如果我在这里说你姐姐的坏话，说她勾三搭四，朝秦暮楚，背着男朋友偷人，你会高兴吗？”

    陈怡倩愤怒了：“赵紫薇，你不讲道理，胡搅蛮缠！你这不是评论一个人，而是诋毁一个人。”

    “怎么，就许你不讲道理，我不行吗？你太自私了，从来没顾别人的感受，不爱自己的家人，不爱自己，你又值得谁爱？你这么看我做什么，准备对我大叫：赵紫薇，我要炒掉你！还是说：赵紫薇，你去死吧！”

    “紫薇，我……”

    赵紫薇不再理她，快步走出房间。

    陈怡倩看着那身红色消失，又气又急，几乎要哭出来，今天到底怎么了。她不敢追出去，害怕在写字楼里拉扯，只好垂头转身，坐下。她好伤心，昨晚才与赵紫薇倾诉心事，以为找到知音了。没想到今天的意外却将事情改变了，她不明白为什么会失言，以前一直标榜自己成熟，没想到对着赵紫薇却一再失态。

    陈怡倩无法安坐，那个记者的事解决没有，赵紫薇是否仍在恼怒。这个年纪，她本应有个人依赖，但要强的人都不可避免孤独，她刚庆幸找到知音，事态却急转直下。

    刚出房间，却见到蒋芳一脸惊讶地走过来，仿佛看到了外星人。陈怡倩急切地问：“芳姐，你怎么啦，那记者走了？”

    蒋芳张了两次嘴，竟然一句话也说不出，陈怡倩立即拉她进房间，让她喝水。蒋芳憋红了脸，终于吐出一句话。“紫薇请那记者到总监室了，说是接受他的采访，什么都可以谈！”

    “啊？！”陈怡倩低声惊呼，不到半秒钟，一颗心便沉到湖底。她手脚冰凉，心里全是恐惧，昨晚那种亲近可能不会出现了，甚至……

    她看到蒋芳眼里的忧虑，陈怡倩心里越发慌乱，声音颤抖地问：“芳姐，告诉我，你对紫薇是什么感觉。你说她野心很大，你说她很狂妄……”

    “怡倩，我不知道怎么说，我就是很担心。我只希望她还喜欢你，还愿意为新海、为陈氏做事，不然可能有麻烦，如果刚才没看到她的眼神，我还没那么害怕，那种眼神只有仇恨的人才有的。怡倩，我只能说，她比我以前想象的更加可怕！”

    陈怡倩想象不出她认为的可怕是什么，但心底的种恐惧更深了。这几天她一直跟赵紫薇讨论公司的发展计划，生日晚上的相处，让她觉得这女人是那么的亲近和可爱，可是，现在呢？

    电话打破了沉寂。陈怡倩接通电话，袁嘉的声音传过来。“怡倩，星期六有空吗？”

    “嗯，你想约我？”陈怡倩有些意外。她觉得袁嘉挺有趣，可他是赵紫薇的人。“你为什么不约紫薇，她是你的好朋友！”

    “哈哈，我对她没兴趣！”

    陈怡倩吃了一惊。“怎么，你跟紫薇分手了？”

    “哈哈，从没开始过，又何来分手！怡倩，你可以带男朋友来，我们吃过晚饭去打保龄球，怎么样，有兴趣吗？”

    “你从哪儿探听到我喜欢保龄球，紫薇？你肯定了解过我的嗜好吧，不然怎么一说就中。”她喜欢袁嘉直露的性格，虽然嘴巴有点“滑”，眼睛有点“色”，却是女孩喜欢交往的类型。

    袁嘉道：“那我就当作是你答应了，记住，带上你男朋友。当然，带女朋友来也行。”

    “放心，只要我愿意，带三五个都不成问题！紫薇去不去？”

    “没邀请她，你带她来也行！不过提醒你，她到周末很忙，现在又多个章俊，日程会很紧凑，你找她可能要预约，哈哈！”

    “是吗？”陈怡倩眼睛转了几下，这个周末赵紫薇是不是跟章俊约会呢。“袁嘉，那我们星期六见了！”

    放下电话，陈怡倩忧愁了，去哪里找个男朋友呢？找钟原吧，他肯定乐意。那次道歉之后，他们通几次电话，挺投机的。

    这时，赵紫薇带着记者周杰过来了，陈怡倩作为老板象征性握一下手，让他们继续参观公司了。虽然赵紫薇主动牺牲自己，是为公司，可陈怡倩心里更不舒服了。

    “怡倩，你做错事了！”蒋芳叹了一口气，“去找怡慧吧，她可能会有补救的方法。”

    “为什么问她？你刚才还说应该请示我父亲！”

    “因为她……比我们更懂跟别人相处，我想紫薇也不例外！”

    这是什么意思，难道她们知道一些特别的事？陈怡倩还没问，蒋芳去接电话了。

    张莉走过来，道：“我现在才明白，她将李勇军支开是为了这个记者。我第一次见识到这样的女人，本事真高明！”

    “张莉，别乱说，这是我的主意，紫薇刚才一直在反对。”

    “怡倩，你上当了，这种人口口声声说跟章俊没关系，现在可好，连记者都请上来了！”

    陈怡倩面上不悦，这女人居然说她上当，岂不是讥讽自己低能？“张莉，是我想借助杂志宣传新海，不是紫薇要表现。”

    张莉扭过头来，看到她生气了，可是心不甘。“不过我挺佩服她，除了会骂同事，还能装出一副有本事的样子。我更加佩服她勾引男人的本事，这种戏我就不会，就像有的人辞职是为了老板挽留，为了加薪水一样。哈哈，欲擒故纵，厉害！”

    陈怡倩心情不好。“张莉，你那份计划呢，拿给你看看！”

    “等一下吧！”张莉眼睛盯着另一头，“她跟章俊是一类货色，哼，都是那么贱，男人为女人贱，女人为钱贱！”

    陈怡倩沉声道：“张莉，去拿计划书给我书！”

    张莉终于吓了一跳，明白她生气了，立即走回座位。

    陈怡倩盯着总监室，她感觉那扇门里不是记者而是章俊，他们似乎在亲热，章俊甚至在为赵紫薇轻解罗裙，抚摸身体……

    这该死的女人，竟然跟那臭男人鬼混……想到这里，陈怡倩再也坐不住，腾地站起来，走过去。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第133章、经济问题

  
    
    第133章、经济问题

    关于公司要改组的消息，传出几个版本，有人说是增加一组人马，有人说是更换主管。张莉紧张极了，因为她与赵紫薇有过冲突，可能会成为牺牲品。她忍不住向陈怡倩确认，陈怡倩安慰过她不用担心，认真工作就行。这个不明确的答复，让张莉还是不能放心，但她再也不敢公开说赵紫薇与章俊的事了。

    赵紫薇考虑着将以前的助手张莹拉过来，这女孩的水平已经足够担当主管一职。这意味着，她要向张莹说明自己的身份，却不知她能否接受赵子强变成了女人。

    “张小姐，我是赵紫薇，我想子强向你提过我吧！”

    “是的，子强说你们公司需要一位新主管。这样吧，找个方便的时候我到你们公司看看，顺便了解一下。”

    “好的，下星期你打电话给我。如果你相信我，现在就可以辞职了，因为你还要花几个星期交接工作。”

    “哦，我明白，等我去看过再回复你，好吗。另外，我要和子强谈谈，他是我的旧上司，他的意见对我很重要！”

    虽然赵紫薇有很强的工作能力，但有些事情还是要借助赵子强的身份，而且赵子强的人脉不错。不仅是广告方面，在理财方面，他也要与谭百祥保持联系，也要用赵子强的名字撰写财经文章。

    男扮女装的赵紫薇，本想低调度过几个月，完成对陈家的承甚至到天惠公司开会，张导演开起她和章俊的玩笑，赵紫薇脸不红心不跳的回应，既然避免不了，那就“洒脱”一些吧。

    在陈怡慧的陪同下，赵紫薇重新做了一个发型，尽量遮住更多的额头和脸部，加上化妆之后，却让她更富有魅力了。陈怡慧笑道：真是女人味十足，连我这个真女人都嫉妒你了，怪不得章俊迷上你，你现在的样子离赵子强越来越远了，即使是旧同事看到，也不会认出你了。赵紫薇只能苦笑，可对这女性身份又爱又恨。

    临近下班，赵紫薇接到wilson的电话，他已经从加拿大返回上海，他的分析报告也呈交公司了。他今天找赵紫薇是另有其事，原来，wilson的祖父五十多年前曾在上海居住，似乎想在上天堂前，寻找当年的回忆和故人。而袁嘉告诉wilson，赵紫薇是上海通，跟活地图一般……赵紫薇极是气恼，袁嘉这家伙，真是好人做到底了，一心一意要做媒人。

    晚上，当三个人在赵子强的房子里汇合。赵紫薇（还穿着碎花裙，自然是赵紫薇）忍不住狠骂袁嘉，手指几乎指到鼻尖了。

    可袁嘉仍然理直气壮，当然，理不直他照样气壮。“喂，子强，哦紫薇，你这样说就不对了，看在你弟弟是我好朋友的份上，我才勉强做这事。我原意是撮合一对异国情侣，如果你生出一个小东西，我只是假设，那就是一个小杂种了……”

    张全在一旁已经笑倒在沙发上。赵紫薇抄起一个纸巾筒砸向袁嘉。“你这混蛋，你再敢胡闹，我就跟向兰说你那些事情，包括你跟女上司上床才升职，还有你那数不清的一夜情。”

    袁嘉惊慌起来。“喂，赵子强，别那么过分，难道你没份啊，我可曾向珍珍说过你的事情？”

    赵紫薇忘了自己还穿着裙子，叉着腰，把女人的仪态全扔在一边。“混蛋，上海你最熟悉了，你为什么把wilson推给我？你不是经常吹牛,八岁就开始穿街走巷调戏女孩，所有的街道弄堂你都认得。你分明是看我出洋相，真歹毒！”

    张全也道：“袁嘉，我也觉得你不地道。子强扮成女人，尽可能低调一点，不要被人识破就惨了！”

    “惨什么，她穿着暴露去勾引章俊，应付wilson还不是小儿科啊！”袁嘉不以为然，“而且，是他自己说要在变回男人之前谈一场恋爱。哦，在洋人面前，的确是出洋相，哈哈！”

    “袁嘉，你要跟wilson说我不熟悉上海，说我已经有……好朋友了。”赵紫薇说不出“男朋友”一词，更何况是用男声呢。

    “何必谦虚呢，我知道你一直跟wilson接触，他都告诉我了，你曾经裸露上身来引诱他。”袁嘉说到这里，又是一阵狂笑，“你和wilson在星巴克门口那一吻，那一抱，让人难忘啊。向兰还跟我说：袁嘉，你看人家多浪漫，你怎么学不会。昨天她问我，紫薇和wilson的事成不成，有没有可能结婚，呵呵！”

    “袁嘉，这些事说说就行了，别老是乱想，你应该断绝他的幻想。”赵紫薇皱着眉头，这恶心的事居然被袁嘉一再提起。“你干脆跟他说，他赚钱比我少，别打什么主意了。”

    袁嘉叫起来：“喂，你这样说就不对了，让人听到还以为上海女孩只看钱。wilson说，打了几次电话给你，你说两句就挂掉，显然拒人千里。他问我，sarah是不是为资料才跟他接近，要到资料就不理人，难道中国女孩都是这样？喂，赵紫薇，你不能给中国女孩丢脸啊，你不要人家，也要给人家一个明确的答复啊。能否撮合你们我倒无所谓，可人家对你一见钟情啊！”

    张全看不过眼了。“袁嘉，别闹了，这不是添乱的时候。如果子强出事，你最多是被人骂两句，他可真的抬不起头了！”

    袁嘉摊开双手，很无奈。“我也试过介绍其他女孩，可他眼里心里只有赵紫薇，老是问sarah有什么喜好，喜欢看什么( /class12/1.html电影，听什么音乐，吃什么菜？昨天他问我：上海女孩都是这么现实吗，有利用价值才接近，用来了就扔！他用了避孕套做比喻，哈哈，当时我几乎笑歪了，我使劲猜，他们怎么用那套套！”

    “袁嘉，住口，到此为止了，你够恶心的。”赵紫薇打断他的话，“这个周末会很忙，你要做好准备，这次是大行动。”

    听到赵紫薇的简单说明，袁嘉立即兴奋了，“好家伙，早一个月说我就不用那么担心了。子强，你真的有把握吗，这一仗太大了，这次要是玩错了，我就无法在华建呆下去了，甚至上海！”

    赵紫薇觉得他话里似乎有话。“这个机会我筹备好久了，如果你不行就别耽误我，我去找别人，以后有机会也不会再找你。”

    “别别，这一仗我要参加！”袁嘉显得有点紧张。

    “是啊，子强，独食难肥，有钱大家一起赚！”张全也道。

    赵紫薇忽然盯着袁嘉，足足有两分钟，这眼神让袁嘉心里发毛，他甚至有两秒钟的错觉，眼前是个漂亮女人在“含情脉脉地凝视”自己，让他几乎想上前抱着这女人。“袁嘉，你最近有点不在状态，是家里出问题，还是工作的事情？”

    袁嘉愣了一下，立即回答：“没什么啊，我的家庭和睦！”

    赵紫薇哼了一声。“那你老实说，是不是经济出现问题了？”

    袁嘉脸色一变。三个人之中，他的薪水排在赵子强之后，但地产公司的年底奖金却是最丰厚。即使扣除他花心的费用，余钱还是不少的，可除了盯着股票，赵子强没听说他涉及其它方面。

    张全忽然“咦”地一声，也望着他。“袁嘉，莫非你跟人合作的事情起了变化？不会出麻烦了吧？”

    袁嘉望着赵紫薇，苦笑一下，道：“本想跟你说的，可你现在是赵紫薇，见面也不方便。看到你了，老是有种怪怪的感觉，觉得你是真女人，不是我的好兄弟赵子强！”

    赵紫薇低头苦笑，是啊，穿这身花裙子当然是女孩了。等了几秒钟，看袁嘉不肯说，便转向张全。“你来说，怎么回事？”

    张全犹豫了一下，还是叹了一口气。“下次再说吧，也许，那件事还没定，过几天看有没有转机！”

    赵紫薇皱眉，自己扮女孩两个月，两个朋友居然不交心了？“袁嘉，不见了多少？二十万，五十万？只要没抵押房子，亏的也就这么多。我们以后再想办法赚回来，这不是难事，你只要记住一点，你有爱你的家人，还有两个好朋友，这是你最大的财富！”

    张全也拍他肩膀。“人生有起有落，难受的时期会过去的！我那里有二十万，可以顶一下，子强借你二三十万应该也没问题！”

    赵紫薇脸色变了，这说明数字超过了五十万。“张全，你要准备新房，装修家电花不少，你的钱别动。袁嘉，五十万够不够？嗯，八十万？这样吧，一百万，晚上我转给你！”

    袁嘉和张全都吃了一惊，才发现这个很少说钱的赵子强，说一百万的语气跟说一千元一样。袁嘉过了几秒钟才缓过来，激动地说：“够了够了，八十万够了。我明天就去银行把抵押申请撤回来！”

    “你抵押房子了？”赵子强/紫薇一惊，鼻子立即酸了，“你竟然向银行借钱，却不肯开口问我？”

    两个男人看到她眼睛红红，像个受委屈的女孩一般，不禁有些慌乱。袁嘉喃喃说不出话，张全解释道：“子强，这数字太大了，我原告估计，我们合起来也凑不出。”

    赵紫薇走近袁嘉，生气地说：“别管钱是多少，反正你们不跟我说，就是不当我朋友！张全，你也是，居然瞒我！”

    两人对着她那起伏的胸口，竟然一下子看呆了，即使发着男声，可展现的仍然是个面貌容丽的年轻女子。赵紫薇意识过来，低头看自己的裙子，然后哼一声，轻拍袁嘉的脸。“你就这点出息，要看也看真女人去，你以前可是泡妞高手。”

    袁嘉身体抖了几下，终于叹了一声。“我终于明白，章俊为什么会被她迷上，我都几乎有错觉了！”

    “唉，女人啊，祸水！”张全也跟着叹一声，“如果是我的祸水就好了，老天不长眼啊，燕梅的魅力都比不上她！”

    听到张全居然说出袁嘉的招牌腔调，赵紫薇又气又好笑。她忽然觉得，穿这身衣裙那么贴切，不仅是身体，还有心理。

    张全问：“子强，你哪来那么多钱？”袁嘉也疑惑地问：“你该不是从章俊那儿弄来的吧，吃了人家的，肯定要还的！”

    “去你的，袁嘉，你满脑子邪恶念头。这钱都是赵子强赚的，跟赵紫薇没关系，别老是想那些事，好好计划将来吧！”

    袁嘉大笑。经济问题暂时解决，他可以安心吃饭睡觉了，至于赵子强的钱，拖个三五年甚至十年八年再还，管它呢。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第134章、震慑、震撼

  
    
    第134章、震慑、震撼

    下午的临时会议是陈怡倩召集的，因为她要骂人。都是一些小事，有人迟到，有人外出没报告。陈怡倩骂得比较温和，这也是大家喜欢这个老板的原因，所以被她骂过的，还会继续跟她说笑。

    接着，赵紫薇介绍在天惠开会的情况。“客户的要求有点无理，但我们只能答应了。张莉，这事情就交给你了！”

    张莉一愣，立即问：“为什么，这不是你一直负责的吗？”

    “对，公司里的制作我都负责。这两天你们组比较空闲，就分担一些吧。”

    张莉咕哝一句：“好像你是老板似的！”

    “我不是老板，我只是你的上司！”赵紫薇淡淡地道，“两天内完成，有没有问题？”

    “有！”张莉没好气地说，“我没答应，那是你的工作，不是我的！”

    这下形势改变了，以前大家只看到赵紫薇忍让，从未还击过，总觉得有些单调。小梅也撇撇嘴，似乎说：又忍又忍，每个人都以为你怕了她。

    没想到赵紫薇在盯着张莉，眼睛从柔和瞬间变成了严厉。张莉扭过头想看自己的胜利，没想碰到赵紫薇的杀人眼神，她吓了一跳，慌得侧过头去。陈怡倩更加吃惊，因为她从来没见过赵紫薇有这种可怕的眼神，可她没说话，想看局势怎么变化。

    赵紫薇的眼神却缓和下来，转向李勇军道：“你来接手，我知道你这两天很忙，可是，麻烦你加班做好这件事！”

    “好的！”李勇知道自己的职责，没计较临时加派的任务。

    接着赵紫薇冷静道：“蒋芳，记录下来，对张莉处罚三百元，不服从工作安排。你打印出来后给我签名，下班前交到财务室。”

    现场立即传出惊呼声，小梅吃惊地张嘴闭不上了。这个突如其来的事件令陈怡倩吃惊，她从来没签过这样的罚单。张莉跳起来大叫：“赵紫薇，你凭什么罚我？你又不是老板！”

    “就凭我是你的上司！”赵紫薇冷冷地道。

    “你是什么屁上司，整天就会化妆打扮，卖弄风情，勾搭有钱人……”

    “你说什么？”赵紫薇愤怒地拍着桌子，“啪”的声音大得吓人，桌面的茶杯都跳起来了，众人的耳朵嗡嗡响。“张莉，你敢再说一次，我现在就签字炒掉你。我还可以保证，从明天起的一年内，你不会在上海任何广告公司找到工作，你信不信？”

    这一拍让人们惊呆了，张莉脚一软，跌在座位上，她嘴巴蠕动几下，但没有声音发出。会议室气氛紧张，众人大气都不敢出，看到赵紫薇胸口起伏，目露“凶光”，无法将她与平时斯文的总监联系起来。小梅脸上有害怕的表情，她伸手想拉赵紫薇的裙摆，可又缩了回来，忍不住扭头去看陈怡倩。

    “张莉，你用什么跟我比，在工作上，你有我的天赋吗，你有我那么努力吗？你知道我下班最晚是在做什么，你每天晚上在老公亲热的时候，我仍然在电脑前。是的，大家都看到我批评过你，但那都是工作上的事情，你可以问其它同事，我几时评论过你的私生活，你的素质就这么点吗？你应该庆幸有怡倩这样宽容的老板，她能够容纳我们这么多不同的人，这也正是我愿意留在新海的原因。如果你还是那么喜欢搬弄是非，那我可以告诉你，新海不欢迎你，其他广告公司也不会欢迎你。”

    众人听得愣愣的，包括陈怡倩，她脸上的表情有点难看。小梅的手终于捏住了赵紫薇的裙摆，可是不敢拉，她不是害怕赵紫薇会骂她，而是自己无力参与这个局面。

    “我喜欢挑战别人的权威，这是我前进的动力，我也希望有人来挑战我，那是工作而不是人身攻击。不是我狂妄，现在新海还没人有实力打倒我，我也有缺点，我在努力改进。上星期李勇军指出的错误我已经改正了，张莉你上一个方案很好，我也采纳了。这是一个集体，如果大家不团结，工作肯定做不好。大家可以讨论我的工作，指出我的错误，但也必须尊重我的权威，至少在打倒我之前，必须尊重。”赵紫薇一双大眼扫了一遍，说最后一句，“如果没学会尊重别人，那也不可能得到别人的尊重。”

    说完，赵紫薇坐了下来，胸口起伏得厉害，这种愤怒是变成女孩之后第一次。会议室里一片沉静，众人都低着头，不敢说话，也不敢朝赵紫薇望一眼。

    蒋芳最先反应过来，捅捅陈怡倩，陈怡倩立即省悟，站起来道：“我想回应一下，公司是工作的场合，虽然不可避免会有一些私人事务，可那应该是客观的。工作上的讨论和争议，我是支持的，那可以促进我们的工作，增长经验。紫薇是新海的总监，她决定着公司的制作和安排，正如紫薇所说，欢迎大家去挑战她的权威，但不要将工作跟生活混在一起。我相信张莉只是偶尔的失措，以后仍然会以工作为重，今天的会议到止，散会！”

    众人纷纷离开会议室，只剩下陈怡倩和吵架的两位当事人。陈怡倩犹豫该先安慰一下赵紫薇，还是劝一劝张莉。她还没开口，小梅出现在门口，要赵紫薇去接电话。看她那身红裙飘出去了，陈怡倩叹了一口气，拍拍张莉的肩膀，想说也说不出，也离开了。

    写字楼安静得有点可怕，大家还在震惊这中，因为刚见识赵紫薇可怕的一面。这样的女人，明明可以不忍，居然忍受了那么久，很不容易吧。不知为什么，陈怡倩想到蒋芳的提醒了，赵紫薇比想像的更加深不可测，她到底有什么野心？

    在发呆之际，蒋芳进来问：“怡倩，要打印那份罚单吗？”

    陈怡倩头也不抬。“当然，交给紫薇签字！”她有种不知所措的感觉，如果赵紫薇是事实上的掌权者，自己算是老板么？

    蒋芳却没离开，而是静静地站着，过了一会，她轻声问：“怡倩，你还像以前那样喜欢紫薇吗？”

    陈怡倩抬起头来。“嗯，我不知道，今天有点特别！”

    没想到，蒋芳的脸上冒出奇怪的笑容。“怡倩，我觉得这才是紫薇的本来面目，我现在觉得她有点可爱了，像个男人！”

    “什么？”陈怡倩吃惊地看着她，仿佛不认识了。“你一直要我提防她，你说她的野心大过天，你……”她说不下去了。

    蒋芳微笑着。“是的，我一直是这么说，可是我改变主意了，不行吗？”

    陈怡倩刚要问什么，蒋芳已经转身走出房间。这是怎么回事，蒋芳一直对赵紫薇有特别看法，说女人应该有女人的样子，今天却开始喜欢这个男人性格的赵紫薇了。她忽然将手中的笔扔向墙角，低声咒骂：“该死的赵紫薇，你到底是什么人？”

    过了一会，张莉走进来，低头站在她的桌子边。陈怡倩抬起头，她发现张莉真的是害怕了，这害怕或许该叫做恐惧。张莉颤声道：“怡倩，你要帮我，不然她一定会炒掉我的！”

    陈怡倩叹了一口气，轻轻拍拍她的手背，虽然偶尔点讨厌她的臭嘴，但相处两年多，也有感情。“那你认为你有错吗？”

    张莉慢慢点了头。她努力想忍住，可是两行泪水急速落下来了，这一次她知道害怕了。“怡倩，我还想在新海做下去，我习惯这里了，我不想重新找工作。”

    看着她声泪俱下的样子，陈怡倩有些心痛，将纸巾递给她。“我们每个人都有错，最重要是如何对待错误，把它当作是个教训。如果你希望紫薇谅解你，那就去向她认错吧！”

    张莉猛拭泪水，头却摇个不停。

    “为什么？既然认为有错，怎么不去道歉。不管你有多大错，先道歉了，别人即使不原谅你，但至少也不追究你了。”

    “怡倩，我…我不敢，我好害怕，你陪我去吧！”

    ……

    小梅静静倚着门，望着平时和蔼可亲的上司，有点陌生。

    “小梅，你来得正好，我有些资料需要你帮手，这份需要复印……小梅！”赵紫薇抬起头，发现她没有像往常走近，也没有将手搭在自己的肩膀，更没有用手给自己梳头了。这女孩怎么了，平时她的声音和笑声总是布满写字楼。

    小梅小声道：“紫薇，我好害怕。”

    赵紫薇一愣。“哦，可以告诉我为什么吗？”

    “公司同事都知道我跟张莉不好，我们也一直吵架，可是刚才看到你那么凶，我好害怕。我怕有一天，我做错什么事，你也这样对我！刚才你接电话的时候，我看到张莉从会议室走出来，她双脚都软了，整个人跌倒在地上。如果是( /class12/1.html平时，我们早就哈哈大笑了，可是刚才没有一个人笑，都觉得张莉很可怜。”

    “啊？”赵紫薇一惊，自己图一时之快用男人方法对待张莉，做得太严历，现在连最坚定反对张莉的人都在同情她。赵紫薇忘记了一点，男人习惯忘记失败者，女人却经常同情失败者。

    小梅怯怯地问：“你还是我喜欢的紫薇吗？那个为我们顶住一切，总是将错误承担下来，那个喜欢跟我们开玩笑的紫薇？”

    赵紫薇知道糟了，连最崇拜自己的小梅都这样，说明公司里其他人也在害怕。她走出来握着小梅的手，道：“小梅，我还是原来的紫薇，如果我令你不安，请告诉我，我保证会改正。”

    “可是，他们现在都怕你了，连怡倩跟你那么好，她也有点恐慌。紫薇姐，求你，别这样对张莉，好吗，我害怕！”

    赵紫薇叹了一口气。“小梅，我要怎么做，才能让你继续喜欢我？我现在觉得，我不适合做女人，还是做男人好！”

    “啊？！”小梅吓了一跳。“紫薇姐，我还是喜欢你啊！”

    赵紫薇苦笑，心里难受极了，用男人的方法来对待女孩确实错了。“小梅，这样好不好，如果张莉下班前走进总监室，我就向她道歉。可以吗？”

    小梅吃惊地问：“你愿意向张莉道歉？”

    “当然，如果以后不能天天看到你的笑容，听不到你的笑声，对我来说没意思了。”赵紫薇认真地说，“小梅，其实我见你跟张莉吵过几次，多数是为了我。可我从没对你说过谢谢，但我想告诉你，我心里很欢喜，也很感动。”

    小梅欢喜了。“我也知道你喜欢我，我做错过许多事，你从没骂过我。只要能跟你一起做事，我就满足了。”

    “小梅，我不是个很善于表达的人，虽然我经常跟同事说笑，但对感激或者愤怒却很少表达。有时看到你为了跟别人争论，我心里很感动，我不算个很好的人，却得到你的拥护。我好几次想你表达谢意，可这方面不是我擅长的，但我希望，你不会因为我的懒惰而对我失去信心。”

    “不会的！”小梅认真地说，“我只要喜欢一个人，就会永远的喜欢。公司里不止我一个人喜欢你，我知道怡倩、梁晶、李勇军也喜欢你，芳姐开始对你也有看法，她说你太狂妄，肯定在新海呆不长，可她对你的看法也变了。有人不喜欢你，那是因为嫉妒，紫薇姐，其实我也嫉妒你，可是我还是喜欢你……”

    两个人握着手，相视笑了。赵紫薇太喜欢这个善良的女孩了，有机会可以为她做一些其他事。她故意在抽屉里放了许多食品，那就是给小梅准备的。自己束腰，不能多吃，小梅又经常不吃早餐，赵紫薇真担心这个精力充沛的女孩饿倒了。小梅也明白她的想法，经常把东西拿出去分给同事，又帮她宣传一通。

    人与人，往往就是这样，当你真诚待人时，你就容易交到好的朋友。在与小梅共处上，她做得很成功，可是与陈怡倩却时顺时逆，这是因为两个人付出时考虑到其他因素。不是不喜欢，可是当这喜欢有了隐藏和保留，令那本应浓厚的感情打了折扣。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第135章、风波过后

  
    
    第135章、风波过后

    两天过去了，陈怡倩过得有些郁闷。朱世华没时空陪她，她甚至不知道这男人在哪个城市上空，也忍住没问。前一天晚上，她和钟原去了酒吧，尽管这个人只是第二选择。若第一选择不在，第二选择也会自动升级。

    掷飞镖前，钟原说有把握赢她，陈怡倩当然不信：“如果你输，让我再打一下，如果我输，你可以吻我”。但结果很意外，陈怡倩是第三名，钟原居然得了个第二。钟原笑她只顾恋爱，很久没练习了，她自然承认“工作忙，恋爱忙”了。不管怎么样，漂亮的女孩不能没有人追求。

    于是，钟原理所当然吻了她一下，这一下长达两分钟。陈怡倩笑他：“果然比以前进步了，不过还是达不到我的要求，你有空找其他女孩练习一下吧。”

    明知是激将法，钟原仍有些气恼。男女的追逐游戏便是这样，当你在意另一个人的时候，你就容易有受伤的感觉。你情我愿并不是对所有的男女都生效，陈怡倩明白( /class12/1.html，钟原也明白。不过，陈怡倩喜欢看到这男人眼睛里的**，就象穿了美丽的衣裙出来，必定希望男人注视，甚至吹口哨。但在吻过之后，陈怡倩却暗叹一声，心道：绅士朱世华，你怎么不偶尔做一次流氓？

    跟rose的来往多了，这源于赵紫薇没时间陪她。陈怡倩除了骂她“有异性没人性”、“为赚钱把亲情友情都忘了”，没有其他话可说了。最近rose不忙，所以可以陪她去健身房，还逛街。在街上评论那些男男女女，有时笑癲了，话儿也肆无忌惮。

    因为跟rose走近，姐姐陈怡慧说她“你想男女通杀，别误入歧途了”，她回复“我人见人爱，比你只做狐狸精强多了。”陈怡倩有种特别的感觉，姐姐在公司也有眼线，似乎不是蒋芳，似乎是小梅。不过她并不想去追究小梅，反正是家人在关心。

    rose对赵紫薇很有“兴趣”，尽管陈怡倩猜测是妒意。“candy，你那个同事sarah是在跟章俊约会吗？”

    “哦，你不是跟章俊很熟吗，直接问他不就行了？”

    “哦嗬…我不认为章俊，不过在网上看到他们的照片，有点好奇。嗯，其实我认识章俊的女朋友，她叫焦芸，是个模特。”

    陈怡倩懒得揭穿她，猜测她可能跟章俊亲密过。“你在替章俊的女朋友担心？放心吧，sarah跟章俊不会成事的，他们的来往只是工作。”

    “噢，是这样啊！她还在跟刘宇好吗？”

    “嗯，我也说不清，前一阵子她请刘宇帮她代理一个案件，正在去追讨赔偿吧。”陈怡倩不太喜欢在rose面前提到赵紫薇，所以向地铁色狼要求道歉和赔偿的细节也没说。

    作为刘宇的前妻，rose不可能忽视赵紫薇，可她的问法让陈怡倩不舒服，难道自己不值得关注吗。rose很快就留意自己的失误，转变了话题，大谈旅游风情。

    “我们找个时间出去旅游吧，最好是全女班的，可以随便一点。我喜欢有山有水的地方，让人心旷神怡，有缥缈的心境，有清澈的溪水，有灿烂的野花。”

    “还可以一路逗那些大男孩，让他们帮我们背行李，一路陪我们说笑解闷。我喜欢那种肌肉结实、流汗的大男孩，青春活力。有时，我会忍不住去拍拍那个穿着牛仔裤的屁股，很有意思。”

    “对啊，爬山的男孩比酒吧里的一夜情男人强多了。一边游山玩水，一边寻找艳遇，实在忍不住就找一片树丛……哈哈！”

    虽然rose不愿谈刘宇的往事，可陈怡倩却从她口中了解到钟原的不少事。跟rose在一起，她觉得比过往的朋友有趣多了，这也让她忘记了黄燕梅，所以偶尔会接到讨伐的电话。

    公司里，赵紫薇和张莉在互相道歉后，恢复了表面的平静，可人们开始对赵紫薇忌惮了。赵紫薇依旧忙碌，讨论方案，开几个玩笑，外出跟客户开会。小梅依旧活泼，跟赵紫薇拍拍手臂或屁股，和其他女孩听赵紫薇说“成人笑话”，之后格格笑个不停。

    看着小梅与赵紫薇那么亲密，陈怡倩酸溜溜的，她甚至觉得，赵紫薇借这种方式掩饰某种迹象。有两次，赵紫薇就在她面前跟章俊通电话，仿佛恋爱不避嫌一般。那两本有章俊与赵紫薇照片的杂志，被陈怡倩撕烂了，可是网上的照片撕不掉。

    “怡倩，下个月前要准备新一组人马了，可以公开招聘，也可以让同事们推荐，其实我也有人选，怕你认为我包揽一切。隔壁那间公司可能最近搬，我们要跟管理处留个话，我们也需要考虑增加空间。还有另一件事，我联系了一个新客户，松江一家涂料公司。这两天你抽空去一趟，接下来的可能性很大，当然取决于价钱！”

    “紫薇，要不你做老板算了。”

    “嗯？……怡倩，张莉今天上午的建议不错，你可以表扬一下。我就不说了，大家都认为我跟她对着干，其实她是有能力的，就嘴巴臭！还有，星期一我不能帮你去开例会，我有其他事，你想偷懒就让芳姐去！……怡倩，怡倩，你在听我说吗？”

    “哦……你再说一遍，我刚才想着，嗯……送一份什么礼物给袁嘉，毕竟他是我们的新客户，我们要表示表示！”

    对话到这里，就停了下来，两个人对视，她们忽然都想从对方眼睛里找到什么，可是没有。陈怡倩想握着她的手，竟然连勇气都没有了，虽然两人相隔不到五十公分，她却觉得赵紫薇离自己很远很远。她怀念生日派对后的那次交流，那内心的悸动，那仿佛毫无距离的握手，和那令人颤动的吻。可是，她也会忍不住想到赵紫薇拍桌子骂张莉的画面，令人有点恐慌。

    陈怡倩轻声问：“紫薇，我们还会是好朋友吗？”

    “你怎么定义好朋友？”

    “不用想也在心里，不用看就在身边，彷徨的时候支持，孤单的时候相随。”

    赵紫薇静静地看着她，好一会才说：“怡倩，我们早就是了，难道你感觉不到吗？”

    陈怡倩眨着眼睛，叹了一口气。“紫薇，你是个迷，我无法看透你。我很想知道，你那深邃的眼睛藏了多少故事，想知道你的男朋友是什么人，想认识你的朋友，想进入你的世界。”

    “怡倩，你已经进入了。”赵紫薇捏捏她的手，“我只怕将来有一天，你知道真相会跑得远远的，然后永远都不理我。”

    “不会的，永远不会。”陈怡倩说到这里补了一句，“即使你嫁过三次，即使你坐过三年牢，即使你骗过我，即使你害过我。”

    赵紫薇一双大眼睛眨动，很想在这女孩脸上“啃”一口。自从陈怡倩骂过赵子强，以及和张莉冲突之后，她不再有这种行动。她需要要时间来调整心态，还要改变她对赵子强的认识，可是这女孩已经喜欢某人了，赵子强还有可能让她动心吗？

    “紫薇，跟章俊进展如何？”

    “还行！”赵紫薇笑笑，道，“其实他是个不错的男人，外界对他有许多误解！”

    陈怡倩脸色一变，她一直反感章俊，现在居然帮他说话，难道是那天的改变促成。“你……你该不会已经上了他的床吧？”

    赵紫薇眉头一皱。“怡倩，你不能说些其他事吗，我以为你跟其他女孩不同。”

    “那你跟他纠缠在一起做什么，他的名声是臭的，你可不同！名声对一个女人来说，是很重要的，弄脏就洗不干净了。”

    赵紫薇淡淡地说：“怡倩，世上不会有无缘无故的生意，也不会有无缘无故的感情。你可以不明白我，但不应该怀疑我，这不是做朋友的态度。我所做的一切自有道理，你以后会明白！”

    “是的，我不明白，你可以告诉我啊。既然你当我是朋友，那你为什么不能告诉我，你都是这么对待你的朋友吗？”

    赵紫薇一愣，接触章俊的目的是有点“邪恶”。“怡倩，别胡思乱想，我们找个时间再细说吧，现在我还有事情要做，我不想周末还要加班！”

    “紫薇！”陈怡倩看到她站起来要走，沉不住气了，可在赵紫薇停下转身后，她又泄气了，声音减低了三十分贝。“嗯，你的精神不够，有黑眼圈了，晚上不要搞得太累，做那事很消耗体力，早点休息，别搞得太累了！”

    赵紫薇仿佛没听出她的话中话，点点头离开了。陈怡倩有些气，特别是这两天都约不到赵紫薇吃午饭，甚至端着饭盒到总监室陪她吃，她仍然一本正经地谈工作。陈怡倩几次示好，要拉她周末去玩，和拉她同rose一起去玩，可是赵紫薇以有兼职为由拒绝了。

    陈怡倩恼火也没用，公司的局势仍然朝赵紫薇设计的方向走，陈怡倩明知道这是件好事，但心里有点忐忑。她修改着和赵紫薇拟定的发展计划，又不得不佩服这个女人。这个计划，让她有种冲动，想向父亲展示这种思路。

    蒋芳问：“怎么样，怡倩，你们和解没有？”

    陈怡倩摇头。“芳姐，这是怎么回事，那天我说错话，已经向她道歉了。她明明不是一个很记仇的人，她连张莉那么可恶的人都放过了，怎么会盯着我的小错不放？”

    “我想她有其他的原因吧，你问过怡慧么，她怎么说？”

    陈怡倩有点困惑。“她说问题应该不在我这里，可能是她交给陈氏地产的那份报告。怡慧说，紫薇那次开完会后，恼怒地说陈氏地产那些人都是欺世盗名之徒，有机会要修理他们。”

    “如果这样，你应该问你父亲，他应该清楚一些。”

    陈怡倩想，只有等星期一回公司开例会，再跟父亲谈一谈了。可是，她不觉得父亲能说出什么，除非赵紫薇是挑选来掌管新海的，这可能性却不是很大。

    “姐姐，拿你圆滑处事方式帮我分析，都几天，紫薇还没消气。她一直有男人的胸襟，可这次比你还小气，怎么办？”

    “唉，谁叫你说赵子强的坏话，这是拿刀砍中她的神经了。你要我怎么帮你，好吧，那你去赎罪吧，把你对新加坡男人的爱转给赵子强吧！”

    “姐姐，你说什么呀！我连赵子强都不认识，怎么可能爱他？”

    “原来你不认识他啊，居然说了他那么多坏话，我真佩服你的勇气！难为人家费心费力地帮你，落得如此一钱不值的评价，没跟你翻脸已经好了。陈怡倩，你真是做总裁的料，最好立即到总部去，我保证今年的员工流失率可以到百分之三十。”

    “别说了，别说了！”陈怡倩原想找姐姐帮忙，却被骂了一通，只好慌乱地挂了电话。

    可是，她人在经理室，思绪却一直往总监室跑。她已经不去想，赵紫薇没来新海之前的景象，现在她有了依赖的习惯，有什么决定都先征求赵紫薇的看法。她知道这做法不好，可是，赵紫薇却让她第一次有知己的感觉，甚至七年之交的黄燕梅都不如。

    下班前，她再次走到总监室。可不管她明示暗示周末的安排，游泳或者烧烤，甚至去酒吧“勾引男人”。赵紫薇都装作听不到，只对她笑笑，她几乎想朝赵紫薇的屁股踢两脚，这该死的女人。

    “怡倩，很抱歉，我周末有工作，虽然不是公司的事，可我要赚钱供房子，还想买新车，如果我父亲有钱，那另当别论！”

    “放屁，难道有钱有错啊，你想钱想到章俊的裤子里了！”

    赵紫薇瞪她。“难道你认为，每个人跟你好都是想你的钱？那男人明明没勇气爱你，你为什么非抓他的手往你裙子里塞？”

    陈怡倩吓一跳：“紫薇，你真恶心，你到底是不是女人啊？”

    赵紫薇诡秘地笑着：“当然不是，你们不都说我是穿裙子的男人吗，要不要我脱掉裙子给你检查？”

    “好啊，我正想看看你的构造有什么不同，能够一天做三次！小梅，过来，帮我摁住她，裙子不用扒了，小裤裤就行了……”

    “来吧，我才不怕你呢，呵呵！……喂，怡倩，小梅，你们做什么，流氓，色狼！”

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第136章、潜移默化

  
    
    第136章、潜移默化

    周末来到了，陈怡倩打电话找活动。她的第一人选朱世华正在马来西亚，所以她的电话名单没有这个男人。一听到苓苓要去男友家里搞卫生，她气了两秒钟，接着叹一口气，又少一个朋友了。

    还是黄燕梅热情，“怡倩，随时欢迎，只要你不怕做电灯泡。”

    “你们这群有异性没人性的家伙，良心都被狗吃了？抱着个男人就像抱着整个世界，你们眼里还有家人和朋友吗？”

    “怡倩，你好奇怪，哪个男人惹你了，让你大动肝火的？”

    “唉！如果是男人还好办了，可她是女人！”

    陈怡倩放下电话后，竟然又了一声，然后骂赵紫薇十三次。没办法之下，她打电话给钟原，说明自己的男朋友出差了……钟原立即说：我请你吃饭。她奇怪，明明觉得钟原有个女朋友，他还能这么爽快答应，说明他对女朋友不真心吧。算了，这不是她需要思考的问题，她想找人打发时间。

    趁着空闲，陈怡倩到楼下的商场转了转，准备挑件礼物给袁嘉，新客户应该维系一下。上次向钟原道了歉，也该补送一件礼物。朱世华的儒雅吸引她，是她喜欢交谈交心的朋友；钟原的“坏”却是一种诱惑，却让人觉得他隐藏着什么，仿佛戴着面具。她已经不冒用“陈小梅”的名字，可仍说是赵紫薇的助手，她要刘宇保密，她觉得一旦男人知道她是老板，那交往就泡汤了。

    她掏出手机要打电话，却发现赵紫薇的短信：“我去杂志社谈广告，不确定下班前回来，有事打电话给我！”她有些失望，有事也不打电话，发条短信就算了，这叫什( /class12/1.html么事。一看时间，短信是半个小时之前的，她更生气了，以前赵紫薇外出，不但写在记事板，还过来说一声。赵紫薇是用章俊的暧昧绯闻换广告，她心里虽然接受，却有种说不出的怪异。

    “姐姐，送礼物给男人，表示一点歉意，又不至于让他误会自己有意思，什么东西合适？”

    “你先告诉我，什么男人？”

    “嗯，上次我……我不小心打了他一下！”

    “哈哈，不小心打了一下，哪个男人那么倒霉？怡倩，据我所知，这是你打的第三个男人了，你每次都是这么不小心吗？”陈怡慧在电话里笑，一副幸灾乐祸的样子。

    “陈怡慧，我真怀疑我们的血统不一样！”陈怡倩恼了，虽然有时也称姐姐的名字，但极少全名，“我一直以为，你只会看到你身边的女孩倒霉才开心，没想到对自己妹妹也这样！”

    “怡倩，你真小气，说一下都不行，还标榜做老板之后，气量比男人还大呢！”陈怡慧哼了一声，才认真说，“送给男人的礼物，很容易啊，皮带、领带、鞋子不能送，其它都行。”

    “那我送钱行不行，二百五？”

    “行，当然行，我保证这次肯定是他不小心打你一下！”陈怡慧大笑。“然后就轮到他来道歉，你们就没完没了啦！”

    “算了，问了你也没结果，都没一点建议！”

    “你可以问紫薇啊，她对男人很有体会，可以给你好建议！”

    “唉，算了。她一下跟我特别好，一下子又冷冰冰的，我真怀疑她是另一个世界的！”想到赵紫薇那表面笑容，内里却拒人千里的心态，陈怡倩有点沮丧，计划好的周末因为两人的矛盾破坏掉了，“那家伙，现在只顾着勾引章俊，连我都不理了！”

    “怡倩，怎么了，都几天了，你们还没和解啊？”

    “没事了，不过她忙得很，有好多男人要应付，没时间应付我！”陈怡倩话里透露出怨气。“我看到她似乎很累，也不知下班后做什么，也许真像她说的，一晚上做三个回合吧！”

    “啊，她这么说的？哈哈……”

    “我很好奇她的男朋友是什么人，很厉害吗，不然怎么镇得住她。我挺想见识一下，两个人谁更狂妄，领主领导谁。”

    陈怡倩觉得，姐姐似乎对赵紫薇的话题很有兴趣，问了好些问题。不过这也难怪，rose和苓苓同样对赵紫薇有兴趣，或许大家都对出色的女人注目吧。

    都在商场里转了一圈，买了一个仿大力神杯的水晶饰品，按照男人都喜欢足球的特点，这个送给钟原应该不会错，另外还挑了一个精致的文具架，准备送给袁嘉。周末一定要问清有关赵紫薇的历史，特别是确定她与袁嘉是否情侣关系，即使地下的。

    赵紫薇来电话了：“怡倩，我正在杂志社，谈得有点吃力。他们答应让我们公司上两期广告，换我们设计两期的宣传。我跟他们要三期广告，帮他们设计两期。”

    陈怡倩脑子立即打了一轮算盘。“紫薇，如果不算过份，你答应他们吧！”

    “怡倩，你忘记算一点了，将我跟章俊的新闻卖给他们，这也是有价的。”

    陈怡倩听到章俊，心里不舒服。“紫薇，我知道这有点为难你，你拿主意吧，我签字盖章就行了！”

    “这是你说的，不要到我回公司了，你又要嚷亏本。”

    “不会的，我说话算数。”

    “很难说，女人经常说话不算数！”

    “紫薇，你这叫什么话，你也是女人啊！”

    “呵呵，我跟你不一样，你不是说，我是穿裙子的男人吗？”

    “的确有点像。”陈怡倩笑了，“紫薇，有一个很重要的忠告，你一定要答应我。”

    “什么？”

    “千万别跟章俊上床！”

    “噢…啊…！”

    陈怡倩听到电话里传来一阵不知是咳嗽还是喷水的声音，甚至还有点像呕吐，真奇怪，难道她一边讲电话一边吃东西？

    “怡倩…，啊呵，拜托你，以后别说这种事情，很恶心！”

    ……

    因为周末，写字楼里有点轻闲。有些人轻声交谈，有人打电话安排周末行程，有人在上网聊天，或戴耳机听音乐。

    走过总监室时候，陈怡倩习惯往里看一眼，虽然她知道赵紫薇外出了。奇怪，小梅正坐在赵紫薇的位子上，跟李勇军指着电脑讨论。陈怡倩自然走进去了，她想知道这房间的所有事情。

    小梅立即道：“怡倩，你来得正好，你来评判哪个图案好？”

    陈怡倩走近，看到一些公司的照片。“咦，你们几时照的，为什么我从来没见过？”

    李勇军笑着道：“本想完成之后再告诉你，不过你看到了。”

    小梅解释道：“昨晚我们俩和紫薇在公司拍的，准备作为新海的宣传图片，今天下班前再拍些带有员工的办公室照片。”

    陈怡倩有点吃惊，这是重大的事情，赵紫薇为什么没说。可她又不想在下属面前说出自己的疑惑，这样可能会损害赵紫薇的威信。一想到赵紫薇为公司做的这些事，她心里暖暖的，是啊，赵紫薇不会因为骂她弟弟那几句话恨自己的。

    李勇军解释道：“昨晚看到紫薇带来的相机，我吃了一惊，她居然能借那种专业相机，柯达1600万像素的，单那闪光灯都比我的相机贵了。还好有三脚架，不然我真的害怕手抖，要是摔坏了，我要卖掉汽车来赔了。”

    小梅立即笑了。“还好意思说，亏你是男人呢，拿着相机都手抖。你看人家紫薇，拿着相机就像拿手机一样轻便，比你专业多了。你居然自称新海第一影像专家，快点改名吧。”

    李勇军嘿嘿地笑，也不反驳。陈怡倩听着发愣，怎么回事，为什么了解赵紫薇越多，越发现她神秘。“哦，你们不是说还要拍一些照片吧，趁大家都在，现在拍吧。”

    小梅道：“就是在等你回来，紫薇说，如果你不在场，可能大家不听指挥。”

    陈怡倩点点头，因为这一点的确需要老板协调，不然张莉出来顶一下闹一下，就够李勇军和小梅受的了。虽然事情才知道，但陈怡倩反应迅速，发挥领导者的才能，来到写字楼交待事项。

    众同事一听说要拍照，精神一振，开始整理和化妆。连一向少出来的财务室同事，都跑出来凑热闹了。张莉尤其认真，因为陈怡倩在她耳边说“你是新海的代表，所以要照你最多”。所以张莉很卖力，指挥组员快点行动。

    很快，李勇军挎着“重型相机”拍个不停，也不时拍一些轻松活泼的照片。一到拍合影，众人立即排成各种有趣的姿势。陈怡倩却有些不安，两秒钟后，当小梅叫“紫薇还没回来呢”，她才意识到是什么原因。她第一次觉得，缺少赵紫薇，这家公司不太完整。蒋芳见到她的表情，明白她想什么，立即道：“小梅，别担心，让李勇军在电脑将紫薇加上去就行了。”

    “嗯，好吧，虽然这不是最好的办法！”小梅虽然有点不乐意，可是看众人已经准备造型，只能同意了。陈怡倩知道蒋芳那句其实是对自己说的，她转身看看左右，哪个位置适合留给赵紫薇。但张莉已经站到她身边，挽着她的手说这样最好。

    小梅道：“李勇军，你按了快门不要跑到我身边，这个位置是留给紫薇的，你到那边去。”

    陈怡倩有点意外，忍不住扭头去看小梅，为什么人家可以那么直接的表示喜欢，而自己却做不到，不止是对家人，而且对天天见面的蒋芳也是。她明白，以前将爱情看得太重了，而身边的亲情、友情、同事之情，都忽略了。

    听着相机快门一次次地响，陈怡倩开始想家了。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第137章、得意忘形

  
    
    第137章、得意忘形

    这晚餐算不算约会，陈怡倩不敢肯定，但她在回应rose时这么说：“我今晚要将一个帅哥勾引到床上，如果你看到我的裙子，你就知道这样很容易，也许一个眼神就够了。”

    rose反问：“你不是说，将第一次上床留给我么？”

    “哈哈，第二次给你……”陈怡倩大笑。可是她从电话听到rose的失望，当然，她喜欢我……陈怡倩想。目前为止，关于两个女人欢好，在她仍处于幻想阶段，可是那种想像中堕落的刺激，令她跃跃欲试又不敢。

    “candy，别笑，男人对女人有**，没有真实的感情。”

    “你说对了，可是我需要男人！”

    “仅仅需要？”

    “目前是的！”

    她们的对话向来简短，但都直中要害。虽然她喜欢rose，但今晚只对男人有兴趣，今天穿得如此性感，倒不是要勾引男人，不过，异性相处是一种生活艺术，女人是这种艺术中的永恒主题。

    如果将陈怡倩的装扮放在杂志上，毫不逊色。这一袭精致的v领粉紫色连身裙，将她柔曼的身材表露无遗，影影绰绰中让人产生联想。一张俏丽的脸在这璀璨的夜晚显得娇媚，紫红色的眼影，唇上的亮彩，晃动的红宝石耳环，无一不透露出诱惑。失恋之后，她极少这么用尽装扮，而且，她一直想把这身装扮先展现给朱世华，可今天神使鬼差，她用在跟钟原的约会了。她明白自己走出失恋的阴影了，尽管今晚约会的男人，不是她的理想。

    她没有自己开车，找车位是一件麻烦事，更何况她有更重要的事情——在街头秀一秀。这一双性感的绑带式高跟鞋，将她的窈窕衬托得更加出众，一举手一投足的姿势，让她忽然意识到，这才是真正的自己，而不是扮演。我怎么了，居然那么投入这个约会，钟原对我并不重要啊，我真正在乎的是朱世华啊。

    可是，陈怡倩却喜欢这种心情，她忍不住缓下脚步，顾盼生辉，笑意盈盈。她深深地呼吸一下，这感觉太妙了，有些不可思议。等约会结束，我可以向赵紫薇炫耀一番，不是只有她才吸引男人……怎么回事，我连跟男人约会还想到她？

    钟原看着她款款走到面前，竟然忘记了打招呼。

    “钟原，你只顾看着我发呆，一句称赞的话都不会说吗？”

    “哦，你真漂亮！”钟原使劲咽了两口，立即道，“怡倩，我今晚要睡不着了，怎么办？”

    “那就想我吧，想到天亮，上班以后打电话给我。”陈怡倩笑着，跟男人约会的感觉真好。“不准半夜打电话啊，不然我要敲你的脑袋，再……”她说着，握拳做个打的动作。

    “不打那么重，可以吗？上次我搽药好几天才好，当时好气，真想到你公司楼下等你下班，然后将你扔进水池里。”

    “啊？那我以后不打那么重了，呵呵！你怎么不给我点一杯果汁。别看了，色狼，你的眼珠快掉下来了。”

    “不止我一个人发呆，隔壁那个男人被老婆拧两次了。”

    “是吗！”陈怡倩瞥了一眼，然后笑道，“等一会我绕着餐厅走一圈，看有多少人的眼珠掉下来！”

    “怡倩…”钟原欠身道，“你经常这样引诱男人吗？”

    “呵呵，不是！”陈怡倩内里的邪气冒出来了，嘴角挂着轻蔑，“我不用引诱，有些定力不够的男人就送上来了，譬如你！”

    “哈哈！我经常想起我们第一次见面，很有意思！”

    陈怡倩故意听不懂他的话。“是吗，当时你嫉妒我掷飞镖得第一，乱喝倒彩！”

    “不是这个，可能你已经忘了，可我还记得很清楚。那天你穿的是一件红色的上衣，白色的花裙，你掷飞镖得了第一后，然后冲过来抱着我就吻，吻得我分不清东西南北了。”

    陈怡倩眼睛睁大，这男人经常编这样话吹牛吗？她在桌子底下踢了一脚，只听到“啊”地一声惊呼，钟原捂着痛处，他还没开口，陈怡倩已经凑近轻拍他的脸。“钟原，其实你人挺不错的，不过别油嘴滑舌，不然女孩不会喜欢你的！”

    钟原却脸上溢彩，仿佛回忆初恋一样。“我最怀念的，是你伸手一抓，把我的魂抓得飞了，现在才知道飞到你那儿了！”

    陈怡倩瞪他一眼，两个月前胆大放纵，现在回头看觉得是另外一个人了。“钟原，如果你敢动什么歹念，我就更用力！”她说着，做了一个狠命抓了又拧的手势。

    钟原立即咧嘴皱眉，他知道这女孩是个狠角色，可偏偏就喜欢这种邪门的女孩。陈怡倩看到他的样子，格格地笑。钟原无奈摇头，明白这是现代女孩的典范，既新潮又不是省油的灯。

    点了菜，气氛又变回了平静，两个人意识到还不算熟悉，保持一点距离是应该的。陈怡倩取出来礼物，道：“我原想送个领带之类的，不过担心你的女朋友发作，剪烂就不好了！”

    “我现在没有女朋友，谢谢你的礼物！”

    “算了，别说这样的话！即使你说有太太，我也不会惊讶！”陈怡倩认真道，“我们都是这样的年纪，有什么好遮掩的。”

    钟原想了想，问：“你认为我们算是什么朋友呢？”

    “我也不清楚怎么定义，你说呢？”陈怡倩右手食指点着腮边，“你大概只想着，今晚怎么把我弄到床上吧？即使今晚不行，你想下次约会一定要成功。”

    “噗……”钟原一口茶喷出来，他慌乱地用纸巾去擦试。

    陈怡倩瞥他一眼，神态自若。“如果看到我这样的女孩，你连这种想法都没有，那你的心理就不正常！”

    钟原惊异地望着她，然后认真地说：“你说对了，我想跟你**，从第一次见到你就已经想了！”

    陈怡倩瞥了他一眼，虽然心里激动，但却表情如常。“你女朋友知道你经常到酒吧去寻找真情吗？”

    钟原摸不着头脑了，他不明白这女孩怎能从一个话题一下子跳到另一个。“怡倩，你真怪，为什么不继续刚才的话题吗？”

    “不行，如果再继续，我们就真的上床了！”陈怡倩眨着眼睛。对她来说，在公开场合谈性并不算特别，虽然她有**，可这不是时候。“能跟我说rose么，就是刘宇的前妻？”

    钟原有点失望，但他知道如何跟女孩相处，所以话题也转移了。陈怡倩忽然觉得这个色男人有点可爱，虽然……比不上袁嘉。怪事，自己明明跟袁嘉的接触也不多，为什么认定他可爱，难道赵紫薇的朋友都这样有趣吗？

    “钟原，你女朋友是什么样的？”

    钟原抬起头，反问：“你喜欢谈这个？”

    “不是，其实我想问，你们两个好不好？( /class12/1.html你喜欢她的人多一些，还是身体多一些？”

    “怡倩，你真特别！我从没见过女孩谈性像你这么直接！”

    “是吗？那说明你以前认识的女孩很虚伪！”陈怡倩微笑。其实她说不清，为什么在这男人面前谈这些事，以前只有跟黄燕梅才说，可那是近七年的老朋友啊。“你们男人说黄色笑话的时候，总是不分场合，其实女孩喜欢有情趣的笑话。有些男人不分场合，所以才会让女孩反感，这只能怪你们自己。”

    “你是说，其实你们女孩也经常说这些？”

    “不，我们跟很要好的一两个才说，不像你们男人，在家说，公司说，餐厅说，上网还说！”陈怡倩回答。

    他们边吃边聊，钟原看着她的笑容发呆，对这个靓丽的女孩，他无法抗拒诱惑，特别带着野性。陈怡倩觉得他还挺有趣，跟章俊一样善于言辞，不同的是，章俊的贵气里有一种邪气，钟原的俊朗里有一种痞气，而朱世华更多的是儒商气质。

    坐在餐厅，陈怡倩忽然想到前男友高翔，现在已经没有任何感觉了，原来岁月真的抚平一切了。她一直等待理智的朱世华忽然变得激动，而不是面前的钟原变成智者，可是，若这男人提出欢好的提议，自己是否该答应，这种需要有时的确令人心痒。

    “钟原，你的第一次是几岁？”

    “二十一岁，是不是有点晚了？”

    “嗯，应该不算吧，我是十九岁！我只记得他的名字，样子忘记了。”陈怡倩回答。相片都烧光了，当然记不清了。

    “人家都说初恋是美好的，你们女孩相信吗？”

    “没出问题之前，恋爱都是美好的，不止是初恋。”陈怡倩淡淡地道，“不过，要说什么永生难忘，那是骗人的。”

    钟原道：“我也这么觉得，如果一个人恋爱不到三次，没有认识到不同的人，结婚肯定是失败。人与人的相处是不同的，发现别人的差异，这样日后结婚以后才有可能包容。”

    陈怡倩道：“按你的意思，你至少要跟十个女人上床，体验到不同的感觉，然后才能定下来，对吗？”

    钟原面不改色地回答：“差不多。”

    “那你准备几时结婚？”

    “跟你上床之后！”

    “噗！”陈怡倩满口茶水喷了出来，将钟原喷得满脸都是。她一边笑一边拿纸巾去擦，她开始觉得这可恶的男人可爱了，特别是满脸茶水的时候。“钟原，这是对你的惩罚，不能随便对女孩说这种事，尤其是初次约会的女孩。”

    钟原瞪着这个剋星女孩。“那什么时候说合适？”

    陈怡倩将一团纸塞到他嘴里，道：“当然是熄灯上床之后！”

    看到她格格地笑，钟原又气又恼，这个野蛮女孩令他无计可施。他用完所有的纸巾擦拭，也无法确定这女孩是什么意思，是极其讨厌，还是又讨厌又喜欢？

    “钟原，你老实交待，你跟多少女人上过床？”

    “你不是说我应该有十个吗？”钟原瞥她一眼，没好气地说，“加上你，就够十个了。”

    “钟原，我不会跟你上床的。”

    “为什么？我那里挺厉害的，你摸过了，肯定知道！”

    陈怡倩诡秘地笑笑：“我觉得你不能满足我！”

    “你不试试怎么知道？”

    到了这个地步，陈怡倩有点吃不住了，原来这种放纵的表达，并非自己特长。她想到赵紫薇那番话，干脆引用过来。“因为我很贪婪，一个晚上要三次，你太花心了，没有那么多精力。”

    “啊？”钟原吃了一惊。“偶尔还行，天天我真的做不到！”

    陈怡倩笑着摊开双手，那表情仿佛是说：所以……

    这一下钟原恼了。“他到底有个什么样的男人，难道他只个四肢发达的运动员，除了这个什么都不会？”

    “他比你可爱一点点，比你强壮一点点，比你持久一点点！”

    钟原哼了一声。“怡倩，你真狡猾，你不喜欢我就直说了，何必用这种方法来气我？”

    “没有，我觉得你有点可爱……，嗯，更多的是可恶！”陈怡倩终于笑出声来，“可你有点过份，如果我的是平常的女孩，跟你第一次约会，就听你谈这番性解放的豪言，肯定朝你泼茶。告诉你吧，我不欣赏软弱的男人，也不喜欢极度狂妄的男人。”

    钟原道：“如果男人不狂妄，肯定没有人喜欢。”

    陈怡倩有点奇怪。“我觉得你跟紫薇很相似，自大、自信，不过她很正经，你象个**。奇怪，你们怎么没成为好朋友？”

    “嗯，我不知道，我觉得她的气质很特别，而且太完美了，似乎还兼备男女的优点，简直是男女综合体，别人容易喜欢她，也容易疏远她。”

    “啊，你才见她几次，就有这种感觉啊？”

    钟原却摇摇头，说：“这不是我的感觉，是刘宇的。他想追赵紫薇，可又不敢，我第一次见到他在女人面前胆怯。开始我还不明白，跟赵紫薇说过两次话之后，我才知道刘宇害怕什么，因为赵紫薇就是男人所害怕的强势女人。可她并不嚣张，也不张扬，声音很柔和，又经常微笑，可她偏偏有一种气势可以压倒别人。说真的，我也不敢找这样的人做女朋友，她会令我自卑。”

    话题聊到赵紫薇，陈怡倩兴趣来了，她想知道赵紫薇在男人心目中是什么人。不过，话题几分钟之后就扯远了，陈怡倩不时开心的笑，很久没这样了。在确定朱世华是恋爱候选人之后，她并没放弃与钟原的交往，朱世华让她温暖安定，而钟原让她开心放松。

    一直到九点，这晚餐才结束了。走出餐厅之后，陈怡倩就挽起他的手臂，这举动令钟原吃了一惊，扭头看了她几次。陈怡倩笑着问：“难道你女朋友从来没挽你的手臂？”

    “她喜欢牵手！”

    陈怡倩暗叹一声，心里道：朱世华，我本该牵你的手的！她刚要松开手，钟原却扭过头在她脸颊上吻了一下，兴奋地向前走。看着这个兴高采烈的男人，陈怡倩居然没把手撤回来，她心里甚至有种欢喜的感觉。第二次被吻，陈怡倩道：“钟原，不要再吻了，不然你会付出代价的！”

    “什么代价？”

    陈怡倩忽然松开手臂，转过身，圈着他的脖子吻起来。钟原愣了零点一秒，便立即响应了，吻得十分猛烈。旁人低声地惊呼着，他们在这热闹的街上忘情地吻着，忘记了一切。

    忽然一把刺耳的女声惊叫：“钟原，你在做什么？”

    这异乎寻常的叫声令钟原身体一震，籁地分开双唇，转头一看，表情立即变得惊慌非常。

    陈怡倩扭过头来，也呆住了。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第138章、惊变

  
    
    第138章、惊变

    从杂志社出来，已接近下班时间。赵紫薇打电话给公司，交待了一些情况，就搭出租车到珍珍的公司楼下。正值下班时分，人们穿过大堂时，忍不住对那高个女郎议论：

    “咦，这女孩有点面善，好像在哪见过！”“好像是模特吧，可能上过杂志，看她个子那么高就知道了。”“算了，猜也没意思，上海这么多人上过新闻，你哪里数得过来。”

    赵紫薇只好将刚摘下的墨镜戴上。其实她本不用担心，人们只是关注八卦的只香艳部分，样貌、细节都忽略掉。

    忽然身后声音道：“戴墨镜做什么，你的眼睛被情敌打肿了？”

    赵紫薇转过头，立即笑了，熟悉的面孔，熟悉的衣裙。她忍不住凑近，用男声道：“珍珍，看到你这样子，我想吻你！”

    “呵呵，不行，你现在是女孩呢！”珍珍笑着推开她，一秒之后，便挽着她的手臂往外走。“还好你没穿高跟鞋，不然我敲掉你的鞋跟。”

    赵紫薇/子强有种**，想用男声跟珍珍说话，所以忍不住问：“珍珍，你为什么不讨厌我扮女孩？”

    珍珍一愣。“我不敢！因为我已经不是你的女朋友了！”

    赵紫薇/子强沉默了，是的，这个事实大家都知道。但现在见面算什么，难道分手以后还是朋友。

    珍珍忽然停下打量她。“我喜欢你前两次穿的裙子，很女人，今天的套裙虽然也好看，可是太正经了，女人味不够。我特别喜欢你在超市穿的那条红色吊带裙，很漂亮！”

    “如果你喜欢，以后那些裙子都送给你！”

    “真的？太好了！”珍珍才欢喜一下，便摇摇头，“你还想自己留着吧，我知道( /class12/1.html你喜欢穿裙子，不要紧，我会习惯的！”

    赵紫薇/子强笑道：“虽然我喜欢裙子，但我还是要做男人的。如果你还想看到我变性之类的，一定会失望的。”

    “我才不希望你变性呢，那样，感情，朋友都没了。”

    “呵呵，珍珍，你比我想你的豁达。”赵紫薇低声转回男声道，“今晚我把自己交给你了，好不好？”

    珍珍问：“每个星期五可以吗？”

    这本来只是玩笑，可话题却没有继续下去。因为两人都知道，情虽然没尽，但缘已尽。珍珍说起现在的情况，那些感情的事让赵紫薇听着不是滋味，给建议或打击她都不合适。

    珍珍挽着她的手臂，仿佛平常逛街的两个女孩。她觉得，这时还能亲近赵紫薇，倘若赵紫薇变回赵子强，再见面就少了。赵紫薇看着珍珍挑选衣裳，心里有种奇怪的感觉，仿佛回到以前陪着她逛街一般。可情况不同了，自己也穿了裙子，成为女孩的一员，用这种身份和女孩逛街，感觉很好啊。

    “紫薇，红色好还是绿色好？”珍珍举着两件衣裙向她征求。到了公开场合，她立即将称呼由“子强”改成“紫薇”。

    “都好！但你不可能选两条相同的裙子啊，要绿色吧，粉粉的，很青春。待会再挑两件成熟的，我喜欢看到你不同的变化！”赵紫薇看到她神采飞扬，极是欣慰。

    看着赵紫薇付款后回来，珍珍愣了好一会，她有种占便宜的感觉，因为已经不是男朋友了。“紫薇，你不买两件吗？”

    赵紫薇摇头。“我的够多了，再说我也不会穿很久！我喜欢看到你穿得漂亮，在你身边我就会很自豪的。”

    “这一点你还是跟以前一样！”珍珍眨着眼睛，不知该当她是情人还是姐姐，女装的赵子强，让人觉得怪诞仍想亲近。他以前为什么不这么细心，他为什么总挂着工作，宁愿在书店呆几个小时，也不愿意陪她逛名店城，宁愿用一整天去收集经济资料，也懒得陪她回家陪父母吃饭。现在他变成女孩了，可性格仿佛更加男人了。以前她不太留意到赵子强的工作，可听到女装的赵紫薇讲电话谈公事，那种胸有成竹、一切掌握的样子，完全是男人啊。这是怎么回事，自己为什么又想依赖他了？

    走出店铺，珍珍忍不住问：“子强，你还爱我么？”

    赵紫薇没回答，赵子强也没回答。是的，爱，还有牵挂，有思念，可是感觉已经不同了……这话说不出来，赵紫薇只能握紧把她的手，握得仿佛怕她离开。

    珍珍叹了一口气，轻声道：“子强，前天我发现帐号多了五万元，我猜是有人存错了，你说我该去银行退掉吗？”

    “嗯，如果银行没打电话给你，就不用理了！”

    珍珍握着她的手。“子强，我不想收你的钱，我够用了。”

    “珍珍，那不是钱，只是你的衣服！”赵紫薇笑笑，“我曾经答应过你，让你每个月都买一件新衣服。可我没能陪你做这些，以后你要自己去买了，因为我陪不了你啦！”

    珍珍眼睛红红的，可这是在街上，她不能哭，也不能抱着赵子强/紫薇。她能做的，就是紧紧挽着赵紫薇的手臂，可眼泪还是慢慢地涌出来。赵紫薇/子强有点心酸，以前从没跟珍珍说自己的薪水是多少，即使说了，也是砍掉一半来报数。分开之后，赵子强才发现，以前用钱可以得到的快乐，现在不行了。

    人与人的相处往往这样，有时你并不是提防某人，但在潜意识，当你一再隐瞒事情，说明这个人并非你的最爱。人们总是说，失去了才知道珍贵，那是因为离开之后，你站在另一个角度，才发现原来一直视而不见的东西。真诚可以解决所有的问题吧？不，但没有真诚，一定不能解决问题。感情也一样！

    吃饭时，珍珍讲述家里、公司的事，但没有提男朋友，赵紫薇也不问，也不回答关于陈怡慧的问题。珍珍总是低声称呼“子强”，然后又格格地笑，再改称“紫薇”。在她眼里，赵紫薇不过是替身，但事实上，赵紫薇与赵子强的确不一样。

    离开餐厅，她们意犹未尽。既然说了今晚陪她，赵紫薇当然不介意，反正没穿高跟鞋，怎么走都行。珍珍也不客气，她发现那原本属于自己的一切，已经变成了奢侈品，所以今天霸道一些。“子强，我想买一部新手机……呵呵，不是我用，是送给你。不许说不要，你现在用的是女式手机，我知道你很快要换了。”

    接近手机专卖店时，许多行人都慢下脚步，朝一对热吻的男女注目。虽然在街上接吻的人不少，但这样吻得忘形的还是罕见。赵紫薇瞥了一眼，就不看了，她知道这些亲热与自己无关。

    “珍珍，我们走吧，这有什么好看的？你要喜欢，回去后我跟你吻！”赵紫薇见珍珍盯着那对男女发呆，不由得拉了一把。

    没想到珍珍甩开她的手，惊叫起来：“钟原，你在做什么？”

    赵紫薇吓了一跳，那对男女分开之后，她几乎晕倒，天，跟钟原热吻的竟然是陈怡倩。该死的女孩，怎么跟这男人好上了，她说只是吃饭啊！这该死的男人，竟然还是珍珍的男朋友！

    赵紫薇的身体比珍珍抖得还厉害，自己为陈怡倩做那么大的牺牲，不时开导她的观念，没想到她还是我行我素。这女孩太随便了，没男朋友也不能乱来啊，还有那个混帐男人。赵紫薇真想上前给这男人一记老拳，谁料珍珍已经冲上前，给钟原一个重重的耳光，又照着他的胫骨踢了一脚，哭着跑开了。

    钟原蹲下来捂着痛处，一张嘴咧得变形了，这一脚很重。赵紫薇刚要追珍珍，却看到陈怡倩的羞愧表情，心里的愤怒减轻几分。围观的人在议论“狐狸精”“二奶”之类的话，赵紫薇心痛得厉害，立即上前推她一把：“怡倩，快走，别呆在这里”

    陈怡倩立即回过神来，快步跑向另一头。她对珍珍的仇视目光并不在乎，因为对方追究的是钟原，可是赵紫薇的怨恨目光，令她感觉恐惧，仿佛在床上偷情被抓一般。

    赵紫薇回头看见陈怡倩上了出租车，松了一口气。虽然没穿高跟鞋，但裙子不是宽摆的，所以反倒追不上珍珍的高跟鞋。“珍珍，别跑别跑，我追不上你！”

    珍珍回过头，看到她焦虑的眼睛，停下快速擦拭泪水，然后借助赵紫薇的身体，遮住流泪的脸。赵紫薇看到她打乱的妆容，心里难受，拉她进一家商场，在休闲长椅坐了下来。

    “子强，你说我该怎么办？”

    闪过“你离开我，找到的男人更糟糕”，但这不是真实的想法。“珍珍，你跟他分手吧，他的人品有问题，不值得你托付！”

    “你今天才第一次见到他，就得出这个结论？”

    赵紫薇沉声道：“不，我认识他们两个！”

    “啊？”珍珍惊诧非常，然后脸上现出痛苦的表情，“子强，你会不会看不起我？我觉得自己真没用，只想找多些情趣，想着生活多些色彩，没想到这个男人比我想象的更丰富。”

    赵紫薇/子强心里更难受，自己喜欢的两个女孩都跟同一个男人搅在一起，但那却是个满身邪气的男人。难道女孩都喜欢坏男人吗？“珍珍，我们回去再说吧，你也没心思逛街了！”

    在出租车上，两人都没说话，两部手机同时响了。珍珍看了号码是钟原，没接，赵紫薇看了一眼，是陈怡倩，也不接。

    珍珍紧紧握着她的手，道：“子强，今晚陪我，别离开我！”

    “好的！”然后，赵紫薇对出租车司机说了公寓的。

    珍珍将头枕到她的肩膀，手越握得紧，伤心的泪水流得更急。也许，人到了选择比较的时候，才明白真爱的主题是平淡。可是，人生有回头路吗，即使你想做新的选择，你还有勇气吗？

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第139章、旧情难舍

  
    
    第139章、旧情难舍

    在车上，两个人各想心事，直到电话铃声打破沉静。看到来电是wilson，赵紫薇当然不接。珍珍却以为是那个女孩，便要抢着接，“你不接我来接，看她怎么说”。赵紫薇只好接听，电话里wilson问她是否在家，想邀请她一起去超市购物。怪事，这男人怎么只想到超市，难道没地方可去么。

    珍珍听到wilson的故事，居然不顾泪痕笑了，她之前听袁嘉说过那个加拿大人“恋情”。珍珍道：“司机，改道去超市！”赵紫薇有些无奈，这女孩明明刚经历变故，居然笑得出来。看来，自己低估了女孩的承受能力，难道自己还是不了解她？

    下车后，珍珍抢过赵紫薇的手机，回拨给wilson，用不算流利的英文说明她们正在超市，过来就是了。赵紫薇气得够呛，珍珍平常不是这样的，难道跟袁嘉沾了坏习性。

    “子强，我是不开心，所以我必须做其他事来转移注意力，你也是吧。”珍珍认真地说，“我现在不回去那么快，也不想对着电视发呆，不然我又会想到那些开心的事情了。而且，我想了解你现在的生活，有什么不方便，我可以帮你！”

    “可你没必要拉上wilson啊！”赵紫薇心想，如果她再参与进来，什么都要暴露了。

    珍珍轻声道：“你放心，我不会搬过来跟你住的，我也不会轻易打扰你的生活。可我想了解你的生活，想知道我们以前为什么会分手。因为我已经在怀疑，离开你的理由。”

    “珍珍，这个原因我已经找到了！”

    珍珍没有问，因为她想自己寻找答案。在工作上，赵子强可以轻易掌握，可在感情上不算是个强者。有人说，感情的掌控都在女人手里。可是人会成长，赵子强借助赵紫薇的身份，了解到更多的女性世界，有更多的感悟。

    没多久，wilson就出现在她们面前，大家说一番虚伪的言辞。珍珍的英文的确很糟糕，说几句便结巴了，可几分钟后，她居然用法语跟wilson聊起来了。这一下，赵紫薇傻眼了，她发现自己象动物园的猴子，被这两人评评点点。很多加国人都通晓英语和法语，因为两种都是官方语言。而珍珍学的本来就是法语，在大学时经常到法国领事馆做义工。

    珍珍不时朝她做鬼脸，赵紫薇有点气恼，没想到自己成了配角。珍珍与wilson聊个不停，还望着赵紫薇评论。赵紫薇只好高呼说英文，不然就说中文，可是珍珍根本不理她。

    wilson很开心，又认识了一个上海女孩。珍珍说自己与sarah是室友，以后都在一起住。她添油加醋地介绍赵紫薇的情况，然后再翻译给赵紫薇，好让她以后继续编造下去。她编的故事太离谱了，有几次自己都笑得喷气，对赵紫薇说这个洋人可嫁。

    赵紫薇暗暗跟珍珍较劲起来，用英文不停地说，上海的风土人情，三十年代的故事。珍珍发现，虽然抢了先机，但wilson的注意力本来就在赵紫薇身上。她只好放弃争夺，在桌子下拧赵紫薇的大腿，气呼呼地说：“假女人居然跟真女人争，过份！”

    在公寓门，看到他们交换名片，赵紫薇有点发愣，珍珍该不会喜欢上这个加拿大人吧。从赵子强本性来说，不想珍珍跟自己认识的任何男性接近。

    走进公寓，珍珍发现，这酒店式的公寓不是平常人能住的。“子强，你怎么会住在这么高级的公寓，一定很贵吧？”

    “有点贵！”赵紫薇/子强解释，“不过公司帮出一半，所以我还负担得起！”

    “哗，这是女孩的房间啊！”珍珍将公寓打量了一遍，“子强，这样女性化的房子，应该属于我啊，怎么是你呢，真不公平！”

    “珍珍，这地方从来( /class12/1.html都不属于我，我不用几天就搬出去了。”

    “太好了！你不是说还有三个月吗？”珍珍惊喜了，然后抱着她轻声说，“子强，其实我不喜欢你穿裙子，我怕你生气，所以不敢说。我想看到以前那个你，那个认真工作，有时不理人，不肯陪我逛街的子强。”

    赵紫薇不知该怎么安慰她。“珍珍，我已经变了，不象以前了。不过，我的确喜欢穿裙子，你会不习惯的。”

    “我明白，我努力去适应！”珍珍轻轻拨着她胸前的纽扣，“子强，我有个小要求。不管你跟哪个女孩结婚，如果我有事，你不要不理我。我不是个坚强的女孩，我还想依赖别人，我知道没资格再做你的女朋友，可是我想见到你。”

    “珍珍，你知道我的电话号码！”

    珍珍点点头，可一想到刚才发生的事，脸上又变得黯淡。过了一会，她走进卧室，那粉色调的空间让她吃惊。她打开衣柜，想找到男性的衣服，可是没有，甚至男袜都没有。她看着那些女性的衣裙发愣，她随手取出一件裙子，竟然就是她刚才提到的，第一次见到赵紫薇在超市穿的红色吊带裙。

    赵子强/紫薇从后面抱着她。“你不是说喜欢吗，穿上吧。”

    “不！”珍珍抚着她的手，“你穿好吗，你穿得好看！”

    赵子强/紫薇犹豫了。“珍珍，不过明天我要换回男装！”

    “哦，那你不陪我了？”珍珍有些失望。

    “珍珍，明天后天我有很多事情要做，不能陪你了。今晚我陪你，而且我也需要你的帮助。”

    “好的！那你明天做什么？”

    “做一些男人要做的事情！”

    珍珍睁大眼睛问：“跟女人上床？”

    赵子强/紫薇双眼瞪圆。“珍珍，你认为男人只想这个？”

    “我不知道，但以前我们在一起，你整天想着这回事。”珍珍格格笑起来，“不过，我也喜欢，我们还去找成人电影看，学着里面的姿势做，难度真大，呵呵。”她的笑声还没停，脸色却黯淡下来，“他大概只想着跟另一个女人上床吧！”

    赵子强/紫薇极力不去想这件事情，可是做不到。一想到那个该死的男人曾跟珍珍亲热，这种愤怒就会膨胀，倘若不是自己认识的男人也就罢了。更可恶的是，钟原又搭上了陈怡倩，也许，该找个机会痛扁钟原一顿，不然无法解恨。

    珍珍看着这陌生的环境，努力将它与赵子强联系起来，可是不行。尽管见识了赵子强的女装形象，可在这个完全女性化的空间，她觉得局促不安。她明白这不属于自己，也不属于赵子强。

    在赵子强/紫薇整理资料时，珍珍默默地收拾房间。可看着这些女性物品，她的恐惧加深了，刚才她甚至想像，今晚可能在这里过一夜，现在却是心慌。。

    抚着那把熟悉的电子琴，珍珍的思绪又回到从前。他是不是开始弹给其它女孩听了，他又做了什么新曲子呢。“子强，上次那个女孩，她为了你几乎跟我打架，你经常给她弹琴吧？”

    这显然问是否爱陈怡慧。“珍珍，她只是朋友，是她帮我扮成女孩的。而且，她快要结婚了，跟我无关。”

    珍珍眨着眼睛，过了一会还是问了：“你喜欢的那个女孩呢？她知道你的心意吗？”

    赵子强/紫薇有些为难，陈怡倩的故事该怎么说，一说就绕不过今晚的事情。陈怡倩前两天对赵子强的评价，又是那么伤人。“珍珍，也不喜欢我，就象你三个月那样。她不喜欢赵子强，她喜欢的是赵紫薇，其实，那女孩你见过了。”

    “啊，是谁？”珍珍疑惑地看着他，忽然惊叫起来，“你是说今晚跟钟原一起的那个女孩？”

    赵子强/紫薇表情难看，但还是点了头。

    珍珍过来抱着他/她。“子强，别难过，你还有我。”

    “珍珍，我不难过，我明白，如果属于我的，将来还是。我现在不想那么多，因为我有很多事情要做，在工作上取得成绩才是最主要的，现在正好有我施展的机会。可是我害怕一样，将来人们只认得赵紫薇，不记得赵子强了。”

    “子强，不必计较那成绩是属于子强还是紫薇，认真做吧，我知道你一定会成功的。这些经验是你的，别人抢不走。如果你以后跟女孩相处，不要太自我了，需要让就让，别怕为难。别人虽然抢走你的女朋友了，可是将来会有更多的女孩喜欢你。”

    “我明白，现在我了解很多女孩的想法，将来一定做得更好。”赵子强/紫薇那张脂粉遮盖的俏脸，透出男人的坚毅。

    “我相信你，子强！”珍珍握紧他的手，“子强，如果那女孩不要你，回来找我。”

    赵子强/紫薇吃了一惊，几乎要抱住她，说结婚吧。可是不行，不是自尊和虚荣做怪，而是无法知道将来的发展。就象一开始，自己一直很讨厌陈怡倩，只是当作一项任务，没想到真的喜欢上。但喜欢之后又失望，失望后又伤心，伤心又不舍。

    珍珍有点失望，没等到需要的回答。“子强，我们离开这里，好吗？我不介意你穿裙子，可是在这里，我觉得心慌！”

    “我明白，这里也不属于我！到我的房子去吧，那里才真正是我的空间！”

    珍珍吃惊了，以前赵子强极少表现这种穿透和洞悉，莫非一直是自己没有用心了解？那么，他过完这几个月的女性生活，岂不是要变成一个完美的男人？

    应珍珍的要求，赵紫薇换上红色吊带裙，甚至还重新化了妆。等电梯时，珍珍挽紧她的手臂，轻声问：“子强，我还可以依靠你么？”

    “嗯，只要你愿意！”

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第140章、慰籍

  
    
    第140章、慰籍

    “喂，candy，你怎么了？”

    “难道你看不出来吗，我一肚子火！”

    “那男人扔下你去加班了？还是他不到五分钟就完事？”

    “比这更糟！”

    “哦，那就跟我说说吧！”

    “好的，我想跟你**！”

    这直截了当的宣言，来自约会被拆散之后的愤怒。跟rose说了见面的地点，陈怡倩便开始骂朱世华，如果不是你没时间陪我，我怎么会跟那个烂男人约会。照你这样的空闲状态，可能连自己的婚礼都可能没空参加，混帐！

    然后她接着骂赵紫薇，被发现“与钟原偷情”，她对这个女人多了一种恐惧。倘若接吻时被钟原的女朋友撞见就罢了，偏偏赵紫薇也见到了，她这种正经女人大概要看不起我吧。她们是什么关系。她们一起逛街，应该是好朋友啊，却似乎不知道钟原与那女孩是恋人。陈怡倩越想越气，没检讨自己，却发短信过去：紫薇，我恨你，如果你陪我，我今晚就不会乱来了，我恨你！

    几分钟后，她收到赵紫薇的回复：不要乱想，多考虑公司的发展计划，老天给你磨难不是要摧毁你，而是让你成长成熟。

    陈怡倩看着发愣，她竟然没骂自己。很快又收到另一条信息：怡倩，女人的美丽不完全源于男人的喜欢和欣赏，更多是自身的修养，自信的女人最美丽，我希望你自信，也希望我永远喜欢你！

    这一下，陈怡倩眼睛湿了，自己的确比不上她，尽管她的女性魅力不如自己，相貌不及自己。看着看着，她的眼泪滑落下来，好想立即到赵紫薇面前，将所有的困扰和彷徨说出来。

    这时，rose走进咖啡厅，来到她面前，有点吃惊。“candy，你怎么啦，那个男人欺负你了？”

    “不是他！”陈怡倩拭一下泪水，将手机收起，“一个朋友发短信给我，说我以前的男朋友结婚了。”

    “不要紧，过一阵子就好了！”rose拍拍她的手背。“感情就是样，过一段时间，有一段新感情，什么都会改变！”

    陈怡倩点点头，她知道不必谈钟原了，因为这男人不会再出现在自己的生活里。想到赵紫薇的短信，她心里又多了暖意，如果她也在就好了，三个女孩一定玩得开心。她都不明白，自己应该更想念朱世华，更需要她的陪伴，偏偏却第一个想到赵紫薇。

    听陈怡倩她叙述约会的事情，rose先是皱眉，然后大笑。“你真是倒霉，打扮得那么漂亮，居然撞到人家的女朋友。也不知道是你做坏事太多，还是你的时运不好！我在想，如果你们被捉奸在床，那就更妙了。”

    “你不安慰我也就算了，还取笑我？”陈怡倩气得打她，“其实，我不是害怕被他女朋友撞见，但被sarah看到，我觉得更难受。在公司，她跟我最要好，我担心她会改变对我的看法。”

    rose问：“你担心她会传播你的事情？”

    陈怡倩一愣，自己从没想过这个问题。“她不是那样的人，我觉得，谁要是能够交到她这样的好朋友，一定是件幸福的事。”

    “哦？”rose有些奇怪，“看来，你很佩服她啊？”

    “是的！”陈怡倩点头，“以前我只觉得，上时代杂志的女人，才是我佩服的对象。可我现在觉得sarah也是，没人能跟她相比，如果她是男人，我会崇拜她的！”

    “啊？”rose低声地惊叫。

    陈怡倩笑笑，不再继续解释。想到赵紫薇的短信，她心里总是有一股暖意，想亲近这个人。“可是她忙得很，没空陪我。工作忙，兼职忙，约会忙。”

    rose表情阴晴不定。“哦，她跟刘宇很好吧？”

    “我不太清楚，她不说我也不问。不过他们时不时一起吃午饭，我参加过一次，他们从头到尾谈法律，很投机！”

    “是吗，她也喜欢法律？她的兴趣似乎挺广，她喜欢跟什么人来往？”

    陈怡倩笑了。“你跟刘宇离婚那么久，还担心什么，难道你还记挂着他？虽然sarah有点男人性格，却很有女人味，挺吸引男人，估计她的天秤已经偏向章俊，你不用担心刘宇了！”

    没料到rose脸色竟然变了，但一瞬间又恢复了原样。“你是说那个章氏企业的章俊吗？”

    “对啊，可能有许多人叫章俊，但肯定不如这个有名！”陈怡倩很细心，发觉她表情的变化了，猜想一定跟章俊有关。“我第一次见到你，觉得有些面善，但一直想不起来在哪儿见过。”

    “那不奇怪，你可能看过我的照片，因为我经常站在模特旁边，也拍进去了！”rose的眼睛却有点闪烁，明显心不在焉。

    陈怡倩终于确定，她与章俊脱不了干系。那次看时装表演，rose跟一个背影很像章俊的男人交谈，现在看来一定是了。她决定再试探一下，把前些天章俊的八卦新闻用上。“章俊送过三次花给sarah，还有一条手链，我还试带了一下，是白金的。那天晚上sarah跟我出去打保龄球，可是接到一个电话就匆匆走了，第二天sarah来上班，我问她昨晚跟谁在一起，她说是男朋友。可是，我看到她的套裙跟昨天一样，耳环还掉了一只……”

    rose紧张地问：“这么说，杂志上说的都是真的了？”

    陈怡倩却反问：“rose，你还爱着章俊，对吗？”

    “呯”地一声，rose慌乱中将糖罐碰倒了。“不是，我根本不认识章俊，只是看到杂志上写，才( /class12/1.html八卦一下！”她才扶好糖罐，却又将咖啡打泼了，她只好看着陈怡倩，大概解释也没用了。

    陈怡倩握着她的手。“有些人，离开了就要忘记，就象你刚才跟我说的，过一段时间，慢慢就会忘记了。”

    “你能忘记吗？”

    “不能！”陈怡倩摇摇头，“所以我们才需要朋友，需要工作，这不叫麻醉，而是另一种寄托。分手了就说明不合适，人不可能活在过去，即使全世界男人放弃你，你也不能放弃自己！”

    rose怔住，泪水涌了出来。陈怡倩拍拍她的肩膀，叹了一口气，今晚不知道是谁在安慰谁，两人站在同一阵线，不仅对男人，还有对赵紫薇相同的嫉妒。

    接着她们来到rose的房子。rose与刘宇离婚后，自己一个人住，不过陈怡倩能看到有男人的痕迹。这一晚她们聊了很久，工作、生活、恋爱，又在床上嬉戏打闹。一直到眼皮撑不住了，她们才昏沉睡去。朦胧中，陈怡倩觉得跟rose及赵紫薇在林间漫步，一会儿携手而行，一会儿又停下细语。场景又转到另一个场面，她与赵紫薇各带着男朋友，四个人开车出去玩。

    这一夜，她睡得很甜，有温柔的抚摸和呢喃。清晨，她在刺眼的阳光中睁开眼睛，一伸懒腰，才发现有人抱着自己。她看到rose沉睡的脸，不禁笑了，在她面颊吻了一下。没想到rose眼睛也不睁，双手圈住她的脖子，猛吻她。

    陈怡倩大笑，一下子推开她。“死丫头，竟然装睡!”

    rose被她乱点乱捅，想装睡也不行了。“candy，不再睡一会吗？我还想再抱着你，好舒服，很久没有这样了!”

    “呵呵，已经九点了，要起来了!”

    rose吃惊了：“今天不用上班啊!”

    “我要锻炼!我看到你有跑步机，我在家也经常用!”

    rose有点失望。“好吧，你跑累了再叫我起来!”

    陈怡倩懒得换睡裙，反正房里也没有男人。她把睡裙扎在腰间，换上rose的跑鞋，开始汗水淋淋的运动。再冲洗一番，她又变得精神抖搂了。

    “rose，谢谢你陪我一个晚上，我觉得有你这个朋友不错。”

    “呵呵，朋友就是这个用处，我希望你经常这样利用我！”

    “好啊，下次我叫紫薇，哦是sarah，三个人更好！”陈怡倩笑着，“过一段时间有空了，我们到郊外。我很想去看那些绿色，sarah很会照相，一定将我们照得很漂亮。”

    rose表情有点特别，她为什么老是提sarah，难道那个女人更得她欢心。“好啊，不许偷偷去啊，叫上我！”

    换回已经晾干的裙子，陈怡倩觉得有点可惜，这精美的裙子，居然找错男人约会。rose看着她，有种抚摸的**。陈怡倩扭头望过来，见到她表情，笑了，上前在她面颊吻了一下。

    “我走了，你自己找活动吧。我有个约会，那个男人挺有趣，可惜，他一定有主了。”陈怡倩想到袁嘉，不由得笑了，这的确是个有趣的男人，不知他的朋友是些什么人呢。

    rose问：“那你有没有打算抢过来？”

    “嗯，不想，他不是我需要的类型！”陈怡倩还要回家换衣服，虽然没能拉赵紫薇一起去，她仍想去。袁嘉那么有趣，他的朋友应该不会差，或者说赵紫薇的朋友不会差。

    送她到门口，rose问：“candy，我有一个问题，你要认真回答，即使答案令人难受，你也要回答！”

    陈怡倩奇怪了。“什么问题那么严肃？”

    rose认真问：“你告诉我，sarah和我，你更喜欢哪一个？”

    陈怡倩愣了，她居然嫉妒赵紫薇？“我没有这样对比过！”

    “告诉我你的感觉！”

    “我跟她天天相见，说话比较多，跟你见面不多，这样比较没有意思。……其实，你们两人我都喜欢！”

    “我明白了！”rose点点头，“不过，她不如我性感，不如我野性，她比较淑女一些，跟你相似。所以，你应该找另一个类型的互补，那就是我，我的野性和前卫，正符合你心底的**。你心里想又不敢做的事情，我可以做，这是我们的互补性。”

    “嗯？”陈怡倩听得饶有兴趣，“还有呢？”

    “以我们穿着打个比方吧，sarah裙子再性感也不会短过膝盖，你会，而我还会穿三点式。”

    “哈哈，我第一次听到有人用裙子的长短形容为人的。”

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第141章、貌似人渣

  
    
    第141章、貌似人渣

    “咦，今天怎么没穿裙子？”

    “怎么，想满足你色狼的愿望？”

    门刚打开，袁嘉就失望了，张全跳过来将门撞开。赵子强已经变回男人，面目虽然清秀，却是个百分百的男人。

    忽然，向兰从袁嘉身后走过来，道:“子强，很久没见你了，这段时间在忙什么啊？”

    赵子强吓了一跳，没想到向兰跟来了，还好刚才没说太离谱的话。“最近我在杭州，没空找袁嘉喝酒，你应该有很多时间和他风花雪月了！”

    “那倒不是，他经常加班！”向兰道，“上次我见到你姐姐了，长得跟你挺象的，她现在跟一个加拿大人在恋爱呢！”

    “是吗？”赵子强硬着头皮应付，说明极少跟姐姐见面。

    袁嘉和张全在一旁捂着肚子，脸都忍得变形了，压抑那种狂笑的**。这时，珍珍从房间里出来，看见向兰就上前拉着她的手。“兰姐，你来就好了，我一个人闷得慌！”

    向兰惊喜道：“珍珍，你们和好了，太好了！”

    珍珍笑笑，打过招呼，便拉向兰进了房间。袁嘉和张全愣愣看着珍珍，预备的放肆行动和话语因为这意外咽了下去。

    赵子强轻声解释前一个晚上的事情，听到珍珍遭受伤害，两人有些意外，玩笑也不敢说了。可他们不相信这两人和好了，因为他们都知道，赵子强正在用赵紫薇的身份去爱陈怡倩。

    几分钟后，珍珍与向兰准备出去逛街，不打扰几个男人谈正事。珍珍换上新买的裙子，一件粉红色连身纱裙，中间的腰带让她更加窈窕和妩媚。她还跟袁嘉和张全开了几句玩笑，仿佛没有昨晚的伤害，仿佛不曾跟赵子强分过手。

    赵子强将她拉到一边，准备叮嘱几句。珍珍点头道：“你放心，我不会失言，我知道紫薇和子强是两个不同的人。”

    “我不是担心这个，我想说，你不要大吃特吃，以前你一伤心生气就这样做。”

    “子强，我不会自暴自弃，即使你以后不要我，我也不想让你看不起我。”珍珍转身看着熟悉的朋友，有点心酸，这些本来都属于她。她故意笑道，“我的情人刚送我五万元，我准备去买几条漂亮的裙子。以后跟紫薇站在一起，我一定会比她更漂亮，呵呵！”

    看着她离开，赵子强心里还是有些担心，可又能做什么呢。

    两个女人一走，袁嘉和张全的话放肆起来。“那天我的同事讨论赵紫薇跟章俊，说这种胸大的女人一定很难满足，猛男才做得到。我听到几乎连午饭都呕出来，老天，真够恶心！”“放屁，如果你不知道她是什么人，你还不是这么想。你这高级色狼，上次你还说，想掀她的裙子看呢！”“我觉得他穿裙子好看，挺有女人味的，是吧？”“是啊，虽然这女人不能碰，但欣赏起来比较悦目，说真的，她像杂志上的女人，那些裙子很漂亮！”“对，赵子强没人要，赵紫薇却有好几个男人在追，特别是那位章公子。”

    赵子强有心事，不想加入他们的话题，谁料他刚要避开，就被两个人抓住了。“赵子强，你有完没完，分手的女朋友还要？”“喂，你是还爱她还是同情她，你要搞清楚！”

    赵子强只能任由他们评说，一言不回。这三人以前就是一个损友群，在赵子强变成女孩后才冷下来。昨天在珍珍帮助下，他将胸部的义乳取下来，用假发遮住一头秀发，虽然粘了眉毛，珍珍还是笑他“在扮男人”。腰围减少了三英寸，他穿裤子的最大的感觉是……不习惯，真不想换掉裙子。

    袁嘉盯着他的头发，伸手要验证。赵子强只好捂着假发跳开，道：“喂，你们两个，说够了吧，该做正事了！”

    两个朋友大笑，明白他的长发没剪掉。他们走进书房，书桌上三部笔记本电脑加一台大液晶排成一线，颇为壮观。因为他们要在这里制订一个作战计划，这计划是三五个人做不到的，赵子强有很多情况要说明，这些都是穿裙子时不方便说的。

    袁嘉忽然道：“张全，我们能听一个女人指挥吗？”

    张全道：“嗯，我也觉得不行。可他自称有本事炸崩陈氏一个角，自称能将颠倒黑白的文章登出来。我想那编辑一定是个色鬼，看到这女人把裙子拉高，晃晃雪白的大腿，就签字发表！”

    “我在想，如果这女人裙子里没穿内裤怎么办？”袁嘉说完这句，狂笑不止，张全更加笑得掉在了地上。

    “啪！”赵子强猛拍一下桌子，电脑蹦了蹦，“你们说够没有？如果想赚钱，就要听我的！”

    袁嘉跟张全吓了一跳，面面相觑。“没说够，不过我想赚钱！”“这家伙变成女人后，居然比以前凶了，真要命，章俊是不是被她打得鼻青脸肿的？”

    “袁嘉，张全，你们两个有什么本事我很清楚，我有什么本事你们却知道不多。袁嘉，你要是不听我的话，我这次去找别人，下次就对付你们华建地产。张全，你们证券公司一直亏损，你的年终奖肯定泡汤了。我看你们还笑，虽然你们表面上比我风光，都有车，但在我看来，你们比我活得更惨。”

    “喂，赵子强，你这是什么话，来这里摆款！”袁嘉这几天火火气很大，满世界寻找那个骗钱逃跑的朋友，不过，赵子强的钱还是让他度过了难关。“别以为你借钱给我，就可以侮辱我！”

    “不是摆款！”赵子强冷冷道，“我只是提醒你们，不要以为我扮成女孩，就会成为你们欺负的角色。至于是不是侮辱你，你自己明白。袁嘉，你说五年之内还掉供楼款，现在肯定不可能了。还有张全，你再过两( /class12/1.html个月结婚，虽然你老婆旧楼换新房，基本不用花多少，可是你们夫妻投资的那套房子，压了多少资金。你那套一百三十万的房子，年底大概会掉价三十万，理论上你会变成负资产。是的，我没车，可我不欠银行一分钱，存款不少……”

    袁嘉跟张全你看着我，我看着你，眼神终于出现一致的愤怒。“他还说不摆款，现在就在奚落我们了，想踩低我们来抬高自己。”“这家伙实在太可恶了，以为有点钱就可以目空一切，我有点想揍他，你怎么想？”

    赵子强还没反应过来，两人冲过来将他按住，在他屁股用尽全力各打了一下。赵子强痛得大叫，想回脚踢，他们却已松手跳开。他刚要发作，没想到有开门的声音，珍珍和向兰进来了。

    珍珍解释：“我忘记拿手机了，你们在吵架么，不过你们吵不过子强的，他最拿手就是这个。只有我才能盖过他，呵呵！”

    袁嘉立即道：“我们在讨论，男人打女人会有什么后果。我们同意子强的意见，如果男人打女人，肯定要遭天谴！”

    赵子强忍痛笑道：“对，袁嘉刚才承认，他欺负过向兰，我准备替向兰讨回公道。”

    “没有没有！”向兰立即道，“在床上欺负的不算。”

    众人大笑。在珍珍和向兰出去后，赵子强的脸色立即变得凶狠，仿佛仇人一般。袁嘉和张全看到这样子，立即将目光移开，脚步也向外移。过了两秒钟，袁嘉叹一口气道：“看在钱的份上，忍他一次吧！”然后将屁股朝向他。赵子强当然不客气，抡起重手狠打，第二次将张全打得鬼叫一般。

    “喂，不要那么过份，我们已经扯平了。”“赵子强，你太自私了，自己偷偷赚钱，又没叫上我们。”“你变成女人，还不是我们打掩护啊，不然你都死了十几次了，你有没有良心啊？”

    赵子强哈哈大笑。“你们两个混蛋，没一点良心，赚钱了没谢我一声，亏了就经常骂我，你们这种人就该打。”

    接下来，他们并没有开始正题，而谈起以前胡闹的日子。对比过去的混噩，他们现在都是正人君子，尤以先结婚的袁嘉为甚。

    “子强，那次我们跟几个女孩赌酒，没想到中了人家的招，输得一塌糊涂。唉，真惨啊，输得衣服裤子都脱掉了，还被她们乱摸，简直是一生中的耻辱。”

    “不过说真的，如果不是喝得见彩虹了，被她们摸几下还挺爽，那几个女孩长得不错啊。偏偏分不清东西南北了，没多少感觉。都怪张全，喝了一半就跑了，扔下我们被人欺负！”

    “放屁，你们自己要跟人家赌，我已经提醒了，其中两个是公司秘书，专门陪老板喝酒，一瓶白酒不在话下，你们不听，还跟人家赌！再说了，女朋友召唤，我能不去吗？”

    “唉，别提了，谁料到那几个女孩是酒鬼啊，喝酒象倒水一样，真要命！后来袁嘉被那三个女孩牵走了，我想糟了，他肯定被强暴了。喂，袁嘉，你到现在都没说，那天晚上发生什么事？”

    “嗯哼，那天晚上，其实我也说不清了，我想可能……。喂，赵子强，你怎么不说你自己，你一直坚称在酒吧睡了一个晚上，谁相信啊？”

    “哈哈……”

    虽然远离了荒唐岁月，但对这三个猎艳的男人来说，被猎是“可耻”的记忆，可偏偏它如此清晰。当时赵子强与陈怡慧分手没多久，便在放纵中麻醉自己。后来意识到这不是自己需要的生活，便将精力投入工作，才有了成就，不再被物欲操纵。后来，珍珍说赵子强有点保守，甚至不去酒吧，只喜欢听音乐弹琴，有点闷。

    冰箱的饮料被三个人几下子喝完，正事还没讨论呢。赵子强没法，只好下楼去买，回来却没见两位仁兄在客厅，却听到卧室传来袁嘉的声音：“让我摸摸看，是什么感觉？哗，真刺激，感觉不错啊，你别动啊，乱动我怎么摸啊？”

    “快点啊，摸够没有，等下子强就回来了。”

    赵子强气得大叫：“你们在干什么，两个人渣！”

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第142章、密谋

  
    
    第142章、密谋

    突如其来的叫声，将张全和袁嘉吓得向后跳，两个东西掉在地上。赵子强气恼朝他们各打一拳，然后拾起地上的义乳擦拭灰尘，这两人慌得逃离卧室。

    过了一会，两人没见他出来，又走过来，发现看到他拿着义乳发呆。“咦，我还以为他在化妆换裙子呢，是不是那宝贝摔坏了？”“应该不会吧，那是化学合成物，软的！”“喂，子强，那东西手感不错，估计章俊摸了也分辨不出，这尺寸真够大。”

    赵子强转身大叫：“滚！滚！”

    虽然昨晚给陈怡倩发的短信虽然平和，可赵子强心里难受极了。自己喜欢的女孩投向另一个男人，这伤害太大了，珍珍也一样。即使知道珍珍和陈怡倩不可能与钟原交往，可伤害已经产生。

    走出房间，他眼睛有点迷惘，生活并不是自己希望的那样。袁嘉和张全看到他脸色不好，也不敢出声，只是看着他。赵子强缓缓道：“我一直认为，作为一个男人，认真工作，做出成绩获取金钱，就是对爱情和婚姻最大的维护。现在我不这么想了，我觉得要真正爱一个人，比取得成绩更困难。现在看来，我做赵紫薇比赵子强还成功，为什么会这样，难道我更适合估女人？我知道你们会笑我一辈子，不过没关系，你们仍然是我的好朋友！”

    张全道：“我们不会笑你！袁嘉，你说是不是？”

    “对，不会！”袁嘉回答，又狗尾续貂了，“最多是见一次笑一次！”他说着，跳到另一边，防止赵子强冲过来打人。

    赵子强笑笑，没任何动作，好一会才说：“我今天过去见了谭百祥，就是那家投资公司的老板，他会参加我的计划！不过，他那几亿显然还不能成为主力，我们还要继续寻找资金！”

    “这段时间，我还要继续穿裙子，因为它可以掩饰我的身份。不过也有不便，这段时间你们要全力协助我，不能出错。我还有另一个计划，已经有一个大概了，等一下跟你们商量是否可行。”

    接下来，赵子强不说话了。他在房间踱步，不时到电脑前猛敲一轮，又抬头望天花板，一会儿点头，一会儿摇头。

    袁嘉与张全面面相觑，又怕出声会打乱他的思路，便来到阳台议论：“他该不会后悔了吧，难道不忍心对岳父动手？”

    “不会的，他既然把这计划叫‘落井下石’，肯定不会收手。再说陈牧都不认这个女婿，就算泄愤他也要表示一下啊。”

    “说的也是。我看到他眼睛乱转，肯定肚子里的坏水又出来了。去年他劝我卖掉股票前，就是这副样子，后来连发三篇文章攻击那家公司，搞得人家股票五个跌停板，真够狠的。”

    “是啊，这家伙到底赚了多少，从来不说，真不够意思。他故意到现在不买车，分明是装穷……”话音忽然停下来，因为他们发现赵子强已经站在身边，两人都吓了一跳。

    赵子强拍他们的肩膀。“别猜了，我赚的是正当钱，不像你们，赚的都是黑钱。”

    “什么，你说我们黑？”

    “当然。你，造房子不好却卖高价，说实话，上海房价那么高，你们这些奸商负很大责任。你，证券公司跟黑中介似的，骗完上市公司骗股民，推荐的公司一上市就亏损，黑不黑？”

    袁嘉哼了一声。“听你这么说，我们是有点黑，你呢，写那些鬼文章，难道就是想为股民讨回公道？”

    赵子强笑笑。“不是，我喜欢打倒别人的感觉，有成就感。”

    然后，他们坐下来讨论攻击陈氏的计划。可是争论很激烈，主要是赵子强能否用几篇文章掀起大浪，还有袁嘉和张全争取来的机构能动用多少资金，实施的步骤和时机。三人都脸红肚子粗了，赵子强开始攻击袁嘉的策略，张全则质疑赵子强的时机，袁嘉指责张全找来的机构投资者不听话，又转身炮轰赵子强。

    直到一部手机响了，他们才停下来。赵子强不敢接，因为那是陈怡倩打给赵紫薇的电话，袁嘉骂他没胆，要抢电话。赵子强无奈，只好拿着电话进了卧室，把门关上。

    陈怡倩道：“紫薇，袁嘉约我一吃饭，你愿意陪我去吗？”

    “怡倩，我很乐意，可我有其它事。你一个人去吧，袁嘉虽然嘴上轻浮，可是人很好，是值得交往的朋友。”

    “你还在生我的气吗？我只是跟钟原玩玩，不是真的。”

    “怡倩，记得昨晚我发给你的短信吗，那就是我想跟你说的话。你是个很好的女孩，不要被空虚和寂寞击倒了，男人喜欢漂亮的女人，但更喜欢自信的女人。”

    “嗯，我明白。可是，紫薇，我需要你的帮助。”

    “怡倩，我一直在尽力帮助你，可你始终要靠自己。你不用勉强自己做到哪一步，找到什么样的男人。把生活态度端正，踏实做人，你就会有收获。你比我有更多的优点，吸引男人的目光，别因为一时挫折( /class12/1.html而放弃，好男人不少，他们不可能一直错过你。”

    “我知道，可我还是想跟你一起，有你在，我的心就定！”

    放下电话，赵子强叹了一口气，刚才还在恨这女孩，没想到听到她的声音，心又软了。如果这是爱，为什么自己还一心要攻击陈氏企业，仅仅是为向陈牧示威吗？想着还要讨论“落井下石”计划，赵子强将这红色手机关掉了，不然陈怡倩还会打来电话。

    打开衣柜，看着零星的几件珍珍的衣裙，只有一件吊带裙是赵紫薇的。珍珍也需要帮助啊，但自己又怎么帮得了，感情需要争取，但感情也需要缘份。

    看着他出来，张全问：“子强，你能狠心对岳父下手吗？”

    赵子强认真地回答：“首先，他不是我的岳父，第二，公私一定要分开，不然就没有职业道德了。我这样做也是为证券市场尽一分力，这种不良公司早就该有人收拾，我只不过是替天行道。”

    袁嘉叹了一口气，说：“只有子强才说得这么冠冕堂皇，怪不得文章写得那么好。他可以先做陈氏的顾问，让人家感激涕零，再从背后捅一刀。这样的事我就做不到，我通常是在前面捅一刀，让对方知道是怎么死。唉，女人就是狠毒，我比不上！”

    张全不象袁嘉那么极端。“子强，我想问你一句，如果当时陈牧答应请你做顾问，今天的计划肯定不会实施，对吗？我想知道，你这样做有多少理智的成份？如果在半途中，陈牧对你改变了策略，甚至用钱、用怡倩来引诱你，你能顶得住吗？”

    赵子强沉默了一会，道：“我研究陈氏也有几个月了，可是直到前些天，我才下决心进行这个计划。陈牧看不起我，他们夫妻都不希望我跟两个女儿有关系，在他们眼里，一个喜欢穿裙子的男人，不配做陈家的女婿，甚至要赵紫薇从陈家姐妹的世界消失。陈牧知道我有本事，可不知道我的本事到哪个程度，所以他即使讨厌的我形象，也不会轻易表示，不像他太太那样。”

    袁嘉也严肃起来。“子强，你别忘了，是陈家求你去帮怡倩，然后又要一脚将你踢开，根本毫无信义可言。陈氏的发家，还不是贿赂政府官员，打击竞争对手，用那些黑招损招。”

    张全客观一些。“袁嘉，不要老说人家，你们华建也一样。每家公司都有这种情况，完全依市场秩序的话，没有哪家公司能够活得好，这就是现实！”

    袁嘉点点头：“这倒是，我也干过一些平常市民认为缺德的事情，但不算离谱。我没打算内疚，这是现实，是生活。”

    赵子强叹了一声，道：“开弓没有回头箭，继续吧！”

    他明白，只要一开战，自己跟陈家肯定变成仇人。可别人已经在叮陈氏有缝的蛋，自己不敲料蛋壳，别人迟早也会动手。对于第二个计划，赵子强不是那么有信心，因为还缺少重要资料。他不想放过这个机会，这个挑战更大。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第143章、淋漓尽致

  
    
    第143章、淋漓尽致

    房间里，空调的冷风在吹，可也无法掩盖热度，这热度是谋划大事的热情。“这个计划叫‘落井下石’！我想让陈牧知道，我不做黑心事，不代表我不会做，我现在就要光明正大地做坏事。”

    袁嘉听赵子强说了一番，心里却是最关心钱。“张全，这一票我们能赚多少？”

    张全在电脑上敲了一轮键盘，叫道：“可惜，可惜！如果子强能给多些时间就好了，我们少赚很多啊！”

    袁嘉立即追问：“可惜什么？”

    赵子强走过来，他跟袁嘉一样，同样看不明白张全的算法。张全瞥了他一眼，朝袁嘉叹了一口气：“如果子强的计划奏效，这一票应该赚三千五百万到四千万，按照约定我们拿两成。”

    “那就是七百万，我们每人二百三十三万！”袁嘉兴奋地搓着手，“好了，我终于可以将供楼款付完了，还能换新车。”袁嘉兴奋地搓着手，仿佛钱已经成手了，“这计划子强出力多，零头那三万归他。我们讲原则，多劳多得，我只要二百三十万……”

    赵子强皱着眉头，这结果跟自己计算有些出入，可问题在哪里呢？张全忽然哼了一声，道：“袁嘉，你太容易满足了，如果有**个月的时间，这一票应该可以多赚一倍。”

    “什么，多一倍？那就是我们应该有一千四百万！”袁嘉心如刀割，转身揪着赵子强的衣服。“你最好有个像样的理由，为什么不干这票大的，是不是你心软了，不想伤害你岳父？他对你那么恶劣，既然你跟怡倩也不可能，干脆将他老子干掉算了。”

    赵子强没说话，只是皱着眉头。张全拉开袁嘉，道：“你的胃口太大了，即使加多几倍资金，我们也干不掉陈氏。这个计划只是让陈氏受点伤，出点血，子强肯定有他的考虑，还是让他说吧。”

    “没其他原因，我只是需要一点成就感，赚多赚少没分别！”赵子强缓缓道，“我的数字跟张全有出入，按我的算法，半年的盈利应该有九千万左右，算了，那也不是什么大数目……”

    “什么，九千万不是大数目？”袁嘉又跳起来，“赵子强，你是饱汉不知饿汉饥，你……！”

    张全不禁摇头，他和赵子强都避免说这袁嘉是“负资产”人士，看到袁嘉在猛拍额头，不禁忧虑地望着赵子强。“子强，千万别说你后悔了，你是带头人，这一战是你指挥的。”

    赵子强面无笑容，他要考虑的太多了，特别是与陈家姐妹割不断的丝丝缕缕。他在客厅里踱了几个来回，才在袁嘉面前停下来：“袁嘉，平时在生活中，你是我们三个人的老大，我一直很尊重你。可是这一仗，你和张全要完全听我的，不要违抗，不然我们就会有麻烦。非常重要的一点，袁嘉，你要做牺牲。”

    袁嘉看着他。“什么牺牲？”

    ( /class12/1.html   赵子强道：“当你持有陈氏地产的股票后，章俊和陈牧一定会来找你，即使价钱低一点，你也要留给陈牧。”

    “又是陈牧，他都不认你做女婿！”袁嘉咕哝，“张全，我们会牺牲多少？”

    “可能每人一辆豪华车吧，很豪华的那一种！”

    “不行！”袁嘉叫起来，“你怎能用我们的钱去讨好别人？”

    “袁嘉，看着我！”赵子强双眼紧盯他，不让他眼睛有闪烁或逃避的机会，这坚毅的眼睛让他真的象老大了。

    袁嘉终于叹了一口气：“好吧好吧，算你狠，居然去讨好那个不认你的岳父。股票的事我不懂，张全懂又不反驳他，这叫什么事！赵子强，你到现在都没变，迟早栽倒在女人的石榴裙下。”

    “袁嘉，你忘了，子强现在就是女人啊！”张全哈哈大笑。“我第一次看到他穿裙子，发了好久的呆，再看到他扭屁股的动作，当时几乎要呕吐，老天，我的好朋友居然变成了女人。”

    “哈哈，当时我倒没吐，他穿着低胸的吊带裙，真要命。我当时想去摸摸他的胸，看是什么感觉，也想掀起他的裙子看看，是不是切掉了！”

    直到他们停止“恶心的玩笑”，赵子强才认真道：“袁嘉，刚才你问我，为什么有更多的钱不赚，因为我还有下一个计划。这一仗赚到钱，我们才能说服机构打下一仗，这需要更多的资金。”赵子强握紧拳头，“这一仗要是成功，你们可以辞职不干，到处游山玩水去。特别是袁嘉，可能瞒着向兰在三五个城市买房子包二奶。唉，如果袁嘉这样花心，我不喜欢，一点都不喜欢！”

    袁嘉却高兴地怪叫两声，然后追问计划，可赵子强笑而不答。张全道：“袁嘉，你太急了，刚才子强已经留了伏笔，让你把股票卖给陈牧，而不是章俊。子强只做有把握的事，现在他开始了，难道你还担心以后没钱赚吗？”

    袁嘉点点头。“说的也是，盖房子我在行，股票不行。”

    张全道：“子强看中的不止是钱，还有一个女孩，一个蛮横却很可爱的女孩。如果他能成功降服怡倩，也许是一件好事呢。”

    袁嘉仍然有点不甘心。“好吧，既然是好朋友，那我就让利。不过，子强，以后你要帮我赚回来啊。”

    赵子强瞪他。“你要那么多钱做什么？向兰不是经常说，男人有钱就变坏。你还是老实一点，跟我一起修身养性吧！”

    “喂，我也想视金钱做粪土，可要有足够的粪土才行啊！”

    三个人齐声大笑。在计划细则和执行上，张全和袁嘉是行家，而赵子强制定计划主题和准备文章。文章将是攻击的火线，他必须要写得有信服力。接下来，赵子强收集资料，另两人不停打电话联络机构投资者，说明计划。几部手机响个不停，颇为壮观，仿佛是股市刚开的热闹场面。

    不知过了多久，电话铃声都停了，赵子强也离开电脑，长长呼了一口气。“袁嘉，张全，我没干过这么大的事，甚至不知道你们怎么说服那些老板，要来这么大一笔钱。我不是担心这次赚不到钱，只是害怕走向岔路。做了这一次，我可能再无法抽身，将来要定下心来修身养性有点困难。所以恳求两位老兄，如果发现我走进泥潭，一定要拉我出来，棒喝、泼水、敲头都行。”

    袁嘉道：“棒喝这么残忍，张全来做吧，我泼水就行了!”

    赵子强继续道：“第二个新计划我也写了好多天，还没有完成，资料搜集比较困难，需要你们帮助。既然第一个计划有名字，第二个也应该有，我叫它‘墙倒众人推’！”

    “什么，墙倒众人推？”

    赵子强立即声形俱到地解释一番，听得两人瞠目结舌。过了好一会，张全才反应过来：“真够狠的，吃完东家吃西家！这哪里叫墙倒众人推啊，分明是煽动人家去推墙，然后踩在他们过去。子强冲进去捡金块了，推墙的人就在外面捡几块砖头。”

    袁嘉使劲咽了两下才道：“我一直以为自己心狠，没想到这家伙变成女人后，心更狠，不，是更黑。天，这家伙身边的人一个都不放过，先干掉岳父，再做掉男朋友，幸好我们华建地产没有得罪他。他买的那套房子，还是我们华建出品的，当时我给了他折扣，不然这个小气鬼连我也要算计一番。”

    张全道：“袁嘉，我现在明白了，千万不要得罪女人，还有她弟弟！我有机会跟怡倩说，别对男人那么凶，至少凶完以后要**、小鸟依人。袁嘉，你以后要老实一点，不要再想摸她的胸，掀她的裙子了，不然下场很惨！”

    袁嘉连连点头，认真说：“对，不然怎么死的还不知道呢。从今天开始，我们要努力讨好他，当然也讨好赵紫薇。好了，我现在去帮她熨裙子，等会她要穿呢，别皱巴巴的，让人以为她做那事还穿着呢。张全，你去帮她把ru房洗干净，明天章俊要用呢！”

    赵子强气得一脚踢过去，却忍不住哈哈大笑。

    今天，他终于觉得是个淋漓尽致的男人了！

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第144章、野蛮淑女

  
    
    第144章、野蛮淑女

    按响门铃，陈怡倩忽然希望，这扇门的打开，也许会带来一些改变。今天她穿着比较朴素，只是一件深紫色的背心裙，加一条银白色的珍珠项链，很斯文，很淑女。

    门一开，她便吃了一惊。“张全，你怎么在这里？”

    张全也很吃惊。“我问你才对，我是袁嘉的朋友，你呢？”

    “我也是啊，这世界真小！”陈怡倩放下心来，还好今天见的不都是陌生人。“既然你在，燕梅也来了吧？”

    “她没来，在家照顾两位老人。”

    陈怡倩心情放松了，可一走进客厅，又立即冒出一个念头：赵紫薇怎么可能不认识张全？

    一个年轻女人走出来，对她笑道：“你一定是怡倩吧，我是向兰，袁嘉的妻子，请坐请坐！”

    “噢，你好！”陈怡倩又吃了一惊，原来袁嘉已经结婚了。她有点恼，下次要敲袁嘉的头，还有赵紫薇的头。这两个人太可恶了，居然演一出让人想入非非的戏，怪不得袁嘉说，对赵紫薇没兴趣，原来是有只母老虎盯着，不敢想。

    向兰看到她的表情，立即笑了。“袁嘉自称没有结婚吧？这个人，看到年轻漂亮的女孩就这样。唉，老毛病了。”

    陈怡倩不好意思了。“呵呵，袁嘉很有趣，吸引其他女孩是很正常啊，这正说明你挑选的人好啊！”她本就是个外向的女孩，这些恭维的话没什么难度。

    这时，袁嘉跟另一个男人从书房出来了，一边走一边说着什么。看着那年轻男人抬起头来，陈怡倩忍不住惊叫：“紫薇！”

    没想到那男人望过来：“你认识紫薇？”

    陈怡倩这才发现，这男人跟赵紫薇不一样，面貌虽然很相似，可是眼神不同，轮廓也不同。这男人的眼睛很有神，有种坚毅，而赵紫薇的眼睛充满笑意，柔中带刚。陈怡倩心怦怦地跳，道：“哦，不好意思，我认错人了。我叫陈怡倩，是紫薇的同事！”

    “我是赵子强，紫薇的弟弟，堂弟！”

    “哦！你们姐弟真像啊!”陈怡倩很意外。名字听闻多次了，没想到他的声音充满磁性，与赵紫薇有明显的分别。

    向兰笑道：“呵呵，我也觉得他们挺象，不过我没有认错。”

    想到自己曾在赵紫薇面前“中伤她弟弟”，陈怡倩谨慎了。“紫薇对你赞不绝口，我一直想见一见，你是个什么样的人？”

    “是吗，你真的想见我？”赵子强脸上没有一点笑容，盯着她，“我还以为她只会骂我花心、自私，只顾工作不要感情，完全不理会女孩的反应。怎么，她不是这么说的吗？”

    “呵呵，我没听过，难道你是这样一个人吗？”陈怡倩笑笑，可扭过头，却见到袁嘉和张全脸上有种怪怪的表情。

    向兰招呼他们坐下，倒茶。陈怡倩坐到张全旁边，眼睛不时瞥着赵子强，轻声问：“张全，你到现在还敢说不认识紫薇吗？”

    张全笑笑。“呵呵，认识了，昨天刚认识!”

    陈怡倩忍不住打他一下，这种谎话也编得出。接着，张全站起来走向赵子强，三个男人就在窗户旁低声交谈。陈怡倩心不在焉地听着向兰说话，耳朵却在留意三个男人的声音，可距离远听不清。赵紫薇分明与这三个男人有关系，为什么她极力否认呢，难道她一直借袁嘉做掩护，真正有暧昧的是张全？

    向兰看她盯着赵子强，笑了，将话题转到赵子强身上。陈怡倩又气又好笑，这叫什么，介绍男朋友？向兰说给她看相册，拉着她进了书房。“怡倩，你是不是对子强有兴趣？”

    陈怡倩脸红了。“兰姐，别开玩笑了，我只是觉得奇怪，他们姐弟俩长得真像啊！”她开始怀疑袁嘉约自己来的用意了。

    “我只觉得有点象，不是很象。”向兰道。她看到的赵紫薇，两次都是晚上，穿着性感而且化妆较浓，自然无法跟赵子强联系起来。而陈怡倩因为天天相处，接触得多，感觉更深一些。

    相册里找不到赵紫薇的痕迹，向兰也说不认识赵紫薇，看来线索又断了。过了一会，陈怡倩拿着一本相册走出书房，没到客厅便停下脚步，看着前面那三个男人。赵子强正在说着什么，袁嘉和张全则认真地听着，还不时点头。陈怡倩有些诧异，这跟自己想像的不一样，本以为袁嘉是三人中的大哥，现在赵子强那略显单薄的个子，却似乎是三人中的领袖，那两人竟然像下属一样听着。

    赵子强发现袁嘉的眼神有异，停下话语回头，对她笑笑。陈怡倩有点不好意思，仿佛是偷窥一般，她急忙从侧边走过去，可又忍不住瞥一眼，这男人的眼睛跟赵紫薇的很相似啊，都是一般明亮有神，连那微笑也有差不多。她忽然发现众人望着自己，有点慌乱，晃晃相册对袁嘉道：“我听向兰说你的艳史呢，呵呵！”

    袁嘉却歪嘴一笑：“那有什么好说的，其实子强和紫薇的艳史更多，你想不想知道？”

    “想啊！”陈怡倩来了兴趣，“越多越好，不许光说好话!”

    袁嘉立即道：“放心吧，我保证一句好话也没有!”

    张全再也忍不住，笑起来。赵子强顺手在他脑袋上敲了一下，因为离袁嘉远一点，动不了手，只能狠狠瞪他。陈怡倩看到这，禁不住掩着嘴笑，心里想，这次终于听到赵紫薇姐弟的故事了。

    赵子强见到她可爱的笑容，有点发愣。天天相对，连喜欢都要借助赵紫薇的身份表达，可人家却以为是女孩之情。虽知道袁嘉的乌鸦嘴一开，不是喷血便是抹黑，可他还是想看陈怡倩的反应。

    袁嘉一向口才不错，所以容易吸引年轻女孩，跟赵子强工作上的天马行空相似。他一拉开说书的架势，向兰立即将一杯冰茶摆在他面前，真是夫妻心意相通。故事从赵紫薇在餐厅门口与wilson拥吻开始，故事香艳而浪漫，向兰也适时加插两句，详述赵紫薇的衣裙款式和化妆，令故事更可靠更真实。

    陈怡倩听得惊讶不已，张全津津有味，赵子强则在冒火。最后，陈怡倩低声惊呼：“我的天，紫薇瞒得我好厉害，原来男友是外国人，所以她不敢带给我看。”她在向兰耳边说，“怪不得紫薇跟我说，她一晚上做三次，原来她找了个外国男朋友！”

    没想到向兰并不忌讳这话题，转身对袁嘉道：“哗，紫薇跟wilson一晚做三次，真猛啊！”

    “哗，紫薇那么厉害？”袁嘉几乎笑岔了气。

    陈怡倩脸红起来，虽然这话话不算特别，毕竟是在别人家里。赵子强这次真的被玩惨了，做女人被整，做男人被修。他双拳握紧，咬牙低声道：“袁嘉，你到书房来，我有样东西给你看！”

    袁嘉摆摆手：“等一会再说。怡倩，还想知道什么？”

    张全忽然问：“子强，昨天不是说，紫薇快要结婚了，在上海还是回杭州举行婚礼，不会是去加拿大吧？”

    陈怡倩抢着问：“是啊，快告诉我，紫薇几时结婚？我还要准备礼物呢，如果她不反对，我想做她的伴娘呢。”

    袁嘉嘴里咕哝：“做什么伴娘，做他的新娘差不多！”

    “什么？”陈怡倩回头看他。

    赵子强被两个损友玩得又气又恼，对陈怡倩道：“紫薇说现在最重要的是工作，等找到合适的人，自然就会结婚了！”

    陈怡倩问：“这么说，那个外国人不是她的男朋友？”

    赵子强赌气道：“我也不知道，她男朋友多着呢，我哪里分得清！她在杭州有两个，因为逃婚才来上海的，听说在上海又找了好几个，她打算跟谁结婚我就不知道了。”

    袁嘉立即接上：“真难为wilson，老是问我，怎么才能讨中国女孩的欢心，几时求婚才合适！唉，我猜紫薇可能只是跟他玩玩，一晚做三次，是挺享受的。”

    “玩玩？”陈怡倩吃惊了。“紫薇不是这样的人，别胡说。”

    袁嘉不理赵子强怒目而视，乱子当然是用来搅的，继续道：“前两天我打电话给紫薇，她好象在跟章俊约会，我隐约听到她说：别摸我的大腿。然后就格格笑，那笑声有点……淫荡!”

    陈怡倩恼了。“你们怎么回事啊，紫薇跟你们有仇啊？说了这么久，真的没一句好话。我真不明白，紫薇那么好的人，怎会得罪你们？袁嘉，枉你是紫薇的朋友，有这样说朋友的吗？”

    袁嘉知道坏了，说得太夸张，连之前的真话都令人怀疑了。向兰也皱眉看他，那些话肯定有问题，可不明白是什么。赵子强将一个橙子掷向他，气了这么久，终于听到一句欣慰的话，这女孩毕竟关心赵紫薇。“怡倩，你别听他们胡说，我告诉你真相吧。袁嘉在结婚之前，曾在紫薇那儿碰过一鼻子灰，到现在还有点酸。”

    “什么？”向兰来火了，过来拧袁嘉的耳朵，“你不是说只有一个姓何的女孩吗，你还追过紫薇？”

    袁嘉傻眼了，立即解释：“老婆，冤枉啊，我没有追她！喂，子强，你不要胡说啊！”

    赵子强恼他口无遮拦，要报复一下。“向兰，他们没成，甚至连牵手都没有，紫薇说他没出息，不想跟他一起。这反倒促进袁嘉发奋工作，不到一年就升经理了，现在人见人爱。”

    向兰在丈夫腿上拧了一下。“你口口声声说是为我努力，原来是为了赵紫薇。”

    陈怡倩听得头大，原来赵紫薇还是跟袁嘉有关系。张全笑得喘不过气了，站起来背过身去，避免失态。听到那些关系乱七八糟，陈怡倩隐隐觉得不妥，又说不出是什么。袁嘉被赵子强玩回一把，又被老婆揪耳朵，却不能说出赵紫薇的身份，吃了大亏。但他是个精明的男人，很快就说服向兰不再追究赵紫薇的事情。这令赵子强有点吃惊，这家伙真会哄女人啊，也不知说了什么鬼话。

    赵子强开始向陈怡倩“灌输”赵紫薇美丽的一面，袁嘉也改变策略来附和，编起这“两姐弟”的故事。赵子强却开始心凉了，因为陈怡倩只问赵紫薇，对他没一点关心。这女孩直率得很，喜欢和不喜欢都明确地表达。过了一会，赵子强实在忍不住，故意轻蔑地问袁嘉：“我看她像紫薇的秘书，怎么可能是老板，是二世祖吧？”

    “子强，别胡说，怡倩很能干，她掌握这么大一家公司，做得很好。如果你也想到这一步，还要向她学习呢！”

    “是吗，不是靠自己的实力，怎么做都难以让人信服！”

    陈怡倩脸色有点变了，道：“你的嘴巴是挺厉害，如果你在工作上有你姐姐一半能力，倒是可能比我强的。”

    赵子强看着她，问：“你要想证明什么？”

    陈怡倩笑笑：“不想，因为我知道你永远比不上紫薇？”

    “你怎么知道？( /class12/1.html她给陈氏的报告大部分是我写的，她帮你拟定的管理规程很多是我写的，甚至那份培训材料，大半是我写的。”

    陈怡倩一愣，虽听赵紫薇说过，却没当是一回事。“也许你真的帮紫薇做过某些事情，但这并不代表你可以跟她比，不要说工作上的成就，至少她的为人你就比不上。”

    赵子强瞥了她一眼：“你爱上紫薇了，对吗？”

    “什么？”陈怡倩吓了一跳，也有些害怕。

    “因为你处处维护她，伤害她就等于伤害你，我们说她什么，你就反驳。你知道紫薇是什么人，她跟你说过她的真实身份吗？”

    陈怡倩认真道：“是的，她没有说，但我相信她不会骗我。你们几个都缺乏她的真诚和热心，你们不了解女人的世界，不知道人与人之间，是用真诚来维系的。”

    “是吗，如果你知道她如何骗你，你还会这么想吗？”赵子强扭头，看到几个人都选择沉默观望。他继续说，“你知道她为什么从杭州跑过来，你知道她被原来的公司辞退的原因吗？你知道她为什么失恋，她伤害过多少男人？我来告诉你吧，她玩一夜情的时候，你还在念书呢，她很贪心，几个男人都喂不饱她……”

    “住口！”陈怡倩忍无可忍，朝他胸口点去。“不准造谣!”

    “为什么，你不是想知道真相吗！刚才袁嘉说的只是其中一部分，她有没有告诉你，她勾引章俊的目的……”

    “住口!”陈怡倩这声更大，伴着一拳打过来，“赵子强，你真卑鄙，我只是说你一句不如姐姐，你竟然这样诋毁她，无耻！”

    赵子强“啊”地一声惨叫，痛得站不住，捂着肚子倒下去。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第145章、水火不容（上）

  
    
    第145章、水火不容(上)

    这突发事件令袁嘉等人吓了一跳，没有反应过来。赵子强慌乱地站起来，又气又恼，可对陈怡倩这般维护赵紫薇有点意外。从昨晚到今天，他的脑海尽是陈怡倩与另一个男人接吻的画面，这气在胸口堵得实在厉害，可又不能名正言顺教训她，要等到星期一变回赵紫薇，这口气实在咽不下。

    “陈小姐，你多大年纪了，还这么冲动和幼稚吗？你几时才能不让家人担心，不让朋友担心？怪不得紫薇昨晚说，她很伤心，想回杭州了，不想再帮这个富家女了。”

    “什么，她这么说？”陈怡倩揪着他的衣服，紧张地问，“她是不是跟你说昨晚的事情了？”

    “是的！”赵子强将她的手掰开，退开一步，“她说你是个扶不上壁的阿斗，本以为这次找到好老板了，没想到是个没用的小女孩，一点挫折就垮了，半年都爬不起来。感情算什么，难道这世界没有好男人吗，用放纵的方法惩罚自己算什么，惩罚家人算什么？她曾经打电话给我，说在新海工作很开心，有个好老板，有好同事。昨晚她却受刺激，看到你那么放荡，很失望，想离开了。”

    “她真的这么说？”陈怡倩痛苦地坐下。“我已经爬起来了，她怎么没看到？我不去酒吧了，在家也不玩游戏，一直在写公司的报告，我厚着脸皮去联系客户，她怎么不看到？我知道我比不上她，但她也不应该这么说我啊！我不想跟那个男人玩的，可我求了紫薇几天了，可她不愿意陪我，我好闷啊，我不想的！”

    看到陈怡倩伤心落泪，众人愣了，谁也没料到事情会演变成这样。张全朝赵子强摇头，示意不要再说，向兰正准备上前劝，却被袁嘉拉住了。陈怡倩无法相信那是赵紫薇的评价，在她眼里，赵紫薇永远是和善的，除了那次拍桌子骂张莉。

    赵子强没理会他们的眼神。“紫薇说，你将要去管理陈氏企业，她很担心，因为你还没搞好新海。所以她请我帮你写管理计划，是的，我写了，你也看到了。可你值得我帮吗？我从来没见过紫薇这样帮某个人，把我们都叫上了，为你的新海找广告客户。”

    陈怡倩抬头看了他一眼，一双大眼睛泪水汪汪。

    “……你为了自己的私利，将紫薇推到和章俊闹绯闻的地步，这叫什么用心？难道你只跟你父亲学一些下流招数，好的为什么不学？陈氏企业如果交给你打理，不用三年就会垮掉，当然，也有可能你会将它经营得更好，除非你比你父亲更恶毒。”

    “不许诬蔑我父亲，他不是你想象你那种人！”

    “是吗？恐怕你也不了解你的父亲吧！”赵子强冷冷看着她，“不过你放心，也许轮不到你管理陈氏，我已经将它打垮了！”

    “放屁！”陈怡倩跳起来，一双泪眼冒火，“你以为你是什么人，即使你天天诅咒，陈氏的基业一样牢固。陈氏是什么人也打不倒的，你能有什么本事，我父亲一个指头就压死你！”

    赵子强淡淡地道：“是吗，你想不想看我怎么收拾陈氏的？”

    “呸，不自量力！”陈怡倩唾了一口，手指点向他胸口，“象你这种人，再来十个八个，我们陈家也不怕。可怜虫，你只配给紫薇挽鞋子，不要说跟紫薇比，你连袁嘉一个指头都比不上。”

    “哦，他比不上我？”袁嘉看热闹那么久，终于来劲了，“我就早就说，除了我老婆，肯定还有其他人识货的。”

    赵子强一边退后，一边抹着脸上的唾沫，胸口被她手指戳得好痛。“陈怡倩，你除了动武，还有其他方法吗？你别以为让你是怕你，我只是不想跟你计较。”

    陈怡倩停下动作，擦拭泪痕。“哼，即使讲道理，你也不够我说。你工作上一点成绩有什么好说的，你的感情，你的生活，哼，不值得一提。”

    袁嘉想到一个重要的问题。“怡倩，我也比不上紫薇吗？”

    “我喜欢交你这样的朋友，不过说句得罪的话，你也比不上紫薇。”陈怡倩指着赵子强，“不过，你比这个家伙强多了。”

    “噢，反正我没打算跟紫薇比，跟这家伙比已经够了。”袁嘉立即咧开嘴笑，因为他一直比不过赵子强，泡妞除外。“反正我们都知道，赵( /class12/1.html紫薇是个虚拟人物，她不存在于我们的世界！”

    陈怡倩皱着眉头问：“这是什么意思？”

    赵子强缓了下来，看到陈怡倩咄咄逼人的样子，心里又气又欢喜。气的是这女孩依然蛮横，欢喜的是她坚持维护家人，也维护赵紫薇。一开始，他气这女孩是想抢主动权，可一旦变成比赛不讲理，他就不够这女孩斗了。他暗问自己：难道我只能这样引她注意，她喜欢紫薇还不够吗？

    袁嘉朝赵子强努努嘴：“你问他吧！上次紫薇跟男朋友分手，就是他捣的鬼，他冒充紫薇的父亲打电话给那个男的，要他们分手。因为这点，他们两家姓赵的现在象仇人一样，紫薇怎么跟你说，上一代有隔阂？不不，那是紫薇宽容。你想想，紫薇怀孕还跟男朋友分手，说明那是多伤心多绝望。赵子强现在杭州的工作，还是紫薇介绍的，这说明紫薇心地多善良。”

    陈怡倩惊异了：“啊，他那么卑鄙啊？”

    刚平静的局势又被袁嘉搅乱了，陈怡倩胸口起伏，气愤难平，瞪着赵子强像敌人一般。赵子强气得嘴都歪了，看到袁嘉那副义愤填膺的模样，真想冲上去揍他一顿，可陈怡倩也想揍赵子强。张全一张脸憋得通红，捂着肚子冲进洗手间，开大龙头遮掩那笑声。向兰莫名其妙地看着这一切，可看看这，看看那，竟然说不出话。

    袁嘉加力数落赵子强的种种劣迹。“有一次，紫薇出门约会前，子强悄悄在她的裙子上喷墨水，像紫薇那么心高气傲的人，在那么多人面前出丑。唉，怡倩，你也是女孩……”

    可怜的赵子强，真是哑巴吃黄连，有苦说不出。陈怡倩听到都气炸了，猛然冲过来朝赵子强肚子又是一拳。赵子强没留意她的偷袭，一下子被打翻在地，十分狼狈。“赵子强，这一拳是替你姐姐教训你，你这黑心的家伙，居然拆散姐姐的婚姻。我真的没想到，紫薇那么好，居然有这样一个混蛋弟弟，你迟早会有报应的。”

    脱离了女性身份，赵子强竟然没有招架之力，更何况有挑拨离间的袁嘉。袁嘉看到事情到这个地步，吓坏了，刚要跑进房间，哪知赵子强运作快，一跳起来就在他肩膀打了一拳。“袁嘉，你这混蛋，三十几岁了，还学人玩这种东西，这是你玩的游戏吗？”

    “赵子强，你住手！”陈怡倩叫道。“你有什么理由凶？”

    赵子强恼怒地转向她。“你比我想象的还要弱智，连这种话也相信，你几岁了，三岁，四岁？你不是说我有报应吗，我的报应就是认识你，认识你们陈家人，我将会倒霉一辈子。”

    “你敢胡说，我今天就替天行道！”陈怡倩不顾自己穿着裙子了，抬脚就踢。

    赵子强向后跳开，这个狼狈的动作却被刚从洗手间释放笑气出来的张全看到，又是一阵“咳嗽”，咳弯了腰。赵子强有气无处泄，朝他屁股踢了一脚。“混帐，你们赚了那么多黑心钱，又不见回报我，现在却掉转枪口对付我？”

    袁嘉从老婆身后闪出来，正义凛然道：“我们以前当你是好朋友，被你蒙蔽，现在才知道紫薇多仁慈，你多卑鄙。道不合不相为谋，赵子强，看在多年朋友的面上，我们今天不跟你断交，你不改正我们就不客气了。怡倩，谢谢你让我们认清这个人的真面目。”

    陈怡倩觉得他有些夸张，但还是道：“哪里？我们都一样，需要认清别人的面孔。”

    赵子强气坏了，拾起果盘向袁嘉掷去。袁嘉一声惨叫，玩笑变成了冲突，他躲进房间反锁不出来了。赵子强有气没法泄，对准陈怡倩。“我没想到你是这样一个人，不但幼稚，而且愚蠢！袁嘉那些屁话你也相信，他因为嫉妒才这样，你有没有脑的？难道陈家养大的是个白痴，难道你吃的是浆糊不是米饭？”

    “你敢说我是白痴？”陈怡倩恼了。

    “你当然是白痴，紫薇对你好，你不领情；我们都在暗地里帮你，为你找客户，你却迟钝象猪；你的家人担心你，不想影响你情绪，可你连家都不回。要我说，你才是这世界上最没用的人，陈怡倩，你去死吧！”赵子强脑海里不知怎么的，忽然冒出曾经被骂“赵紫薇，你去死吧！”的回忆，这次还给她了。

    陈怡倩一愣，然后右手握成拳打过去。只听向兰一声惊叫“别打”。这时袁嘉也探头探脑地出来了，正好看到这一幕。这次赵子强有准备，一下子握住了她的手腕，冷笑着。陈怡倩急了，左手再打过去，也一样被握住了，于是张嘴就咬。赵子强用下巴顶住她，实在恼怒这野蛮的女孩，沉声道：“你要是敢踢过来，我今天就撕烂你的裙子，让你出丑。”

    “无耻，你放手，放手！”陈怡倩又气又急，这男人那么凶，可能真会做得出。“张全，袁嘉，帮我将这混蛋拉开！”

    赵子强转身狠狠瞪着他们。“你们俩要是敢过来，待伙我就收拾你们，比今天那个计划还要认真。你们知道我是如何害紫薇的了，我会把你们弄得更惨！”

    袁嘉跟张全愣了愣，没走过来。陈怡倩惊异他们居然害怕赵子强，不禁叫道：“你们两个是不是男人啊，任由他欺负我？”

    两个男人却不敢上前，赵子强的凶样让他们犹豫。倒是向兰走近了，虽然她也有点害怕。“子强，有话慢慢说，别冲动。你先放开怡倩，她是女孩！”

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第146章、水火不容（下）

  
    
    第146章、水火不容(下)

    赵子强没理会他们，依旧握着陈怡倩的双手。

    “你从小生活在富裕环境，知道什么叫辛苦，什么叫生活吗？除了失恋，你试过失败吗？除了通宵玩游戏，你试过通宵加班吗？下属的生日，你送过礼物吗，下属出错，你安慰过吗？他们闯了祸，你为他们承担过么？你除了一个屁大的失恋，还有什么说得过去的理由，放纵啊，随便跟男人玩啊，惩罚你家人和朋友很好玩吧？”

    陈怡倩喘着大气，可一双手被握紧无法挣脱。“赵子强，轮不到你教训我，你放手，有本事就讲道理，欺负我力气小算什么？”

    “我欺负你？”赵子强哼了一声。“刚才你把我打倒在地上，怎么没说是欺负？”

    陈怡倩拼命往后拉，没想到赵子强忽然手一松，她立即向后倒在沙发上。她发夹掉了，长发散乱，她慌乱将裙摆拉好，站起来指着他。“赵子强，你只会指责别人，怎么不想想你自己。你在某些方面是有成绩，但你做人是失败的，没有学会在工作上妥协，没有学会与女朋友沟通，更主要是你缺乏一颗包容的心。难道不是吗，如果你现在去问你以前的女朋友，她仍然不会要你！”

    袁嘉跟张全面面相觑，都在问：他们怎么知道对方的事的？听到她提珍珍，赵子强身体一震，意识到是自己搅乱自己。“是的，你说的缺点我的确有，但我不会犯同样的错误。今天过来，我们打算跟你提一些新海的工作建议，现在我明白了，如果你真的成熟，紫薇早就告诉你了。唉，我真有点担心，你以后怎么可能嫁出去！”

    “我嫁不嫁跟你无关！”陈怡倩哼了一声，“紫薇还称赞你能干，我看不过如此。紫薇写文章，你署名，真是便宜你了。社会对女人的偏见，就是你们这样的男人造成的，可悲。赵子强，我告诉你吧，我的优点有很多，你见识不到而已……”

    “什么优点？”赵子强忽然笑了，“打男人吗？我是你打的第几个？”

    陈怡倩脸刷地红了，又恼怒又惊怕，难道赵紫薇将这些事都说了。另一侧，两个活宝坐在餐桌旁，饶有兴趣地观看这出戏，向兰不明白，袁嘉就低声解释。

    赵子强放缓语气：“怡倩，我只想告诉你，认识一个人要用心，不只是眼睛耳朵。刚才我说紫薇的话是气话，不是真的，是想引你注意。喜欢紫薇的不止是你，而且，没有一个人比我更珍惜紫薇的名誉。”

    “哼，我才不信呢。虽然我有许多缺点，可是我对待朋友的态度比你好，更不会在背后说姐姐的坏话？”

    赵子强平静地望着她，道：“因为我想证实，你是不是紫薇所说的好朋友。我希望，她牺牲自己的事业帮你，是值得的！”

    “你为什么说她牺牲自己的事业？”陈怡倩皱着眉头。

    “我知道你对我很失望，其实我对你也很失望。有点常识都知道，两姐弟怎么可能有那样的仇恨。如果有仇，我怎么会帮新海拉广告客户，帮你写计划书？袁嘉上个月都不认识紫薇，是我让他将广告交给新海的，这叫有仇么！”

    “这些事是你做的？”陈怡倩低声惊呼。“你快告诉我，你说紫薇牺牲自己的事业，是怎么回事，是我爸请她来的？”

    赵子强摇摇头。“还是让紫薇自己跟你说吧，我说的你可能不信。我只想解释一点，刚才袁嘉和我说的那些混帐话，不是跟紫薇有仇，而是……嫉妒。”赵子强转身看了一眼。袁嘉立即低头，向兰则奇怪地看着丈夫。

    “嫉妒？”陈怡倩愣愣的，这两个男人嫉妒什么？刚才一直觉得袁嘉的话不象样，可是冲动的时候哪顾得那么多。

    赵子强道：“你和紫薇之间，那种女人的情感我不太明白。但是，如果紫薇还是不开心，我还要劝她回杭州。”

    陈怡倩静了半响，道：“我会证明给你们看，我配得上做紫薇的朋友。虽然现在我还做不到，但将来一定可以。”

    赵子强绷着的脸，终于露出一丝笑容。“希望如此！”

    陈怡倩呆住了，这男人带着喜悦的眼神那么熟悉。除了面貌和血缘，陈怡倩第一次觉得这男人与赵紫薇有联系。

    看到这局面缓和，袁嘉过来招呼他们吃东西，向兰拉着陈怡倩去继续看相册。张全则翻出两本杂志，向陈怡倩说明哪篇是赵子强的大作，这更像推销。陈怡倩看着、听着，思绪却集中不起来，不时扭过头看一眼赵子强，心情有点复杂。今天发生了冲突，无端被赵子强骂一通，还听着关于赵紫薇的言语，她心里难受。

    袁嘉拉着赵子强到阳台。“子强，你怎么回事，今天吃了火药了？是不是你还记着她跟那个男人的事？”

    “嗯，我也不知道，有点沉不住气！”赵子强伤心地点点头，他努力忘记昨天陈怡倩与男人热吻的场面，可是做不到。“袁嘉，你说了那么刺激的话，我真想揍你，算了，等她走了再揍。”

    “子强，我已经认错了，别这样好吗？”

    赵子强眼睛望着那头。“袁嘉，她准备走了，你能挽留么？”

    袁嘉不以为然。“不会的，她跟向兰谈得起劲呢!”

    赵子强淡淡地说：“因为你不了解她！”

    不到十秒钟，陈怡倩便走过来了。“袁嘉，谢谢你的邀请，我临时还有点事要办。兰姐，我很开心认识你，以后有空再聊。”

    袁嘉愣了，难道赵子强看穿这个女孩了？赵子强见她没跟自己道别，笑笑，拉向兰到另一头去了，他知道袁嘉会说一些解释的话，有向兰这个醋坛子在旁，肯定说不了。他也要解释，袁嘉与赵紫薇并任何关系，刚才那番恶劣的玩笑是怎么回事。

    陈怡倩忍不住扭头看他的背影，对袁嘉道：“其实你们是一群很好的朋友，即使有个别素质差一点的，以后有什么活动，记得叫上我。只是，我有点替紫薇伤心，她居然有这样的弟弟。”

    袁嘉认真起来。“怡倩，刚才我开了很过份的玩笑，希望你原谅。其实子强不是那样的人，紫薇也不是。等过一段时间，我们再将子强和紫薇的故事告诉你，那真相有点特别，是你无法想象的。在帮助新海这( /class12/1.html一点，子强做了很多，比你想像的多很多。”

    “袁嘉，我知道，如果他真做了那么多，我会谢谢他。不过，他依然是个混蛋，她说姐姐那样恶毒的坏话，我不会原谅他。”

    袁嘉急了。“怡倩，不要这么想，我可以肯定地说，没有人比子强更爱他姐姐。可以这么说，没有子强，紫薇在新海不会有你看到的作为，你也不可能喜欢她。怡倩，请你忘记今天那些恶心的笑话，再过一段时间，你就知道事实了。”

    陈怡倩有些惊愕，一个说有另外事实，另一个说有真相。她扭头再看赵子强一眼，这个男人有秘密么。“袁嘉，说真的，我刚才也觉得你挺恶心的。我开始以为你是紫薇的情人，我现在有点糊涂了，等问过紫薇我再说吧！我有点奇怪，你显然是几个人中的大哥，可你为什么听他指挥，甚至有点怕他？”

    袁嘉笑了：“因为他在某些方面很厉害，我佩服他，就象你佩服紫薇一样。有个女孩很喜欢他，听说还为他流泪好几次，这个人说不定你认识，甚至可能很熟悉呢。”

    “有这样的女孩，我才不信呢，除非那女孩瞎眼了。”陈怡倩撇撇嘴，“不管怎么样，谢谢你的款待。虽然你今天说了很多难听的话，可我还当你是朋友，至少你比那个混蛋有趣多了！”

    “呵呵，这句话倒是真的，我的确比他有趣。”

    “可惜，那个人是你的好朋友！”

    “是啊，真可惜！”袁嘉一副遗憾的表情，“他要回杭州了，不常在上海，你不用理会他的存在。”

    “好的，下次有活动再约我，只要他不在，我一定参加。”

    袁嘉露出一副“纯洁”的笑容，然后一副恋恋不舍的样子。而向兰借着到超市买东西，送陈怡倩下楼了，当然，她好奇。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第147章、唉，男人

  
    
    第147章、唉，男人

    门一关，两个女人的身影刚消失，赵子强就将袁嘉顶到墙角猛揍。张全的动作虽快，但拉开他们之前，袁嘉已经被打了几下，他脸色苍白。他个子比赵子强高大，却没有反抗的理由。

    “袁嘉，你这混蛋，朋友妻不可欺，难道你不知道吗？”

    “她又不是你的妻！”

    “废话，她现在虽然不是我的妻，那有什么分别。听说你跟向兰没结婚之前，谁跟她说多两句，你就想打人。今天你怎么不扮坏蛋让我得势，反而把我变成了坏蛋，你真够浑!”

    袁嘉见他又要动手，便躲到张全背后。“赵子强，是你说要向陈家开战。既然开战，你跟陈家就势成水火了，这才叫敌人啊！”

    “放屁，我跟陈牧是敌人，跟怡倩又不是。你这混蛋，你嫉妒我有女人缘，你嫉妒她比你老婆漂亮……”

    袁嘉一愣，可嘴硬不肯承认。“胡说，我只是开玩笑，没想到她会打人。不过，这女孩真烈，我看你怎么制服她，哈哈！”

    张全也忍不住笑了。“据我所知，怡倩以前已经揍过两个男人了，的确厉害。你能扮成女孩在她手下混两个月，也算不错了！”

    “什么？你早知道她有打人的前科，居然不告诉我？”赵子强转身揪住张全，“前一个星期，我就见识到她打人了，你们绝对想象不到，这世上还有这样野蛮的女孩。”

    袁嘉歪着嘴笑：“我们刚才都见识到了！”

    赵子强一愣，又迁怒于袁嘉。袁嘉一边躲闪一边抵抗，两人互相角力，拉扯中赵子强的假发被碰掉了，一把乌黑发亮的长发如瀑布般落下，这发型显然不属于男人。突然的变化令场面凝住了，三个人都觉得怪诞，话也说不出。

    赵子强长叹一声，弯腰拾起假发，重新戴上。“袁嘉，以后不准再说紫薇一句坏话，说一句，我们以后就不是朋友了。”

    袁嘉心虚地问：“子强，难道你会为一个女孩跟我绝交？”

    “对，为了她，我会的。你今天很丑陋，不过，我也是！”

    袁嘉不吭声了，只有他自己才知道，今天为何如此放肆。

    赵子强又是一声长叹：“赵子强，你真可怜，在工作上呼风唤雨，但在生活中被朋友欺负，在感情中被女孩欺负……”

    张全打断他的话：“子强，你真的觉得自己可怜吗？你知道我们为什么一听到你的计划就立即配合？你到哪里去找我们这样的朋友，虽然袁嘉是个混蛋，他从来没把别人放在眼里，可他心甘情愿听你指挥。难道他没本事吗，难道他真是靠性贿赂坐上经理的位置？他厚着脸皮去找董事长要钱，插手另一个部门的事情，你知道他到董事长家赖了几次？我好歹也是证券公司经理，如果我不服气，可以随便找个借口拒绝你，不帮你找庄家，不帮你融资，甚至故意为难你。做这些旁门左道的事情，你绝对不如我和袁嘉，可我们相信你，我们当你是头。你说这是为什么？”

    赵子强心里悸动，嘴上却说：“因为胡闹鬼混时，袁嘉熟悉场所，知道给多少小费，所以他做老大；旅游饮食，家居布置，你张全最熟，这方面你做老大。你们看我可怜，让我做一次老大！”

    袁嘉走近，拍拍他的肩膀。“那年股票亏了，我就知道这方面一定要信你。不过，你有时的确是个混蛋，太傲，不理会别人的感受。有时女孩的心思很奇怪，不要以为你做了两个月女孩，就了解她们了，不可能，一辈子都不可能了解。告诉你吧，你要用一辈子去了解，去爱，才可能得到幸福。”

    “你的意思是说，刚才你诋毁我的那番话，很有道理了？”

    袁嘉笑笑：“当然……没道理了！”

    赵子强跳起来敲打他的脑袋，袁嘉居然没避开，咬牙任他敲了两下，他知道赵子强不消气，事情不可能做下去。

    张全问：“袁嘉，你为什么要将子强紫薇说得那么过份！”

    袁嘉道：“既然子强说跟她不可能，我们又要对付陈氏，我想干脆来绝一点，让大家死心算了。”

    张全叹了一口气：“唉，你这家伙，你明知他爱这女孩，他即使干掉陈氏，也要把新海扶上轨道。他要毁灭陈家，也不会伤怡倩一根毫毛，也不会让人破坏紫薇的形象。你一向自称情圣，怎么这次做事没了分寸？这是你最好的朋友，你凭什么吃醋？”

    吃醋？袁嘉和赵子强都吃了一惊。如果真是吃醋，这跟女人的差别太远了。赵子强思绪纷乱，要让陈怡倩喜欢上自己根本不可能，坦白身份可能会带来灾难。

    张全又问：“子强，你为什么要气怡倩？她又没有得罪你，你有毛病啊，你也嫉妒紫薇，那是你自己，这叫什么事？”

    “我就是看不惯她那种小姐脾气，看不惯她放纵。扮成女孩去帮她，甚至还要去向章俊示好，这种牺牲你们怎么可能体会到。我做紫薇的时候不好意思打击她，可她意识不到！是的，我嫉妒紫薇，因为怡倩只喜欢她，对我一点兴趣也没有。怡倩到世豪打听过我，但不是想了解我，而是想通过赵子强了解赵紫薇。那天我故意跟她说，将弟弟赵子强介绍给她，可她居然将赵子强说得一钱不值！你奇怪吗，她居然会骂一个根本没见过的赵子强，我还以为她会因为紫薇的关系，至少对她弟弟也有点好感。难道我在她眼里，只是个透明人，我怎么做都比不上赵紫薇。”

    “哦，原来是这样！”张全道：“其实我听燕梅说过这回事，怡倩似乎对赵子强没兴趣，燕梅还为你说过几句好话。可是怡倩不知道为什么，就认定赵子强不好，也不知道为什么。”

    袁嘉认真道：“因为怡倩不认识你，她在紫薇面前骂的是你弟弟，不是你本人。你忘记最重要的一点了，怡倩以前的男朋友是什么人，她以为赵子强也差不多，对工作不负责任，对婚姻怯懦，不敢承她还如此害怕将来？袁嘉，珍珍跟你说过什么？昨晚我跟她在一起，可她什么也没说。”

    “唉，她怎么开口？提出分手的是她，她想回头，可你接受么？在你消失的那段时间，她找过我，说她害怕将来，因为一直抓不住你的心。你知道我为什么每次跟向兰吵架之后都能和好吗，因为我愿意低头，我主动求饶，因为她是我最重要的人。”

    “这些我也做啊，当然我的技巧不如你，女孩总是不满足。唉，以前不知道，现在以赵紫薇的身份生活，才明白一些。”

    “对付女人的技巧，你并不比我差，不过对付老婆，你还不行。珍珍都计划跟你结婚了，本来你叫她老婆也正常了，但你没有表现那种重要。”袁嘉说，“记得那次我们去酒吧胡闹吗？我们都接到电话了，你还记得你是怎么回复珍珍的吗？”

    赵子强摇头。

    “可我记得，你对珍珍说，你在跟朋友一起玩，不想回去，要她过来。”袁嘉道，“我却跟向兰说，我准备走了，然后假装对你喊：王经理，老婆叫我回去了，生意慢慢谈，家庭更重要。谁知向兰立即说，先别回家，掊着陪客户吧，男人要事业为重。”

    “以前不知道，现在什么都知道了。”赵子强叹了一口气，“其实女人不是在意你骗她，而是在意她在你心里的位置。”

    “对啊，以后你也要这样。别看向兰在所有人面前，一副贤妻的样子，那是因为她爱护我，在家里她可不是这样。这种相处，只有结婚后才学得会，你现在即使说理解，还是不容易的。”

    赵子强沉默了，他知道，在感情和婚姻的路上，自己还有很多事情不明白。也许，( /class12/1.html要用一生的时间来学习吧。今天的冲突太意外了，可他仍然觉得，自己与陈怡倩有种特别的联系，这种联系是跟珍珍不一样的。.

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第148章、不择手段

  
    
    第148章、不择手段

    “小玲，最近忙不忙？”

    “挺忙的，事情多，有大项目做，准备的文件多。”

    “是不是重庆那个项目？”

    “那是其中一项，陈氏地产好多计划变更。听说那份报告是紫薇写的，对吗？”

    “我也不清楚！”

    开完集团总部的例会，陈怡倩并没有立即回新海，因为她有事情要与父亲说。等父亲的时候，她就与方小玲聊几句，顺便了解总部的一些事情。新海的将来，是她最近考虑最多的，要增加一组人手了，是否如赵紫薇所说，有足够的生意支持呢。

    方小玲问：“怡倩，紫薇跟章俊的事是真的吗？”

    陈怡倩笑笑：“你也相信这些事情？”

    “我觉得他们郞才女貌，挺不错的。章俊挺和善，象个绅士，一点不像花花公子，那些杂志写得有点过份。”

    陈怡倩吃了一惊。“你认识章俊？”

    方小玲道：“他来了好多次，跟陈先生谈项目，或者跟黄总裁。上次他还送我一件礼物，呢，就是这个mp3！”

    陈怡倩看她手里的精巧mp3随身听，有点气，这家伙真会收买人心。可她不能解释章俊的为人，那男人是个复杂的多面体，即使你全方位看过了，也说不清他的内在本质。听方小玲评介章俊的历任女朋友，陈怡倩心里好笑：这些女人跟赵紫薇一比，就如星星跟太阳一般。

    几分钟后，陈怡倩和父亲来到楼下的咖啡厅。看到父亲将手机关掉，她愣了一下，这未免有点小题大做吧。但父亲鬓角的几根白发，让她感觉有点内疚，却不知如何说起。

    “怡倩，你说陪姐姐去挑婚纱，几时呢？”

    “爸，她已经找到伴娘了，不用我陪她。”

    “那月底的周年派对，你回来吧！”

    “好的！”陈怡倩笑笑。她看到父亲疑惑的眼神，显然不是相信，她立即解释，“爸，我会回去，我知道我姓陈。”

    陈牧脸上没有明显变化，他习惯不到最后胜利，不表示什么。他所说的周年派对，是陈氏集团一年一度的盛事，邀请众多政商名人、名媛，除了两次在酒店进行，多数是在陈家大宅。

    “爸，我有一个重要问题，你一定要回答我！”

    “哦？”陈牧象不动声色，表情仿佛对着公司员工。

    可陈怡倩却没有说出自己的问题，而是采取迂回战术，开始谈新海的远景计划，自己的设想。她说得很认真，仿佛是向董事会述职一般，又像是演讲，条理分明，计划周详，纹路清晰。

    陈牧先是有些意外，慢慢变成惊讶，然后是欢喜。刚才听到女儿说回家，他没有太大的欢喜，因为他知道，女儿怎么反叛，始终是陈家的女儿。前些天，他从蒋芳那儿听到的消息，知道女儿已经脱离了颓废的状态，所以放心了。

    “怡倩，这是你的构思，还是有了完整的文字计划？”

    “有，很长很详细，我想可能不够完善，所以拿来给你看。”陈怡倩取出一个大信封，递过去，“爸，我打算下个月增加一组人，新海的生意在拓展！如果正常，三年后我到公司总部时，新海的规模将会比现在大一部甚至更多，离上市更近一些。”

    “哦，你这么有把握？”陈牧将计划书粗略地翻阅一遍，“如果完不成怎么办？速度放慢一点吧，脚踏实地才好。”

    “这份计划是我跟紫薇一起订的，已经考虑到各种可能的变化。紫薇是( /class12/1.html主要的功臣，如果没有她，我到现在都提不起精神。爸，谢谢你送来的总监，我今天的问题也正是她。”

    陈牧仍然是平淡的口气。“怡倩，我想问你一个问题，如果赵紫薇不在新海，你这个计划还能实施吗？”

    “爸，你为什么这么问？”

    “嗯，她……，听说她跟章俊恋爱，说不定会离开新海！”

    “你也知道这件事？”陈怡倩有些惊讶，“爸，请你告诉我，赵紫薇究竟是什么人？她在人力资源部没有档案，她的简历是假的，可她却是个难得的人才。”

    “我也不太清楚，是猎头公司介绍来的，他们保证可以帮助新海走上轨道。嗯，她的资料的确不在人才资源部。”陈牧解释的话跟以前一样。“怡倩，我再问一次，如果赵紫薇不在，你的计划还能够能行吗？也许她下个月就离开，跟章俊结婚去了。”

    “紫薇不会喜欢章俊的！”陈怡倩有些失望，得不到解答，“爸，你放心，我们订这份计划已经考虑这些，她或我都离开新海，公司也会向前走。紫薇说，一个正常的公司，应该是离开了谁都行，我想，我们也要朝这个方向发展。”

    “嗯，这说明她还是有职业道德！”陈牧点点头。

    陈怡倩吃惊地问：“爸，你跟紫薇达成了什么协议？”

    “没有协议！”陈牧扬一下眉，“怡倩，别乱想。”

    “爸，我是你的女儿，你有什么话不能说啊？紫薇是什么人，你根本不可能请一个不知底细的人。像她那么能干的人，怎么可能轻易被你收买，除非……”陈怡倩忽然想起母亲的行为，低声惊叫，“除非，你做了对不起妈妈的事？紫薇是你的……怪不得妈妈那么讨厌紫薇，我一提起紫薇的名字她就反感，原来你……”

    陈牧皱着眉头。“怡倩，你说的什么话？”

    陈怡倩心里非常惊慌。“可是，妈妈为什么讨厌紫薇？她连紫薇都没见过，我说带紫薇一起吃晚饭，她听了很不高兴。爸，你告诉我，紫薇到底是什么人？”

    “怡倩，不要胡思乱想，认真做事。可是，我要提醒你一点，有什么要学习的，尽快跟赵紫薇学，也许，她随时会走。”

    陈怡倩更加不安了。“爸，坐下来不到十分钟，你已经说了几次紫薇要走，为什么不能告诉我，难道我没权知道吗？”

    “怡倩，我看到你认真做事，我就放心了。新海的发展，不要急躁，一步一步来。如果有什么问题，再来问我。”

    陈怡倩见父亲避开话题，知道再说下去也没用。可是她心里更难受了，想不出母亲为什么讨厌赵紫薇，可是，父亲不可能与她有关系啊。想到赵紫薇隐瞒了许多事，想到袁嘉与赵子强说的赵紫薇，似乎都不像自己接触的人，这到底为什么呢。

    陈牧从口袋里取出一个信封。“这个交给赵紫薇，里面有张支票，这是她的报酬。”

    “爸，你真的付给她二十万啊？”

    “对。她正在写另外一份报告，是关于陈氏地产，可能是陈氏集团。如果落到别人手里，可能对我们不利。”

    “爸，紫薇真的那么厉害啊？”

    “嗯，应该是吧。如果你能看到她的报告，或者提纲之类，就告诉我。你也知道，即使投稿给杂志，编辑也要先看的。”

    “爸，你直接跟她说不就行了，她是陈氏的特约分析员。”

    “只怕她不给看，有些人，作品没有完成之前，是不给人看的。”陈牧当然不会说之前在电话里的冲突，“怡倩，我知道你和赵紫薇很要好，但不要投入太多的个人感情。我们说的某些话，你不能跟她说，因为她是外人。”

    “爸，你为什么不直接聘她做陈氏的顾问，上次不是谈得很好吗？为什么变卦了，是你不愿意，还是她不愿意？”

    “起初她也有这个意思，但后来就变了。”陈牧眼睛转了一下，道，“我想，这里可能……可能有章俊的因素，她现在不是在跟章俊谈恋爱吗，我想可能是章俊在拉拢她！”

    陈怡倩道：“爸，你别理那些八卦杂志，她不会喜欢章俊的，她只是帮我说服章俊，将广告交给新海做！”

    “哦，是吗？”陈牧装作醒悟的样子，“怡倩，帮爸爸做一件事，多留意赵紫薇的报告，有什么进度，但不要让她知道你在关注这个。最重要一点，报告不能落在章俊手里！”

    “爸，你放心吧，紫薇不会跟章俊好上的，我了解她的性格，而且，章俊配不上她！”

    “怡倩，也许她不会跟章俊好，那份报告仍有可能卖给章俊，那是商业决定。这个人很有主见，在工作上不带个人色彩，怡倩，这一点上你比不上她。不过，你在生活和感情上很有主见，虽然主见不一定对，估计她在这方面不如你。虽然我对她的前卫意识有点意外，但她的能力不能低估，唉，我不了解现在的年轻人。”

    陈怡倩皱眉。“爸，你到底想说什么？”

    陈牧笑笑：“到目前为止，她在工作和商业很有远见，她的野心比我想象的更大。怡倩，我只是提醒你，你要学会真正的独立，赵紫薇不是你的依靠，你只能靠你自己。”

    “爸，你为什么这么说，难道紫薇跟你辞职了？”

    “没有！”陈牧摇摇头，“不过她始终会走的，新海这个池子太小，不够她施展。我很希望她来陈氏，可是不太现实。怡倩，你问过我几次了，赵紫薇是什么人，可是我也想了解她。”

    “爸，你不了解怎会聘请她，付那么高的薪水？”

    “我也不知道，做这个决定只是一念之间。”陈牧脸上没有笑容了，“怡倩，我希望你们一直是很好的朋友，将来她是否继续为陈氏效力，可能要取决于你。即使她不来陈氏帮手，至少不要与陈氏为敌，这一点只有你能影响她。”

    “我会尽力的，我也喜欢跟她工作。爸，不怕你笑，有紫薇在，我的心就会定。我甚至有种错觉，仿佛她才是真正的老板。”

    “怡倩，她的确是个谜。也许她并不是很在乎我们付的薪水，说不定在其他方面赚的更多。如果她善于利用那份报告，收入会多十倍二十倍，甚至更多，可能她还没找到合适的投资者，也可能她已经做了，我们不知道而已。怡倩，你留意一下，如果有机会，将她的电脑文件一古脑拷贝下来。”

    陈怡倩吓了一跳。“爸，这不是偷窃吗？”

    “怡倩，不要这么想，为了保护自己，一些必要的手段是需要的。如果不这样，陈氏早就被人打倒了，要顶住别人的那么多攻击、陷害，不是那么容易。”

    陈怡倩沉默了，早知道商业活动很丑陋，充满尔虞我诈，每个人都踩着别人的肩膀、甚至尸体向上爬。以前父亲只跟她说商业策略和技巧，从没想到自己也要用这一招。“爸，这样的事我做不来，我宁愿少赚点钱，也不想这样。”

    陈牧一愣，那张脸仍然不动声色。“怡倩，不要把它当作亏心事，这很平常，跟道德无关，跟生存有关。譬如说你跟另一家公司竞标，譬如你跟另一个女孩争一个男朋友……”

    陈怡倩叫起来：“爸，你在说什么啊，紫薇不是我的敌人，她是我最好的朋友。”

    “怡倩，你太感情用事，有时候要心狠一点，你姐姐就可以做到，可惜她不愿接班。举个例子，如果你想炒一个员工，不要想这对他有什么影响，会不会影响他的家庭生计，而要想，炒他对公司有什么影响。做大事，个人感情要放在其次……”

    陈怡倩心里难受，为达目的不择手段事情，超出她的心理预期。甚至赵紫薇拍桌子骂张莉的举动，她都做不出。看来赵紫薇的忍耐有点可怕，这意味她比自己更适合商业竞争吧。

    可是，赵紫薇在写什么报告呢。那部笔记本电脑，陈怡倩碰过好多次，也好奇看她的图片，可没想到要“偷”她的东西。想到“偷”，陈怡倩心里不舒服，这不是想象的商业活动啊。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第149章、佳人做贼

  
    
    第149章、佳人做贼

    走进大堂，陈怡倩有些意外。“苓苓，你怎么会在这里？”

    “呵，怡倩，你好！”苓苓小声地解释，今天过来等男朋友吃午饭，不敢打扰陈怡倩。

    陈怡倩有点气。“来了不找我，男朋友在这里也不说，看来你结婚也一定不会告诉我了！”

    “怡倩，我下次不敢了。”苓苓立即求饶。“我现在还没把握到结婚那一步，不敢宣布，怕会坏事。”

    随着下楼吃午饭的人流，赵紫薇和小梅走出电梯，见她与别人聊天，便点头示意，然后出了大门。苓苓盯着赵紫薇不放，直到那紫色的身影转出大门。

    “怡倩，她是章俊的女朋友啊，你也认识？”

    “是啊，她是我的同事！”陈怡倩知道赵紫薇已经变成“知名人士”，也不奇怪。

    “那你们都是刘宇的同事了？”

    “什么？”陈怡倩更惊讶了，“刘宇是你的新男朋友？这世界真小啊！”

    有什么比这个更混乱的？陈怡倩立即追问来龙去脉，实在不忍心告诉她，其实刘宇喜欢的人是赵紫薇。她知道，如果赵紫薇参加进来，苓苓无论如何不是对手。

    当苓苓明白那天晚上刘宇帮助的性感女孩不是同事，有点紧张。“怡倩，你告诉我，刘宇跟赵小姐没有经常联系吧？”

    “没有！据我所知，紫薇只是请刘宇帮忙，向某个人索赔！”

    “哦，那就好！”苓苓松了一口气。“她还是专心跟章俊发展吧，别来跟我抢。怡倩，把你知道刘宇的事情告诉我！”

    “下次吧！”陈怡倩笑笑，看看电梯，“因为他过来了！”

    心不在焉地回到公司，陈怡倩本能地走向总监室，尽管她知道赵紫薇不在。写字楼有些安静，吃过午饭的同事，有些伏在桌面小憩，即使不休息，他们也不交谈了。

    坐在赵紫薇的座位上五分钟了，陈怡倩还在发呆。盯着桌上的notebook，她想着这样从电脑里拷贝文件是否合适。虽然经常碰这部电脑，现在真有目的了，就特别心虚。她打开电源，电脑却停在了输入密码的页面，她不禁发愣了。

    小梅走进来了。“怡倩，看到相片没有，好漂亮啊！”

    “什么相片？”

    “就是上周末拍的大合照啊，还有几张你想不到的照片！”小梅把notebook转过去。“咦，你怎么没输入密码？”

    陈怡倩几乎反问“我怎么会知道密码？”，可她立即愣了，因为小梅输入的密码，竟是陈怡倩的英文名字candychen。

    “怡倩，你的电脑是不是用sarahzhao做密码啊？”小梅笑道，“紫薇说，一开电脑就会想到你，呵呵！”

    陈怡倩心里暖暖的。“紫薇呢，还没吃饭回来？”

    “她在走廊打电话呢，跟那个加拿大男朋友，神秘兮兮的！”小梅一边解释一边打开照片目录，然后将鼠标交给她。看了那合影，陈怡倩便盯着那些没见过的相片，这也是小梅要向她展示的。其实说这些相片没见过并不正确，其实是经过修饰，带了艺术照效果，相片多数是陈怡倩和小梅的，赵紫薇的才三四张。

    “我做过几张，可效果不如紫薇做的好，其实她也用同一个软件，但做出来就是美。”小梅解释，“怡倩，你的照片最好看。好多是你在草地上的，这是你在放风筝，还有那个女孩。”

    陈怡倩越看越惊讶，那些经过修饰的照片充满了美感，有的加了边框，有的加了图案和文字。“啊，我还想等李勇军有空，让他帮我做一个电子相册呢，原来紫薇都做好了。”

    外面的电话响了，小梅跑出去接听。听着小梅明显是跟男友聊天，知道她两三分钟不会结束，陈怡倩犹豫了一下，用鼠标寻找目录。她分不清那些目录是赵紫薇的私人文件，终于，她叹了一口气，将u盘插进了电脑，将几个可能的目录拷过去。

    门口传来赵紫薇的声音：“小梅，效果图打印出来了吗？”

    “没有，过五分钟后打印！”

    陈怡倩的心跳到了嗓子眼，拷贝进度还不到一半呢，这些都是什么该死的文件，那么多。她将当前页面换成刚才照片浏览，心想，一旦赵紫薇进来，便将u盘拨掉。

    赵紫薇和小梅进来，看到她在，愣了愣，立即笑了。陈怡倩有种怪异的感觉，仿佛跟她已经很久没见面了，特别是那天跟赵子强吵架之后，再见到赵紫薇，觉得她那么亲切。

    可是，她为什么是这种眼神看我……陈怡倩忽然心惊肉跳了，要将u盘拨出来，可是单手竟然拨不出来，还将notebook带到另一侧去了。她手忙脚乱，一只手盖着了u盘解释：“紫薇，我在看照片呢！”

    “啊，你们这么快就发现了？”赵紫薇笑着走过来，“我本想全部做好再告诉你们！”

    “是我告诉怡倩的！”小梅解释道，“紫薇姐，我再从家里拷贝三十张过来，你再帮我弄吧，好不好？”

    陈怡倩终于将u盘拨出来，紧紧地握在手心，一颗心怦怦跳得好慌。她假装笑道：“紫薇，千万别弄合成**照啊！”

    “不会的！”赵紫薇一只手搭在她肩膀上，可忽然想到什么，又立即将手移开了。“你们是新海最漂亮的女孩，是我们的活广告，我不会容许任何破坏形象的行为。”

    “太好了！”小梅欢喜道，“有空再帮我弄几张，我不急！”

    陈怡倩将u盘放入口袋，拍拍她的臀部。“那就帮我做一张影碟吧，我见李勇军做过，我想你做的更符合我的风格。”

    “没问题！”赵紫薇犹豫了一下，伸手到身后握着她的手，将它压在自己臀部上。做影碟是个绝好的机会，不然陈怡倩的相册放在公寓里，始终是个问题。“怡慧前些天也问过我，我已经在帮她做了，过两天我拿给你看看。”

    陈怡倩的手轻轻摩挲了一下，就移开了，她有点紧张，毕竟刚做了亏心事。奇怪的是，她觉得赵紫薇也有点不自在，那接触不象往常那么随意，仿佛都有点谨慎。她问：“紫薇，你的电脑这么随便放，不怕我和小梅偷看你的私人文件啊？”

    “不怕，我的文件密码比身份证号码还长，没人解得开。”

    陈怡倩暗吃一惊，明白这女人十分谨慎，不给别人任何可乘之机。小梅看着她们，道：“你们俩今天怎么了，好客气，根本不象好朋友。你们又吵架了？”

    “没有啊！”两人异口同声地道。

    赵紫薇揉着肚子笑笑，可笑得勉强，这肚子被面前的女孩揍过两拳。陈怡倩更加不自然，因为她不但做了小偷，还忽然想到了与钟原的那件“丑事”。今天见面十几分钟了，她们的目光还没对过，都是做了亏心事一般。

    陈怡倩盯着电脑照片里的赵紫薇，终于忍不住侧过头来。“紫薇，我发现你不笑的时候，跟你弟很像！”

    “是吗，你见过他了？”赵紫薇紧张，不由自主往外移一步。“小梅，让李勇军和张莉到会议室，我们讨论宣传册的照片。”

    陈怡倩有点失望，本待说袁嘉家里发生的事，可赵紫薇似乎没发现她的交谈**。她今天一直盼望见赵紫薇，可现在又害怕。她捏着u盘走出总监室，转身看了( /class12/1.html一眼，心里有种苦涩。

    没想到赵紫薇也走出来了，看到她回头的目光，心情同复杂。星期六那场冲突太暴力了，心里有阴影，她害怕自己分不清男女角色，说错话便会被这敏感女孩抓住。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第150章、错综复杂

  
    
    第150章、错综复杂

    “黄总裁，最近我很忙，没去总部。开会？哦，星期一的例会都是陈小姐去，那次是因为她没空，我才替她。呵呵，其实我也喜欢跟你们交谈，特别是黄先生您，经验丰富，知识渊博，跟你说话我都觉得开心，可以学到很多东西。”

    “哈哈，赵小姐，你真会说话。上次的报告，还有一些论点需要讨论一下，还可以将报告完善一些。我打过你的手机好几次，都不通，我想你一定很忙。”

    “是啊，忙得够呛，手机一直响个不停！”赵紫薇想笑，我是忙，不过你已经进了我的手机拒接名单。“这样吧，我打电话给焦经理吧。这几天他们没来电话，我以为没事了。”

    “是这样，虽然问题是研究部提出来的，可能他们觉得比较难请得动大美女，所以让我开口。这两天你有空过来一下吧，不用去研究部了，直接到我办公室。”

    “那我查看一下行程，方便我就过去。黄先生，上次在总部，一直想向你请教管理上的问题，可惜你太忙，十分钟就接了三个电话。”赵紫薇硬着头皮，应付这位热情的陈氏地产总裁，还要说一番自己都不信的恭维话。以前以男人的身份说这些话，仿佛喝水一般容易，可换成女孩说却觉得有点恶心。特别是被这男人摸过大腿，如果不是准备大事，才不会对这男人客气呢。

    “赵小姐，那就快过来吧。我跟陈董事长提过几次，想将你调到总部，如果你愿意，来陈氏地产也行。”

    赵紫薇呆了一秒钟，才想到应该有的反应。“是吗？太好了，我早就想到总部了。请问，集团还有另外的广告部门吗？”

    “没有了，公司的广告都由新海负责。如果你来总部，当然做另外的工作，象你这样年轻有为，前途无量的，我会在能力范围帮助你，提拨你。你应该明白，这个机会难得，不要错过！”

    “当然明白，很开心你那么看重我，黄先生，等我忙过了这段时间，一定到陈氏去当面请教。”赵紫薇摸摸手臂的鸡皮疙瘩，咧咧嘴，这男人居然用前途来引诱，够狠的。虽然她不知道这位黄总裁对自己有什么影响，可目前不能得罪，更不能翻脸。那个“落井下石”的计划，虽然写得很周全了，可是她仍然觉得少了点什么。她心不在焉地道，“总部人才太多了，我过去也没多大用，别人不会在意我的想法。我在新海还不错，也是数一数二的人物，同事也很尊重我。”

    “赵小姐，你这样说就不对了，做人应该积极一点，向前看。上次你在会议室一鸣惊人，大家都对你另眼相看了，你怎么忽然没了信心？迎着困难上，才是真正的做人之道，不要害怕挑战！( /class12/1.html我看好你，你有前途，别放弃任何机会，这才是正途。”

    赵紫薇一愣，这男人口才了得，怪不得听方小玲说，黄总裁经常在公司做“报告”，上了电视一样滔滔不绝。“黄先生，谢谢你，听君一席话，胜读十年书。我想当面倾听您的教诲，这样吧，下星期我到总部拜访，并请您吃午饭，好不好？”

    “我明白，赵小姐，其实我们都忙。这样吧，今天下班以后，我们在餐厅一边吃饭一边谈！集团总部打算年底提拔一些年轻人，我向陈董事长提名你，只是还没想好给你什么职位。”

    “哦？”赵紫薇愣了愣，这位黄总裁有点色，可很厉害，不然怎能上经济周刊的封面。她装作受引诱的口气道，“黄先生，这个星期我们天天加班，怎么办？过两天再约吃饭好不好，我请也行啊，能跟你这样的专家请教，付学费我也愿意啊！”

    “呵呵，年轻人，好好！我最欣赏你这样的女孩了，有能力，该张扬地时候就要显露，该谦虚的时候就收敛。”

    “谢谢黄先生欣赏，如果有你的指导，我以后会做得更好！”赵紫薇笑着回答。那手机在她手里转来转去，心想，如果黄总裁在面前，是用手机还是用笔架敲他的脑袋。

    放下电话，赵紫薇越想越好笑，这中年男人还想老牛想吃嫩草啊。上次开会，她曾经用力捏痛黄总裁的手，没想到这男人忘得一干二净了。她想了想，在手机上按了几下，将黄总裁从黑名单剔除了。是的，见人说人话，见鬼要说鬼话了。

    小梅走进来，问：“紫薇姐，你要去总部吗？”

    赵紫薇明白她偷听到一些内容了。“黄总裁是集团很重要的经理，我要尊重他，你说对吗？”

    小梅还是继续问：“你想去集团总部吗？”

    赵紫薇静了一会才说：“小梅，人的一生，不会只跟喜欢的人打交道。我喜欢你，喜欢怡倩，可我们不会永远在一起。不是我不想，因为我在寻找自己的位置，寻找一个更好的发展。”

    小梅噘着嘴走近。“你还没回答我，会不会离开新海？”

    “小梅，我曾经想过这个问题，但最近不会。”

    “最近不会，就是以后会了。多久，三个月，半年，一年？”

    “小梅，如果有那一天，我会告诉你的。”赵紫薇有点难受，她对这女孩全是喜欢，不象对陈怡倩又爱又恨。

    “你答应过我，不管到什么公司，都带着我。我想一直跟着你，做你的秘书，你的助手。”

    赵紫薇心里感动，这女孩对自己太好了。“小梅，你也喜欢怡倩和新海啊，留在这里不好吗？有磨炼你的进步更快啊。”

    小梅打断她的话。“我又不想做主管，有个好上司就行了。”

    赵紫薇不敢再看她的眼睛，害怕忍不住表达喜欢。她在抽屉里取出一个盒子，道：“小梅，这是一个蓝牙适配器，插在电脑上，装好软件，你可以直接在电脑上操作手机，收发短信、编辑电话本、更换图片和铃声……”

    小梅却没有想象的那么高兴，她握着盒子没拆开。“紫薇，答应我，不要扔下我，好吗？”

    赵紫薇不知所措了，尽管她知道小梅不是在对着男人说这句话，她能做的就是使劲点头，因为说不出话了。为什么做男人时，不知道女人有这么丰富的情感，以前一直有机会了解，却没有用心。赵紫薇害怕会动情，干脆起身到小梅的座位，将蓝牙适配插在电脑，向小梅演示了一番。看着小梅迫不及待地用电脑操作手机，她松了一口气，回到自己的座位。

    将桌面的资料翻阅了一遍，赵紫薇将它分类放入文件格，一个蓝色的u盘帽现出来。她皱着眉头，这种u盘张莉和陈怡倩都有，可张莉根本不敢走进这个房间。查看了notebook的文件使用痕迹，有几个文件打开过，至少是尝试过。赵紫薇脸色难看，防备的事情发生了，虽然文件加了密码，她害怕却是另一样。

    赵紫薇握着蓝色的u盘帽，准备过去问清楚，她为什么要偷偷复制自己的文件。才起身走出座位，桌上的手机响了短信声，她犹豫着是不是要看。小梅在门口探了一下头，笑问：“紫薇，我从电脑试发短信，你收到没有？”

    赵紫薇笑笑，转身拿起手机，只有短短的几个字：紫薇，我爱你！

    ……

    陈怡倩端着一杯茶，在房间里踱步，考虑如何向父亲回复“偷文件”的事。

    蒋芳走进来，问：“怡倩，听说紫薇请律师去告蒋经理，你知道吗？”

    “知道！”陈怡倩点点头，“她委托刘宇去跟那个色狼交涉了，听说除了要求他道歉，还要索赔。”

    “怡倩，你能不能劝紫薇，将大事化小？”

    陈怡倩摇摇头。“换了我，我一样不会放过他。”

    蒋芳脸色一变，还要说什么，见她心不在焉，不由得叹一声，转身离开了。陈怡倩猛地抬头，才意识自己的冷谈让蒋芳失望了。

    陈怡倩还没有查看u盘，她宁愿里面全是赵紫薇的个人资料，日记之类，而不是父亲希望的什么报告、甚至商业资料。终于，她拿起电话拔号给陈怡慧。“姐姐，我有个问题，你要老实回答！”

    “哦，你说吧！”

    陈怡倩犹豫怎么开口。“如果姐夫是陈氏的敌对公司职员，爸爸要你利用这个机会，偷取对方的机密资料。一旦被姐夫发现，你们的婚事可能泡汤，你还会做么？”

    “我会的。而且我不让他发现，还会隐瞒一辈子！”

    陈怡倩松了一口气，那内疚感减轻了几分。她将u盘掏出来，却立即惊出一身冷汗，糟了，那个u盘的帽呢？

    “怡倩，让我猜一下是什么事情！嗯，爸爸让你接近章俊，伺机偷他的资料，因为他在跟陈氏合作，可能有些特别资料。或者是袁嘉，华建地产是陈氏的对手，虽然不构成威胁。当然还有一个可能，是紫薇的电脑资料，对不对？”

    陈怡倩吃了一惊。“姐姐，你不如回公司帮爸爸算了，你头脑比我灵活！”

    “是紫薇，对吧？”

    “是的！”

    “怡倩，我也喜欢看到你们做好朋友，永远更好。不过，爸爸的担心有道理，如果紫薇跟陈氏为敌，就可能将资料卖给敌人。你已经见识过她的能耐了，一份报告要价二十万，说明她很自信。你想一想，如果这份报告是交给陈氏的对手，会出现什么情况？何况，陈氏的敌人不是一个两个，他们做梦都想扳倒陈氏。”

    陈怡倩皱着眉头。“陈氏招牌那么硬，他们扳不动啊！”

    “怡倩，话不能这么说，再好的公司也有漏洞。陈氏是比很多公司好，人家是扳不倒，但搞破坏是可能的。我知道子强是有这个能力，不过他跟你好，不会搞破坏，除非陈家有人得罪他。”

    “姐姐，你到底是说子强还是紫薇啊？”

    “哦，当然是……紫薇了，其实他们是同一个……他们用同一个笔名，我听紫薇说过，重要的文章他们都是合写的，那些文章两人都有份。所以，谁得罪其中一个，就等于得罪两个。”

    陈怡倩的心一下扯紧了，天，上周末的暴力。如果赵紫薇真父亲像担心的那样，会不会两姐弟联手报复呢。她声音发抖地道：“姐姐，我星期六动手打了她弟弟，怎么办？”

    “谁？”

    “紫薇的弟弟，赵子强！”

    “啊？”陈怡慧惊讶地追问怎么回事。于是，陈怡倩将事情始末说了一遍。没想到陈怡慧大笑，“好玩好玩，袁嘉真可爱，吃醋吃到这个份上，够缺德的。要是我也在场就好了，哈哈，我觉得袁嘉最对我的胃口，其他男人都是呆子，包括赵子强。”

    “怡慧，你在说什么？袁嘉吃紫薇的醋，说不通啊！”

    “呵呵，怡倩，早知道那群人全是这样的活宝，我也去了。赵子强也会吃醋的啊，真想不到啊，他三年前根本不是这样！哈哈，这样看起来，他真的象个男人了！”

    “陈怡慧，你在说什么？”陈怡倩终于忍不住了，“你说什么三年前，难道你一早就认识他？你在说什么鬼话呢，他象个男人是什么意思？他当然是男人，自私自利的男人，没人要，活该一辈子单身！”

    陈怡慧知道说漏嘴了。“呵呵，怡倩，你生什么气？我没说认识他，是紫薇告诉我的！”

    陈怡倩不高兴了。“不可能，如果紫薇真要说，也会先告诉我，你才认识她几天啊！”

    “有些话你不问，她当然不说了。”陈怡慧依然笑着，“不过你要说真话，你除了恨，是不是也有点喜欢赵子强？”

    “放屁，就算全世界的男人只剩下他，我也不会喜欢！”

    “未必吧，即使你不喜欢，也会有人喜欢的！”

    “我才不信呢，他那么自私，一直不停地骂紫薇这样不好，那样不行。袁嘉说，就是他弄得紫薇跟男朋友分手，紫薇为此伤心地打掉了孩子。”

    “打掉孩子？哦，对，她跟我说过。”电话那端传来一阵狂笑，似乎陈怡慧掉到地上了。

    “怡慧，你今天什么毛病啊？”陈怡倩等了一会，才再听到姐姐的声音。“你刚才不是说，他们两姐弟有可能攻击别人吗，不会对陈氏动手吧。那天赵子强恶狠狠对我说，他要收拾陈氏呢。”

    “啊，他这么说？”陈怡慧的声音变回认真了，“不行，我要找他谈一下，才能确定他是什么想法。怡倩，放心，只要他还喜欢你，就不会跟你计较的。”

    “你说赵子强，他才不喜欢我呢！”

    “他早就喜欢你了，是你不知道而已。”

    “早就喜欢，我怎么没听紫薇说过？姐姐，别挂，我……”

    陈怡倩失望地放下电话，姐姐今天说话语无伦次，什么毛病。可是，那天的相处，没感觉赵子强有一丝一点的喜欢啊，这种男人，根本没绅士风度，怪不得工作丢了，女朋友散了。

    她伸个懒腰，打了一个长长的呵欠，却见到赵紫薇笑着走进来，将一个蓝色的小东西放到她面前。

    看到这个熟悉的u盘帽，陈怡倩的脸色变得惨白。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第151章、小把戏

  
    
    第151章、小把戏

    “紫薇姐，最近很忙吗？每次搭地铁，都在车厢里找你，可总找不到。我好想你！”

    “是啊，现在很忙的。佳莹，你现在怎么样？”接到李佳莹的电话，赵紫薇心情轻松不少。这女孩和小梅一样充满阳光气息，让人看到听到都想微笑。

    “上次放风筝之后，我再也没见到你。紫薇，我几时才能见到你，我最近好烦，好想找你说话！”

    “嗯，今天下班后，好吗？我可以叫上怡倩！”说完这话，赵紫薇就后悔了，陈怡倩星期六打人的恐怖样子，仍然印在脑海里，仿佛恶梦一般。

    “太好了！”李佳莹欢喜地道，可是立即又问，“紫薇姐，我有一个问题，你怎么跟那个章俊搞在一起了？”

    “我没跟他搞在一起，那些是记者搞的！”赵紫薇皱眉，这段时间解释得太多，心情都差了。为什么人们对女人那么好奇，甚至连女人自己都嫉妒、猜疑和中伤，能否做好工作之余，过一些平淡的生活，难道女人的虚荣就象男人追求名和利一般？

    这一天，赵紫薇和陈怡倩都“避开”对方，谁也不提星期六的事情。赵子强/紫薇第一次对这女孩有了害怕的感觉，这倒不是被打，而是无法将这个可爱女孩，与那个野蛮女孩等同。

    发现电脑旁的蓝色u盘帽，赵紫薇沉思良久。最后，她叹了一口气，希望这只是拷贝照片的工具。她握着u盘帽走向经理室，没想到蒋芳半路拦住她，将她拉到会议室。

    “紫薇，听说你要告牛奶公司的蒋经理，能不能放过他？”

    “哦，你知道得挺快的啊！”赵紫薇想到地铁里被摸，就想把那色狼狠揍一顿。“凭什么放过他？”

    蒋芳紧张了：“紫薇，我知道这事情对你有伤害，请你多担待。他这样的年纪，如果传出来，这辈子就完了。”

    赵紫薇本欲冷冷回绝，可一直以来，自己都无法了解蒋芳，总觉得她特别。“芳姐，能说个像样的理由吗？”

    “嗯……其实他是我的叔叔，远房叔叔，有血缘关系。如果上法庭，他都不可能再找到工作了，连家也会散掉。”

    要赵紫薇原谅那混蛋是不可能的，以赵子强的本性，早就找人揍那位蒋经理了。赵紫薇看到蒋芳急得要掉眼泪，只好道：“芳姐，这样吧，我可以不要他的赔偿，但他一定要道歉！”

    “谢谢你，紫薇，谢谢你！”蒋芳立即握着她的手，不停地说谢谢，可她忽然意识什么，又慌张地松开手。

    赵紫薇欲言又止，终于摇摇头，走出会议室。她不想放过那个色狼，可心里有点怕蒋芳，又说不出为什么。有两次，她转过身发现蒋芳看着自己出神，赵紫薇会吓一跳。因为融入女性的角色，赵紫薇有时也与小梅她们闹一番，如果陈怡倩或小梅盯着她裙子下的腿，她会笑嘻嘻地伸腿；可被蒋芳盯过一次，她却觉得血管都冻住了，似乎裙子被掀起了。这次，她又有这种感觉了，只好暗里祈祷：芳姐，如果你发现我是男人，请放我一马。

    还没走进经理室，便听到身后小梅的笑声，赵紫薇回头看一眼，刚才小梅发的短信很温馨。她意识到，追问陈怡倩没有什么意义，而且文件都加了长密码，没人解得出来。

    赵紫薇走进去，将将u盘帽放在桌面。“怡倩，你忘在小梅那儿了！”

    “……”陈怡倩双手在抖。

    赵紫薇假装没看到她的变化，笑道：“我约了佳莹下班后吃饭，你来吗？”

    “哦，我，好的！”陈怡倩瞥了她一眼，不敢再看。

    “那就说定了，你不要跑掉啊！”

    “我为什么要跑？”

    “呵呵，我也不知道啊，除非你做了亏心事！”

    “当然没有！”陈怡倩双手不抖了，但换成了双腿在发抖。

    看赵紫薇转身离开，陈怡倩愣了好久才敲脑袋：陈怡倩，你要是学得人家的本事，不要说做贼，骗整个世界都不会心虚。

    ……

    下班前，陈怡倩来到总监室。其实她自控能力不错，也一向自视甚高，一方面是有才干，也因为一路走得太顺。这样的好处很明显，在顺境时她比别人做得好，在逆境则比别人差。

    “紫薇，星期六我见到你弟弟了！”陈怡倩看到她没有特别反应，有点意外。“你好象并不惊讶，他告诉你了？”

    赵紫薇摇摇头。“没有啊，他回杭州前我们还一起吃饭，不过没提起你，他走得很匆忙。”

    “他没提到我？”陈怡倩有点失望，她本以为过来会被骂，都做好“受刑”的准备了。

    赵紫薇淡淡地说：“他的确不适合你，你们都傲，不会忍让。”

    “紫薇，他跟我想象的不太一样。”陈怡倩思忖着，如何叙述那天的事情，“那天在袁嘉的家里，他们几个男人在讨论事情，好奇怪，你弟弟好象是他们的头，袁嘉和张全都听他的。紫薇，上次我说对你弟弟的想法，有一部分有偏差。我想他是有本事的，只是与人的相处有问题，我也相信有女孩会喜欢他，大概谈到结婚女孩不太放心。如果他改进，是个不错的男人。”

    听到只是评论而不是抨击，赵紫薇有点意外。“怡倩，( /class12/1.html你也是同一类人。打人不是新女性的表现，没有男人喜欢的，你可以偶尔蛮横，偶尔不讲理，但不能成为一个标志。做人要踏实，要学会替别人着想，自信是好事，善解人意的女孩更可爱。”

    陈怡倩脸色变了，她提到“打人”，说明已经知道星期六的事。“紫薇，我知道自己的缺点，可有时不知道怎么跟男人相处，我想有个人依靠，可比我强的男人我不喜欢，我喜欢的人又弱。”

    “怡倩，那位朱先生不是你的白马王子吗？”

    “我也不知道！”陈怡倩叹了一口气，“也许是我太敏感了，我真的希望他是！不过，如果选择结婚对象，他倒是很好的人选！”

    赵紫薇谨慎地问：“这么说，你还没有爱上他？”

    陈怡倩缓缓地摇头。

    赵紫薇松了一口气，却忍不住再问：“你没有跟他……那个？我是说，我们都有生理需要的，那样也是可以理解的！”

    陈怡倩还是摇头。“都是受了你的影响，戒掉男人了。以前我也认为，只要不是花心，只跟一个男人好，那样就不算滥情！不过，如果朱世华提出来，我想，我会接受的！”

    赵紫薇刚放松的心立即绷紧，这个朱世华竟然进入她的心了。照这样下去，赵子强还没进入她的世界，朱世华已经将她的心掳走了。“怡倩，我没资格评论你的生活，只是希望你把脚步放慢一点，等待属于你的缘分。现在找不到合适的人，可以把精力放在工作上，这样就不会太难受！”

    “我明白，我也是这样做的。可是，紫薇，我好寂寞！我好想下班后能和你说话，一起吃饭，一起逛街。”陈怡倩苦笑，“可你那么忙，还要兼职，都钻到钱眼里去了。我不敢想像，如果有一天你变成有钱人，是什么样子？”

    “怡倩，别胡思乱想，我们永远是朋友！”赵紫薇说着这话，心里却在叹气，这女性的生涯一结束，大概也永远离开这可爱的女孩了。“下班一起吃晚饭，还有佳莹！”

    “好！”

    然后，她们讨论增加人手的事。赵紫薇决定将张莹请过来，她知道这事情不能再拖，因为不确定自己几时会离开新海。尽管对生意的增长幅度有点怀疑，陈怡倩还是相信赵紫薇的断定，而且，新海要走向上市，就需要不断养大。

    陈怡倩把那个装有支票信封带递过去。“紫薇，你应该请客。”

    “没问题！”赵紫薇笑笑，剪开信封，她的脸色变了，支票抬头竟然写赵紫薇，而不是说定的“赵子强”。

    “紫薇，怎么了，金额写错了？”陈怡倩接过支票，认真看了几回，道，“这是我爸爸的签名和印鉴，没错的！”

    赵紫薇只能说：“我以为扣了税，我可没时间去办！”

    “很简单的，让芳姐去办吧，这方面她熟悉。”

    赵紫薇立即摆手。“不用了，还是我自己来，我不想让别人知道我有外快！”

    赵紫薇明白，陈牧在支票玩了一个小把戏，然后逼自己拿支票去更名。这事还不能委托别人，只能面谈，至于谈什么，自己也猜得出大概。写报告时，她有预感应该署名赵子强而不是赵紫薇，没想到真的有用了。陈牧既然假装不在乎，为什么还要玩这种把戏，他要确定后面这份报告的去向吧。

    陈怡倩道：“紫薇，准备好社会保险资料，我让芳姐去办。”

    赵紫薇一愣，自己除了一张身份证，其它什么资料都没有。“怡倩，下个月吧，我的三个月试用期还没满呢。”

    陈怡倩想到父亲的嘱咐，玩笑似地问：“怎么，难道你还想离开新海？”

    “呵呵，怡倩，有你在，我才舍不得走呢！”赵紫薇微笑道，“我知道所有公司都有规矩，员工试用期过后才办这保险。而且我离开原来的公司时，已经预交半年的保险了。”

    “好吧！”陈怡倩心里疑惑，哪个员工喜欢顶着临时员工的帽子。她对父亲的担心多了两分确定，赵紫薇一定隐藏什么事，但她不可能对陈氏不利，那么父亲担心什么呢。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第152章、结婚狂

  
    
    第152章、结婚狂

    “子强…紫薇，福建的资料寄来了，我怎么交给你？”

    “嗯，我在跟朋友在餐厅吃饭，你方便送过来吗？”

    在餐厅，赵紫薇接到张全的电话。有钱的推动，张全的福建同事收集到不少资料，甚至包括银行的、会计师事务所的。赵紫薇祈祷这些资料是有用的，不然影响打击陈氏的力度了。

    晚餐一直在谈李佳莹的恋爱问题，陈怡倩从自己的经历开导她，赵紫薇则从男性的角度帮她分析。“佳莹，对男人不要心软，他会以为你离不开他，先跟他冷战两个星期！”“佳莹，主动认错并不是主动示弱，这个行动可以告诉他，你也在乎他！”“把他踢到客厅去，不准他跟你一起睡，让他知道有错就要受罚！”“如果他半夜钻到你床上，不要踢走他，用其它方法惩罚他！”

    两人不同的开导却将乱麻弄得更乱，李佳莹听着头大。“暂停，两位姐姐，你们能不告诉我统一的方法。怡倩，你只说用大棒，萝卜呢？紫薇，你到底站在谁的立场，我真怀疑你被他收买了。”

    于是一阵大笑。感情怎可能有固定答案，每个人情况都不同，解决自然不一样。虽然陈怡倩与赵紫薇能说出一套套，也许轮到自己，也还是一样糊涂。

    过了一会，赵紫薇走出餐厅接电话。李佳莹忽然问：“怡倩，那个是不是紫薇的男朋友？”

    陈怡倩吃了一惊，扭头看到餐厅外的张全，而赵紫薇正在用一件东西敲打他的头。他们忽然意识到什么，停止说话，向陈怡倩这边挥挥手。陈怡倩蹙眉解释：“他不是紫薇的男朋友！说实话，我也没见过她的男朋友！”

    “你没见过？”李佳莹相当吃惊，“你和紫薇那么要好，我还以为，男朋友不在的时候，你们睡在一张床上聊到天亮呢。”

    陈怡倩心里道：我也这么希望。可她只能笑笑，掩饰心里的难受，她想认识赵紫薇的男朋友，只是希望自己是赵紫薇最重要的朋友，就像李佳莹说的，可以聊天到天亮。

    赵紫薇走回来了，手里捏着一个大信封，一副若有所思的表情。刘宇曾提起钟原偷取章氏资料的事情，买下资料的世豪公司曾经是自己的东家，如果让陈怡倩接近钟原，套出一些资料是否可行呢。可是，怎么跟陈怡倩说这件事呢，这是牺牲色相啊。

    “紫薇，怎么不请他进来？”陈怡倩道，“上次你还说不认识张全，哼，骗人！”

    “他有事先走了，让我向你问好！”赵紫薇将信封放入手袋，“上星期我才认( /class12/1.html识他，子强托他送一件东西给我！”

    陈怡倩当然不信，但她没有继续问。赵紫薇为什么要说谎呢，她与袁嘉那群人显然是好朋友，甚至可能与弟弟都不曾决裂过。她开始替黄燕梅担心，有这样一个地下“情人”，可怕。

    赵紫薇忽然凑近李佳莹的脸，又轻拔她的头发。“怡倩，下一辑拍华建地产的广告，我觉得可以让佳莹试试！”

    陈怡倩道：“佳莹所在的公司没有代理华建的销售，可能人家未必愿意，还是找一些专业演员吧。”

    赵紫薇道：“我觉得佳莹的形象很好，而且她就做这一行，那些演员解说楼盘不容易入戏。至于她做代言人是否有冲突，我们可以再问两家公司。佳莹，你是否有兴趣？”

    “有啊！”李佳莹笑着，“就象怡倩说的，我不敢拍，公司知道了会炒掉我的。”

    陈怡倩道：“这样吧，让佳莹去张导演那儿试镜，我去佳莹的公司沟通一下，看是否可行。”

    听到拍广告，李佳莹兴奋地问着广告事项，陈怡倩便向她解释。两个女孩谈得起劲，陈怡倩提议去跳舞，可赵紫薇却抢先结帐准备离开。两个女孩挺失望，猜想她是否还有约会。

    陈怡倩无奈，只好开车送她们回家。在路上，她忍不住抱怨：“紫薇，你真扫兴，你家那个男人不能晾一次吗？”

    赵紫薇道：“我家现在没有男人，我要赶一篇稿子！”

    “算了吧，你老是说兼职赚钱，难道你男朋友不赚钱，只靠你一个人？结婚肯定是两个人合力，那样才不会吃力啊。”

    赵紫薇明白自己的故事编得不完美，“男朋友”还没问世。李佳莹也道：“是啊，紫薇姐，上次我们三人放风筝，多开心啊！从来没人给我拍照那么漂亮，我睡觉前都捧着相册看一次。”

    陈怡倩惊讶道：“佳莹，你跟我一样啊，我也在睡觉前看那些照片。好想再一起去玩，到海边，到山上，即使放风筝也行。”

    赵紫薇心里欢喜，却故意哼了一声。“开心什么，你们就想扒掉我的裙子！”

    “哈哈，扒两次了都没扒下，真可惜……！”

    汽车在红灯前停下，向前没多远便是李佳莹的家了。赵紫薇盯着斜对面的“巴黎新娘”婚纱影楼，心里翻腾，下个月就要跟裙子说再见了，好惆怅，真想尝试女孩的神圣婚纱。

    李佳莹顺着她的目光看去，问：“紫薇姐，你几时结婚，照了婚纱照没有？”

    “没人要我啊！”

    “虚伪，你的男朋友可以组成一个球队了！”陈怡倩哼了一声，也盯着婚纱影楼，“我好想试一试婚纱，即使不是结婚。”

    赵紫薇刚要开句玩笑，但绿灯一亮，陈怡倩居然不是向前，而是拐向左边的“巴黎新娘”。赵紫薇暗暗叫苦，这敢说敢做女孩，从没想到征求别人的意见。李佳莹却兴奋得叫起来：“太好了，怡倩，你是我的知己，我也想穿上婚纱。嘻嘻，紫薇，借你的光！”

    赵紫薇害怕了，这不是逛街买时装啊，倘若这两个女孩头脑发昏要穿婚纱，自己怎么逃得掉。她这个假女人哪里知道婚纱对女孩的非凡意义，即使不结婚，女孩也喜欢穿上婚纱拍一辑照。

    一下车，李佳莹便跑到橱窗前。“我喜欢这件吊带的，有蓬松的多层纱裙，还有那件挂脖露背式的，裙摆长长的，后面有个小花童帮我挽着裙摆。怡倩，紫薇，你们喜欢哪一件？”

    陈怡倩道：“我也喜欢那件挂脖式的，到里面再看看吧。”

    赵紫薇紧张，偏偏微笑道：“我想拍一辑**艺术照！”

    “呵呵，你真够前卫的，男朋友同意吗？”

    “为什么要他同意，这是我自己的事！我想拉你们两个一起照，我觉得，女性人体是最美的。”

    “我也这么觉得，可很多女性图片都照得太色情了，让人看了不舒服。”陈怡倩道，“其实，最好的艺术摄影是男人拍的，最色情的也是男人拍的。”

    李佳莹掩着嘴笑：“我只怕，我们的衣服还没脱完，那摄影师的裤子前面已经顶穿了！”

    “呵呵……”

    赵紫薇后悔挑起这个话题了，因为裙子里面有东西骚动。两个女孩笑呵呵，左右挽着赵紫薇手臂进了影楼，仿佛是绑架一般。这不是广场上的左拥右抱，赵紫薇可开心不起来。

    两个女孩开始问拍摄情况，翻阅相册。详细询问拍摄价格，外景情况，甚至连婚庆花车、喜庆化妆都问过了。这让赵紫薇心惊肉跳，难道这两个女孩真是结婚狂？影楼小姐回答得很耐心，因为已经没有其他顾客，就将所有资料和相册搬到她们桌面。

    在确定她们很有“诚意”拍摄后，影楼小姐笑着问：“请问，是哪位小姐最近结婚呢？”

    “是她！”两个女孩不约而同地指着赵紫薇。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第153章、美丽动人

  
    
    第153章、美丽动人

    在影楼，赵紫薇被两个起哄的女孩搞得头晕了。明明是她们想穿婚纱，却将理由推给赵紫薇，她们哪知道，这个假女人再怎么渴望披上婚纱，却不敢在这里更衣。

    “我没结婚那么快啊，最快也要年底！”赵紫薇慌乱地解释，“再说，我也要问一问新郎吧！”

    “那有什么，把他绑过来就行了，难道他不想娶你？”

    众人大笑。赵紫薇一脸羞态，这羞态却令她娇艳无比。

    陈怡倩笑道：“紫薇，你现在象婚礼上的新娘，娇媚如花，羞态可掬！不用担心第一次洞房吧，反正你早跟新郎体验过了，不怕痛了！”

    李佳莹呵呵地笑：“紫薇，如果新郎不听话，你把他绑床上，你在上面就行了。”

    “死丫头，没想到你们那么色！”赵紫薇听她俩说得越来越离谱，忍不住用手指弹了一下。

    李佳莹痛得咧开嘴，虽然赵紫薇已经减了力度。陈怡倩见识过她这招的可怕，叫道：“喂，你做得，我们就说不得啊？”

    赵紫薇笑道：“怡倩，我想看到你做新娘的样子。”

    陈怡倩笑呵呵。“那好，你快点嫁，嫁了就到我了！”

    在与女孩的相处中，赵紫薇可以拍手臂揽腰，却极少与她们讨论“成人话题”。这不是她坚持做淑女，而是把握不住女性的**尺度，当然也有点不自在。

    李佳莹问：“紫薇姐，你定好伴娘了吗？”

    赵紫薇硬着头皮说：“有，小梅，我的同事。”

    陈怡倩哼了一声：“伴娘也不找我，还说我们是好朋友！”

    赵紫薇哼了一声，道：“你那么漂亮，谁敢找你做伴娘！再说，你连七年好友的伴娘都不愿做，怎么会想做我( /class12/1.html的！”

    陈怡倩瞪着她。“我就是喜欢你，那又怎么样，佳莹认识你才几天，也想做你的伴娘，难道不行啊？”

    赵紫薇没好气地说：“行，当然行，那我结三次婚，你们轮流做伴娘！”

    “哈哈，紫薇真花心，一天做三次还不够，还想着找三个新郎体验不同的风情！”

    看她们笑得花枝颤动，赵紫薇也笑了，这女孩蛮横的时候挺可爱，真想抱着啃几口。真是好了伤疤忘了痛，居然将赵子强被暴打的事情忘记了，也不知赵紫薇健忘，还是赵子强可悲，唉。女孩的感觉就是奇妙，当她喜欢一个人，她并不在乎这是什么背景身份，只要她觉得跟喜欢的人在一起就是开心。

    那影楼小姐忽然“啊”的一声，道：“小姐，我想起你来看过婚纱了。当时你穿着长裙，走路飘飘的很好看。当时你说，下次和男朋友一起来，我等了好久也没见你来。”

    赵紫薇脸上挂不住了。“不好意思，我将你的名片弄丢了。”

    两个女孩笑了。“啊哈，有人嘴里说不要，其实身体想要哦！听说男人最怕女人说：我还要。哈哈！”“紫薇，你这淑女的衣服扒光以后，是不是荡妇啊？呵呵，我最喜欢这样的女孩了！”

    她们的声音虽然不大，旁边影楼小姐都在掩着嘴笑。赵紫薇有点气，仿佛真是被扒光了被乱摸乱捅，这下总算见识到淑女的露骨了。她忽然对影楼小姐说出一句难以置信的话：“我今天来，就是带两个伴娘来看婚纱！”

    影楼小姐欢喜了：“好的，既然今天来了，说明你准备在我们影楼照相。我姓谭，有需要一定跟我联系，我希望三位都在这里照相结婚照。我可以跟经理争取加送服务，或者打个折扣。”

    旁边的两位影楼职员低声交谈，又去翻杂志验证什么。过了一会，一位穿藏青色套裙的中等女人被带过来了。“赵小姐，欢迎光临，我是影楼的经理。如果您是跟章先生来拍照，我们愿意免费赠送这项服务，甚至婚庆服务都免费赠送。我们只有一个小要求，在这项服务中打上‘巴黎新娘’的字样。”

    “章先生？”赵紫薇傻眼了。

    陈怡倩和李佳莹几乎笑倒。“章俊是向她求过婚，她没答应。”“她想考验章俊的真心，这个男人要定性不那么容易。”

    “怡倩，别胡说！”赵紫薇制止两个女孩，向那经理道，“章俊不是我的男朋友，那些报道全是胡说，我已经有朋友了。”

    那经理微笑道：“没什么，当初我先生向我求婚，第三次我才答应。既然赵小姐想穿婚纱，说明那个神圣日子不远了。”

    赵紫薇脸红道：“谢谢你，我们只是想拍一辑艺术照，也想试试婚纱。”话一说完，她就后悔了，天，怎么回事，刚才想跑，现在却说想照相，真要命。

    “没问题！”那经理笑着道，侧身交待下属小谭，按最优惠的价格给赵小姐，然后她又祝愿赵紫薇尽快拉上天窗。

    赵紫薇骑虎难下。“如果有这一天，我首先考虑你们影楼。”

    得到女经理的承bsp;“没问题！”那经理立即叫人请摄影师出来了。

    两个女孩分开两路，各自寻找婚纱礼服去了，赵紫薇不敢跟随，只好跟女经理“闲聊”，这经理却拐弯抹角询问她与章俊的关系，她只好借口打电话走到门边去。可跟珍珍在电话聊得心不在焉，一转身就看到李佳莹走过来，她立即挂掉电话。李佳莹一袭挂脖式的超长纯白婚纱，从红地毯上走来，仿若画上走来的新娘。她微笑问：“紫薇姐，我漂亮吗？”

    赵紫薇使劲咽了两下，连连点头。她还没说话，却见陈怡倩从另一头走过来，一袭白底红花的旗袍，轻盈袅娜，若轻风拂来，又似是杨柳轻摆。这不是精明能干的女老板，也不是动手打人的野蛮女孩，而是江南水乡的女子，美目传情，婉约灵巧。

    陈怡倩噗嗤一笑：“紫薇，发什么呆，没见过仙女啊？”

    赵紫薇心跳得厉害，好希望她是自己的新娘。她叹了一口气，道：“我不想做女人了，我要变成男人娶你们两个！”

    “呵呵，那你就要变成男人了！”

    “太美了，江南女子的美丽的就是这样，男人真有福。”赵紫薇忍不住问影楼经理，“我可以将她们穿的婚纱旗袍买下来吗？我想作为礼物送给她们，看她们穿，是一种享受！”

    陈怡倩和佳莹听到这话，也欢喜地望着影楼经理。可那经理微笑摇头，道：“赵小姐，既然你觉得美，也换上婚纱吧，把这一瞬间留住。婚纱的美丽是不变的，可是人的美丽心情比较难捕捉，现在你们都在状态呢，别错过了！”

    两个女孩也拉她过去，赵紫薇又慌又乱，可婚纱的诱惑太厉害了。那是女孩的梦想啊，自己行吗？她知道无论怎么化妆，换上精美的婚纱晚装，都无法得到她们这种天生的女人味。“下次吧，我要赶着回去吧，如果白天来，时间多一些。”

    影楼经理道：“赵小姐，不要紧，我们没下班那么快。现在正好人少，白天可能就要忙一些，招呼的人手还不够呢。”

    陈怡倩道：“紫薇，来吧，我们都换了。难得今天心情都那么好，如果你不换，我们三姐妹就有遗憾了。”

    看着这两个美丽动人的女孩，赵紫薇的心实在痒。她忐忑地走向婚纱架，暗叹一口气，看来只能换上这白纱裙了。她抱着纱裙，准备走进更衣室，忽然手机铃声打破了沉寂……

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第154章、梦幻新娘

  
    
    第154章、梦幻新娘

    手机铃声让赵紫薇心里欢呼救命草来了，没想到电话里是袁嘉。“喂，子强，你在家吗？那篇文章我有问题……什么，你陪怡倩试婚纱？”

    赵紫薇往外走，低声道：“怡倩已经换上旗袍了，想拍一辑艺术照，她要我换上婚纱，真要命！我要借你的电话逃命！”

    “别逃别逃，你穿婚纱不是挺好吗！”袁嘉来兴趣了，“你是不是穿那种性感的裙子，照不照**艺术照……”

    电话里的笑声让赵紫薇毛骨悚然，好想将袁嘉狠揍一顿，即使穿着裙子也要揍。可是，她只能看着陈怡倩笑，明明想穿婚纱想得要命，偏偏又怕得要死。

    陈怡倩看她挂掉电话，走过来柔声道：“紫薇，我陪你穿婚纱不行吗，难道一定要他陪你才安心？如果他是男人，肯定愿意等你；如果她是女人，她更应该理解你，没事！”

    赵紫薇没法解释，一更衣就完蛋了。珍珍看不出胸部的破绽，并不代表它是完美的，这样冒险不值得。陈怡倩见她不反对了，便让李佳莹先去摄影棚，她陪赵紫薇更衣后再去。

    “两位姐姐，快点来吧！”李佳莹欢喜地走进摄影间。

    赵紫薇一咬牙，反正都到这地步了，就冒险吧。陈怡倩掐掐她的腰，道：“紫薇，你平时很淑女，我觉得你穿露背装一定好看。”

    “露背装？”赵紫薇摇摇头，那意味要将上身衣服脱光。“我不想在公众地方脱衣服，不太好。”

    “为什么，你去买文胸不脱吗？”陈怡倩有些奇怪。

    赵紫薇不跟她讨论，随便挑了一件胸前后背有遮的纱裙。陈怡倩撇撇嘴，取了另一件跟随进了更衣室。“紫薇，你试试这一件吧，你胸部比较丰满，拍照看到乳沟效果更好。”

    赵紫薇吓了一跳。“我不要露乳沟，不好看！”

    “为什么不？你在章俊面前都露了，这时怕什么，放心吧，我陪着你，我们一起露！”

    赵紫薇心情紧张，不敢多说话。今天穿的是套裙，如果是连身裙，整件脱掉就坏事了。她忐忑地脱掉上衣，呼吸都变形了，更衣室里的白炽灯偏黄，皮肤颜色不很真实，但胸部丰满的程度很显眼，义乳边缘有遮瑕膏的修饰，并无痕迹。

    “紫薇，你紧张什么，又不是现在举行婚礼！”

    “我……我第一次穿婚纱，心情好兴奋。我一直以为到结婚的时候才穿！”赵紫薇不敢对视镜子里的她。

    “就算不结婚也可以穿啊。还好今天有你们，不然我也不敢，自己一个人傻傻的。”陈怡倩说着，突然伸手捏去她的胸。

    赵紫薇紧张地转过身去。“怡倩，别闹！”

    “胡闹又怎么样？”陈怡倩迅速捏了另一边。“好了，我终于见识到你的伟大胸部，货真价实，不是魔术胸罩挤出来的。”

    没等她还没反应过来，陈怡倩笑着，已经若无其事地举高婚纱，从她头上罩下去。她发愣中，这女孩已经将纱裙套到她身上，为她拉好拉链，调整肩带位置，拍拍她的屁股。“紫薇，你现在是新娘了，我要做你的伴娘，沾你的福气。”

    赵紫薇这才回过神后，看了她一眼，心里道：臭丫头，你就那么随意，却让我感觉离不开你了。她看着镜子里的自己，不禁惊叹：这漂亮的新娘是我吗？她呼了一口长气，转身搂住陈怡倩的腰。“怡倩，我不做新娘，我做你的新郎吧！”

    “好啊！”陈怡倩格格地笑，“你比我高大，是该做新郎！”

    “你不准反悔噢，你以后要叫我老公！”赵紫薇举起她的手，在手背上吻了一下。

    “是的，老公！”陈怡倩在她面颊回吻一下。“老公，我们去照结婚照吧！”

    赵紫薇一颗心几乎蹦出来，整个身子又酥又软。她暗叹：恐怕这辈子都要记住这个妖女了。

    在化妆师修饰一番后，她们走进摄影棚。赵紫薇特别兴奋，声音都有点颤抖，这种兴奋一是穿上婚纱，二是与心爱的人“照婚纱相”。闪光灯中，三个女孩都成了梦幻新娘。赵紫薇一身洁白的婚纱，仿若梦境一般，这是从来不曾想象过的啊！她不会呼吸了，这种紧张，比那次在珍珍面前快穿帮的感觉更甚。

    陈怡倩轻声问：“紫薇，你为什么那么紧张？”

    “我，没有啊！”

    “那你为什么捏我的手那么紧，我都有点痛了。”

    “我……”赵紫薇惊地松开手。

    陈怡倩觉得这个女强人有点好玩，这时少了精明的本色，更像刚出道的女孩。“别紧张，新娘，有我陪着你呢！”

    “呵呵！”赵紫薇只有笑着掩饰，对另一头道，“佳莹，怡倩说让我做她的老公，你说我穿男装好不好！”

    “好啊，你们是夫妻，我是伴娘！”

    三个人嘻笑着，又照了一些活泼的照片。赵紫薇终究不如真女孩那样会摆姿势，所以陈怡倩给她提不少建议，她渐渐适应了那宽大的纱裙，仿佛自己就是女孩一般。

    披上梦幻婚纱，白纱就是天使的翅膀，带着女孩们飞向仙境，走进天堂。看着身旁含情脉脉的眼睛，赵紫薇陶醉了，目光更加温柔，用依偎来表达喜欢，不再藏在男人的身体深处。

    她们都不记得拍摄的时间了，反正换了两次婚纱，三部手机响了七八次，但谁都没接，不愿意破坏这个氛围，它太美了。等她们走出摄影棚，影楼的灯大部已经熄灭，只剩下影楼经理和谭小姐等着，原来其他职员都下班了。

    陈怡倩闭上眼睛，仍沉浸在喜悦之中。“我从来没想到，原来跟女孩来照这样的照片，是那么开心的事！”

    李佳莹也道：“开始我也想，拉着男朋友来就好，现在三个女孩也不错，我喜欢这种感觉，紫薇姐，你说呢？”

    “我？难道你看不出我多开心，看不出我笑得傻了！”赵紫薇双手提着纱裙，真不想换下这梦幻衣裳。她虽然是个假女人，但这时却明白了婚纱对女人的真正意义，因为它不仅代表着服饰，还代表了一种美好的意境，代表对未来、对婚姻的向往。

    恋恋不舍换回自己的衣裙，三个女孩眼睛仍然亮晶晶的。赵紫薇觉得做女孩好惬意，也许那美丽的衣裙只是一个因素，但女孩之间这种纯洁的感情，才是自己最喜欢的。

    影楼经理道：“三位小姐，多谢你们选择了巴黎新娘，希望很快看到你们带着另一半再来，让我们帮你们记录这些美丽。”

    “那当然，我喜欢这里，我一定再来！”陈怡倩笑着道。

    影楼经理道：“那当然，( /class12/1.html希望赵小姐也考虑我之前的建议，回去跟章先生商量一下。”

    赵紫薇还没出声，陈怡倩已经笑嘻嘻地代她答应下来。“章俊有很多豪华房车，不用影楼的花车了，不过需要你们布置。你们的伴娘服挺好看的，我挺想订一件晚礼服……”

    看陈怡倩擅自定下别人的终身大事，李佳莹几乎笑倒，赵紫薇几乎晕过去。天，现在所有人都认为她跟章俊有关了，不然怎么谈结婚……至少在场的人这样，那经理又抛出“别答应太快，至少求婚三次以后再答应”的言论，劝赵紫薇保持女人的矜持。

    这次真是水洗不清了！看着两个可爱的女孩，赵紫薇恼也不是，骂也不是，她明白如果不尽快逃跑，看来只能拉个男朋友来充数了。可是，攻击陈氏还没开始，怎么能逃跑？

    那么，会有谁会充当她的冤大头男朋友呢？

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第155章、表白

  
    
    第155章、表白

    汽车在寂静的街道缓下来，街灯明亮，这个不眠的都市，仍然如明珠般璀璨。送了李佳莹回家，陈怡倩的情绪仍然高涨，一双美丽的眼睛不停闪烁。她努力将自己的嘴巴关闭，可是那笑容却老是将它撑开，她明明那么激动，她却一句话都说不出。

    “怡倩，开车认真一点，看路，别看我！”

    “我喜欢看你！”

    赵紫薇几乎要说“我来开吧！”，可以前都说自己不会，现在更改也不合适。“既然你要看，那就停下来看个够！”

    “好的！”陈怡倩竟然将车停在路边，然后转身吻她一下。

    赵紫薇心里温暖，笑着问：“才一下吗？”

    “呵呵，你真贪心，好吧，再来一次！”陈怡倩侧过身，将她的长发拨开，这次吻得很重，有了浅浅的唇印。

    赵紫薇眼睛眨动，没有相应的动作，因为害怕失控。她的手捏着裙子，努力抑制激动，但做不到。从婚纱影楼出来后，她一直想向这个女孩表示更多，不仅仅只是牵手和吻两下。

    陈怡倩见她没反应，有点意外，于是重新启动汽车。夜晚车少了，所以，汽车很快变来到赵紫薇的公寓外。赵紫薇没有下车，空气有一种特别的气氛，似乎两个人都在等待一个契机。赵紫薇明白，在她接受赵子强之前，坦白是一场灾难。

    陈怡倩却盯着公寓的灯光。“紫薇，我可以上去坐坐吗？”

    “下一次好吗？现在太晚了，回去休息吧，明天别迟到！”

    “哦，他在等你，是吗？”

    赵紫薇不置可否地嗯了一声。她想邀请这女孩上去，想拥抱同眠至天亮，可如何表白这男儿身呢。今晚要睡不着了，那些婚纱老是在眼前晃动，还有个坏女孩在脑海里转圈。

    “紫薇，今晚我很开心，我很久没有这样了，谢谢你陪我，我不知道怎么向你表达我的欢喜。”

    “嗯，我也是！”

    “紫薇，我从来没想过，我那么喜欢这种感觉，看到你，我就会开心，想到你，我也会开心。我想……”

    这是爱的表白吗？赵紫薇心里震惊，难道女孩也可以这样吗？她用食指顶着那红唇。“怡倩，不要说了！”

    陈怡倩惊地停下来，有点紧张，担心那番话是不是坏事了。赵紫薇忽然双手捧着她的脸，吻起来。陈怡倩一愣，这是怎么回事啊，难道她一直爱着自己？她刚要回应，赵紫薇已经松开，她失望极了，一双手竟然留在了空中，想拥抱的动作刚开始，就跟她脸上的表情一样，不知该放还是收。

    赵紫薇在她耳边轻声道：“怡倩，我爱你！”

    陈怡倩身体一震，抖动起来，这句话是不是等了很久。在不自觉中，她也回答：“我也爱你！”

    两个人猛地吻在一起，那么用力，那么贴近。接着，她们停下来对视，再次激情热吻。陈怡倩心里怦怦跳得厉害，赵紫薇的吻与其他女孩不一样，这吻热烈得让她无法抵抗，那有力的舌头伸进她嘴里，她暗叹一口气，放弃了所有抵抗的念头。

    热烈的吻和温柔的抚摸，让陈怡倩身体扭动，她渴望更多的温情，甚至是暴力。天，她跟苓苓不一样，她甚至有男人的力度，拥抱都那么有力。当赵紫薇吻转移到她的颈部，她开始透不过气了，察觉到一只手在自己胸口游走，这就是自己渴望的抚摸啊。她也将手放在赵紫薇的大腿，然后缓缓伸进裙子里，向深处探进。赵紫薇忽然身体一震，迅速分开，拉好裙子，双手却在颤抖。

    陈怡倩惊异地睁开眼睛。“紫薇，你怎么了？”

    “怡倩，我……我觉得这样不好！”赵紫薇低着头，双手交叉握得紧紧的。这该死的身份啊，什么时候可以去除，可以用男人的身份爱她。“怡倩，我没想到会爱上你，我不能，不能……”

    “为什么不能，我们又没伤害别人？”陈怡倩握着她的手。“我知道这社会不容两个女人相爱，可这不是邪恶。你也说过，每个女人都应该有两个情人，一个男的，一个是女的。”

    “呵呵，歪理！”赵紫薇笑了，忍不住抚摸她的脸，“你很可爱，让我想吻你想抱你，你又是那么邪气，我有几次气得想打你。看到你跟其他男人在一起，我都快气疯了，想将那些跟你接触的男人都干掉。”

    “呵呵，听到这话我真开心！”陈怡倩笑了，可眼泪却不争气地掉下来。

    赵紫薇慌了，立即为她擦拭眼泪。“怡倩，别哭，别哭！”

    “我一直以为你不在乎我，有时当我是老板，有时又当我是不懂事的妹妹，但就不当我是好朋友，让我想亲近你又不敢。为什么小梅能跟你那么好，她可以随便跟你打闹，可以随便开你的抽屉吃饼干，还可以给你梳头，甚至每天跟你吃午饭。”

    “怡倩，你为这个吃醋？”赵紫薇有些吃惊。

    陈怡倩哼了一声。“我不能吃醋吗？吃醋就是女人的权利。你太可恶了，老是气我，害怕别人不知道你能干，不知道你有很多男朋友。我不喜欢你跟男人约会，说电话，除了公事。”

    “呵呵，傻丫头！你知道小梅怎么说，如果紫薇有一天不喜欢男人了，一定是跟怡倩好上了！”

    “啊，她这么说？”陈怡倩睁大眼睛，“原来我是个傻瓜，都不知道你喜欢我。我还以为你想走，气我是逼我炒掉你。呵呵，我虽然气，才不会炒掉你呢，我舍不得。”

    “我的确想过走，有时觉得你幼稚，不讲理。我那么辛苦做事，你就是视而不见，胡闹一通。为了新海，我厚着脸皮求人，又去找袁嘉拉客户。章俊那只狐狸，还让我吃了大亏。你却好，打了两个男人，将生意都打跑了。”

    “对不起，紫薇，我以后不会了！我保证不再碰男人，除非找到我真正爱的人，除非我想跟他结婚！”

    赵紫薇认真看她。“怡倩，你说的，你一定要做到。”

    “当然能做到！”陈怡倩立即点头，然后追问，“刚才你说，我打了你弟弟，连生意也打走了。”

    赵紫薇道：“是啊，他帮我找了两个客户，应该十拿九稳，本计划这几天见面。可他告诉我，不带那个客户来新海了。”

    “啊，那怎么办？”陈怡倩掩着嘴，“我去向他道歉行不行，最多让他也打我两下，不过，要轻点啊，不然我受不了。”

    赵紫薇噗嗤地笑了，认为问：“怡倩，你跟我说实话，你是不是很讨厌子强？”

    陈怡倩眨着眼睛：“嗯，那时候很讨厌，现在不讨厌了。”

    “你打了钟原，也打了子强，你对这两个人的感觉怎样？”

    “不提钟原行不行，我不想听到这个名字！”

    “不行，你一定要告诉我！”

    陈怡倩不高兴了，还是说：“他只是个穿西装的流氓，坏得没品味。紫薇，我承认我错了，不要逼我说他的事，我不喜欢他！”

    赵紫薇松了一口气。“那子强呢？”

    “他？”陈怡倩皱眉想了一会，“我说不清，那天我跟他接触一个小时，都在吵架。我觉得他藏得深，就象……就象你一样，还有，他…有点痞，对，是痞…章俊痞了还是绅士，可他痞得象学者，虽然他动手了，我还是觉得他的字典里没打人这个词。”

    赵紫薇暗暗吃惊，不敢认为这是个马大哈女孩了。“当时你为什么打他？”

    “他没跟你说？”陈怡倩十分吃惊。“因为他混蛋，一直在说你坏话，说你有很多一夜情，说你一晚跟几个男人……”

    赵紫薇淡淡地反问：“如果他说的是真的呢？”

    “什么？紫薇，你疯了？我为你跟他打起来，我为你几乎跟那几个人翻脸，你居然告诉我这是真的！不，我不相信，永远都不相信，即使你在我面前跟男人上床，我也不信！”

    赵紫薇看她越说越激动，忍不住笑，也忍不住感动，这女孩真的可爱，看准就咬着不放。陈怡倩手舞足蹈地说着，忽然发现她在偷笑，立即来气了。“臭紫薇，我为你跟人家打架，你竟然无关痛痒。你不知道，那天你弟弟好凶啊，我看了好害怕，他一瞪眼，连袁嘉张全都怕他，就象你那天骂张莉一样。”

    “你放心，他不打女孩的，他说打女人的男人要下地狱！”

    “嗯，这还象个男人！”

    赵紫薇静静地看着她，轻声道：“怡倩，我想告诉你，其实我和子强是……”

    “我知道！”陈怡倩打断她的话，“我知道你们很好，根本没发生过冲突，因为他们嫉妒你才说坏话。我保证以后待他就象待朋友一样，不跟他吵架，好不好？”

    “我是想告诉你，我就是……，其实子强是个不错的人，他写的文章我都有份，我帮你做的事，很多也是他做的！在理论上说，他跟我就是一个整体，你明白吗？”

    “什么一个整体，紫薇，你开始语无伦次了，不象平时的女强人，呵呵！不过我明白了，你希望我也喜欢子强，放心吧，只要是你的朋友，我都喜欢！”

    赵紫薇叹了一口气，这个真相竟然说不出口，难道这意味她只爱赵紫薇，不接受赵子强？“怡倩，答应我，以后不要放纵自己，认真工作。我相信你能找到值得你爱的人，这一天不会很远的。记得我说过的话吗，自信的女人最美丽。”

    “我记得，我会努力，不会让你再看不起我！”陈怡倩认真点头。

    赵紫薇微笑点头，如果这时都不笑，那自己一定是白痴。推开车门的时候，她真希望自己穿的不是裙子，而是裤子。她能肯定一点，今晚睡不着觉了。

    “紫薇！”陈怡倩叫着她，“每个星期给我两天，可以吗？他要五天，我只要两天！”

    “呵呵！”赵紫薇忍不住回头吻她一下。“怡倩，你每个星期有五天呢，那五个白天你都可以看到我，随时使唤我！”

    陈怡倩抓住她的手。“可白天你都在干活，那时候你属于公司，不是属于我！”

    “怡倩，我只属于我自己，不属于任何人！”

    “我就知道你是个自大狂！”陈怡倩哼了一声，她倒不是失望，得到一种关爱是福气了。“紫薇，我想听你再说一次，那句话！”

    赵紫薇心跳加快，天，为什么老是想吻她，这个邪气的女孩真的太可爱了。“怡倩，我爱你！”

    陈怡倩猛然圈着她的颈，用力吻。放开后，喘气地望着赵紫薇，她脸上有种羞涩的红晕，在车灯下看得很清楚。

    “怡倩，你再这样，我今晚就在车上跟你一起睡了！”

    “好啊，你睡后排，我睡前排。哦，不，我们睡一起，我想抱着你睡，看那感觉是不是跟我姐姐一样。”

    “呵呵，晚安！”赵紫薇打开车门，走向公寓。她不敢回头，害怕一停留就会抱着她不放。她发现自己真正爱上这个女孩了，这种心情是从未体验过。

    这是一个美丽的夜晚，连星星都在眨着眼睛。陈怡倩看着她的身影消失，才开车离开。这个夜晚太美妙了，如果半年前失恋时，就有这样一个朋友多好。

    午夜了，陈怡倩仍然没有倦意，可不敢打电话，人家即使没睡，恐怕也在做搂搂抱抱的家事。电话打扰，明天一定被骂，说不定还用手指弹我两下。想到被弹指，陈怡倩一阵紧张，从没见过哪个女人这样做。今天她的吻感觉不一样，有种男人的风格( /class12/1.html，呵呵，下次叫她男人婆算了，反正小梅也说她是穿裙子的男人。

    陈怡倩干脆打开电脑，修改公司的规程。这次有点意外，她写的很顺利，没用停下思考太多，灵感就如泉涌一般。最后她抱着相册上了床，准备看一会照片后就睡。照片上的赵紫薇却活灵活现，连那眼神都似乎在对自己说着什么。给她发条短信吧，希望不会吵醒她，真想把她男朋友赶走，我来抱着她睡……

    陈怡倩从手袋里取出手机，没想到这一掏，蓝色的u盘被带出来了。她愣愣地看着u盘，好一会没反应，是啊，里面是偷来的资料，是不是应该交给父亲呢？但赵紫薇怎么可能害人呢，她可以对霸道的张莉一忍再忍，怎么可能对陈氏动手。而且，她今晚对自己表白了，肯定还会阻止她弟弟对陈氏不利。

    想到这，陈怡倩放下心来，打开手机发现有一条短信。“怡倩，今晚我真的很开心，真想抱着你睡觉啊！下次再照相，我要穿新郎的衣服做你老公了，你不许反悔啊！”

    呵呵，这家伙，说话的语气象男人了，不是淑女。再看短信的时间，是一小时之前发来的，大概洗澡时没听到。她关灯躺下，可还是无法合上眼睛，眼前老是有婚纱在闪动，赵紫薇那激烈的吻和温情的表白。于是又开灯看相册，在她第三次开灯时，已经是三点半了，她忍不住去抓手机，没想到手机响了。

    “怡倩，我睡不着，怎么办，老是想你！”

    “我也是！”

    “你有什么建议？”

    “你想象抱着我睡吧，这样应该好一些！”

    “要不要脱衣服？”

    “一定要脱！”

    “好的！”

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第156章、两束玫瑰

  
    
    第156章、两束玫瑰

    两个房间，两张桌子，两束玫瑰，两个人，两样表情。陈怡倩知道这玫瑰是赵紫薇送的，心里温暖，可她没走过总监室，只是偶尔远远望着，微笑。

    总监室里，赵紫薇却盯着鲜花发愣，自己应该是送花的男人，而不是收花的女人。虽然花里没有卡片，但不是章俊就是wilson了。她考虑的却是，如何让赵子强进入陈怡倩的世界。

    “紫薇姐，你的追求者很有耐心啊，心动没有？”

    “小梅，你被感动了？我让给你好不好！”

    “我才不要呢，那个花花公子！”

    都说女人是虚荣的，即使不爱对方，但希望对方爱自己。所以，再恶劣的男人送花也不会令人讨厌，因为它代表爱慕。不过，这规则不适合赵紫薇，她不是真女人。

    今天很特别，她与陈怡倩很默契，没有走到一起说话，只是偶尔发个短信。她的短信才写一半，小梅在门口探头道：

    “紫薇，他来了！”

    “谁？”

    小梅立即一脸“坏笑”。“送花的主人！”

    “什么？”赵紫薇吓了一跳，这该死的男人来做什么，上次几乎被他害死了，上了报纸不说，弄得很多人在议论。现在，不管是在公司楼下，或者公寓的电梯，赵紫薇都被人盯看一番。她不得不仔细化妆，时刻准备着墨镜，防晒已经不是主要目的。

    “hi，靓女！”

    赵紫薇听到声音极吃惊，因为说话的是陈怡慧，她一身蓝色碎花的连身裙。而章俊则站在她身后，仿佛注视着情人，含情脉脉。这男人温柔入骨的目光让赵紫薇打了冷战，天，这男人经常这样去勾引女孩吗？

    赵紫薇摸着手臂的鸡皮疙瘩。“怡慧，你怎么来了？”

    章俊笑道：“是我邀请她来的，她一听说来看怡倩，立即请假过来了。不过，我没想到她也认识你！”

    陈怡慧哼了一声。“还说来看怡倩，一进新海，就扑进紫薇的房间了，原来是来看情人，要不要我回避一下？”

    “怡慧，你在说什么？”赵紫薇皱着眉头。她知道不能依靠陈怡慧来遮挡掩护了，因为这女孩只会幸灾乐祸。

    陈怡慧咧嘴一笑：“没什么，男女两情相悦，很正常啊！章俊，对不对，难道你还否认你喜欢紫薇吗？”

    “没打算否认，全世界都知道我喜欢赵小姐！”

    “呵呵！”陈怡慧格格地笑。

    赵紫薇走近她，低声道：“怡慧，帮我摆脱他！”

    陈怡慧摸到她手臂的鸡皮疙瘩，道，“不准发作，当你勾引他的时候，就该想到这个后果。”

    “叫他过去找怡倩吧，我受不了。”

    “为什么？”陈怡慧忽然声音变大了，“你约他吃饭，自己跟他说就好了，干嘛还要我转告，你多大年纪了，还害羞？”

    “怡慧！”赵紫薇中了暗算，只能拧她一下。

    章俊立即眉开眼笑：“其实，我跟怡慧过来，就是想请你和怡倩吃晚饭。看来我们心意相通啊，呵呵！”

    陈怡慧笑嘻嘻。“那当然，看过照片的人都说你们天生一对。不过那是表面，章俊，能否成功，那就看你的努力了。”

    赵紫薇却镇定下来，微笑道：“你想追我，就要看你有什么本事了，我看得上的男人很少。”

    陈怡慧吃了一惊，没想到她居然转变成这样。

    “是吗？”章俊嘴角露出招牌笑容，“那就慢慢来，了解一个人需要时间，时间会改变一切！”

    陈怡慧喜欢热闹，道：“不要紧，公平竞争，不出黑招。你的条件好，斯文优雅，又有钱，比那个洋人强多了。”

    章俊吃惊地问：“什么，洋人？”

    “啊？说漏嘴了！”陈怡慧立即掩着嘴，一双眼睛却得意看着赵紫薇，她每一次“闯祸”都有预谋。“紫薇，可以告诉他么？”

    赵紫薇笑笑：“不要紧，反正他迟早会知道！”

    章俊眼睛瞪着象铜铃。“可怡倩告诉我，你刚跟男友分手！”

    “是呵，难道我不能认识新朋友吗，譬如你也是啊。怡慧知道我准备独身，不嫁人了。不过，跟女孩结婚可以考虑。”

    小梅端着茶水进来，这个年轻女孩自然八卦，而且是对章俊这个绯闻人物。陈怡慧将她拉到一边，了解章俊是否经常打电话来，还有赵紫薇的其它细节。

    赵紫薇想到餐厅里引诱这男人的事情，忍不住想笑。“章先生，听说你跟记者的关系很好，让他们不登我的照片好吗？”

    “我以为是你愿意呢，新城周刊的周杰打电话给我，说你接受他的采访了。我猜肯定是你用来交换公司的广告，说真的，是我就不做，因为怡倩不会付报酬的。”

    赵紫薇吃了一惊，这家伙很会分析啊。“有些事情，不是用钱可以衡量的，人与人的感情就是！”

    章俊笑笑：“你说得对，我希望的是有钱有感情的生活。虽然不容易，但我还在寻找，你也一样，不是吗？”

    赵紫薇虽然能言善辩，但有其他人在场，不敢自由发挥，特别是一些“让人联想”的话。陈怡慧向小梅了解一番，道：“章俊，你先到怡倩的房间去，待会我再跟你换位置。”

    章俊问：“为什么？”

    陈怡慧笑笑：“不为什么，女人之间的事，你不明白。”

    看到陈怡慧嘴角挂着邪气，赵紫薇知道今天肯定有事情发生，这女孩到哪儿，哪儿就乱。她也对章俊道：“是啊，你口口声声说喜欢怡倩，来了也不去看她，说不过去吧！”

    章俊的目标是赵紫薇，可他是绝对不敢得罪陈家姐妹，两姐妹一个比一个凶。“紫薇，等一下我再过来看你！”

    听到他叫“紫薇”而不是“赵小姐”，赵紫薇身体抖了一下。陈怡慧发现异常，摸摸她的手臂，忍住笑道：“章俊，去吧，我不会抢走你的情人的，如果她是你的，始终都是你的！”

    “怡慧！”赵紫薇气得捏她一下。

    “哎哟！”陈怡慧竟然叫了起来。这一下赵紫薇尴尬极了，这女孩就是来捣乱的。章俊笑笑，走出房间，依旧潇洒。

    写字楼里，众人在议论章俊的到来。章俊来过多次，但都是来找陈怡倩，连小梅都跟他说过几次话。但最近的话题是他与赵紫薇的绯闻，事情刚平息，他的出现又激起了波澜。奇怪的是，这次张莉没有象平时那样议论，让身边的人有点诧异。

    “张莉，你的敌人在显耀呢，你这个炮仗哑了？”

    “那是人家的事，她找什么人是她的自由，轮不到我们说！”

    “不是吧，你被人家拍一次桌子，就吓成这样了，这根本不是张莉啊，我印象里的张莉是天不怕地不怕的。”

    “表面的东西永远不可信，慢慢看吧！”

    写字楼少了张莉放炮仗，自然少了气氛。小梅虽然不喜欢章俊的( /class12/1.html出现，可看到张莉沉默，印证了赵紫薇的影响。

    ……

    “芳姐，紫薇已经放弃起诉蒋经理了，她告诉你了吗？”

    “嗯，我知道了，谢谢你，怡倩！”

    “你谢我做什么，我又没能帮上你！”

    “我知道紫薇是因为你才做这个决定的！”

    陈怡倩发愣，这事能跟自己扯上关系么。可她不想解释，反正赵紫薇做的，她都觉得可以理解，甚至去勾引章俊。这一整天，她脑子里想的尽跟赵紫薇的那些吻，那些拥抱。

    今天打了多少电话，她已经不记得了，争取客户成为她当前的主要任务。以前极少打交道的人，她开始像推销那样厚着脸皮介绍自己了，记事本写着各种事项：被拒、可能、见面时间，最后写的一句是：天，这家伙要求减三成，混蛋！

    陈怡倩看着记事本，叹了一口气：紫薇，我只有周末才能陪你了。可她却有种雀跃的感觉，这是不是爱情的力量呢，可一想她便哑然失笑，两个女孩之间有爱情吗。今天，她一直没过总监室，只是远远望着赵紫薇，她的长发那么柔顺，浅紫色的套裙如此完美，甚至一颦一笑都如此舒心。

    跟一位客户约定今天吃晚饭，陈怡倩终于放松下来。桌上的玫瑰让她觉得象初春的阳光，整个身体都酥柔了。她掏出手机，查看赵紫薇以前发的短信，这感觉真好，希望它是爱。

    刚走出房间，便看到章俊迎面走来。她吃了一惊，第一个反应是，这家伙看赵紫薇来了。她干脆停下脚步，等着他走近。

    “怡倩，你今天很漂亮啊，有什么喜事吗？”

    “呵呵，我每天都是很漂亮，你不知道吗？”

    蒋芳在旁掩着嘴笑，这女孩嘴上功夫一直也得，反正没哪个男人说得过她，当然她的“拳头”也很厉害。

    章俊嘿嘿地笑，径直走进经理室，陈怡倩只好转身回来。如果不考虑男女关系的因素，她是喜欢这个男人的，至少他会让女孩开心。章俊掏出一个小盒子，微笑递过来。

    陈怡倩没接。“是送给我的，还是给紫薇的？”

    “当然是送给你的，生日快乐，虽然晚了几天！”

    “现在补送也算你有良心，当然，另有目的吧。”陈怡倩惊讶这男人的厉害，这般曲线接近赵紫薇。“送给紫薇的是什么？”

    章俊也不否认自己的目的，在这女孩面前遮掩还不如老实。他从口袋掏出另一个盒子，道：“这是送给紫薇的！”

    “紫薇今天很漂亮，比平时更有女人味，可惜她穿的是套裙。如果她穿跟你约会的裙子，你是否下半辈子都不做绅士了？”

    “怡倩，你说话真难听，一点不象淑女。昨天我们跟你父亲聊天，都称赞你，你是这几个家族里最出色的女孩！”

    “是吗？”陈怡倩嘴角一笑，知道他想转移话题。“你敢说你在跟紫薇一起的时候，没有胡思乱想？她比我成熟，善解人意，不像我那么野蛮。章俊，你说实话，你打算几时把她弄上床？”

    “怡倩！”章俊脸涨得通红。在这个直率而野蛮的女孩面前，他的绅士风度还真没多大用，因为这女孩不跟他讲风度。

    “别装了，如果认识赵紫薇这样的人，你连这个想法都没有，那就说明你自卑。这显然不是章少爷的本性，你不是曾经吹牛吗，跟你上过床的女人都必须大家公认不错的。”

    “怡倩，那是记者胡说的，你也相信！”

    “我相信！”陈怡倩瞥了他一眼，然后打开礼物盒，里面是一个生肖金牌。“还好，你没弄错我的生肖，你这礼物我收下了。不过，我要声明，在紫薇方面，我可帮不上什么！”

    章俊咧开嘴笑。“我没要求你为我做什么，希望你高抬贵手，别捧打鸳鸯就行了！”

    “没问题！”陈怡倩回答很爽快，“不过，如果你敢乱来，甚至灌醉紫薇，或者放什么**药，总之，只要你骗紫薇上床，那我就打断你的腿！”

    “我当然不会这么做，可是，如果是她自愿的呢？”

    “我也照样打断你的腿！”

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第157章、各藏心机

  
    
    第157章、各藏心机

    除了偶尔响起的电话铃，写字楼很安静，章俊到来的热闹已经平息下来。总监室里，赵紫薇盯着陈怡慧，这个人的到来很可疑。“怡慧，说实话，你来做什么，我不信你只是凑章俊的热闹？”

    “我一直想来新海看你，但每次我说要过来，你就阻止我。”陈怡慧笑笑，“我要是先打电话，你可能就跑掉了。”

    “现在不会了，新海就像我的家，我习惯了。你来了我会当你是客人，不速之客！”赵紫薇淡淡道，一点不客气。

    陈怡慧诧异地盯着她，这是赵紫薇还是赵子强呢。以前赵子强总是彬彬有礼，这般伤人的话是不说的，可赵紫薇却相当凌厉，甚至强势。这表明他/她更成熟了，难道这是进入女性生活才有的改变，还是这三年都是如此呢。

    陈怡慧轻声道：“子强，这三年你是怎么过的，我错过了很多东西，对吗？”

    对……赵紫薇心里说。她笑笑，坐下来翻阅资料，可这女孩在，什么事都做不成。“怡慧，婚礼准备得差不多了吧？”

    “嗯，差不多了。”这个话题令陈怡慧不自然。女装的赵子强对她有种难以言喻的诱惑，她忍不住到赵紫薇身后，轻拨那头长发。“我听小梅说，她最喜欢给你梳头，她比我做得更多。”

    赵紫薇想了想，取出一把梳子递给她。“你几时带怡倩回家，她跟我说过几次了，她准备回家，跟父母住在一起。”

    “哦，开完派对，她自然就回去，不用担心。”

    “那就好，一家人应该多些沟通。怡倩心地很好，这阵子放纵也够了，该回归了，你们是她的家人，应该负更多的责任。”

    “嗯！”陈怡慧放下梳子，手伸进赵紫薇的长发里，抚摸脖子。“小梅说你最近很忙，约会很多，陪怡倩的时间都没有。”

    “约会？你想说什么？”赵紫薇觉得那只纤手在诱惑，压抑在裙子里的男性本能萌动了，是啊，好一阵没享受鱼水之欢了。

    “听说你很享受那些约会啊，不管是那个律师，还是wilson，或者章俊。你是不是开始喜欢男人了？”陈怡慧轻轻捏她的耳朵，如果不是门敞开，这只手一定更加大胆。

    “胡扯！”赵紫薇淡淡地道，可无法抑制冲动，身边这是个坏女孩。“怡慧，你到会议室坐一会，我还有些事没做完。”

    “不，我在这里陪你。”陈怡慧将一张椅子拉过来，干脆坐在她旁边。这次，她不再抚摸脖子和耳朵，而是抚摸大腿。

    赵紫薇抓住她那只不安分的手，从自己的裙子里移开。“怡慧，你再这样胡闹，我就把你赶出去，不准你再来新海。”

    陈怡慧一愣。“难道你真的喜欢男人了，以前你最喜欢我这么做，甚至在车上、在图书馆。”

    “我永远不可能喜欢男人的，别乱说。”

    “我不信，除非……”

    “除非什么”

    陈怡慧凑过来轻声道：“除非你今晚跟我**！”

    赵紫薇身体一震。“怡慧，你再这样，我以后就看不起你了。”她腾地站起来，既然不能赶陈怡慧出去，那就自己出去吧。

    “别别，子强！”陈怡慧抱着她的大腿，“我只是玩笑，别生气！”

    赵紫薇想迈步却发现不对，大腿被她这么一抱，丝袜已经拉低几公分。“怡慧，你放手吧，不要影响我工作。”

    “我知道！”陈怡慧松手，坐到沙发上。她发现以前那种耍赖的方式，渐渐在赵子强/紫薇身上失效了。她有些恐慌，尽管她知道赵子强的心里是转到妹妹身上，但她仍然不高兴。

    赵紫薇侧伸大腿，将裙子推高，把丝袜拉回原来的位置。可被陈怡慧这么一弄，那种原始冲动无法缓解，连看文件也是发愣。过了一会，电脑屏保开始运作，陈怡倩的照片不时闪过。这样呆着不是办法，出去避一下吧。经过陈怡慧面前时，看到这个精明女孩竟然有种委屈得想哭的表情，赵紫薇不敢再看，不知道这个古怪多变的女孩，嘴里说的爱到底代表什么。

    在洗手间坐板上，赵紫薇思绪翻腾，很快就开始攻击陈氏了，与陈家姐妹的感情可能要结束了，真舍不得啊。与陈怡倩穿着婚纱的情景让人留恋，想起就暖暖的，这能不能算是结婚照呢？

    外面传来声音。“小梅，你老是跟我吵架，烦不烦啊？”

    “紫薇哪里得罪你了，她一直忍让，你却不识好歹！”

    “小梅，我们说了，以后不谈这件事。她跟谁好是她的事，我又没去干涉，她今天跟章俊在公司谈情说爱，我都没吭声啊。”

    “哼，你没说吗？你那心肠谁不知道！张莉，还以为你老实了几天，不含血喷人了，谁知你死性不改。刚才你在财务室说的是人话吗？我没见过你那么恶毒的女人，居然诅咒紫薇被强奸，你是我见过最丑陋的人。”

    “小梅，你可别胡说，我只是说章俊可能会对女人动粗，没有说强奸，而且我没说对哪个女人，你不要歪曲我的话。”

    “放屁，虽然在场另一个人是你的好朋友，可你的性格就是这样，嘴巴从没说过好话。我看啊，如果有一天紫薇真的火了，一收拾你，那时就没人可以帮你了！”

    “哼，现在还不知道谁笑到最后呢！小梅，我也劝你，反正他在新海是干不长了，你还是考虑自己的后路吧！”

    “呸，你那乌鸦口。我告诉你吧，如果紫薇真的要走，肯定是有更好的发展。不象你，如果你离开新海，就一钱不值。”

    “你说什么，臭丫头！”

    “干什么，你想打我？”

    听到这里，赵紫薇一阵紧张，倘若真的动手，小梅一定不是张莉的对手，自己要不要出去呢。可静( /class12/1.html了一会，传来“哼”“哼”两个不同的声音，便是一阵离开的脚步声。

    赵紫薇有些吃惊，好久没见到这两人吵架，还以为上次发怒的结果，没想到战场转移到了财务室、洗手间。显然张莉没死心，小梅也没说这回事，大概是害怕赵紫薇发大火将张莉烧掉。赵紫薇叹了一口气，女孩的名堂那么多，小梅对自己的好，看来不是两三句话说得清了。

    走出洗手间，赵紫薇没有回写字楼，站在楼梯口窗边吹风。在新海两个多月，结下许多缘，虽然没有渴望的男女之情，却那么新鲜和感人。女人的世界太复杂，自己不可能应付，化妆得到的外表，永远不是真正的女人。偏偏自己喜欢烦恼相伴的喜悦、华丽、细腻，那不是男女之情所能带来的。

    回到总监室，陈怡慧已经不在。小梅一阵风飘进来。“紫薇，你的手机响了两次，另外陈氏地产黄总裁也打来了电话。”

    “哦！”赵紫薇随便地应了一声，她忽然想起小梅发过的那条短信，内容是：紫薇，我爱你！

    “紫薇，你笑什么？”小梅奇怪地问。

    “我在想，如果我第一次做主管的时候，有你这个助手，我大概会给那家公司做下去，直到退休。”

    小梅眨着眼睛，然后很快笑了。

    赵紫薇明白，这女孩太善良了，虽然她恼张莉，却害怕赵紫薇发火后将张莉炒掉。“小梅，我有两张充值卡，有几个月了，我的全球通号码也用不上，明天我拿给你吧！”

    “可是……”小梅愣了一下，立即明白了她的用意，“紫薇，你对我已经很好了，我不需要这份礼物。”

    赵紫薇笑笑：“哦，那不是礼物，因为摆了好久，我都不知道过期没有。那是人家送的，我当时不好意思，前两天收拾东西才发现，但又不可能退回去。”

    小梅静静地望着她，反正她就是喜欢这位上司。赵紫薇送过几件小东西给她，如手机电池、蓝牙，最大的是广告客户送的一套化妆品。不对小梅好一些，就意味伤害，至于有多余的充值卡，当然是假的，但赵紫薇就是想为她做点事。

    陈怡倩走进来了，赵紫薇忽然意识到，自己送小梅那么多小东西，却从来没送给陈怡倩。那张支票要兑现了，送她什么呢，项链，还是新手机。可是，陈怡慧和章俊也跟着进来了。小梅见到这个架势，便先出去了，还将门带上。

    “紫薇，这两个家伙有点讨厌，对吗？”陈怡倩没好气地说，“害得我最后一个小时都没法做事了，我看你也是吧！”

    “是啊，怎么办，现在轰他们出去，好不好？”

    陈怡倩立即道：“你们听到了，新海总监请你们出去！”

    章俊望着陈怡慧，他很聪明，需要闭嘴他就不会说话。果然，陈怡慧沉不住气了：“怡倩，你是老板，不管事了？”

    陈怡倩笑了：“新海现在由紫薇负责，我只是签签名。”

    赵紫薇笑了，看到这女孩这样维护自己，心里极是欢喜。她一边笑，还瞥了章俊一眼。

    没想到章俊却对她这似笑非笑的眼神着迷了，他觉得这女人太特别了，不仅才华出众，气质优雅，更主要是，她有一种别的女人所没有的韵味。如果自己不参与她的生活，一定是个损失。

    陈怡慧却来气了，她终于明白，自己再也不可能在赵子强身上起主要作用，甚至可能连主要配角都算不上，这是她所不甘心的，一定要做些什么改变这一切。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第158章、尔虞我诈

  
    
    第158章、尔虞我诈

    面对着章俊的热烈目光，和陈怡慧不怀好意的参与，赵紫薇只能婉拒：“我今天不舒服，没办法陪你们吃饭了。”

    陈怡慧擅自替她解释：“紫薇的大姨妈到了，不方便到处走。不过，有什么私房话可能在这里说，我回避一下就行了。”

    赵紫薇吓了一跳，这借口也行？但只能默认，反正做女孩这么久，这玩意还没来过，也说不过去。章俊见是谈这些事，自然不好插嘴，他思忖着如何将礼物送出。赵紫薇见到气氛不对，道：“我请你们吃饭吧，不过吃完饭我就回去，要早点休息。”

    章俊脸色转晴。“不要紧，等过几天你身体好了，我们再出来。”

    陈怡慧道：“这样吧，吃完饭我送紫薇回家，其它活动就免了。周末再一起出来，好不好？”

    赵紫薇故意大声道：“怡慧，周末我要回杭州！”

    陈怡慧在她手臂拧了一下，低声道：“臭丫头，故意对着干啊，他的广告还没拿到手，你作为女人的第一次恋爱还没成功，怎能半途而废？”

    “怡慧，别乱来，那些都是假的，既然不成就放弃！”

    “可你很享受啊，那条裙子几时买的，这么性感居然敢穿出来，厉害，佩服！”

    赵紫薇脸红了，瞥了章俊一眼。“我只是想尝试一下女性的魅力，没想到冒出一群记者，用相机把我钉在墙上了。”

    “胡说，你不但想试女性的魅力，还有女人的虚荣心。你上杂志的那两张怎么说，白领丽人啊，哼，还上杂志呢，臭美！”

    章俊以为两个女孩在谈他，特别是赵紫薇脸红的娇俏样子，仿佛是一种羞涩的喜欢，于是对她轻轻挥手。陈怡倩看到这**般的动作，来气了。陈怡慧见状，笑呵呵拉着妹妹。“怡倩，让他们谈一会吧，紫薇有些广告设想跟他说，过一会我们再来。”

    “可是……”陈怡倩莫名其妙，留下孤男寡女算什么。

    陈怡慧才不理会，拉她出去掩上了门。这一动作，却给公司的关注人们留下更多的幻想了，张莉甚至站起来望着总监室。

    赵紫薇和章俊都意外这姐妹的离开，这分明是撮合嘛。赵紫薇道：“章俊，很多人都认为我们是一对，你怎么看？”

    “很好啊，我的朋友说，我这次找对人了！”章俊正笑着，忽然被一件东西击中胸口。“啊，你怎么跟怡倩一样野蛮啊？刚才我还跟她说，你很淑女！”

    “淑女是对绅士的，你不是绅士，我何必做淑女！”

    “我喜欢你，难道你感觉不到？”章俊俯身拾起凶器：梳子。

    赵紫薇身体一震，自己的玩笑是否过份了。“别胡说，大家都知道你有女朋友了，再说，我们只是工作关系！”

    “我没要求一开始就是好朋友啊，至少是朋友，对吗？”章俊将梳子放在桌面，忽然握着她的手，“这些天，我要避开记者视线，不敢约你，可我好想你！如果你都感觉不到，还叫女人吗？”

    赵紫薇抽回自己的手，用力在裙子擦干净手。她惊出一身冷汗，抚着不断冒出的鸡皮疙瘩，道：“我的确不是女人啊！”

    “啊？！”章俊吃了一惊。

    赵紫薇一笑：“同事都说，我是穿裙子的男人！”

    “哈哈！”章俊大笑，“那是他们不了解你。在我看来，你是个极有魅力的女人，白天的精干，并不影响你晚上的妩媚，你上次的打扮我很喜欢。你这样有内涵的女孩，平常男人是不敢靠近的，所以你注定比别的女孩孤单。其实，我们应该是同一类人，分别是，我在热闹中孤独，你一个人孤独。”

    “是吗？”赵紫薇心里震惊，这男人真是厉害，能够说中自己的心事，虽然这些话是针对赵紫薇，但一样说中了。“不过，极少有男人欣赏我这样的女人，可能你是例外。”

    章俊得到鼓励，立即兴奋了。“大众的品味并不代表正确，象我们这样走在前面的人，注定比常人孤独，注定要做牺牲。我们要做一些工作，引导和改变人们的意识，即使它是徒劳的。”

    赵紫薇似笑非笑地问：“你的意思是，在我成为你的女朋友之前，先在舆论上造势。即使连手都没牵过，大家都知道这两人已经同居，甚至猜测，这两人几时会挽手出现在派对。”

    章俊吓了一跳，惊诧地望着她，好一会才反应过来。“紫薇，你真可怕，我不明白你的脑子是什么构造？”

    “你不是阅人无数吗？听说你的十几任女朋友都很厉害，她们一定带你游遍女人的内心世界吧？不然，你怎么会成为上海公认的女人杀手。”赵紫薇依然微笑道，“当一个女人既聪明能干，又拥有一定的权势，她不寄望于男人的钱财，而是有更多的自我。这样的女孩让有人又爱又恨，有人甚至没有胆量尝试。我不怪你，你也是个普通的男人而已。”

    章俊愣了愣，说：“我想，你看错人了。”

    “是吗？”赵紫薇嘴角斜着。“你听到刚才的话有何反应？”

    “我说出来你不准生气。”

    赵紫薇的手震了一下，有种不详的预感。“当然不会！”

    “嗯！”章俊似乎有点犹豫，但还是说道，“我很生气，你太小看我了，对你这种狂妄的女人，我只想将你按倒在沙发，撕烂你的裙子和内裤，然后……喂，你刚才说过不生气，啊……！”

    赵紫薇一脸愤怒，这表情甚至被张莉恶毒攻击时，都不曾这样激烈愤怒。一部红色手机在地上弹了几下，两个人才意识到，击中章俊额头的是手机，两个人都看着发呆了。

    章俊捂着额头，双手握成拳形，又松开了。他松开捂着额头的头，还好没出血。对高傲的他来说，被人这么对待，是一件痛苦的事。他咬着牙，转身看了门口，犹豫是否离开。“我从来没这样对女孩说过话，是的，这些话很放肆很过分，可你也该转一个角度想想，因为你有魅力，才让我有这种想法。”

    赵紫薇意识到反应过度了，可她没时间考虑应对之法，只想着男人不能这般恶心。看到章俊脸上的恐惧，她后悔了，这明明是跟赵子强相似的男人，自己是欣赏的。看到他有离开的意图，赵紫薇站起来。“章俊，对不起，我有点冲动，这不是我的本意。”

    章俊叹了一口气，拾起地上的手机。“我一直认为我们是同一类人，看来我理解错了，我们的确不是朋友，唉！”

    “不，你没理解错。”赵紫薇道。让他这样离开，永远不再往来，这虽然很容易，可做人却是失败的。

    章俊有点吃惊，他想了想，将手机放在茶几上。

    “对于你的欣赏，我其实很欢喜，我也知道你喜欢怡倩，同时也怕她。不要做这样的表情，否认没有用，因为我跟怡倩是同一类人。所以，如果你喜欢怡倩，也一定会喜欢我。”赵紫薇说了这番话，心里不是滋味，她已经分不清，是因为这男人与赵子强相似才给台阶，还是一种更重的私心想探知章氏的秘密。“刚才你说的话太恶心，我无法接受，我一直当你是绅士，这些话不是你说的。”

    “我明白！”章俊苦笑一下，“你的确跟怡倩一样烈，我想，我还是避开吧，也许我不适合交你们这样的朋友。”

    “为什么呢？难道你看不出来，我已经把你当作朋友了，我讨厌的只是那些记者，讨厌的你那些过份的话。难道朋友说错话，就不是朋友了？难道我要让你在我额头再打一次，才能够扯平，你何不忘记刚才的事，我也不曾扔过手机，可以吗？”

    章俊没说话。倘若在公开场合受辱，这口气不会咽下去，还会找人收拾她，可自己偏偏对这个女人如此着迷。

    赵紫薇叹了一口气，做最后的尝试。“那好吧，你在我额头打一下吧，不然你这样离开，我会觉得我的确很坏，以后远远见到你就要避开了。”深谙男人女人心理，她想这些鬼话一定有用，反正赵子强就被这般“感动”过。

    章俊笑了。“我当然不可能打你，如果你收下我的礼物，我就相信你当我是朋友！”

    赵紫薇一愣，难道这男人还带了礼物。她只能装糊涂，指着桌上的鲜花道：“你送的花，我已经收下了！”

    “不，是这个！”章俊从口袋里掏出盒子，递给她。

    ……

    离开总监室，陈怡倩脸上不高兴。“姐姐，你为什么放紫薇跟他一起？不安全！”

    “你怎么知道她不安全，你几时见过紫薇被男人欺负？”

    “说的也是，没有哪个男人能欺负她！”

    陈怡慧格格笑。“我只知道她被女孩欺负，男人倒没听过。”

    “她被谁欺负？”

    陈怡慧说的是指自己欺负赵子强，不过现在不同。“当然是你啊，她上次跟我诉苦，说你把她气得半死！”

    陈怡倩撅着嘴。“她怎么能那样，我都已经认错了！哼，她气我的时候，我都没有找人诉苦。”

    陈怡慧心里百般滋味，虽然一开始想撮合妹妹与赵子强，可两人好上，自己又不高兴。她知道赵紫薇有些话要对章俊说，特别那些似是而非、令人联想的话，有其他人在场是不方便说的。“怡倩，这段时间你最好对他们的来往睁只眼闭只眼。我觉得章俊想将广告交给新海，不管他是改变想法，还是讨好紫薇，反正他有这个意图。你不要吃醋，你明知道紫薇不会跟他好，她这么做是为你！”

    “我知道，可我还是不高兴，我不喜欢看到他们在一起！”陈怡倩皱着眉头，然后骂道，“那个混蛋，我求他几次都不答应，紫薇露一露胸口，他就乐癫了。我担心紫薇会上他的当，章俊虽然花心，但还有真本事的，很多女孩喜欢他。”

    “怡倩，如果你相信紫薇，就不要这么想。如果这话让别人听到，传得更加没谱了。张莉嫉妒了什么都说得出，还好她的话没几个人信。所以，这种话你不能说，即使玩笑也不能。”

    陈怡倩点头。“我知道了，我有分寸！”

    将经理室的门关上，陈怡慧说出真正的目的。“怡倩，你答应爸爸的事做了没有？复制紫薇的资料。”

    陈怡倩不出声了，即使自己想做驼鸟，别人一样不给机会。她不希望赵紫薇跟陈家敌对，可能性都不要有。父亲知道直接问她不合适，所以让姐姐来了，可姐姐一边跟赵紫薇示好，一转身就问自己要资料，这种两面体自己就做不到。

    陈怡慧问：“怡倩，你没做，是吗？”

    陈怡倩叹了一口气，取出蓝色u盘。“如果我去偷姐夫的资料，你会不会恨我，会不会恨爸爸？”

    “怡倩，别这样，爸爸是为了陈家。”陈怡慧取过u盘，脸上却是一副认真的表情。“维护陈家的利益和形象，爸爸做得很多。你不要只想着这些事情很脏，很多公司做的事更可怕。怡倩，你是做大事的人，以后要是掌管陈氏集团，也要有这种狠劲。”

    陈怡倩哼了一声。“我管一个新海够了，不需要那么大的公司。你比我狠，你为什么不去管，你爸爸本来就想将公司交给你。”

    “怡倩，你这话就说错了。在感情生活，我是比你勇敢，可生意场上你比我强。你虽然反对爸爸的做法，可还是做了，因为你认为，即使不妥也要做，你明白爸爸是为了公司。”

    “姐姐，我害怕将来会越陷越深，到时真的一个朋友都没有了，紫薇知道真相肯定不会放过我。我成了陈氏的接班人，也就意味着这辈子嫁不出去了。”

    陈怡慧身体一振，她不想接掌陈氏，这也是主要原因。她握着妹妹的手，道：“怡倩，别这么想，我们都在帮你，包括紫薇。如果你害怕她改变对你的看法，那就永远不要让她知道，你可以这么想，这资料是另一个人的，跟紫薇没关系。”

    陈怡倩苦笑。“但愿吧！”

    话到这里，陈怡倩不想再说了，走出房间。今天姐姐与章俊的到来，她很不舒服。她恼章俊，仍然希望得到他的广告。

    下班时间临近，张莉过来问：“章俊会不会把广告交给我们？”

    “不知道，我和紫薇还在争取，看来不容易。如果得到章俊的广告，会交给你负责。”

    张莉一愣。“不是赵紫薇负责吗？华建的广告都是她做。”

    “她说你做这类广告比较熟悉，经验比别人多。至于华建，因为人家指定，所以她只能这样，本来也想交给你的。”

    张莉有点意外，问：“怡倩，她跟章俊是不是在恋爱？”

    “不是！”陈怡倩看不出她的表情是否嫉妒。

    经过那次拍桌事件，张莉极少评论赵紫薇，收敛许多。可陈怡倩明白她的本质不会改变，要说她放弃反攻的想法，新海不会有人相信。张莉笑笑，离开了。陈怡倩走出经理室，却发现张莉眼睛怨毒地盯着总监室，不由得打了个冷战，看来她跟赵紫薇恩怨难了。

    当陈怡倩走进总监室，章俊正好挂掉电话道：“我公司有事，要立即赶回去，不能陪你们吃饭了。紫薇，刚才你说的那些设想，我还没听完，过两天再约个时间吧！”

    赵紫薇道：“真可惜，我等你的电话，只要你有空就行！”

    陈怡慧姐妹一齐望着她，怎么回事，难道这两人刚才关门后达成了协议？怎么赵紫薇的态度变得那么快，连语气都亲切了。桌上的首饰盒子打开了，赵紫薇戴了一条项链，似乎是章俊送的。

    赵紫薇不理会她们的眼神。“你们坐一会，我送送章俊！”

    看着两人一前一后出去，陈怡倩跳脚。“真该死，本来还是敌人，一转眼就变成朋友了，而且还那么亲密！”

    “男有情，女有意，很正常啊，我的同事说他们有才有貌，是合适的一对！如果他们结婚，一定很不错。”陈怡慧咧开嘴笑，“说不定他们商量偷偷去吃饭，今晚上床大战一番。”

    “放屁，我敢说，紫薇宁愿跟我上床也不会跟章俊，因为她更爱我！”陈怡倩忽然意识不对，掩嘴睁大眼睛，这是自己说的？

    陈怡慧吃惊地看着妹妹，完全懵了。原来，在自己没留意的这些日子，已经发生了很多事情。而陈怡慧这个总设计师，竟然变成了局外人，连参与的资格都没有了。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《( /class12/1.html》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第159章、老谋深算

  
    
    第159章、老谋深算

    “陈先生，您好！”

    “你是？”

    “我是赵子强，可能你印象里只有赵紫薇吧！”

    陈牧惊讶地看着这年轻人，努力跟赵紫薇联系起来，可除了相貌的相似，风格却截然不同。他已经不记得三个月前那唯一一次微弱的印象，他记得的经济分析专家是赵紫薇。

    赵子强看到他的表情，不禁叹了一口气，看来赵紫薇给他的震撼太强了，甚至根深蒂固了，要改变肯定不容易。今天赵紫薇休息，因为“例假来了”，所以换赵子强的面目登场。已经见了好些朋友，还有那个老是说“你欠我一个计划”的谭百祥，缠了三个小姐才放他离开。最后，他才有时间来见陈牧，他想这见面肯定不会平淡。

    陈牧终于说了话。“抱歉，我有种先入为主的印象了。”

    “不要紧，我理解，要改变固有的看法有点困难。”

    “要改变别人的看法，需要时间，更主要的是实力。”

    “我知道，我今天不是来说服你的，也没这个打算。”赵子强平静地说。

    陈牧一惊，猜度这句话的意思。可城府极深的他，从不轻易表达看法。“哦，请说吧！”

    “陈先生，今天来有两件小事。第一件应该跟怡慧说才合适，可你是陈家的掌门人，我觉得还是先跟你说。我下个月将放弃赵紫薇的身份，恢复赵子强面目。跟怡慧约定的事，我做得不算成功，不过，怡倩已经开始摆脱那种状态了。”

    “这一点我明白。你喜欢现在的工作吗？”

    “是的，我喜欢。如果有半年的时间，我可以将新海的面貌和成绩做个大改变，三个月的时间太短，我已经尽力了。我自问还是不错的，即使你再请另外的总监，不可能比我做得更好。”

    “哦，你很自信？”

    “是的。比我强的人肯定不少，但是在新海的总监位置，不可能有人比我好。我协助怡倩建立了一套系统，虽然还没完成，可已经有改变。我带来了几个新客户，现在为怡倩编写一份员工培训计划，我会在离开新海之前完成它。”

    “这个我明白，谢谢你为怡倩做了这些事。”

    赵子强平静地说：“陈先生，这是职业道德，我不想有个坏口碑，尽管赵紫薇这名字只存在三个月。我要提醒一下，你要准备聘请新总监了，如果需要我的推荐，我也乐意。”

    陈牧问：“你怎么跟怡倩解释？”

    “怡倩知道赵紫薇的家在杭州，所以是辞职回杭州。”

    “嗯，赵紫薇回杭州，赵子强同一时间从杭州回到上海，是这个意思吗？”

    赵子强一惊，缓缓摇头。“我会离开上海一段时间，等人们淡忘了赵紫薇，可能会回来。但现在说将来的计划还早一点，也许我会自己开一家公司，也许我会到国外去。”

    陈牧想了一会，道：“陈氏在深圳有家物流公司，重庆在进行一个更大的物流项目，你有兴趣吗？如果怡倩爱上你，你就带着她一起去，如果没有，你一个人去。不是掌管某个部门，而是整个公司，你愿意吗？”

    赵子强一愣，却抑制不住激动，得到承认和赞赏，总是一种荣耀。可是，这来得是否太容易了？甚至一点征兆都没有，还是他在试探自己？而且，赵子强的身份对陈氏企业是个空白，谁会将一个重要的职位交给一个未经考验的人。

    “你有这个才能，只是还欠缺经验。”陈牧平静地道，“我不知道如何评价你，因为我见识到的是女性的赵紫薇，没有接触过赵子强。说真的，你令我意外，我不知道怎么形容。”

    赵子强实在看不出他的真实意图，如果要达到他的城府，也许还要二十年吧。“赵紫薇只是我的一个侧面，但她也是真实的，我并不害怕你知道，对，我喜欢穿裙子，喜欢女性的形象。可我从没利用它做过坏事，我珍惜我的名声爱过我的生命。我知道你和周女士无法理解，我也不敢让父母知道，让别人接受变装是一件奢侈的事。如果你愿意了解，我不介意说出来，只怕你的时间很宝贵，没时间关心女儿，更没时间听这些无聊的事情。”

    陈牧脸色一变，这明显是暗讽他不会教导女儿，可他依然淡淡地道。“我听怡慧说，你在广告是专才，每次到书店，都要买回许多书，很努力。”

    “对！虽然我只比平常人多一点天赋，可我比很多人努力。一个男人的真正快乐，不在于拥有多少财富，也不是得到多少女孩喜欢，而是工作一点点进步，一点点成功，这个过程是我最喜欢的。所以，虽然我的财富比不上你，但我比你快乐！”

    陈牧禁不住点点头，似乎想到什么，又将仅有的一点微笑收起来了。“怡慧快结婚了，我希望她有一个家，不要出现波折。你希望我们能理解你，那么也请你理解我们做父母的心情，很多人盯着陈氏，一些丑闻就会令我们名誉扫地了。”

    赵子强心头一震，原来职位相诱并非欣赏，而是交换，逼自己离开上海，离开陈家姐妹。“陈先生，如果撇开她是你女儿的因素，你觉得该怎么办就怎么办吧。其实我一早就想递辞职信，只是新海还没上轨道，我有点放不下，半途而废不是好习惯。”

    “我明白你的心情，不过，如果我因此做出任何决定，你不要奇怪！我看过怡倩的新海发展计划，需要改进，你能不能延后一个月？这一点我也承认有点自私，考虑商业因素多一些。”

    “不要紧，这很正常，在商言商，跟自私没关系。我能做多久，是取决于我的身份能保持多久。”反正陈家姐妹都令人失望，也许珍珍才是归宿吧，虽然不是最好的选择。“怡倩跟我说过几次，她准备回家了，不是回去吃饭，而是搬回去住。”

    “真的？”陈牧惊喜地问。

    赵子强点点头。“等陈家派对举行之后，她就搬回家。”

    陈牧终于露出真正的笑容。“你说有两件事，第二件呢？”

    赵子强掏出信封。“哦，支票上的名字写错了！”

    陈牧看了一眼，便明白怎么回事。他在抽屉里翻了一遍，有点抱歉地说：“哦，我的印鉴不在，下次再给你吧。”

    赵子强脸色变了，这种理由居然找得出。可他还是笑笑：“不要紧，陈先生，麻烦财务部帮我纳税吧，我没有时间。这是我的存折复印件，办好直接打进去就行了。”

    “好的！”陈牧点点头。

    “如果可能，最好快一点，因为我想提前还银行的贷款，我一直觉得在住银行的房子。”赵子强说完，起身告辞。想到对方是陈怡倩的父亲，他的感觉不一样，以赵紫薇身份过来，却只当他是董事长。

    陈牧有点犹豫。“赵…赵先生，其实我想称你子强，又不知道合不合适。……嗯，你是不是真的爱怡倩，还是闹着玩的，我是说，跟怡慧约定用那个方法接近怡倩？”

    “我不知道那是不是爱，但怡倩值得我爱！”

    陈牧点点头，不再说话，也没送他。赵子强( /class12/1.html心中不安，之前以赵紫薇的身份交谈过几次，但没有涉及感情，只是自己有把握的工作。正如之前有点害怕周影，现在他也有点怕陈牧，除了对方是长辈，还有其它原因么？

    走出来，他疑惑了：难道我追求的成功就是象他这样吗？

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第160章、曲线救国

  
    
    第160章、曲线救国

    离开董事长室，赵子强犹豫了一下，转身来到方小玲面前。“请问你是方小玲小姐吧？”

    “对啊，你……”方小玲有点吃惊。

    “我是赵子强，赵紫薇的弟弟，堂弟，你看我们象不象？”

    “象，很象！”方小玲吃惊地看着他。

    “其实她就比我大一个月，我不太承认她是姐姐。我来之前，她跟我提起你，这是从杭州带来的小礼物。”赵子强从口袋里掏出一个小玩意，那本来是准备送给珍珍的。

    “谢谢！紫薇还好吗？”

    赵子强摇摇头。“她不好，一点都不好，心肠不好！”

    “啊？你这样说你姐姐？我觉得她很好啊，人又能干，我们董事长称赞她厉害呢。”方小玲认真说，“我很羡慕她，我要是做到她一半，我就满足了。”

    赵子强解释道：“我不是说那样。她是很能干，可她自己都嫁不出去，就以为我这样更能干的人也没人要。她要我回上海来相亲，还说那是个好女孩，其实我根本不相信。你说，女孩是不是都这样，朋友嫁不出去，就介绍给亲威朋友。”

    方小玲不乐意了。“喂，你说得好过份啊，难道在你眼里，女孩都是这样的吗？”

    “哈哈，那倒不是，如果她将你介绍给我，我是很乐意的。”赵子强笑了，经历女孩生活之后，觉得气女孩是一件乐事。

    “呵呵！”方小玲掩着嘴笑，这无疑是称赞她不错。

    “我只是有点讨厌有钱人家的女孩，人再好也有限，脾气臭得很，对不对？小玲，肯定见过不少这类人吧？”

    “这样的人有，不过有些不错啊。紫薇给你介绍什么人？”

    “嗯，她叫……，我看看，她也是你们这家公司的呢。”赵子强装模作样掏出手机，摁了几下，“她叫陈怡倩，二十五岁。”

    “啊，怡倩？”方小玲惊讶地叫起来。

    赵紫薇装傻。“怎么，你认识？”

    “当然认识！”方小玲激动地咽了两下，“刚才你见到的陈先生，就是怡倩的父亲。”

    “啊，她是太子女？怪不得那么蛮横，没人要了！”赵子强装出一副难以置信的表情，向朝董事长室望了一眼，紧张地道，“小玲，千万替我保密，别将刚才那番话说出去，我被骂是小事，要是连累紫薇了，就麻烦了。”

    方小玲立即道：“放心吧，紫薇是我的好朋友，我当然帮她了。”

    赵子强心里好笑：我几时变成你的好朋友了？“可是，陈先生是你的老板啊！”

    “呵呵，女孩之间的事，你不明白了，放心去相亲吧。”方小玲笑道，“不过，你还是认真一点，如果你用刚才的态度，怡倩肯定看不上你。你要是有紫薇那样真材实料，再谦虚一点，对女孩和善一点，我估计怡倩还是会喜欢你的。”

    赵子强奇怪地问：“是吗？你跟陈怡倩很熟？”

    “当然了！”方小玲挺起胸，自豪地说，“她每个星期一来开会，都跟我聊好一阵。紫薇也是，她们都是我的好朋友。”

    赵子强目的达到，又装模作样聊几句，满意地离开了。他做这一切，倒不是想打听陈怡倩的情况，而是想通过方小玲的嘴巴传出去，赵子强与赵紫薇是不同的人，免得将来有人要拆穿赵紫薇身份时，也好有个借口。

    这几天事情太多了，他无法用赵紫薇的身份做。请假的原因有点可笑：例假来了。当他取掉胸前的东西，脱下裙子，有种恍惚的感觉，说不清是喜欢男性还是女性的身份多一些。

    走入报社大厦前，赵子强拨通袁嘉的电话。“袁嘉，你帮我查一查，最近陈氏地产有什么高层出国。他们公司每年都让员工轮流出去旅游，你帮我弄份名单，包括正在旅游的人员，和即将安排旅游的人员名单，最好是出国的名单。”

    袁嘉很奇怪。“你凭什么认为我会有这些资料？”

    “因为你们这些公司喜欢挖人家的墙角，特别喜欢搜集这些资料。我通常上网看靓女，你上网看那些名人的丑闻。”

    “胡说，名人丑闻，我只看章俊跟赵紫薇的，哈哈！”袁嘉大笑，接着竟然说，“陈氏地产的黄总裁下周要去欧洲考察，放屁，肯定又去玩了。这些上市公司敛财比我们狠，花钱又比我们这些非上市公司放肆。”

    “太好了，有题材了！”赵子强脑里立即有了主意，“今晚给我陈氏的其他员工名单，重点是财务部和证券投资部的。”

    袁嘉追问：“喂，有什么题材，快告诉我。”

    赵子强立即道：“不行，你的嘴巴不够密，现在不能告诉你。”

    “放屁，我几时泄密过？”

    “你还好说，向兰打电话问我，这次真能赚那么多啊？你听清楚，她不但打给赵子强，还打给赵紫薇，这号码是谁告诉她的？袁嘉，你要是不封住你老婆的嘴，我以后就封掉你的财路。”

    “喂，赵子强，你又恐吓我？我今晚跟她说就是了，要她保密。喂，子强，你今天怎么用男声说话了，你在家？”

    赵子强望了四周，道：“我在报社门口，正开始我们的宏伟计划呢，你这家伙，只顾自己风流快活，也担多些义务。”

    袁嘉立即说：“你可以派任务给我啊，别老是憋在心里，有些工作，不是一个人的肩膀就能挑起的。”

    赵子强想了想，的确有事需要他帮忙。“那好，我的房子卖了，有些后续手续我不方便去办，你帮我去弄，过几天把文件资料给你。这该死的假发，真是热死了，这角色变得变去，太麻烦了。”

    “噢，怪不得怡倩问我，赵紫薇去哪儿了。”

    “别理她，让她担心一会吧。警告你，不准胡说，说错一次，将你的钱扣掉百分之十。袁嘉，在感情上你懂的比我多，可这次行动要是惹出事，我就砸掉你的生计。你可以有自己的想法，但不能违抗我，听到没？”

    “喂，子强，别摆款！”袁嘉抗议了。“你赚钱是比我厉害，你也不能太过份啊，尽在吓唬人。”

    “不是吓人，再给你一个警告，别不当一回事。你手里那只网络股，下星期开始跌，十天之内大概要跌百分之三十。再说一次，你敢不听我的话，你明年可能要卖房卖车还债。”

    袁嘉叫道：“喂，赵子强，你真恐怖！你还说当我是大哥，你就这样尊重大哥啊？”

    “废话，如果不当你是大哥，我就等股票跌了再告诉你！”赵子强说完，挂掉电话。从大厅的铭牌指示，他确定了证券导报所在的楼层，然后走进电梯。

    大热天顶着假发，赵子强觉得很难受，尤其自己本身还有一头长发。看着玻璃里反射出来的影像，赵子强竟然有点不习惯，甚至怀念穿裙子的生活了。

    今天过来交文章，赵子强还走了曲线方案。原打算将文章交给熟悉的经济周刊，可又嫌周刊的时效性不强，便让周刊主编介绍给证券导报。而这位经济周刊的钟主编则“趁机勒索”，要他答应下半年每月供一篇稿，才有了介绍之行。

    如愿地见到了证券导报的主编，可萧主编却不肯预留星期五的版面。“赵先生，我连文章都没见过，怎么预留版面给你。虽然你是钟主编介绍来的，但这样算徇私，我是没办法做的！”

    赵子强一直在猜度，这位萧主编是否接受某程度的好处，如果说错话了，就等于断了这条路。于是，先谈房地产市场形势，这下切中的萧主编的要点。谈了一轮，萧主编还意犹未尽，倒是赵子强打断了他的话。“萧主编，给你一个小小的建议，立即把房地产股票抛掉，换成明轮科技。这只是给你一个人的建议，也不要告诉其他人！”

    萧主编望了望门口，仍然是关着的。他皱眉想了一下，问：“这明轮科技有什么门道？你这样做，只是为了( /class12/1.html这篇文章？”

    赵子强心想，这已经是赤祼祼的贿赂了，你还要详细说明啊。他微笑道：“它将会爬到一个很高的位置，高得令人害怕。如果你不能确定合适的位置离开，请打电话给我。不过有个要求，只能你一个人知道，如果参与程度太深，可能会影响庄家的正常操作。”

    萧主编点点头，这份礼送的可谓大啊。他叹了一口气，道：“老钟一定跟你们合作很久了，我羡慕他啊！”他说的老钟是指经济周刊的钟主编。

    赵子强笑道：“这篇文章的署名不是我赵子强，而是‘无畏’，这个笔名去年用过一次，可能很少人知道！”

    “无畏？”萧主编想了几秒，忽然问，“是不是三篇文章整垮一家上市公司的那个‘无畏’？”

    “哦，我那么有名吗？”

    萧主编笑了。“如果你一开始说你是无畏，我的版面早就留给你了，哪里还用绕弯子！”

    赵子强心里道，你得了好处，自然这么说话了。他笑道：“多谢萧主编抬举，日后还有仰仗之处，请一定给我这个后辈机会！”

    “好说，好说！”萧主编点头，“无畏，无畏，后生可畏啊！”

    于是，赵子强得到难得的礼遇，萧主编送他到了电梯口，若不赵子强婉拒，他简直要送到大厅了。这样，赵子强不得不打电话给谭百祥，说明慷他之慨给了萧主编一份大礼。

    没想到谭百祥大笑道：“我最喜欢你这样慷慨了，因为拿得多，说明我得到的更多。那辆奔驰320几时拿走，我一直等着啊！”

    赵子强微笑，这才是好搭档啊，信任不疑。这次要尽量拉多些客户，资金还是不足，这一仗太大了。

    这般不择手段，并不符合赵子强的风格，更适合袁嘉和章俊这样的人，如果陈牧那只老狐狸更狠吧。可要证明自己能力，赵子强更想自己上阵，这样磨练更容易进步。未来的商业争斗不可避免，争取更大的话语权，才有更多的底气。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第161章、淑女？熟女？

  
    
    第161章、淑女？熟女？

    “子强，你把头发剪成这样了，没有原来的长发好看。”

    “这样也不错啊，我觉得很精神！”

    一见面，张莹吃了一惊，打量着前度上司。“你有点不一样了，我一下子又说不上来，难道只是剪短了头发！”

    “当然不一样了，这正是我今天要告诉你的。”赵子强知道她是个开朗的女孩，不会被自己要公布的故事吓坏。他必须在离开新海之前，将这个助手拉过来。“我今天过来，有几件很重要的事情跟你说，你一定要保密，不能告诉任何人。”

    “你知道我是什么样的人！”张莹道，“子强，你最近在忙什么，手机老是关机！咦，子强，你的眉毛好特别！”

    “当然特别，有一半是粘上去的，哈哈！张莹，我知道你的接受能力很强，对吗！你的新上司叫赵紫薇，是个年轻而有魅力的女人，成熟稳重，漂亮大方。……那个女人就是我！”

    “什么？”

    赵子强平静地说，“我变成赵紫薇已经三个月，这段时间我一直以女人的身份生活……”

    张莹双手一抖，茶水洒了出来。她使劲咽了几下才问：“你是说，打电话给我的赵紫薇就是你，跟章俊谈恋爱的也是你？”

    赵子强点点头。“不是恋爱，我在劝他将广告交给我们。”

    “你就为了拉广告，就穿那样的裙子，还隆胸？”张莹忽然格格地笑了，“我一直以为你创意无限，只是在广告上，没想到生活里你竟然有这样的创意。”

    接下来，赵子强向她介绍新海的情况，发展设想。说到这些，张莹要认真很多，仿佛回到过去拍档的时光。她偶尔会望着赵子强发呆，似乎想看清他。赵子强不理她，侃侃而谈，他需要用新海来证明自己的实力，而成绩和扩展便是最好的证明。

    “子强，我不介意你穿裙子，你以前就用男模特做丝袜广告。可是，你又变成我的女上司了，我要怎么适应。我能不能跟你谈女孩的事情，在公司里我该当你是男人还是女人！”

    “张莹，别想太多，你当是新上司就行了，刚认识！”

    “还是头痛！要不，你下次穿裙子吧，让我先适应一下。”张莹抿着嘴，“我看过章俊新女友的照片，虽然不记得样子了，似乎挺性感的，没想到是你。子强，你用哪个牌子的化妆品？穿几号的裙子？”

    “雅诗兰黛，裙子是……”赵子强忽然意识到不对，立即低声骂道，“可恶，张莹，你的心能不能摆正一点？”

    “为什么？至少我没看到女人的大腿就幻想连篇！”张莹呵呵地笑，女孩从来都在言语争斗占优，“这是赵子强的本性吧，没想到转性了，现在改去给男人欣赏，给男人幻想，呵呵！”

    赵子强虽然气恼，也不能发作，这个直率热心的女孩，一直是好拍档。他说明着新海的状况，和自己的目的。可张莹对他与陈怡倩的故事不浓，只关心赵紫薇的绯闻。

    离开餐厅，张莹抓住他的手臂。“子强，我还有一个问题！”

    “说吧！”

    “跟章俊接吻是什么感觉？”

    ……

    忙碌了整天，赵子强终天回到家了。

    这是他的房子，而不是公寓。邻居不相往来的习惯，让他不必担心别人的好奇，几次变装都在这里进行。尽管他想回家看看父母，可时间太紧迫，只能打个电话算了。

    拿掉假发，让一头乌黑发亮的长发披下，赵子强感觉这才是真正的自己。取出红色手机，他意识到，穿男装发女声是一件恐怖的事情，穿裙子发男声却可以接受。换上一身衣裙，虽然没化妆，但总算有了女人的感觉。今天的任务还没完成呢。

    “黄总裁，你好啊，前两天一直没空，今天终于不用加班了。我下星期一代怡倩过去开会，请你把午餐时间空出来，让我向您请教一番，可以吗？”

    “哈哈，很高兴你这么说，但下星期我不在上海啊！”

    “哦，这个周末行不行，星期五或星期六，不能当面向您请教，我会很遗憾的。请问您星期五没约会吧？”

    “真可惜，我星期五要去欧洲了，两个星期后才回来。放心吧，以后有很多机会，回来再一起吃饭，如何？”

    赵紫薇急了，故意娇声道：“黄先生，要不就今晚吧，好不好？如果等两个星期以后，我都变化石了，今晚我请客。”

    “呵呵，你这个女孩真有意思。不过我哪好意思让小姐请客，当然还是我请了。让我看看记录……”

    赵紫薇在电话旁等着，隐约听到黄总裁打了另一个电话“小黄，帮我取消跟今晚跟章俊的晚餐，说我家里有急事。”赵紫薇还一愣，难道章氏与陈氏的合作已经很深入了。

    “赵小姐，你想到哪家餐厅？我想，小姐的口味比较高，你挑选比较合适。”

    赵紫薇笑笑：“哪一家都行，你的见识肯定比我多，我无所( /class12/1.html谓，只要不是麦当劳就行了。”

    “那好，我来选了，保证让你有个美好的夜晚。”黄总裁的笑声从电话里传过来，仿佛是说，又有一个尤物上钩了。

    赵紫薇/子强摸着满手臂的鸡皮疙瘩，低声咒骂：老混帐，如果我要是真女人，一定找人痛扁你。因为那份报告，她没少跟陈氏地产的管理人员打交道，开始是研究部，到后期就是这位黄总裁了。黄总裁一开头是谈工作，三分钟后就转成生活关心了，对她的年纪和爱好之类很关心，还表示不相信她跟跟章俊恋爱。一想到大腿曾经被这老家伙摸过，赵紫薇心里就气。

    “赵小姐，晚上见，我希望见到你动人的样子。”

    赵紫薇摸着手臂的疙瘩，笑道：“当然，女人打扮得漂亮，不止是给自己看，也是给别人看的，这是对别人的尊重。”

    这句话曾经对章俊说过，不过当时是要勾引他，可是这次对着黄总裁，竟然恶心地要吐。她忽然想，如果选交往的男人，还不如选章俊，他毕竟是个绅士，流氓绅士……想到这里，赵紫薇吓了一跳，难道自己都在不自觉用女性思维了？

    过一会，赵紫薇/子强才发现红色手机里有几条短信，都是珍珍发来的。“我已经跟他分手了，一点也不觉得伤心。”“人总是这样，失去才知道珍贵，得到的却不是需要的。”“我好想你！”

    犹豫了一下，赵子强打电话过去。虽然心里这女孩已经不是排第一，可仍有挂念。以后跟陈家势成水火，即使向陈怡倩表白男儿身，也可能是一场空。可是，珍珍是自己的选择吗？

    “子强，我正在开会，下班过去找你，你等我！”

    “好的！”赵子强也只能这样回答了。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第162章、商业行动

  
    
    第162章、商业行动

    陈怡倩倚着门框，静静地望着写字楼中央。

    柱子上的音箱放着轻柔的音乐，同事们都在忙碌，陈怡倩喜欢这种感觉，她开始享受新海的工作了。今天有点不习惯，因为赵紫薇不在，不过她不在也好，我可以了解公司的变化，依赖别人不是好习惯，这是自己的公司，不该将希望放在别人身上。

    蒋芳道：“怡倩，你现在很精神！”

    陈怡倩微笑。“是啊，脱离那沮丧的状态，人的感觉不一样了，我更喜欢现在这种心情！”

    “怡倩，真替你高兴，你已经摆脱以前的事情了！”

    “是啊，不容易！多亏有紫薇……还有你，芳姐！”陈怡倩笑笑，“以前觉得天要塌下来了，现在回头看，没什么大不了，跌倒爬起来就是！失恋说明我不适合他，他也不适合我。我觉得工作更能体现我的价值，以前大家说，新海是靠我父亲帮助才能生存。接下来我要证明，我也能做好这工作。”

    蒋芳眨着眼睛。“如果没有紫薇帮助，你还有信心吗？”

    “当然有！”陈怡倩使劲点头。“这是一个团队，大家齐心就能做好。我不希望某个人成为灵魂人物，一走公司就伤元气，对公司发展不利。西方很多公司做到了，可中国没有这样的企业文化，我想往这方面走。我想让新海壮大，然后上市。可能三年做不到，五年七年有希望，但一定不用十年。”

    “呵呵，这是我听到的最好的计划。”蒋芳一直为这女孩担心忧虑，现在为她高兴。

    下午四点过后，陈怡倩拜访客户回来。这几天，她都忙着联系新客户，拜访旧客户。原想分一半客户给赵紫薇去联络，但最后决定自己做，减少对赵紫薇的依赖。今天赵紫薇的电话一直关机，也许在休息吧，估计她挺累的。

    接到陈怡慧的电话时，她刚走出电梯。“怡倩，讲话方便吗？”

    “没问题，我在楼梯口。”陈怡倩瞥了公司招牌，转身。

    “那些文件我们解密不成功，关于密码，你有什么建议？或者是什么数字，名字之类的，看文件大小，内容挺多的。”

    “你是说……紫薇的文件？”陈怡倩皱着眉头。“姐姐，为什么要怀疑紫薇，如果真的使坏，那也应该是她弟弟啊！”

    “笨蛋，子强就是紫薇……的弟弟，她们是一个整体。两个人都在帮你，帮你找客户，帮你写公司计划，当然也会一起干坏事了！我的意思是，如果这事情针对陈氏企业，那就是坏事。”

    陈怡倩不相信赵紫薇会干坏事，可姐姐这么说肯定有原因。“我猜不出她用什么密码，她的电脑密码用我的英文名。她曾告诉我，她的密码比身份证号码还长，不可能解开。有一次她跟小梅聊天，说她的密码最少二十五位，最长到三十六位。”

    “完蛋了，他们告诉我最多解开十二位密码。”陈怡慧骂道，“该死的赵子强，加那么长的密码做什么，难道见不得人！”

    陈怡倩奇怪地问：“这关赵子强什么事？”

    “哦，那两姐弟，通常坏事是赵子强做，好事是赵紫薇做。哼，这两个人有点人格分裂，都欠揍！”

    陈怡倩生气了。“你干吗这样骂人家，他们姐弟得罪你了？”

    “哦，没有，哈哈。那两个家伙，一个是你的好拍档，好姐妹，比我还亲密，另一个是你的暗恋者，听说在追求你。”

    “你说什么啊？你有什么好吃醋的，你是我姐，谁也( /class12/1.html不能代替你。我早就说了，那个赵子强，我不喜欢。”

    “哼，嘴里这么说，心里可不是这么想！”

    “放屁，就算全世界都不要我，我也不会嫁给赵子强！”

    “怡倩，这种话千万不能说！”电话那头的陈怡慧吓坏了。“记住，不能说这种话，不然你会倒霉的。”

    “为什么？姐姐，姐姐！”陈怡倩握着电话发愣，怎么挂掉了。昨天跟袁嘉通电话，还问过赵子强的事，却只听到打哈哈。她当然不敢问赵紫薇，不然人家以为自己对她弟有意。

    走进经理室，陈怡倩有点惊讶，因为黄燕梅在沙发坐着。黄燕梅过来握着她的手。“怡倩，需要你的帮忙！”

    陈怡倩一怔，伴娘的事已经推掉了，还有其它么。黄燕梅道出原委：黄家的旧房子在政府拆迁之列，计划十月底搬出去，前两天地产公司来黄家，希望他们早点搬出去。“他们说想提前施工，其它户主都搬了，就差我们家，可我们的新房才开始装修，至少一个月后才完工，还要等半个月让油漆味道散掉啊。”

    陈怡倩皱眉，因为负责那地区重建的正是陈氏地产。开始谈拆迁价钱时，陈怡倩从中协调了几次，还和黄家两位老人劝说邻居搬迁。“燕梅，他们负责人怎么回答？”

    黄燕梅眼眶红了。“他们说愿多付一万元让我们现在搬，可我们家有两位老人，不可能租房住两个月又搬家，这算什么。”

    陈怡倩脸色难看，有些传说的恶劣手段，她不敢证实。她忐忑地问：“燕梅，他们怎么对你？”

    黄燕梅立即哭出来了。“我没想到那些人这么缺德，每天早上五点钟，有一部汽车停在我家门口，用一对音箱大声放音乐，好吵啊。前两天扔了一只死鸡进来，今天早上扔了一只快断气的猫，我爷爷气得晕倒，送到医院了。”

    陈怡倩气得发抖。“难道现在的人做生意都不讲良心了！燕梅，你把那个人的电话给我，我问是谁指使他这么做。”

    电话很快打通了，接电话的项目负责人听到是陈董事长的女儿，不敢再装糊涂，让她去问地产总部。陈怡倩却发愣了，她害怕这事情牵扯到父亲。黄燕梅猜想这趟白来了，叹了一口气，准备离开。陈怡倩拉着她，道：“燕梅，先坐一会，我先打几个电话证实一下。”

    几个电话之后，方向指向陈氏地产黄总裁。虽然没有父亲参与，可陈怡倩心情糟了，这不是想象的商业运作啊。黄燕梅本以为这流氓行为是某个主管擅自主张，现在发现不是。她犹豫是坐着等还是回家，因为陈怡倩的脸色越来越难看。

    “黄叔叔，我是怡倩，有件事情……人家有两个七十多岁的老人，而且他们的新家还没装修好……”

    “怡倩，这事情我不太清楚，前几天他们说已经跟所有住户谈好提前搬迁条件。这样，我再了解一下，有消息通知你。”

    “黄叔叔，你不要敷衍我啊。”

    “不会的，下星期答复你。怡倩，你替人家着想是好的，其实如果相互体谅，对大家都好。一个商业决定是经过权衡才决定的，这也是公司为什么要付钱请他们早点搬家。如果都这样，我们需要提前两个月准备就全部没意义了。”

    陈怡倩做老板两年，自然明白公司的立场。“黄叔叔，你们能否晚一点，叫那些人不要去骚扰人家啊。如果可能，我再劝他们，但那些人不要用下流的手段，这会坏了陈氏的名声。”

    “怡倩，这是商业决定，很难修改。而且公司答应给他们补偿，你转告他们，我们再加两万怎么样。他们也该体谅地产公司的难处，他们不搬，我们根本没法施工，这损失很大啊！”

    陈怡倩心一沉，这说明他知道事情始末。她看着黄燕梅，不知该怎么解释了，电话说完半分钟了，她还没将话筒放下。倒是黄燕梅笑笑，没有追问，她明白陈怡倩起的作用不大，除非是通过她父亲。陈怡倩心不安，握着她的手，好一会都没说话。

    “怡倩，我要走了，我要到医院去陪爷爷。”

    “那就快点去吧，你没必要亲自过来，打电话给我就行了。

    黄燕梅道：“如果不过来，我都不知道你打了那么多个电话，也不知道那些人丑陋。”

    陈怡倩叹了一口气，沉默地送她出去。原来自己能够掌握的只是一个新海，其它的都不知道。她对父亲的管理哲学产生了怀疑，是否陈氏的发展壮大充斥这种灰色。

    等电梯时，黄燕梅问：“怡倩，如果你将来管理陈氏，会不会象他们一样不择手段？”

    “不知道！”陈怡倩老实地回答。姐姐不肯做这事，就因为害怕坏得更彻底。“燕梅，如果有一天你不把我当朋友了，那就说明我变成那种人了！”

    “我以前一直不想你去做那个接班人，现在想，你做了可能更好，因为你才能改变这种丑恶。”

    “也许吧！”陈怡倩低头沉思，可还是摇头，“我觉得紫薇比我更适合做这种工作，她可以来硬的，也可以来软的。我就不行，我不会求人，不会低声下气。”

    “紫薇？这个名字有点熟，好象听谁说过！”

    “她就是新海的总监啊，同时也是章俊的女朋友，赵子强的姐姐……”

    “啊？”黄燕梅吃了一惊。

    这时，电梯门开了，她还要问什么，却被陈怡倩推进电梯。直到门闭上，陈怡倩才轻声道：她还是你老公的红颜知己呢，希望只是这样就行了，别是床上的知己。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第163章、饮食男女

  
    
    第163章、饮食男女

    镜子前，两个俏丽的女孩盯着同一个镜像，屏住了呼吸。那鲜红的嘴唇，浓密而上翘的睫毛，一双动人的大眼睛，含情脉脉。一对水晶耳环轻轻摆动，一头卷曲的长发更加显出成熟的韵味。柔软的雪纺吊带裙，白底红花的图案显出成熟之外，还有一种跳跃的俏丽，裙子上端贴而不紧，下身散开如花一般。

    当然，最引人注目的，是镜中人的胸部，领口太低没遮住丰满的双峰，有将近三分之一露了出来，十分诱人。赵紫薇不停地眨眼睛，看着面前这个风情万种的女人，不敢相信这是自己。赵紫薇盯着那呼之即出的胸部，呼吸不自然了。怎么回事，享受女人的生活到这个程度，真的要这样试验自己的魅力吗？

    “珍珍，不行，我才不穿这么性感的裙子，你都不敢穿，偏偏要我穿！”

    “我胸部没有你丰满，穿出来不好看，呵呵。”

    “哼，你存心想看我笑话。再说了，我的胸部只给女孩看，当然摸也行，但男人不行！”

    “你要去勾引男人，当然要性感一点！”

    “谁说我去勾引男人，我只是想让他幻想一下！喂，珍珍，你以前怎么不勾引我？”

    “不勾引你怎么上我的船？呵呵，应该说上了我的床！”珍珍看着这个魅力女人，眨着眼睛，觉得十分怪异，却不由自主地靠近。她搂着赵紫薇的腰，“不错，是个性感尤物！虽然不是非常漂亮，但成熟大方，加上这头卷曲的长发，很有女人味！”

    赵紫薇使劲咽了两下。“珍珍，我觉得有点冲动了，我看到这样的女人，我就想跟她干，怎么办？”

    “那就跟我来吧，上次我们做得很开心，呵呵！”

    赵紫薇找珍珍来，是让她帮助弄一下发型。以前看到珍珍弄过一次性的卷曲发型，一洗头长发又直了。当然，赵子强有个“恶毒”计划，需要改变形象，不想让人认出赵紫薇。珍珍提前下班，过来帮他粘好义乳，用遮瑕膏细心覆盖。

    “珍珍，我最近不方便陪你。你可以找wilson聊天，前两天，他说法国领事馆在筹备法国文化展览。”

    “算了吧，wilson眼睛只盯着赵紫薇，对我没兴趣。他现在不是找朋友，而是找终身伴侣，他认为sarah最适合他。”

    “没说让你们做男女朋友啊，交谈总可以吧。他托我找一条古老的街道，我没时间，你要是有空，帮我去档案馆或者图书馆查一下，他写的是六十年前的街道名称，现在没有了。”

    “子强，哦紫薇，既然你不想跟他来往，直接说你有另一半了，何必纠缠下去。你既然敢跟章俊约会，怎么会怕这加拿大人，难道你怕伤害他。”珍珍一边帮她弄发型，一边笑，“袁嘉拐弯抹角问我，子强的性倾向改变没有，不会变性吧。我听了来气，就告诉他，我们一天做三次呢！”

    赵紫薇/子强笑笑，这次男扮女装的后遗症大了。“袁嘉那家伙很八卦，老是幸灾乐祸，没做什么好事。”

    “子强，你老实告诉我，你跟那个洋人是怎么回事。袁嘉说你们接吻了，别告诉我什么逢场作戏，如果是跟女孩，我还会相信。还有章俊，有人说你勾引他，人家追求到你公司去了。”

    赵紫薇只好解释一番，可是，为广告接近章俊的说法却不能令珍珍信服。“珍珍，我只是想测试一下我做女人是否成功，就是这样，能否拿到广告，我不在意！”

    珍珍哼了一声。“我觉得你有坏心眼。首先，人家是成功人士，许多女孩喜欢，甚至**。你赵子强嫉妒人家，故意勾引他再甩掉他。你在测试自己的女性魅力，还是帮谁报复？”

    赵紫薇吓了一跳，女孩的脑子是什么构造啊。

    珍珍脸上没有笑容。“你今天的动机我很怀疑！以前，除了工作，你很低调。可扮成女孩之后，你频频闪亮登场，现在连个中年男人都引诱。你告诉我，你到底有什么目的？”

    赵紫薇/子强叹了一口气。“珍珍，以前我一直觉得你不够了解我，可我们分手后，我变成女孩了，你却更了解我了。好吧，我告诉你，因为我跟袁嘉他们做一件事，想大赚一笔，如果没有赵紫薇的身份，做这些很困难。如果这一次收获好，我想送你一套房子，就算情况差一些，送个首期没问题。”

    珍珍怔住，泪水涌出来，上前紧紧抱住她/他。“我不想要房子，我想要你！我不喜欢你穿裙子，我想要回赵子强，以前那个不喜欢陪我逛街的子强。”

    “珍珍……”

    “我知道你对我好，可你知道我需要什么，你明明知道的！”

    ( /class12/1.html许久，两人松开手。他们都明白，送她房子一方面是存有爱意，另一方面说明两个人不可能重来了。

    珍珍抹干眼泪。“子强，我知道你需要什么样的女孩，她跟你一样是工作狂。晚上九点钟，你们在办公室通电话，约定回家的时间。你们没时间看电视，洗完澡就睡觉了，你们周末才有精力**……”

    “珍珍……”赵子强/紫薇觉得恐怖，自己真的不了解这女孩。可她都说对了啊，这的确是自己想找的人，除了不喜欢加班，不喜欢没有**的晚上。

    珍珍不说话了，从分手的那一刻开始，这一切都改变了。看着赵子强变成赵紫薇，象女孩那般艳丽，她心里虽然不舒服，可是明白，自己爱着这个男人，不管他穿裤子还是裙子。

    她从购物袋取出一件红色的吊带花裙。“我昨天买了一件新裙子，尺码大了，本来想去换，你先试试，不喜欢我再去换。”

    赵紫薇眼睛转了两下，以这女孩的购物性格，怎么可能买错尺寸，除非她是故意的。她穿上这吊带裙，便吓了一跳。“珍珍，这胸口怎么这么低啊，难道你开始穿这种衣服了？”

    “呵呵，现在是你穿啊。”珍珍嘻笑着，“反正你做女孩时间不多了，干脆就玩大一点，低胸正好可以衬出你的丰满。”

    “可是，我这胸是假的！”

    “我都看不出，别人更不用说了。”珍珍捏了一下，“摸也不会穿帮，我敢说，即使章俊摸了，也分不出真假。我敢保证，如果你坐下来，肯定有许多男人借故从你身边经过！”

    “珍珍，你说的是人话吗？你疯了，你这个真女人都不敢这样性感，居然要我这个冒牌货来做！”

    “呵呵，当然是人话！”珍珍得意地道，“虽然你没说今晚改变形象的目的，可你换了发型，又要我给你很精致的妆。如果你勾引章俊，那还正常一些，可你却是跟中年男人吃饭，这说明你不想让别人认出。那你不如将形象改变大一些，即使有人不小心看到，也不会相信淑女赵紫薇，会变成性感女郎。”

    “珍珍，你说的有道理，可是……”赵紫薇说不下去了。女人为什么在感情上如此聪明，让男人跟不上，在其他方面却象白痴。“珍珍，我愿意穿这裙子跟你出去，但不是给男人看！”

    “傻瓜，再好看的裙子，再漂亮的女人，如果不给男人看，都没有意义。女孩跟女孩比，是要争夺更好的男人，不对吗？”

    “珍珍，如果我穿这裙子去引诱章俊，这还说得过去，他最多是想摸摸。可那个男人已经过了五十岁，要是他有心脏病，我就跟着一起完蛋了。”赵紫薇摇头，转身打开衣柜。可衣柜里的衣裙只有红色的吊带裙，另外是紫色的套裙。

    珍珍抢过她刚取出的红色吊带裙。“子强，你答应过我，这是我喜欢的裙子，你只有跟我一起才穿。如果你实在不喜欢我送的裙子，那你就穿套裙吧，永远保持你的白领女性形象。”

    赵紫薇气了。“珍珍，你真霸道，我穿什么要你指定吗？”

    “那当然，做女人我比你厉害，比你成功，不服吗？连**我都让你在上面，如果换个位置，保证不会那么持久！”

    “哈哈，珍珍，你真是无赖，如果我有你一半无赖，那些二十岁到六十岁的男人都拜倒在我裙子下了。”赵紫薇大笑。让人无法想象，男性的笑声是从这个性感女郎口中发出。

    “那可不行，如果人家看到你裙子里的东西，一定会气疯，把它剪掉！”珍珍格格地笑，握着她裙子的前端。

    赵紫薇立即抱着她，使劲地吻起来。珍珍脸上和脖子立即有深浅不一的唇印。“珍珍，有件小事想麻烦你。”

    “啊…啊，你说吧！”

    “刚才我看着镜子里的女人，我老是想着那回事，你知道我说的是什么？”

    “我想到了一个可能，可是我不知道是不是。可是，我只了解女人，不太了解男人！”

    “是吗，把我的裙子脱掉，你就了解了！”

    “嗯！”

    “以前中医说，阴阳平衡是很重要的，这样的人才健康长寿。如果我们只想着，已经分手就不能够亲热，那是错误的。”

    “嗯！”

    “珍珍，还记得吗，那次我们早上做，好家伙，做了七十分钟，结果都迟到了半个小时。那个上午，我发短信说想你，你就回那些黄色笑话，害我老是想着这件事。”

    “嗯！”

    “珍珍，你为什么不说话？”

    “嗯……我在想，我在上面好不好。”

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第164章、性感尤物

  
    
    第164章、性感尤物

    有人说，夜上海是年轻人的天下，因为它是永不停止的转盘。有人说，夜上海是女人的天下，它的美丽是女人点燃了。也有人说，夜上海是有钱人的天下，因为挥霍也是带动经济的方法。

    倘若你想在上海立足，除了一个外表，还要有相应的实力，这实力不仅包括钱，还有一种潜力，让人愿意与你交往，有共同的**。男人可以没有俊朗的外表，但不能没有钱。女人可以没有钱，但不能缺乏女人的魅力，不然只能平淡一生。

    炎热的夜晚，都市的女孩都穿着清凉的衣裙，色彩斑斓，摇曳生辉。一个身材高佻的靓丽女孩，从这街道走过，成为这夜晚里的一道风景。一双细高跟的凉鞋，白底红色碎花吊带裙，将她打扮得袅娜多姿，一路走来，带起一阵轻风。

    女人的美丽其实是一种快乐，它代表的是不仅是迷人的外表，还有一种自信。漂亮的女人永远比普通女人更自信，虽然有时是盲目的，便这种优势却是自然的。赵紫薇不知道自己算那一种女人，但从赵子强那儿延续来的自信，让她跟人相处游刃有余。她知道自己女人味不够，便用化妆和服装补救；她从不去跟青春女孩比活力，而是表现自己的成熟；她了解自己声线不够娇媚，就用微笑来表达。

    离餐厅只有几步，赵紫薇慢下脚步。她忽然摇头笑了，这种装扮出来的女性风情，居然要展示给一个中年男人，真是荒唐之极。如果跟某个喜欢的女孩，用这种方式来**还差不多，倘若与陈怡倩端着红酒，有烛光下轻声细语，弹奏一曲，该是多惬意。推开玻璃门时，赵紫薇惊醒过来。天，我刚跟珍珍亲热过，居然想到陈怡倩了。唉，算了，今晚有今晚的使命，别坏了事。

    她款款地走到黄总裁面前，本以为这男人盯着自己发愣，是认出自己了。没想到黄总裁盯着这性感女郎的胸部，忽然身体一振，将视线转向另一侧。赵紫薇这才明白，这男人并没认出自己，因为自己的装扮太性感了，那男人不敢直盯她的脸。

    待发现这性感女郎竟然坐到面前，黄总裁扭过头，他吓了一跳，目瞪口呆。他实在无法将这性感女郎与赵紫薇联系起来，每次赵紫薇出现在陈氏写字楼，都穿着套裙，表现的是白领女性的精练。看到对面那放低的胸口，黄总裁有种火烧的感觉，他有些犹豫，怀疑这跟自己认识的赵紫薇是否同一个人。

    赵紫薇笑道：“黄总裁，我是不是穿得有点过了，不会让你感觉我象狐狸精吧？”

    “不会不会，当然不会，恰到好处。我觉得女孩有这样的本钱，就应该让大家看，不然收起来自己欣赏没有什么意义。”黄总裁又咽了两次口水，才将目光移开。

    赵紫薇明明想在他脸上揍一拳，可脸上仍然微笑。她所会动用的狐狸精招数，基本是跟陈怡慧学来的，这女孩最古怪，勾引人的本事最厉害。

    “赵小姐，这是给你的小礼物！”

    看到这方形包装盒，赵紫薇有点意外。她以为章俊那样的男人会风雅一些，会做让女人欢喜的事，这个男人似乎也这样。难道他不只是欣赏，还有其它意图。她平静地道：“黄总裁，如果我收下这礼物，不需要为你做些什么吧？”

    “哈哈，没有什么意图！”黄总裁端起茶杯，喝了一口，“我觉得你这么优雅的小姐，应该有些东西配衬一下。我想不出什么合适，就随便挑了一样，如果不喜欢也不要告诉我啊，呵呵！”

    赵紫薇装出一副想拆开的样子。“哦，还好，我还以为谁收了你的礼物，就要跟你上床呢！”

    黄总裁手抖，茶杯的水泼了出来。“赵小姐，你真会开玩笑。不过，以后别开这种玩笑了，会让人误会的。”

    “那就好，我相信黄先生是正人君子！”赵紫薇嫣然一笑。盒子拆开，果然是黄金项链。她眨着眼睛，是女孩都喜欢这种东西，还是男人认为女孩应该喜欢呢。

    黄总裁问：“怎么样，喜欢吗？”

    赵紫薇抬头看到他的炽热目光，不禁有点慌。如果这是章俊，自己还多些应付之道，可这是中年男人。她唯有笑笑：“当然喜欢，不过，无功不受禄，我正在找借口收下它呢。”

    “呵呵，你真是个奇怪的女孩，收礼物还要理由吗？”

    赵紫薇刚要回答，自己的手已经被一只大手握住，她惊地抽回手。“老……哦，我有点高兴过头了。”那老混蛋三个字居然被她咽掉了后面那截，没等黄总裁反应过来，她晃着手背道，“我的指甲是不是很漂亮，女朋友帮我搽的。”

    “漂亮，当然漂亮！”黄总裁没握到这只手，有些懊恼。

    赵紫薇一肚子气，但想到今晚的任务，她还是忍住了。暗里埋怨珍珍，将自己装扮成这样，简直是谋杀。虽然丰满的女人并不少见，但除了派对，日常场合穿这么性感还是少有。邻座看过来，似乎有点愤愤不平，猜想这样的女孩怎么投入中年男人的怀里，莫非一条项链就收买了。

    “黄总裁，其实我今晚很想向你请教工作上的事，可是，看起来这餐厅的情调很浪漫，大概说那些事会倒胃口吧！”

    “哈哈，说的也是，这里有红酒美人，当然是谈风花雪月，谁还去谈工作。”黄总裁双手还放在桌面，似乎还要伺机握她的手。

    ( /class12/1.html   赵紫薇脸上依然保持微笑，却将手臂放到桌下，抚平不停冒起的鸡皮疙瘩。“难得黄总裁有雅兴，我就请教您跟太太的浪漫史！”

    “那没什么好说的！”黄总裁更关心她的个人事项，诸如年龄、习惯之类，又鼓动她到陈氏总部工作。赵紫薇手里摆弄着项链，甚至还侧身看它，似乎想展示给邻座的女人。黄总裁觉得她的动作有点夸张，但还是笑道：“赵小姐，我帮你戴上，好不好？”

    “不用了！”赵紫薇故意向前倾，将心口对准他，“要是在房间里，我会请你帮我戴的。这里是公众场合，你是名人，我是小职员，别人说我怎么不要紧，要是乱议论你，麻烦就多了。”

    “哦！”黄总裁忽然心跳加速，因为发现这女孩没戴文胸。这个风景令他气喘，浮想联翩，为免情绪激动，他将视线移开。

    赵紫薇知道起作用了，猜测这男人是否会流鼻血。原本珍珍想跟过来看，最后放弃了，她说：我不想看着男朋友去勾引别人，而且是用这样的身份。赵紫薇当然不让她看到这个不良场面，更何况自己还有目的。

    黄总裁接听两次电话后，有点恼火了，大概是电话打断了雅兴。第三次电话响起，他哼的一声，准备拔掉电池。赵紫薇道：“黄总裁，不要关电话啊，你可是对我做了一个不好的榜样。”

    黄总裁没法，只好接听。赵紫薇眨着眼睛，回想陈怡慧的那些勾引招数，可她做淑女还行，做荡女就不靠不上边了。即使换了低胸裙子，赵紫薇也豪放不出来，发现黄总裁盯着胸口，她便紧张，路过的食客看一眼，她也会紧张。

    赵紫薇接到一个电话，才说了几句，手机便没电了。她在手袋里翻了翻，失望地说：“我可能把电池忘在公司了。黄总裁，借你的手机用一下，那个客户有些啰嗦！”

    “不要紧，你用吧！我们的手机还是同一个牌子呢！”

    “是啊，我看看，我的耳机能否插进去。呵呵，正好合适啊。”赵紫薇将耳机塞进耳朵，拨打电话。“王先生，刚才手机没电了，现在借同事的。刚才说第二个广告，不行，王先生，你说的价钱我们做不到……”赵紫薇对黄总裁抱歉地笑笑，起身向门口移去。她另一只手伸进裙兜里，掏出另一部手机，其实电话那一头是袁嘉，正等着她的信号。赵紫薇挂掉电话，继续装成说话的样子，不时扭头看黄总裁一眼，还笑笑。她快速操作，将黄总裁的手机蓝牙打开，将通讯录里的号码都发送到自己的手机上。

    进出餐厅的食客，都对门边这高个女孩侧目。自然了，这女孩呼之即出的胸部，不看是个损失。正常的男人，看到这诱人位置没有“应有”的反应，就不正常了。看到一个女孩气恼地拉着男友走开，赵紫薇才意识到自己的注目，她心里叹了一口气，今天真的像个坏女人。

    终于等到黄总裁的手机响了短信声音，赵紫薇得到了需要的六位数字，立即将这条短信删除。为了这个步骤，她要袁嘉买了一个新的充值型手机号码，即使查了通话记录也找不到人。她还想看黄总裁的其它短信内容，那手机却响了，她只好往回走，将手机递给黄总裁。不过，已经要到手机的密码，够了。

    “谢谢你的手机！”赵紫薇微笑递过手机，却没想到这一弯腰，又将诱惑的风景外露了。

    “不用谢，这是小事！”黄总裁只顾盯着那位置，居然没接准手机，手机“砰”地掉在地上，他这才惊醒过来。

    赵紫薇身体震了一下，说不清这是恼还是怒，男人怎么能这样，到底是男人令女人坏，还是女人令男人堕落。她讨厌将这种性感展示给这男人，如果给章俊看看还不错吧……这个念头一出来，她便吓了一跳，这是自己想这么做，还是认为章俊是个有情趣的欣赏者呢。

    在餐厅的角落里，两个男人一直看着他们，互相掩护着用相机对准他们。那长长的镜头，仿佛说明这是很专业的相机。他们小声议论那个性感的女人，关于她诱惑的裙子，丰满的胸部，和那走路时扭动的屁股。

    可是两个当事人并没有察觉到，赵紫薇仍然笑意吟吟，演示自己的性感，而黄总裁依旧兴趣盎然，“欣赏”她的性感。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第165章、风波再起

  
    
    第165章、风波再起

    喝着清凉的橙汁，赵紫薇一心想着早点离开。跟这个中年男人谈任何话题都不是享受，何况已经拿到需要的六位手机密码，不必再应付了。桌上有她喜欢的菜肴，可她心里道：随便跟哪个人吃饭，都好过跟你坐一起。

    “赵小姐，你吃得很少啊，不用像其他女孩那样节食吧！难道为了身材，连营养都不顾了？”

    “当然不是，不过是一种习惯而已。”

    对这男人有点厌恶，可不会减少赵紫薇对他的钦佩，当然，这钦佩跟对陈牧的感觉不是一个等级，想到陈牧那深不可测的眼神，她心里就有点不舒服。为了礼貌，她不能离开，便聊起陈氏的故事，避免黄总裁那些暗示似的性话题，或者提携工作的关照。

    真奇怪，这男人明明吃过赵紫薇的亏，可一见她笑意吟吟，居然忘得一干二净。一触及陈氏的辉煌过去，黄总裁便侃侃而谈，那些跟陈牧打天下的岁月让他兴奋。这才是赵紫薇喜欢的话题：商场和商战。说起陈氏的发展历史，有点对路了，脱离虚伪应付的话题，赵紫薇自然多了，居然不那么想走了。她甚至有点意外，能够了解到陈牧的性格，这些在陈家姐妹那儿是听不到的。

    听着黄总裁夸夸其谈，赵紫薇不时附和，借此了解陈牧的情况。最后她决定再恶心一下，反正今晚够恶心了，即使跟章俊一起也到不了这程度。她装出一副羡慕的样子道：“黄总裁，你太厉害了！看得出来，你年轻时一定很受女孩的欢迎，如果你年轻十岁，我肯定要竞选做你的太太！”

    “哈哈，现在也不晚啊！”

    “呵呵！”赵紫薇掩着嘴，把那股恶心堵住没冒出来。完了完了，即使现在不吐，回家以后肯定要吐一番了。

    可在黄总裁看来，她这动作是掩嘴而笑，这举动是一种无言的肯定。这女孩现在更多的是妩媚，而不是在陈氏大楼里表现的精炼，现在她羞涩，微笑，这一切都表明她喜欢我。只要看到赵紫薇的手放在桌面，他便情不自禁去握，有一次还碰到了。

    如果不是想了解陈氏的发展，和陈牧的情况，赵紫薇哪里能忍得住。再次意识到自己的性感装扮有可能惹麻烦，她的疯狂念头渐渐冷却，该回去了。“黄先生，这阵子很忙吗？前两天我打过几次电话到你办公室，不过你的秘书说你出差了。”

    “哦，你打电话给我？”黄总裁有点意外，他经常打不通赵紫薇的手机。不过他对女人的善变有所准备，人家愿意接近已经说明改变。“前几天我一直在重庆，我们在那边有个大项目！”

    “哦，我好象也听谁说过，陈氏企业跟上海实业合作，在重庆搞汽车配件的项目。好奇怪啊，汽车配件跟陈氏的任何经营范围都沾不上边，难道是转变经营范围了？”

    “哈哈！”黄总裁笑了，“这些事传得变样了，我们在重庆的项目是物流，而不是汽车配件。这个项目很大，动用的资金超过五亿元，建成之后，我们将成为西南最大的物流企业。而且，跟我们合作的不是上海实业，而是章氏企业。”

    赵紫薇吃了一惊。“章氏企业，就是章俊那个章氏企业？”

    “是啊，就是传说跟你谈恋爱的章俊！”黄总裁似笑非笑。

    赵紫薇装作不好意思地道：“黄先生，别开玩笑了，你都说那是传说，怎么可以当真呢。章俊的传说很多，你都相信啊？”

    “哈哈中，不是就好，我想听到你证实。”

    赵紫薇低下头，装作羞涩的样子。其实她真的吃惊，但吃惊并不是因为章俊，而重庆物流项目的规模。从不同渠道打听到消息，陈氏重庆项目投入不到三亿元，可现在听到是五亿元，这只能说明这个项目隐瞒了许多事实。

    黄总裁又问：“赵小姐，我猜想你可能对章俊没什么意思，可是，他追求你是不是真的？”

    “我也不知道是不是真的，不过他送过花，我们吃过一次饭。”赵紫薇猜想，他跟章俊在合作，肯定很多话是会说的。“后来被记者拍到了，我再也不敢跟他见面了，我有点害怕！”

    黄总裁的手机响，他皱眉接了。赵紫薇思忖，上市公司有时很丑陋，不但行事无常，更多的是欺骗大众。陈氏投入那么多资金，又没有向公众交待，说明它的危机比自己想像的更深。

    “……嗯，我知道了，照我下午说的去做吧。我已经答应陈小姐了，你们不要去动，其它准备照做，进度不能影响。电线和水管你们可以避开啊，用脑子啊，想其他办法，人家一把年纪了，如果出事影响就大了。我星期五出国，之后发生的事情我都不知道，明白吗？”黄总裁不时皱眉，很不耐烦。

    赵紫薇听了两句，不明白什么意思，也懒得猜，而且黄总裁说话的声音压低不少。当然，他倒不是避开赵紫薇，不过因为在餐厅而已。赵紫薇想了想，到洗手间里发了个短信，告诉袁嘉和珍珍过来接自己。这是用赵子强的手机，因为自己那个红色的手机没电了，还留在桌子上。

    在走回座位的途中，赵紫薇无意地往角落里看了一眼，那两个本来一直注视她的男人，目光刷地一齐转向别处。即使这两个男人不看，还是有其他食客看，男人和女人一样，对耀眼的女人是有一种天生的触觉，不管这种触觉是欣赏还是鄙夷。

    这一次，赵紫( /class12/1.html薇能感觉到这种目光鄙夷的成份多一些，虽然这是她故意营造的效果，可这种目光令她吃不消。上次跟章俊约会时穿的裙子，虽然也是很性感，可是感觉要好得多，这次的感觉完全是……狐狸精，对，就是狐狸精，赵紫薇都这么感觉。

    走回座位上，她看到黄总裁正在研究那部红色手机。这男人显然不是对手机感兴趣，难道他想从手机研究女人？黄总裁忽然问：“你这手机算是新款的吗？”

    “应该是，才买了三个月，听说今年才上市的。”

    “哦，我想买部新手机给女儿，下次你陪我看看可以吗？”黄总裁解释，“我不太懂女孩喜欢什么手机，还要有什么功能，她喜欢发短信，也喜欢听歌。”

    “嗯，好的！”赵紫薇应了一声。她的心有点不安了，这男人花心的时候还想着家人，这说明什么？如果他是个顾家爱工作的男人，自己这次这么做，是否太过份了。“黄总裁，我们该走了，我想，你的家人一定在等你！”

    “不忙，我经常有应酬，回家都很晚的。再说，太太一定是跟朋友去打牌了，多数不在家。”黄总裁笑咪咪地道，“我还想跟多聊一会呢，要不，我们换个地方吧，咖啡室挺不错的。”

    “黄先生，我很喜欢跟你交谈，令我长了见识，你的奋斗史是我们年轻人学习的榜样。不过我们都有事，周末再约好吗？”

    “可惜，我要去欧洲将近十天才回来，不如……”

    赵紫薇打断他的话。“那好，等你从欧洲回来，我打电话给你，然后陪你去给女儿挑一部新手机。”

    黄总裁吃了一惊，省起面前这个风情万情的女人，是白天那个精明的赵紫薇。他有点摸不透了，难道女人都这样变化多端么。赵紫薇却暗里叹了一口气，等你从欧洲回来，已经被打入地狱了，你都没机会去想女人了。

    他们结帐离开，黄总裁的大手竟然搭在她的腰上。赵紫薇轻轻将那只手拿开，可是第三次，她不动了，干脆让那只手留在自己的腰。背后那部照相机，将这些亲昵的镜头留下来了，一张又一张。

    走出餐厅门口，赵紫薇终于脱离了那只大手。虽然她努力说服自己，只是今晚恶心而已，反正以后不会跟这男人有任何关联了。可那只大手在自己的腰轻抚，她有种毛骨悚然的感觉。

    “赵小姐，你跟我一起到停车场，还是在这里等我？”

    “不用了，我自己搭车回去，今晚实在很感谢你，让我了解许多商业上的知识。以后再向你请教，跟你交谈是一种享受！”

    “呵呵，这是很正常的，我最喜欢提携有前途的年轻人。”

    赵紫薇皱着眉头，这位黄总裁跟着陈牧打天下，为什么没学会人家的城府呢。人家陈牧厉害多了，从来是一副平淡的表情，那种深藏不露可能都没人学得会。她表面微笑，手却握紧裙兜里的手机，因为已经震了两次了，她知道袁嘉和珍珍来了。

    看着黄总裁向停车场走去，赵紫薇转向另一个方向，因为前面不远处珍珍正在招手。她笑了，发现袁嘉的车子就停在路边，这一段路禁停，所以他不敢离开汽车，只是伸头出来。她忽然想到什么，不再扭着腰枝走路，不然又会被珍珍和袁嘉笑。

    刚走几步，忽然冲出一个男人来抓住她的手腕。“紫薇，你怎么能跟那个老家伙，你怎么能这样放纵自己？”

    这一抓太突然了，赵紫薇被拉得转了半个圈，长发和裙子飘起来。她吃惊扭过头，看到一脸紧张的是章俊，他身后还站着陈怡倩……

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第166章、乱麻一团

  
    
    第166章、乱麻一团

    章俊的出现，把赵紫薇着实吓了一跳，这男人是怎么跑来了。他们看到哪一幕了，倘若餐厅里的诱惑场面被……想到这里，她不由得转过头，看着后面那两个拿相机的男人，眉头锁住。

    可章俊没当那拍摄者是一回事。“紫薇，你不要接近那个老家伙，他的名声不好！”

    “你的名声不见得比他好吧？那两个记者是你安排的？明天又要让我见报吗？”赵紫薇没好气道，将他的手掰开。

    章俊一愣，意识自己在她眼里不算好。“紫薇，你为什么不想一想，我这么急着跑来为什么，难道你感觉不到我的喜欢？”

    赵紫薇身体一震，糟了，这花花公子见面几次就表白，这也太快了吧。她紧张地看着陈怡倩，希望她过来帮腔，哪怕打岔也好啊。可陈怡倩站在两步以外，一直看着她的性感装扮惊诧。

    章俊解释：“紫薇，那两个人不是我安排的。我是关心你，不管你是为了升职，或其他原因，都不该这样接近他。你是个淑女，但为某个原因引诱这老家伙，这已经超越你的本性！”

    “你根本不了解我，怎么会知道我的本性是什么？”

    “是的，我不了解你，但怡倩了解你。她喜欢你，羡慕你，还嫉妒你！你知道吗，能让怡倩有这种感觉是奇迹，而你就是！”

    赵紫薇瞥了陈怡倩一眼，心里暖，脚步挪向她。“我当然是奇迹，这还用说吗？”

    章俊的手还想拉她。“我喜欢你以前的装束，不管男人女人都喜欢！对黄总裁，你想了解什么可以问我，问怡倩，我们都会告诉你！但你不该这样放纵，那男人年纪都可以做你父亲了。”

    “你为什么说我放纵？我们只是谈工作，你们想歪了吧！”赵紫薇恼( /class12/1.html怒地瞥陈怡倩一眼，心道：这女孩才是放纵呢。

    陈怡倩本就不是沉静的人，这次居然不说话，有些特别。

    “因为你在跟他打情骂俏，不知羞耻！”章俊不知为什么，也恼了。“你穿这样性感暴露的裙子，还能有什么目的，这样的裙子只能让男人胡思乱想。”

    赵紫薇吃惊掩住胸口，天，这男人竟然吃醋，难道真是那回事？陈怡倩脸色发青，也不知道是恼怒还是嫉妒，或者两者都有吧。平时，她总是场面的主导者，可今晚一直沉默，这一点让赵紫薇很奇怪，当然也生气，她居然不帮自己解围。

    远处的珍珍和袁嘉都惊异地看过来，虽然他们听不到，可是很关注。后面那两个男人，端着照相机按个不停，完全不是偷拍了，还变换着角度，寻找最佳的拍摄位置。

    赵紫薇回头瞪他们一眼，道：“章俊，你太丑陋了，居然收买记者。我总算知道你的为人了，为达到目的不择手段。”

    “不是，紫薇，我没有收买他们！”章俊急了，解释着，“我承认我想知道你的情况，可我从来不用卑鄙的手段。有些人我不认识，但他们认识我，如果你说这样丑陋，那我承认。”

    这时候，陈怡倩终于说了第一句话：“紫薇，不要那么激动，等一会我们再说好吗？现在是街上，这样不方便！”

    “当然不方便，他们已经拍了好多照片！”赵紫薇哼了一声，朝珍珍的方向走去。

    陈怡倩刚要拉着她，却被章俊抓住胳膊，摇头示意，指着前面的珍珍。陈怡倩看到珍珍，心里害怕，不知这女孩会不会冲过来就钟原的事骂一通。再看到远处的袁嘉，他们都吃了一惊，猜测还有什么名堂。看着赵紫薇与那个女孩进了袁嘉的汽车，章俊急了，冲向前，陈怡倩却拉住了他。“章俊，别急，她从来是个有交待的人，即使要走，她也会跟我说一声的。”

    章俊转过身，跟那两个记者交涉，要他们交出拍摄的照片，可是记者不答应。果然，袁嘉的汽车没有开走。陈怡倩眼睛眨个不停，赵紫薇的朋友真多啊，他们都那么要好，为什么离自己的世界那么远，为什么我不能融进来？今晚她为什么穿那么性感的衣裙，化那么浓的妆，甚至还烫了头发，她到底想做什么？如果她这样勾引章俊，还说得过去，可今晚是跟黄总裁啊。

    赵紫薇坐进汽车里，所有的笑立即消失，换上恶毒的眼神。她知道现在不能跟章俊翻脸，不然全盘计划就要落空。而且，陈怡倩的反应太特别，她一向对章俊不满，今天却站在章俊一边。

    珍珍一脸疑惑，着急问她出了什么事，章俊的出现是什么意思。袁嘉笑得嘴都歪了，道：“珍珍，你的几个情敌都在场了，要是决斗就热闹了！”

    “什么？”珍珍不明白，因为赵子强/紫薇不肯说明情况。“你是说，子强喜欢的就是那个女孩？”

    赵紫薇缓了下来，赵子强的意识占了上风，用男声狠狠道：“袁嘉，你有一个新任务，帮我揍那两个家伙，一定是他们通知章俊。一定要真揍，不是只吓唬人！”

    袁嘉有点为难，“子强，这事情闹得太大了吧？而且，那两个人还是你……”

    “不要管原来是为什么，你必须帮我做这件事！”赵紫薇恼怒地道，“袁嘉，现在受害的是我，你作为好朋友应该帮做些事情。这两个不知天高地厚的家伙，偷偷通知章俊过来，放肆到这个程度，吃里扒外。我知道你公司的保安听你的话，帮你们干过一些特别事，我不理你用什么手段，不能拖过今晚十二点。”

    珍珍皱着眉头。“子强，你怎么变得那么粗鲁，那些记者虽然可恶，把那相机的存储卡夺过来就行了，干吗要打人？”

    “珍珍，这事情你别参与进来。你不明白，商业上有很多丑陋的事情，包括我扮成女人去勾引男人，都是其中一部分。你知道得越多，就会讨厌我……”

    “我不会讨厌你的！”珍珍脸色难看。“不过你不要勾引男人了，我觉得好难受。如果你只是穿裙子，陪我逛逛街，出去玩玩还行，可你……”

    “别说了，我们走吧！”袁嘉打断她的话，担心珍珍知道太多了，老朋友的形象变得十分恶劣了。

    “不，你跟珍珍走，我还有一些事情跟怡倩说，也包括那个花花公子。”赵紫薇握住珍珍的手，道，“珍珍，答应我，不要胡思乱想，看到的往往不是真相。”

    “可是你要告诉我啊，我是你的女朋友！再丑陋的事情，我也应该知道……！”珍珍有点伤心。

    赵紫薇用食指压住她的嘴唇，在她耳边道：“珍珍，你今天很漂亮，下次休息我们在家里不外出，全天都**！”

    珍珍整个人凝住了，话也说不出。这时，赵紫薇已经推开车门出去了。袁嘉叹了一口气，道：“这家伙变成女人后，似乎更有魅力了，男人女人都爱她，也不知是福是祸。”

    高跟鞋一踏上地面，赵紫薇精神一振，就像更换频道一般同，立即恢复了女人的意识。听到袁嘉的话语，她没有回头，显然，那个缺德鬼袁嘉还是比珍珍了解自己，这大概是珍珍的悲哀吧。

    还没走到陈怡倩面前，赵紫薇看到黄总裁的车出来了，她立即闪到最近的一家店铺里。陈怡倩一愣，但她反应快，立即回头看一眼，见到黄总裁居然停下车，跟章俊打招呼。

    章俊皮笑肉不笑地道：“黄总裁，今天推掉我的饭局，跟哪个红颜知己点蜡烛啊？”

    “哈哈，才不是呢，是跟太太吃饭，她急着跟朋友打牌，已经先走了。”黄总裁打着哈哈，“怎么，你跟怡倩逛街？”

    “是啊，她不找女伴逛街，偏来找我，幸好我跟她没有绯闻，不然这次又麻烦了！”章俊话里暗示，倘若黄总裁跟自己的绯闻女友有意思，千万别参与进来。

    陈怡倩上前笑道：“黄叔叔，听说你跟一个很妖艳的女孩来往，千万别传到我爸那儿啊，不然一出事，在董事会上不好看！”

    “哈哈，不明白你们说什么，我跟你们年轻人不一样，你们不怕绯闻，我可怕啊。怡倩，玩得开心点，顺便帮我招呼好这位贵宾。不过，你很容易跟他传绯闻啊，小心啊！”黄总裁打个哈哈，借口自己的汽车挡道，便开走了。

    看着黄总裁的汽车离开，他们扭过头，搜索赵紫薇的踪影。陈怡倩道：“章俊，你先去把汽车冷气开起来，我跟紫薇随后到！”

    “你保证她不会跑掉？”

    “笨蛋，她想跑掉，刚才肯定坐袁嘉的车走了，还会留下来。你快去吧，有人在抄牌了，你现在去求情还来得及。”

    章俊吓了一跳，立即跑过去。刚才来得匆忙，车就停在路边，有点冒险。陈怡倩心里明白，赵紫薇是想跟自己在一起，而不是章俊，但今晚有点特别，她需要帮章俊一把，至少在名义上。

    赵紫薇在饰品店里假装看了一会，还没见到陈怡倩过来，干脆认真挑选了。反正这些都是女孩喜欢的东西，即使她这个冒牌女孩，也需要东西点缀。店里的其他女孩，都忍不住偷偷地瞥她两眼，因为她的装扮实在耀眼。这女人有点艳倒是其次，主要是那种低胸的性感，如果不是丰满的胸部，这效果还出不来。

    本身不想成为瞩目的女人，可赵紫薇没有办法，让男人女人不停地看，这的确不是享受，因为女人的虚荣还没完全占据她的意识。如果日后被陈家姐妹知道，自己利用女性身份干这种坏事，不知会不会打人呢。

    身后传来熟悉的声音：“狐狸精，还要买这些东西啊？你不用打扮已经够漂亮了。”

    赵紫薇转身笑了：“我要是有你这么漂亮，连妆都不用化！”

    看到章俊没跟着进来，赵紫薇松了一口气。这时候，她才有空闲打量陈怡倩，一件黑色的吊带背心，显露出性感和青春，下身是红色的花裙，锯齿的裙边带着一种活泼。

    离开店铺，陈怡倩立即狠狠地拧了她一把，低声地骂：“狐狸精，二奶，荡妇！”

    赵紫薇痛得几乎叫起来，这女孩也吃醋，难道是跟章俊感染的。“怡倩，你觉得我像荡妇吗？”

    “像，今晚特别像，标准的荡妇！”陈怡倩瞪她一眼，用力捏着她的手。“可你不该跟那么老的男人来往，恶心。跟章俊还可以接受，不，也不能跟他，跟他也恶心！”

    赵紫薇停下脚步，周围已经不见那两个拍照的男人了。“怡倩，章俊吃醋很正常，你吃醋为什么？”

    陈怡倩哼了一声，又在她屁股上拧了一下，低声道：“因为你爱我，不许再跟别人好！”

    “呵呵！”赵紫薇笑了。“怡倩，你的汽车呢，在哪儿？”

    “在餐厅那头呢，章俊接了一个狗屁电话，就拉着我过来了，我没想到是为你，唉！”

    赵紫薇停下脚步。“怡倩，我没坐袁嘉的车走，是因为我想跟你在一起，不是章俊！”

    “我明白，不过，今晚顺他一次，别给他脸色，可以吗？”陈怡倩挽着她的手臂向前走。

    赵紫薇还要问为什么，可已经来到章俊的汽车前。陈怡倩拉着她不放，打开车门让她先进去，然后从章俊抢过一张罚单，格格地笑。车子启动了，赵紫薇还在发愣，不知该说什么。跟陈怡倩单独相处很自然，跟章俊相处也不会尴尬，可跟这两个人在一起，她浑身不自在。

    半分钟后，陈怡倩道：“章俊，认真开车，别老是从后视镜看紫薇，她的胸部你刚才已经看过了。你不是标榜绅士吗，应该坐怀不乱才对啊，别这样。”

    章俊似乎脸红了，争辩道：“怡倩，你说什么啊？”

    “呵呵，算了吧，你这种人，我还不了解吗？你认真开车吧，这样吧，我替你摸一下，你就不要胡思乱想了。”

    “啊，别……”赵紫薇还来不及反应，胸部已经被她捏了一下。天，这女孩真是什么都敢做啊，而且是在男人面前。“怡倩，我发现你真的像流氓！”

    谁知陈怡倩更加吃惊：“紫薇，你太过份了吧，连文胸都不戴，居然真空上阵。你这坏蛋，你今晚真的勾引他啊，他都过五十了？让我看看，你下面穿了没有……”

    没想到这几句话让章俊受了刺激，猛地一刹车，两个女孩一齐撞到前面的靠背。章俊喘着大气，回头看了一眼，使劲咽了两下。赵紫薇捂着面颊，知道坏事了，陈怡倩的言语让这男人冲动了。可这局面不是她能够控制的，这不男不女的角色真的越走越远了，不知几时会闯祸。

    陈怡倩摸着额头痛处，气得敲打章俊。“你这色狼，听我们说两句话就想歪，还迫不及待停车，难道你也想摸一下？”

    章俊深呼吸了一下，回头道：“是的，我想，这一点我不隐瞒。如果一个男人对自己喜欢的女人，都没有这种想法，那才不正常呢。不过，我不会这么做的，因为我希望紫薇也喜欢我，既然她是淑女，我也要做一个真正的绅士！”

    “哼！”陈怡倩眼睛转了两圈，“我才不信呢，如果我不在车上，你可能就控制不了自己了。我看啊，紫薇还是离你远一点，不然发生什么事都有可能。”

    “不，因为你只盯着我的某个缺点，如果你是紫薇，你一定能够感觉到我的真诚。那些虚伪在她面前都没有，那些敷衍在她面前也不会发生……”

    听着这些话，赵紫薇浑身冰凉，整个人傻了。她明白，如果自己不换下裙子，迟早有一天会被人扒下来。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第167章、跳进黄河洗不清

  
    
    第167章、跳进黄河洗不清

    在赵紫薇无地自容之时，陈怡倩却在大笑。赵紫薇气得五官都变形了，她意识到，即使是前身赵子强，坏起来也有限度，跟这两个浑蛋比不上。陈怡倩的话语让她怀疑，这女孩以前是什么环境成长的，是否以前都很放纵。

    后面的喇叭声响个不停，章俊才反应过去，立即将车开到路边。看他在消化刚才那份激动，陈怡倩拍拍他的肩膀道：“好，好，真不愧是上海闻名的绅士流氓，连饮食男女这等事都说得冠冕堂皇。听说你撕烂那个电台dj的裙子，是撕成整齐的四片，对吗？”

    章俊居然认真地回答：“不对，是五片！”

    “虽然我想揍你一顿，把你衣服扒光扔在路边，开走这部车，然后叫记者来照顾你。”陈怡倩咬着牙，让人看不出她是笑还是恼，“可我还是赞赏你的直率，你不愧是一个可爱的流氓，上海的风气就是被你败坏的！”

    “哪里哪里，你的事迹我听的也不少！”章俊皮笑肉不笑地回答，仿佛遇到了知音。

    到这里，赵紫薇再忍受不了。“够了，你们俩真恶心，简直就象一对狗男女！”

    章俊脸色变了，而陈怡倩立即发火。“紫薇，你说什么？”

    赵紫薇哼了一声，推门走出车外。车外的热气令人难受，有微风也驱不走暑气，可身体的难受还不是主要，心里受了打击才是真的。这次扮女人，只能在身体和外貌上得到一种享受而已，而这个身份带来的却是无穷的烦恼。

    看她伸手拦出租车，陈怡倩跑过来拉着她。“紫薇，别这样，求你了！我们只是开玩笑，这些玩笑我们也说过的。”

    赵紫薇冷冷道：“怡倩，我今天不想跟你们说话，你们都太自私了，只顾自己的想法。”

    陈怡倩本想跟她争辩，可看到章俊走近，便将话咽下去，低声道：“他把广告交给新海了，他现在是我们的客户！”

    赵紫薇吃了一惊，这叫什么事，但忍不住瞥了章俊一眼。

    章俊带着响铃的手机跑近，却没接听。“紫薇，抱歉给你一个粗俗的印象，真对不起！我不是这样的人，今天有点失控！”

    赵紫薇没吭声，刚才发脾气虽然有理，却是过火了。以前跟袁嘉他们开这种玩笑很正常啊，甚至有女士在场也这般，为什么现在却受不了？难道扮成女人后，这种心理的改变那么大。她对章俊道：“你接电话吧，别让人家等着。”

    章俊握着电话犹豫。“那你别走，可以吗？”

    赵紫薇看了陈怡倩一眼，只好道：“好吧，不过，别说那样的话了，听着不舒服。”

    “我明白！”章俊点点头，走开两步接电话去了。

    两个女孩对视一眼，局面缓和下来。陈怡倩低下头，刚才那番言语连她自己想起都吃惊，自己怎么会变这样，难道是没有了身体的放纵，需要用言语来发泄。

    “紫薇，你是不是觉得我俗不耐？这些话我以前从没说过，今天不知为什么，就是想说。这几天我好想跟你说话，可你又忙。我不想去找苓苓或rose，也不想找燕梅，我只想找你。”

    赵紫薇用手压压胸口。“怡倩，不要乱想，认真做好自己的事。你这样发泄是有点用，可给别人的印象很糟，要是这样，以后男人就不敢喜欢你的！”

    “不喜欢就不喜欢！”陈怡倩赌气地道，“那我一辈子单身算了，反正，男人也没几个好的。”

    “不，怡倩，好男人很多，是你没遇到。”

    陈怡倩点头，不说话了。想到站在街边不好，而且天气太热，她们走回车里。章俊仍在车外说电话，似乎三两句说不完。赵紫薇很失望，这女孩明明想跟自己说话，为什么拖着章俊呢。

    赵紫薇回想今晚发生的事情，心里暗叹一声。忽然，她感觉到陈怡倩的手搁在大腿上，然后隔着裙子轻轻抚摸。她只是对陈怡倩笑笑，可没有亲近的**，刚才的惊人言语破坏了心情。

    陈怡倩在她大腿狠拍了一下，生气道：“紫薇，你为什么吃醋，章俊不是你喜欢的人，要说你嫉妒我，可我又找不到理由！告诉我，你到底在想什么，我一点也不了解你。”

    赵紫薇愣愣地看着她，这女孩到底用什么逻辑思考。

    “你说啊，到现在为止，我还没发现什么人什么事让你嫉妒，可你刚才就是这种表情。你的咪咪我又不第一次摸，如果你想责怪我在章俊面前说话难听，也不用骂得那么恶毒啊。( /class12/1.html”

    赵紫薇无法抵赖，只好承认。“其实我不是讨厌你们说话粗俗，只是受不了你跟他那么亲热，好象我们不是一个世界的人，你们才是真正的好朋友，我只是第三者。”

    这一下轮到陈怡倩吃惊了。“紫薇，我只是随口说一下，没想到你真的这样！”

    赵紫薇的脸竟然红了，天，以前老觉得这女孩不明白自己，没想到她却经常无意说中自己的心事，真是个妖女。“怡倩，难道我不能吃醋吗，女孩不都这样吗？”

    陈怡倩笑了，看到章俊正在走回来，趁他被车子遮挡视线，迅速在赵紫薇脸上吻了一下。“我喜欢你吃醋的样子，呵呵，就象男人看到女朋友跟别人说话，明明吃醋还要装大方。”

    章俊回到汽车上，笑着问：“两位小姐，有什么计划，打保龄球怎么样？”

    “章俊，你的心又想歪了，你明知紫薇穿这样的衣服，一弯腰就……，哼！”

    章俊慌了。“啊，我不是这样意思！”

    赵紫薇看着章俊那嘴拙的样子，忍不住笑了。她是过来人，自然知道男人的心思，虽然这建议是无心的。“我本来想跟怡倩去购物，不过时间晚了，只怕逛不了一会，商店就关门了。”

    陈怡倩问：“章俊，焦芸催你回去了吗？”

    “不是，是我公司打来的。”章俊边回答。

    陈怡倩哼了一声。“你这家伙，撒谎也不看对象，你身边就是上海最聪明的两个女人。章俊，你是个了不起的男人，有时诚实还是有好处，别老是象商人那样奸诈！”

    赵紫薇笑着看窗外，心里想，要是自己学得她这种无赖的本事，大概也会成为“最可爱的女人”吧。

    陈怡倩道：“章俊，送我们影楼吧，我们去取照片。”

    “好的！我正想看你们的婚纱照，是不是想嫁人了！”

    “反正嫁也不会嫁你，对吧，紫薇？”

    “嗯！”赵紫薇想制止也来不及了，天，怎么能让章俊看到那些婚纱照呢，这不是要命吗。可陈怡倩不理会她的动作，说取相片后，再到餐厅去取车。她嘴里说是征求赵紫薇的意见，却象安排工作一样，没有更改余地。赵紫薇气得捏她一下，当初自己拿着影楼的单据就好了，现在只能跟着走，真想痛扁陈怡倩一顿。

    他们的出现，在影楼引起轰动。也不知是看热闹，还是欢迎，反正所有的员工都出来了。赵紫薇明白上了当，这时再说明跟章俊无关也没用了，她只好沉默不语。

    章俊微笑着，那笑是喜悦而不只是礼貌。他的镇定经过磨炼，经历商业斗争，绯闻烘托，反正是赵紫薇和陈怡倩不具备的。影楼职员端详赵紫薇好一会，也认出这性感女郎是上次来照婚纱相的女孩。

    “章先生，准备几时来照相啊，日子定好没有？”“章先生，你跟赵小姐真是天生一对，几时摆酒席啊？”“赵小姐，上次你拍的婚纱造型很美啊，这次再加上新郎，一定更完美了！”

    赵紫薇跟章俊有点尴尬，可解释也没用。好奇的人们跟记者是有相同的探索精神，何况事件的主角就在面前。章俊干脆低头专心看相册，这三个女孩的照片让他入迷。

    陈怡倩此地无银三百两地解释：“你们不要误会，章先生和赵小姐不是来拍结婚照，只是先来看婚纱礼服的款式！”

    影楼经理笑道：“欢迎，你们是贵客，稀客，请随便！”

    陈怡倩暗捏赵紫薇的手，示意她别发作。“你们的婚礼手册能否送我们一本做参考，他们都没结过婚，一点经验都没有！”

    赵紫薇气得在她屁股狠掐了一下，对那经理道：“我跟章先生只是普通朋友，他已经有女朋友了，是位模特。”

    章俊抬头道：“其实我是陪两位小姐来看照片的，她们说，如果照得好，下次还来，结婚也来这里拍！”

    经理笑笑道：“不要紧，进影楼都是我们的客人。我明白你们需要私人空间，保密也是应该的，这些我们都可以做到！”

    赵紫薇决定转移视线，不让别人牵着走，太被动了。“经理，上次陈小姐穿的那件旗袍，可以割爱么，我想送给她做礼物。”

    章俊也看到相片了，接上话头：“是啊，她穿得很漂亮，这旗袍应该属于她。经理，可以让我们带走吗，价钱你自己报吧！”

    影楼经理笑着回答：“如果两位在这里拍照，陈小姐的旗袍和赵小姐的婚纱我们都可以赠送！”

    章俊是商人，当然知道这赠送的名堂是什么，这不是他能回答的，于是他侧过头看两位小姐。“紫薇，你穿这件婚纱很好看，下次照结婚照的时候，还可以再穿一次！”

    赵紫薇的脸刷地红了，这该死的花花公子居然公开占便宜，太可恶了。可她又不能认输，眼睛一转道：“如果怡倩认为我可以嫁了，那我就嫁！”

    “呵呵，你嫁给谁可不是由我决定！”陈怡倩一把挽着她的手臂，说，“我不管你嫁给谁，反正我做定伴娘了！”

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第168章、真情似幻

  
    
    第168章、真情似幻

    影楼本是一个安静的地方，三个人的出现让大厅热闹起来。看到大家认定自己与章俊是情人，赵紫薇知道生气也没用，只好“接受”了。最满足的人还是章俊，大家的“误会”正是他需要的效果。看看相片里的婚纱新娘，他不时瞥这两个女孩，太令人惊讶了，太美了。

    一开始，陈怡倩还盯着赵紫薇，怕她发作。但很快，就看到赵紫薇若无其事了，这女人接受能力真强，即使这一切都是虚伪。不管她与章俊交往是虚假应付，到了现在，她敢性感诱惑章俊，甚至是黄总裁，那么，流言蜚语应该伤不到她了。

    赵紫薇低声道：“怡倩，拿了相册走吧！”

    “为什么，这是个让人快乐的地方，看到这些婚纱，我都觉得自己要做新娘了。”陈怡倩得到章俊的好处，自然要做一点事“回报”。她明白，一走出去，赵紫薇不愿意单独跟章俊相处的。

    “怡倩，你太过份了，拿到广告也没必要这样讨好他啊！如果被人登出来，说他跟我来影楼看婚纱，我就完了！”

    “紫薇，你担心什么，难道你男朋友吃醋？”陈怡倩挽着她胳膊，“放心，你条件这么好，随时可以嫁出去，只要你想。”

    赵紫薇在她屁股拍了一下。“你不是说过嫁给我吗？”

    “呵呵，当然可以，如果你老公同意！”

    赵紫薇这个冒牌女人吃不消了，玩笑越开越大，麻烦越来越多。第二步的计划还要不要实施，这种牺牲连真女人都无法忍受，自己不让男人碰，或者是无法接近章俊了。

    章俊翻着精美的婚纱照片，心痒痒，不时扭头看两个女孩。尽管他阅女无数，仍无法掩饰内心的惊讶，除了他一直心仪的陈怡倩，还有一个成熟的赵紫薇。影楼经理和职员虽然对这绯闻男女好奇，但为促成生意，还是极其耐心。

    既然不能立即离开，赵紫薇只好假装去看精美的婚纱礼服，这白纱裙的深度诱惑，让她渐渐忘记了恐惧，忘记了章俊的存在。被心爱的女孩挽着手臂，闻着那女性的芳香，神情激荡，她原本深藏不露的眼睛渐渐柔和，又开始憧憬和幻想了。

    “紫薇，你看着婚纱眼睛在放光，我相信你做新娘的那天，一定很美，我会嫉妒你的！”

    赵紫薇对她笑笑。每次这样肌肤相贴，自己的心就跳得慌，可人家却以为同是女孩而已。她用手指背轻轻抚着这只柔嫩的手臂，“怡倩，你心目中的他是个什么样的人？”

    “我不知道！嗯……他不必很有钱，不必帅，不必样样都过人，可是他应该最明白我。”陈怡倩眨着眼睛，“他不一定跟我有相同的兴趣，可是他理解我做什么，对我耍无赖有种包容，我不讲道理的时候他不跟我吵架。我说什么他都会明白，他说一句话，我就知道他的下一句是什么，甚至我的眼神他一看就领会……”

    赵紫薇搂住她的腰，轻声道：“怡倩，我觉得你说的人就是我，看来你要嫁只能嫁给我了！”

    陈怡倩身体一震，那双伸向婚纱的手有点发抖。天，这是怎么回事，她怎么( /class12/1.html会有这种感觉。尽管这样的玩笑说过几次，可今天不同，因为她们站在婚纱之前。

    赵紫薇抽回自己的手，瞥了旁边的影楼职员，又轻声道：“怡倩，我觉得，这世上你最明白我，就象我最明白你一样。”

    陈怡倩叹了一口气。“紫薇，你不该说出来的，你会害我觉得离不开你。我刚刚决定，以后不去碰女孩了，专心等待我的缘分。你却让我觉得女孩更适合我，你再这样，我以后会恨你的。”

    赵紫薇一惊，心情激动。是啊，用女孩的身份爱上了，却无缘享受这种爱。

    陈怡倩回过头来，几乎咬着她的耳朵：“紫薇，你今天太艳了，真的象狐狸精，如果让你单独跟章俊一起，他非把你的裙子扒光了。说真的，即使章俊不做，我也想做。”

    赵紫薇似笑非笑地道：“呵呵，我也希望是你做这事！”

    陈怡倩瞪着她，哼了一声，在她腰间捅了一下。“会有机会的，我才不信扒了几次都扒不下来！”

    两人笑着走回大厅中央。赵紫薇觉得浑身不自在，一坐下，胸前的风景露了不少，她只好双手交叉放在胸口。虽然旁边都是女职员，可自己不是女人啊，来这儿不是炫耀胸部。

    面前影楼经理的宣传，甚至免费的承换新郎呢！”

    可他们的对话却被影楼职员当作打情骂俏，既然两人都一起来看婚纱了，自然关系非浅，那个伴娘话更加暧昧，她们断定这两人是掩饰罢了。送他们离开影楼时，影楼经理又道：“赵小姐，章先生，希望早日听到你们的好消息！”

    章俊只是笑着看赵紫薇一眼，他明白自己离这女人还远，她藏得很深，无法捉摸。在车上，赵紫薇仍在幻想陈怡倩做自己的新娘，如果两人都穿着婚纱举行婚礼，是不是很有趣呢。

    送她们来到陈怡倩的停车位置，章俊问：“怡倩，紫薇，这本相册我拿回去看，过两天还给你们，可以吗？”

    “当然可以！”“不行！”两个女孩爆出不同的回答。

    章俊嘿嘿一笑，将相册抱在胸前。“我选择对有利的答案！”

    “给我吧！”赵紫薇伸出手来，章俊摇头。赵紫薇嫣然一笑，决定使出“媚力”，道，“看真人不是更好吗，何必看照片呢？”

    章俊惊喜地问：“你是说，我们可以经常见面？”

    “我是说，你可以经常见到怡倩！”赵紫薇笑道，“如果你们不嫌我是电灯泡，我也乐意参加你们。”

    “哦！”章俊猜想她的话里是否有更多的含意。陈怡倩在一旁，眨着眼睛看他们，但就是不明白这两人的关系。刚才在影楼，仿佛是陪一对新人去看婚纱，自己是伴娘。尽管她知道这感觉有嫉妒的成份，但分不清这嫉妒是针对赵紫薇还是章俊，也许两者都有。

    赵紫薇从他手里抽出相册，双手抱在胸前，兼顾遮挡胸口，先行离开了汽车。她长长地呼了一口气，这夜色很美，有点醉人。

    在车里，陈怡倩叹了一口气：“章俊，你被紫薇迷住了，这对你可能是个麻烦。”

    “为什么？”章俊问。“被她迷住不好吗，难道你喜欢我跟那些女孩在一起？其实我想做个改变，不过那种日子了。”

    “你那些女朋友也不错，但都比不上紫薇。只是紫薇未必喜欢你，我甚至不知道她对你好，是否因为广告。你这家伙，有异性没人性，我知道你将广告交给新海，其实是想讨好紫薇。”

    “怡倩，别这么说，即使不认识紫薇，我一样会交给你。我拖着只是想吊你的胃口，因为你以前老是气我！”章俊眼睛盯着车外，他觉得晚风中的赵紫薇更美了，“怡倩，你知道，爱一个人不需要理由，也不需要目的！”

    “是吗，你相信你说的话？”

    “现在还不信，不过，我希望有这么一天！”

    陈怡倩一怔，她有种奇怪的预感，赵紫薇可能会被这男人迷上，章俊和她都属于那种“坏”的角色，这样的人最容易吸引异性。如果说为了广告而接近，那赵紫薇不必这么投入，她到底为什么呢。

    跟章俊道别后，她们走向停车场。陈怡倩道：“紫薇，今晚到我家，我有好多话跟你说。”

    赵紫薇心里欢喜，嘴上却道：“可是，我没有更换的衣服。”

    “嗯，说的也是，我的衣服尺寸比你小。”陈怡倩点点头，然后说，“我到你那儿好不好，你的衣服我肯定穿得下。”

    赵紫薇微笑，缓缓地摇头。

    陈怡倩不死心。“他在家等你，是吧？”

    赵紫薇的心怦怦直跳，可她从来当自己是女人。犹豫中，她握着陈怡倩的手，要抑制拥抱的**好困难啊。“怡倩，我真想变成男人，那就可以抱着你睡觉了！”

    陈怡倩轻声问：“他是个什么样的男人，能否让我认识？”

    赵紫薇眨着眼睛。“要是你抢走怎么办？我又不没你漂亮，也不够你霸道。”

    “哈哈，才不会呢！”陈怡倩大笑，将汽车开出来。“你是我的好姐妹，我会永远维护你！”

    “真的吗？如果我做了对不起你的事，你也会原谅我？”

    “那当然。因为我知道，即使你做了，那也不是故意的。”

    赵紫薇静了一会，用手指背轻抚她的手臂。“怡倩，其实子强是个不错的男人，你可以考虑一下。”

    陈怡倩瞥了她一眼，道：“如果他像你那么好，我会考虑的！”

    赵紫薇看不出她这话是否应付，但还是说了实话。“嗯，他的确有点坏，但本事比我强！”

    陈怡倩笑笑：“我喜欢坏男人，不过，只能对我一个人坏！”

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第169章、拖人下水

  
    
    第169章、拖人下水

    炎热天气一再延续，高温警报已经持续五天了，仍然没有缓和的迹象。在这样的温度下，人们都懒得外出了，午餐就在凉快的写字楼里解决，除了赵紫薇。

    一直到坐进出租车里，刘宇才真正相信，这位佳人是约自己。当车子来到到几公里外，他更加意外，吃个午饭而已，有必要去那么远吗？可赵紫薇只是笑笑，没有解释，表情一直若有所思。

    在餐厅坐下，赵紫薇才道：“刘宇，来这么远是因为我有重要的事情跟你谈，需要安静。第二，今天不是aa制，我来结帐！”

    “紫薇，你总是那么霸道吗？”刘宇微笑地看着她，可心里很享受这个女人的霸道，当然，如果这霸道再深一步更好。

    赵紫薇点头回答：“对，怡倩说我更像她的老板！”

    刘宇吃了一惊，认真打量这个让自己倾心的女人。她长发飘逸，经过精致化妆的面孔更加迷人，那对白金耳环在长发里不时反射光芒，一身粉紫色的雪纺连衣裙大方得体，脸上还带有少许妩媚，闪亮的眼睛除了柔情，更多透露的是精明。

    赵紫薇抬起头，笑道：“刘宇，你已经有女朋友了，别再这样诱惑我，你知道我对你有好感，你又是个不错的男人！”

    刘宇脸红了。“我没有诱惑你，我只是表达对美的欣赏！”

    赵紫薇低头点餐，不敢再看他，幸好他有女朋友，不然真的不敢约他。不管面对刘宇这种“欣赏”的目光，还是章俊的“含情脉脉”，她都有点吃不消，好想换掉这些漂亮衣裙，恢复男儿身。

    刘宇看她点了菜，甚至征求他意见的表示都没有，心里有点气：这女人总是那么喜欢控制场面，真不知哪个男人才能征服她。

    赵紫薇道：“刘宇，上次说过需要你的帮助，现在到时候了。除了关于法律方面的需要，还有你对毒丸计划的研究。”

    “哦，我还以为你忘了呢！”刘宇显然对自己的特长颇自豪。

    “当时我没有把握要用到它，现在不同了！”赵紫薇看着他，认真地说，“首先，我知道你是个值得信任的人，但你还要保证，不能泄漏一丝半点，哪怕是对你的父母，你的女朋友。因为这件事关系太大了，我可不想被千刀万剐！”

    刘宇诧异地看着她。“你是不是想签一份保密合同？”

    “不用，有你的承;“是犯法的事吗？”

    “不是！”

    “是违反道德的事？”

    “嗯，对某些人是，但它是一种合理并且常见的经济行为！”

    刘宇疑惑地看着她。“紫薇，今天为什么拐弯抹角？你一向是个直接了当的人，比男人还厉害！”

    赵紫薇笑了。“因为我不知道怎么跟你谈钱，跟朋友谈这个最为难了，而且容易伤感情。刘宇，你通常的要价是多少？这过程需要你参与大概三个月到半年。这段时间，你的手机不能关机，因为我们有可能半夜打给你，或者天亮之前！”

    “唉，那肯定是伤天害理的事情了！”刘宇故意叹了一口气，“现在的黑社会都穿得像绅士淑女一般，不参加街头斗殴了，都去上流社会参加派对，参加拍卖投标，还做善事！”

    赵紫薇又气又好笑，律师的口才是这么用的吗！“好吧，我坦白，我父亲是闸北区帮会的大当家，他要我接他的班，不然就断绝关系。我没办法，只能答应，下个月就去接手他的堂口！”

    “真的？”刘宇惊讶地张大嘴。

    “当然不是！”赵紫薇没好气地说，“我父亲只是一个甘于平淡的公务员，职务是科长！”

    “紫薇，你的话到底哪些是真，哪些是假？”

    赵紫薇笑出声了。“我要跟你讨论正事，你就岔到另一边！”

    刘宇摇头笑了。这个女人对他来说，实在太神秘了，也充满了诱惑，甚至章俊都在为她着迷。她不但对工作拿捏准确，自控能力强于常人许多，可是她的感情呢，她对自己的喜欢有多少？

    “刘宇，我很认真，我需要知道你的报价，才能确定能否请得起你！三个月左右，最长半年，事情不是很多，但需要你很投入，紧急情况你要扔下手头的工作跑过来，在法庭除外！”

    刘宇眨眨眼睛，道：“如果我说免费，以你抢着结帐的性格，肯定不答应。这样吧，每个月给我的手机充一百元话费就行了！”

    “呵呵，我只喜欢占女孩的便宜，不占男人的便宜！”

    “啊？”

    “开玩笑的！”赵紫薇有点慌乱，玩笑说错了，还好没冒出男声。她喝了一口水，认真地说，“这样吧，酬劳二十万元，如果多了或少了，请出声。”

    刘宇抑制不住震惊，这女人说二十万像说二百元一样轻巧。传说她的薪水很高，但也不可能是这样的数字啊，哪个老板请得起呢！她说的显然不是广告公司的事，她究竟是什么人，豪门千金？刘宇越想越不安，想到公司的女孩曾议论“刘宇可能要碰壁了，新海那个广告总监一身名牌，没年薪百万，谁能养得起她啊！”

    赵紫薇哪知道他在想什么，继续说道：“如果赢利增加，你的报酬也会增加，如果时间加长，报酬也增加！”

    刘宇忽然摇头笑了，终于明白，自己跟这个女人不在同一世界。至于她为什么喜欢自己，或许，她也需要男性朋友吧，跟爱无关，跟情也无关。“紫薇，你知道，我在乎的不是报酬！假如，我只是说假如，如果你们不赢利，我一分钱也不收！”

    “不！”赵紫薇立即摇头，然后认真地说，“这二十万只是最低数字，即使我们亏了，也会照付这个数字给你！”

    刘宇盯着她。“紫薇，你显然不止是做广告一份工作,你到底是什么人，我为什么看不透你？”

    赵紫薇瞥他一眼，继续道：“给你三分钟时间，如果你没反对，我就当你同意了，保密协议立即生效。然后，我就开始向你讲述我们的工作了，你将成为这个团队的一员。”

    当然不用三分钟，刘宇也没想过反对。不过电话打断了沉寂，电话来自于陈怡倩。“紫薇，你怎么跑得那么快，按照你那有异性没人性的惯常表现，现在是跟哪个男人共进午餐？”

    “怡倩，我跟朋友谈点事情！”

    “哪个朋友？章俊还是刘宇，还是那位高大威猛的加拿大先生，应该不是你男朋友吧，反正从来没听你说过他。或者说，你又钩到某个有钱人了，他能满足你的强烈**吗？”

    赵紫薇皱眉，望一眼刘宇，似乎他还在迷惑。“怡倩，好好分析你的资料，别把心思放在一些无所谓的事情上！只有把本份做好了，你才能踏实地走向下一步，才能走得更远，飞得更高”

    刘宇低头吃饭，却侧耳聆听。看她放下电话，才抬头说：“我现在相信了，你是怡倩的老板！”

    赵紫薇点不自在了，却说不出是什么。这种强势本是赵子强的男人本色，现在放在女人身上，显得非常特别。

    刘宇接着道：“那么，你也将是我的老板吗？”

    啊，我真笨，竟然忘了男人的心理，代入赵紫薇的女性角色太深，居然脱离了赵子强的本性。“不，我跟你一样，是替别人打点。明天晚上你会见到负责人，这是他的名片，是由他支付报酬！”

    刘宇接过名片。“紫薇，你早就料到我会答应，是吗？”

    赵紫薇道：“你上个月已经答应了。”

    刘宇认真地说：“其实你可以利用你的美色诱惑我一下，我什么都为你做，免费，说不定还倒贴！”

    赵紫薇嘴的饭几乎喷出来，这种玩笑是刘宇说的吗，他不是一直远看倾慕，近看心动而已吗？她喝了水才压住咳嗽，这玩笑不能接下去，因为赵紫薇玩不起。

    刘宇认真地说：“紫薇，我不要报酬，我只有一个小小的要求！”

    赵紫薇紧张了，从赵子强的角度，自然明白男人对倾慕的女人有什么想法。虽然犹豫，她还是开口问：“什么要求？”

    刘宇道：“当这件事完成后，我一分钱也不要，只要你给我一个吻，一个深深的拥抱！”

    赵紫薇双手在颤抖，意识到犯了大错，不该对这个男人暗示好感。她垂下头，发现这身漂亮衣裙如此刺眼，如此令人不安。我怎么了，这般留恋做女人的感觉，都快要忘记自己是个男人了。

    刘宇忽然笑了。“紫薇，是不是吓坏你了，我只是跟你开玩笑。我才不会这么做，你已经有男朋友了，我也有女朋友了！”

    赵紫薇松了一口气，虽然知道是他故意说的。她故意抚着胸口说：“有点吓着了，我可不想背叛我的男朋友，我很爱他！”

    刘宇暗里叹了一口气，嘴里却说：“我会尽力，等那项工作完成后，说不定我会争取比二十万更多！”

    赵紫薇终于放下心来，但以后不能再玩这男女游戏了，迟早玩出火来。偏偏那个攻击陈氏的计划又需要刘宇，不仅因为他是经济律师，还有他对毒丸计划的熟悉。“刘宇，你将会见到几个很能干的人，有可能你的将来，都会跟他们联系在一起。”

    刘宇立即道：“好，有你参与的将来，我加入！”

    赵紫薇的神经立即绷紧了，呼吸都变了样，好一阵子没反应，居然忘记他是个勇敢的男人。就在她犹豫如何回应时，刘宇的手机响了，然后她的手机也响了。救命草来得真及时，袁嘉在电话里道：“陈氏地产宣布下午停牌，要公布事项，大概是辟谣！”

    “哦！”赵紫薇有点意外，他们才散布了一些消息，还没正式动手，陈氏地产就停牌，分明是草木皆兵，也太脆弱了吧。“今晚再说吧，计划有可能要修改了！”

    “你说要增加一个新成员，有必要吗？来一个人分钱，不应该！我不觉得我们需要什么律师，多一个人知道，多一分危险！”

    “袁嘉，我现在就跟他在一起！”赵紫薇平静地看着刘宇，他虽然也在讲电话，却显得心不在焉，耳朵在留意这边。

    “啊，他不是你的新相好吧？喂，你怎么能脚踩几条船，那章俊和wilson怎么办？你这该死的家伙，迟早玩出火来！”

    赵紫薇看刘宇挂了电话，眼珠一转，道：“袁嘉，我把电话给他，你们认识一下！”然后轻敲桌子，将手机递过去，“刘宇，电话那边是袁嘉，这个项目的负责人！”

    “喂，你别……。哦，你好，我是袁嘉。”

    “你好，我是刘宇！”刘宇望着赵紫薇，似乎认为这种介绍方式太怪了。“很高兴跟你们合作！”

    “欢迎加入我们的队伍，希望你不是因为迷恋赵紫薇才加入，这个女人是毒药，哪个男人碰到都会死。好了，明天见！”

    刘宇愣愣的，好一会才意识到电话挂断了，他呆呆地望着赵紫薇，苦笑道：“紫薇，我们真是朋友吗，为什么我对你一无所知？如果有一天，你对我说‘刘宇，我们( /class12/1.html结婚吧’，一定不是等到我的惊喜狂叫，而是我的落荒而逃！”

    赵紫薇心头一紧，暗叹一声。“快点吃吧，菜要凉了！”

    视而不见并不意味不存在，可赵紫薇无法消除刘宇的疑虑。这种神秘不是她故意保持的，而是身份造成的，虽然从男人的眼光欣赏刘宇，但现在是赵紫薇，一个被男人关注和欣赏的白领丽人。

    接下来，他们对视一眼，然后低头吃饭，没有再说话。直到吃饱了，喝着清凉的柠檬茶，赵紫薇才考虑如何开口。在攻击陈氏的战役开始后，她已经考虑得更远，虽然袁嘉还不理解。

    “刘宇，我们是一个团队，应该知无不言，言无不尽！”

    “紫薇，这话应该是我说，你有太多的秘密了！”

    “女人有权力保留秘密！”赵紫薇面不改色，学会了女性的“赖”，她很享受这种男女不对等，它永远是女人的一个优势，或许是男人至上的社会仅有的少数优势了。

    “好吧，你想问什么？”

    “跟我说说章俊的事，我想了解这个人！”

    刘宇脸色变了，手中的茶杯在抖。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第170章、夏日迷情

  
    
    第170章、夏日迷情

    夏日的傍晚，太阳迟迟不肯下山，天气依然炎热。下班的街道，汽车行进速度缓慢，电台的交通消息成了主要节目。车子开动两分钟了，赵紫薇仍然没说话，一副若有所思的表情。真不该答应陈怡倩去画廊，怎么面对她的母亲啊，那个微笑却让人感觉冰冷的周影。

    陈怡倩侧过头。“紫薇，你在想什么，怎么不说说？”

    赵紫薇对她笑笑。“我在想，你父亲的支票已经兑现了，我该送什么礼物给你！”

    “这有什么好想的，改天你陪我购物，负责埋单就行了。”

    “好啊，我送你礼物，你跟我上床！”

    陈怡倩气得拍她。“紫薇，你真无耻，幸好你不是个男人，不然肯定有许多女孩被你骗上床！”

    赵紫薇认真地说：“我对其他女孩没兴趣，只有你！”

    陈怡倩吓了一跳，方向盘几乎打到右侧。她瞥到赵紫薇似笑非笑的表情，有点特别，甚至是含情脉脉。陈怡倩走神了，尽管受制于赵紫薇，她不再恼怒，可是，可是……她怎么能这样，让我恐慌又期盼，让我既温暖又颤憟，这简直就是情人的爱啊。

    赵紫薇捏捏她的手臂，道：“怡倩，认真开车，不然你就没机会跟我上床了！”

    “紫薇，你真可恶！”陈怡倩气得大叫。可偏偏想将这女人摁倒猛吻一番，这该死的女人，难道她除了引诱男人，还对女人下手？想到曾经与rose亲呢的动作，陈怡倩暗里叹了一口气，如果换成赵紫薇，自己是否更享受这种温存呢。

    赵紫薇更奇怪了。“怡倩，你怎么这副表情，难道你真的想跟我上床？我现在有点怀疑，你大概把我当作性幻想对象了！”

    “赵紫薇，你是个混蛋！”陈怡倩气得满脸通红，“你是一个假正经，冒牌淑女，满脑子都是肮脏念头，男盗女娼！”

    “是吗，你这样认为？”赵紫薇笑了，气这女孩真好玩。如果现在把淑女的面孔换下，变回男儿身就好了。“既然这样，我不带你去我公寓了，免得你又要胡思乱想！”

    “不行，我要去，我今晚要跟你睡觉，我要跟你……”陈怡倩惊讶地捂着嘴巴，怎么回事，又失态了。

    可赵紫薇笑不出，甚至有点伤心。这女孩的性倾向不是已经改正了么，为什么会被别有用心的话牵着走，这是谁的悲哀？

    陈怡倩慌乱了，好一会都平静不下来，她只好将车驶到路边停下。“紫薇，你坏，故意引诱我说错话！”

    “你没那样想，怎么会说得出来？”赵紫薇苦笑一下，她终于明白，不是陈怡倩坏，而是自己不可救药地爱上她了。

    “紫薇，你真是坏透了，我……”陈怡倩却说不下去了，因为一只手正在轻轻抚摸她的手臂，那感觉像……情人。

    赵紫薇柔声道：“怡倩，记得生日那天晚上吗，那一分一秒，跟你牵手，跟你拥抱，跟你接吻，好温馨，好浪漫！我很怀念那个晚上，那个让我失眠的晚上。”

    陈怡倩身体一震。“紫薇，我没有忘记，我怕你不喜欢这种亲近的感觉，一直不敢跟你说。”

    赵紫薇将手刹拉上，防止汽车滑动。如果现在不是穿这漂亮的衣裙，而是换回赵子强的t恤，该多好。“怡倩，我喜欢，一直都喜欢，可我不敢告诉你。你经常说我控制能力很强，其实每天在写字楼里，我好想走近你，想偷偷吻你一下，想抱着你不放。我知道这样不好，可我真的是这么想，我开始失控了！”

    “不要这么说！”陈怡倩用手封住她的嘴，“紫薇，只要我们两个知道就行了，不要让别人参与。我只想让你知道，我爱你，那就够了，我没有要求你的一生！”

    “怡倩，我也爱你！”

    陈怡倩眼睛湿润了。“紫薇，你前世一定是我的冤家，不然今生怎么会这样对待我。你让我气得要跳起来，气得想打人，可是，你又让我爱得好开心，让我一想到你，心里就暖暖的。有几次，我想，如果你是个男人多好，那我们就可以厮守一生了，不用去寻觅那么辛苦，不用受那些伤害了。”

    “怡倩，我们前世不是冤家，而是爱人，所以今生会继续相识相爱。”赵紫薇握紧她的手，“放心吧，我会变成男人的，这辈子不行就下辈子，你已经住进我心里，我不许你离开！”

    陈怡倩在她手背吻了一下。“那我们说定了，紫薇，你不许反悔。下一辈子你要变成男人，只爱我一个，不许爱别人。”

    “好的！”赵紫薇点点头，眼睛湿了。

    “还有！”陈怡倩道，“紫薇，你不能先向我表白，把机会留给我，让我看到你被感动的样子，让你感觉我的爱，很深很深！”

    “好的！”赵紫薇身体颤抖。“怡倩，也请你答应我，你可以喜欢我，可以爱我，但你一定要寻找你爱的男人，好吗？”

    “好的，我答应！”陈怡倩握紧她的手。

    两人的眼睛都湿润了，可她们没有再亲密的举动，只是偶尔瞥对方一眼，那眼神充满了柔情蜜意。

    汽车启动了，陈怡倩道：“紫薇，我很开心！”

    “我也是！”赵紫薇不敢再看她，再有什么举动，都可能导致开车出意外了。实在不想去画廊，也许这好心情会被破坏，有什么办法，感情总是有缺憾。

    “紫薇，袁嘉说周末又要聚会，你来吗？”

    “我不敢确定！嗯，怡倩，上次之后，你跟子强联系过么？”

    “我打过电话，不过他关机了！”

    “他通常白天不开机，回到家才开，因为这是上海的号码。他在杭州用另一个号码，我翻一下通讯录……”

    “不用了，紫薇！我当时只是一时兴起，现在不想了。”

    赵紫薇失望了。“怡倩，你还是那么讨厌他么？”

    “紫薇，我不讨厌他，只是……我说不出怎么形容他。嗯，他不属于我认识的任何类型的男人，第一次见到他，我简直是恨他。但第二次见他，他几乎变成了绅士，甚至连章俊都不如他。这几天，我听到不少对他的评价，甚至包括我父亲。我真的不知怎么说明这个人，紫薇，你弟弟很特别，我相信他的确吸引人!”

    “哦!”赵紫薇松了一口气，原来潜移默化是有用的。“怡倩，如果他真的喜欢上你了，你会给他机会吗？”

    陈怡倩吃了一惊。是啊，袁嘉那伙人，总是有事无事地把她跟赵子强扯，难道赵紫薇也有这个想法？“我不知道！我想，他一直看不起我，在他眼里，我是一个任性蛮横的富家女，不解人意，没有工作能力，只会躺在父亲的树荫下享受!”

    “不是，一直都不是。”赵紫薇立即否认，忽然意识到这态度有点急促，便缓下来。“要不你问袁嘉，他们是狗肉朋友呢！”

    “呵呵，袁嘉很有趣，那段时间我老是以为你们是情人。不过，她太太跟他不是很合衬，我觉得你比她更适合，不过也不是最合适，让我想想……”陈怡倩皱着眉头，忽然灵光一闪，“怡慧，对，是怡慧，他跟怡慧是同一类货色，喜欢干损人利己的事。紫薇，不好意思，我从来没试过这样说别人的坏话，不过，有时我觉得袁嘉跟我姐姐，都是那类有点缺德的人！”

    赵紫薇一惊，这女孩很敏锐啊，跟袁嘉接触不多，却一看就准。可她为什么对赵子强却没发表评论，难道她没有定论？

    陈怡倩道：“紫薇，袁嘉是个什么样的人，我觉得他挺有意思的！你能不能说一说，你们那段不为人知的恋情。”

    “恋情？真可笑！”赵紫薇有点好笑，并不介意她对袁嘉有兴趣，“怡倩，你怎么变得八卦了，你一向是不理别人的事。”

    “呵呵，我是女人啊，你怎么忘记了？”

    是啊，居然忘了这女孩不讲理，自己好像也有点受她影响了。“女人天生就是这样，可以蛮横，可以不讲理，只要说一声：我是女人啊！男人就不行了，吃亏也要往肚子里咽，哭也只能偷偷哭！”

    “喂，紫薇，你又来了，真离谱，你又当自己是男人了！”

    赵紫薇一愣，脸刷地红了。“怡倩，你这叫什么话？”

    陈怡倩很意外她的脸红。“既然不想说你跟袁嘉的往日情，那就算了！可是，紫薇，我想知道你以前的生活!”

    “你想知道什么？”赵紫薇伸手进手袋里摸手机，因为，她忽然想起一件重要的事情。她悄悄按了某个键，然后又取消。

    “我问什么，你都会( /class12/1.html回答吗？”

    “当然不会！”

    “哼！”陈怡倩虽然有点失望，但没恼，因为她知道，自己跟赵紫薇已经越来越近了。

    手机响了，正好预料，是陈怡慧打来的。“紫薇，有事么？”

    赵紫薇道：“文件在我抽屉，大概是左边第二格！”

    陈怡慧问：“紫薇，你说什么啊，乱七八糟的？”

    赵紫薇道：“我现在没空啊，现在我跟怡倩去画廊。不是买画，先去看看，说不定会买一幅，当然要看是否有折扣。小梅，你找到没有，如果没找到，那就是我锁起来了，明天我再拿给你！”

    陈怡慧笑了：“呵呵，你这坏家伙，原来跟怡倩在一起，绕那么多弯，说吧，你想我做什么？”

    “什么，你妈请我吃饭？不用了吧，免得别人说你拍马屁。谢谢你了，小梅，方便的时候，我一定去。不过，如果你请了我，也要请怡倩啊，她比我嘴馋！”

    陈怡倩听到，伸手打了她一下，赵紫薇则对她笑。电话那头的陈怡慧，仿佛已经笑痛了肚子，说：“赵子强，你累不累啊，哈哈，演戏到你这程度，也真难为你了，我都不知道，你做女人的天分那么高，说起谎话来比我还顺口，当然也比我离奇！”

    赵紫薇急了，对着话筒道：“你明白了？”

    “哈哈，当然明白！我一听你说和怡倩去画廊，我就明白你的意思了。不就是让我妈假装不认识你吗，这有什么困难的！”

    赵紫薇松了一口气。“哦，文件找到了，那就好！”

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第171章、画廊幻象

  
    
    第171章、画廊幻象

    接近打烊了，画廊里还有两位顾客。陈怡倩看到母亲正在与人交谈，便没有走近，而是与赵紫薇踱步细看墙上的作品。店里的油画不多，一些是临摹名家的油画，一些是不知名画家的作品。

    周影一袭白底大红花旗袍，身材袅娜，哪里有五十岁的影子，仿佛只是三十岁的少女。赵紫薇看着她的侧面，忍不住惊叹，这位贵妇气质太好了，她根本不像是与顾客交谈，仿如诗情画意地交流。很明显，这种气质不仅是岁月所致，应该有更久远的沉淀吧。

    “怡倩，你母亲真美，所有江南女子的美，都可以在她身上显示。而且很年轻，如果不知道，我还以为你是她的姐姐呢！”这种赞叹完全出于赵子强的天性，甚至忘了与周影有深深的敌意。

    “当然了，我妈本来就是个大美人，现在还是！”陈怡倩看着母亲，很自豪，“有时我觉得她是从油画走下来的，跟我爸这样的商人，格调有点不一样！”

    “不会吧，你爸是儒商啊，其实他不象商人，象学者多一点！”

    “呵呵，紫薇，那是因为你不了解他，如果你知道他在商场中的狠劲，就明白有点可怕了！”

    “真的吗？”赵紫薇忽然对自己的计划有点怀疑。是啊，凭什么认为陈氏企业就是待宰的羔羊呢，他们的人才多着呢。

    周影送客回来，笑问：“怡倩，这是你的同学吧？”

    这说明陈怡慧打过招呼了，赵紫薇上前道：“伯母，你好，我叫赵紫薇，是怡倩的同事！”

    陈怡倩道：“妈，紫薇就是我们的新总监，人漂亮又能干，几任总监加起来都不如她。有她，我们的上市计划可以提前几年了！”

    周影一愣，如果是大女儿这样说，她会认为是吹捧，可这是不知情的小女儿说的。她脑子有点转不过来，这个身着浅绿色连身百褶裙的假女孩到底有什么本事，让那么多人着迷，甚至连章俊那个花花公子都……

    赵紫薇见周影这样，知道那些赞誉产生了反效果。倘若在陈牧或者大男人面前，自己就不打算谦虚，可在周影面前，她有一种胆怯，或许面对的不仅仅是长辈。在她的心底，除了对周影有一种抵触，还有一种想亲近但无法如愿的失落。

    “伯母，我没想到有人穿旗袍那么美，以前只在照片里看过，但那些都是千挑万选的。我今天总算开了眼界，认识到这种中国经典服装的精粹，我真想一直看着你，可是我不敢；我想表达一种赞美，对你的气质，你的优雅，才发现自己国学不到家！我觉得，认识怡倩、认识怡慧，认识你，真好！”赵紫薇在不知不觉中，说出一番自己都无法预想的话。

    周影母女吃惊地看着她，可两人的感觉完全不同。陈怡倩很兴奋，还有一种雀跃，似乎说带她来对了。周影心情复杂，这是男孩还是女孩呢，可心里却感觉这称赞是发自内心的。“呵呵，我觉得你们年轻人穿旗袍也好看，不过你们可能没兴趣。”

    陈怡倩道：“紫薇，你是不是心动了，也去做一件旗袍吧！”

    赵紫薇立即摇头。“我不敢丢人现眼，除非我有伯母的身材！”

    陈怡倩道：“有什么要紧，我陪你穿！”

    赵紫薇看到周影眼神并无厌恶之色，神使鬼差般地勇气大增，道：“好啊，你敢穿我就敢，我做绿色来衬托你这朵红花！”

    “呵呵，我不敢！”陈怡倩不好意思地招认，过去挽着母亲的手臂，格格地笑。

    看到两个女孩说笑，周影不禁莞尔，这有点象女儿念书的年代，仿佛赵紫薇真是女儿的同学。这一刻，她竟然没去想赵紫薇真正身份。“我还有几件旗袍，放在家里，如果你们有兴趣，下次回去试试吧！”

    赵紫薇脸上的惊讶溢于表，这是周影说的么，难道她不再讨厌自己了？这意外令她有点不知所措，嘴里喃喃道：“伯母，你不介意我试吗？我的骨架大，说不定会撑烂你的旗袍。”

    “不要紧，衣服是次要的，只要开心，只要喜欢，就好！”周影已经看出，女儿与赵紫薇很要好，这点出乎她的意料。听陈怡慧说过进展，却不敢相信已经到达这个程度，这交情只有黄燕梅才有，可那是七年才形成的，但赵紫薇不到三个月的时间就达到了。

    陈怡倩笑道：“紫薇，我就说你肯定会喜欢我妈，没错吧？”

    赵紫薇点点头，可心底的敌意却跳出来，跟喜欢的感觉交织一起。她一扭头，看到周影表情有点怪异，显然她跟自己一样矛盾吧。跟周影对视一眼，赵紫薇立即将目光移开，这一瞬间，两个人意识到，以前讨论过的问题又出来了。

    周影开始怀疑自己的眼睛，也怀疑自己的理智，刚才明明是表达对赵紫薇的喜欢啊。她先让店员下班，自己来锁门，但主要是静静看两个女孩讨论油画。她有个错觉，似乎赵紫薇有点可爱了，到底赵子强还是赵紫薇更真实呢，她能回归成真正的男人么？

    陈怡倩知道母亲欣赏赵紫薇，松了一口气。谈着油画，她忘形地在赵紫薇屁股拍了一下。赵紫薇刚要回应，忽然意识身后还有人，立即收手，转身问道：“伯母，请问哪些是你的作品啊？”

    周影笑笑，上前道：“哦，我带你看看吧！”她真的很困惑，如果赵紫薇是个真女孩就好了，她一定是女儿最好的朋友，甚至可以经常出入陈家。

    赵紫薇饶有兴趣地跟周影谈油画背景、名家历史、作品逸闻。周影压抑不住惊讶，这女孩懂得不少，这些知识显然不是突击学来的。陈怡倩倒不是很奇怪，在她看来，赵紫薇博学是正常的。( /class12/1.html

    接下来，她们母女俩收拾东西，赵紫薇来到店门口打电话给袁嘉。“我想让张全去跟中信证券接触一下，试试能否说服他们参加我们的阵营。他在证券业，估计这种交流比较多吧，中信证券是陈氏地产第二大流通股东，在总股本也占到第五大。”

    “子强，其实我……我有点担心，如果接洽不成，会不会把我们的意图暴露出去？”

    “这是有可能的，如果张全有你那种口才就好了。”

    “子强，要不，让我去试试吧，我几年前跟中信的一位经理有过接触。只是好久没见面，我的把握不是很大！”

    赵紫薇立即道。“好，你出马更好。希望听到你的好消息！”

    “我能够说出‘无畏’的真相吗？如果想吸引他们参与，我们肯定要有足够的基础，不然我们那点资金很快就被人家吞没了！”

    “你看情况吧，肯定是要让人家知道了。如果能把第一大流通股东拉过来就好了……”

    赵紫薇本想说多几句，可陈怡倩走过来了，递来一杯冰茶。赵紫薇只能结束谈话，和她走进去。刚才知道周影对自己有了好感，虽然这好感是因为她女儿在场，不如趁热打铁吧。

    “怡倩，我真羡慕你，你家里充满了艺术氛围，怪不得你和怡慧都有种贵族气质，原来是遗传。怡倩，你还会什么？时装设计、体操，总不会是刺绣吧？”

    “呵呵，我会购物、睡觉、玩游戏！”陈怡倩笑了，忽然想起还有一个爱好。“小提琴，不过很久没拉了，都快生锈了！”

    赵紫薇道：“那就多练习吧，我们可以合奏一曲梁祝！”

    周影笑道：“那是钢琴协奏曲！”

    陈怡倩一惊，立即问：“紫薇，你会钢琴？”

    赵紫薇耸耸肩，笑道：“不行吗？”

    “几级？”

    “不算高，六级！”

    “太好了，六级已经够了！”陈怡倩兴奋地拉着她的手。“你做梁山泊，还是祝英台？”

    “当然是梁山泊了！”赵紫薇认真地说，“我穿男装一定很帅，再说我个子比你高！”

    陈怡倩大笑。“你除了比我高，有哪一点像男人啊？”

    赵紫薇一愣，这句有点伤人。这虽然是无意的话，可女孩要是对你说：你有哪点像男人！大概就是宣判这男人的死刑了。

    周影在知道真相，立即解围道：“我看，你们可以合奏一曲！好好练习，下个月陈氏派对，你们露一手吧！”

    “不行，我不敢在那里丢人现眼！”赵紫薇立即摇头。那场合意味礼服长裙、珠光宝气，高脚酒杯反射的是相机的闪光。对赵紫薇来说，着华丽长裙去跟众多真女人比较，是极其恐怖的。

    陈怡倩也跟着说“不”。她曾经是派对女王，这恰恰也成为她害怕的理由，因为前一阵的放纵，也传过一点风声，因为她一直不敢面对父亲严厉的目光。

    “你们这两个孩子，刚才说起梁祝那么兴高采烈，现在真让给你们表演了，却打退堂鼓！”周影说着说着，忽然抓住两个女孩的手腕，严肃起来，“这一次，你们必须听我的，不能逃跑！”

    陈怡倩小心翼翼地问：“不然会怎么样？”

    “不然我就……我就把你们两个拆开，让你爸把紫薇调到总部，或者把你调去，让你们以后都见不着对方！”

    “妈，你不能拆开我和紫薇，我们分开会是一场灾难。你不明白她对新海的重要，如果她不帮我，新海上市就泡汤了！”

    “我……”赵紫薇刚开口，却看到周影在使眼色，显然，这位母亲现在最需要的是女儿妥协，不管是什么方法。但听到陈怡倩说“我们分开会是一场灾难”，这句话令人温暖，她只好硬着头皮说，“我愿意合奏，可是我没有钢琴，只有电子琴！”

    周影道：“钢琴容易，到音乐学院练习就行了，我有几个客户音乐学院！实在没时间，我去租一台，你们下班后回家练习。”

    陈怡倩慌了，赵紫薇这个外人都屈服了，她也守不住。“妈，我的琴已经发霉坏掉了！”

    周影立即道：“没有坏，我每个月都擦几次，上个月怡慧拿给你的时候，像新的一样！”

    赵紫薇跟陈怡倩对视一眼，一脸苦相。她们一心想逃避这个派对，却在无意中被抓个正着。赵紫薇自然不情愿，虽然任务是协助陈怡倩回家，可要在众多商界人士面前展示女性魅力，就意味着赵子强再无翻身之日。

    周影趁热打铁。“这样吧，明天我帮你们联系琴房，曲谱我来准备，梁祝……好像不太合适！”

    陈怡倩问：“为什么？”

    周影道：“梁祝是个悲情故事，不适合欢庆的派对。你们喜欢哪首歌，把它改编一下也行，我再找音乐老师改成协奏曲。”

    “唉！”两个女孩齐声叹气。在忙碌之后还要练琴，真要命，可她们在忐忑中又有点期待。或许人就是这么矛盾，害怕的未必就是永远逃避的，如果赵紫薇不融入女性生活，也不可能深刻体会。

    周影虽然想单独跟女儿用餐，但也不能轻易表示对女儿的不满。虽然女儿拉来一个挡箭牌，毕竟还是来了，从这一点看，因为赵紫薇，女儿才肯表达亲近之意。

    离开画廊，陈怡倩小声地表达不满。“紫薇，我一直以为我妈排斥你，但今天不是啊，她明明喜欢你。如果你是男的，她大概要我嫁给你了！”

    “是吗？”赵紫薇忍不住瞥周影一眼，这幅美丽的图画莫非是海市蜃楼？如果这点好感能改变陈氏夫妇的城府，简直是奇迹！

    陈怡倩道：“当然是真的，我身上流着她的血，自然明白她的心思。现在好了，你成了万人迷，男人追求你，女人喜欢你！我给你垫脚，给你擦鞋，给你铺路！”

    赵紫薇看她这样，忍不住笑了。如果有一天，这女孩知道了真相，不知会有什么反应。或许人与人的相处就是这样吧，并非所有的欺骗都是伤害，不是所有的坦诚都应该庆幸。

    周影看着女儿与赵紫薇挽手，心情复杂。她无法想象这个俏丽的女郎是男儿身，因为女儿交的几任男友，都被她与丈夫否决了，更不用说这个变装女郎。或许要到她这样的年纪，经历多一些风雨波折，才能够看透事情，即使无法接受，也可以忍受。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第172章、转变

  
    
    第172章、转变

    离开餐厅，已经华灯璀灿的时刻。陈怡倩难得没有透露逃跑的迹象，而是挽着母亲的手臂，慢慢地走着。赵紫薇跟随着，心里想，若陈怡倩一步步往家走，自己的使命很快就完成了。

    陈怡倩回头道：“紫薇，到我家去坐一会吧，你是我的好朋友，如果没到过我家，真是说不过去！”

    赵紫薇明白自己只是她的挡箭牌，所以开口便推辞。没想到周影也道：“紫薇，来吧，你是怡倩的好朋友，应该来坐一下！”

    赵紫薇吃惊不小，既然周影对自己改观，那就将就一下吧。可是她迷茫了，这种改变身份的生活还能持续多久，这个女性身份可以承担工作压力，但它能担负这段缥缈的感情吗？

    周影道：“怡倩，紫薇的裙子很好看，你以后也可以试试这种风格。紫薇，如果头发飘动得厉害，会影整体的斯文和谐!你可以用一个小发夹，或者拨到耳朵后面!”

    “好的！”赵紫薇心里有种莫名的激动，但依言将长发拨到耳后。平时不想露出男性气质，都让长发垂下，遮住半个脸。

    “紫薇，听到没有!”陈怡倩调皮地说，“如果你有什么裙子，买了还没穿过，全部交给我，我以后就拥有你的气质了!我们再做个脑电波传输，让我也拥有你的智慧！”

    周影微笑了，竟然有种错觉，觉得是女儿和同学在一起。这种怪异的感觉，让她无法分清喜欢赵紫薇和讨厌赵子强的区别。看来，要跟丈夫好好谈一番，如何面对赵子强“入侵”的局面。

    踏入陈家大门，赵紫薇感觉却变了。原来没想过跟陈怡倩有发展，面对陈氏夫妇也不担心自己的形象，可迷上陈怡倩了，现在周影的态度也改变了，她却开始忧虑。那个针对陈氏的攻击是否继续，或者答应做陈氏顾问，可这样做就能让陈家接受自己么。

    刚走入客厅，陈怡倩叫道：“章俊，你怎么在这里？”

    赵紫薇身体一震，糟糕了，想躲避已经来不及。章俊端着一杯茶上前跟周影打招呼，却意外发现赵紫薇，立即眉开眼笑地说：“紫薇，你也来了！”

    赵紫薇硬着头皮点头，看来这女性生涯注定避不开这个男人了。陈怡倩有点气，这男人真可恶，看到赵紫薇就不理其他人了。

    周影笑着问：“章俊，你们认识？”

    陈怡倩撇撇嘴：“这家伙在追紫薇都追上报纸了，天天送花，项链戒指也送，大概就差跪下求婚了。”

    “怡倩，别胡说！”赵紫薇脸红了。这次来错地方了，倘若没有长辈在场，自己就不会这么窘迫。

    周影低声地笑，她知道这回事，只是在女儿面前装而已。陈牧从书房走出来，又客套一番。可章俊已经心不在焉，心思都转到赵紫薇身上了，这段时间，因为害怕被记者偷拍，他不敢去见赵紫薇，赵紫薇也没答应他的约会。

    陈牧看到赵紫薇，想要说什么可是忍住了，他也不想让章俊知道，陈氏有一位特殊的经济顾问。他要章俊在进书房继续谈，章俊有点犹豫地问：“紫薇，你不会走那么快，能不能等我一下？”

    赵紫薇瞥了周影一眼，害怕她将刚才的好印象打碎。“我听怡倩安排，她要我走，我就走！”

    章俊奇怪地问：“这算什么，难道你嫁什么人也听她安排？”

    赵紫薇认真回答：“是的！”

    陈怡倩大笑。“好了，紫薇的终生大事由我决定，章俊，你该死心了！”

    陈牧夫妇在一旁看着，互相对视摇摇头，任由他们胡闹了。然后，章俊随着陈牧进了书房，而周影则为她们泡茶。

    赵紫薇本想坐一会就走，但看陈牧与章俊似乎在谈要事，不知有了什么变化，或是重庆项目有更改。她小声道：“怡倩，你不是怀疑章俊对陈氏不利么，去听一下他跟你父亲谈些什么吧！”

    陈怡倩不以为然。“不用了，他有什么花招一定瞒不过我父亲，他想对陈氏动手，还嫩着呢！”

    赵紫薇表情不悦，你以为你父亲是神啊，我算计陈氏就没人知道。“怡倩，你不是说让我参观你的房间吗？”

    “跟我来，你下次也要让我看你的啊！”

    周影却忽然道：“怡倩，你先上去吧，我跟紫薇聊几句，刚才说到油画，我还没说完呢。”

    陈怡倩疑惑地看母亲，可还是先上楼了。赵紫薇心中忐忑，也许周影会问一些自己害怕的事情。

    “紫薇！”周影才说了两个字，忽然意识到什么，将身子侧了侧，把旗袍挪正遮住大腿。

    赵紫薇见到她这个动作，脸红了，立即将脸扭向另一头。是啊，自己在这个世界还有另一个身份：男人赵子强。

    “紫薇，我看得出怡倩喜欢你，你同样喜欢怡倩。你可以确切地告诉我么，你对怡倩的真正感觉是什么，仅仅是喜欢？”

    “嗯，我……”赵紫薇犹豫了，是否该说真实的感觉，“伯母，怡倩是个好女孩，她最我认识的女孩之中最聪明最能干。她还没找到适合自己的位置，适合自己的人，她一直很迷茫。我到新海两个多月，她已经改变了，特别是二十五岁生日之后，她开始掌握自己，掌握公司的运作，我很欣喜看到她的改变！”

    周影道：“我知道你的功劳不小，我们都很感激你！”

    “不，这不是我的功劳。”赵紫薇摇摇头，“即使我不参与，怡倩也会朝这个方向走，可能是绕多两三个弯而已。这是怡倩的本性，跟她的成长、环境、家庭有关，即使怡倩做了坏事，她也不会变成一个坏人。谢谢你们教出这样一个女儿，她将来会越来越成熟，美丽，更加光彩夺目，富于女性魅力！”

    “哦！”周影惊讶了，因为她能确定这番话不是为恭维而说。“你知道吗，我跟她爸爸聊过，如果你是个女孩，我们愿意你跟怡倩做永远的朋友，怡倩也需要这样的朋友！”

    “我明白！”赵紫薇笑笑。“说实话，如果是三个月前，我只能说，我对怡倩根本看不上眼。但现在，她的进步太快了，如果我还在原地踏步，两三年后就赶不上她了。”

    周影眼睛眨动，任何对女儿的称赞都是令人高兴的。“那你现在告诉我，你，赵子强，爱怡倩吗？”

    赵紫薇身体一震，眼光忍不住转向楼梯，陈怡倩还没下来，今天对着周影那么久，没有以前的讨厌感觉了。“陈先生希望我在新海再多留一个月，甚至三个月，把新海拉上轨道。如果我和怡倩一起努力，这工作肯定能做好，但三个月后我一定会爱上她。所以，我只能趁这事情发生之前离开，不然这结果我们都承受不了！”

    周影呼吸有点失调了。“你准备怎么告诉怡倩？我是说，如果你转回赵子强的身份。”

    “我还没有想过。怡倩经历了这半年多的变故，她会变得更坚强，也会更完美。少了赵紫薇这个朋友，她虽然难过，但她应该能经受考验，更加独立，这是她成长所必须的。”

    周影点点头。“你也许不知道，蒋芳提起赵紫薇的时候有多惊讶，她说你是个很完美的女人。我想，因为你用的新身份生活，所以你要掩饰，就只能表现完美的一面。但如果你转回赵子强，那是真实的你，不管优点缺点，你才会随意地表现。”

    “伯母，谢谢你的欣赏。但请你转告陈先生，让我下个月离开吧，不然我会舍不得怡倩。”赵紫薇看到陈怡倩出现在楼梯，立即道，“赵紫薇存在时间长了，肯定会出现一些状况是控制不了的，甚至可能影响陈家的声誉，我有点控制不住了。”

    周影叹了一下：“现在也不是由我控制了，我无法接受你的形象，可结果由怡倩决定，即使她真的选择了我们不喜欢的人。”

    陈怡倩一边走下楼，一边大声道：“妈，你没将我小时候的生动事迹说出来吧！”

    “呵呵，丫头，你小时候干的好事还少吗？”周影笑道，然后站起来，“你们聊吧，我回房间了。”

    赵紫薇还在想周影那句“由怡倩决定，即使她选择了我们不喜欢的人”，这说的是自己，还是陈怡倩的前度男友。有一点是肯定的，虽然周影依然不接受自己的形象，但不像原来那么反感了。

    陈怡倩本想拉赵紫薇上楼，却看到她不时往书房瞟一眼，心想：你老说讨厌章俊，现在还不是想着他！过了一会，章俊从书房探个头出来，确定赵紫薇还在，便对她们笑笑，又缩回去。

    “紫薇，你其实有点喜欢章俊，对吗？”

    “不是！”赵紫薇摇头，可立即意识到，倘若什么都否认，那就真的没有接近章俊的理由了。“其实，我只是想知道，为什么有那么多女孩喜欢他。”

    “我明白，每个女孩都有虚荣心，你接近章俊并不是因为喜欢他，可是能让这样的男人对你着迷，也可以证明你的魅力( /class12/1.html。紫薇，你不必这么做，因为我们都能感觉到你的魅力，我也在嫉妒你。章俊是很吸引人，可他会令人得到虚荣的同时受到伤害，我知道你很坚强，可我不想看到你受伤，那样我会很伤心的。”

    赵紫薇握着她的手，心里暖暖的。这时周影走下楼梯，她已经换了一身休闲的家居套裙，优雅的淡黄色。看到两个女孩握手又松开，她心里叹了一口气：如果真是两个女孩交朋友，该多好，可是，女儿却爱上了赵紫薇……不知该称男人还是女人的赵紫薇。

    感觉到气氛变化，赵紫薇起身告辞。陈怡倩说要送她回家，却被周影拉住了，说让司机送赵紫薇回去。听到客厅的说话声，章俊走出书房，见状立即道：“紫薇，你要回去吗，我送你一程吧！”

    知道陈氏夫妇一心想将女儿留下，赵紫薇只好硬着头皮对章俊道：“好的，麻烦你了！”

    陈怡倩看着赵紫薇上了那辆白色宝马，有种不详的感觉，仿佛羊入了虎口。一分钟后，她接到赵紫薇的电话：“怡倩，我很喜欢宝马，比你那部丰田强多了，呵呵！”

    “你今晚不会为了这部该死的宝马跟他上床吧？”

    “笨蛋，你想到哪里去了，我是说我也要买一辆，明年！”

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第173章、虚情假意

  
    
    第173章、虚情假意

    汽车穿梭于夜上海的街道，那霓虹闪烁，辉映出一个活色生香的夜晚。这一切，让有心人醉了，轻轻哼出了小曲。

    当然，醉的是章俊，坐在他旁边的赵紫薇没有这种感觉。“紫薇，你刚才说要买宝马，我可以借给你用几天，让你体验一下！”

    “嗯，谢谢，我现在没驾驶证呢！”

    “哦，真可惜！”章俊道，“方便的时候，我教你！”

    “再说吧，我最近也不是很急着买车！”

    离开陈家大宅，章俊将车开得比较慢，这样可以有更多的时间。面对这个靓丽却精明的女孩，他相当谨慎，因为她跟自己认识的其他女孩都不同，要得到她欢心肯定不容易。

    赵紫薇忽然抬起头，望着窗外。“章俊，你怎么走这边？难道你想带我去海边？”

    “你没说你住在哪儿啊，不如我们去兜一圈吧，看看上海的夜景！真可惜，没带相机，不然可以拍几张，美景、美人!”

    赵紫薇的本尊有一样的花花肠子，自然明白他的想法，可她邪念上来了，想逗逗这个男人。“章俊，你在引诱我吗？要知道，我是个女孩，对你又有点好感，免疫力不是很足，你脑子里没在想男欢女爱的事情吧？”

    章俊猛地咳了两下，车子都有点歪了，还好速度不快，不然就要出事了。“哦…紫薇，你说话真直，就象怡倩一样。”

    “是吗？你是因为追不到怡倩，所以才转为追我么？”

    “不是！怡倩是因为我交的女朋友太多，所以有点恨我，她的想法跟我不一样。我想，你比她理智，不会像她那样对我。”

    “那可未必！不过我的确对你很好奇，想知道你是个什么样的人，为什么能吸引那么多女孩。怡倩说我是虚荣，只想用你来证明我的魅力，而不是真正跟你交朋友。”

    “别理她，她嫉妒你！”章俊伸手过来握一下她的手，“她的能力不如你，对男人的吸引也不如你，所以她才转去喜欢女人！”

    赵紫薇身体一震，立即甩开他的手。“不许这样说怡倩，如果你再说这样的话，我们以后就不是朋友了！”

    章俊急了。“对不起，我不是这样意思，我是想说她嫉妒你！”

    “章俊，我很认真地告诉你，怡倩很能干，她只是比你欠缺一些经验。几年之后，她会是你的最大竞争对手，你会从生活中害怕她，变成商业上害怕她。”

    “你说得对！她的确有那样的潜质，可她不珍惜自己的才华，她父亲也没向她传授那满肚子经验。所以，五年之后她对我没有威胁，十年以后也不会！”

    “不！”赵紫薇认真地说，“她一定会变成那样的人，因为我会帮她，而且还有其他人帮她！”

    章俊吃惊地扭过头，这才看到她严肃的表情。他的情绪开始激动，虽然知道这女人很有才华，可今天仍然很意外。“紫薇，你几时做了陈氏地产的分析员？”

    “什么？”赵紫薇有点吃惊。不过，自己与陈氏那些多人见过面，要想完全保密也不现实。“我不明白你说什么！”

    “陈牧给你多少，十万，二十万？如果你那份报告卖给我们章氏，会得到更多，也许三十万，甚至五十万！”

    可能吗？赵紫薇不想纠缠在这个话题，更不想证实那是自己的报告。可是，章俊愿意付这样的价钱，无疑证明他的损失不小。这个男人心思缜密，简直滴水不漏，看来要从他口中探听秘密很困难了。“章俊，前面路口向东走，大概两公里就到我家了。”

    “哦，你住在这边？”章俊瞥了她一眼，“通常女孩指路很少说向东向西，都是说向左向右之类。甚至陈家两姐妹，开车几年了，都分不清东西南北，你是第一个指明方向的女孩，与众不同。”

    “一句话能让你联想到那么多东西吗？”赵紫薇心里暗骂自己，经常忘记男女的分别，跟小梅就说错过化妆品的名称。

    汽车刚过路口，章俊却停了下来，转放轻柔的音乐。赵紫薇也不出声，想着计划里关于章氏企业的部分，到底能否从这个男人身上找到突破呢。虽然不想单独跟这个花花公子相处，可是又不能断绝关系，因为这男人还是下一步棋的关键。唉，算了，迟早也要“牺牲”，就挑不算恶心的那部分吧。

    在赵紫薇“聆听”音乐的时候，章俊握着她的手。赵紫薇身体一震，在达到忍耐极限的两秒钟后，才将他的手拿开，道：“章俊，别这样，我还希望继续跟你做朋友，不然我以后就无法面对你了，我也不想成为你众多女朋友的一员！”

    “我对你的感觉不同，难道你没发现？要忍住不见你，不想你，好困难啊！”章俊急切地道，“我知道你不喜欢我的历史，可是那是过去，最近我已经很少跟那些女孩来往了。”

    赵紫薇吃了一惊，难道自己的“女性魅力”达到这个程度了？“章俊，我知道你会是很好的朋友，可你不是我要寻找的人，再说，我已经有男朋友了！”

    “你为什么那么肯定，你只有在寻找和比较之后，才会知道谁是最适合自己的人。其实你跟怡倩是同一类人，本质上也和我差不我，我们的共同点很多。”

    赵紫薇立即联想到陈怡慧干过的坏事，于是假装皱眉：“你该不会想说，上床之后才知道你是否厉害？”

    “啊嗯…”章俊呛了好几下，还好他不是在喝水，“紫薇，我一直以为你是淑女！”

    “难道我现在不是么？”赵紫薇笑笑，决定将陈怡慧那套坏事照搬过来，“怡慧曾经提醒我，如果哪个男人看过我的胸部之后，没有想那些事，一定是太监！”

    “天，要命了……”章俊把头扭过去了，不敢再看这个女人，他甚至想将身体某个位置压一压，不让它起立。“紫薇，你男朋友到底是什么人，他怎么能征服你的？”

    赵紫薇看着这可笑的一幕，知道这游戏玩够了，便笑道：“章俊，开车吧，我要回家睡觉了。”

    可是章俊却没动，他缓缓地扭过头来。赵紫薇立即慌了神，难道他拥抱我，天，千万别玩出火来。她暗暗咒骂陈怡慧，这妖精的招数好可怕啊，没有哪个男人能顶住，包括当年的我。可是，汽车缓缓启动了，赵紫薇松了一口气，还好，这男人自控力不错。

    “紫薇，我觉得，你在新海做一个广告总监太埋没你的才能了，管理一个新海都不在话下，也许，三年后由你代替怡倩掌控陈氏差不多。所以，你应该考虑另外的发展，章氏也不错。紫薇，我不是有私心想用这种方式追求你，即使没有感情因素，你也要考虑前途。在新海，在陈氏，这一切都( /class12/1.html不可能发生，因为陈牧没有这种眼光和魄力，也给不了你这个大舞台。”

    赵紫薇有点惊叹他的锐利目光，不能不承认他说对了大部分事，难道他仅凭自己的那份房地产报告得出结论？她不由得瞥了章俊一眼，如果是赵子强与章俊认识，会不会又结交了一个类似袁嘉的好朋友呢。可现在，她面对的却是一个追求自己的男人，这种身份令她无法释放真实的自己。

    “紫薇，我不是逼你做什么决定，我只是想说，你还有其他的选择，选择朋友，选择工作。每个人都在寻找适合自己的位置，我想，你一定享受工作带来的成就感吧。如果你有兴趣，下次来章氏看一看，一定有不同的想法。”

    “章俊，谢谢你的欣赏。可是我不可能撇下新海的工作，因为我对陈家有承“那你觉得我们该是什么关系？难道朋友之间吃一餐饭都不行吧，难道我送一束鲜花表达我的喜欢，也会令你尴尬吗？紫薇，你能不能告诉我，在你心目中，我会是个什么样的朋友？”

    赵紫薇有点坐不住了，本想谈一些工作上的事，却又纠缠在感情上。唉，交男朋友已经够邪恶了，这时只能硬着头皮继续。“章俊，你就当我是你的红颜知己吧。上床的事，你找那些女孩吧，谈其他事你可以找我，可以谈我的广告，也可以谈你的生意！”

    “你放心，我一定会找你，但你不能拒绝跟我见面。”

    “不会的，但不能有记者在场！”赵紫薇摸着手臂的鸡皮疙瘩，努力地笑，“再说，你不会那么迟钝吧，我都答应跟你一起吃饭了！”

    “呵呵，我当然知道！”章俊在她大腿轻轻拍了一下。

    赵紫薇惊地几乎叫出声来，隔着薄薄的裙子，她觉得那是直接拍在大腿。她几乎一拳挥过去，可脸上的肌肉抽动几下，居然忍住了。她压抑自己，颤声道：“停车！”

    “哦？”章俊惊讶地减缓速度，往路边驶去。

    赵紫薇感觉全身冰凉，那撰紧的拳头终于松开，是的，不能发作。她解释：“我到家了！”

    “你不是说两公里么？”

    “你知道的，女孩的方向和路程分不清！”赵紫薇笑笑，觉得这个理由很好。“章俊，谢谢你送我回来，晚安。”

    “好的，晚安!”章俊有点失望，虽然不相信这是她的住所，但又不好追问。女孩都那么情绪化，以后再想办法吧。他刚要推门出来，赵紫薇却对他摆手示意，他只好留在车里，降下车窗道，“紫薇，打电话给我，好吗？”

    赵紫薇笑笑，推开车门，抖落一身的鸡皮疙瘩。她抬头望一眼繁星闪烁的夜晚，双手合什道：老天，原谅我的堕落，我会做善事来补偿的！

    看着章俊的汽车驶走，赵紫薇才转身，用力拍掉裙子上的“手印”。在确定自己不会呕吐后，她才招手叫出租车。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第174章、水中花

  
    
    [重新上传几章了，若起点没有特别要求须进vip，大概也将这样更新下去。以前中断了，是因为跟出版社洽谈，现在不用了，自然也就不用理会了。

    很久没上起点了，不知有什么变化，反正页面看得眼都花了。估计，我也是没有时间看书了。有话说，可以留言，可以写信。lily。]

    第174章、水中花

    我怎么了，手心都出汗了，这甚至不算约会啊……陈怡倩坐在咖啡屋里，有点忐忑。她提醒自己：不论他有什么挑衅的言语，我都要冷静，不能发作。

    手机在陈怡倩手里转来转去，现在它不是电话，而是她掩饰紧张的工具。奇怪，他为什么挑这里见面，灯光暗得有点暧昧，这男人( /class12/1.html到底是怎么想的。

    一个年轻男人来到她面前。“怡倩，抱歉让你久等了！”

    陈怡倩抬起头，看到这张与赵紫薇相似的脸，松了一口气。“没事，我刚到两分钟！”这一刻，她竟然有种亲切的感觉。

    赵子强坐下来，道：“你……你好像有点紧张！”

    “没有！”陈怡倩的神经又绷紧了。刚才还怀疑这男人的用心，现在却庆幸灯光暗，他看不到我脸红。“子强，你带了资料？”

    “难道我们只有这个话题可以谈？放心吧，我不会吃人，不用担心！”赵子强笑笑，扭头点了一杯咖啡。“除非你拿了资料立即开溜，那就说明我们不能成为朋友，只是工作关系！”

    “我不是那个意思，是你误会了。”陈怡倩暗骂自己，这男人没什么特别，我为什么还是紧张。莫非，我还是很在意他的看法，急于摆脱富家女的恶劣形象。“子强，如果是我表达不清楚，请你包涵！”

    赵子强凑近看她的脸。“那你想表达什么呢？”

    陈怡倩慌乱地退后，到这一步，她只好坦白。“说真的，你跟我认识的其他人不同，我有点担心跟不上你的思维。”

    “不会的，如果你跟紫薇思维相通，那你跟我们就在同一个空间。这跟财富、职位、环境没有必然的联系，而是跟人的本性有关。”赵子强平静地说着，视线没有离开她的脸。

    “嗯！”陈怡倩暗吃惊，这说法跟赵紫薇挺相似，难道自己以前都将他看错了。忽然她闻到一种淡淡的幽香，若有若无，却有点熟悉，她不由得向旁边看了看，是否有熟悉的人。

    赵子强似乎意识到什么，将身体靠后。“紫薇对你评价很高，不过她有点谨慎了，甚至有点保守。她对我说：‘如果怡倩有我的帮助，五年时间掌控陈氏不会很困难！’”

    “她真的这么说？”陈怡倩很意外，“那她不会离开我了，我的意思是，她不会离开新海，对吗？”

    赵子强笑笑，没直接回答她的问题。“我跟紫薇说，陈怡倩即使没有你的帮助，也会走向那一步。因为她是个不平凡的女孩，她注定要走得更高，也会更寂寞。这一点，我比紫薇看得更准，更远，不管你信不信。”

    陈怡倩吓了一跳，这仅仅是恭维吗？如果他仅仅从赵紫薇的介绍了解自己，他为什么能说中自己的心事。如果是赵紫薇在面前，她肯定迫不及待将心中想法倾诉，可现在是她弟弟，那个曾经十分恶劣的男人。所以，她不可能将心事跟“陌生人”倾诉，而是藏起来。她不敢相信了，这番话来自那个初次见面就恶毒攻击她的男人，他怎么能变得那么快，莫非这也是赵紫薇促成的？

    赵子强向前欠身，盯着她，认真问道：“怡倩，关于这一切，你准备好了吗？”

    陈怡倩觉得热血往上涌，她从没想过这个男人能带来这种震憾，以前不过认为他恃才傲世而已。她抬头看到一双炯炯有神的眼睛，心头又是一震，有些慌乱。她强做镇定，笑道：“好吧，请给我忠告，我洗耳恭听，一定领会你这个过来人的教诲！”

    赵子强摇头笑了。“每个人都有自己的认知，在一辈子中，找到知己的可能性很小。倘若知己又是爱人，这个机会几乎是零，我不知道你找到没有。也许我们将来是亲密朋友，也可能是仇人，可后一样不是我们需要的，对吗？”

    “是的！”陈怡倩不能不承认，他说得有道理。她忽然对这男人的笑脸有点疑惑，这笑跟赵紫薇很像啊，如果他不是那么盛气凌人，有赵紫薇那种收敛的傲气，一定迷倒不少女孩吧。

    “紫薇有她的世界，没有太多的时间陪你。她说，你的寂寞只有我才会明白，让我有空就跟你聊天。别用这种眼神看我，这是她的原话，我也不相信，我认为跟你没有共同语言。”

    “是吗？”陈怡倩无法想像，赵紫薇怎么会认为自己跟赵子强有相同的寂寞。好一会没听到赵子强的声音，她抬起头，见他在搅动咖啡，似乎在想着什么。她犹豫一下，轻声道，“子强，你知道吗，我很羡慕你们的融洽，你们的亲密，可以随便地拍肩膀，不用顾忌误会。你们都那么耀眼，紫薇才华横溢，袁嘉风趣幽默，张全沉稳持重，都让我们羡慕不已！”

    赵子强微笑着问：“我呢？”

    “你？”陈怡倩犹豫了，“我没仔细想过，我一度认为，我们不会再见面了！我曾经认为，你用学问来掩饰浅薄，用严厉来掩饰胆怯。但我现在知道不是，特别是我看到你为我写的资料，看到袁嘉张全那种钦佩你的眼神，一直到我父亲对你的评价，我明白我错得很厉害。可我没法形容你，因为你很特别，或者是藏得很深，跟紫薇一样，是谜！”

    “不是谜，如果你用心去了解！”赵子强静静地看着她，虽然咖啡室光线不强，但他的双眸非常明亮。“怡倩，你想了解吗？”

    陈怡倩心头一震，不由得抬起头，但看到他的目光却浑身颤抖。她慌乱地移开目光，这算是表白吗？她开始紧张，可人家赵子强明明没有特别的表情啊。“子强，我发过短信向你道歉，但是没收到你的回复，希望你没有记恨!”

    赵子强摇头笑了。“怡倩，你说句实话，如果紫薇不是坚持让你来拿资料，你是不想见我的，对吗？”

    “有点！”陈怡倩说了实话，“我害怕又跟你冲突，那就连袁嘉那样的朋友都会失去！在你眼里，我是个蛮横不讲理的女孩，在富裕家庭成长，不懂人情世故。不过，事实跟你想像的有出入，如果以后有机会，你会见识到的。”

    “我已经见识到了!我比你想像的认识你更多，相信吗？”赵子强微笑着，“紫薇嘴里谈的都是你，都是新海的工作，我一度怀疑她爱上你了，可惜，你们都是女人！”

    陈怡倩吃了一惊，难道赵紫薇将所有信息都透露出去了。可她心里暖暖的，是啊，这种爱也不错。她忽然问自己：为什么我们第一次见面是火星撞地球，他那天如此恶劣，而我一向标榜淑女，当时也很失态！“子强，第一次见面，你为什么那样对我？很明显，你不是那种人！”

    赵子强静静地看着她。“因为我讨厌紫薇为我介绍女孩，特别是那种富家女，不可一世，我看不起她们！”

    “仅仅是这样，不是我的个人问题？”

    “是的，跟你无关！”

    陈怡倩松了一口气。“子强，再告诉我紫薇的事情，我想知道！”

    “好的！”赵子强道。

    陈怡倩立即为他的咖啡杯加糖，她忽然觉得，赵子强是那么亲切，一点都不可恶。

    赵子强笑了，喝了一口咖啡，才道：“三个月前，她被某人骗去新海做广告总监……”

    “被骗？”陈怡倩蓦地抓住他的手，“告诉我，这里有什么隐情，是不是跟我父亲有关？他们谈了什么条件，是来监视我，还是协助新海做上市准备？是准备接管新海，还是……”

    赵子强诧异地放下咖啡杯，幸好被抓的不是这只手，不然咖啡都要洒完。他放下杯子，盯着陈怡倩的手，明亮的眼睛眨个不停，偏偏充满了笑意。

    陈怡倩发现到自己的失态，松开手，抱歉地笑笑，她却不知已经握过这只手几十次。

    赵子强没有继续说下去，而是从包里取出资料，道：“这里有一些跨国公司的资料，对新海规范管理，成为上市公司会有帮助。是我……和紫薇合写的，给你做个参考，这里还两份新客户的资料，我跟他们谈好了初步意向，你尽快跟他们联系。”

    “好的，谢谢！”陈怡倩欢喜地接过去。

    赵子强又补充一句：“如果这次没有客户被打，估计可以很快签合同了！”

    陈怡倩的脸涨得通红，真想找条地缝钻下去。她第一次在男人面前失措了，可没有任何理由发作啊，人家不但送来了资料，还带来了客户。想到父亲对赵子强的赞誉，她开始好奇了，难道真如他所吹嘘的，赵紫薇的不少工作是由他代劳？“子强，刚才你说，紫薇被人骗来新海！”

    “是啊，现在她舍不得离开新海了，也许是舍不得离开你吧！”赵子强盯着她，“紫薇曾经开玩笑说，下辈子要变成男人来娶你。我不明白你们女人的感情，不过我知道，你肯定会成为我的朋友。呵呵，我这是要挟哦，你以后避不开我了！”

    陈怡倩心怦怦跳得厉害，原来在赵紫薇心里，自己那么重要。“不是要挟，是注定，我们成为朋友也是一种缘份！”

    “缘份？”赵子强一震，是朋友之缘，还是情人之缘。

    “对！”陈怡倩点点头，心里竟然有种暖暖的感觉。这一瞬间，她对赵子强的印象完全改变，不再埋怨赵紫薇制造这种接近。

    心情一放开，陈怡倩挥洒自如谈起公司管理、广告理念。这时，赵子强只是静静地听，偶尔插两句，为她引导方向。可他无法掩饰心底的惊讶，在赵紫薇忙于工作减少交流时，这女孩竟然学到了许多商业知识。

    一直到离开咖啡室，陈怡倩还意犹未尽。太好了，以后不用再去酒吧买醉了，有空跟袁嘉他们聚一聚，不用再避开赵子强。这个赵子强，第一次像流氓，现在忽然变成一个智者，这个转变太大了吧。可是，她来不及想，因为神经一直在兴奋之中。

    走到门口，赵子强伸手触及她的腰，却省起现在不是赵紫薇，小动作撤了回来。陈怡倩没在意他的运作，回头笑笑：“子强，下次再告诉我紫薇的事情，我还想听！”

    “只要你想听！”赵子强这次没有嫉妒赵紫薇的想法了，或许，被人忽视总是难受的，虽然赵紫薇只是自己的化身。

    “还好我今晚来了，原来跟你聊天很有意思。如果再聊多几次，我大概就知道袁嘉张全为什么佩服你了！”

    “我也想了解你，想知道为什么紫薇那么有本事，却甘心为你服务，你到底对她施了什么魔咒？不是情咒吧？”

    “才不是施咒呢！”陈怡倩俏脸红了，“紫薇说，她喜欢我的真诚，我的自信，还有我的蛮横！”

    “我也喜欢！”赵子强轻声道。

    “啊？！”陈怡倩吃了一惊，这是表白么，甚至连声音也跟赵紫薇一模一样？她忍不住停下，借着门口灯光盯着赵子强。“你和紫薇好像啊，下次你们站在一起，让我看仔细一些！”

    “好的！”赵子强一边回答，却将脸别过去。

    走在夜晚的街道，陈怡倩眼睛明亮，在这夜晚更加耀眼。赵子强思忖着，今晚的感觉不错，她开始接受我了，以后……他仿佛看到眼前一道光环，将两人罩在一起了。来到街口，他们缓下脚步，等待着道别的句子。陈怡倩拍拍手袋，向他伸出手。“子强，谢谢你，虽然我知道，这样无法表达我的感激！”

    赵子强知道她指手袋里的客户资料，难道还有其它么？“没什么，我的能力就那么多，再说，你是紫薇最信任的人！”

    陈怡倩忽然低头看相握的手，这感觉很熟悉啊。赵子强忽然紧张地抽回自己的手，她没看到那长指甲吧。陈怡倩有点奇怪，还是笑道：“听紫薇说你还没有女朋友，我介绍一个给你，怎么样？”

    “好啊！”赵子强笑了，心道：就是你了，别装模作样！

    “紫薇的助手叫小梅，是个聪明漂亮的女孩，她跟你一定很合拍。她最近跟男朋友闹翻了，你比她的男朋友强多了……”

    仿如一盆冷水淋下，赵子强立即从头凉到脚，还以为她对自己有好感了，没想到却是一厢情愿，难道跟陈氏决裂早已注定？

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第175章、扑朔迷离

  
    
    第175章、扑朔迷离

    今晚走进酒吧，陈怡倩感觉不同了，没有寻找刺激的想法了。在寻找rose的身影时，她听到一把熟悉的声音，然后一个男人跑到她面前。“怡倩，我还以为你不来这里了！”

    看到钟原，陈怡倩笑了，望望左右，然后在他脸上轻拍。“呵呵，你还敢出来玩啊，谁做你的女朋友能放心啊？”

    钟原道：“怡倩，我打几次电话给你，你为什么不接！”

    陈怡倩道：“我怕影响你的跟女朋友的和解啊，虽然我在你眼里不算好女孩，可也不是坏透了！”

    钟原摇头。“我跟她已经分开了！”

    “哦……”陈怡倩本想说抱歉，可摊摊双手竟说不出，因为她对钟原根本没有歉疚感，倒是他令自己在赵紫薇面前不自在。

    钟原握着她的手。“怡倩，你今晚真漂亮，过来我这边坐！”

    “我当然漂亮！”陈怡倩笑笑，抽回自己的手，“钟原，我已经约了人。”

    钟原往里面看了一眼，问：“是不是rose？”

    陈怡倩点头。近几天，她经常收到钟原发来的短信，倘若依着以前的性子，自己说不定会跟他疯一番。现在她不想了，这样会降低自己的品位，也拉大与赵紫薇的距离。

    钟原睁大眼睛问：“你不知道rose是拉拉么？”

    “我也是啊，我还跟她上过床呢！”

    钟原大吃一惊，愣住没反应，陈怡倩已经在大笑。他生气道：“怡倩，我不是跟你开玩笑，确切地说，她是双性恋。你不当我是好朋友不要紧，但女人喜欢男人才正常！”

    陈怡倩不笑了，看着他。“女人喜欢女人就不正常吗？”

    “当然……我不是这个意思，我只是说，异性相吸是天性！怡倩，你稍等，我跟朋友说一声就过来。”钟原说完转身走了。

    陈怡倩耸耸肩。钟原虽有点邪，有点花心，可待人挺认真。朋友做不成，广告要不来，陈怡倩也就看淡交往的前景了。人就是这么现实，倘若你一心结交纯粹的朋友，别人也不会这样看待。

    走近rose，却见她抓着电话有点激动。“……你这个要求太过份了，每次都利用我。你以前答应过跟那个模特分手，现在可好，那个没分手，现在又跟赵……”说到这里，她发现陈怡倩到了面前，那句话竟生硬“砍断”了。

    陈怡倩懒得猜她跟谁通电话，自己坐下。rose低声说了几句，挂掉电话。“candy,还是见到你好，其他人都只会气人。”

    “男人还是女人？”

    “男人女人都是！”rose忽然定定地看着她，“candy，你很有精神啊，有什么艳遇？”

    陈怡倩还没回答，钟原过来了，一屁股坐在她身边。“怡倩，还想掷飞镖吗？”

    “呵呵，很久没碰过了！”陈怡倩心里明白，已经忘记那个前度男友了，不必再去掷飞镖。

    rose哼了一声：“candy，你最近就是跟这个男人来往？”

    陈怡倩笑笑。“呵呵，不是！我们因为工作才认识，没其它来往！”

    rose嘴角挑起来。“说得也是，你的眼光不会那么差！”

    钟原不乐意了。“rose，过了那么久，你的火气还那么大，是刘宇跟你闹翻，而不是我。”

    “本来刘宇很不错的，跟你一起久了，人都变形了。”rose一脸不屑，“你现在打什么主意，想追candy，你的斤两不够啊！”

    钟原脸色沉了沉。“是吗？难道我喜欢的女孩，你也跟我争？”

    rose表情很不屑。“那又怎么样，如果我跟你争，你肯定不是对手！”

    钟原却笑了：“可惜，candy不喜欢女人！”

    陈怡倩觉得他们的争吵挺有意思，连钟原也没那么讨厌了。忽然，两部手机同时响起，钟原走到门口去接电话了。陈怡倩看到手机显示赵子强，愣了一下才接。

    “怡倩，你好，我是赵子强！”

    “哦！”陈怡倩有种不由自主的紧张。不知为什么，跟这个男人说话，她总有种莫名的紧张。“你在杭州还是上海？几时有空来新海看一下，紫薇和我等着呢？”

    “新海那巴掌大的地方，我早就……我早就听紫薇形容过许多遍了。我有一些新设想，想跟你说一下！”

    “好的，我现在跟朋友在一起，晚点回到家，我打电话给你好吗！”陈怡倩心里有点庆幸，好在没变成仇人，不然也得不到他那么多帮助，而且，似乎他的重要超过了袁嘉。

    “怡倩，你在……跟男朋友约会？”

    “不是不是，是个女性朋友！”陈怡倩立即道，不知为什么，她好怕赵子强误会，也许是因为他喜欢自己，也许……反正陈怡倩也说不出这种感觉，她明知道，赵子强不会小气到“你不跟我好，我不介绍客户给你”的地步，偏偏心里却是紧张他的反应。“其实，我好想约紫薇出来坐坐，喝杯酒，可她总是那么忙，而且快要结婚了，更加顾不上我了。”

    “怡倩，别那么想，在紫薇心里，你是最重要的。她是很忙，你可以打电话给我啊，难道除了工作，我们就没有其它话题吗？”

    “当然不是，我打过好多次电话，可你多数时间关机了！”

    “以后你晚上打给我，白天我用的是公司的电话。嗯，怡倩，如果我约你周末见面，你会出来吗？我是说，我手里没有你等待的资料，没有新的客户！”

    “子强，别把我想得那么市侩！”陈怡倩脸红了，忽然意识到，避开他根本没必要，即使他真的有那个心思。“紫薇在忙什么，快做新娘，她准备好了吗？”

    “呵呵，你该不是嫉妒她先做新娘吧！咦，怡倩，你在哪儿，挺吵的，餐厅还是酒吧！不要随便跟人接吻啊，留给你重要的人，譬如紫薇，或者我，不过我比紫薇更适合你。”

    陈怡倩吃惊了，这男人不是章俊啊，居然开这种玩笑！她只好叉开话题：“紫薇还在杭州吗？她的男朋友是什么人？”

    “还是等她跟你说吧，我……你稍等！怡倩，我有电话要接，再见！”赵子强没等她道别，已经挂掉电话。

    陈怡倩有点疑惑，因为听筒里传来熟悉的手机铃声，那似乎是赵紫薇的，难道他们姐弟在一起？

    rose见她放下电话，忍不住问：“candy，你喜欢他么？”

    “谁？”

    “打电话来的男人！”

    “别开玩笑了，我现在对男人没兴( /class12/1.html趣！”

    “我觉得你喜欢他！”rose淡淡地说，“因为你有点紧张，你接其他男人的电话不会这样的。”

    陈怡倩暗吃一惊，难道我真的这样吗？“才不是呢，那男人很可恶，估计没有女孩喜欢他！”

    “是吗？”rose瞥了她一眼，“如果他跟钟原比呢，还有那位新加坡的空中飞人呢？”

    这三个截然不同的男人可以比么？“我没想过，嗯，我只是把他们当作普通朋友！”

    “口是心非！”rose哼了一声。

    “为什么？”陈怡倩皱眉。

    “他是什么人？你刚才提到sarah，他们有关系吗？”

    “他是sarah的弟弟，一个很有才华的男人！”陈怡倩刻意把语气调成淡淡的，“他帮我整理一些资料，也给我介绍客户，仅此而已。”

    “哦！她是不是希望你跟她弟弟好？”

    “可能吧！”陈怡倩想起还有个钟原，回头一看，钟原仍在门外打电话，笑意吟吟。她有些疑惑，以前一直以为了解男人，甚至跟高翔分手之后，她都没有意识到这个问题。可现在认识的男人跟以前相差太大，不但钟原、章俊道不清，新出现的赵子强也说不明，看得明白的朱世华偏偏老是触不到。“以前我一心想跟相爱的男人过两人世界，现实却不同。现在才知道男人其实跟女人不相似，男女关系很容易变味，女性朋友才是永远不会失去的！”

    rose眼睛闪亮：“你说的是我么？”

    “呵呵，当然是你！”陈怡倩轻拍她的脸，心里却道：对不起，我说的是紫薇。

    rose神采迸发，在她脸上吻了一下。钟原匆匆走过来，正好看到这一幕，吃惊地说：“怡倩，你真的跟她好啊？”

    “不行吗？”陈怡倩扬扬眉。

    钟原恼怒地对rose低吼：“你太过份了，有本事去抢男人啊，章俊不是你的最爱吗？你几时变得这样放纵，我本来还替刘宇不值，以为你只是一时走错路。”

    “我喜欢领谁跟你无关，你有什么资格教训我，你好到哪里了？”rose也愤怒了，“你跟刘宇合伙偷人家的资料，还去抢人家的女朋友，有哪一点能证明你的为人好啦？”

    两个人低声地吵起来，陈怡倩劝不住他们。直到钟原的手机响了，他说另外有事，瞪了rose一眼，便匆匆离开了。rose看着他的背影，怨恨地说：“这家伙客串牛郎呢，忙得很！”

    陈怡倩有点紧张地问：“rose，你认识钟原的女朋友吗？”

    “嗯，见过两次，不过没什么印象。好像会法语吧，在法国领事馆做事，不对，是做义工。”

    陈怡倩想到那天在电话里被珍珍骂，心里难受，不知赵紫薇与这女孩是否很要好。趁着rose上洗手间，她拨了张全的电话。“我打听一个女孩，她年纪跟我差不多，好象跟紫薇关系挺好，身高跟我差不多，另外，她会说法语！”

    “她叫……怡倩，你还是问紫薇吧，我不太了解。”

    “你怎么可能不知道呢，你们是好朋友啊！算了算了，那你直接告诉我，赵子强的女朋友叫什么名字？”

    “嗯，她叫……珍珍！”

    陈怡倩挂电话，忍不住叹了一口气，原来那女孩真是赵子强前女友，这线团绕在一起了。看到rose走回来，她忽然有种莫名的悸动，问：“rose，你那儿还有睡衣吗？”

    “你这坏蛋，又要害我睡不着了！”rose叹了一口气，“你就喜欢把大腿横过来，害得我迷迷糊糊觉得有个男人在抚摸我！”

    “哈哈，我才觉得你是男人呢。半夜趴到我身上，把我吓坏我。你大概想男人想疯了，今晚我代替男人帮你一次吧！”

    午夜渐近，汽车驶近rose的公寓，陈怡倩却在门外几百米处停下。她有点不安，自己一直想促膝夜谈的是赵紫薇。

    “rose……”

    “嗯！candy，怎么了？”

    陈怡倩看了她足足五秒钟，忽然捧着她就吻。rose吓了一跳，慢慢地回应她，可陈怡倩却松开手，有点不对劲。

    rose轻声问：“candy，你想到谁了？”

    “没有！”陈怡倩心头一紧。我想到谁了，明明没有啊，但我为什么发慌，根本没有哪个男人值得我想。

    rose轻轻抚她的手臂。“candy，我们在一起很开心，不用考虑其他事情。这种安定，平静的感觉，跟男人一起是没有的！”

    “我也喜欢这种感觉！”陈怡倩的心又颤抖了，因为想到赵紫薇了，生日派对后那深情的吻，穿婚纱的动人样子。“不忙的时候，我经常会想起你，喜欢跟你说话，喜欢跟你在一起，也喜欢你的抚摸。”陈怡倩有种怪异的感觉，仿佛这番话是对赵紫薇说的。

    rose笑了，握着她的手。“那好，我们有整个晚上！”

    “好啊！”陈怡倩紧张了，女人的亲热也算放纵么。看到路过的情侣，她又不安了，“rose，对不起，我忽然有点不舒服。”

    “是因为刚才打电话的男人吗？”

    “不是！”陈怡倩摇头。

    “那你爱sarah吗？”

    陈怡倩惊地抬起头，这个问题直截了当。“我没有想过这个问题，老实说……我也不知道！”

    rose盯着她，轻声道：“我已经知道了！”

    陈怡倩心里说：我也知道了。

    “可我觉得，她并不爱你，她只爱她自己！”rose握着她的手，认真地说：“cadny，我…爱…你！”

    陈怡倩惊异地抬头，看到她炽热的目光，不禁心潮澎湃。“rose，我…我也是！”她说不出爱字，也许，这个爱字只能用在赵紫薇及将来的丈夫身上。

    rose微笑着看她，眼睛里欣喜非常。陈怡倩忽然圈着她的脖子用力吻，rose一惊，本能用双手推，碰到丰满的胸部，她全身一软。陈怡倩已经把她的嘴撬开，在车里激吻，两人闭上眼睛，感觉这不同的激情。

    陈怡倩呼吸急促，她不想睁开眼睛，生怕一睁开，一切都不同了。她们互相抚摸着，这种刺激的感觉让陈怡倩不禁喃喃道：“紫薇，我爱你！”

    rose猛地推开她，惊愕地看着她：“什么，你说什么？”

    陈怡倩惊醒过来，看看左右，才意识到在车里并不是赵紫薇。她不好意思地低下头，真想像驼鸟那样埋入沙中。

    “你……”rose鼻子酸了，眼泪几乎掉下来。终于，她叹了一口气，“candy，如果不开心了，来找我，我是你的朋友！”

    “对不起，rose！”

    陈怡倩看着她推开车门，伸手要拉，却又缩回来了。rose表情哀伤，几次开口要说什么，却每次都摇摇头，最后回头握一下她的手，便离开了。

    看着rose离开，陈怡倩心里难过，轻声道：rose，可惜我们认识晚了，除非你是紫薇！

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第176章、招摇过市

  
    
    第176章、招摇过市

    随着一阵清风，伴着响铃似的笑声，街道走过两个袅娜的年轻女孩，让人侧目。一个着穿紫红色大花吊带裙，跳跃活泼，另一个则是一身绿色碎花连身裙，斯文恬静，和其它时尚的女孩一样，给火热的夏天带来一丝凉意。

    第一次陪陈怡倩逛街，赵紫薇有些意外，这女孩对发夹、头花、手链之类的饰品着了迷，不像那个精明的女经理，更不像快步如风的管理者吗？或许，这是自己更愿看到的，虽然她穿套装也好看，可这种清凉的装扮更合赵紫薇的胃口，确切地说，合赵子强的胃口。逛街对赵子强不是享受，但对于赵紫薇却是，换上女性的身份和服饰，她的心情被渲染得多彩姿。

    在饰品店，陈怡倩挑了好几样小玩意，而且都要双份。她为赵紫薇戴上手链发夹，道：“紫薇，你为我做了很多事，我( /class12/1.html从来没说过谢谢，今天让我讨好你！”

    感觉这女孩真情流露，赵紫薇心里欢喜，几乎抱着她“啃”一口。“反正是你付钱，我没话说，对你以身相许可以吗？”

    “当然可以！”陈怡倩笑靥如花，“我姐姐很快嫁人，以后你就是我的姐姐了！”

    赵紫薇使劲点头，心里感动，女孩的感情真奇妙啊。这次，自己完全是个女孩了，而陈怡倩倒像正在追求的男孩。

    陈怡倩拿着一枝花在镜子前比划。“紫薇，你觉得我戴花好看么？我十六岁之后，就没有戴过花，今天我想扮一回嫩！”

    “好看啊，你戴吧！”

    “那好，我就招摇一回，你要陪我做一回花姑娘哦！”

    “我？做花姑娘？”赵紫薇吃惊看着她，可还没反应过来，鬓上已被插上一枝红花，她立即脸红了，一副娇羞的样子。

    “呵呵，像个眉目含春的女孩呢！”陈怡倩拉她到镜子前，“看，很漂亮啊，今天就一直戴着它，好不好？”

    “不好！”赵紫薇看着镜子里的俏丽女孩，脸庞泛红，十足的女儿态。不行，这样一定被人看个不停。“怡倩，这年代哪还有人戴花啊，又不是演出！”

    店员为陈怡倩插上一枝紫花，道：“两位小姐戴花都很好看，娇艳动人，不但美丽，而且芳香怡人！”

    陈怡倩忽然豪气冲天。“我们走出去，回头率一定很高！”她本不是招摇的人，今天却异常勇敢。

    赵紫薇争辩也没用，只能任她在自己鬓角试验，陈怡倩还掏出手机，让店员为两人照了十几张，赵紫薇哭笑不得。离开饰品店，赵紫薇想取下红花，却被陈怡倩阻止了，她却紧紧挽着赵紫薇的手臂，还要赵紫薇和她一起微笑挺胸往前走。赵紫薇吃不消了，脚在发抖，高跟鞋在作对，裙子也在笑自己。

    果然，两个戴花的女孩成为了焦点，迎面的男女都盯着她们，甚至有人对她们吹口哨。陈怡倩兴奋得像小女孩，她说这种被人注视的感觉很好，以后还要再来一次。在走进珠宝店时，赵紫薇终于将花儿取下，恢复了正常的呼吸。可是，她竟然有点眷恋了，花枝也没扔掉，还握在手里。

    没想到，重头戏竟然在珠宝店，赵紫薇心不在焉地陪这女孩看首饰，并没有幻想自己戴上，而是想象着，将来向这女孩求婚是什么情形。陈怡倩兴趣盎然，不时戴上一试，表情跟试衣服没什么两样。那价格牌让赵紫薇有点心惊肉跳：天，养一个女人真不容易啊，怪不得男人都叫苦。

    陈怡倩轻声道：“紫薇，挑一对耳环吧，我想送给你！”

    赵紫薇一惊，难道女孩的情意用这么贵重的东西衡量么？她摸摸没穿洞的耳垂，自己一直带夹式耳环。“怡倩，你已经送了手链给我，再说，我不是很喜欢戴首饰！”

    “不喜欢？你可是天天戴啊！耳环是女人的象征，跟裙子、高跟鞋一样。你不觉得吗，戴耳环的女孩更吸引人吗？”

    “这我知道，可这些东西太贵了！”赵紫薇有些犹豫，两三件就可以顶一部新电脑了。应该是自己送她礼物啊，怎么反过来了，难道以前没送珠宝也导致珍珍不满？

    陈怡倩笑笑：“紫薇，在工作上一直是你拿主意，现在是工作之外，你听我的，好吗？”

    “我听你的，可是……”

    “别可是，听我的，我又不会害你！”陈怡倩捏捏她的手，然后对店员道，“麻烦你替我姐姐穿耳，我想让她戴上新耳环！”

    赵紫薇吃了一惊，这女孩竟然叫我姐姐？“怡倩，我……”

    “去吧，姐姐，只是一点点痛，跟打针一样，对你这个女强人来说，不算一回事！”陈怡倩拍她的腰，笑道，“让我讨好你一次，别拒绝我，因为你不是男人，我只能送你这样的礼物了！”

    赵紫薇被她一推，脚步竟然随着店员走去。她回头看了一眼，拒绝的话堵在胸口竟然说不出。我怎么了，平时在公司我尽是“欺负”她，到这里我竟然不会说no了？

    穿耳洞的确不痛，可赵紫薇仿如坐着过山车，甚至忘记恢复男儿身后如何解释，只记得陈怡倩甜美地叫姐姐。恍惚之中，她发现陈怡倩为自己戴上耳环，完了，我真的爱上她了，没药救了。

    “紫薇，这几天要一直戴着它，睡觉也别摘下来，这样耳洞就容易固定，不然肉一长合就将孔封住！每天用酒精消毒，有空转一转耳环，别让它跟肉贴在一起……”

    赵紫薇低着头，小声道：“我知道，我又不是第一次穿耳，以前就是不经常戴，所以长合了！”听陈怡倩说明清洁事项，她的心思根本不在，一颗心跳得好慌，这紧张比第一次穿裙子更甚。

    陈怡倩付款走出来，笑了：“紫薇，你脸红的样子真美，呵呵，我还以为你不会害羞呢！”

    这一下，赵紫薇的脸更红了，完全像个女孩。她一手抚着心口，努力压抑心跳，可是一点用处也没有。她只好拉陈怡倩离开，不然，真的要被那闪光的首饰迷住了，真的要被这女孩带入这迷幻世界。出了珠宝店大门，她终于忍不住，长叹一声。

    陈怡倩慌了，急忙拉住她的手臂。“紫薇，别这样，如果你不让我为你做点事情，我会不安的！”

    “可是怡倩，你会让我这辈子都想着你！”赵紫薇苦笑，将来如何说明男扮女装的真相呢，还有那暗算陈氏的真相。“我真想变成男人，可那时候，你还会这样喜欢我么？”

    “紫薇，别这么说！能跟你这样相处，我已经很满足！”陈怡倩握紧她的手，“我不敢奢望那样的完美，而且我也没有权利要求你是什么人。因为我害怕，如果你是男人，你会看不上我！”

    赵紫薇心里一惊，虽然有一副女人外表，却无法百分百融入女人世界。“怡倩，如果我们变得那么要好，工作上我会忍不住顾及你的感受，不敢跟你吵架，那就不是你眼里的紫薇了！”

    陈怡倩轻声问：“你想说明什么？”

    赵紫薇认真道：“怡倩，你到集团总部去吧，那里是你的天地，把新海交给我就行了！”

    陈怡倩吃了一惊，这是她的野心表现，还是一种前瞻考虑？“嗯，紫薇，让我考虑一下，好吗？”

    “怡倩，因为是好朋友了，我才跟你说这么直接的话。你到时候换环境了，也换一种心情！而且，你可以借这个机会跟你父亲和好……”赵紫薇径自说着，向她描绘一幅画面。

    陈怡倩的笑容不在了，眼睛不停眨动。她明白自己并不是孤独生活，所有的人、事物都丝丝相扣，虽然去探求赵紫薇是否父亲派来的人，已经没有意义。

    赵紫薇发觉她松开手，立即转过身来。“怡倩，你怎么了，脸色那么难看！”

    陈怡倩苦笑一下：“紫薇，你为什么不缓一下，先让我接近你，亲近你。我们早该是很好的朋友，无所不谈，形影不离，可你偏偏象个男人，只关心工作，很少理我的感受。我害怕一跟你谈那些严肃的事情，就要一本正经，我们的距离又要拉开了。”

    赵紫薇一惊。糟糕，每次以为了解女孩了，却总是有意外发生。“怡倩，不是这样，我……”

    “紫薇，我明白你关心我，你说的也是我将来要走的路。让我自己走这条路，好吗？”陈怡倩握着她的手，“让我偶尔偷懒，让我偶尔走错路，但我仍然会朝那个方向去。我摔倒的时候，你扶我一把，我走错的时候，你拉我回来，好吗？”

    “好的！”赵紫薇有种想哭的感觉。

    “紫薇，我曾经幻想过你是男人，那我会不顾一切爱上你，嫁给你！可我知道不可能，虽然你是女人，我同样爱你，虽然这种爱不一样！”陈怡倩眼睛里泛着泪光。

    赵紫薇将嘴唇咬着紧紧的，眼前有点模糊。不行，我不能流泪，这是街上，虽然我穿着裙子，但我是男子汉。这一刻，她本质里的赵子强明白，不爱这个女孩已经不可能。

    这一刻，赵子强终于明白，爱上女儿身是多幸福的事。他用赵紫薇的身份陪伴这女孩，他用平时没有的勇气亲近这女孩，他用相机留下这女孩的快乐笑容。在姐姐陈怡慧面前坚持不穿耳洞，在妹妹面前却轻易溃败了，可这不是懊恼。赵紫薇想欢呼，想在这光滑的方砖跳舞，想抱着这女孩吻个不停。可她只能微笑，只能踏着轻盈的脚步，任那裙裾飘动，让那快乐写在脸上。

    “紫薇，别太得意了，如果我是男人，你今晚要以身相许了！”

    赵紫薇俏皮地回应：“我早就以身相许了，难道你看不出？”

    走入名店城，陈怡倩开始真正的采购。看着心爱的女孩试衣，赵紫薇轻松惬意，仿佛陪女朋友逛街，连欣赏也是男人的目光。

    “怡倩，我喜欢看到你这么赏心悦目，是一种享受，很美！”

    陈怡倩诧异地回头。“紫薇，你说话的口气像男人！”

    赵紫薇微笑：“我就是男人，你嫁给我吧！”

    陈怡倩望着她，心里一阵慌乱，这种感觉太异样了。她低下头，用自己才听到的声音道：“可惜你不是男人！”

    赵紫薇心里道：傻丫头，我是男人，可惜你不可能嫁给我。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第177章、感情凌乱

  
    
    第177章、感情凌乱

    晚餐时分，海鲜酒楼基本满座了。在其中一个包房里，两男两女正在说话，可气氛有点特别。紫裙女孩正瞪着两个男人，有点气急败坏地说：“你们两个家伙，笑够没有？”

    “张全，她穿这裙子也不错，不过我更喜欢她上次穿的那件粉红色吊带裙，很有女人味！”“不过她化妆太浓了。你说，她现在同时勾引几个男人，不知道怎么解决生理问题？”“不会吧，除非她被人灌醉！”“我敢说，赵子强是不愿，赵紫薇一定愿意！”

    另一个女孩本来还笑着，听到话语越说越走样，立即抗议。“喂，你们太不像话了，怎么说子强也是我男朋友，连面子都不留！”

    “珍珍，这个女人怎么可能是你男朋友，你看，她头发比你还长，面粉敷得比你厚，胭脂打得比你红，胸部比你大！”

    珍珍立即冲过去打这男人，房间里又是一放肆的笑声。赵子强/紫薇只能哼一声，别过脸去，没办法，见一次就被笑一次，都习惯了。虽然在外人眼里，穿着紫色衣裙的她优雅文静，是淑女，但在老朋友面前，她是赵子强，穿裙子的赵子强。待他们闹完，赵紫薇才问：“好了，袁嘉，从记者那儿要回来的相片呢？”

    袁嘉的笑容立即不见了，他与珍珍面面相觑。“我们去晚了，另外一群人先到，将两个记者揍了一顿，抢走了存储卡！”

    “什么？”赵子强/紫薇几乎虚脱，“那些照片……”

    珍珍脸色难看，解释道：“我们去的时候，那两个记者受伤躺在地上，还是我和袁嘉送他们去医院的！”

    “完了，我的名声，我的形象，都毁掉了！”赵子强/紫薇瘫倒在坐椅上，神情黯淡。装扮成性感女郎勾引黄总裁的形象，怎么说都不是光彩的角色，更不用说还另有目的。

    张全见状追问事端，珍珍小声解释事情经过，但没细说赵紫薇那晚的性感装扮。她说：“这事情可能是黄总裁的人干的，也有可能是章俊，不知情的人根本不会去抢存储卡啊”

    赵紫薇/子强喃喃道：“没想到报应这么快变来了！”

    袁嘉立即道：“子强，我想问题不是很大，以前你已经跟章俊上过报纸了，这样的新闻你应该可以接受的。”

    “乌鸦嘴，打住！”珍珍骂道，“如果子强以这种二奶形象上新闻，简直自毁前途，不管他是赵子强还是赵紫薇。”

    张全虽不明白珍珍说的“二奶形象”是什么，但还是道：“子强，我知道你牺牲很大，可为了我们的计划，请你一定坚持。”

    赵子强/紫薇苦笑：“你们一直挖苦我，取笑我，你们真的明白我的牺牲、我的苦衷？”

    张全道：“子强，我们的确不理解，可是我们还是接受了。我一开始知道你的新身份，都吓坏了，现在不是好了吗!”

    袁嘉也道：“对啊，我们都担心你。珍珍最害怕，问了我好几次，子强还会回来吗，是否以后只有赵紫薇了。难道你没看到我们也在关心你么，你托我做的事情，我在用心做啊。”

    赵紫薇/子强沉默了，如果不是女性的身份，还不用那么担心。“我心好乱，今晚都没心情谈计划了。袁嘉，你尽力帮我找到抢卡的人，派人跟踪黄总裁和章俊，不然我们都有麻烦。那位黄总裁虽然有点色，但不至于到名誉扫地的地步，他是挺顾家的。”

    张全狠狠地哼一声。“你错了，那家伙一肚子坏水，你被他的外表骗了。”接着他将陈氏地产员工骚扰黄家的事情说了一遍，情绪激动时，还骂了两句粗口。

    赵紫薇/子强听得愣了，因为没听陈怡倩说过此事。珍珍先骂起来：“这个死老家伙，为了钱什么都干得出。估计他发现有记者照相，将记者打了一顿。子强，你不能客气，狠一点，将陈氏的大船击沉，把两位陈小姐打入地狱！”

    珍珍的极端令在场的人吃了一惊，原来她的醋劲已经忍无可忍了。张全解释：“子强，我怕影响你的判断，虽然气愤也先忍了，这笔帐迟早要算。你是计划的主持人，不能感情用事，需要冷静。”

    赵紫薇/子强皱眉想了想，拿起手袋朝门口走去。袁嘉腾地跳起来拦住他/她，可对方那女性的身体贴近，他只能慌乱退后。赵紫薇/子强没好气地说：“我要上洗手间，你以为我干嘛？”

    “我陪你去！”珍( /class12/1.html珍立即站起来。

    赵紫薇/子强笑笑，拉着她向外走去。可是，上个周末才与陈怡倩逛街购物，心情美妙非常。现在要跟她疏远不可能，将她归入那个丑恶的陈氏集团之中也说不过去。在洗手间的镜子前，这个这个长发披肩、面容秀丽的女孩还是赵子强么，自己是否失控了？

    珍珍轻声道：“子强，你应该补点粉，左边淡了！”

    “好！”赵紫薇取出化妆盒，却忍不住道，“珍珍，虽然是暂时做女人，但我会做一个有内涵的成功女人，不给女人丢脸！”

    珍珍诧异了：“你今天很特别啊，我刚才见你受了打击，还想着今晚怎么安慰你，看来我的担心是多余的。”

    赵紫薇神态坚毅“别担心，这是赵子强的本性，永不言败！”

    “可你对我为什么不是这样？”珍珍想到两人的现状，不禁有点伤感，“到底是我放弃了你，还是你放弃了我？”

    赵紫薇听得有点心痛，可担心洗手间有其他人，便拉她出来了。“珍珍，我们注定是好朋友，而不是夫妻了！”

    “这叫什么话？”珍珍生气道，“我明白你已经不爱我了，可是不要说出来，你知道我会难过的。”

    “珍珍，不要这样。”赵紫薇牵着她的手，向房间走去，“我不是嫉恨你提出分手，而且我们太熟悉了，所以有一种依赖的惯性，而不是迸发激情。我当时不明白你为什么离开，现在明白了。”

    “以前我也不明白，可这些天看到你的变化，我知道这正是我寻找的，一个男人跟女人的完美综合体。我知道现在谈这个不合适，不过……”珍珍见到有人路过，停住话头，可是人家走过之后，她的话没再继续，而是轻叹一声。

    赵紫薇心里也难受，可无法对她做出承今晚不讨论计划也行。”

    赵紫薇摇头。“不，今天的事情不能拖到明天。张全，把车钥匙和证件给我。”

    张全有点担心。“这样行吗？赵子强有驾照，赵紫薇没有啊！”

    赵紫薇笑道：“放心吧，我是没有，珍珍有！”

    珍珍惊叫：“我的驾照是买的，从没上过路。”

    赵紫薇不理会她的抗议，拉她离开了餐厅。珍珍叹了一声，可手却不知不觉握紧，她知道自己又受制于赵子强了，这感情明明无法继续，她却无法挣脱。

    一路走去，夜是年轻女孩的世界，清凉的短裙，外露的肩膀，高跟鞋撑起的秀腿……这一向喜欢的风景，赵紫薇却无心欣赏，表情相当忧郁。两人一直没说话，只是不时对视一眼。珍珍忽然挽紧手臂：“子强，我好害怕，你跟我有距离了！”

    赵紫薇回过神，拍拍她的手背。“没事！因为我现在是赵紫薇，面对的事情不同，等我变回赵子强，一切又跟从前一样了！”

    珍珍苦笑：“这话你自己相信吗？”

    赵紫薇没出声，因为答案两人都明白。人往往就是这样，失去之后有了对比，才意识原来的好。钟原的伤害对珍珍是打击，可她很快意识到，失去赵子强的打击更重。

    “子强，你爱陈怡倩么？”

    “嗯……我不知道！”

    “我知道，你爱她！”珍珍叹了一口气，“那天我们看到她和钟原在一起，你有吃醋的感觉，可这吃醋是针对陈怡倩而不是钟原，这男人抢走你的女朋友，你却在对陈怡倩发火。”

    赵紫薇吃了一惊，还以为珍珍当时被怒火冲昏头脑，女人的细心真可怕。“珍珍，我现在有很多事情做，暂时不考虑感情，而且这身份也不能有感情。对一个男人来说，事业最重要，我要抓住这个机会。嗯，我想在年底送你一套房子，让你有自己的家！”

    珍珍一惊，立即道：“我不要房子，我只要以前那个子强，不穿裙子的子强！”

    “珍珍，我明白。你在我心里一直很重要，甚至分手了，我还努力为你做这些事情，你认为我傻吗？我不是要让你后悔，也不是炫耀我的本事，我只是告诉你，这是我愿意为你做的……”

    “我明白！”珍珍点点头，鼻子酸了，“子强，既然你喜欢穿裙子，那就穿吧！等你变回赵子强，周末还可以穿裙子，我帮你化妆，一起去逛街，像两姐妹一样！”

    “珍珍！”赵紫薇轻叹，因为这种感觉只属于陈家姐妹。珍珍明明不喜欢他穿裙子，只是心里爱他，连这种嗜好也容忍了。“珍珍，我很矛盾，我不是讨厌做男人，可是在工作上越自信，我越喜欢穿裙子，我喜欢它的美丽，喜欢它带给我好心情！”

    珍珍笑道：“那就穿吧，但别勾引男人就行了。”

    赵紫薇苦笑。自拍过婚纱照，心里的天平已偏向陈怡倩，总感觉她是自己的新娘，虽然那是天方夜谭。现在跟陈家沾边的事很头痛，跟黄总裁约会的照片被人拿走，不知会否酿出事端。事情总是这样，当你将容忍度扩大，却有新事情考验你。你以为一切在控制之中，走向却总是跟预料不同，不管与章俊的绯闻，还是跟黄总裁的“艳情”，都逼着她这个假女人成为人们的焦点。

    “子强，为什么男人也喜欢穿裙子？听说有的男人是为了生理快感，有的想变成真女孩，就变性了，我真害怕你会这样！”

    “呵呵，不会的！其实男人和女人一样，心里有一种**，想尝试对方的生活。我羡慕女孩可以穿花花绿绿的裙子，想试一试！珍珍，你知道吗，我走路扭着腰，并不是单纯学女孩，主要是因为裙子抚摩大腿，这感觉就像你的抚摩，很舒服。”

    “呵呵，以前你最喜欢抚摩我的大腿了。而且你穿裙子**更刺激更持久，好特别！”珍珍格格地笑。

    “是啊！”赵紫薇莞尔。

    珍珍却收起笑容，认真道，“但我不喜欢你跟男人来往，现在你是女孩，要珍惜名誉和身体。子强，你现在的某些行为不太好，为达目的不择手段，越界了。子强，钱对你那么重要吗，不做你会睡不好吃不下？”

    “珍珍，钱只是其中一个因素，我是用它来证明我的能力。”

    “我知道你的能力，这已经足够了！”

    “你知道还不够，我要让所有的人知道。”赵紫薇话语平静，但心里却有了疑惑，针对陈氏的攻击有多少成份是赚钱，又有多少成份是报复陈牧的蔑视。

    穿着高跟鞋开车是头一遭，赵紫薇只好放慢速度，在车里不用担心别人听到，所以把声调转回了男声。珍珍最近到法国领事馆做义工，多了沟通交流，可无法转移失恋的痛苦。她需要赵子强的爱，可亲近却没能拉近距离，想补偿对赵子强的伤害却不如愿。

    汽车停在红灯前，赵紫薇道：“珍珍，下星期……”

    珍珍却激动地大叫：“混蛋，色狼，花花公子，你不得好死，等一会你就翻下高架桥，摔成三段！”

    赵紫薇恐慌地扭过头。“珍珍，你说什么？”

    珍珍气愤地道。“我是说钟原那个混蛋！”

    赵紫薇这才发现，邻车的司机居然是钟原，他一脸尴尬扭过去，不敢面对珍珍。而坐在他右边的男人探头看过来，似乎很奇怪。看到这男人的脸，赵紫薇却吓一跳，天，那是朱世豪，以前广告公司的老板。因为他，赵子强辞职来到新海，开始了女性生活。赵紫薇一阵慌乱，心怦怦跳得急，却忘记了对方不可能认出自己。

    绿灯亮起，钟原的车立即加速向前。珍珍大叫：“子强，你为什么不追上他，把他撞下高架桥，摔死他！”

    “珍珍，冷静点！”赵紫薇却刻意拉开与前车的距离。这个该死的男人，抢走我的女朋友，也许还上过床吧。他/她咬着牙，狠狠地道，“珍珍，我迟早会收拾这个家伙，等着吧！”

    “子强……”珍珍吃惊了，省悟到自己的感觉错位，因为赵子强更有理由恨那个男人。

    忽然，免提座上的手机响了，赵紫薇没理会。当瞥到来电是陈怡倩，她已经来不及按中断键，手机自动接通了。

    “紫薇，在干吗？看电视，还是在外面happy？”

    “我在开车呢！”

    “咦，你不是说你不会开车吗？”

    “哦，我的意思是，我在车上，在坐车呢！”

    珍珍的恼怒还没有消除，却来了一个新火头，不由得大喊：“陈怡倩，你卑鄙、无耻，抢走我的男朋友！”

    “你是谁？”电话那头的陈怡倩惊慌了。

    “我是谁你自己知道，还要我说吗？”

    “哦，你…你是…珍珍，啊，对不起，我那时不知道钟原有女朋友，他一直说是单身。我已经不跟他来往了，紫薇，你跟她解释一下好吗？紫薇，紫薇！”

    赵紫薇心里难受，又不能说安慰的话，因为自己更需要安慰。“怡倩，我回家再打电话给你，好吗？”

    “好的，再见！”陈怡倩迫不急待挂掉电话。

    珍珍眼睛红了，大喊道：“一对狗男女，抢走我的男朋友！”

    赵紫薇也生气了，将车停在路边。“珍珍，你凭什么这样骂人，你以前很可爱，很斯文的！”

    “我不要可爱，不要斯文！”珍珍眼泪涌出来了，“为什么离开你之后，我那么倒霉，遇到的全是混蛋，男的是，女的也是！”

    赵紫薇恼了，自己骂了陈怡倩几百次，却不允许别人骂。“珍珍，别胡说，怡倩不是那样的人，而且，她已经跟钟原分手了。”

    珍珍泪眼朦胧地扭过头来，伤心地道：“难道你不明白吗，我恨她不是因为她抢走钟原，而是抢走你，抢走我的子强！因为她，你才会变成女人，每天化妆穿裙子，每天不在我身边。我知道错了，我后悔了，为什么你不给我机会？你说你爱我，难道爱那么容易改变吗，你一直标榜包容，重新接受我啊……”

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第178章、野心勃勃

  
    
    第178章、野心勃勃

    一个小时之后，赵子强/紫薇神情落寞地回到家。

    “咦，子强，你怎么一个人回来，珍珍呢？”

    “她心情不好，半路就下车了，没要我送她回家。”赵紫薇脱掉高跟鞋，赤脚走进来。她没有卸妆，也没换掉裙子，只是将长发扎成马尾，但这没有增加男人的气息，她仍是标准的办公女郎。她说了刚才路上的事，珍珍如何骂人。“怡倩适合做红颜知己，做事业拍档，而珍珍更适合做妻子，可是我可以这么选择吗？”

    “唉，是有点难！如果没有赵紫薇的身份，我们也弄不到那么多情报，不管是陈氏还是章氏的。所以，你还要穿裙子，还要继续勾引男人！”袁嘉很正经地说玩笑，还能够散播真理地讲屁话。忽然，他皱眉道，“哦，珍珍可能去看那个记者了！”

    “什么？”赵子强/紫薇看着他。

    袁嘉笑了。“那个记者周杰被打得挺重，虽然不用住院，可走路有点困难！”

    “别提这事了！”赵子强/紫薇不高兴了，想到被人照了一通像，效果就像黄总裁和情人，不知会有什么后果。

    “子强，其实那记者……”张全刚说几个字，便被袁嘉打断了。袁嘉接着道，“子强，福建来的资料我核对过了，是可信的！”

    赵子强/紫薇瞥了张全一眼，不知他想说明什么，可自己没心情，也懒得追问。“千万别让珍珍知道这事，她会觉得我们丑陋。现在我们都在用下三滥手段，以后再陷进去就无法自拔了。我们以后要互相提醒，不要陷入太深。如果我们的心都一起变黑，就跟我们一直看不起的人没有分别了。”

    对于攻击陈氏，他们既兴奋又忐忑，既担心又期待。可人生和商场，有人成功就意味着有人倒霉，如果不能踩着别人肩膀向上，只能做别人的铺垫了。

    “张全，长键科技的资料我看了，的确有用，特别是银行的复印件。但这些东西花掉我五万二千元，是不是太过份了，是对方开大口，还是你同事报假账，该不会是你吃掉一截吧？”

    张全嘿嘿地笑：“这跟你赚的大钱比，根本不值得一提。”

    “哼，现在让你掏几万现金出来，看你会不会心痛？”

    袁嘉用笔敲着桌子，问：“子强，你还没说过，你到底有多少身家，一千万总该有吧？”

    赵子强/紫薇瞥他一眼，淡淡地回答：“如果把无形资产和知识产权也算上，早就超过了！”

    袁嘉和张全对视一眼。“这是什么意思，到底有还是没有？”“他有什么无形资产，就是那些勾引男人的女性魅力吗？”“他写过那些文章也是知识产权吗，难道他申请过专利？”

    用了半个多月时间，张全已经办好了分散帐户的事情，动用将近一百个账户，可以避开陈氏的视线，还有证监会的监查。袁嘉已经迫不及待，仿佛赚钱的蓝图一直在眼前晃动。

    赵子强/紫薇问：“袁嘉，跟中信证券联系的事情怎么样了？”

    袁嘉道：“有点眉目，他们也在犹豫，毕竟他们的的资金那么大，想跑也跑不了。可能困难的是，怎么说服他们，这次行动由我们主导，他们心里肯定认为，钱多的话事。”

    “钱多话事？哼，不交给我们主导，他们只会死得更难看。你再跟他们沟通一次，然后由我来说服他们，不信他们不放手！”

    袁嘉立即道：“我今晚跟他们的经理联系，也许不用你出面！”

    赵子强/紫薇表情严肃。“这次行动一定不能急，枪没响不能动手，你们听我指挥。跌破15元以后再动手，除非有特殊情况。”

    没想到张全大叫：“什么，15元，你疯了？现在25.3元，你那几招即使再狠，也不可能将它打到那个价位，它根基那么牢!”

    赵子强/紫薇得意地笑了：“你们忘了，这计划叫‘落井下石’，我只是将陈氏推下水，会有其他人往里面猛砸石头。当陈氏头破血流时，你们负责把它捞上来，给它包扎伤口。”

    袁嘉有些忧虑：“你怎么知道，这便宜不会被别人先捡走？”

    赵子强/紫薇耸耸肩。“说实话，我也不知道，也许它根本不会跌到15元！”

    袁嘉跳起来：“赵子强，你这混蛋，这次要是赚不到五千万，我跟你没完。不，是九千万！”

    张全却笑道：“袁嘉，你忘记了，我们的客户增加，资金多了两倍多，要是盈利不到两亿，就算失败了。如果你真能把中信拉过来，赚得就更多了。你也知道子强一向很稳妥，股票只赚不赔，连我这个证券经理都不如他。”

    袁嘉点点头。“说的也是，他让我买的那几只股票都赚了。不过，子强这个带头人都没信心，我们怎么做得下去啊！”

    赵子强/紫薇叹了一口气。“其实你们说错了，三年前我在股票吃了大亏，这三年都没碰过股票。这两年我是靠卖报告赚钱的，不是靠股票，还好挺过来了，真辛苦啊。”

    袁嘉大吃一惊：“这么说，这三年你一直用我来做试验，自己没买过一次股票？”

    “是的，袁嘉，谢谢你的信任！”

    “你这混蛋，居然玩我！”袁嘉气得伸出大手，挥到一半便停住了，“如果你现在不是女人，我真想揍你一顿！”

    张全哈哈大笑，猛拍他的左肩。赵子强/紫薇也大笑，拍他的右肩，可一看到他们俩的怪异表情，便知道不妙，将第二拍硬生生截断了。她看看身上的紫色连身花裙，笑笑，走到几步之外。

    场面一下子变得尴尬，这三个极要好的朋友，以前都随便惯了，现在却不行。张全咦了一声，皱眉道：“你又不买股票，哪里赚到那么多钱，卖报告能卖那么高的价钱吗？”

    “是啊，你到底是怎么赚钱的，我们还算是好朋友吗？”如果不是顾忌赵子强的女性形象，袁嘉早揽着肩膀了，“我要求也不高，你赚一千万，我赚个八百万就行了！”

    赵子强/紫薇瞥他一眼，道：“现在不正在替你们赚大钱吗？”

    袁嘉还要逼问，却见她双手从后拢好裙子坐下，还拨一拨垂下的一缕长发，不禁眼睛发直。他与张全面面相觑，同时叹了一口气，幸好这位兄弟不是变成真正的女人，不然他们要抓狂了。

    “子强，我有点不明白你的第二个计划，既然对付陈牧，为何不干脆一点，将陈氏干掉？联合章俊是最好的方法，获利更多，反正你的身份是假的。”

    张全道：“子强，你跟章俊来往，是否还有从他手中抢回陈氏的意思？这难度太大了，而且我们资金虽然不少，但要向两家争斗就困难了，向投资人解释麻烦更多。还有，你落井下石之后，再将陈牧从井底捞起来，他们也只会恨你，不会感激你！”

    “这正是我的最大难题，不然没必要牺牲色相跟章俊来往。你们俩要帮我，既要说服投资人，又不能明说。至于袁嘉，别老是计算能赚多少钱，这次行动成功了，你的工作和生活就大改变了！”

    “嘿嘿，这句话好听。”袁嘉嘻笑道，“子强，你那份地产分析报告，我向老板争取了三万元酬劳。虽然比不上陈牧那份，权当解馋吧。老板说，下次有机会再合作。”

    “不会有下次了，这价格亏大了！”赵子强/紫薇又气又好笑。“你们回去翻你老婆的购物单，就知道我这身行头有多贵了，做一个漂亮女人不容易啊！我又不能靠男人，百分百靠自己！”

    “子强，你不是说，陈家大小姐愿意报销这些费用吗？”“章俊又送花，又送项链，他都爱上你了，你开口要一张金卡好了！”“wilson也不错啊，他老是向我打听怎么接近你，走进你的心！”

    赵子强/紫薇懒得接他们的话题，问道：“刘宇怎么样，跟你们合拍吗？”

    张全点头。“还不错，对我们帮助很大。”

    袁嘉也道：“是啊，他提出许多修改的意见，还补充了一些建议。从这方面来说，他不仅仅是法律顾问了，而是团队的一员。如果子强允许，我们可以让他全面参与，了解所有的细节。”

    赵子强/紫薇道：“暂时不公开，因为我不方便跟他同时出现。你那张嘴又经常管不住，如果说错话，一切都无法挽回了！”

    “放心，这些自控我还是有的。其实，你还是以赵紫薇的身份跟他见面就好了，赵子强的面目就不要出现了，免得你自己混淆，我们也可能跟着犯错。刘宇的确是个能人，你的眼光不错，如果嫁给他，也是不错的选择！”袁嘉又狗尾续貂了。

    赵子强/紫薇瞪他一眼，又气又好笑。

    张全道：“子强，如果我们真的成立团队，还需要不少人。以刘宇的作用，给二十万少了，如果成功，二百万都不会多！”

    袁嘉听到二百万，显然心痛了。“子强，你跟刘宇有没有暧昧？我看得出他关心你，你究竟是欣赏他，还是想帮他。”

    赵子强/紫薇笑笑，没回答，而是回房间取出一个大文件袋。“袁嘉，这是我的房产资料，已经委托中介卖掉了，剩下的手续我没空去办理，只能麻烦你了！”

    “没问题！”袁嘉是地产公司经理，对这些交易很熟悉，“不过，为什么一开始不找我，我的中介费肯定比他们便宜！”

    赵子强/紫薇笑笑，本不想暴露自己的资产情况，但政府调整房地产政策了，不动不行。赵紫薇的身份还要继续，赵子强只能紧急情况才出现。

    “一、二、三……九套？”张全点了一遍文件，吃惊地抬起头，用力好几下才咽了下去，“你名下有九套房子？”

    赵子强/淡淡地说：“只剩下一套了，那九套都卖掉了。袁嘉，手续费和律师费，我会先打到你帐户里，你帮我办好！”

    袁嘉看着那些楼房的名称，极是吃惊。“这些都是高尚住宅区，甚至有一幢别墅，你几时赚了那么多钱。虽然你只付了首期，加上税费每套也要七八十万，这总数……”

    张全拍拍他的肩头。“所以，他借一百万给你，就像借部手机给你那样容易。有钱人啊！”

    面对两个好朋友的惊愕，赵子强/紫薇拱手，认真地说：“别骂我自私，我只是先走了一步。我有把握在两三年内，你们俩的资产也达到这个数字，当然，这是保守的数字！”

    袁嘉的口水咽得咕噜响，这无疑说收益比估计还要多。张全也睁大眼睛，可这是由谨慎的赵子强说出的，又不能相信。

    赵子强/紫薇看着他，点点头。“袁嘉，有个问题我想了好久，我觉得你要做好离开华建的准备，那里的前途有限。”

    袁嘉问：“那我能去哪里？”

    赵子强/紫薇一字一顿地说：“陈氏地产！”

    “陈氏地产？”袁嘉和张全大吃一惊，面面相觑。

    “你不是一直抱怨怀才不遇吗！这是个好机会，我们把陈氏从井底捞上来后，由你出面将股份卖给陈牧，向他暗示这一点。”

    袁嘉血涌上来，激动得说不出话。因为陈氏地产是数一数二的大公司，十倍于华建地产，陈氏自然更有吸引力。见他说不出话，张全道：“子强，你凭什么认为陈牧会答应，这种要挟不是很光明。以陈牧的性格，根本不会被人家利用，即使陷入困境。”

    赵子强/紫薇道：“是的，我猜他也不会答应，所以千万别用陈氏股份做要挟。要让他知道，即使你进不了陈氏，股份也一样会卖给他，因为你敬重他，不要有一点犹豫。袁嘉，你要做好去陈氏的准备，我有把握让你进去，而且不是普通的经理职位。你要尽量融入，陈氏有很完备的体系，值得我们学习，同时你也要改革陈氏。别担心，我会帮助你做好这一切。如果正常，三到五年后，我们投资公司成立，你再出来执掌新公司，那时你将是一个全能总裁，而不只是一个花心男人。”

    袁嘉心情激动，想了好一会才道：“子强，我觉得你比我更适应那个环境，你考虑问题比我周全。说实话，我做事是比你果断，处事也会狠一些，可我考虑问题不如你全面，暂时还掌握不了那样的大场面。如果不是顾虑现在的女性形象，你最适合那个工作。”

    “是的，这一点陈牧也看到了。”赵子强/紫薇有点无奈，将陈牧用重庆项目作诱饵的事情说了。“我想，恢复男装之后，我大概在上海呆不下去了，可能要去南方。”

    张全道：“真可惜，虽然陈牧别有用心，但眼光还是不错的！”

    “我有点害怕，以后人们只记得赵紫薇，赵子强不值得一提!在怡倩心里，没有哪个女人能跟紫薇相比!”赵子强/紫薇有点伤心，“我该伤心还是高兴，做男人不成功，做女人却成功了。”

    袁嘉安慰道：“子强，别担心，虽然彩是赵紫薇拿了，可才华都在你脑子里，没有人能夺走。”

    张全道：“子强，你为什么说做男人不成功呢，你在广告上有成就，名气也不小。能进入猎头公司名单，份量就不轻了。你的经济分析强，理论水平高。你的缺点是感情不够认真和持久，你不认真并不是你花心，而是爱的感觉不深，所以不投入，袁嘉才是真正的花心啊。”

    袁嘉居然没有反驳，反而点点头。“子强，在分析和筹划方面，我们比不上你。可是在领导能力上，我比你强一点，这倒不是我吹牛。张全又比我们两个圆滑一些，所以他做得很稳当。”

    张全安慰道：“子强，你不用灰心，赵紫薇的成功就是赵子强的成功。虽然女性的赵紫薇不如珍珍、怡倩漂亮，女人味也少一点，可你成熟稳重，综合评分比她们都要高。难道章俊和wilson都瞎了眼？有内涵的女人当然吸引男人，确切地说，吸引优秀男人！”

    赵紫薇又气又好笑。“你想说，我做女人比男人成功，干脆变成女人算了！”

    张全笑了：“你那么享受赵紫薇的生活，变成女人也无妨！”

    袁嘉也道：“变了好，至少我可以对你想入非非，不用骂自己变态。而你，既可以跟刘宇恋爱，又可以跟章俊偷情，还能踩上wilson这条外国船！”

    “呸，狗嘴吐不出象牙！”

    “如果你不想变，也不要紧！”袁嘉认真地道，“外国有一种人造器官，十分逼真，你可以粘在下身。估计章俊跟你**也不会察觉……哎哟，你干吗打人啊，痛死我了，你这女人真粗鲁！”

    手打更新站! www.56shuku.( /class12/1.htmlcom想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第179章、融入陈氏

  
    
    第179章、融入陈氏

    临近下班，陈氏总部还像往常一样忙碌。匆匆的脚步，低声的讨论，电话铃声此起彼伏。可是，陈怡倩却喜欢这种景象，有生气的公司，永远是向前的。

    这次，她很直接，不要方小玲通报，自己急步推开董事长室的门。陈牧有点吃惊地抬起头，看着女儿，和她身后一脸委屈的方小玲。房间里还有两个陈氏企业的高层人士，他们在讨论着事情，这意外让他们停下了。

    “爸，我有一个想法跟你说！”陈怡倩笑着对那两人道，“抱歉，两位大经理，请把董事长让给我一会，你们天天都见到他，我两个星期才见他一次！”

    陈牧看着冒失的女儿，摇头笑了，但还是跟下属道：“你们先回去考虑，不要跟任何人说，有变化立即告诉我！”

    那两个人一出去，陈怡倩过去把门关上，转身兴奋地道：“爸，我刚跟客户开会回来，忽然有一个想法！”

    陈牧笑着看她，反正女儿对新海的规划越来越有把握了，听她再吹一通吧。“好啊，我给你十分钟！”

    “十分钟？我们是父女，你居然才给我十分钟！平时你想见我还见不到呢，你应该说：好，怡倩，今天的时间都给你了！”

    “哈哈！”陈牧放声大笑，忍不住走过来拍拍她的肩膀。

    陈怡倩面容俏丽，笑意吟吟。自工作之后，她极少在父亲面前这般撒娇，可父女的天性永远存在，她可以在父亲面前无赖，而父亲也会容忍她的过份。笑过一轮，她认真道：“爸，我收集了一些资料，虽然我无法确定章俊在打陈氏的主意，可我知道他有这个念头，一直找准机会对付我们。我们除了修补自己的漏洞，也要做被攻击的准备，不然一旦事情发生，我们恐怕来不及反击了。”

    陈牧吃惊地看着女儿，好一会没反应。他一直认为，女儿只想着把新海经营好，就可以当作成就炫耀了。

    陈怡倩看到父亲的表情，有点得意，继续道：“我能找到的章俊的漏洞，你一定都先找到了。可我提的建议是，采用章俊的拿手戏，我们也背后给他一刀，让他痛得没办法来算计我们！”

    “怡倩，你怎么会有这样的想法？太令我意外了！”

    陈怡倩停下手舞足蹈的动作。“爸，我这个想法是不是太歹毒了？其实我的意思是……先下手为强。爸，你不是说过吗，保护自己最好的方法是攻击敌人？”

    陈牧终于听明白女儿的意思，跟新海没任何关系。他又惊又喜，这意味女儿开始涉入商场争斗了，至少，她已经考虑陈氏的将来放在心上。“怡倩，你想怎么对付章俊？”

    “首先，我们借口重组长键科技，将投入重庆物流项目的资金减少一部分，章俊找不到办法，只好自己先垫付。第二，我们的房子比他们先降价了，我们回笼了不少资金，这些钱可以暗里收购他们杭州那家控股公司。第三，要先跟银行接触，准备好打仗的钱，捍卫我们的股票。我想，即使这一仗即使打不赢，我们也不会受伤。”

    陈牧点点头，仍然掩饰不住自己的惊讶，这惊讶并不是陈怡倩描述的内容，而是她的投入和认真。“怡倩，你说说看，我们的软肋在哪里，哪里会被章俊或者其他人攻击？”

    “长键科技，重庆物流项目，这次政府调控房地产带来的资金紧张……！”陈怡倩细数自己的分析。

    “对，这分析不错!”陈牧鼓励女儿。“怡倩，你能将陈氏的忧患放在心上，我感到很欣慰！”

    虽然知道这些问题早在父亲考虑之中，陈怡倩并不觉得失望。她明白自己参与陈氏事务太少，知道的资料不多，所以要立竿见影地帮到父亲，也不现实。但是，她第一次觉得自己的命运要跟陈氏联系在一起了，而不是想象的三年后。

    半个小时后离开，陈怡倩还有点恋恋不舍，看来，跟父亲的和解不必再用回家来衡量了。等电梯时，她灵光一闪，又跑回来。

    “爸，还有一件事忘记说了，很重要！”

    陈牧匆忙挂掉电话，今天女儿的建议没什么意外，但却令他高兴非常。他逗女儿道：“你想告诉我，今晚搬回家住吧？”

    “不是！”陈怡倩脸红了，因为父亲从来不提这事，“我答应过妈妈，过了周年派对，我就搬回去，爸，我不会食言的！”

    “我相信你！”陈牧呵呵地笑了。( /class12/1.html

    “爸，你要留意世豪广告公司，还有世豪集团。我得到的资料，这家公司可能想趁这次房地产调整的乱子，对章氏企业动手，曾经有章氏企业的人出卖内部资料给朱世豪。可是我想不出他们会如何动手，可能是我极少想这些，脑子有点笨……”

    陈牧很意外这个消息，立即拉着她的手。“怡倩，坐下来慢慢说，我想知道详细一些！”

    陈怡倩吃了一惊，立即意识到这些资料可能派上用场，于是认真地叙述自己所掌握的情况。“……事情就是这样，部分是我打听的，但多数是紫薇提供的，我回去再问她要多些资料！”

    没想到陈牧却皱了眉头。“难道是她故意把资料给我们做人情？这个人到底站哪在一边呢？”

    “爸，你说什么啊？”陈怡倩不高兴了，“难道你还认为，紫薇站在章俊那边与陈氏为敌？”

    陈牧笑笑，转移话题。“世豪广告这家公司我好像听谁说过，是你们新海的竞争对手吧，他们为什么想对付章俊呢？”

    “为什么对付章俊，那我就不知道了，应该还是商业利益吧，没听说他们有仇！紫薇的弟弟赵子强以前就在世豪公司任职，等我方便再找他问一下，他应该会告诉我的！”

    “嗯，这个人到底想什么，真是奇怪！”陈牧皱眉。赵子强有什么打算，他拒绝担任陈氏顾问开始是负气对抗，这种对抗会演变成商场上的对抗吗？

    “是啊，好奇怪！反正紫薇来到新海之后，我就见识了好多奇怪的人，奇怪的事。爸，谢谢你找的总监，她虽然只比我大一岁，却是我的好老师、好朋友，因为她，我现在觉得工作很有意义。”陈怡倩认真地道，“好了，关于这件事，我回去再跟紫薇商量一下，她的思路比我宽，可能有些特别想法。”

    “好，你多跟他聊聊，但不要刻意打听，除非是他先挑起话题。我想，这个人比章俊更难琢磨，你要小心谨慎！唉，现在的年轻人，我越来越看不懂了，赵子强，赵子强，你到底是什么人！”陈牧一直在考虑，应该依着周影的意见，尽快结束赵子强的变装拯救任务，可现在看来，这个人跟陈家割不断。现在依然看不出，他是否真在帮助陈氏，如果他在壁上观陈氏与章氏争斗，甚至落井下石，都不是自己希望的结局。

    “爸，难道你认为，赵子强会对陈氏不利？”陈怡倩不敢相信这个结论，她对赵子强刚有好感，想多些跟他交流沟通呢。

    “这倒不会！”陈牧笑笑，“不过这个人很有本事，即使没有陈氏的内部资料，他照样能分析得头头是道。我只是担心，某个什么公司把他拉拢过去，利用他的分析头脑获利。可惜了，他不愿来陈氏，不然首席经济分析师就是他了！”

    陈怡倩大吃一惊。“赵子强有那么大的能耐？”

    陈牧点点头，他看着女儿，有点感怀。从大女儿那儿得知，陈怡倩也开始恋爱了，是一个经常出差的商业人士。他眼里忽然闪过一丝狡黠，故意叹了一口气，道：“可惜了，如果我有第三个女儿，我倒是挺愿意招他为女婿的。算了，不提了，怡倩，几时把你的男朋友带回家来？”

    “爸，我现在没有男朋友！”陈怡倩心里犹豫，朱世华算是男朋友么？可是，她更多是惊讶，父亲欣赏赵子强到如此地步，她一直以为，赵子强的突出形象是刻意营造的，是赵紫薇和袁嘉的推销手段。为什么他与女朋友分手呢，难道并不是他的原因？那天在赵紫薇的电话里，她被珍珍凶狠地骂，难过了好久。

    夜幕降临，陈怡倩站在阳台远眺都市的灯光，双眸闪动，她又开始喜欢这景象了。夜上海仿若璀璨的明珠，那闪烁的霓虹又在诱惑她，催促她溶进去，展示自己的魅力。

    电话铃声打破了宁静。“怡倩，我想你了！”

    听到朱世华的声音，陈怡倩心里欢喜，几乎说“我也想你了”，可她只是柔声道：“嗯，你在哪个城市？”

    “吉隆坡！天气真热，都不想跑到室外了！开了一整天的会的，现在才结束，真想飞到你面前，抱着你不放！”

    “那好，你飞过来吧，我今晚交给你！”

    “哦？”朱世华显然很意外，这女孩虽然跟他拥抱接吻，却始终没走到那一步，她明明是个外向而爽朗的女孩，为什么把这一道关口看得如此重。“可惜今晚走不开，周末行不行？”

    “不行，就是今晚，过期无效！”

    “怡倩，这不公平！”朱世华叫起来，“如果你愿意，我任何时候都交给你，没有时限，甚至一辈子！”

    陈怡倩一颗心几乎蹦出来，可她只能装作若无其事。“男女之间，本来就不公平！”

    “怡倩，你简直是女权主义者……”

    “是啊，难道你不喜欢？”陈怡倩无端地叹了一声，忽然手一抖，手机竟然滑落，掉在沙发上。她愣愣了望着手机，竟然没捡起来，因为她不敢相信，刚才想到了另外一个男人。

    她慌乱拾起手机，就听到朱世华说“何止是喜欢，我都爱上你了！”这一下，手机再次掉落，更糟糕的是，这次是掉在地上。拾起手机，居然已经摔坏无法开机。

    陈怡倩愣愣地看着茶几上的资料，那是前几天从赵子强那儿拿回来的，已经看过几遍了。每天晚上，赵子强都打来电话，谈策划、谈上市准备，她似乎开始习惯了，有一次甚至舍不得挂掉电话。

    这一下，她有了恐慌的感觉，好久，她才喃喃道：我只是感激他的帮助，他是紫薇的弟弟而已。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第180章、三人成虎

  
    
    第180章、三人成虎

    这个星期开始，新海写字楼出现一个新景象，陈怡倩变成花姑娘了。她居然收起了单色的套装，换上了鲜艳大花裙，素雅的碎花裙。若她不是老板，男同事的目光一定印满她的花裙子，不管是青春艳丽的小梅，还是风骚入骨的张莉，都惊诧地看着她。

    小梅自言自语道：“怡倩把我风头抢走了！”

    张莉点头道：“看来，怡倩有男朋友了！”

    李勇军道：“漂亮的女孩就是让男人赏心悦目！”

    赵紫薇喃喃道：“她为谁而改变，为谁？”

    可是，谁也猜不出陈怡倩因何而变。陈怡倩显然也知道大家在议论她，没有解释什么，反正这种感觉很好。换下一本正经的套装，她却更加用心在工作上，而且开始享受加班的“乐趣”。对酒席上的沟通，她也不是那么讨厌了，觉得跟陌生人打交道也不错。

    “咦，换了新手机，屏幕好大，好像还是智能机？怡倩，是男朋友送的？”

    “不是，我自己买的！紫薇，这手机功能很多，要不你也来一部，我们配成情侣机！”

    “呵呵，怡倩，你说我们是情侣吗？”

    “啊，又掐我屁股，赵紫薇，你太过份了。（小声地）臭女人，分明是嫉妒我这里丰满，弹性好，哼，比你的小屁股强多了！别以为你的‘胸器’大，就可以目空一切！”

    “怡倩，你在嘟嘟囔囔什么？”

    每天下班时间一到，赵紫薇经常第一个离开公司，陈怡倩想拉都拉不住。对这个应该做表率的总监，陈怡倩有些失望，只能强迫自己“理解她去兼职”，还要安抚张莉的不满。她到底兼什么职，要说天天约会，也不是她这种女强人的个性。所以，中午她就不会放过赵紫薇了，即使小梅撇撇嘴，即使张莉在抗议。

    陈怡倩曾经开玩笑说：“紫薇，你比那些女博士还可怕，没有哪个男人能压过你，趁现在有人要就立即嫁吧!”

    没想到赵紫薇在她脸上亲了一下，说：“那样也好，我就可以跟你过一辈子了!”

    有时，陈怡倩觉得她像粗心的男人，而那细心只在工作上体现，生活中有时不如平常的女孩。上帝很公平，给你超常的智慧和能力，所以让你的生活不完美……这样一想，陈怡倩的心情才舒服一些，嫉妒的感觉不是那么强。

    下午，忙碌依旧，赵紫薇双手在两部电脑键盘来回移动。一直到小梅进来，说一位张小姐来了，赵紫薇才伸伸懒腰道：“好，请她进来，嗯，小梅，出去顺便将门掩上！”

    小梅诧异地望她一眼，但是将门掩上了，以前赵紫薇见客极少关门，不知道这位张小姐是什么人呢。

    来的是张莹，赵子强以前的助手，她进门第一个动作是把门反锁，然后紧紧盯着这个特殊女人。她努力将这个淑女与熟悉的上司赵子强联系起来，可是不行，她甚至不敢肯定这是赵子强。

    “张莹，怎么样，我的形象还行吗？”赵紫薇用女声道。她今天穿着粉紫色的连身百褶裙，淡妆相宜，斯文恬静。

    “你是怎么做到的？”张莹凑近看她的脸，然后皱着眉头道，“跟我想像的大大不同，根本就是女人嘛，哪有男人的痕迹！子强，你能走两步让我看看吗？”

    “当然可以！”赵紫薇发了一句男声，然后又转回女声道，“你以前是子强的拍档，以后就是我的帮手了。我的名字是赵紫薇，记住没有？”赵紫薇轻盈地走了一个来回，面带笑容，反正这位前助手不会像袁嘉那样放肆。对着熟悉的人，嘴巴就有种发出男声的**，不行，要发女声。

    “幸好我有心理准备，不然真要被你吓着了。”张莹绕着她转了两圈，还拨拨长发，掐一下腰身，就差去摸脸蛋了。“长发很柔顺，唇膏不错，很有光泽！我好几年不穿百褶裙了，因为太斯文了，不适合都市的快节奏，想不到你穿了效果挺不错。”

    赵紫薇笑道：“我可是有人设计形象呢，一个专业顾问，另一个是女人中的妖精！”

    张莹点点头，凑近打量，还将手搭在她的腰。“声音有点柔，比较中性，反正不像男的，胸部丰满，让我很意外。脸部的化妆浓了，粉稍厚了一点，眼影有点淡，还可以加深……”

    听到她数出这么多毛病，赵紫薇一阵紧张，这岂不是说自己平时化妆有问题。“张莹，我的化妆那么糟糕吗？”

    “那倒不是，我总要挑点毛病吧，不然在你面前我只能自卑了！”张莹大笑，“我看啊，现在除了生孩子，你跟所有的女孩没有分别了，一样恋爱，一样生活，一样出风头！”

    “呵呵，不过，我是绝对不会跟男人恋爱的！”

    “未必吧，你和章俊的新闻不少哦！我看章俊挺不错的，很多人都说他迷上你了，甚至传言你们到酒店开过房。我在想，如果章俊扒掉你的裙子，会是什么表情！”张莹说到这里，又是一阵大笑，只是笑得没有袁嘉那么奸诈。“前几天，我们在网上看八卦新闻时，还猜章俊跟这个女友会交往多久，我当时觉得有点面熟。要不是你说现在的身份，我根本想不到是你，呵呵！”

    赵紫薇苦笑。“看到桌上那束花了吧，就是章俊送的！”

    “原来并不都是谣言啊，你在恋爱啊！”张莹睁大眼睛，然后摇头，“子强，你简直让我嫉妒了，这就是天赋吧，做男人成功，做女人也出色。”

    赵紫薇却摇头。“表面风光，心里苦。张莹，你还是叫紫薇吧，别叫惯了改不了口！”

    “好的，紫薇。”张莹点点头。在确信不算性骚扰之后，她在赵紫薇胸口捏了一下，惊愕之余，又来第二次，很认真地握着，她忍不住转身用自己胸部做比较。这个动作看得赵紫薇发呆，天，她比珍珍还过份啊，看来，自己了解女孩太少了。

    接下来，两人开始谈工作，但时断时续，因为张莹需要时间适应赵子强的新形象，新声音。赵紫薇同样在适应她，因为张莹放肆地盯着她的胸部、小腿，有好几次还脸红了。

    “张莹，别笑得那么放肆，好象我没穿衣服光身子似的！”

    “呵呵，有点这种感觉。以前我一个出国的男同学，现在美国以女孩的身份生活，我一直无法想像，现在我明白了。我在想着，你这样出现在你父母面前，他们是什么反应，会不会昏过去？”

    “我不敢告诉他们!”赵紫薇苦笑，“我甚至不敢想像，他们看到我的女孩样，会是什么反应!”

    张莹本就是个容易接受新生事物的女孩，虽然不理解，但并没有拒绝。以前在世豪公司，这两人是公认的最佳拍档，曾有人猜测，张莹肯定会随赵子强过档新公司。这一次，她应赵子强要求，带来了不少世豪公司的资料，这对于新海的发展是有用的。

    赵紫薇认真地说：“张莹，你的活力是你的最大优势，目前你跟这里两位主管差距不大，你的经验不如他们，但创意比他们强。而且，你在大公司的工作经验，让你又具备另外一种优势。如果几年后新海还是这个规模，你最有可能坐上总监的位置，可这不是我希望的。新海应该有更大的发展，还要有更多的人才加入，这样才会进步，而你离总监的位置又有距离了。”

    张莹认真地道：“子强，我明白你的意思，只要我在前进，公司也在前进，我就高兴。我知道自己的能力，即使你让我做总监，我也不敢，还是踏实一些好。”

    “是啊！我很庆幸三个月前没有做成世豪的总监，以当时的踌躇满志，可能我会摔跤、失败。现在心态不同了，虽然新海的规模不如世豪，但我得到了锻炼，再做世豪的总监我不会担心了。”

    人往往是这样，换了环境，换了角度，看问题便不一样了。赵子强聪明好学，善于发现缺点并改进，知难而上，不怕失败。张莹听到新海的远期上市计划，有些兴奋，能参加这个计划是多么难得的机会。赵紫薇要张莹留意朱世豪的动静，看( /class12/1.html他与章氏企业有何来往、恩怨，收集相关资料。既然刘宇说，钟原偷章氏的资料卖给朱世豪，这喻示朱世豪想暗算章氏。可是，接触朱世豪不可能，那么钟原呢。谁去接触？珍珍，不行，她恨透了钟原；陈怡倩？她这样高傲的女孩，要虚情假意跟钟原周旋更不可能。头痛啊，做个奸诈的商人也不容易，几时学得陈牧的狡诈呢？

    半小时后，张莹离开总监室，被小梅领到经理室。陈怡倩这个老板一句也没问业务的事，她更想知道赵紫薇和赵子强的情况。偏偏张莹耍起了太极，不是绕弯，就是挑些无关紧要的来说。

    “张小姐，看得出你和赵子强很要好，处处维护他。你是不是在暗恋他，他是个很有才华的人，女助手爱男上司经常发生的！”陈怡倩做出一副很理解的表情，还点点头。

    张莹吃了一惊，若不是有赵子强/紫薇一再提醒，她大概摸不清这个女老板的意图了。“陈小姐，子强的眼界很高，能进他眼睛的很少，能走进他心里更困难。我是排不上号了，不过陈小姐很不错，与子强挺般配的，当然，我只是说外在。”

    陈怡倩来气了，可又不能发作，反而笑着说：“这世界，什么都有可能，说不定将来某一天，我还会嫁给他呢！”

    没想到张莹立即接上话头。“好，如果有这天，我一定争做你的伴娘，不许别人跟我抢，我现在就预定。而且，为了做伴娘，我一定会将我的婚期排在你们后面！”

    陈怡倩愣了，偏偏气极反笑。“张小姐，你真有趣，莫非你在劝我跟男朋友分手？”

    “紫薇说你是个随和开明的老板，那我就直说了。”张莹表情很认真，“如果不是用财产做衡量标准，那么，你的男朋友的确比不上赵子强，不是差一点点，而是一大截！”

    陈怡倩脸色变了。“你认识我的男朋友？”

    “是的，他是我们公司老板的弟弟！”张莹面对这个即将成为自己老板的女人，并没有怯意，“我并不是说朱世华人品不好，相反，他各方面都很好，也没有绯闻，公司好些女孩都暗恋他。婚姻和鞋子一样，合适与否，只有自己知道。”

    陈怡倩激动的心情忽然平静下来，她意识到，赵紫薇早就知道朱世华其人，却从来不评论，不知是避嫌，还是听其自然。“子强怎么评价我，紫薇怎么评价我？”

    张莹却摇头。“这些我说了没用，感受最深应该是你自己！”

    陈怡倩忽然一咬牙：“我要你现在说，不然，我就不录用你！”

    张莹吃了一惊，然后笑了。“不会的，子强说你有容人之量，说你很多很多好话，不然我也不会过来了！”

    陈怡倩也笑了。“怎么不是紫薇说的，子强对新海有多少认识？不过，我还是挺感激他，帮了我许多忙！”

    张莹瞥了她一眼，忽然掩嘴笑。“听说你打过子强，是吗？”

    陈怡倩瞪她一眼。“看来你跟他关系很密切啊，这么私隐的事情都告诉你了！”

    张莹却认真地说：“陈小姐，这是我第一次见到你，可我感觉我认识你好久了。因为我在你身上，看到跟子强类似的东西，你们有一样的本质，都是我欣赏和羡慕的。我还看得出，你喜欢他，你想接近他又害怕他。但将来你们会走得很近，嫁不嫁没关系，可是，他有可能是你最亲近的男人，比你将来的先生还要近！”

    陈怡倩脖子伸直，眼睛瞪圆了，这是新下属跟新老板说话吗，分明是个假冒的心理医生。她叹了一口气，道：“我不得不承认，赵子强很厉害，竟然有那么多人帮他说好话，不管是自愿还是设计的。三人成虎，再多几个人来说，我这辈子只能嫁给他了！”

    张莹笑笑。“随便你怎么想，没人可以干涉你的选择。再过半个月，我就成为新海的一员了，按子强的介绍，我应该称呼你的名字而不是陈小姐。怡倩，我喜欢你！”

    陈怡倩微笑点头，如果剔除她为赵子强拍马的部分，这女孩真的不错。将张莹送进电梯后，陈怡倩才转身咬牙道：赵子强，真是策划高手，如果你以为我的人生也由你策划，那就大错特错了。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第181章、疯了疯了

  
    
    第181章、疯了疯了

    “紫薇，今天我要去你家，下班后别跑，等我！”

    “不行，怡倩，你要留下来加班！有你在，我才放心！”

    “放屁，我可是老板，你是我的员工。赵紫薇，给你一个选择，一是留下来加班，要不，让我去你家！你是我的好朋友，你的家门我都没进过，根本说不过去！紫薇，我想和你静静坐下来说些事情，不是工作，是生活、感情！”

    赵紫薇居然吻了她一下。“怡倩，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮！”

    陈怡倩又气又好笑，可拿她没办法。如果不是忙，她真想跟踪赵紫薇，看这女人在做什么。说是约会，也不用天天如此吧，那她在做什么兼职，需要天天去报道？“紫薇，我是你的伴娘，至少让我见一眼新郎吧，我保证，不跟你抢新郎！”

    “怡倩，乖，别闹，他在杭州呢，你见不到的。说实话，那家伙很花心，看到你比我有魅力，肯定把我扔一边。我都这把年纪了，要是在结婚前被抛弃，太凄凉了！你是个善解人意的老板，一定能体谅下属的难处，好好做事，让我放心！结婚后，我要修身养性，至少这之前让我潇洒一把啊！”

    陈怡倩瞪她一眼。“赵紫薇，你这个花心大萝卜，男朋友在杭州，你就花天酒地，红杏出墙。我敢说，他肯定不知道你在上海有好多后备胎，装一部新车都够了。”

    赵紫薇奇怪地看着她，笑了。“怡倩，你明知道我不会那样，你为什么不高兴。你还是怪我不肯陪你，是吗？”

    “是的！”陈怡倩绷着脸，“你这样做是朋友之道吗？同进退，好不好，你做淑女，我跟着做贵妇，你去鬼混，我也做浪女。”

    赵紫薇平静地看着她，好一会才说：“怡倩，你是不是跟他闹翻了？或者在冷战，因为你在犹豫，他是不是你寻找的人？”

    陈怡倩几乎跳起来，这女人是魔鬼，我从来没跟她说过这些，她怎么猜出来的。她慢慢地摇头，低声道：“我想冷静一阵，我觉得跟男人相处好累，不用心得不到真爱，付出真心也得不到真爱！”

    赵紫薇握着她的手。“怡倩，工作和感情一样，不能急，顺其自然。如果你觉得可以拥抱他，那就不要太矜持，如果你看不清方向，先缓下脚步，多看多想，不要轻易放弃，也不要草率下结论。我是你的朋友，永远都是( /class12/1.html，可我不可能一直陪在你身边，你要成长，将来你到了陈氏，还要习惯身边的人经常换。这虽然不是好事，可你要有一个好心态面对它，战胜它，而不是被它打垮！”

    陈怡倩愣愣地。“紫薇，你只比我大一岁，怎会比我成熟那么多，在你面前，我显得好幼稚！”

    赵紫薇摇头。“不，怡倩，你并不幼稚，不过你有时没意识到自己的优点。你愿意暴露给我，是因为你的坦诚，因为我们是好朋友。其实在别人眼里，你是个完美的女孩，连子强都称赞你。”

    陈怡倩眨着眼睛，有点迟疑地问：“子强现在好吗，我打过好多次电话，多数是秘书留言信箱。我想请他吃饭，谢谢他的帮助，不知他周末回不回上海。”

    赵紫薇无法解释，因为不是每个晚上都把赵子强的手机打开。最近在忙着和袁嘉他们商议大计划，为保密都另外配备专用的新号码，有时晚上还要长时间与谭百祥等人沟通，电话一打就是一个小时，自己根本没时间经常换回男装，自然无法让赵子强出现。

    陈怡倩问：“紫薇，招聘新员工你怎么不参与，而且，增加一组人马是你提议的，现在你又不理了，让我好头痛。”

    “你是老板啊，这是你的权力！怡倩，你不能这样依赖我，我不是你老公。就算你将来要嫁给我，你还是要保持独立，这家公司是你的，我们是夫妻也要分账啊！”赵紫薇堂而皇之地占口头便宜，一口一个夫妻，还去拍她的翘臀，因为手感实在太好了。。

    陈怡倩回敬地在她脸上捏一把。“我依赖你不好吗？你应该感觉高兴才对啊！”

    “不！”赵紫薇认真地说：“怡倩，我之所以喜欢你，除了你的漂亮和精明，你的气质和见识，还有你的的独立，你的与众不同……不包括与男人鬼混那部分。”

    “那当然，我就是这样人，不过，没几个男人欣赏的。嗯，紫薇，你最后那句话有点特别呵，难道你……吃醋？”

    “才不是呢，呵呵！都是女人，吃什么醋啊？”

    “我觉得是，你脸红了，我对吃醋的触觉很准喔。奇怪，这种醋通常是男人吃的，你凑哪门子热闹啊！”陈怡倩大笑。得到赵紫薇吃醋的结论，她心里有种莫名的欢喜，让这个能干的女人吃醋不是件简单的事。在与赵紫薇更加亲近的时候，她仍然觉得不了解这个女人，特别是她那个工作以外的世界。

    这几天，陈怡倩一起和张莉吃午饭，当作是补偿，省得张莉老是抱怨。不过，张莉的抱怨也不算过分，至少不再说那些恶毒的言语，所以，陈怡倩跟她相处也算不错。

    整个下午，陈怡倩都在和姐姐通电话，讨论她的婚礼。偏偏话题又跑题到赵紫薇身上，姐姐俩都对这位总监非常关注，陈怡倩甚至还有一种错觉，姐姐仿佛比自己更熟悉赵紫薇，或许是姐姐阅人更多吧。

    下午，陈怡倩习惯性地走到总监室，可是赵紫薇和小梅都不在，倒是蒋芳在用小梅的电脑。她不禁笑道：赵紫薇，你真过分，你的秘书不在，居然拉我的秘书来顶班。看到里面书桌上的鲜花，她不由得哼了一声：章俊这家伙，也不送一束给我，可恶。

    蒋芳忽然道：“怡倩，新海已经改变了，你是不是很高兴？”

    陈怡倩点头。“新海真幸运，有这么一位总监！”

    蒋芳道：“我很奇怪，她到哪儿找这些客户的呢！她介绍来的客户才四分之一，可是生意额却占了一半还多。如果她自己开一家公司，就可以将这些客户收进去了！”

    陈怡倩心一震，是啊，赵紫薇对新海真是没得说，用职业道德可以解释这一切么。最近两个月，新海的业绩大幅度成长，小梅从财务室八卦回来，说年末的奖金肯定会创历史新高。

    “紫薇怎么不见了？小梅呢，跑哪儿去了？”

    “紫薇刚才在会议室啊，今天她忙得停不下来。怡倩，要不你这个老板替她去开会吧，反正你们都不分彼此了！”蒋芳笑了，说，“至于小梅，她在跟张莉在决斗呢，呵呵，如果不在财务室，就是在茶水间，偶尔也会跑到洗手间！”

    陈怡倩急了，别闹出事来。“这丫头，简直跟张莉是一对冤家了，说到吵架，她哪里是张莉的对手，人家可不是这么讲理的！”

    财务室门口，两个员工贴着门听，还掩着嘴笑。陈怡倩的到来吓她们一跳，立即回自己座位了，不过依然掩着嘴笑。可怜的小梅，这次又要吃亏了，让我来帮你吧……陈怡倩推开门，却看到小梅微笑坐在桌子上，而张莉侧气急败坏地说：“你没结婚，当然不知道，我……”

    张莉的话因为陈怡倩的到来中断了。让陈怡倩意外的是，这次显然是小梅占上风，便问是怎么回事。小梅格格笑，指指张莉便离开了。而张莉脸红得厉害，摇摇头也出去了。财务主管一直在掩着嘴笑，直到两个人离开了，她才道：“怡倩，你来晚了，没看到那一幕！”

    “她们在做什么？”

    “她们在……比大小！”财务主管比划着胸部，“小梅激她，说最近让男朋友天天按摩，效果不错，她说张莉肯定被老公冷落了，肯定很久没有男人碰了。”

    “啊？”陈怡倩又气又好笑，原来不是为赵紫薇吵架。“真是胡闹，你们这两个人，又不是学生，居然做这种无聊的事。”

    “所以才关门啊，找我做评判呢，呵呵！开始张莉不肯，最后被气坏了，便跟她比了。连我都意外，张莉的咪咪比我们看到的小，原来是用魔术胸罩帮忙的，这家伙，吹牛吹得过了。”

    陈怡倩本要大笑，可一转念，道：“这事情不要说出去，免得打击张莉，她最要面子了，要是她蔫了，工作就没精神了。”

    这场比试，小梅赢了却没有张扬，张莉输了也不吭声，财务主管也不说，于是大家猜张莉输了。事情往往是这样，有时你在意的并不是某个结果，而是这种争斗的“乐趣”。

    陈怡倩出来问小梅：“你一直被她欺负，这一次扬眉吐气了，怎么却不出声。”

    小梅淡淡地回答：“我知道赢就行了，不必要人人知道。再说了，我虽然好几次气得要跟她打架，可还是忍住了。现在嘛，公司里没有我跟她时不时吵一架，一定很单调！”

    陈怡倩大笑，这女孩除了公认的可爱，还有点怪。“小梅，我套用男人之间经常说的一句话：不在乎天长地久，只在乎曾经拥有。你则是：不在乎吵架的结果如何，只享受吵架的乐趣！”

    “吵架的乐趣？哼，怡倩，亏你说得出来！哈哈！”

    忽然，赵紫薇快步走过，对她一笑便闪进会议室，那红色大摆裙扬起一阵风，让陈怡倩几乎要伸手去抓住那飘动的裙摆。她跟过去，在会议室门口看了几秒种，才转身来到张莉面前。

    “张莉，等一会我陪你去天惠吧！”

    “啊，怡倩，怎么是你去啊？我跟赵紫薇约好了，她接完客就过去！”张莉眼睛盯着总监室。

    “接客？”陈怡倩皱眉看着她，“哪位客户？”

    “沪宁电器连锁的黄先生，他们正在深入浅出地交流呢！”张莉格格地笑，她在言语上卖弄这侮辱人的技巧，觉得很得意。当然，她也要借机报复赵紫薇，即使只是这种小报复。

    陈怡倩厌恶地看着她，几乎要甩一个耳光。她也会跟赵紫薇开成人玩笑，但两人熟悉而亲密，张莉这种态度有点欠揍。奇怪，赵紫薇居然答应张莉一起去天惠开会，这两个人一直像水和油。在新海已经有上种默契，陈怡倩与张莉成对，而赵紫薇与李勇军配搭。本以为这两人好久没冲突，已经缓解，现在看到张莉的样子，陈怡倩明白这冲突只是压在心里，迟早有一天会爆炸。

    到天惠开完会，陈怡倩让张莉回家了，自己则赶回公司。除非朱世华回上海，这段时间她多数都留在公司加班，每周有一次和rose去健身室。

    不过，今天她要跟赵紫薇谈一谈公司的五年计划，许多想法仿佛是等赵紫薇这个“老板”表态拍板。“紫薇，从长远看，我们需要有自己的写字楼，最好是一整层楼。不过，以我们的实力，向银行货款那么多钱，可能性不大！我又不想跟总公司借，那些股东喜欢抓住某些小事情做文章。”

    赵紫薇想了想，道：“我可以帮你解决一部分。怡倩，掏完你的私房钱，还差多少？最重要一点，你是仅仅借钱，还是要引进新股东？”

    陈怡倩反问：“你能帮我解决多少？”

    赵紫薇笑着问：“五百万可以占几成股份，一千万呢？”

    陈怡倩想了一会，道：“我还没具体想过，你觉得我们公司值多少？从现阶段来看，一千万肯定是新海第一大股东了。”

    赵紫薇摇头。“我不想做第一大股东，我更喜欢做技术……”

    陈怡倩惊地跳起来。“紫薇，你怎么会有那么多钱？怪不得你不在乎新海这份薪水，原来……，唉，我真笨，都忘记了你是我爸请来接手新海的，明明你比我更像老板，我还傻傻的。其实这样更好，新海交到你手里，将来的发展更好。”

    赵紫薇慌乱摆手。“怡倩，那钱不是我的，是子强的，他一直想帮助你！不过你有陈氏这个大靠山，我们想帮也帮不上！”

    陈怡倩愣愣地看着她，神情慢慢黯淡下来。“紫薇，我知道子强对我好，我很感激他，可我真的没往那方面想。其实我也喜欢和他相处，不仅仅因为他帮了我，和他说话像老朋友一样，他仿佛很熟悉我，我也能读懂他的眼神。说实话，那天晚上跟他握手，感觉很亲切，就像握着你的手，那一刻，我都有点舍不得松手了。每次跟他通电话，虽然聊的都是公司的事，但我觉得很轻松，可我不敢说其它事，我害怕他误会，如果说错话，我会失去他这个朋友！”

    赵紫薇叹了一口气，心里苦涩。“我明白了，你可以轻松地跟朱世华拥抱接吻，甚至上床，因为你知道心里没爱上他。但你一定会拉开与子强的距离，哪怕靠近五十公分，你都怕会引起误会。原来，朋友还分了等级，子强只是你的工具，你的内疚，不过是担心他受到伤害，并非把他当作是朋友！”

    “不不，紫薇，不是这样的！”陈怡倩慌乱地摇头摆手，“我没有跟朱世华上过床，实际上，我已经好久好久没和男人亲热了。我承认我不是保守的女人，可是我答应过你，我不会轻易过界。”

    赵紫薇很伤心，用赵子强的名义做了那么多事，虽然不是要她报答，可这女孩仍然拉开距离，说明只能做普通朋友了。

    “紫薇，我知道，子强帮助我都是因为你。我甚至无法表达我的感激之情，一句谢谢不够，请几餐饭也不够。我不是个善于表达感情的人，对朋友，对亲人都是。我可以轻易送件礼物给袁嘉，给钟原，可是我找不到合适的东西送给子强，因为我知道，他对我越来越重要。也许将来某一天，等我细细算帐的时候，我欠得最多人，不是我的家人，是你赵紫薇，也许还有赵子强！”

    赵紫薇听到声音不对，猛地抬起头，看到泪流满面的陈怡倩，犹豫一下，忍不住上前抱住她。一直以为她没有把赵子强放在心上，只专注与朱世华恋爱，原来在不知不觉中，一切都改变了。尽管那不是爱，也不曾往那个方向去，可是她的确接受赵子强了。

    陈怡倩哗地哭出声来。“紫薇，我害怕你离开我，害怕子强会再次看不起我，害怕袁嘉他们不理我。我的生活已经改变了，我不想再回到以前那种状态，我需要你，也需要他们！”

    赵紫薇咬着嘴唇，紧紧闭上眼睛，把泪水关在里面。“怡倩，我答应你，我们不分开，永远不分开！”

    忽然，蒋芳推门进来，看到两人拥抱流泪，立即愣住了。她很快反应过来，轻手轻脚退出去，把门带上。好久，她都是一副难以置信的表情，自言自语道：“原来她们真的好上了，疯了疯了！”

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第182章、爱的陪葬

  
    
    第182章、爱的陪葬

    陈家大宅的客厅里，三个人分开坐着。陈牧手里拿着一张报纸，表情若有所思，周影在翻着相册，都是陈怡倩的照片，陈怡慧则坐在一旁生闷气，脸色变了又变。

    这个晚上，陈怡慧一直沉不住气，但面前是父母亲，她不能发作。她觉得自己越来越被家人忽略，重心都在妹妹身上了。母亲手里那本相册，每张相片都在描绘着陈怡倩的快乐，而这些快乐都是赵紫薇出现后才发生的。从广场放风筝的动感笑容，到婚纱照上的美丽幸福样子，虽然那不是真正结婚，却足以动容了。最震憾的还是赵紫薇的新娘模样，让陈氏夫妇大吃一惊，虽然这女孩不如陈怡倩俏丽，不如陈怡倩娇艳，可同样韵味十足，令人难忘。

    周影视线转过来，忽然笑了，她拍拍陈怡慧的手背。“丫头，别吃醋，她是你的妹妹！( /class12/1.html”

    “妈，我没有……”陈怡慧说不下去了，因为她的确在吃醋。可是她说不清，这吃醋是因为照片里妹妹的神采，还是因为妹妹能够如此亲近赵子强呢。

    陈牧扬扬手里的报纸，道：“怡慧，你说赵紫薇是不是…哦，赵子强有目的地接近章俊，他到底想的是什么？”

    “他想……我猜，他想干坏事！我的意思不是那种男女之间的坏事，而是那种商场中的坏事！”陈怡慧意识到自己不了解赵子强了，以前他什么都告诉自己，可现在不是了。这照片令她更加不安，虽然一开始怂恿赵紫薇接近章俊，纯属看热闹，可现在又怀疑赵紫薇的目的了。

    周影却有另一番考虑，对她来说，陈家的声誉高于一切。“老陈，如果赵紫薇男扮女装的真相曝光，可能是陈家的一桩丑闻！我们不能再冒这个险了，中止那个荒唐的计划吧！”

    报纸上的图片是章俊与一个性感女郎站在婚纱前，如果不是旁边还有个陈怡倩，他们根本不会联想到这性感女郎是赵紫薇。赵紫薇的装扮令陈家人大吃一惊，意识到这已经超出了原先的计划，越走越远了。这个变装男人会不会造成陈家的丑闻呢，陈牧与周影心情都是七上八下的，可两人的看法又不相同。

    “嗯，怡慧，你有把握他站在陈氏这一边吗？”陈牧皱着眉头，他要考虑的不只是周影的想法，还有自己的利益。

    “我，我没把握！”陈怡慧摇摇头，“如果有人能对他起作用，只能是怡倩，因为他很在乎怡倩，可惜怡倩不知道真相！”

    “哦？”陈牧有点意外，“我还以为他看不起怡倩呢！这个人太傲了，即使穿了一身女装也是一样。”

    周影立即问：“怡慧，你是说，他真的爱上你妹妹了？”

    “我猜是的！他曾经说过要收拾陈氏，如果他没动手，肯定不是能力不够，而是顾及了怡倩！”陈怡慧心里苦涩，虽然她一直认为自己是赵子强的女朋友，看来这观点要改了。

    周影立即哼了一声，不以为然地说：“你们说得太严重了吧，他就算有本事，怎么可能算计陈氏呢！”

    陈牧淡淡地道：“他一个人倒是掀不起风浪，可如果是一个团队，甚至是某个集团，那就可怕了！商场都是踩着别人的尸体向前走，落井下石、损人利己的事情，大家都喜欢干！”

    静了一会，陈怡慧问：“爸爸，我可以做些什么？”

    陈牧看了妻子一眼，才对女儿道：“凡是对陈家有利的事情，都可以做。如果这些事情跟怡倩的想法有冲突，就以陈氏企业为重，即使将来怡倩发现，即使她恨我们，那也没办法了！”

    陈怡慧神情变得黯淡，但还是回答：“我明白！”

    周影脸上的表情难看，她一向远离丈夫的工作，商业肯定有一些不光彩的东西。她叹了一口气：“我只关心怡倩，其它事情不想知道，反正你们不要伤害怡倩！”她说完，就起身上楼去了。

    陈牧盯着妻子的背影，好一会才扭头回来。“怡慧，我知道赵子强有本事，如果他真的对付陈氏，或者伤害怡倩，他就是陈家的敌人。你要明白一点，一个人的感受永远不能跟家庭比，如果需要牺牲什么保护家庭，保护陈氏的利益，做什么都是应该的！”

    陈怡慧打个冷战，父亲这话说的不只针对妹妹，对自己也是。她一直不愿接父亲的班，就是不想看到商场的尔虞我诈，不愿失去自由，变成一个商业机器。可是再怎么逃避，仍然无法远离，她本来以为，帮妹妹找两个广告客户也算尽了一点义务。现在看来，即使不是被赵子强拖进旋涡，也肯定有其他的人和事情缠着。她犹豫地问：“爸爸，如果赵子强参与攻击陈氏，你会怎么对待他？”

    陈牧摇头，好一会才说：“我不会动他，他现在的身份是赵紫薇，这对我们陈家很敏感。我更想看看，这个人能掀起什么风浪，如果真的伤害陈氏，说明他的本事不小，那就意味着我们将来多一个对手，一个敌人，一个像章俊那样的敌人！”

    “爸，我不相信他会与陈氏为敌，他只是不愿做陈氏的顾问，只是有点生你的气。而且，他没有像章俊那样身经百战，也没有任何背景，怎么可能是陈氏的敌人！就怕我们把目标对错了，该防的人没防，反而被真正的敌人乘虚而入。”

    陈牧点点头。“你说得有道理，但我们都需要提防！”

    陈怡慧道：“爸，你一直假设赵子强在与陈氏为敌，可是我们没有任何根据。他对陈氏的那些气话，不能当作确实的证据！”

    “确实没有真凭实据！”陈牧道，“但我知道，有人在对陈氏动手，我们可以假设多几个敌手。你也可以设定章俊，只要有利益关系，任何人、任何公司都有可能。”

    这一晚，陈怡慧留在了陈家大宅。她与父亲谈了很久，那些原来很讨厌的商业规则，她听得很认真。父亲对赵子强的判断仍然让她疑惑，她相信赵子强是广告奇才，却不相信他还是商业奇才，如果的确这样，三年前的分手真是瞎眼了。可是三年过去，他有变化也是应该的，他是为了利益，还是要证明自己的能力呢。

    在很早的学生时代，父亲就说陈怡慧有商业头脑，懂得与人相处之道，将来让她接班。没想到精明的陈怡慧，心里只想着风花雪月，那些精明都用在男人身上。原本被父母呵护的小女儿陈怡倩，反而被推向了管理者的位置，甚至被定为接班人。

    夜晚，陈怡慧在灯下翻阅陈氏的资料。周影过来看到女儿还在看书，忍不住说：“怡慧，你还是专心去做的新娘吧！商场的事，三年前你已经决定远离，现在就不要参与进来，我不想两个女儿都活得那么累！”

    陈怡慧看着母亲。“妈，我是不是很自私，只顾自己享受，不理怡倩的幸福，不理陈氏的将来？”

    周影挽着女儿的头发。“有些事做不到就不要勉强，有些人没有缘也不必强求！每个人都想选择自己的生活方式，但极少能如愿，有人努力，才会有人享受。不要再想它对不对，路还要走，日子还要过。你想帮爸爸，那就在力所能及的范围做吧，不要刻意改变自己来迎合，那样不能长久！”

    陈怡慧道：“其实我也帮不上什么，以前不做都心安理得，现在不做心里却过不去！妈，你说我该怎么办？”

    周影叹了一声，喃喃道：“赵子强，赵子强，你到底是什么人，我们是请你来帮忙，你却让陈家不得安宁！”

    陈怡慧心头一紧，明明章俊更有嫌疑，为什么父母却怪罪于赵子强，这样推卸责任很过分啊。她一直以为赵子强只是在影响陈怡倩的工作，没想到却在改变陈家，不是用那种前卫的装扮，而是一种不经意的势力。她努力将赵子强的面孔与现在的赵紫薇叠加，可是效果却适得其反，那些记忆中的性格和笑容却越来越模糊，赵紫薇的面孔是很清晰，偏偏，这些全是假象。

    算了，要结婚了，别去想赵子强了，他已经属于妹妹。若是自己放手也就罢了，可想到这个男人从手掌心溜走，陈怡慧实在不甘心。她眼睛猛地转几个圈，悄悄换上衣服，离开了家。

    半个小时后，她来到赵紫薇的公寓。当她打开门走进去，赵子强/紫薇正从浴室走出来，用毛巾擦着头发，居然一丝不挂，上下都非常突兀。看到陈怡慧进来，赵子强/紫薇啊地一声跑进卧室，呯地一声关上门。

    “子强，开门，你全身上下我都看过几百遍了，出来！”

    “怡慧，别乱来，你要结婚了，不能胡闹！”

    过了一会，换好睡裙的赵紫薇开门出来，虽已卸妆，但嘴唇仍是淡红色，加上长发未干，一副出浴俏佳人的模样。“好了，好了，怡慧！我知道你想我了，抱一下，亲一下，你可以走了！”

    陈怡慧双手在她后背乱摸一气。“子强，我有正事跟你说！”

    “怡慧，你知道我的电话号码！”赵紫薇立即松开手，走到沙发坐下，若再与妖精接触多半分钟，肯定被她烧成铁水。

    陈怡慧侧身躺下，枕着她的大腿，轻轻地抚摸着，温柔地说：“子强，我就是来谈我的婚礼，这婚礼需要你的参与！”

    赵紫薇脸色变了，声音有点颤抖。“什么意思？”

    陈怡慧眼睛柔情似水。“子强，你三年曾说过，要牵我的手走进礼堂，我的婚礼就在下个星期天！”

    “你……你疯了，那是你的婚礼，我怎么可能牵你的手进礼堂！”若不是大腿被枕着，赵紫薇几乎跳起来了。

    陈怡慧腾地起来，坐在她的大腿，双手箍紧脖子。“不，你一定要牵！那是你的承牵手进礼堂的？”

    陈怡慧将脸贴紧。“我不管，反正我要和你走进结婚礼堂。即使不牵手，只要和你走进礼堂也行，这样我们都不会违背三年前的誓言，我也不会那么内疚，老是觉得失去你是我一辈子的错。”

    “不行，我不干！”赵紫薇双手要推开她，偏偏推到她丰满的胸部，这一下力也使不出了。而陈怡慧还顺势蹭了两下，将这位前男友彻底融化，于是肌肤再次贴紧。赵紫薇只能轻叹一声，道：“怡慧，这样吧，我坐在宾客席，也同样是参加你的婚礼了！”

    陈怡慧温柔地说：“子强，你就顺着我吧，婚礼一生才一次，不能和你结婚，我已经够内疚了，你就满足我的虚荣吧。再说，你换上美丽的礼服长裙，和我站在一起，不也是一种的享受吗？”

    “哼，为了满足你的虚荣，要别人痛苦，你太自私了！”赵紫薇贴紧她的胸口，想着这女孩要嫁给别人，心里就痛。

    “我是自私，可是为了爱，我不怕。子强，我们不能有夫妻之名，但我希望能有夫妻之爱。子强，满足我的愿望吧。你只要穿着伴娘服站在我身边，不用说一句话，用你的眼睛祝福我，让我感受你的爱，让我好好爱你！”

    赵紫薇眼睛湿润了，尽管这美丽的图画是海市蜃楼，可它是心爱的女孩所描绘。不能实现三年前的承你一起站在牧师面前，我就满足了。我不要求你的一生，只要求那幸福的一刻！”

    赵紫薇忽然惊醒，我怎么会被这妖精诱入陷阱。“怡慧，醒醒吧，这个梦太遥远了。我不介意在这房间与你温存，甚至以后做为你的私下伴侣，可是我不能以这个身份出现在人们面前。”

    “不，事在人为，我不想让我们的爱出现第二次遗憾，这将会是永远的遗憾！”陈怡慧立即变得异常坚定，“过两天我带你去试伴娘服，你要是不来，我就杀上新海去！我会让你的总监室变成试衣间，让全公司的人都看到你穿着长裙礼服，你是我的伴娘！”

    “臭丫头，你欺人太甚！”赵紫薇/子强痛苦地大叫，在她胸口乱拱，“我上辈子造了什么孽啊，让我遇见你这个妖精，连你跟别的男人结婚，还要拉我去陪葬！”

    “这不是陪葬，而是爱的结合！”陈怡慧温柔抱着爱人。

    赵紫薇不动了，真想狠狠地揍她一顿，可是偏偏这个身体如此让人迷恋，更让人迷恋的是这妖精的邪气，让人难舍。

    陈怡慧用自己的胸怀包围着爱人，然后轻咬耳垂。“好了，子强！第二件正事，抱我到床上去，做你最喜欢的那件事！”

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第183章、渗透

  
    
    第183章、渗透

    陈怡倩心不在焉地走进电梯，却发现刘宇站在靠边位置，她不由得笑了。很久没见到这位律师，不知他与苓苓、赵紫薇的关系如何了，忍不住小声道：“刘宇，到我们公司来，我有话跟你说。”

    “嗯？”刘宇奇身边还有几位同事，所以他不敢问何事。他的同事似乎在猜测，刘宇怎么尽认识漂亮女人。

    到了楼层，陈怡倩看到刘宇有点犹豫，干脆将他拉出电梯。可是到了新海门口，刘宇却停步了。“怡倩，你在这里说吧！”

    陈怡倩笑道：“我有事情请教，不是跟你谈紫薇的事！”

    刘宇皱眉，明白她要问苓苓的事，虽然不情愿，还是跟着走进新海。第一次走进新海公司，放眼望去没见到赵紫薇，刘宇的心情缓了一些。

    陈怡倩看到他紧张的样子，又笑了。“大律师，你怕什么，紫薇又不会吃人。据我所知，她一直对你是很有好感！”

    刘宇吃了一惊，按自己的理解，赵紫薇只是把自己当作普通朋友，朋友经常聊的话题一概不提。和袁嘉团队交流时，他能感觉到，他们对赵紫薇避而不谈，似乎当那是禁区。

    小梅看清陈怡倩领进来的人，有些吃惊，忍不住扭头往总监室看一眼。可这两人并没有进总监室的意图，小梅有点急了，拉着她道：“怡倩，这里有份文件请你签名。”

    陈怡倩停下脚步，回头看了一眼，然后对刘宇道：“你先到前面的经理室坐坐，我立即过来。”

    小梅当然没什么文件，她只是压抑不住八卦的心情。“怡倩，你在( /class12/1.html做什么，撬紫薇的墙角啊？”

    “呵呵，我就知道紫薇有个好帮手，什么事都关心，不过你的关心得有点过份了。”陈怡倩拍拍她的肩膀。她向来跟小梅亲密，所以也不必太礼貌，“要知道，紫薇已经答应我了，不管她嫁给谁，都找我做伴娘！”

    “不行！”小梅叫道，“她一早就答应我的，怎么能改口！”

    陈怡倩格格地笑：“紫薇说，为了让我们都有机会做伴娘，她决定嫁三次！”

    “这叫什么话？嫁三次，呵呵！”小梅大笑。

    小梅的笑声将众人的目光吸引过来，连赵紫薇也走出房间。可陈怡倩看她一眼，摊开双手便离开了，这情景让赵紫薇莫名其妙，可小梅对她的问题笑而不答。

    相对许多公司来说，新海的管理比较宽松，有时客户进来，便看到千奇百怪的“思考”模样。自从赵紫薇批准看过一场足球赛，有人便得寸进尺了，连篮球和排球也成了借口，可赵紫薇却不再批准，而将放松的尺度给了女员工，那些时装表演成了主要节目。

    跟许多老板比起来，陈怡倩算是随和了，员工被骂之后，不到十分钟又跟她有说有笑了。有一次，赵紫薇说：“怡倩，你不太像老板，我才像！”陈怡倩立即道：“那好啊，我跟你换位置，把你的智慧、才华和魅力都给我！”

    小梅则是新海的另一面旗帜，她的活泼和笑容深得大家喜爱，特别是男同事。如果她哪一天请了假，写字楼的笑声就明显减少，大家就会不习惯。与此相反，新海的另一面旗帜，张莉的嗓门却降低了二十分贝。自从被赵紫薇罚款之后，她沉默不少，对待工作很认真。至于她是否已经放弃了与赵紫薇为敌，人们说不像，小梅说的更直接：“君子报仇是十年不晚，小人要报仇半年都等不了。她要是能放下怨恨，我这辈子就不嫁人！”

    陈怡倩回到房间，把门关上问：“刘宇，老实告诉我，你准备跟苓苓结婚吗？”

    “无可奉告！”刘宇耸耸肩，似乎这是习惯动作了。

    “哼！”陈怡倩瞪着他，“苓苓自离婚之后，一直对男人是死心的，可现在她满面红光，神彩飞扬，整个人都不同了。她甚至开始工作了，说自食其力，而不是靠男人。”

    听到这里，刘宇笑了，得意的神情泄露出来。但他是个谨慎的男人，没有把握的事情他是不轻易说的。“苓苓说你们是好朋友，怡倩，你们好到什么程度？”

    陈怡倩诡秘地一笑：“当然好了，她离婚之后，只跟我上过床。听说现在换了一个人，可是她不肯告诉那是谁，呵呵，你知道那个人是谁吗？”

    “我也不知道！”刘宇说完这句话，脸却红了。

    陈怡倩盯着他。“刘宇，你要认真地回答我，你爱苓苓吗？你心里还挂着紫薇吗？”

    刘宇身体一震，眨着眼睛没回答，或许他也想找出答案吧。

    陈怡倩轻声道：“我知道，要那短的时间爱上一个人也不太现实，苓苓不象紫薇那么有魅力，才华也不如，可是她很真诚，很实在。我并不是想撮合谁跟谁，只是想搞清楚这个形势，她们都是我的好朋友，我希望能看到一个好的结果，你说呢？”

    刘宇道：“怡倩，正像你所说的，这么短时间爱上一个人，不是很容易。对苓苓的感觉，我现在不敢说那是爱，我是个离过婚的人，对感情的认识有些不同。所以，短期内再结婚，或者疯狂的爱，都是不现实的！”

    “这一点我知道，苓苓也知道，所以她告诉我，她只想向你表达一种喜悦。她很喜欢跟你相处的感觉，可又觉得你有时故意拉开距离，这让她很矛盾。女人是敏感的，可也容易满足，你们俩不用为物质担心，而担心的就是感情了。”

    “怡倩，我知道，我有时是故意拉开一点距离，因为我担心走得太快，有可能走向岔路。我不是木头，不可能对她的表达一点反应也没有，可我需要时间、还有空间。”

    陈怡倩点点头。“我有一个消息告诉你，紫薇快要结婚了！前几天我陪她去影楼试了婚纱，婚期还没定，在年底或明年初！”

    刘宇身体一震，呼吸立即变得急促，坐也不自在了。

    陈怡倩心里叹一口气，其实这男人也不错，可赵紫薇对他没意思，那也没办法。她轻声道：“婚纱对于女孩，不仅是一种梦幻般的彩衣，还是对生活的憧憬。你想看看紫薇的婚纱照吗？”

    刘宇犹豫一下，还是点了头。“嗯，好的！”

    当美丽的婚纱照片一张张翻过去，刘宇变得目不转睛，虽然三位“美丽新娘”各有风情，不过他只钟情于赵紫薇。

    这时响起“呯呯”的敲门声，然后赵紫薇走进来，提到刘宇不禁吃了一惊，但还是说：“你好！”

    “你好！”刘宇抬头笑道，“紫薇，你穿婚纱很漂亮。”

    “啊？”赵紫薇吃了一惊，可还是下意识地说，“谢谢！”她脸红了，不由得瞪了陈怡倩一眼，这女孩竟然将照片随便给人看，真可恶。她忘了一点，女孩喜欢表现，这倒不是虚荣，而是一种天性而已。接受章俊称赞，赵紫薇很坦然，可面对刘宇却不能。

    陈怡倩观察他们的表情，想找出一些暧昧，可是没有。

    赵紫薇今天穿的很斯文，浅粉红上衣，下着墨绿色的百褶裙，很文静的形象。可是有刘宇在场，她不像平时那样镇定自若，甚至有点紧张。“怡倩，小梅说你找我，说是有客人，是他？”

    陈怡倩一愣，立即明白了。“这个小梅，真会找事，几时学到张莉那种捣乱的本事了！”

    赵紫薇心里有些气，要回去教训小梅才行。“怡倩，天惠的拍摄场地定下来没有，要不要我跟他们交涉？”

    刘宇站起来，“你们聊吧，我们回公司了！”

    陈怡倩留不住他，赵紫薇松了一口气。新海的员工都知道这个律师在追求赵紫薇，不过大家也没当一回事，因为赵紫薇与章俊的关系更轰动。“怡倩，别把他拉进来，他会受伤的！”

    陈怡倩道：“紫薇，放心吧，他现在已经有女朋友了。只是，他心里还有你，有点牵挂。我想，再过一阵，他就会释怀了。”

    赵紫薇心里想着其他事。“你不该让他看照片的，以后我还要跟他相处，有些话都不方便说了。”

    陈怡倩静了一会，道：“紫薇，你真的不想做陈氏集团顾问吗？我爸很赏识你呢！”

    赵紫薇摇头。“怡倩，我没空呢！”

    陈怡倩犹豫一下，问：“那子强呢，我爸也对他赞许有加，说以后可能和章俊并驾齐驱，成为新一代的商业领军人物！”

    赵紫薇惊讶地望着她。“怡倩，你爸不可能说这样的话，你可能听错了。而且，赵子强还达不到你说的程度，他的才能不是领导，而是统筹和策划！”

    陈怡倩脸红了，这吹棒有点过份了。最近，她对赵子强感觉已经大大改观，所以特地加重称赞，没想到被赵紫薇轻易发现了。“紫薇，你们赵家的基因有什么特别啊，为什么出来的都是优秀人才，我都有点嫉妒了。”

    赵紫薇认真地说：“怡倩，你天分极高，也比我聪明，只是你不够细心，不够投入。只要你认真积累经验，集思广益，不断改进，你将来的成就不可限量。到那个时候，就是我嫉妒你了！”

    陈怡倩脸红了。“紫薇，你真会安慰人！”

    “不！”赵紫薇依然很认真，“这些话是子强说的！真遗憾，他好像看你还比我透，我都不知道为什么。他让我转告你，要学会享受寂寞，而不是被它击倒！多结交朋友，开阔眼界，你的胸怀将来会更加宽广，你也会更迷人！”

    陈怡倩怔住，赵子强怎么全方位渗入我的生活了，每个方向都有他的存在。若说这是刻意的策划，谁有那么大能耐让所有人参与，包括我的父亲？

    看着赵紫薇离开，她忍不住跌坐在椅子，揪住自己的心口，喃喃道：“不可能，不可能，他只是我工作上的知己，根本不了解我的心，最了解我的是朱世华！”

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第184章、忙中出错

  
    
    第184章、忙中出错

    会议进行半个小时了，关于广告拍摄的分歧还是很大，代表天惠公司的张导演与新海的赵紫薇两个都像笑面虎一般，居然在“笑着吵架”。明明气氛有点紧张，这两个领军人物却有本事将它化解成一阵细雨，而不是霹雳雷火。

    张导演几乎要咬牙切齿了，偏偏对这个对手又气又佩服，他说赵紫薇比男人还决断，不应该是女人。小梅为双方续了几次茶，仍然觉得透不过气，她忍不住求助地望向陈怡倩。陈怡倩也沉不住气了，准备写纸条告诉赵紫薇，可以让步，但赵紫薇在桌子下对她摆手。陈怡倩无奈，知道只有赵紫薇这种强势女人才能坚持下去，自己大概斗不过这位犟导演，于是籍着电话离开了会议室。

    没多久，张导演来到经理室，摇头苦笑：“陈小姐，你的总监太厉害了，把我气得七窍生烟，还笑着给我分析，我们赚了多少钱。”

    陈怡倩笑了，道：“难道你们赚的比她算的还多，这样的话，下次我们再把价钱降百分之十。”

    张导演立即拱手。“不行不行，再降就真的做不下去了。麻烦你跟赵小姐说，别步步紧逼，没有利润的合作是无法长久的！”

    陈怡倩道：“张导演，别那么说，客户的价格比以前低了不少，我们都需要共进退啊，不可能所有的困难都由我们承受！你说呢，你们老板经常不出现，很悠闲啊，也是张导演经营有方啊。哪像我这种小老板，如果不亲力亲为，你张导演第一个看不起我们了！”

    张导演还是摇头苦笑。“你有赵紫薇这样的总监，还何必亲为亲为，每个月看看报表，签字发工资就行了。说实话，陈小姐，你很幸运，而且不是一般的幸运！你从哪里找来这样一位总监，能不能给我介绍一个，好分担我的工作，即使做我的上司，我也认了！”

    “谢谢！我的确很幸运！”想到赵紫薇，陈怡倩心里就有暖意。“赵紫薇是独一无二的，不可能再有第二个了！”

    酷热的夏天，新海也步入了旺季。每个人都在忙，不时会听到小梅说“复印机卡纸了，谁来帮我？”“喂，警告你，别盯我的屁股！”，或者张莉抱怨“怡倩，小梅这丫头说来帮忙，又跑掉了！”李勇军道“怡倩，我申请配新电脑，一台不够用！”。

    陈怡倩喜欢这番景象，虽然没计算业绩的具体增长，但有一点是确定的，新海的确不同了，充满了活力。她每次跟朱世华通电话时，都可以故意叹气说“太忙了，没空陪你，你去衡山路酒吧街碰碰运气吧，艳遇指数很高呢！”

    可惜，赵紫薇不给她面子，继续不加班，让张莉隐忍了很久的怨恨爆发，怒声说“怡倩，她比你更像老板，一到时间就拍屁股走人，而你却和我们加到九点”。不过，怡倩对这句“像老板”并无异议，也没有怒火，甚至几乎要玩笑地附和“她本来就比我像老板”，考虑到安定团结的因素，她当然不能跟张莉开这种玩笑。

    “紫薇，我不去张莉那儿行不行，这里事情也多！”

    “嗯，下午四点再去吧，不过她的小组也忙得够呛。小梅，如果你实在走不开，我让芳姐去帮手！”

    “芳姐早就去了，现在最闲就是怡倩了，你给她派任务吧！”

    一把声音插进来。“哦，给我派什么任务？”

    小梅吓了一跳，回头看到陈怡倩，居然伸伸舌头道：“怡倩，你不能因为这段时间没房地产案子，就不参与啊！你也看到了，我们三头六臂都做不完，怎么办？”

    陈怡倩笑道：“你大概想说，几天没跟男朋友见面了，是吧？”

    小梅理直气壮地回答：“那当然，那也是正事，耽误不得！”

    陈怡倩很奇怪。“你们不是分手了吗？”

    小梅立即扬起头。“难道我们不能和好吗？”

    赵紫薇一边笑着，没有参加对话，只是偶尔瞥她们一眼。她的手一直不停，不停写着，又变换着画图。公司里，只有她的桌子有两台电脑，这也是她向怡倩争取来的特例。

    陈怡倩轻声道：“紫薇，你不休息一下吗？我可不想被人骂成刻薄的老板，要不，让大家也放松一下吧！”

    赵紫薇扭过头来，笑了：“好吧！小梅，你去放点音乐吧！”

    “yes，madam!”小梅立即跑到前台去了。

    赵紫薇松一口气，身子往椅背上靠。这几天，男女角色变换，她老是有些混淆，所以尽量少说话，以免出错。

    陈怡倩道：“紫薇，下班我们去吃韩国菜，好吗？我来订位！”

    赵紫薇想到那些攻击陈氏的计划，还有许多资料要分析呢，她只好摇头。“我身体有点不舒服，要回家休息一下！”

    陈怡倩关心地问：“哪里不舒服？”

    赵紫薇眨眼，道：“可能大姨妈要来了！”

    “哦！那就多些休息，别兼职了。咦，你上次的例假是月底，别人都是推迟，怎么你倒提前了一个星期？”

    赵紫薇心里叫苦，这些谎言是随口来的，谁会把它编成历史来翻阅。“我也不清楚，可能不是，但有点相似。”她暗里叹了一口气，这谎话越说越大了，真不知将来怎么收场。看着自己骗人的本事越来越强，赵紫薇都有些好笑，变成女人后，说谎就跟喝水吃饭一样容易，而在以前作为赵子强时总是做不到这一点。

    “那好，别累着了，实在不舒服，明天就休息一天吧！”陈怡倩笑道，“我想每天都看到你，可你要是病了，我不但见不到你，还要被你骂我这个老板缺德！”

    “不会的！”赵紫薇笑了，“你不说，我有时还真忘记你是老板了，刚才那位张导演也是这么说，他分明想挑拨我们的关系。”

    “呵呵，那是他不知道我们的关系！”

    赵紫薇微笑。“那你说，我们是什么关系？”

    陈怡倩回答很干脆：“你希望它是什么，就是什么！”

    赵紫薇有点愣住，这女孩真的很可爱。想到自己的身份，想到攻击陈氏的事情，心里忽然有点不忍。在不自觉中，她拔了拔耳边的长发，寻思怎么回应。

    陈怡倩看到她的耳朵，忍不住笑了。“紫薇，你已经连续几天都戴着这对耳环了，也不换一换！”

    赵紫薇轻抚耳朵，眼睛眨动。“我舍不得，因为是你送的，它带给我好心情！我真想永远戴着它，不摘下！”

    陈怡倩还要说什么，小梅一阵风似进来了。“怡倩，周末要不要加班，不加班我们就要准备活动了？”

    陈怡倩道：“现在还说不准呢！”

    “哦！”小梅有点失望，对于活泼好动的她，没有休闲活动就会闷坏了。她忽然走到赵紫薇面前，“紫薇，你的新耳环真漂亮啊，新买的啊，哗，是白金带碎钻呢，肯定很贵吧！”

    赵紫薇笑笑，看了陈怡倩一眼。穿过耳洞后，她的感觉老是不一样了，时不时想晃晃，又偷偷把长发拔后，但过一会就把头发拔回来，毕竟将脸遮多一些，才多些女人味。

    小梅立即变成形象顾问。“紫薇，你别让头发盖( /class12/1.html住它啊，它太漂亮了，一定要露出来。唉，你真舍得花钱，哦，是他送的吧！”

    “是啊，我的情人送的！”赵紫薇偷偷望着陈怡倩。这个富家女，再有钱也不应该送一对那么贵的耳环啊，莫非她想在礼物价钱上压过章俊送的那条手链？

    陈怡倩笑得很灿烂，她居然说我是情人！“紫薇，你要当心了，可能你这辈子都被她牵着走，想逃都逃不了！”

    “我愿意，跟她在一起，我永远都不会逃！”赵紫薇说完，心里却无端地叹了一下。

    小梅双手合什，闭上眼睛道：“上天，赐给我一段海枯石烂的爱情吧，和紫薇的一样，我愿意为你献出一切！”

    陈怡倩心情激动，真想不顾一切上前抱着赵紫薇，对她大声说出爱。这一刻，她觉得赵紫薇特别美丽，尽管只穿着工作套裙，尽管那妆容仍然有点浓。赵紫薇一定是上天带给自己的礼物，不然怎么会在自己落泊时到来，安慰自己寂寞的心，又住进心底深处。

    赵紫薇却忽然一惊，天，这戏怎么演得如此走样，难道我已经溶入女性身份无法自拔。不经意中，她从文件架的小镜子看到自己，明眸闪动、端庄美丽、优雅大方，这是真实的赵子强吗？这个虚拟的赵紫薇还能持续多久呢，将来如何向陈怡倩坦白真相？

    小梅出去了，剩下她们静静地相对，眼睛里带有情意，直到手机铃声打断了她们的遐想。

    来电的是张全。“紫薇，你现在说话方便吧？”

    “没事，请讲！”赵紫薇若无其事地看着陈怡倩。

    “几分钟之前，我将你的文章交给那位主编了。他很吃惊，说虽然知道那家公司有点问题，没想到这严重。”

    “你有没有跟他说明我要求的那个日期，不能推迟！”

    “是的，我跟他强调了。他说如果没特别情况，是可以的。另外，他问我要相关的资料，但我没把那些账目的复印件给他，免得将来被查到是谁泄漏的……”

    “好的！”赵紫薇挂掉电话，心里道：很快就有好戏上演了！

    陈怡倩问：“紫薇，是什么事？”

    “对我岳……我老公的一个回应！”赵紫薇还在兴奋之中，几乎脱口说出“岳父”一词。唉，听袁嘉说这个词多了，竟不知不觉被感染了。

    “老公？”陈怡倩疑惑地看着她，然后想着想着就来气了，“你都称他老公了，为什么不让我认识？我是你的伴娘啊！”

    赵紫薇咬咬牙，道：“怡倩，我不能让你认识他，因为你会抢走他的。我不够你漂亮，女人味也比你差！”

    陈怡倩愣了。“那你的意思是，不让我做伴娘了？”

    “怡倩，很抱歉，你太漂亮了，会抢了我的风头！”谎言一开始，赵紫薇只能顺着编下去。她紧张向门口走去，还回头道，“可你永远是我的好朋友，最好的朋友！”

    “赵紫薇，你混帐！”陈怡倩几乎哭出来了。

    赵紫薇哪里敢看她的脸，快步离开总监室，一路走一路发抖。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第185章、父女俩

  
    
    第185章、父女俩

    走进陈氏总部大楼，已是中午时分。上午拜访客户之后，陈怡倩没回新海，而是打电话给父亲约定吃午饭。最近，她没有避开父亲了，不但参加集团的例行会议，连高层会议也开始旁听。但今天过来，却是因为一个奇特的想法，想跟父亲说说。

    等待父亲的时间，她和在马来西亚的朱世华通了几条短信，得知他很快又要来上海，心里欢喜。然后向方小玲了解总部最近发生的事情，既然要融入陈氏，就不能不闻不问了。方小玲知道她是陈氏的接班人，所以许多事情都告诉她，并不隐藏。

    “怡倩，听说你跟紫薇的弟弟相亲？”

    “什么，相亲？”陈怡倩吃惊了，相亲？她立即做个暂停的动作。“慢点慢点，小玲，你认识赵子强？”

    “见过一次，上次他来总部，还向我打听你的情况呢，说紫薇介绍你们认识！”方小玲便向解释了那天的事情，最后总结道：“他还送了一件礼物给我，哦，是紫薇托他送的。我觉得他倒是不错的，说话挺有趣的，跟章俊有得比……”

    陈怡倩心里恼火：章俊送的你收，赵子强送的你也收，快赶上受贿了。“我们只是普通朋友，你别乱说，别人听到了不好。”想到赵紫薇的面子，她把话说得比较缓和。“赵子强来这里做什么？”

    方小玲道：“我也不知道，他是见董事长的！”

    “嗯？”陈怡倩脑子里生成一个大问号，父亲否认跟赵紫薇一早认识，可现在居然连她弟弟都认识了。

    可方小玲提供不了有用的资料，陈怡倩只能作罢。她思忖，这位秘书的嘴巴不够严密，应该劝父亲换人。

    几分钟后，陈牧和张洪出来。张洪看到她，立即说：“怡倩，两个月没见，又漂亮了。几时嫁啊，我好准备礼物呢！”

    陈怡倩笑着回答：“快了，不是明年就是后年！你要给我准备一份大礼啊，别省钱啊，今天你赚的可不少呵！”

    张洪大笑。“好好，送你一份大礼，是按体积算吧，哈哈！”

    张洪跟陈牧有多年的交情，他经营的建筑材料有三分之一是供应给陈氏地产项目的，这次，重庆物流项目又将他们拉得更近。不过，张洪也是章氏企业的重要伙伴，至于有多重要，这厉害关系只有当事人才说得清。

    等张洪进了电梯，陈牧并没有往回走，而是和她过去等另一部电梯。因为也到了午餐时间，他们就直接去餐厅了。

    陈怡倩问：“爸，张叔叔来跟你谈什么事？”

    陈牧笑笑：“他来兴师问罪呢，说我提前知道房地产政策要调整，又不告诉他，害他损失了一笔。我就说，我也不知道啊，那些价格调整是凑巧而已。”

    “难道他那些建筑材料、水泥也因为调整受影响了？”

    “是有影响，但不算大，所以我才奇怪。可他一直在诉苦，说这次调整让他措手不及，手忙脚乱。”陈牧的笑容不见了，“再接下来，他真的要受影响了，房地产项目会减少，同样，我们的日子也不好了！”

    在餐厅坐下，陈牧的眉宇间有点忧虑。陈怡倩有些奇怪，父亲虽然不常露笑容，可这样锁着眉头也很少见。待茶上之后，陈牧才继续道：“他一直拐弯抹角地打听陈氏的情况，到后来，我才猜到有这样的可能，他是来帮章俊打听的。好奇怪，如果章俊想知道，自己来问我就是了。”

    陈怡倩道：“可是，这样重要的事情，你肯定不会告诉章俊。一涉及商业利益，谁都不愿意松口，心一软就意味着吃亏。就像股票一样，如果自己脱身都困难，谁还会去理别人的死活。我看，章俊知道自己不够斤两来问你这个长辈，所以让张洪来。”

    陈牧赞赏地看着女儿。“怡倩，你现在考虑问题不同了，不是再站在自己的角度。这一点，你的确比你姐姐强，她太贪玩了。”

    陈怡倩闻言，心里欢喜，也暗里骂了姐姐一句。

    陈牧道：“那你再说说看，为什么是张洪来打听，而不是章伯伯来？”

    “嗯！”陈怡倩有点犹豫，这方面她了解得不多。虽然她每次问父亲公司的情况，父亲多数都告诉她，可她却极少问。“这就说明，如果章俊真的在跟他合作，可能这种关系他并不想让章伯伯知道。可是为什么呢，难道他们想对陈氏不利？反正，章俊肯定有些东西不让他父亲知道！”

    “还有呢？”陈牧来了兴致，看着女儿。

    “嗯，如果他真的代章俊来了解房地产调整的结果，那就说明……说明他诉苦只是想掩饰什么，那他真正的目的，一定是……他想了解这次调整陈氏损失了多少。”

    “哦？”陈牧这次真的意外了，他笑，然后叹了一口气，道，“怡倩，你的分析推理能力很强，如果你一早就这样认真分析，我们就不用向赵子强买那份报告了。我倒不是舍不得钱，如果你能够参与陈氏的运作，是一件好事。”

    陈怡倩不好意思了。“爸，我可没那么厉害，还是紫薇启发了我。她的思维才真是可怕呢，我简直都跟不上，呵呵，要不是她穿裙子，我真怀疑她是男人。她曾经提醒我，一定要提防章俊，那家伙一副玩世不恭的样子是假象，是骗人用的！”

    陈牧一愣，一丝难过的表情从脸上掠过。“哦，这样啊！”

    “爸爸，你为什么说向赵子强买报告，明明是赵紫薇写的啊！”

    “嗯……”陈牧眼睛转了两下，“那是他们俩合作的，具体情况我也不清楚，反正他是这么告诉我的。”

    陈怡倩蹙着眉头，本来以为跟赵子强做普通朋友就算了，现在看来，这个人不但在自己身边飘来飘去，还会影响陈氏。不仅是赵紫薇神秘，章俊也很诡异，可又说不清道不明。

    父女俩满怀心事，低头吃了一会，陈怡倩忍不住问：“爸，跟章俊的合作项目怎么样，我总有种不详的预感。”

    “哦！”陈牧看着女儿，“你有什么预感？”

    “虽然我认识章俊几年了，总觉得看不透他，以前我只是觉得他不是我要找的男人，所以懒得跟他打交道。这家伙太善于伪装了，干的就是那种前面微笑背后捅刀子的勾当，而且干得无声无息，没人察觉。紫薇跟他接近之后，也得到这样的结论，我猜想他在打陈氏的主意。可我没有根据，只要跟陈氏有关的事情，章俊从来都避而不谈。”

    陈牧皱着眉头。“我对这个人也吃不准，他的做事方法跟他父亲不同，是个狠角色，不能低估了。去年十月，他借助一家控股公司，收购了一家网络公司后，炒作一番卖掉了。去年以来，我一直留意他的举动，看他是否转向股市资本经营了。当我提出合作重庆项目，他竟然答应了，他原来打算卖掉重庆的地皮的。”

    陈怡倩皱眉道：“爸，你为什么不将重庆项目缓下来，将那么多资金投入，真的有点冒险啊！”

    陈牧摇摇头。“这个不能停，我们需要一个项目来摆脱困境，这是最好的机会了。而且，章俊也遇到困难了，再加上这次房地产调整，他的反应比我们慢，所以吃的亏更大。他和我们一样离不开重庆项目，都不能退出，这个损失我们背不起。”

    “可是，将合作的前景交给章俊，有点与虎谋皮的意味。”陈怡倩脸上的忧虑与父亲有点相似，“我几次想探听他的真正用意，他都避而不谈，说也说些无关的。”

    “这种担心我也有，但找不出原因说明他害我，因为这个项目做不下去，他的损失也不小。”陈牧摇摇头，然后说，“怡倩，你能替爸爸想这些问题，爸爸很开心。我下一步最主要的问题，就是把长键科技处理掉，这样就可以安心做重庆的项目了。”

    陈怡倩吃了一惊：“啊，年初就听你要说处理长键科技，怎么拖到现在啊？”

    陈牧摇摇头。“事情比较多，不是说做就做的。怡倩，你要是经常回家，我会告诉你公司里的事，这些你都要了解了。一步一步来，你很聪明，可以比人家走快一点。”

    陈怡倩明白，自己要写的不仅是新海的发展计划，还要担起陈氏的责任。以前她跟姐姐一样，回避自己姓陈，现在要考虑融入陈氏的将来了。这一餐，她吃得不多，只是静静看着父亲，看到父亲的白发，她心里有点难受。

    “爸，上次赵子强来找你，谈什么事？”

    “哦，改支票！”陈牧顺口回答。

    “什么，改支票？”

    “哦！”陈牧意识到不对，立即改口，“是这样的，上次我邀请赵紫薇做我们的顾问，可是她不愿，推荐赵子强。他把那张支票带过来，请我们代纳税，因为不想让别人知道有这样一笔收入。”

    这回答好奇怪，可陈怡倩又想不出毛病在哪儿。“爸，你该不会想请赵子强做顾问吧？他比得上赵紫薇吗，我是说，他是不是在沾他姐姐的光？”

    陈牧抬头看女儿。“怡倩，你对赵子强印象怎么样？”

    “嗯!”陈怡倩眨眨眼睛，“他有点狂妄，可能有本事的人都这样吧，但他又不是目空一切。他快结婚了还是跟女朋友分手，说明感情上不能掌控，他对工作很认真，可是他对感情的看法就有点特别了。总的说来，这个人我看不透。”

    陈牧沉吟一会，道：“怡倩，你应该跟赵子强交朋友，这是个厉害的人物!如果我没看错，他要是找到一个合适的舞台，将来的成就比章俊更高。可惜，这成就不是在陈氏!”

    陈怡倩哼了一声。“爸，我不相信他能跟章俊比!”

    “我也不是很肯定，可能他只是理论高手，虚有其表!可是，如果你不能跟他成为朋友，大概只会成为敌人了，不会有第三个选择。如果这次攻击陈氏有他参与，那他比章俊更可怕。”

    陈怡倩手里的筷子掉落，无法掩饰震惊。赵子强不是在利用她姐姐的实力沽名钓誉么，为何在父亲眼里，赵紫薇并不在考虑之中，反而是这个赵子强一再受到推崇。“爸，你为什么认为赵子强厉害，你不是刚认识他么？”

    “我也不算了解，也许你比我更了解，只是你没用心总结！”陈牧平静地说，“怡倩，爸爸可以教你商业经营，可以教你做人之道，可是走什么路，怎么做人，交什么样的朋友，一定都是你自己选择！”

    陈怡倩坐不住了，不管是讨厌还是喜欢，不管是接近或者躲避，这个赵子强也要走进自己的生活。袁嘉称赞他，是朋友关系；赵紫薇捧他，是因为姐弟；可父亲说他厉害，难道就凭一份成功的地产报告，这也太过份了吧？父亲称赞过的年轻人，只有章俊，甚至在称赞后还加一句“这个人够狠”。“爸，前几天我见过赵子强了，还聊了很久。其实，我对他的印象已经大有改观，而且，我还准备给他介绍个女朋友呢！”

    陈牧听到她前面的话，还微笑点头，到了最后那句，他立即变成了苦笑摇头。“怡倩，你到现在还不明白男人怎( /class12/1.html么想的，有空多跟怡慧学学，不过，那些坏的别学！”

    “为什么？”陈怡倩眼睛乱转，姐姐就是花心比较出色啊。可是她从父亲那儿得不到答案，她甚至有点糊涂，父亲是说姐姐更明白男人，还是更明白赵子强。

    开车回新海的路上，她拨打赵子强的电话，可听到了关机的回应。她有点气了：赵子强，你又不是什么大忙人，连电话还要转入秘书服务做什么？

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第186章、攻击序幕

  
    
    （如果你是重新阅读《变装俏佳人》，有空就从头看，因为修改版有好些地方不同，人物有增加，情节有变动。当然，商业斗争的部分也增加，只是，变装的部分减少了。因为本书只是以变装为辅线，真正的主题是都市生活、职场。）

    第186章、攻击序幕

    天亮时，赵紫薇被一条手机信息叫醒了：“今天的证券导报！”

    上班出门，赵紫薇特地走多两百米，到路口买了报纸。看到文章，她脸上有种难以捉摸的微笑，那标题很吓人：《长键科技，你为何不破产？》作者：无畏。这个笔名“无畏”赵子强去年用过，连续几篇重量级文章，加上雷霆公司的操作，最终搞垮了一家上市公司。

    坐进出租车，她打电话问张全：“你几点钟被吵醒的？”

    张全回答：“没人吵醒我，而是我睡不着，天没亮就起来了。一直到六点看到那篇报道登出来，才松了口气。”

    “啊，六点就看到了，那么早就有报纸卖？哦，你说的是网站！”赵紫薇有点后悔，应该在出门前打电话，那就不必用女声跟他说话。“接下来的几个星期，够你忙的，大概休假都没有了！”

    张全大笑：“哈哈，我喜欢这种忙，让我觉得很充实。不然老是担心公司是否被申银万国收购，是否还有出路。仗开始打了，我有点紧张，如果你和袁嘉在身边就好了。”

    “不要紧，你随时打电话给我，只要你习惯我的声音！”

    “说真的，这么久了还是不习惯。呵呵，我估计这几天电话肯定很多，所以昨天去买了两块电池！”

    今天是星期五，赵紫薇换上休闲的红色碎花吊带裙，外加宝蓝色的小外套，清爽怡人。走进大厦前，她将报纸扔进了垃圾筒，既然在公司不谈股票，所以有份证券导报不合适。

    刚走进大厦，一个年轻男人跑过来拦住她。“赵小姐，请借一步说话！”

    赵紫薇皱皱眉头，是那个记者周杰。“我们不是说过了吧，上次采访结束后，我们就不再联系，是不是？”

    周杰脸色有点阴沉地说：“是的，但我不是烦你，只是想问一件事，可是你又不接电话，我只好来这里找你！”

    “周先生，你跟章俊串谋来偷拍我跟别人吃饭，我还没找你算帐，你居然还好意思来烦我，你不觉得过分吗？”赵紫薇想到跟黄总裁吃饭被这家伙偷拍，心里就来气。

    周杰立即道：“赵小姐，你几时看到我了，这是误会吧！”

    赵紫薇将墨镜放低瞪他一眼，又推上原位。“周杰，别以为你躲在背后我就看不到，章俊给你多少钱，你连良心都不要了！”

    周杰哼了一声。“你好到哪里，一边跟章俊约会，另一边又引诱那个老男人，世风日下都因为你这种女人！”

    “你这种颠倒黑白的狗仔队，总是满嘴胡言，造谣惑众，怪不得让人看不起！”赵紫薇气极，朝他的脚踩了一下，向电梯走去。

    周杰痛得单脚乱跳，惊呼道：“你这女人怎么这样不讲理，老是动武。”

    赵紫薇恼怒的另一个原因是，袁嘉说珍珍这几天经常去探望“受伤”的周杰，似乎还有点动心。这个该死的记者上次拍摄赵紫薇与黄总裁吃饭的情景，那些照片至今下落不明，让人提心吊胆。

    谁知坐下还不到半个小时，小梅便进来说：“紫薇，那位周记者来了，他说跟你预约了。”

    赵紫薇吓了一跳，想打电话给前台的梁晶拦住，可已经来不及，因为周杰已经出现在总监室门口。小梅很疑惑，犹豫着要不要端杯茶上来，最后出去时也没关门。

    周杰把门掩上，道：“赵小姐，我只是来确认一下，那天晚上你们离开餐厅( /class12/1.html后，是不是黄总裁找人打我？”

    “什么，打人？”赵紫薇很吃惊，然后立即笑了，“好好，打得好，其实我也想叫人打你们这两个家伙。你们狗仔队就象过街老鼠，人人喊打，呵呵！”

    周杰的脸涨得通红。“赵小姐，我是很认真地问你呢，我在医院躺了三天才能下来走路，昨晚以为快好了，下楼去走一下，又被人打一顿，身上又多了几处伤。”

    赵紫薇更吃惊了，笑得直咳嗽。“太好了，这就叫恶有恶报，想几时报，就几时报！”

    周杰立即满腔怒火，上前道：“赵紫薇，你别欺人太甚了！”

    赵紫薇也立即变脸，十分冰冷。“周杰，你老实告诉我，那些照片呢，是不是交给章俊了？”

    “那天晚上就被他们抢走了，那几个人很凶！”周杰想到那天晚上的情景还有点害怕，“昨晚打我的是另一伙人，就是委托我拍照的。他们拿不到照片，几乎将我的手打断。”

    “难道有两伙人抢照片，到底是什么人啊？”赵紫薇眉头成了川字，她的心好痛，不知道那些照片对自己造成什么影响，自己的计划为什么出了纰漏。“周杰，你别叫痛了，我才是最大的受害者。你说，是谁请你去偷拍的，还有谁知道这件事？”

    “我也不认识那个人，只是用电话联系，他自称是我的同事介绍的，还付了一半钱，约好了晚上十点交照片。章俊的确是我通知的，我当时贪心想收多一分钱，因为我知道他在乎你。但我相信不是章俊派人做的，因为他需要照片！”

    “别扯到一边去，明明是你贪钱！”赵紫薇瞪他一眼。“还有一点，你说不认识对方，又说对方已经付了一半的钱，这不是很矛盾吗？”

    “他不是直接付钱，而是往我的手机充了五百元！”周杰脸上的气愤难平，显然，被人打了两次，这种伤害也是有点吃不消。

    赵紫薇摇头道：“唉，五百元就将你收买了，真够便宜的！你这份工作迟早要惹麻烦，你还是改行吧。听你的口音，大概是湖南的吧，上海这地方不太好混的。”

    “我是重庆的。上海这地方的确不好混，以前在重庆我好歹也算个小有名气的经济记者，来到上海只能做狗仔队，老天不长眼。如果年底再没起色，我真的要回重庆了，唉！”

    “你是重庆的？”赵紫薇心一动。“我有一个朋友正准备去重庆做个调查，你有兴趣吗？”

    周杰没好气地说：“不知是哪方面的，时事和经济类的我就有把握，反正别是娱乐新闻就好了。”

    赵紫薇想了一会，道：“周杰，我不知道我能否相信你，但我想尝试一下。我那个朋友有一个题材，我想交给你写，如果你做好了，报酬我们照付，而且可以推荐你进经济周刊，或者经济导报、信息时报！”

    周杰吃惊了，因为这些报纸杂志很有名，当然要求也很高。“赵小姐，不是我不相信你，前两家我都去试过了，他们根本不给我机会。你真的能做到？”

    赵紫薇认真地说：“如果你将这两件事做好，我就肯定你能进去。如果做得不够好，我还是会支付报酬给你，但推荐就免谈了！”

    周杰还是很怀疑。“可是，我怎么知道你有这个能力？难道要借助章俊的影响，我对这个人不太感冒！”

    “我对他也不感冒，我跟他的交往都是工作。”赵紫薇淡淡地说，“你还要写两篇文章吧，我好为你推荐，希望你的水平还行。”

    周杰半信半疑。“好吧，我也不抱很大希望。反正我也要回重庆一趟，就当这个调查是赚个免费机票吧！”

    “好，我给你订明天的机票，你回家准备吧！”赵紫薇认真地说，“既然合作了，希望你以后当我是朋友，不能让我为难，我最害怕八卦新闻了。我跟章俊来往是因为工作，跟感情没任何关系，别人不理解无所谓。你作为我的朋友，就应该维护我！”

    周杰立即点头。“赵小姐，你放心，我心里有个天秤，知道怎么做！你说吧，到重庆做什么调查？”

    赵紫薇交待了一番，把邮箱抄给他，话还没说完，陈怡倩敲门进来了。看到周杰，陈怡倩刚要开口说的话咽进去了，跟他点头示意。周杰说两句礼貌的话，便离开了。

    陈怡倩静静地等着，她知道如果赵紫薇想说，自己肯定是第一个听众。她开始对赵紫薇没有信心了，特别是被“解除伴娘的职务”后，这女人为什么总有许多猜不到的东西。

    赵紫薇瞥了一眼电脑，股市刚开市，长键科技已经跌停板，陈氏地产也跌了百分之四。她已经印证了文章的作用，于是将股票软件关掉了。

    陈怡倩看到她无动于衷的样子，真是来气了。“紫薇，你不打算解释一下？”

    “什么？”赵紫薇看着她，“你是说周杰？我准备请他吃饭，请他高抬贵手，别再制造我的绯闻了！”

    陈怡倩走过来，双手按着桌面。“紫薇，我不是说这个？”

    赵紫薇这才发现她生气了，只好装傻。“怡倩，有话就说，我不会猜别人的心事！”

    “气死人，谁要是你男朋友，肯定寿命少十年。”陈怡倩走上前来，将显示屏转身另一头，“你不能少对一会电脑吗，别老是像个男人一样工作。紫薇，我是你的好朋友，最亲密的朋友！”

    “好的！”赵紫薇放下鼠标，笑道，“听说那位新客户杨先生很帅，你迷上他没有，几时开始第一次约会？”

    “紫薇，你真可恶，你就不能正经一点吗？”陈怡倩气得敲敲子，“我不是说要你一本正经，我是说，你能不能拿出对好朋友样子来！”

    “什么样子？”赵紫薇眨着眼睛看她。

    “像以前那样，揉揉我的屁股，拍拍我的腰，捏我的脸。你对小梅都比我好，她都可以跟你说笑打闹，可以帮你梳头，可以随便拿你的零食，随便开你的电脑！可我都没机会单独和你一起，我都快要忘记你的样子了！”

    赵紫薇吃惊地看着她，天，这女孩也吃这种醋！

    陈怡倩脸忽然红了，瞪她一眼。“别这样看我，我知道你不会有这样的想法。有时我真怀疑你是不是女人，既不吃醋，又不嫉妒别人，怪物！”

    赵紫薇笑了，看看门外没人注意，便轻声道：“怡倩，你过来，我有句话跟你说！”

    “干什么，有话这样说就行了！”陈怡倩撅着嘴，可还是走过去，俯下身来听她有什么高见。

    赵紫薇在她臀部抓了一下，又在她脸颊一吻，道：“怡倩，我爱你！”

    陈怡倩全身酥软，几乎要掉到地上了。可她只能呆呆地看着赵紫薇走出去，待她反应过来，伸手去抓只抓到空气。

    她坐下来照镜子，幸好没有唇印，刚才赵紫薇吻得有点重呢。她顺手打开赵紫薇的红色手机，那手机图片竟然是陈怡倩的相片。她心里欢喜，心道：原来我错怪她了，她心里一直有我。她再想翻阅手机里的东西，却发现键盘被锁住了，不是通常的＊号锁键盘，而是密码提示。她试了几个数字，都不成功，只好放弃。忽然，陈怡倩灵光一闪，输入自己的生日数字，手机锁打开了。她手指敲敲额头，轻声道：笨蛋，喜欢我为什么不直接告诉我，干吗像男人一样藏那么深！

    打开短信箱，看到有章俊的“昨晚想你好久，一直到凌晨三点才睡着了。”另外一条张全的“编辑请你立即回电话，他还在等着！”，另外还有珍珍的“我好想你，这个周末能陪我么？”……陈怡倩盯着这条短信，珍珍是她弟弟的女友啊，为什么这样写呢。

    接下去的信息基本是工作的，或者天气广告之类的，直到看到一条张莹的“钟原的确跟老朱在谈什么，最近来往比较密，我猜可能跟章氏有关，我会再打听。你要小心点，别被章俊占便宜了，呵呵！”嗯，钟原又冒出来了，老朱是什么人？

    陈怡倩抬起头，正好看到电脑的屏保在变幻，自己与赵紫薇的影像不停交迭更换。她心里甜蜜，忍不住轻声道：紫薇，你到底是什么人，为什么如此神秘？你几时敞开你的心扉，让我进入你的世界，做你最亲密无间的朋友？

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第187章、半斤八两

  
    
    （如果你是重新阅读《变装俏佳人》，有空就从头看，因为修改版有好些地方不同，人物有增加，情节有变动。当然，商业斗争的部分也增加，只是，变装的部分减少了。因为本书只是以变装为辅线，真正的主题是都市生活、职场。）

    第187章、半斤八两

    雅致的西餐厅，陈怡慧静静地等待。对这个约会，她充满了期待，因为除了赵子强，她从未这样耐心等候过，这不能不说是个奇迹。更过分的是，那男人还两次推迟时间，已经晚了半个小时。

    终于，一个高大男人走过来。“请问是陈怡慧小姐吧？”

    陈怡慧点头。“你就是袁嘉？请坐！”

    “冒充有好处吗？”袁嘉笑着坐下。对面前这个漂亮的女孩，他并不吝啬欣赏的目光。

    “没有！”陈怡慧没顾忌什么，认真地打量他。想到父亲那番保护陈氏不惜一切的话，她特别想了解赵子强身边的那几个人，虽然起因是父亲的建议，但妹妹说的“袁嘉跟你一个德性”，也是另一个原因。她打量完着这个健硕的男人，点头道，“跟子强形容的一样！”

    袁嘉来了兴趣。“是吗，赵子强怎么形容我？”

    “缺德，自私，损人不利己，一个典型的奸商！仗着一点魅力，勾引无知少女，残害良家妇女！”陈怡慧对第一次见面的人，丝毫没有什么客气，她觉得不用太礼貌，反而可以拉近距离。

    袁嘉听得眼睛睁圆，喉咙冒火。“赵子强这混蛋，我对他仁至义尽，他居然这样说我！”

    “呵呵！”陈怡慧得意地笑了，“不过也奇怪，他说你那么一大堆缺点后，然后说：不过这个人够义气！能得到子强的称赞不容易呢，你不觉得吗？”

    “说的也是！”袁嘉点点头，道，“他说你貌美如花，心如蛇蝎，以伤害男人为己任，换男友如换衣服，什么善良、贤慧都跟你不沾边，认识你，就知道中国传统美德已经变成了化石！”

    “他这样说我？”陈怡慧有点气愤，但眼睛一转就立即笑了，“知我者子强也。这一点说对了，我的确是这样的女孩！”

    袁嘉很意外，这样竟然不能让她生气。他不得不承认，这个眼睛闪亮、长发卷曲的成熟女孩，非常诱人( /class12/1.html，她不仅有俏丽的面庞，白晰的肌肤，身上那种坏坏的贵族气息更迷人。“怪不得子强那么喜欢你，他说你这样的女孩，不管是清纯还是堕落，也仍然是男人眼中的美丽天使，暗夜女神！”

    陈怡慧笑了，点点头道：“这才像子强的话，前面那番鬼话，大概都是你编的吧？”

    袁嘉诧异地看着她，这女孩真的很厉害，怪不得赵子强不是对手，或许应该说，因为爱上了，所以只能投降。“好吧，陈小姐，这次找我有什么事？”

    “叫我怡慧吧，我想我们应该是朋友！”陈怡慧道，“的确有事相求，我冒着危险来见你，你至少给我一点有用的资料吧？”

    袁嘉睁大眼睛。“什么危险？”

    陈怡慧很认真地说：“我快要结婚了，跟别的男人见面很危险，特别是你这种男人！正如子强说的，你仗着那点魅力，经常勾引别人的老婆，破坏了好几个家庭。”

    袁嘉也认真地点头，附和道：“有道理！刚才发现你喜欢我，还以为是错觉，如果再见多几次，你只能毫无救药的爱上我，然后撇下那个男人做逃跑新娘。这种缺德事我就不做了，今晚我就努力收敛一下吧，免得你回不了家！”

    “噗！”陈怡慧一口茶水喷出来，虽然她已经转了方向，可还是有部分喷到袁嘉身上。她抚抚胸口道：“袁嘉，你真够无耻！”

    袁嘉一脸无辜。“难道说实话有错吗？”

    “是的！”陈怡慧将纸巾递给他，笑道，“子强的朋友都这么特别吗？他这几年变化不少，是否拜托你的影响呢？”

    袁嘉很平静地说：“他的朋友当然特别，不然也不会被算计，被迫穿上裙子做女人，做姐姐的性伴侣、做妹妹的同性恋人，被这姐妹的父母嫌弃甚至唾弃，现在又成了章俊的情人，陈氏地产黄总裁的小蜜。这种牺牲我是做不到的，只有子强……”

    陈怡慧的脸刷地变了，双手颤抖。“你……”

    “其实你的成就很高的！”袁嘉淡淡地道，“你三年前与赵子强分手，造就了一个广告奇才；三年后你跟赵子强重逢，造就了女强人赵紫薇，这个人让你魂牵梦萦，连结婚前都心神不定，时刻想念。我替赵子强谢谢你，如果没有你，就没有他的今天！”

    陈怡慧怔住，嘴巴蠕动了几下，竟然一个字也说不出。她想拍桌子，却没有拍桌子的理由，如果不是关于赵子强，她哪里会顾及讲理与否，早就拳打脚踢过去了。可是，她对袁嘉一无所知，人家却知道自己的详细资料，根本不对等。面对这个男人，陈怡慧忽然有种前所未有的心怯。她苦笑道：“袁嘉，你经常这样对付女人吗？是的，你已经让我注意了，让我上心了，可你为什么不能讨好一下我，难道我不够漂亮，我不够魅力？”

    袁嘉的笑挂在右嘴角。“你会喜欢我吗？”

    “是的，喜欢！虽然我想给你一个狠狠的耳光，我想拿这杯子砸破你的头，可我还想做你的朋友！”陈怡慧显得有点无奈。

    袁嘉平静地望着她，对这些话并不感觉意外。“我知道，因为我们之间有赵子强做联系，并不是我的魅力无敌。怡慧，你说句实话，现在你还爱子强吗？”

    陈怡慧的眼神立即变成悲伤。“我不知道这算不算爱，因为子强曾说过我太爱做梦，所以要经历过几段感情才会明白什么是爱。我这三年并不常想到他，可想到他，我的思绪就无法控制，见到他，我才知道，他是我生命中最重要的人。将来他也不会经常出现在我的生活，但他仍然是我最爱的男人，没有人能比得上他！”

    看到陈怡慧泪流满面，袁嘉不由轻叹，心生怜惜。他把纸巾递过去，想安慰两句，却发现自己真不了解这女孩。

    陈怡慧拭去泪水，抬起头来。“你告诉我，赵子强对陈氏有什么阴谋？我究竟给妹妹找到伴侣，还是引狼入室了？”

    袁嘉吃了一惊，这女孩竟然能立即扭转话题，怪不得赵子强说，这女孩是水做的，转脸之后就是水银做的。他笑笑，毫不迟疑地回答：“难道你不知道，他想谋夺陈家的财产啊！”

    “啊？你是说，他想整垮陈氏集团？”

    “不，他想做陈家的女婿，想疯了！”

    “可是他不爱我了……”陈怡慧双手舞动，却忽然颓然垂下。因为她意识到，袁嘉说的是陈怡倩，而不是自己。她心里满是酸楚，重重叹了一声，“子强爱上怡倩，是怡倩的福气，可是，他做不了陈家女婿，因为他现在的身份是女人。我父亲看不起他的形象，却需要他的才华，我母亲想将他立即赶出陈家的视野，永远消失。”

    袁嘉很认真地说：“怡慧，你不该吃醋的，因为你是他的初恋，是他曾经的最爱，现在还是他的红颜知己。不管他将来娶什么人，你在他心里永远是美好的！”

    陈怡慧怔住。“这是子强说的？”

    “是啊！”袁嘉眼睛眨都不眨一下。“珍珍在结婚之前离开他，就是因为他爱着某个人，我现在才知道那个人是你！”

    陈怡慧心里甜滋滋的，忘记了自己即将是别人的新娘。自欺欺人有时并不是坏事，当别人无法给你慰籍时，你只好自己做。乐观也罢，无奈也罢，人总是要过日子的。

    接下来，他们谈论着赵子强和陈怡倩的事情，说得开怀大笑，甚至忘记了刚才还曾流泪，还曾敌对。

    “袁嘉，你能不能暂时冒充一下君子？”

    “你说什么，我本来就是君子，何必冒充？”

    “那就请你控制好自己，别老是盯着我的胸口，虽然这地方很迷人，可是我还有很多地方也很吸引！就算你已经迷得混混沌沌，也请暂时装成坐怀不乱，至少趁我不注意偷偷把口水擦掉吧。这样，我对你印象好一些，才会把你列入我的艳遇后备名单啊！”

    “哦嗬……原来我并不是唯一无耻的！”

    直到各自接了几个电话，他们才意犹未尽的结帐离开，那笑意浓浓的样子，让人看了还以为是老朋友或者老同学。

    走出餐厅，陈怡慧笑道：“跟你聊天比赵子强有趣多了，那家伙特别闷，只顾工作，不解风情！”

    “反正你跟子强没机会了，跟我好吧，我们情投意合！”

    听到这话，陈怡慧却没有生气，想了想才回答：“如果跟你好，我会觉得对不起子强，我老是一种感觉，我是他的女人！”

    袁嘉叹了一声，这女人如此聪明，在结婚前却分不清自己的状况。他轻拍陈怡慧的手背，道：“结婚有一个好处，做梦少了，做人踏实了。如果实在太难受，不方便找子强，打电话给我吧！”

    “好！”陈怡慧点头。“我知道你喜欢我，如果不是子强，我会把外遇、一夜情的机会留给你。”

    袁嘉的心猛跳几下，这女孩也太直率了。“怡慧，我知道你爱子强，可你要结婚了，而且子强喜欢的是怡倩！”

    “我知道！”陈怡慧垂下头，“本来我也不想谈这些事情，可是根本避不开。就像我知道，你不会出卖子强，我也能够肯定，子强在干坏事，针对陈氏的坏事！”

    袁嘉暗暗吃惊，这女孩真不简单。“怡慧，不要胡乱下结论，真相永远在意料之外！”

    陈怡慧忽然停下脚步，握着他双臂，认真道：“袁嘉，我知道你们是很好的朋友，你的话对他起作用。如果他有本事伤害陈氏，那是陈氏无能，如果他要伤害我，是我活该，但请他放过怡倩！”

    袁嘉默然，这女孩仍然爱着赵子强，是福是祸？“怡慧，子强并不是你想像的那样。如果他恨你，你会第一个感觉到。”

    陈怡慧叹了一声：“他恨的是我父母，因为我父母对他表示了轻蔑，他这样高傲的人哪里能忍受。他要用行动来证明，他是一个什么样的人，确切地说，证明自己是一个什么样的男人。或许，这就是我的报应了，是我们陈家的报应！”

    袁嘉一怔，准备为赵子强辩解一番，却看到陈怡慧一脸凄然，仿佛再说两句，便会导致她阴转大雨。他虽然善于言谈，此刻竟然不知如何开口安慰，只能黯然扭头。

    陈怡慧抬头问：“你是子强的好朋友，请你告诉我，他心里还有我的位置吗？”

    “有，一直都有！”袁嘉毫不犹豫地回答，可是一说完，他却觉得心里难受。想了想，他轻声道，“爱，肯定不能以拥有为标志，可是，想爱不能爱，一定是件很痛苦的事。或许，我们都需要经历苦难才成长，要感受痛楚才会明白爱情。如果你真的爱他，放在心里吧，不要轻易破坏这种默契，因为他将来肯定还会出现在你的生活，但它可能不是主旋律。”

    陈怡慧点点头。“是的，我应该学会豁达。至少，我有过一段刻骨铭心的爱，至少，我曾经拥有过。袁嘉，谢谢你的开导，等我结婚之后，我会保持距离，而且，我会祝福他！”

    可是，袁嘉却看出她的异样，心里又多几分忧虑，忍不住问：“怡慧，你确定没事，要不要我送你回去？或者，我们可以来一段艳遇，你可以当作是新婚前的最后一次放纵，或者干脆假装上我的当，被我趁虚而入勾引到手了！”

    “混蛋，怪不得子强也变得那么坏，原来是受你影响！”陈怡慧在他肩膀打了一拳，然后摇头笑了。好一会，她才缓缓道，“一直以来，我在子强面前都是一个很强势的女孩，到今天我才知道，他的忍让并不是懦弱，而是包容。我三年前离开他，心里很难受，当时只想到是跟爱人分手了，却没想到是失去他，失去我一生最重要的人。放心，我已经到这样的年纪，不会再让家人和朋友担心！”

    袁嘉看出这女孩心事极重，根本没放开，他犹豫一下，还是没再追问，只是道：“怡慧，如果有需要，打电话给我。”

    陈怡慧点头，对他挥挥手，便转身大步离开。一直忍到汽车里，她才哇地哭出来，泪如泉涌。三年前她答应嫁给赵子强，结果却食言了，现在准备嫁给另一个男人，她却难舍赵子强。爱，如果以拥有为标志，这爱显然不完整。如果不是因为结婚拉开距离，自己今天会不会如此担心害怕。可是，这个答案她找不到。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第188章、谁牵着谁走

  
    
    （如果你是重新阅读《变装俏佳人》，有空就从头看，因为修改版有好些地方不同，人物有增加，情节有变动。当然，商业斗争的部分也增加，只是，变装的部分减少了。因为本书只是以变装为辅线，真正的主题是都市生活、职场。）

    第188章、谁牵着谁走

    下午的写字楼，忙碌如常。作为总监的赵紫薇，工作被不速之客的陈怡慧打断了，不过，这漂亮女孩让人眼前一亮，如果不是办公场合，赵紫薇第一个动作就是起身拥抱。

    “紫薇，我来看你了，开心吗？”

    “开心啊，如果你请我吃饭，我就更开心了！”赵紫薇一脸微笑，忍住拥抱的**。可是，心底也在骂：该死的丫头，到底哪根筋搭错了，非要抓我做伴娘。

    “你开心就好！”陈怡慧微笑着，将手里的盒子交给小梅。“我刚买的点心，小梅，拿出去给大家吃吧，还热着呢。”

    “谢谢怡慧！”小梅眉开眼笑，然后直奔写字楼中央。

    赵紫薇皱眉，莫非，小梅是否陈怡慧的眼线，正如蒋芳是陈牧的耳目。可这女孩毕竟是自己曾经最爱，虽然现在情淡了，若说爱也没了，那是自欺欺人。

    房间只剩下两个人，赵紫薇立即上前，在她的脸摸了一把。“你的肌肤真嫩，看了就想摸！”

    “那好，我们约定一辈子！”陈怡也回应地捏回一把，然后摆出诱人的姿势。“子强，我的裙子漂亮吗？是朋友刚从东京带回来的，我今天可是很认真地打扮了，当作赴你的约会呢！”

    赵紫薇笑了。这女孩太会打扮了，玫红色的连身花裙将身材表述得恰如其分，只是领口有点低，任何一个男人站在她面前，都不可避免有点晕眩。所以，被裙子包裹的赵紫薇口渴了，气粗了，眼睛瞪圆了，有个位置绷紧了。

    陈怡慧轻轻晃着身体，不经意地展示媚力，然后弯腰凑近道：“子强，我的裙子够不够性感？比起你勾引章俊、黄总裁的那两条裙子，应该不差吧！”

    赵紫薇看到她胸口的深沟，忍不住咽了两下，在她臀部捏了一把。“白天穿什么低胸裙啊，难道你想勾引全上海的男人？”

    “我只想勾引你一个人！”陈怡慧格格笑，“可你，却想勾引很多男人，而且老幼不拘！”

    听到这话，赵紫薇的心情糟了，因为想到与黄总裁约会被拍，照片还下落不明。如果照片被有心人利用，那就……她越想越心慌，不由叹了一声：“怡慧，我不做伴娘可以吗？我们以前约好的，我扮成女孩是为了帮助怡倩，闹过头了，陈家的面子不好看。你也要照顾你父母的感觉吧，他们知道我做伴娘回事吗？”

    “我跟我妈说过了，她并不反对。”陈怡慧自然不想放过这个机会，骗了开头，肯定要继续下去。她今天来新海，就是抓赵紫薇去试伴娘装。“既然你能答应我妈，和怡倩在周年派对表演合奏，那么，做我的伴娘有什么特别呢？”

    赵紫薇一愣，她在嫉妒妹妹么，她的爱意有多少是纯粹的，有多少是因为心理不平衡呢？“怡慧，你先去你妹那儿坐一会吧，你在这儿，晃得我睁不开眼，做事都做不成了！”

    “嗯，我有那么耀眼吗？”陈怡慧的邪气又冒出来了，微笑挂在嘴角，“你做你的，我在这里看你就好了。难道你老是想着那些事情吗，比如温存、抚摸、悸动、猛烈冲击、呻吟……”

    赵紫薇猛咳几下，抬头看她，两人不约而同想到那晚的温存，脸都红了。看到那雪白的肌肤靠近，赵紫薇心头一凛，双腿自然而然地夹紧。“怡慧，别在这里引诱我，我受不了，我要变成男人了！”

    “那我在哪里引诱你呢？”陈怡慧抛过一个媚眼，“我到洗手间等你好不好，还是到停车场？警告你，这次不准撕烂我的内裤，我的裙子太薄了，会走光的！想粗暴，回家怎么疯都行！”

    赵紫薇身体猛地一震，我的天，魔鬼来了！这一瞬，那隐藏的真实赵子强几乎要褪去女装掩饰，换上“色男人”的原始面貌，好好地痛爱情人。陈怡慧忽然身体一震，瞪她一眼，样子像在说：你真敢动手啊。事实是，赵紫薇的右手伸进她清凉的裙子里了，那时缓时急的抚摸，让她心猿意马。陈怡慧脸上有了红晕，媚态更甚，她轻轻晃着身体，用脚面去蹭赵紫薇的小腿，于是房间****香浓。

    在办公室环境，两人不敢太放肆，不过抚摸却不曾停止。三年前，赵子强喜欢跟她说带色的成人笑话，陈怡慧会面红耳赤地打他。现在，陈怡慧就报复这个女儿装的赵紫薇，除了在公众场合说刺激故事，还有意无意触碰大腿和敏感位置，然后看着赵紫薇紧张地跑进洗手间减负。

    陈怡慧左手伸过去为她揉捏肩颈，偶尔轻捏耳垂。这种接触让赵子强的本性再度萌动，呼吸加快，手配合地在陈怡慧的裙里游动。陈怡慧停止了按摩，闭上眼睛享受这种悸动，那抚摸是如此温柔，又如此粗暴。渐渐，她觉得有点按捺不住，猛地睁开眼睛，用双唇咬着赵紫薇的耳垂道：“子强，把我的内裤脱掉！”

    赵紫薇吃了一惊，手簌地抽出。看到陈怡慧动情的样子，显然不是玩笑，她慌乱推开座椅，三步并作两步地跑了。我的天，跟这妖精玩火，烧的肯定是自己啊，不跑肯定死。

    陈怡慧伸手没能抓住她，便哼了一声：“胆小鬼！我周末就结婚了，你只有几天时间了，也不会把握。”

    几分钟后，陈怡慧走出总监室，可是写字楼没有赵紫薇的身影，于是就走出公司门外。赵紫薇正站在走廊尽头的窗户旁，若有所思，那精致秀丽的面庞，加上一身紫色雪纺连衣裙，让她气质更显优雅出众。陈怡慧走过去，轻轻捏她的手，道：“子强，答应我，永远不要让怡倩知道( /class12/1.html这些。”

    赵紫薇点头，表情有些苦涩。“我知道！到你结婚的那一天，我会将以前的旧照片全部烧掉，电脑图片全部删除。”

    陈怡慧难过地低下头。“是啊，我也要烧掉了！真舍不得，那些照片见证了太多快乐，这些快乐都是你带给我的。”

    我也舍不得……赵紫薇心里道。她们对视一眼，又移开，可是都从对方的眼睛看到了伤感。

    人与人就是这样，你喜欢的并不是你得到的，而不经意中的感情虽然真实，但却是短暂的。有人说，朋友的定义，就是你不会经常想起，但你也不会忘记；也有人说，明知被你利用却又心甘情愿的人，就叫朋友。陈怡慧觉得自己是这样的人，她从来不觉得自私有什么不好，应该自私就别大方。在婚礼即将到来之际，她见识到赵子强的魅力，让她吃惊不已。虽然她知道，赵子强不可能与自己再续前缘，可就是难舍。

    陈怡慧走回新海写字楼，和妹妹聊起陈氏的事情。对于赵紫薇姐弟是否参与攻击，姐妹俩都无法断定，若父亲一再提及这种可能，她们当然要留意。但她们有一个默契，如果没有确实的证据，千万不能与赵紫薇撕破脸皮。

    为避免妹妹猜疑，陈怡慧提前半个小时离开了，赵紫薇则到了下班时间才离开。她们约定在在影楼见面，赵紫薇知道避不开，干脆就不避了。再说，做伴娘这种事真是千载难逢，也算是在赵子强女性生涯留下艳丽的一笔了。在赵子强的内心，和陈怡慧一起走进教堂，真有点结婚的感觉，或许真如陈怡慧说的，了了三年前的遗憾。却不知那位新郎是什么样的人，居然能获得陈怡慧的欢心，其实该说“部分获得”吧。不知陈牧夫妇知道我做伴娘是什么表情呢，如果能把他们气晕，应该也是一种乐事吧。

    意外的是，形象设计师阿标也在影楼。几个月前，他与陈怡慧一起设计了赵紫薇的形象。可是三人都没想到，这个赵紫薇是如此完美，完美得让男人迷恋，女人嫉妒。陈标看到赵紫薇，立即吹了一声口哨。“赵小姐，你太漂亮了，每次见到你，都发现你的女人魅力在增加，让人看了还想再看！”

    陈怡慧哼了一声。“在新娘面前说伴娘漂亮，你什么意思？”

    赵紫薇诧异地看着她，有必要这么吃醋么。“怡慧，他不说，是因为你漂亮得让人晕眩，而对我，他只是表示礼貌！譬如，男人对女孩说‘美女’，那些不漂亮的女孩听了都很高兴，而对你这样的女孩，男人都是眼前一亮，说的话是：‘哗，那个祸国殃民的妖精又来了，唉，可惜不是我的妖精。如果她能亲我一下，我立即报名去做一百天义工！’”

    陈怡慧笑得花枝乱颤。“阿标，听到了，他的话里没有漂亮或美丽的词语，可是，他却把人捧到了天上。这是专业级的泡妞高手，你这业余水平学到没有？”

    阿标点头不止，惊讶地看着赵紫薇，他以前接触赵紫薇只是帮助改装，并没有机会了解这是什么人。赵紫薇只是微笑，这妖精已经修炼到很高的级别了，能抵御她的男人越来越少了。

    考虑到赵紫薇身份特殊，阿标将旁人支开，单独将几款礼服长裙拿过来。赵紫薇身形较高，骨架也大，虽然这些大号礼服都能穿上，却只有一件宝蓝色的挂颈露背式长裙最合身。按照陈怡慧的建议，赵紫薇更衣后连文胸都没戴，只是粘了两片乳贴。

    赵紫薇穿着拖地长裙袅娜走出来，将长发全部拨到右胸，于是露出大半个光滑白晢的背，仿佛刚从杂志走出来，优雅迷人，性感无比。阿标看直了眼，陈怡慧则是一副难以置信的表情。赵紫薇微笑着，站成了s型。“怎么样，我还行吧？”

    阿标点头。“太漂亮了，我想邀请你跳舞，可是我自卑了！”

    陈怡慧道：“这形象不错，既高贵又大方，连我都有点嫉妒了，真想把你的裙子抢过来自己穿！”

    赵紫薇来到镜子前，展露一副迷人的笑容，可是一看到坚挺的胸部，裸露的背，忽然心头一紧，双腿间也是一紧，天，我居然对镜子里的女人有感觉！

    陈怡慧上来掐几下，摸几下，三秒种就否决它成为婚礼的伴娘服。“不行，她胸前那么伟大，后背又白花花的，太诱惑了，穿去派对勾引男人还行，要是在婚礼现场，宾客都看她的背了，谁还留意新娘呢，我国色天香有什么用啊！”

    赵紫薇和阿标一齐望着她，这位新娘的醋意也太强了，拼命拉来伴娘，却不想被抢镜。赵紫薇自然也不想穿上如此暴露的裙子，自己又不是真女人，那么耀眼做什么。可心里却有一种要表现的**，暗忖，如果这样向周影示威也不错吧。不过，这裙子太暴露太性感了，若去夜店张扬炫耀倒无可厚非，但在教堂向众多人展示，难度系数太高了。于是，赵紫薇转身道：“怡慧，你还是找回原来那个女孩吧，她做伴娘更合适！我可以作为宾客，一样参加你的婚礼，一样为你祝福！”

    “不，你是我最爱的人，我一定要你站在我身边！”陈怡慧摇头，“子强，顺着我一次，好吗？我不想这辈子都活在内疚之中，虽然这种虚荣很荒唐，但我需要！”

    阿标知道两人肯定有感情的牵扯，现在才知道这牵扯这样深。听到陈怡慧转身询问礼服的意见，他回答道：“怡慧，订做这种高级礼服，即使有了图样，大概也要一个星期。”

    赵紫薇立即道：“只有三天时间，根本来不及。怡慧，你向那个朋友道个歉，请她回来做伴娘吧！”

    “不！”陈怡慧立即否定。“如果来不及，我宁愿推迟婚礼。子强，我一定要牵着你的手，走进结婚礼堂。”

    阿标惊得眼珠几乎掉下来，他现在才明白，陈怡慧临阵换伴娘不是为好玩。他双手高举道：“爱情，爱情，你太伟大了，你令淑女变成了魔鬼，令神圣的婚礼变成了闹剧！”

    “你在说什么？”陈怡慧恼怒地将手中裙子掷去，还踢了一脚。“你竟然亵渎我的爱情，亵渎我的婚礼！”

    赵紫薇哭笑不得，这女孩真霸道，到底是谁在亵渎爱情和婚礼。她心里实在难受，本可以阻止陈怡慧的荒唐之举，却又欲拒还迎。除了和喜爱的女孩“举行婚礼”，或许，给陈牧夫妇一个颜色也是重要因素吧。“怡慧，够了，别闹了！结婚是人生大事，这样既不尊重新郎，也不尊重我，也不尊重你的父母！”

    “不是，子强，不是的！”陈怡慧看她要进更衣室，显然是要换衣服离开，急忙上前拉着手臂，哀求着。“子强，对不起，我没有丝毫不尊重你，我对你的感觉全部是爱！”然后又扭头对阿标道，“阿标，对不起，刚才我口无遮拦。请听我讲为什么，不要断定我卑鄙无耻！”

    “怡慧，别说了！”赵紫薇急了，再好听的故事，再刻骨铭心的感情，已经是过去时，更不是新娘出轨的理由。

    可陈怡慧不理会抗议，把赵紫薇拉回座位，然后向阿标讲述三年前的故事。她口才了得，动情处声泪俱下，十分煽情。“……我不要求子强娶我，可我要告诉他，这是我的忏悔。不能嫁给他，是我今生的遗憾，我不强求他保持亲密，不要求做情人，只想告诉他，我曾经爱过他，现在仍然爱着他，请留给我一份美好记忆！”

    阿标听得眼泪汪汪，不住点头。“怡慧，我帮你，现在我就帮你设计伴娘服，你等着，天黑之前我一定完成！今晚我就交给他们赶工，结婚那天一定完成，让它见证你们的爱！”

    赵紫薇听到自己竟然成为陈怡慧这世上最重要的人，不由紧闭双眼，完了完了，刚才还想给她一记耳光，现在居然被感动热泪盈眶。我怎么了，再一次被陈怡慧出卖，还要记住她的好，这辈子恐怕都被陈家姐妹吃得死死的。

    阿标仿如被注射了兴奋剂，摆开素描本，将几件礼服综合起来。赵紫薇在一旁气了两分钟，终于忍不住走上前，为服装提了几点建议，说得激动了，还抢过素描本，自己修改一番。这一刻，她想到另一件有趣的事，搅了陈家的婚礼，那对虚伪夫妇会是什么表情。一想到周影被气晕的可能，赵子强就想笑，是的，我的确爱你们的两个女儿，但我同样恨她们的父母。

    陈怡慧退后两步，看着两人入神地讨论伴娘服的细节。忽然，赵紫薇回头对她一笑，带了妩媚，却不失纯真，但更多的是性感。可陈怡慧觉得那笑容里还有什么，偏偏说不出是什么，这个身着宝蓝色露背长裙的女人，身影如此诱惑，已经完全将赵子强的本色遮盖，成为一个完美的成熟女人，那魅力连自己都有点恍惚。

    忽然一个冷战，陈怡慧想起一个关键问题：如果自己真能够影响赵子强，他一定会放弃攻击陈氏的计划，可是他没有。天，我居然还以为他还爱我，原来，不是我牵着他走，而是他牵着我！

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第189章、裂缝

  
    
    （如果你是重新阅读《变装俏佳人》，有空就从头看，因为修改版有好些地方不同，人物有增加，情节有变动。当然，商业斗争的部分也增加，只是，变装的部分减少了。因为本书只是以变装为辅线，真正的主题是都市生活、职场。）

    第189章、裂缝

    按响黄家的门铃前，陈怡倩问自己一个问题：我将来会不会变成唯利是图的商人？她的回答是：不会！

    可陈怡倩心里明白，一旦自己进入陈氏中，肯定会以陈氏立场为重，个性和观念也会变化。如果真有那么一天，自己会不会众叛亲离？黄燕梅或者赵紫薇，还会和我那么亲密吗？

    房门打开，黄燕梅见到她，立即开心地在她脸蛋拧了一下。“臭丫头，你还记得地球上有我这个朋友啊？”

    “当然，你是我最好的朋友，这辈子都不可能忘记！”陈怡倩狠狠地拥抱她，仿佛三年没见面了。然后才放下手中的水果，进房间跟黄燕梅的祖父母打个招呼，聊了一阵。

    上次因为搬迁问题，黄家遭遇了陈氏地产员工恐吓，几乎闹出人命。若不是陈怡倩出面斡旋，张全的诉状已经( /class12/1.html递进法院了，因为这，陈怡倩面对黄燕梅总有愧意。但陈氏地产要动工，黄家这道坎要解决，于是陈怡倩被黄总裁推出来作为陈氏代表，专门与黄燕梅一家沟通。一直到黄家人平静下来，陈怡倩才道出意向：租一套房子让黄家周转，到年底他们的新家正式收到为止，并补偿五万元。可是张全不同意，说两位老人经不起折腾，搬两次家就不必谈了。

    这次发现张全不在，陈怡倩有点失望，除了要取得张全的谅解，她还想从张全嘴里了解赵紫薇姐弟的情况。虽然确定张全与赵紫薇的并无“暧昧”，可那群人的亲密无间让陈怡倩羡慕不已，真想融入进去。但现在发现，赵子强的影响无处不在，让她对这个清秀的男人多了一种期待，而不只是通电话而已。

    “怡倩，现在不忙了吧，你不是说那位新总监很厉害吗？”

    “当然厉害，客户就买她的帐，工作无人能比，简直算是女强人！呵呵，她另一样更拿手，就是迷倒那些优秀男人，中国的外国的都有，连上海滩闻名的花花公子章俊都拜倒在她的石榴裙！”

    “……”黄燕梅表情有些紧张。

    陈怡倩见她表情有异，不禁问：“燕梅，你怎么了？”

    黄燕梅小心地说：“怡倩，我……我发现张全跟那个赵紫薇通过几次电话，你说他们是谈公事吗？”

    陈怡倩大笑，笑声清脆响亮，引得黄燕梅的祖父母都望过来。她立即压低声音道：“你不是一直对张全很有信心吗，怎么担心了？是害怕张全立场不稳，还是担心赵紫薇是狐狸精？”

    黄燕梅的脸立即红了。“怡倩，你说什么啊？”

    陈怡倩收起笑容，认真地说：“燕梅，你不用担心张全跟赵紫薇有什么特别关系，这一点我非常肯定。他们有联系是因为赵子强，那三个男人都在帮新海寻找客户，当然，他们也在讨论其他事情。而且，赵紫薇很快就结婚了，对你根本没有威胁！”

    “哦！”黄燕梅松了一口气，但立即意识到这样表达不对，便说，“这是好事，她既然是你的好朋友，你要准备大红包了！”

    陈怡倩点点头。“那是肯定，她是新海的大功臣，再大的红包都不过份，而且，我还是她的伴娘！”

    “什么？”黄燕梅立即跳起，狠狠地抓住她的双臂，“陈怡倩，你怎么能先答应别人，我是你最好的朋友，七年，七年了！”

    陈怡倩慌乱地作揖。“我投降，我投降！我今天就是过来请罪的，我做你的伴娘！”

    “那还差不多！”黄燕梅满意地坐下来，可是两秒之后，她又了新的不满，“不行，你居然把别人排在我前面，我到底算第几？”

    “你排第一！”陈怡倩笑道，“永远都是第一！”

    “我不信，你是因为赵紫薇才松口，而不是因为我！”

    “燕梅，别计较那么多，好吗？”陈怡倩叹了一口气，“这半年，我过的日子太混帐了，现在回头看，我都有点看不起自己了！”

    黄燕梅知道她这半年的情况，也不好计较了。“怡倩，你忘记那个家伙了？”

    陈怡倩想了想，道：“应该算是了，即使想到他，我没有心痛的感觉了。我想，他带着老婆在我面前出现，我也不会激动了！”

    七年的友谊，让她们一直很紧密，这唯一疏离的半年，让人的确不好受。她们开始担心的是，将来陈怡倩坐到陈氏总部的大班椅，两人的友谊能否维持。可是，陈怡倩没有向她坦白，自己“伴娘”一职已经被赵紫薇罢免。

    接下来，陈怡倩谈起朱世华的情况。这下黄燕梅来劲了，落力地为她出谋划策，说得陈怡倩脸上多了红晕，心里多了暖意。偏偏这时，她心里相格登一下，想到上次跟朱世华见面，好像当时有点特别。黄燕梅笑她“又一春”到了，陈怡倩气得打她，可心里隐隐觉得不对，似乎有另一个身影在心里闪现，却无法分辨那是谁。

    晚上，她终于见到久违的朱世华。在松一口气的同时，她竟然有种心慌的感觉，她将朱世华抱得紧紧的，生怕他跑掉了。松开双手时，她嘴里念念有词：赵子强，你设计让我爱上你，我偏不。

    “怡倩，你在喃喃什么？”

    “没什么，见到你太高兴了，我几乎忘记你的样子了！”

    “哈哈，怡倩，想骂就骂吧，我等着呢！”

    “我为什么要骂你，你明知我喜欢你！”

    “只是喜欢，不是爱？”

    “这还不够吗？”

    “当然不够，不过，我会让你爱上我的！”

    “好，我等着这一天！”

    陈怡倩牵着他的手，到处走，就是不想停下来。因为她知道，若是停下来，就会胡思乱想，甚至会有某人不请自到。

    在一片草地旁，他们倚着栏杆，静静对视。朱世华不时吻她，为她轻拨长发。陈怡倩扯着他胸前的钮扣，眼睛不停眨动。

    朱世华道：“怡倩，再扯扣子就要掉下来了！”

    陈怡倩抬起头，问：“世华，你结过婚吗？”

    朱世华沉默了一会，低声回答：“有过一次，很短暂，才半年就结束了！”

    陈怡倩问：“那你会不会惧怕婚姻？”

    朱世华坚定地回答：“如果是娶你，我什么都不怕！”

    陈怡倩点点头。“那好，等我爱上你的那一天，你就立即娶我，要快，不然就会被别人抢走了！”

    朱世华吃了一惊。“怡倩，他是谁，谁让你如此挂念？他是不是趁我不在，把你的心偷走了？”

    “没有没有！”陈怡倩立即摇头摆手，“没有这样一个人，至少现在还没有！别胡思乱想，因为我两个好朋友都要结婚，她们都找我做伴娘，我一时走了神，也许，我也有点想了！”

    “哦！”朱世华松了一口气，可仍然有点疑惑，这是借口，还是对婚姻的暗示呢。“怡倩，你不是想去新加坡看看吗，下个星期请个假吧，和我一起飞过去！”

    陈怡倩却犹豫了，如果是一个星期之前，她会毫不犹豫地说答应，可是现在，除了陈氏发现那么多事，心底还有种隐隐约约的牵挂。“世华，我最近工作比较忙，根本走不开，周末还不时加班。”

    朱世华笑笑。“没关系，你没空去，我来这里陪你。”

    陈怡倩点头。“好的！世华，抱紧我，别放手！”

    朱世华一惊，情不自禁地双手紧抱。他们贴在一起，可是，有一种愁絮在生成，在飘飞。陈怡倩睁开眼睛，却觉得眼前的景象模糊，她的心思渐渐恍惚，不由自主叹了一声。她立即吓了一跳，因为她发现朱世华竟然也叹了一声，握自己的手甚至有点发抖。

    陈怡倩慌了，那握得很紧的双手，竟然生出缝隙。她忍不住把头埋入朱世华的胸口，努力将这种说不清的乱絮赶走，可是一点效果也没有。这种感觉糟糕透了，她甚至害怕松手以后，还有没有机会再拥抱，拥抱还有没有感觉。

    一声电话响铃，打破了沉寂，陈怡倩离开他的怀抱，接通了电话。“怡倩，有空吗，昨天我们的话题还没说完，现在继续吗？关于那个色彩的构思，我有新的想法……”

    陈怡倩愣愣地看着朱世华，电话里熟悉亲切的声音让她如此尴尬，通常至少要说一个小时的电话如何继续。“子强，我在跟朋友在一起，回家后我再打电话给你，好吗？”

    “嗯，好的！如果太晚，就不用打过来了！”

    放下电话，陈怡倩笑笑，道：“是一个做广告的朋友，最近帮我介绍新的客户！”

    朱世华没有追问，而是轻声说：“我们到那边去走走吧！”

    陈怡倩点点头，和他牵手慢慢走。这个电话没来之前，她一直有点忐忑，现在接了电话，她倒放下心来。接下来，她听朱世华讲述童年的故事，气氛很快变得轻快，笑声不断。“世华，你小时真坏啊，这样捉弄女同学”“天，你这样拒绝女班长，太伤人了”。她笑得很开心，除了偶尔想：他小时候是什么样子呢，他们姐弟生活环境是怎样的，长大竟如此才华横溢。

    直到路人行人渐少，朱世华在路口吻别她，笑道：“怡倩，谢谢你带给我一个美妙的夜晚，如果不是你，我根本不知道，和一个女孩这样走过草地，走过街道，是那么开心的事情！”

    陈怡倩握着他的手。“我也是，我会记住这个夜晚的！”

    朱世华努力掩饰着，假装不知道她偷偷看了两次手表，依然带着笑。“怡倩，回去吧，他在等你的电话！”

    陈怡倩身体一震，手从他的手里滑落，有点局促不安。

    朱世华轻声道：“如果可能，介绍他给我认识。放心，我只是想看看他的样子，只是一个小愿望。”

    “世华！”陈怡倩有点急了，“不是你所想的，我和他只是普通朋友，极少见面，只通电话！”

    朱世华笑笑，道：“怡倩，如果你爱上我，请告诉我，让全世界祝福我们！如果你爱上他，也请告诉我，我祝福你！”

    陈怡倩想点头，想说“我爱你！”，可是嘴张不开，颈脖僵得不会动。然后怔怔看着着朱世华脚步踉跄离开，直到那身影消失，她才茫然转身，刚迈第一步，泪水已经滑落，那么快，那么急。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第190章、陈氏困局

  
    
    （如果你是重新阅读《变装俏佳人》，有空就从头看，因为修改版有好些地方不同，人物有增加，情节有变动。当然，商业斗争的部分也增加，只是，变装的部分减少了。因为本书只是以变装为辅线，真正的主题是都市生活、职场。）

    第190章、陈氏困局

    健身房空调冷风没法降低陈怡倩的燥热，所以她选择沉默跑步，避免去想那些头痛的问题，可是，她仍然躲不掉。

    “candy，你怎么了，一句话也不说！”rose先关掉跑步机，走她身旁。“你两个星期没来，一来就闷头跑，到底出了什么事？”

    陈怡倩继续跑了两分钟，才停下。“我跟朱世华，可能结束了！”

    “啊，你不是说，他是你的理想结婚对象吗？”

    “他到现在还是，可是，可是……”

    rose皱眉。“难道，你爱上另一个男人了？”

    “问题就在这里，没有这样一个男人！”陈怡倩停住话语。只是偶尔莫名其妙想到那个家伙，这跟爱有什么关系啊，我只不过是喜欢和他说话，喜欢听他谈起广告。

    “那就奇怪了，如果没有另一个男人，通常变心不会那么迅速，至少不会一下子中断。按照骑驴找马的习惯，你需要等到那匹马，才有理由甩掉这头驴！”

    陈怡倩打断她的话。“没有一匹这样的马！”

    rose有点不解。“那你难过什么，是没来得及上床就分手，还是他在床上不能满足你？”

    陈怡倩愣住了。是啊，上次冯志明离开上海，我还用激情给他送行的。现在有更深的感觉，为什么我却对性如此保守了，如果仅仅说是赵紫薇的影响，理由不充分啊。

    rose柔声道：“candy，别想那么多，如果他是你的，兜兜转转之后，你们还会在一起。慢慢地等，看你的缘分在哪里，把脚步放慢并不是坏事。你可以将精力放在工作上，下班之后，你可以找我，我虽然不擅长开导，但做一个好听众还( /class12/1.html是合格的！”

    陈怡倩静静想了想，道：“好，听你的，把精力放在工作上。我现在回公司去，还有好多事情做呢，我不能逃避。”

    rose忍不住叫道：“candy！”

    陈怡倩扭头看到她的表情，笑了。“我真自私，都忘记你这个好朋友。等忙完这段时间，我天天找你，好吗，把sarah也叫上！”

    rose脸色微变，叫上赵紫薇做什么，不过她还是笑道：“也许，我该换个环境了，不然心情还真的好不了！”

    “这也是个办法！”陈怡倩道，“爱上一个不该爱的男人，本身就是痛苦，如果再为这个男人做一些不该做的事，更加痛苦！”

    rose吓了一跳。“candy，你说什么？”

    陈怡倩笑笑，没有说出章俊这个名字，反正大家都明白。是的，她需要做些其它的事情，来转移注意力，不然老是有种拨打朱世华号码的冲动，偏偏她也想拨赵子强的号码。

    rose看到她收拾东西离开，极是失望。她犹豫了一下，还是拨了一个电话：“我猜，她可能跟朱世华分手了，也许你不用担心陈氏集团跟世豪集团联合了！”

    离开健身房，陈怡倩立即来到陈氏总部。昨天至今，她打了几次电话，跟父亲都说不上话，心里忧虑。长键科技连续三天跌停，已经停牌，陈氏地产股票三天也跌去近百分之十六。父亲说那是一种调整，算不了大事，可她听出父亲的语气有点沉重，也许面对着长大的女儿，他不用掩饰太多吧。

    陈怡倩原本要拉赵紫薇一起去陈氏总部，可人家说有约会，一谈到陈氏危机，赵紫薇就轻易转到其它话题。陈怡倩总感觉这女人像换了个人，不像以前那样说笑，也没有亲呢的触碰了。唉，这女人钻到钱眼里了，莫非，她把兼职当作离开新海的第二条路了。

    从以前的渴望独立、抗拒父亲，到现在的缓和、接近，陈怡倩考虑的不止是新海了，陈氏的份量日益加重。与家庭冷战的理由已经消失，加上姐姐很快举行婚礼，陈怡倩与父母通电话的次数变得频繁。陈牧发现她的关注，给了他一个浏览陈氏文件的最高权限密码，还一再交待不能外泄，哪怕征求赵紫薇意见也不要提及。

    在董事长室外，陈怡倩等了好久，才等到父亲“空闲”下来。她走进房间，就直接问：“爸，做空股票的是什么人，那个叫无畏的作者又是什么人，是不是章家做的？”

    陈牧道：“我开始以为是章家父子，但今天探回来的情报，他们也很意外，好像被打乱了部署。”

    陈怡倩皱眉。“你的意思是，章家父子也想动手，可是有另外一伙人先下手了？”

    “看样子是的。没想到这次是栽在长键科技上，这次有点麻烦，更可怕的是，我们根本不知道对手是什么人，防也难防。有一些资料很机密，如果不是核心人物泄漏，那就是银行方面了。”

    陈怡倩忧虑了。“陈氏的公关部有什么应对措施，如果敌人再来几招，我们能招架得住吗？”

    陈牧道：“这次真的是措手不及，甚至可以说是很狼狈。真可惜，黄总裁去欧洲了，不然他在的话，可以为我分担。唉，这个老黄，电话也打不通，也不知道在做什么！”

    陈怡倩道：“爸，我可以做什么？我约章俊出来见面问清楚，行不行，他会不会戒备呢？”

    陈牧想了想，摇头道：“还是别找他了。如果是他做了，他一定不会认，如果不是他做的，他一定会找机会捞一把。不管怎样，他都不可能帮陈氏的，我最担心他要落井下石！”

    “他不会那么没良心吧！”陈怡倩说完这句话，自己都摇头苦笑，“其实章俊就是这种人，像只鲨鱼，闻到腥味就上！”

    陈牧道：“怡倩，你不是有个同学在报社吗，能否请他打听一下，那文章的作者是什么人！”

    陈怡倩摇头。“他不在证券时报，但他还是帮我问了。那作者是直接跟主编联系的，其他人都不知道作者是谁。”

    陈牧忧虑地道，“这个作者文笔挺狠的，他去年凭几篇文章将一只科技弄得连续几个跌停板，后来就停牌了，到现在都没有复牌，估计永远没有复牌的机会了，可能只有破产一条路。”

    陈怡倩惊讶地问：“是那家几个高层被判刑的科技公司吗？”

    “是啊！这个‘无畏’不简单，可是没有任何背景可查，研究部的人说，这个作者可能是某个机构的智囊团。如果有机构甚至投资公司在背后，陈氏的麻烦不小，如果我们的公关不到位，类似章家父子这样的虎狼就会冲上来。章家一直跟我们难分高下，如果这次抗不住，可能要被章家骑到头上了。”

    陈怡倩心情紧张。“爸，我可以做些什么，我在章氏有个朋友，他向我提供了一些资料。”

    陈牧听完她的讲述，道：“怡倩，继续了解情况，在这种关头，间谍行为是少不了啦。还有，你有没有跟赵子强提过这事，哦，是赵紫薇，她对这次的事情怎么看？”

    “她说不太清楚，因为这段时间她忙着兼职，虽然收集了不少资料，但来不及分析。至于赵子强，我最近经常跟他通电话，但都是说广告策划，新海的远期计划，没提陈氏。”

    陈牧又问：“赵紫薇一句都没提到陈氏？”

    陈怡倩摇头。陈氏的研究人员多着呢，就算赵紫薇厉害，也顶不上一个团队啊。“爸，上次你要我复制赵紫薇的文件，你说她可能完成分析了，可她说还没开始呢。”

    “不会吧，按她的效率……她这么说，一定是隐瞒了什么。难道她将报告卖给人家了，这也太快了，她的资料又不够充分。怡倩，我有种不详的预感，可能这次长键科技的事情与她有关，但看起来又不像，这一点需要你去证实。”

    陈怡倩吓了一跳。“爸，你怎么会怀疑紫薇？她与陈家没仇啊，而且，上次她跟陈氏地产合作不是很好吗，你们也欣赏她！”

    “唉，年轻人就是有点冲动，恃才傲世。如果跟她有关，也许我们容易解决一些，如果不是，这个麻烦还会继续拖下去，敌人都在暗处，想谈判都困难。”

    “嗯？”陈怡倩猛眨眼睛，恃才傲世这个词用在赵子强身上差不多，赵紫薇可是一个典型的淑女啊，哪可能去害人。父亲一向很谨慎，不轻易下定论，看来要找证据的话，要从赵子强身上突破了。“爸，他们邀请我星期天去打保龄球，就是紫薇的那些朋友。”

    陈牧问：“是不是袁嘉、张全那几个人？”

    “爸，你知道他们？”陈怡倩惊讶了。她同时也有点害怕，父亲派人调查了，岂不是连苓苓和rose也知道了，那些荒唐事也瞒不了吧。

    陈牧点头。“我听说过他们。怡倩，去吧，多跟赵子强袁嘉他们交谈，也可以了解他们的看法，拓宽自己的视野。如果赵子强参与攻击，那么袁嘉的华建公司应该也会参与。”

    陈怡倩眨着眼睛，那几个都是人精，要了解恐怕不容易。

    陈牧认真地说：“怡倩，听我说，这几个人将来都会有所成就，特别是赵子强，前途未可限量。即使不是探听他们的秘密，他们也值得成为你们的朋友，比你那些酒吧朋友强多了。”

    陈怡倩脸红了，又不敢辩解。

    陈牧继续道：“袁嘉和张全，我能想象他们将来升到多高的位置，但赵子强就难说了，有可能将章俊抛在后面，甚至连陈氏都不放在眼里，当然也有可能，他做到广告公司老板就无法再前进了。怡倩，我听说你跟他有过冲突，你应该放下架子跟他和解，不管从商业立场，还是个人立场，如果你有他这样的朋友，对你的将来都是帮助！”

    陈怡倩身体一震，忽然想起与朱世华道别的那一幕，命运竟是如此捉弄人。她咬着牙，按住开始发抖的手，颤声道：“爸，你该不是劝我嫁给赵子强吧？可是，我已经有男朋友了！”

    陈牧一惊，望着女儿好一会，才说：“有男朋友是件好事，但你的世界应该更宽广，即使嫁了人，也可以交其他朋友啊。怡倩，你一直在抗拒爸爸，很多事情我又不好跟你说。即使是章俊这样的人，你不跟他恋爱没关系，即使他真的攻击陈氏，你可以在心里把他当作仇人，但表面仍然要微笑握手。将来你掌管陈氏之后，要接触的人，不会只是朋友，还有敌人，有些人甚至同时兼任朋友和敌人的角色。”

    “爸，我明白了，我会努力适应和改变！”陈怡倩不敢说出朱世华的情况。不管她承认与否，赵子强在她心里的“霸道占领”已经成为事实，自己也融入陈氏了。

    “我们开了一整天的会，讨论一些应对策略，看来要直接跟做空股票的人对抗不太现实。怡倩，我知道你脑子很灵活，如果你想到什么就告诉我，不用考虑是否成熟。还要一点，你帮我问赵子强，他对现在的陈氏状况有什么应对之策！我想知道，这次他跟研究部又有什么不同的看法。”

    陈怡倩抗议了。“爸，你为什么不问紫薇？她可是陈氏的顾问啊，给你写了一份重要的报告，拿了一笔不小的报酬！”

    “嗯……赵子强和赵紫薇，反正，我预感他们跟这次的事件有关。上次你复制来的文件，都无法解密，但文件的容量都不小，说明他花了不少功夫。我真想知道，这个年轻人有什么见解，唉，研究部的结论不够让人放心。怡倩，既然你们经常通电话，顺便问一下吧，不要太刻意了，这个人很敏感！”

    “好的！”陈怡倩很奇怪，父亲怎么老是把赵紫薇和赵子强搞混，他知道赵子强喜欢我吧？

    离开陈氏总部，陈怡倩拨打赵子强的电话，可听到的是秘书服务的声音。她忍不住叹了一口气，道：赵子强，你到底是何方神圣，我要找你总是找不到，而你每次打来电，我总会很耐心地和你聊上一个小时，莫非，你和你姐姐都是控制狂?

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第191章、心惊肉跳

  
    
    （如果你是《变装俏佳人》的老读者，有空就从头看，因为修改版里前168章有好些地方不同，人物有增加，情节有变动。当然，商业斗争的部分也增加，只是，变装的部分减少了。本书只是以变装为辅线，真正的主题是都市生活、职场。）

    第191章、心惊肉跳

    临近下班，新海写字楼变得放松，工作节奏变缓。在赵紫薇宣布“今晚不加班了，周末也不加班”后，欢呼声立即响起，小梅甚至大叫“等这句一个月了，终于可以放松了”。

    赵紫薇悄悄问小梅：“我不加班，大家是不是很不满？”

    “有点！”小梅点点头，往张莉那儿看了一眼，“不过，怡倩向说你经常外出联系新客户，他们也就没话说了。紫薇姐，你真厉害，给公司带来好几桩大生意，明年的加薪不会少吧？”

    赵紫薇往经理室望了一眼，这女孩居然帮我掩饰兼职的真相，还不错。可是，这两天陈怡倩很沉默，甚至有点忧郁，问了只是摇头笑笑。这阵子忙着“落井下石”的计划，两人交流不多，赵紫薇甚至忽视她的渴望眼神了，若再这样不闻不问，似乎说不过去。

    于是，赵紫薇走进经理室，蒋芳正站在陈怡倩办公桌前，手里还握着一迭文件。陈怡倩正在通电话：“哦，没什么急事，不用回电话了，晚上我再打给他！”放下电话，她只是对赵紫薇点点头，然后问蒋芳：“芳姐，你认为那问题很严重吗？”

    蒋芳点头，脸上有点忧郁，然后她转向赵紫薇，“紫薇，你能帮怡倩吗？”

    赵紫薇眨眨眼睛，她们说的是陈氏危机吗。如果陈怡倩开口，自己如何应对，当然还要分清，是陈怡倩还是她父亲的想法，那只老狐狸，眼光可不是一般的毒辣。

    陈怡倩瞥了赵紫薇一眼，又拨打另一个号码。“上次让你打听的事怎么样？他们在开会，什么内容，你确定跟陈氏有关么？能不能弄点内容给我，他们两父子都在？嗯，有消息再通知我，放心，我会守住承章氏、金泰、大河、华建、雷霆”等字。

    陈怡倩抬起头，脸色难看。“紫薇，陈氏出事了，被长键科技拖累了！”

    “嗯！”赵紫薇本想装成吃惊的样子，可还是算了。自己在她眼里，一直是个强势女人，如果表现大惊小怪也不合适。对于“无畏”来说，长键科技只是打击陈氏的一枚棋子，要赚大钱只有让陈氏地产股票大跌。

    陈怡倩叹了一声。“我有点担心，这次可能事情很大，可能我父亲都不好解决。”

    赵紫薇道：“可能是个意外，陈氏子公司有问题，和陈氏地产的关联不大。陈氏根基牢固，股票跌几下就没事了。”

    陈怡倩摇头。“每家企业都有问题，只是外人看不到而已。我一直以为章氏父子可能会暗中使坏，可现在看来，可能有更多的人联合起来对付陈氏！今天抛售陈氏股票的来自好几个城市，有些不是我们监视的账户，已经有一些我们不知道的人介入了。”

    赵紫薇吃惊了，她竟然知道股票的交易情况，说明她已经不止专注新海的工作了。赵紫薇刚要开口安慰一下，裙兜里的手机响了，电话来自袁嘉：“紫薇，你现在讲话方便吗？”

    “还行，我跟怡倩在一起呢！”

    “我明白了，你回房间后再打电话给我。”

    “好的，怡倩说星期天也过去，你要好好招待。袁嘉，别像以前那样待客了！”赵紫薇边说边向陈怡倩示意。

    陈怡倩刚要解释陈氏有紧急情况要处理，不能去了，但又停住，因为她有一种预感，自己的将来会跟这些人有关联，甚至包括赵子强。她原本对这个预感有点犹豫，但想到父亲的话，即使这几个人与攻击陈氏无关，也许会提供一些建议吧。

    赵紫薇心里不忍，这样攻击陈氏，意味与陈家姐妹决裂，这不是自己需要的啊，难道自己真的与陈怡倩无缘？她轻声道：“怡倩，你两天不和我说话了，怎么回事？”

    陈怡倩奇怪地看着她。“这句话一直是我对你说的，今天你终于还给我了？”

    赵紫薇笑了。“因为我知道，我找各种借口你都不会怪我，所以我可以安心地耍赖。那么你呢，有什么借口？”

    陈怡倩来气了。“赵紫薇，你真是女人中的极品，耍赖都这样理直气壮，怪不得男人女人都被你修理得服服帖帖！”

    赵紫薇眨着眼睛，道：“怡倩，我只对你一个人耍赖！”

    陈怡倩怔住。过了几秒钟，她叹气道：“星期天晚上，我打电话给你，可你关机了。那天晚上，我好伤心，哭了很久，当时只想找到你，借你的肩膀靠一下。”

    赵紫薇一惊，那天晚上，用赵子强的身份打电话给她，却因为她在约会没聊成，之后也没接到回电，连短信息也没有。因为要全力以赵子强的状态出现，所以赵紫薇的电话自然要避让关机。她关切地问：“怡倩，出了什么事？”

    陈怡倩摇摇头，道：“没事，当时只是一时情绪差了，特别想跟你说话，现在没事了。”

    赵紫薇有些疑惑，这女孩自控能力极强，这“一时情绪差了”是指什么呢。“怡倩，是跟他吵架了，还是和家里……”

    “不是！”陈怡倩立即摇头，“现在没事了，我只是有点担心陈氏的股票！我一点忙也帮不上，心里难受，觉得自己好没用。紫薇，我要是有你的本事就好了，至少可以帮我父亲分担一些！”

    赵紫薇道：“怡倩，别太担心了，市场行为有时比较失控，并不意味会有大事情。你可以这么理解，因为有竞争对手破坏，我们做了一单亏本生意，今年的盈利少了。”

    “这道理我知道，如果只是亏一些也就罢了，现在陈氏的形象被破坏了。”陈怡倩双手摆动，“不说这个了，过几天我姐要结婚了，我可不想带着这个情绪去参加，免得她要骂我了！”

    听到陈怡慧的婚礼，赵紫薇心情复杂，既有兴奋和期待，又有忐忑和恐惧。前两天被陈怡慧拉去试伴娘装，结果不合适要重做，当时陈怡慧说“如果来不及，我宁愿推迟婚礼。子强，我一定要牵着你的手，走进结婚礼堂。”

    陈怡倩道：“怡慧发神经，忽然更换了伴娘，也不说是谁！我真有点怀疑，婚礼会不会换新郎，以她的性格，这事真是做得出来！”

    赵紫薇的心忽然扯了一下，不过还是笑道：“也许你姐找到更合适的人选吧，有时女人就是这么矛盾，到结婚的一刻，才知道自己的真爱是谁！”

    “紫薇，你想说什么？”陈怡倩忽然紧张起来，“你是说我姐，还是说我？”

    赵紫薇一笑。“如果你对号入座也可以，你那么有主见，肯定不像怡慧，在结婚之前三心二意，究竟是嫁一个爱自己的人，还是守候一个不可能的爱人！”

    陈怡倩心乱了，自己一直认定要嫁给朱世华，虽然还没有爱的感觉，可是，可是……

    赵紫薇知道说中她的心事了，只是轻叹一声，没再说话。如果一直以女性身份接近，那么赵子强永无抬头之日，这份爱也只能埋藏心底，这样心又不甘。

    陈怡倩不好再继续这个话题，便道：“紫薇，我姐给你请柬了吧，我希望袁嘉张全也去，不然你太孤单了，你可能不认识怡慧那些朋友同事！”

    赵紫薇只能硬着头皮。“怡倩，不用了，我买份礼物给怡慧就好( /class12/1.html了！那一天，周末我要回杭州的，不能参加了！”

    聊了一会，赵紫薇心不在焉地回到总监室。想到被抓差做伴娘，她的心七上八下，这样冒险会不会出现意外，特别是周影，每次看自己的眼神都不对劲。过了好一会，才想起打电话给袁嘉。

    袁嘉在电话里道：“陈氏总部已经乱成一团了，陈牧几乎把桌子拍烂了。陈氏公司的人今天发疯了，一直在打听那些股市账户，连怡倩也在打听，电话都打到我们华建公司了！现在章氏企业在忙着开会，看来我们打乱他们的部署了，据我和张全汇集的消息，他们到处在打听这篇文章是谁写的，还有哪些机构参与了。”

    “是的，她怀疑你们华建与参与其中，只是她没将想法告诉我！提醒张全封住那位主编的嘴，不然很快就会被人查出来了。袁嘉，怡倩比我想像的还要聪明，她已经将几家可能参与的公司列出来了。如果她要求我帮助分析，我又不可能明确拒绝，真为难啊！”

    虽然担心与陈怡倩日后的来往，可赵紫薇无法放弃攻击陈氏的计划，毕竟这是一个大项目，自己再重要也只是其中一员。反正真相揭晓之后，就与陈家姐妹反目成仇吧。看着计划一步步展开，胜利的光芒就要展现，赵紫薇心里高兴。

    赵紫薇打开一罐汽水，才发现找不到吸管，直接喝应该不算失态吧。女人真麻烦，老是要照顾别人的视觉，不如男人实在。她竟然忘记可以倒在杯子喝，只是看看门外没人，便仰着脖子喝。

    没想到蒋芳走进来，道：“紫薇，你要的资料！咦，你……？”

    赵紫薇慌乱将汽水放下，可嘴里已经含了一大口，却无法吞下去。她指指桌子，示意蒋芳放下来，可手里的汽水罐不知该放还是继续拿着。

    蒋芳看着她狼狈地样子，终于噗嗤一笑：“紫薇，女孩不会这样喝水的，呵呵！”

    赵紫薇立即“噗”地一下，将满口汽水全部喷出来，虽然她避开了电脑，但桌上还是有些资料遭了殃。她顾不得满桌的水滴，颤声道：“芳姐，你说什么？”

    “呵呵！”蒋芳微笑道，“紫薇，你很有天份，让我和怡倩佩服。你不仅是个成功的总监，也是成功的女人！”

    赵紫薇手脚冰凉，难道男儿身被识破了？她还没来得及开口问，蒋芳已经放下资料，笑着离开了总监室。

    手里的汽水罐终于落下，掉到她的碎花裙上，水珠散落。赵紫薇慌乱地拿掉罐子，立即用纸巾擦拭，可是她越急越乱，桌上的杯子被扫在地，碎了。她怔怔地看着碎杯子，明明可以将汽水倒在杯子里再喝，我怎么忘了，如果蒋芳看到我失了女性仪态，那么天天在身边的小梅不是更容易发现？

    小梅听到声音跑进来，看到了地上的碎片。“紫薇，没事吧，没伤着吧？”

    “没事！小梅，麻烦你帮我扫一下！”赵紫薇哪敢站起来。不要说裙子已经湿了，即使不湿，也一样没力气站起来了。

    过了好久，直到裙子干了，赵紫薇才走出房间。本来她还想过去跟陈怡倩聊一下，可是看到途中复印机旁的蒋芳，便打了退堂鼓。蒋芳抬起头，对她笑笑，然后抱着资料往经理室走去。

    赵紫薇慌乱地扭过头，觉得自己的手脚在发抖。这个做事总是慢条斯理的女人，今天令赵紫薇有恐怖的感觉，怎么回事，如果她早就发现，应该告诉别人吧，怡倩这几天避开自己，是不是这个原因？一直觉得蒋芳有点深藏不露，那次陈怡倩的生日会说过一番特别的话，之后很久没再表示什么，今天却这般。小梅与自己相处更多更亲密，她会不会……

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第192章、未雨绸缪

  
    
    第192章、未雨绸缪

    下班前半小时，赵紫薇接到张全的电话。

    “紫薇，第二篇文章已经交给那位主编了，他看到标题吓了一跳，吸了一口长气，眼睛乱转。我猜想，他会不会将这个消息提供给别人，所以我擅自决定，将两只股票的消息给他了。这样又免去塞信封，不用授人口实，又可以还这个人情。”

    “你做得好，我也想提醒你这点。”赵紫薇赞许道。三个人的默契不容质疑，关键时候不会拖拉，宁愿多花钱也不误事。

    好了，下一步骤又准备好了，希望别出什么差错。现在要解决的问题，是……蒋芳！希望在对付陈氏的过程中，别出什么差错，如果真的有，那也许就是这个男儿身份了。到底蒋芳知道了什么，她不可能是从喝汽水的动作看出来，小梅偶尔还笑我有男人气质，可是她从来不怀疑。如果这女人早知道真相，即使不嚷出来，也会向陈怡倩举报吧，或者先找自己谈一通，威胁一番。可是跟蒋芳的接触太少了，又不了解她的为人，现在要搭桥沟通显得很仓促。

    赵紫薇倚着总监室的门，向写字楼扫视，寻找蒋芳的身影。如果不能从蒋芳口中得到证实，她只有在恐惧中生活下去，这是赵子强的本性所无法忍受的。看到怡倩离开经理室，赵紫薇立即走过去，装模作样地问：“芳姐，怡倩呢？”

    蒋芳道：“哦，她去洗手间了，等一会吧！”

    赵紫薇道：“嗯，麻烦你帮我找华建地产的计划书吧！”

    蒋芳点头，没说话，进房间翻出文件递给她。

    “芳姐，刚才你说的那些话，我有点糊涂。”赵紫薇眨着眼睛，双手拿着文件，努力压抑内心的紧张。她想婉转一些，可还是直接问了，“我们都是同事，有什么话直接跟我说，好吗？”

    蒋芳朝门外瞥了一眼，笑道：“我只希望你不要伤害怡倩，她有做错的地方，甚至有的方面还是个坏女孩，可她的本质不坏！”

    “我还是不明白，你为什么认为我会伤害怡倩？”

    “我也希望不会！”蒋芳脸上很平静，“紫薇，我一向不会恭维别人，我工作十二年了，你是我见过最厉害的女人，说你是新海的支柱一点都不夸张。怡倩现在比不上你，也许三五年也跟不上，但她把你当作追赶的目标了。因为有你，怡倩变了，变得更漂亮更迷人，新海也完全不同了，大家都喜欢这个工作环境，现在不止小梅一个人崇拜你了。我猜想，上市的梦想应该不是很遥远。”

    可这番赞许没能让赵紫薇轻松。“芳姐，我们虽然天天见面，但说话不多，如果我偶尔有说错话、做错事，请你包涵，好吗？”

    蒋芳摇头：“紫薇，你误会了，我……”

    这时门口一把声音道：“你们在谈什么呢？”

    两人扭头看到陈怡倩走近。蒋芳笑道：“我们在谈，你该交男朋友了？”

    陈怡倩一挑眉。“我已经有男朋友了，不用你们操心！”

    赵紫薇有点诧异，她一直不承认那位朱先生是男朋友，现在怎么一下变了，莫非有了进展。“怡倩，怎么没听你说过！”

    陈怡倩哼一声。“你忙着约会，我哪有机会跟你说啊！”

    蒋芳看看这个，又看看哪个，似乎有点不解，但她还是笑道：“这是好事，怡倩，几时让我们看到他呢？”

    陈怡倩道：“有机会的，如果他真的是！”

    赵紫薇心里不舒服了，但嘴里还是恭喜一番，然后聊两句便离开了。陈怡倩莫名其妙地看着她的背影，道：“芳姐，你们刚才谈什么，紫薇怎么受了打击似的！”

    蒋芳微笑道：“这里是没有人能打击她，除了你！”

    “什么？”陈怡倩吃了一惊。

    蒋芳静了好几秒，忽然重重叹了一声：“真希望新海永远是这样，不要再换总监了！”

    “芳姐，你在说什么？”陈怡倩急了，立即握住她的手，“是不是紫薇告诉你，她要离开新海？”

    蒋芳被她的动作吓了一跳，马上摇头。“不是不是！”

    陈怡倩松开手，可胸口依然剧烈起伏。她走到门口，望着远处的赵紫薇，有点无奈地说：“芳姐，其实我知道，新海容不下她这样的能人，她迟早要走的。我努力劝说她做陈氏的顾问，那样即使她离开新海，也还在陈氏的范围，我都可以见到她，和她说话。这恐怕都是我一厢情愿，人家并没有这个想法！”

    蒋芳怔怔看着她，知道她喜欢赵紫薇不仅因为工作，也不止是朋友的亲密感觉。“只怕人家也有难处吧！怡倩，我有点担心，如果紫薇真的走了，你会不会又迷失自己？”

    陈怡倩一惊，立即激动起来。“芳姐，请放心，我不会再像以前那样放纵了，我现在有足够的自控能力。我已经答应我父亲，三年后去总部，那虽然不是我喜欢的选择，可我会承担应有的责任。”

    蒋芳点头，道：“我明白，可我还是觉得，你需要一个志同道合的男人，那样你才不会孤单，才能安心走下去，不管是开心还是伤心，都有一个人陪伴着你！”

    陈怡倩苦笑，喃喃道：“如果紫薇是男人就好了，我就不用寻觅那么辛苦！”

    “其实紫薇……”蒋芳说了个开头，却说不下去了。她以为了解陈怡倩，其实似是而非，她以为自己讨厌赵紫薇的狂妄，偏偏又欣赏有余。“怡倩，你不是新交了男朋友吗，我想，你愿意把他当作男朋友，那他一定有过人之处！”

    陈怡倩脸上立即有了喜悦，可又伴着淡淡的忧虑。“他是个不错的男人，也是个很好的结婚对象，只是我们还少了点什么！”

    蒋芳问：“是不是缺少你和紫薇那种默契，那种心心相印？”

    陈怡倩点点头，忽然又觉得不对，蒋芳怎么用“心心相印”这个词，这不是男女之情啊！

    另一侧，赵紫薇一直心不在焉。今天蒋芳带给她除了震动，就是恐惧。以前一直忽略这个女人，忘了她还是陈家的耳目，以前是监督陈怡倩，现在也监视自己了。

    就这样，赵紫薇一颗心提着吊着下班了。可是开弓没有回头箭，在天塌下来之前，针对陈氏的计划都不能更改。她没有回公寓，而是到赵子强的房子里，因为要与袁嘉张全讨论下一步计划。

    袁嘉道：“有个重要消息，你肯定会喜欢，wilson所在的摩坦公司，今年第二次对中国重要企业的评级，将会提前到下个月发布，而wilson是参与者！”

    赵紫薇皱了眉头，她当然知道袁嘉的意思。“袁嘉，你真的确定，wilson对我们的计划有帮助?他是个有职业道德的人，不会被人左右的，我已经见识过了，这次恐怕有点困难。”

    袁嘉点头。“这是肯定的，但如果我们提供的资料正确，大概可以影响他的结论。当然，真正能影响他的还有你，如果你可以牺牲色相引诱他，譬如让他摸摸大腿或胸部，这一切都会改变！”

    赵紫薇低声骂道：“袁嘉，你这个色情狂，除了这些，你能不能说点建设性的意见？”

    “有啊，你主动去抚摸他，挑逗他，作用立竿见影！”袁嘉说这话仿佛只是点菜而已，并不觉得有什么不妥。不过，他得到的回应是腹部一拳，不过这一拳不重，他居然觉得被美女打是艳遇。

    对于如何获取wilson的“帮助”，几个人分歧较大，连张全都说，除非这洋人收贿赂，不然只能靠赵紫薇的美人计了。“你有胆勾引章俊，为什么却放不下身段和wilson周旋？”“你能忍受黄总裁那个丑胖子摸屁股，跟wilson搂搂抱抱应该不是问题啊！”“不拘小节才能成大事，子强，你会成为历史传奇的！”

    赵子强自然不想成为历史传奇，可攻击陈氏的后续步骤不够完善，需要多点保障。实施“美人计”最终成为后备方案，对付章俊不用考虑后果，因为那家伙口碑不好，但不应该用此法对待wilson吧，至少他没有劣迹。

    拿着袁嘉收集到的古宅资料，赵紫薇反锁卧室打电话。“wilson，你要找的旧宅有线索了，这两天就会有确切消息。”

    “真的？那我立即告诉我祖父，他一定很高兴。他一直期待再来一次中国，只是缺少一个契机，现在有了！”wilson很兴奋，“sarah，我们见面再谈吧，我请你吃法国大餐！”( /class12/1.html

    赵紫薇当然知道，wilson对自己的兴趣高过一条古老小巷。“但这个周末我要回杭州，不能陪你吃大餐了，真遗憾！”

    现在，赵紫薇很少出现在公寓阳台了，即使晾晒衣服，也要看准对面无人时间，用最快的速度完成。但她还是偶尔在公寓门口或者超市碰到wilson，所以两人吃过披萨，也喝过咖啡，因为无法抵御wilson含情脉脉的目光，她每次都要找借口提前逃跑。

    这些古宅资料，都是袁嘉收集的，他不贪功，将“好处”都给了赵紫薇。“我一定要成全你们这对有情人，异国相恋是多浪漫啊，如果可能，生一对小怪物出来让我们欣赏一下”。

    张全心眼没那么坏，他只是想看到赵紫薇与某个男人的浪漫约会。“袁嘉说你们在星巴克门口拥抱热吻，我错过了；你与章俊卿卿我我，我也没机会看；你勾引那些黄总裁，我又没在场。这样吧，下次有约会请通知，我买门票就是了，或者，我负责帮你买名牌的裙子，性感的，类似你勾引黄总裁的那件！”

    这段时间，袁嘉和张全总算适应她的女性形象了，想不适应也不行，因为赵子强很少出现，倒是赵紫薇总是衣香鬓影、裙裾飘飘，魅力十足，让他们经常有错觉，口水都吞咽不少。

    而珍珍很想去新海看一眼，情敌陈怡倩与赵子强天天一起，让人想到就恼火。袁嘉虽然喜欢看热闹，但对这点是极力阻止的，因为涉及了安全和利益。“珍珍，如果你想帮子强，那你就想方办法从钟原那儿找到有利我们的情报，好让我们为你报仇！”

    珍珍生气得很。“什么，你居然劝我回钟原身边，你吃错药了，还是被向兰在床上榨得没有理智了。如果那个人是向兰的前度情人，你会不会劝她去引诱那个男人，甚至鼓励她上床！”

    袁嘉还是很认真。“珍珍，话不能这么说。你应该明白，我们对付陈氏，就意味子强跟陈家决裂。是的，他现在有点喜欢怡倩，你不是也喜欢过别人吗？既然你都想着回子强身边，那为他做点事有什么呢，你应该直接告诉他，这一切都是为他做的！”

    珍珍有点犹豫。“难道这样可以让子强重新爱我？”

    “珍珍，你应该比我更清楚！如果你什么都不做，那肯定等不回子强，那个陈怡倩，又有钱又有魅力，连我都心动。你还不如冒险赌一把，如果感动了子强，什么都不同了！”

    被袁嘉一番煽动，珍珍动心了。人与人的相处就跟工作一样，如果你不进取，机会就会被人抢走了，即使争取之后结局还是一样，还可以给自己一个安慰：我已经努力了，但改变不了什么。

    可袁嘉的鼓动言语，被张全斥为“无耻的怂恿”。“子强准备送她房子，却丝毫不提结婚，不要求房子联名，难道你不明白？”

    袁嘉不为以然。“我当然看得出，珍珍也看得出。也许怡倩更适合子强，可他们两个人太强了，不懂让步。珍珍就不同，她有无赖的时候，也有示弱的时候，她现在明白自己的状态，愿意让步。”

    张全道：“可是，不管结局怎样，珍珍都会受伤！”

    袁嘉点头道：“是的，她会受伤。难道因为爱情会受伤，就不要爱情了，因为婚姻有伤害，每个人都不结婚了？”

    “想成事也不能这样利用珍珍啊，我不同意！”张全哼了一声，“袁嘉，就你这德性，干脆你去对珍珍说：这回我们赚大钱全靠你了，子强送的房子就是提前支付的酬劳，拜托了！”

    赵紫薇/子强本来只是旁听，到这时也恼了。“我有那么卑鄙吗？我准备送她房子的时候，还根本没这个计划呢！”

    袁嘉认真地点头。“这就叫未雨绸缪，高人，子强真是高人，我们这些人哪里比得上！能掐会算，所有的人都在他掌握之中，不管男人女人都走不出他的手掌心，我服了！”

    赵紫薇/子强气得鼻子都歪了，一脚飞过去，裙角高飞，严重走光，完全没有了淑女的仪态。袁嘉这家伙的缺德程度可以跟陈怡慧一比，简直……都不是人。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第193章、丰乳肥臀

  
    
    （2011年最后一天，更新《俏佳人》最长一个章节，提前祝福大家新年快乐，万事如意，身体健康，家庭和睦。lily)

    第193章、**

    今天报纸刊登了证券分析师的报告，评析陈氏地产经营状况，并做出继续持有股票的建议。明眼人一看就知是陈氏的代笔，虽然陈氏地产股价跌势趋缓，但转机却没现。

    袁嘉和张全走进赵子强家的时候，带着满腹的意见和建议，可是看到赵紫薇那性感的装束，便什么都忘了。因为晚上要跟陈怡慧去酒吧，赵紫薇才穿上这件低胸紫色大花吊带裙，问题是实在太低胸了，不管是上次与章俊约会或者勾引黄总裁的装束，都不如这件出众。所以，给袁嘉开门之后，她立即往卧室走，只留下一个裸露的背，让这两个家伙愣了近半分钟。

    “她今晚打算祸害哪个男人？难道她想开了，为美人计做预热演练，如果那样就好了！”“说真的，真没几个男人能抵御这种性感，如果她是真女人就好了，我就可以近水楼台先得月了！”

    赵紫薇套上男式t恤走出来，长发已经束起，可下身仍是短裙，分明是懒得换了。袁嘉盯着那白晃晃的大腿，高声表达十二分的不满。“喂，赵紫薇，这样算什么，穿了裙子却套一件男人的衣服。要做女人就彻底一点，遮遮掩掩算什么？”

    赵紫薇瞥他一眼，冷冷道：“你确定你的抵抗力够了？”

    袁嘉看了张全一眼，然后一脸轻蔑地说：“那当然，即使你脱光站在我面前，我也不会有什么变化！”

    “那好！”赵紫薇转身进了卧室，将男式t恤脱掉，把束起的长发放下，扭着腰款款走来，俨然成熟的性感女郎，诱惑十足。

    袁嘉微笑着，一副“不过如此”的表情，压抑近十秒钟才偷偷咽口水。可赵紫薇一坐下，他的表情就不对了，因为从站立处看到一道迷人的乳沟，以前知道赵紫薇胸前伟大，却没见识到真家伙。袁嘉努力抑制，可呼吸已经变了样。张全扭了头，道：“我不行，我的抵抗力不够。虽然知道她不是真女人，可我老是有幻觉。”

    偏偏赵紫薇抚摸着白?的手臂，用娇媚的声音道：“袁先生，来啊，还等什么呢？”

    “咚”地一声，袁嘉倒地了。张全回头一看，立即大笑。

    赵紫薇哼一声，用冷冷的女声道：“真没出息，一而再，再而三倒在女人的石榴裙下，这辈子还想出人头地，成大事！让你成为‘无畏’的领头人，根本是个错误！”

    袁嘉爬起来，惊恐地说：“你根本不是女人，是魔鬼！”

    张全叹了一声，道：“我一直想像不出，章俊是怎么着她的道，现在才明白！如果她真是女人，真是无往不胜了！”

    赵紫薇打了个寒战，有点不自然了，依旧用女声道：“袁嘉，我只是试一试，看赵紫薇魅力大，还是你的定力强！这么说，我去勾引男人应该没问题了！”

    张全和袁嘉看着她站起来，前凸后翘十分显眼，**的景象竟然让这两人哆嗦。袁嘉猛地一抱头，带着哭音道：“我完了，我竟然对好兄弟有不良幻想，我有罪，有罪……”

    张全身体抖了几下，好不容易把表情抹平，才苦笑地安慰他：“没人会笑话你的，说真的，她比向兰和燕梅更诱惑，是男人都会动心。连章俊爱上她了，我们只是心跳加快，不算什么。”

    赵紫薇走进卧室，立即将裙子换成裤子，再次把男式t恤套上。因为晚上还要离开，卸妆也不现实，耳环也没摘掉，只是把长发束起，所以俏丽不减，女性魅力仍现。

    袁嘉拱手道：“子强，求你了，别引诱我，我会犯错的！”

    张全也不敢直视她的目光了。“子强，放过我们吧，别再穿这种性感的低胸裙了！”

    赵子强/紫薇转身去书架，拿了一副平光眼镜戴上，这是以前装饰用的，为了添加几分书卷气。这一下好了，性感的熟女变成了知性女孩，像个女大学生。

    袁嘉和张全松了一口气。“这样不错，我不会胡思乱想了！”“这样像邻家小妹妹，以后跟我们见面，就戴这副眼镜吧！”

    终于，三个人开始谈正事了。用了几分钟，袁嘉才将恍惚的心神收回来，重新变成那个犀利的领导者。而子强也不再表现任何女性的言语和动作，虽然相貌有异，可赵子强的本性显露无遗。

    “那个记者周杰有点本事啊，他居然在重庆找到了有用的资料。现在他特别卖力，问我还需要什么资料！喂，你是怎么说服他的，应该不是美人计吧，这绝招最好留给章俊啊。”

    “袁嘉，别废话，说重点！”

    “重庆方面是这样的，不但章俊在玩阴招，连陈牧似乎也在往他背后捅一刀，这下热闹了……，总体来说，跟我们猜测的有点偏差，但大方向一致。这记者还不错，以为我们都看扁他了，他进狗仔队挺可惜的。喂，子强，你为什么跟他说，我有能力让他进杂志社，我跟那儿的人根本不认识。”

    “我认识就行了，现在必须借你的名义，不然他经常跟我联系，我就会有麻烦。至于能否进杂志社，我也不知道，还要看他的成绩。袁嘉，你和张全综合那些资料，晚上给我。”

    “好的。子强，有一件事要提醒你，珍珍跟那个记者周杰挺近的，好像经常通电话。这里有你的责任，不管你爱不爱珍珍，也不能这样拒人千里啊。如果你再这样对她冷漠，她真的要投入别人怀抱了，别忘了，她爱的人是你啊。”

    赵子强一愣，还以为珍珍是与wilson接近，没想到却是那个记者周杰。她刚跟钟原断了往来，那么快就投向另一个人，女人这样耐不住寂寞吗？陈怡倩都可以修身养性，珍珍为什么做不到呢。她轻轻叹一口气，道：“由她吧，如果珍珍选择他，那也是天意！”

    袁嘉道：“子强，关于中信证券的丁静雅加入‘无畏’，你考虑得怎么样，我觉得如果我们增加人手，她应该是第一个。”

    赵子强与丁静雅通过多次电话，对她印象深刻，但是否接纳成新组员却有保留。“袁嘉，我知道你争取中信花了很大功夫，中信也是最大的客户。可我们的报答是盈利，而不是将机密公开。”

    袁嘉争辩道：“你跟她经常通电话，每次都对她赞赏有加，难道这不是她的能力所至？如果你害怕秘密泄露，而不相信别人，那才是固步自封！那么，‘无畏’这个名字只局限于小范围，我们以后又怎么用它向客户推销我们的计划？”

    张全没跟丁静雅打过交道，很谨慎地说：“也许她真是个人才，可她不是中信公司的主导人物，让她贸然加入，一是对她的上司不敬，二是惹来麻烦。”

    赵子强盯着袁嘉：“你是不是( /class12/1.html徇私？她只是你的红颜知己，不曾有过亲密的关系？我在电话里跟她交谈，怎么察觉有些说辞像是你安排的，而且她否认与你有私人关系，像是掩耳盗铃。”

    袁嘉很委屈地说：“为什么你认为，我跟某个女人好一点，就一定是有不平常的关系！”

    赵子强/紫薇笑了，忽然换上女声道：“很简单，你这只色狼，连我的主意都想打，看到其他有魅力的女人，哪会放过！”

    袁嘉拿起桌上的文件夹击顶。“我的天啊，我只是一时产生幻觉，你怎么抓住一辈子啊？赵紫薇，我求求你，穿那身性感裙子去勾引章俊吧，在我面前保守就好了！”

    张全摇头苦笑。要赵紫薇现在还原成赵子强，又不可能，偏偏赵紫薇的形象越来越深入人心，不但在新海如鱼得水，还迷住好几个男人。这两个好朋友，想骂赵子强变态却说不出口。

    赵子强上前拍拍袁嘉肩膀，道：“等我见过丁小姐，再说吧。你别轻易答应人家，这事情可不能开玩笑。”

    袁嘉立即点头，可一看到面前高耸的胸部，马上侧移两步。“我明白，我不会给她什么提示的，看她的造化吧！刘宇是你的爱慕者，你都不避危险让他加入，这就说明我们的团队要壮大。”

    赵子强道：“试试吧，我跟丁小姐通过几次电话，她的声音很悦耳，希望她的人也悦目！”

    袁嘉立即点头。“放心吧，她除了胸部比你小一点点，其它女性因素都比你强。要不，你让我摸一下，我可以告诉你手感有什么不同！……啊，你怎么打人啊，你变成女人之后，脾气真臭啊！真不明白章俊喜欢你什么，只是你的**？哎哟！”

    ……

    华灯初上，宁静的西餐厅，两个年轻的女孩是焦点。她们都穿着性感的吊带裙，长发披肩的女孩，身穿低胸紫色大花吊带裙，盘发女孩则着挂颈露背式的黄色大花连衣裙，夏日气息浓郁。

    “怡慧，在你的熏陶下，我都开始迷恋这种性感的装扮了，除了睡裙，我根本没穿过这么短的裙子。我现在有做狐狸精的潜质了，或许在结束女性生涯之前，我可以尝试勾引某个男人，为赵紫薇划上一个美丽的句号!”

    “呵呵，你有胆量就试试吧。”

    “唉，看来我只属于口头派！说真的，我是喜欢这样的装扮，但希望是我的女朋友这样。对于杂志上的精美女人，我们其实都是喜欢的，只是生活中没有那么多彩而已。”

    “对，我们都无法否认，性感的女人引人注意，目光越多意味着认可更多。三年前，你最喜欢我穿吊带裙了，还给我买了好几件呢！现在的你应该也有这种虚荣，毕竟你怎么看都是一个魅力女人，我猜想，你这几个月照镜子，肯定比前面二十几年照的还多。”

    赵紫薇想反驳说“因为怕穿帮，所以要细心打扮”，可是这个理由足够吗？她低头看自己胸口那道深沟，不禁摇头笑了。“以前作为赵子强，很喜欢看到这种赏心悦目的女人，觉得这样的女人只出现在派对，出现在杂志上，现在由我来展示，虽然感觉很特别，偏偏心里却有一种跃跃欲试的兴奋！唯一的坏处就是，当我照镜子，我竟然想跟镜子里的人……”

    看到赵紫薇那个不良手势，陈怡慧不禁大笑。这一笑引得餐厅里的人都望过来，两人立即低下头，互相望一眼，掩嘴而笑。

    过了一会，陈怡慧道：“子强，其实这种性感离西方还有一段距离，不过在国人看来已经很出格了。即使你这样的低胸裙，充其量让男人升升旗，口渴一些罢了。如果换上那种露半球的晚装，估计不少男人喝冰水都解决不了，可能要跑去洗手间解决问题！紫薇，陈氏的周年派对快到了，有没有兴趣试这种晚装？”

    赵紫薇瞪她一眼：“你是在帮我装扮，还是想看我出丑？”

    “当然不是，我是真心真意地……看热闹！”陈怡慧格格笑，考虑到刚才的大笑引人侧目，她已经努力收小音量了。“既然今天你都敢穿低胸裙出来，那么派对向大家展示，为什么不行呢！”

    赵紫薇哼了一声。“今天只是出来玩，没人认识。如果派对上我穿得比真女人夺目，不说是你父母不高兴，你们姐妹也不舒服！你那点小心眼，也许会为赵子强改变，但不会为赵紫薇改变！”

    陈怡慧吃了一惊，愣愣地望着她。他/她的道行怎会如此高，我最近总是被看穿，但我却极少能看穿他/她。赵紫薇现在具有男女通杀的魅力，将来赵子强是不是更加无敌，我已经陷入了，妹妹也陷入了，还有……

    今天真是难为赵紫薇了，敢穿如此性感的吊带裙。v领低胸，两条细带交叉在后，露了半个背，裙腰往下散开，给人错觉是臀部比较大。虽然陈怡慧的鼓动起了作用，可更多是赵紫薇自身的**，反正女性生涯也不长了，干脆玩大一点，添上艳丽的一笔也不错。

    陈怡慧用手在赵紫薇臀部大腿捏一下，道：“这才是真正的**，既照顾男人的心理**、欣赏眼光，也符合女人的勾引标准、炫耀心理!紫薇，如果今晚没有十个八个男人拜倒在你石榴裙下，都不能说你成功。你的胸部是最大的优势，别用手或者头发遮盖哦，如果你再媚一点，再骚一点，就无往不利了！”

    赵紫薇几乎想拿叉子插向她心口，替天行道铲除一个人间祸害。可是，这分明是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，赵紫薇自己喜欢，才会故意上这个当。想到稍后要去酒吧玩乐，身体就有一种燥热和冲动，甚至快感。可惜，如果能换上赵子强的身份，和这身装扮的性感女郎约会、亲热，那才是真正的快意生活。

    走出餐厅，赵紫薇眼睛不够用了，盯着对面酒吧街走动的女孩，那裙长只够盖住臀部。“怡慧，看到她们，我才知道我的裙子长，都盖到大腿一半了！”

    “骚狐狸！”陈怡慧掐了她一把，咬着耳朵道，“别忘了今天只是来玩，不是祸害人间，别玩得太过分了！”

    赵紫薇嫣然一笑，牵手走进一间酒吧。坐下来，两人有一种熟悉的感觉，原来这竟然几个月前来过的拉拉吧，怪不得女性那么多，仅有的几位男士似乎成为点缀了。

    酒吧里的项目，掷飞镖、双人胸口顶气球，两人都要参与一番，甚至输之后的罚喝“交杯酒”，都玩得不亦乐乎。然后才坐下来歇一下，这一歇，赵紫薇却发现一个认识的人，忍不住笑了：“妙了，看来今晚有好戏唱了！”

    陈怡慧看着她起身，以为是去洗手间，没想到立即目瞪口呆了。因为赵紫薇搂着一个女人的腰走到角落去，那动作有点像劫持，偏偏那女人反抗很轻微。那女人身着红色吊带衫和牛仔短裙，成熟偏偏带有一点风尘味。陈怡慧很想跟过去，可最终只是叹了一声，如果赵紫薇想让自己参与，肯定是将那个女人带过来。

    角落里，赵紫薇松开手笑道：“rose，好久不见，你好吧？”

    rose哼了一声，整整衣服，瞥她一眼。“你不陪着candy(陈怡倩)，来这里做什么？”

    “等你！”赵紫薇淡淡地说，“想跟你谈一笔交易，一笔跟章俊有关的交易，我想你会有兴趣的！”

    rose眼角跳了一下，但脸色如常。“用不着！你喜欢章俊就尽管向他表白去，用不着在我面前炫耀。我的生活跟你没有交集，再说，我也不想跟你做朋友！”

    赵紫薇眨着眼睛。“如果我告诉你，我也喜欢你呢！”

    rose一怔，刚抬的左脚收回来。“哦，什么样的喜欢？”

    “这样！”赵紫薇上前一步，右手搂腰，左手捧头，用力而尽情地吻着rose。rose一下子没反应过来，双手竟然在空中乱晃，当赵紫薇放开她，她气得挥手就打，肯定要打，被人欺负成这个样子实在是耻辱。可惜她的手还没到赵紫薇的脸，手腕却被抓住，更可怕的是，赵紫薇再次对她下毒嘴，这一次更甚，连舌头都伸进去了。rose全身酥软，偏偏脑子还不争气，竟然有种荡气回肠的感觉，这感觉跟其他女人完全不同。她那只没被握住的手，在赵紫薇背后击打两下便放弃了，干脆就围在后腰了。

    虽然这是拉拉吧，人们都或多或少有点亲昵，但这般激情接吻还是少见，于是便听到有人惊呼。一直在观察的陈怡慧傻眼了，伴侣居然在自己面前表演出轨，这还了得。她忍不住冲上去，拉着赵紫薇的胳膊。“紫薇，你……”

    赵紫薇松开毒嘴，扭头对陈怡慧笑笑，用食指做个噤声的手势，然后连搂带扶地把rose带到座位坐下。她心里盘旋，陈怡慧在场，有些话还真的不好说，怎么开口才好呢。

    酒吧议论声渐止，但有不少人向这边张望，男人们见到三个漂亮又性感的女孩贴身亲密，不禁慨叹没天理。陈怡慧老实地陪在一边，心里全是惊愣和委屈，这女人到底是什么人，居然让赵紫薇如此忘形地吻，难道她制造的同性恋情不止是妹妹一个人，太可恶了。

    rose把晕乎乎的眼神收回来，然后换上难以置信的表情，问赵紫薇：“你真的喜欢我？我一直以为你讨厌我！”

    赵紫薇平静地说：“我的确喜欢你，可是我讨厌你做章俊的间谍。他交待给你什么任务，除了探听陈氏的情况，是不是还包括接近candy(陈怡倩)，想趁机制造她的堕落假象。前一阵子有关candy的传闻，是不是由你散播的？”

    rose打了个冷战，忽然明白赵紫薇的“喜欢”有多可怕。“我不知道你说什么！我承认我认识章俊，可那已经是很久很久以前的事了，他的女朋友都换了四五次，我跟他没什么来往。”

    陈怡慧忽然反应过来，赵紫薇原来不是花心，而是利用这种方法将这个女人套住。她很聪明，立即联想到章俊可能陈氏下手，即使不是也肯定有其它事，这个女人显然是一个突破口。所以，当rose要站起来，她就默契地和赵紫薇左右夹住不放了。

    rose苦笑。“我不明白你想要什么，如果你担心我会阻止你跟章俊好，那是多心了。焦芸已经跟章俊订婚了，而章俊似乎更喜欢你，如果你想嫁入章家，焦芸才是你需要解决的问题！”

    赵紫薇道：“焦芸不是问题，你才是。我知道你同时跟章俊、钟原有来往，你究竟打的是什么算盘，你是在参与谋害陈氏，还是伙同别人朝章氏捅刀子？”

    rose慌乱了，连说话也发抖了。“我不明白你在说什么！”

    陈怡慧立即接上话头。“你应该很清楚章俊的为人吧，如果他知道你在背叛他，是个无耻的双面间谍，把你砍成十八块扔进大海也不为过。”

    rose急了。“你胡说，我从来没背叛过章俊！我一直……”忽然她惊恐地捂住自己的嘴，眼神里有种无法言喻的表情。

    陈怡慧哼了一声：“在你面前是上海最聪明的女人，你想跟我们斗，早着呢！”

    赵紫薇笑了，这女孩太精了，算计别人永远是高手，可是陈牧为什么不让她接班呢，那个尔虞我诈的商场，更适合她而不是她的妹妹啊。赵紫薇在rose耳边道：“如果你拍candy的照片，或许录像，一定要毁掉，如果交给章俊，我会让你后悔一辈子！”

    rose浑身无力。“我真的不知道你说什么？candy是我的好朋友，我和她的相处都是平常的健身、吃饭、聊天！至于章俊，我已经两年没见过他，根本没有来往。”

    赵紫薇淡淡地说：“别再装了，你这样只会令我讨厌你！三个月前，时装发布会，你见过章俊；大概半个月前，你跟章俊在茉莉餐厅吃饭；上个星期，你跟章俊在城市广场咖啡厅见面。”

    rose惊慌地问：“你派人跟踪我？你……到底是什么人？”

    赵紫薇一手搂腰，一手抚摸她的大腿，然后在她耳朵舔了一下。“你别管我是谁，但我知道你是谁。柳叶眉小姐，31岁，上一份工作是章氏集团的公关部主管，现在的工作还是章俊给你介绍的，你的汽车也是他送的。你的身份证尾数是0332，要不要我念你父母的名字？我还知道他们的房号是1603。”

    “你简直是魔鬼！”rose彻底软下来了，带着哭音哀求。“你到底想做什么？请放过我吧！”

    陈怡慧惊呆了，这根本不自己认识的赵子强啊，而赵紫薇又是非常正面的完美女性，怎么可能做这种事。她忍不住喃喃：“是的，她现在比我更像魔鬼，我以前一直以为我才这样无耻！”

    赵紫薇瞥了陈怡慧一眼，然后又在rose耳朵低语将近两分钟，整个人都靠上去了，手还不时rose胸口扫过。天，她竟然没带bra，太刺激了，快要受不了啦，赵紫薇只好把手撤回来，“无意”地放在她那光滑细腻的大腿上。

    rose的脸色变了又变，竟然没顾上打开那只骚扰的色手，最后她无奈地叹了一声：“我会下地狱的，希望真如你所说，你会把我从地狱捞起来！”

    陈怡慧很是着急，根本没听到赵紫薇说的话，想问又不是时候。她有种悲哀的感觉，对赵子强已经不能用“不了解”来说明了，这种无法把握的感觉太糟糕了。陈怡慧匆忙叫来侍者埋单，再不拉走赵紫薇，这家伙还要假借女儿身乱来。

    rose幽幽地道：“难道我命中的克星竟然是个女人？你明明是高高在上的完美女人，让男人自卑，让女人嫉妒，我都不敢相信你是真的喜欢我，这话比章俊说要娶我更像谎言！”

    赵紫薇定定地望着她：“我当然喜欢你，如果你连这一点都感觉不到，只能说明你不是女人！”当然这是以赵子强的观点说的，反正喜欢不是爱，多喜欢几个也很正常。

    陈怡慧结完帐回头一看，赵紫薇的手在rose胸口揉动，而rose居然闭上眼睛享受。陈怡慧几乎气晕了，几时见过赵子强如此胆大妄为，她立即拉起赵紫薇向外走，赵紫薇有些不舍地回头看。

    那令人兴奋的抚摸突然消失，rose立即睁开眼，恼怒地瞪着陈怡慧，可是没用。在赵紫薇站起来向外走时，rose伸手在她大腿狠狠掐了一下，痛得赵紫薇直咧嘴，可这样也无法消除rose的怨气，怒火依然盛。

    自始至终，赵紫薇也没有为这两人介绍对方，不是忘记，而是根本不想她们认识。今晚的行为太古怪了，不管是赵子强还是赵紫薇，反正做出刚才那些行为都不是真正的自己。可是，这种放纵显然不错啊，莫非，色一点才是正道？

    陈怡慧一边走一边骂，一边挽赵紫薇手臂一边掐。“臭子强，大色狼，摸她的大腿也就算了，还摸她的胸，难道我的不好过她么？你太流氓了，借女儿身乱来！”

    赵紫薇忍痛在她耳边道：“我今天发现，放纵的感觉真好！”

    陈怡慧真想一拳打死她，可是只能跺脚生气，她发现自己的无赖对赵子强有效，对赵紫薇似乎没什么作用。刚走到门口，她们就听到身后的声音：“sarah！”

    赵紫薇停下脚步，回头看到rose跟上来了，那表情居然变了，似乎有些温情，还有些说不清的东西。陈怡慧的神经又绷起了，她有种不妙的感觉，这种感觉通常很准，但也非常糟糕。

    “你真的喜欢我么？我很喜欢你的抚摸和吻！”rose含情脉脉地望过来，“你还能再吻我一次吗，就像刚才那样粗暴！”

    “当然可以！”赵紫薇立即甩开陈怡慧的手，上前跟rose深情似海地吻起来，右手还在她的臀部用力揉搓。

    “我的天！”陈怡慧几乎气疯了，跺着脚。“这家伙真的成为狐狸精了，真的男女通杀啊。在我面前都敢这样放肆，背后还得了，真该让章俊奸了你。不行，我要检查她的手袋，是不是常备安全套！”

    好不容易将赵紫薇拖离酒吧街，陈怡慧眼泪已经流了一大杯，她觉得委屈极了。她明知赵子强这“坏”是借机行事，可心里仍然七上八下。她连道别的话都说不出，害怕晚上一闭上眼睛，只会想到赵子强的花心和放纵，既然这样，还不如自己亲手……榨干他。

    这一夜，满屋****，浓得让人不想离开，即使到了天色大亮。看着赵紫薇换上职业套裙离开，陈怡慧又流泪了，她知道自己离赵子强越来越远，不是发现赵子强没有爱，而是他的爱依然浓郁。可是，赵子强，你几时变成花花公子的，为什么不能只爱我一个？

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第194章、要他醉得不省人事

  
    
    第194章、要他醉得不省人事

    一整个上午，陈怡慧都呆在公寓里，当然是赵紫薇的公寓。

    这公寓的粉红色调是陈怡慧准备的，却让赵紫薇用得如此和谐，一点怪异的感觉也没有。卧室很整洁，充满女性的细腻和洁净，梳妆台化妆品排列整齐，换洗的内衣裙子，都放入洗衣蓝里，衣橱都是十分女性化的衣裙。陈怡慧不禁感叹，把赵子强变成女人原来不是自己的成就，因为这个人改变陈家所有人。

    周日就是结婚的日子，陈怡慧却更加茫然。最让她惊恐的是，她发现自己对赵子强的爱更深了，深得让她无法自拔。每次看到艳丽迷人的赵紫薇，她却顽固地认为，赵子强的男子气慨更浓。

    简单地收拾了房间，陈怡慧打开了电脑，屏幕照片是陈怡倩和赵紫薇的婚纱合影。这照片让她愣了好久，在幽幽一声叹息之后，她拨通一个电话。“钟先生，我怎么查看电脑里的隐藏文件和目录？……哦，我看到了，可是加了密码。好吧，我先复制回去，到时候要麻烦你了！”

    虽然不相信赵子强参与攻击陈氏，可陈怡慧无法忽视赵子强的才能，可这些文件目录和标题，都跟房地产市场有关，标题不仅包括陈氏地产，还有万科、章氏企业等重要企业，这些资料比上次陈怡倩复制的多了许多，加密的文件更多。

    联想到昨晚赵紫薇与rose的那些对话，陈怡慧无法撇清赵子强的嫌疑。昨晚追问关于rose的事，赵子强只是告诉她，rose和陈怡倩很亲密，可能上海滩传说的那些同性恋是由rose传播。

    陈怡慧明白，逃避是徒劳的，自己姓陈无法改变，维护陈家利益的宗旨同样不会改变。她打电话给父亲，汇报了昨晚的事情。“爸，我想证明赵子强跟陈氏危机无关，可能事与愿违。即使不是，他肯定知道一些我们不知道的情况。我只希望，他不是我们的敌人！”

    陈牧道：“怡慧，我虽然不赞成你跟赵子强好，可是我要告诉你一个事实。以他对房地产的敏锐触觉和强悍的分析能力，如果应用于更多的经济领域，将是很可怕的！”

    陈怡慧吃了一惊，赵子强真的厉害到这个地步吗？放下电话，陈怡慧陷入了沉思，抓住赵紫薇做伴娘，明明是自己的虚荣所致，可是明明还欠缺什么。

    犹豫了好久，她拨电话给母亲。“妈，我现在在赵紫薇的公寓，是我一个人。我过来复制她电脑里的资料，因为这些资料可能对陈氏有帮助，我现在是一个可耻的商业间谍。”

    周影显然吃了一惊。“哦，你爸让你去的？”

    “不，我这样做是因为我姓陈！”陈怡慧苦笑，这一刻她想哭。“妈，你就那么讨厌子强吗？就是紫薇！”

    “唉，傻丫头。妈妈不讨厌他，可他的形象会害了我们，如果他跟陈家有那么多牵扯，我们承受不起。不管你说虚伪也罢，现实也好，这个社会的确这样，我们没法改变，只能适应！”

    “我明白了！”陈怡慧心情黯然。她明白，无论发生什么事，自己只能站在陈家的立场。她只能祈祷，赵子强没有参与对陈氏的阴谋。“妈妈，星期天的婚礼，我请了赵子强和他的朋友，如果有什么特别事情，请别介意，好吗？”

    周日的婚礼，上午安排在教堂，晚上才是传统的喜宴。为此，她与未婚夫也在神父面前进行过小排练，但现在她在犹豫：我到底还嫁不嫁，虽然他不是我最爱的人，仍然是我选定的丈夫啊！

    离开公寓前，陈怡慧打电话给赵紫薇：“子强，今天下班准时回来，我在公寓等你，做饭给你！”

    “怡慧，你还是回家吧，别忘了你这个周末结婚。”

    “子强，我只想陪你多一天，我保证不勾引你！”

    “怡慧，即使你不勾引我，我自己也会犯错的。在你这个千娇百媚的女人面前，没有哪个男人能抵抗诱惑！”

    陈怡慧忽然灵光一闪，道：“可是你根本不上钩，以前只要手指一勾，你就跑过来了。现在我脱光了，你都不上当，因为你要保持足够的理性。你究竟在做什么见不得人的事，难道真像袁嘉说的，你在筹备攻击陈氏？”

    “什么，这是袁嘉说的？这家伙真是没心没肺，……慢着，你根本不认识袁嘉？”

    “已经认识了，跟你说的一样，一个没心没肺的坏男人。”陈怡慧眼睛乱转，“他跟我说了不少你的事，放心，他很有义气，没说出你的恶毒计划。他只顾盯着我的胸口，恭维和赞美我，直到我坐在他的大腿上，亲了他两下，情况才有变化，唉，那天真不该穿那么性感，男人都这样色，一点诱惑就忍不住，跟你当年一样！”

    “该死的袁嘉，吃里扒外的家伙，他真是活得不耐烦了，竟敢碰我的女朋友，竟敢坏我的大事。”赵紫薇说着，竟然冒出一句脏话，而且还记得用女人的声音骂。

    陈怡慧吃了一惊，那咒骂似乎偏重责怪袁嘉坏事。“子强，放弃攻击陈氏，好吗？我已经知道你的本事了，我爸也知道！”

    “不行，开弓没有回头箭！……怡慧，你说什么？”

    陈怡慧伤心了，真的是他对陈氏动手。“子强，我很难过，你就因为我父母那些看法而反击吗？你有机会让他们改变的，你那么大本事，可以做到的啊！”

    “怡慧，别胡思乱想，我要开会了！”赵紫薇迅速挂掉电话。

    陈怡慧闷闷不乐地走出公寓，在电梯里再也忍不住，泪水簌簌地流，电梯乘客都在怜惜地看她。最害怕的事情终于应验了，三年前与赵子强分手并不是结束，三年后重逢，她导演了一段戏的开始，中间发生的却不是她编写的剧情。她不过想要一段藕断丝连的关系，没想到这联系根本不是丝连，而是无法分割。她没有勇气责骂赵子强，因为所有的无赖都建立在爱之上，当这一切变成仇恨，她知道已经无法左右赵子强，不管他穿着裤子还是裙子。

    艰难地等到六点钟，当陈怡倩来到餐厅，陈怡慧已经在餐厅喝了三杯橙汁。另外，她也进了三次洗手间，擦掉泪痕补妆。

    “姐，你就要结婚了，一周一次的会餐要结束了，以后就是你跟姐夫二人世界了！”

    “结婚了，真是什么都改变了！”

    “姐，你怎么了，声音有点变调，在室内戴墨镜做什么？”

    陈怡慧犹豫了一下，摘下墨镜。“我刚跟你姐夫吵了一架！”

    “你哭了？”陈怡倩非常吃惊，“从来都是你欺负他，哪里轮到他欺负你了？怎么了，准备婚前逃跑？”

    “不是！”陈怡慧苦笑，“我今天才发现，他是个混蛋，就看到我有一点点不好，却看不到我是如何爱他！”她的话里，竟然把赵子强套上“姐夫”的衔头骂。

    陈怡倩握着她的手。“姐姐，你真的没事？”

    陈怡慧笑笑。“没事，都已经选择了，还能怎么样，难道放弃？而且，他的确也是个好男人，只是偶尔不懂女人！”

    陈怡倩哪知道她嘴里说的都是赵子强，所以一直安慰她。可是，那番“婚姻不是恋爱终结，而是另一段开始”的话，被她说得像念经，自己不相信，偏偏陈怡慧也不当一回事。

    点菜之后，陈怡慧问：“怡倩，现在跟赵子强相处得怎么样？”

    “还不错，经常通电话，可惜他在杭州，见面不多。他对我的帮助很大，我想，有紫薇和他的帮助，新海上市可以预见了。”

    陈怡慧直奔重点。“那朱世华呢，有什么进展？你心里，这两个男人，谁的份量更重一些？”

    陈怡倩皱眉，以前不觉得这是个问题，但在与朱世华约会时，她会开小差想到赵子强，这样就有点特别了。可是，跟朱世华的那条裂缝怎么弥补，偏偏她却说出一句口不对心的话。“我想，春节跟世华去新加坡玩一趟，如果他向我求婚，我会答应！”

    陈怡慧脸色变了，妹妹竟然与朱世华到这地步，看来赵子强没有机会了。“我还以为你对赵子强动心了呢，原来是我的错觉！”

    陈怡倩的心?地弹得好高。“姐，为什么你这么想？你说实话，你见过赵子强几次？”

    陈怡慧笑笑。“见过好多次！”

    陈怡倩的心又是格登一下，以姐姐这种魅力与媚力，即使不做妖精，同样迷得男人团团转。虽然她不认为姐姐与赵子强有什么关系，可是姐姐显然知道一些自己不了解的事情。“那你告诉我，他要跟紫薇合谋对陈氏不利，是真的吗？”

    “唉，我就是为这事来的！”陈怡慧摇摇头，脸上现出悲哀的神色，但不确定能告诉妹妹，或者跟父亲商量再说吧。“有一些人我们本来以为了解，一转身却发现很陌生；有一些事情我们以为很有把握，可一伸手，却发现抓不住！”

    “姐姐，你今天怎么了，那么感叹？”陈怡倩有些奇怪地看着她，“你是在担心自己的婚姻，还是在说赵家姐弟啊？”

    “两样都是！”陈怡慧有点忧虑。

    陈怡倩被她感染，也有些忧虑了。“姐姐，你说这是好事还是坏事，赵紫薇已经影响了我的生活，不仅是工作，是生活。我以前从未想过这样的问题，我知道有许多人比我强，也让我羡慕，可那些人从来没出现在我身边，跟我如此接近，如此亲近。”

    陈怡慧点点头。“是啊！我也以为赵子强不过是个工作有成就，生活甘于平淡的男人，却没想到，他不仅在影响着我们的生活，甚至影响陈家的安宁，赵子强，你到底是什么人，我怎么看不透你？”

    “我说赵紫薇，你却说赵子强！”陈怡倩皱着眉头，“姐姐，你了解到什么情况，为什么说他影响陈家的安宁？”

    陈怡慧真想站起来大骂赵子强，可是对着不知情的妹妹，又不能明说。“怡倩，你是公司老板，有些事情不用跟朋友太交心，不管是黄燕梅还是赵紫薇，或者什么苓苓rose！”

    陈怡倩沉默了，这的确是实情，可是她还是需要朋友。

    陈怡慧忍不住又问：“怡倩，你说实话，你喜欢赵子强吗？”

    陈怡倩点头，又立即摇头。“你说的是什么样的喜欢？”

    “亲密一点，像你喜欢紫薇那样！”

    “姐姐，你疯了！”陈怡倩很诧异，“是不是袁嘉他们也收买你了？我承认现在对他有好感，他很神秘，有点吸引我，可是离你们说的喜欢差好远啊！”

    “没关系，感情是可以培养的，没人要求你一见钟情！陈氏的将来，可能跟他有莫大的关系。赵子强以后的成就不会差于章俊，如果你不能正视他，你的日子会难过，甚至被他牵着走。那时候，你对他的感觉就只有自卑和仇恨！”

    陈怡倩惊叫：“姐姐，你到底在说什么，我一点都不明白！爸爸也说过一番这样的话，为什么，难道赵子强是魔鬼？我跟他相处这么久，从来没有这种感觉啊，相反，他挺随和挺亲切的！”

    ( /class12/1.html 陈怡慧淡淡地说：“你慢慢会明白的，赵紫薇不是无缘无故出现在新海，你的成长还有许多不知道的因素！认识一个人，三个月远远不够，三年也不够，恐怕一辈子都不行。只怕，到了解的那一天，一切都晚了！”

    陈怡倩惊恐地望着姐姐。“你到底说什么，我怎么听着，你跟赵子强有莫大的关系！难道赵子强要害我们陈家，这怎么可能，她姐姐做我们恩人，他却要成为我们的仇人吗？”

    陈怡慧不回答她的疑问，而是抓住她的手。“怡倩，答应我，不管将来发生什么事，不要恨紫薇，不要恨子强。”

    不管陈怡倩如何追问，她只是摇头不回答，饭也不吃便离开了，那晃动的背影似乎在流泪。陈怡倩仿如被抽走了脊柱，整个人都没了支持，如果连自己的所敬重的赵紫薇与陈家为敌，自己还有什么朋友。如果赵子强与陈家为敌，他为什么费尽苦心帮助我，我一直能感觉到他的诚恳，他的用心，甚至说是爱也不为过啊。陈怡倩一颗心沉到湖底，对星期天的婚礼，她有种不祥的预兆。

    陈怡慧急步进了停车场，在汽车里坐了很久，直到泪水干了，才苦涩地问一句：赵子强，我伤了你，难道你要用我全家偿还吗？你为什么那么残忍？

    启动汽车之后，陈怡慧打了一个电话。“我需要你的帮助，我知道你的朋友跟他很要好，明晚约他去喝酒，让他醉。别管他能否参加婚礼，要他醉，醉得一塌糊涂，醉得不省人事……”

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第195章、阳光中的女孩

  
    
    第195章、阳光中的女孩

    “哈哈，我又全中，太棒了！”

    保龄球场，三个男人看着一个神采飞扬的女孩，表情有的惊讶，有的沉默，有的难以置信。这高兴的女孩正是陈怡倩，她穿着轻松的运动型连身裙，充满跳跃的阳光气息。男人们本还想让一让她，谁知被她打得稀里哗啦。袁嘉跟她搭档，笑得像个刚宰完客的奸商，而张全则跟赵子强面面相觑，无法相信那个悬殊的比分。

    “怎么样，大男人，服不服？”陈怡倩得意地问。

    袁嘉眉开眼笑。“张全，子强，回家后立即结账，你们各输了一千二给我！”

    陈怡倩立即凑近：“那岂不是我也有份，袁嘉，分一半给我!”

    “没问题!”袁嘉道，“你想拿现钱，还是选择半年内跟我们吃喝不用付款？嘿嘿，这半年都是子强付款，每星期至少一次大吃大喝，随便点，还允许打包!”

    陈怡倩故意掐指算一番。“呵呵，当然是免费吃喝半年了，我能不能把紫薇拉进来？”她格格地笑，每次她坚持aa制，让三个男人看她像怪物，那只是吃饭，又不是去娱乐城挥霍。

    袁嘉大手一挥，大嘴一咧。“再来三五个都没问题，反正不是我埋单！”说完又补充一句，“即使子强不在上海，我们照吃不误，别替他省，这家伙可有钱了！”

    陈怡倩大笑，把目光转向赵子强，故意睁大眼睛。“子强，你很有钱吗，别硬撑哦，我一向支持aa制的！”

    “没问题!”赵子强刚从被打败的创作中恢复，淡淡一笑，“如果不把上一辈的财富算进去，你们三个加起来都没有我多!”

    这句话让三人大吃了一惊，陈怡倩愣愣地看着他，这男人真是狂妄之极，连谦虚都不装一装。袁嘉和张全对视一眼，都是一种难以言喻的心情，既意外又惊异，当然更多的是愤怒。他们俩曾猜测赵子强的“家底”，却不得其所，既然他不买车，大概情况再好也有限，现在似乎都猜错了。

    陈怡倩继续在球场打倒这几个大男人，玩得极其畅快。她努力忘记，前两天与姐姐谈到赵家姐弟的情况，也不去刺探他们的行为，她实在害怕触及到某条线，可能连朋友都会失去。

    赵子强想到那个伴娘任务，从头到脚发怵，他根本不敢告诉袁嘉和张全，免得这两个家伙又要笑个不停。今天他比较沉默，多数在为他们照相，见陈怡倩望过来，便举着相机笑笑。

    陈怡倩有点奇怪，今天赵子强话很少，也不像以前那样刻意靠近她，与她说话，令她想了解姐姐担心的事情也没机会。赵子强不时跟张全讨论着什么，张全听得很认真，还不时点头。陈怡倩瞬间有种错觉，赵子强仿佛一位高级指挥员，正在吩咐下属行动步骤。希望不是针对陈氏……陈怡倩心里说。这男人在电话里滔滔不绝，谈广告聊生活可以谈到手机没电，可以让她开怀大笑，可以让她心驰神往。今天显然是避开自己，希望他不是心虚。

    离开球场时，陈怡倩忍不住道：“子强，我坐你的车！”

    “很遗憾，我没车！”赵子强摊开双手。“你坐袁嘉的车吧，我和张全先去买些饮料！”

    陈怡倩极失望，这个号称很有钱的男人居然没车。她只好坐上袁嘉的车，“袁嘉，子强怎么了，今天话也没说几句，不高兴吗？”

    袁嘉道：“他在烦恼两件事，一是努力赚钱，二是将来如何修复与女朋友的关系，和消除岳父岳母的仇恨！”

    陈怡倩吃惊地问：“这么说，他又与珍珍和好了？”

    袁嘉笑笑，没解释那个岳父是谁。

    陈怡倩想问又不敢问，问太多会让人生疑。奇怪，我明明觉得自己跟赵子强很接近了，为什么他要故意拉开距离。可自己只接触到他的广告天赋，却无法见识到父亲欣赏的那部分，可是，真要见识到了，岂不是说他在攻击陈氏。

    汽车驶入某个停车场，陈怡倩第三次发问：“袁嘉，你要带我到什么地方？”

    袁嘉道：“你跟我进去就知道了！”

    在电梯里，陈怡倩忽然有一种奇怪感觉，这地方可能是……。房门打开，果然那张清秀的脸出现了，陈怡倩莫名其妙地脸红了，忍不住扭头看着袁嘉。

    赵子强做个请入的动作。“怡倩，请进，今天我要是说错什么话，别打我肚子，好吗？”

    陈怡倩脸立即红了，都成为好朋友了，还提那些陈年旧事。“让我猜猜，紫薇也在，是吗？”

    赵子强立即道：“她回杭州了！”

    陈怡倩有点失望，进去后打量房子，落地大玻璃让房子有充足的光线，宽敞的客厅有点凌乱，书籍杂志乱放。最令她惊奇的是，大书桌竟摆了三部电脑，难道这三个人一起玩游戏。

    忽然，轻柔的音乐响起。陈怡倩回头看了一眼，这是自己最喜欢的曲子，难道他也喜欢？她单独跟赵子强或袁嘉在一起，心情很放松，可跟几个人一起，却有点儿紧张。她觉得，自己更喜欢跟赵子强单独说话，那样她更能了解这个男人。

    赵子强问：“怡倩，我这里不算很乱吧，听说你和紫薇住在一起，是不是比这里整齐？”

    陈怡倩反问：“谁说我跟紫薇住在一起？”

    赵子强笑笑：“哦，紫薇说你们是最亲密的朋友，我还以为你们经常在一起呢！难道你跟男朋友同居，不让她进入你的世界！”

    “才不是呢，我一个人住！”陈怡倩有点难受了，明明是那么好的朋友，却不知道她住在何处。是啊，她那么喜欢我，为什么不愿让我进入她的世界呢。想到赵紫薇不要自己做伴娘，她竟然鼻子一酸。“紫薇忙着过二人世界呢，才没空陪我呢！”

    ( /class12/1.html

    “我想不会的！”赵子强瞥了她一眼。“紫薇说，你是她今生最好的朋友，其他人都比不上你！”

    “她真的这么说？”陈怡倩惊喜地问。

    袁嘉和张全吃惊地看着赵子强，他们当然明白这话的意思。可是，他借助赵紫薇的身份表达爱意，这真相对陈怡倩公平吗？张全递了一杯冰茶给她。“怡倩，想不想看紫薇的照片？”

    “想啊！”陈怡倩立即点头。

    你只关心紫薇……赵子强低声道，然后看着她和张全进了书房。今天，他一直不敢靠近陈怡倩，害怕被她看到穿孔的耳朵，看到隐约痕迹的长指甲，害怕那抑制不住的亲近举动。

    袁嘉拍拍他肩膀，道：“别吃赵紫薇的醋，那就是你自己！”

    赵子强笑笑，却仍然酸楚，只有他才明白这感觉。变换着赵子强和赵紫薇的角色，他开始有点吃不消了，可无法抽身离开。

    书房里的精美设计书籍让陈怡倩很是吃惊，天，这个人真舍得花钱，好多精装书，包括不少外国原版书。“哦，怪不得他能取得那样的成绩！原来他们姐弟都那么狂妄，原来有实力支撑！”

    张全笑道：“怡倩，不用猜了，这些书加起来贵过你的车。”

    可惜赵紫薇的照片不多，加上姐弟的合影也不过二十几张，其中独照还是几年前的，因为那发型和衣裙是以前的款式。她拿着这本小相册走出来，看到赵子强与袁嘉商量着什么，她便坐下来慢慢翻阅，不时抬起头看赵子强一眼，他们姐弟实在太像了。

    赵子强走到沙发后，指着那几张电脑合成的姐弟照解说：“这是紫薇三年前的照片，照完之没几天她就失恋了！”

    袁嘉插了一句话：“当时他很伤心，曾经发誓说：姓陈的都不是好东西，以后再也不跟姓陈的交朋友了！”

    “她以前的男朋友姓陈？”陈怡倩吃惊地问，“那上次那个坏家伙呢，就是让她伤心打掉孩子的那个？”

    袁嘉立即道：“那个也姓陈，他这辈子碰到姓陈的就倒霉！”

    张全在另一头捂着肚子了，有袁嘉在，世界不乱也要乱。赵子强悄悄踩了袁嘉一脚，这家伙总是不干好事。

    陈怡倩皱眉，碰到姓陈的就倒霉？她眼睛转了几圈，没有再追问，赵紫薇的秘密真多，看来要慢慢追寻了。她放下相册，在客厅里踱步，她努力从房间的布置寻找主人的性格侧面。看着这三个男人，她的心情忽然放松了，仿佛认识这些人已经有好多年了。今天的她精力充沛，忍不住想表现一下。神使鬼差般，她竟然开始评论这房子的布置特点，主人性格。

    “……客厅的大窗帘，乍看跟天花的图案不协调，再回头到门口，原来是跟这里对应。我原来想，这里可以做个转角柜或者酒柜，但这根罗马断柱已经是最好的装饰，它改变了整个客厅的结构，提升了主人的品位。可以看出，房子的主人是个完美主义者，杂志虽然有点凌乱，却没有破坏这种美感，如果是散乱的报纸，那就不同了。虽然细节有点欠缺，房间疏于收拾，但我很喜欢。”陈怡倩本来只是分析一番，可越说越停不下来，她转向赵子强，笑着问，“子强，这是你自己设计的，是吗？”

    赵子强只会点头，不会说话了。这女孩明明是第一次来，怎么会说出那么多，难道我以赵紫薇的角度，还是没有了解到她的所有？这女孩的知识和见解出乎意料，她还有多少是自己不知道？而袁嘉和张全面面相觑，似乎在问：她竟然在赞美赵子强，她竟然比我们还了解赵子强！

    陈怡倩继续道：“书房有浓郁的十八世纪英国风格，书卷味很浓郁，当阳光射进来，男人靠在书架翻阅书籍，窗边有位身着长裙的长发女子，正柔情地注视她的爱人，风儿吹来，窗帘和她的长发飘动，很美！或者，她在专心地弹着钢琴，不时抬起头，看一眼心爱的男人，微笑！”

    三个男人呆住了，仿佛听着一个美丽的神话故事。袁嘉伸手要指着什么，却忽然发现张嘴是大煞风景，又立即缩回去。

    陈怡倩快步来到阳台。“我喜欢这张椅子！让我猜一猜，子强一定经常将它搬到阳台，可以乘凉，不过，大概多数时候是在这张椅子上用电脑，眼睛累了，看看外面的夜景，也许，他的许多灵感是在这里闪现的……”

    赵子强眼睛发直，究竟是她看到了本质，还是瞎猜的。当他穿上裙子变成赵紫薇，在这女孩面前不会紧张，但现在，他的心却在狂跳。袁嘉则低声道：“完了完了，珍珍没戏了，这女孩比她更了解赵子强！”张全也道：“真替珍珍可惜，她那么可爱，走错一步，满盘皆输！”

    “我几乎想把这张椅子抢回去自己用了！”陈怡倩转过身来，摊开双手道，“好了，请告诉我，我说的跟事实相差有多大？”

    张全呼了一口长气，问：“怡倩，你真的确定，你一点都不了解子强，你只是第一次来到这房子？我觉得你说的，像是和你一起长大的人，像是你的爱人，那个阳光里的长裙女孩，如果不是你，还能是谁！”

    陈怡倩脸红了，这叫什么话！虽然她精明能干，却仍然是个年轻女孩，有着羞涩。不知为什么，她今天一直希望赵子强多说话，被父亲称赞的人一定有过人之处，她希望自己的朋友都出众。

    袁嘉忽然道：“怡倩，如果你喜欢钢琴，我们送你一架，就摆在中间位置，你说好吗？当子强在那边看书时，你就在这里弹钢琴，像一幅美丽的油画，让人陶醉！”

    陈怡倩惊地往后退，这话也太直了吧。赵子强同样在往后退，直到靠墙。他上次害怕是因为被这女孩打了，这次害怕，却是因为被看穿。她怎么可能那么熟悉我，虽然她已经不是那个野蛮的任性女孩，可她去哪里了解我呢，莫非是我无意透露出去了？赵紫薇可以随意与这女孩亲近，但赵子强却始终跟她有距离，这距离今天缩小了。忽然，他对攻击计划有点犹豫了，或者，要做些修正吧。

    袁嘉的电话铃声打破了沉寂，他到阳台接电话去了。陈怡倩松了一口气，她脸上仍然有“难以置信”的字样。还好，说中了这个男人，也许他不是谜，而是自己没有机会了解。张全和袁嘉的话让她窘迫，有点想离开，可又忍不住要留下。她有一种强烈的预感，自己的将来，一定和这三个男人有密切的关系。

    过了一会，袁嘉沉着脸，在阳台露个脸道。“子强，我说不通他，你来吧！”

    赵子强蹙着眉头，走过去接电话。陈怡倩奇怪了，他们有什么秘密要避开自己，她不由得看着张全，道：“是不是下一个要轮到你了！”

    张全笑笑：“你想了解什么？”

    陈怡倩眨眨眼睛。“你们碰到了头痛的问题，三个人合伙做生意失败了，被人家追债。当然还有一个可能，你们在共享一个情人，现在她搭上一个更有钱的主，抛弃你们了！”

    张全大笑。“怡倩，这话你也说得出！”

    陈怡倩笑笑，到茶几拿水喝。回过头，见到袁嘉和张全在低声说什么，手还不停比划，又指着阳台的赵子强。他们有什么重要的事情呢，不会是谋划对陈氏不利吧？如果这样，他们应该避开我，而不是邀我来做客。不知不觉，她的脚步往阳台挪去，听到赵子强的声音道：“不行，我说了不行就是不行！没有任何讨价还价的余地，你要参加就要听我的，不然就退出，你那六亿还拿不到话语权。对，我就是策划人，这次由我指挥，你们不能干涉……”

    他的严厉语气让陈怡倩吃了一惊，这个清秀的年轻男人居然有父亲那样的威严，不可能啊。如果这语气在袁嘉身上，可能容易相信一些，难道，父亲对他的欣赏并不是错觉？

    袁嘉看到她走近阳台，急了，干脆把一只杯子摔到地上。赵子强听到声音转身，看到陈怡倩不由一愣，嘴里仍对着电话道：“我的话已经说完了，一个小时后给我答复，不答复我当你退出！”

    陈怡倩不好意思笑笑，刚要转身，却看到他放下电话对自己微笑，那熟悉的表情令她呆住，竟然转不了身。“你真的像……”

    “怡倩，别走过来，那里有碎玻璃!”赵子强跳过来，拉着她往里走。陈怡倩竟然没有甩开他的手，一直到停下对视，两人的脸都红了，手立即松开。

    陈怡倩吃惊地低语：不可能的，他以前比紫薇差几千里，怎么可能变得这般有犀利，甚至有我父亲的气势？难道真如父亲说的，他比章俊还厉害？

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第196章、痛苦的证实

  
    
    第196章、痛苦的证实

    喝着冰红茶，陈怡倩平静下来。她看看袁嘉，又看看赵子强和张全，心里多了暖意。她觉得自己很幸运，能结交这样的朋友，她想开心地笑，想冲上去拥抱这三个男人。

    享受被关注的感觉真奇妙，即使被袁嘉盯着小腿，即使赵子强看着她发呆，即使张全“见异思迁”，陈怡倩也不想捅破，只是在房间里慢慢走着，一点离开的意思也没有。她知道这三个男人都心有所属，跟他们亲近一点，也不用担心误会了。

    张全高声道：“怡倩，过来看相片吧，刚才照了不少呢！”

    “好啊，难看的要删除哦！”陈怡倩来到电脑前。

    当一幅幅照片闪过，陈怡倩又惊又喜，因为自己的神采都被捕捉到了，十分淋漓尽致展现她的青春气息、跳跃飞扬，还有那灿烂的笑容。她忍不住一次次瞥赵子强，他刚才完全是随意抓拍啊，却能抓住最传神的一刻。忽然间，她觉得这男人如此亲切，似乎不是刚认识两个月，而像一直很要好的朋友。

    她不禁想起赵紫薇在风筝广场的那些照片，如果他有紫薇那样完美，应该会迷倒很多女孩吧。那个珍珍也不错，但可能不适合这种高傲的男人，她还不如我了解子强呢……这个念头一出现，陈怡倩身体立即一震，我怎么了，居然这么想。

    “子强偏心，给怡倩照了五十几张，我两个男人才九张！”“他不偏心才怪呢，美人当前，他不表现一下怎么行。”“真不可思议，喜欢一个人竟然可以用镜头来表达，太美了，真神奇！”“怡倩，你可以上杂志了，那些模特都不如你，你更漂亮，气质更佳。”

    陈怡倩脸红心跳，这两人的对话怎么如此放肆。她回头瞪一眼，却没有骂人，不然袁嘉那家伙说得更带劲。这一刻，她竟然有种特别的感觉，自己快要与他们融合成四人帮了。

    赵子强看到她脸上的红霞，那羞态太诱人了，美得让人想亲一下。她明明是个温柔的女孩啊，为什么一直表现得强悍呢，难道比男人差一点会寝食不安吗。赵子强咬咬牙，道：“怡倩，前几天紫薇托我做一张影碟，是给你的！”

    “哦，是吗？！”陈怡倩微笑看着他。今天，她特别希望赵子强说话，哪怕只是无关紧要的闲谈。

    影像开始播放，居然是陈怡倩的婚纱照片专辑，陈怡倩由微笑到惊讶，由惊讶到无法相信。那照片本身已经是美的体现，而影碟里添加的许多奇幻效果，就象把人带入梦境，带入鲜花铺满的仙境。照片不但配了精美的边框和文字，还有柔美的音乐，让人心驰神往。陈怡倩屏住呼吸，仿佛一点声音便破坏了梦境，影楼也不可能做得比这个好啊，怪不得赵紫薇坚持要自己做。

    袁嘉和张全低声呼叫：“怡倩真美啊，做新娘了，咦，那个女孩是谁？”“这效果太棒了，我的天，子强……他居然穿婚纱了！”

    陈怡倩听到这句奇怪的话，眨眨眼，没有追究那语病。这些精美的画面看得她心潮澎湃，整个人都陶醉了。影像很快换成她的孩提时代，大学生活，再到最近的生活。天，我怎么会变得那么美的，甚至那些平常的照片都在溢彩。

    忽然身体一震，陈怡倩意识到不妥，姐姐几时把照片给了赵紫薇，赵紫薇又转给她弟弟，难道我掉入他们的陷井了？她紧张了，尽管心里问号无数，却不敢看赵子强。

    袁嘉道：“子强，转回第一段，我还要看新娘，紫薇那些！”

    陈怡倩笑道：“快了，年底紫薇就成为真正的新娘了！”

    “什么，新娘，紫薇嫁给谁？”

    “你们是她的好朋友，还要问我？”陈怡倩哼了一声，“紫薇到现在还没介绍她男朋友给我认识，真过份！”

    张全认真地说：“我猜，她一定是怕你抢了她的男朋友！”

    袁嘉大笑，可意识到不对，立即捂着嘴。

    陈怡倩瞪着他们，终于忍不住走上前敲袁嘉一下，“你们这两个家伙，该打！既对紫薇不敬，又不帮我！”

    赵子强看到陈怡倩态度的变化，心里欢喜。“怡倩，别理他们，这两个怪物心态有点问题，他们炒股票输了钱，没地方发泄，我们都成了他们的目标！”

    “是吗，你们买了什么股票？”陈怡倩忽然精神一震，今天一直想将话题引到陈氏地产上，却又怕太刻意了。

    “他们两个都差不多，买地产股和科技股。张全一半买万科，一半买陈氏；袁嘉更糟糕，他说陈氏屯积不少地皮，明年房价一升，股份一定升得更快。两个笨蛋，不听我劝告，要卖车还债了！”

    “为什么？”陈怡倩听到跟陈氏有关，神经绷紧了。

    “赵子强，我只是亏了几万，难道要卖车吗？”“喂，赵子强，你还好意思，你为什么不敢说三年前亏得要跳楼的事情？”这两人很默契地配合着赵子强，摆出的架势都快到动手的地步了。

    陈怡倩看到他们争执，有点乱，立即做个暂停( /class12/1.html的动作，可是没人理她。她急了，走过去把影碟机按了暂停，巧得很，画面停留在陈怡倩与赵紫薇的合影，仿佛两个憧憬未来的新娘。她背对着电视，大声道：“三位大哥，能否告诉我，你们对陈氏地产的看法，是谁在攻击陈氏，如果当我是朋友，请说实话！”

    几个人没料到陈怡倩忽然提这个问题，一下子沉默了。袁嘉指着电视机，道：“你看子强，他穿婚纱挺美的！”“是啊，我也没想到，怪不得章俊那么迷他！”

    陈怡倩急了。“张全，你说啊，你不当我是朋友了！袁嘉，虽然我们认识一个多月，可是我当你是好朋友，对不对？”

    袁嘉看了看另两人，才下狠心道：“可能是章氏企业、龙海集团、前海机械，还有三家基金，两家证券公司，一家银行！”

    陈怡倩吃了一惊，跟自己的分析有很大不同。她双手挥舞，却变成乱舞。“袁嘉，告诉我，这一切是为什么？”

    袁嘉苦笑，指着赵子强，反正资料迟早被陈氏查出来，现在说也不算泄密。陈怡倩愣住，他想说赵子强是专家，还是借故要这人接近我。她犹豫了一下，向赵子强走近，没想到赵子强立即退后，一直到了墙角。陈怡倩只好停下脚步，避免他误会自己要动手。

    “子强，能告诉我是怎么回事吗，你是否参与了？是因为我曾经恶劣地对待你，还是因为我父亲的傲慢？你和紫薇一直在研究陈氏地产，难道不是在帮助而是打击吗？”

    赵子强轻声道：“怡倩，不是不愿意，而是他们不给机会，这机会已经失去了，他们要自己承担后果！”

    陈怡倩身体一震，这眼神和声音那么熟悉，似乎跟赵紫薇一样。望着这张与赵紫薇极度相似的脸，她冲动想握着他的手，可他不是赵紫薇啊。她有点绝望了，道：“为什么？我刚才还在庆幸，我有三位好朋友，不会再寂寞。是不是我要欺骗自己，不用管陈氏的死活，继续心安理得和你们做朋友？”

    赵子强回头看了一眼，看到袁嘉眼里有些不忍，他暗叹一声，沉声道：“怡倩，你要做好一个准备，也许三后，你父亲不是大股东，陈氏企业已经改了名字，你没有机会就任总裁了！”

    “放屁！”陈怡倩跳起，握着拳头几乎挥出，但她控制住了。“你们不明白，那是我父亲辛苦创建的基业，他决不会拱手相让，任何对陈氏的企图都会受到重击！”

    袁嘉和张全看着这一幕，相当意外，她恼怒之余并没有发作，居然学会了收敛。赵子强也有点吃惊，跟袁嘉对视一眼，有了共识，便问道：“怡倩，是你父亲要你来问这些事情么？”

    “不是！”陈怡倩本能地否认，这男人有什么样的思维啊。“做为陈家的一分子，我有责任，虽然能力不够。我父亲跟我说过，让我放心跟你们交朋友，他说你们几个前途无量！”

    “前途无量？”三个男人都有点意外。这岂不说明，陈牧了解过他们？那只老狐狸会这样说么，这话有多少真实性。

    可陈怡倩没说完父亲的话，那最后一句是：如果你不能跟赵子强成为朋友，大概只会成为敌人了，不会有第三个选择，如果这次攻击陈氏的行动中有他参与，那他比章俊更可怕。

    袁嘉问：“怡倩，听说你跟陈先生约定，二十八岁后到陈氏集团接班，你答应了吗？”

    陈怡倩道：“这几年，我所做的事情就是回避我姓陈这个事实，甚至幻想如果我家不是有钱人，生活一定很轻松。不管我怎么逃避，怎么反叛，仍然无法解脱。直到我认识紫薇，才明白我的自私，只要求美好的生活而无视自己的义务。是的，三年后，我会到陈氏总部上班，不是被迫，是自愿！”

    袁嘉点头道：“好，不枉子强做那么大的牺牲！受伤再深，教训再大，也是值得的！”

    陈怡倩眼睛转了几圈，也不明白赵子强的牺牲是什么。

    张全见状，立即补充道：“紫薇的牺牲更大，她甚至离开了杭州的家人和男朋友，自己一个人在上海生活，太孤单了！说真的，她一个人挺不容易的！”

    “是啊！”袁嘉点头，很认真地说，“怡倩，你劝劝紫薇吧，找个临时男朋友解决生理需要又不是丑事。她害怕对不起男朋友，所以一直在压抑自己，不敢碰男人，只能碰女人。可是这种方法不能渲泄啊，那些火压到一定程度会爆炸的，不管男人女人，有需要是很正常的啊，何必隐瞒何必压抑。我虽然没见过她的男朋友，可我相信，世上能征服赵紫薇没几个人。我并不是鼓励她乱来，可是有比较才有选择嘛，章俊、wilson和那个律师，说不定其中一个才是她的真命天子呢。别忘记了，人和动物繁衍的重要目的，是选择优秀品种延续下去，紫薇肯定明白自己的选择。即使她选择章俊，我都会支持她！”

    陈怡倩一脸愕然，张全捂着肚子往后退，直到撞墙。袁嘉脸上很平静，最拿手的狗尾续貂，从他嘴里道出来如行云流水。赵子强用力摁着自己的右腿，不让它飞起来，他把火压住，将气歪的脸推正。他向前走两步，朝袁嘉的脚狠狠踩了一下，又在他手臂用力掐了一下，因为他指甲长，这一掐让袁嘉痛得几乎流泪。

    陈怡倩脸上表情很奇怪，对着袁嘉道：“我听紫薇说过，你很无耻，我一直不相信，今天信了！”

    袁嘉几乎要回应：你父亲也很无耻，可他变成了大人物，变成社会栋梁；你姐姐无耻，却被说是为爱不顾一切。可是他忍住了，因为他知道，这时候冲突不是一件好事，于是淡淡地说：“如果这是无耻，我敢肯定，我的朋友都喜欢，包括你！”

    陈怡倩挥舞双手想反驳，可很快就发现不行，她无力地垂下双手。“是的，你说对了，我想揍你，可是我也想拥抱你。我知道在紫薇心里，你有很重要的位置，也许我以后可以明白，她喜欢你什么，子强和张全喜欢你什么！”

    “你会知道的，我的个人魅力很厉害！”袁嘉点点头。“不过，现在你要解决的是陈氏的困境，这个问题，我们可帮不上什么。”

    陈怡倩立即把目光转向赵子强。

    赵子强见他们没起冲突，松了一口气，看到陈怡倩询问的目光，就问：“来之前，你父亲有没有说，如果赵子强不愿为陈氏效劳，那么一定要探听他的动向，有关资料，偷也要偷回来。”

    陈怡倩吓了一跳。“我父亲只是跟我说，跟你们交朋友不错。而且我也这么认为，难道你感觉不到么？”她心道：好了，陈怡倩，你说谎的功夫有进步，下次可以对章俊、钟原说这类话了。

    赵子强笑笑，道：“是吗？”

    陈怡倩心虚了，不敢再看他那双会穿透的眼睛。“我父亲让我转达意向，你是否愿意做陈氏的顾问？短期长期都可以！”

    “没问题！”赵子强认真道，“我想做长期的，你嫁给我吧！”

    “去你的，赵子强，我才开始对你有一点好感，你就不知好歹了，你以为你是什么人……”陈怡倩举手就打。

    赵子强慌乱地闪避，但还是挨了两下，可这两下很轻，轻得像情人的打闹。袁嘉和张全哈哈大笑，看他的倒霉样很有趣。

    陈怡倩却停下来，脸有些滚烫。她可笑不出，即使赵子强没有参与，但显然是知情者，那跟合谋有什么分别。这个答案令她说不出的难受，当生活中的朋友变成商业敌人，这交往还能继续吗？

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第197章、华丽婚礼

  
    
    （小说重新上传一段时间了，我也懒得写东西。//*bsp;----*//反应冷清也属正常，早就忘记----是怎么宣传的了,月票与我无关，推荐与我无关，你随意，我也随意。如果喜欢，来----支持吧。如果，假若，万一被扔进vip，那也与我无关。lily)

    第197章、华丽婚礼

    教堂里，已经坐了近百人，等待婚礼的举行。今日的上海，越来越多年轻人把婚礼场地选择在教堂，除了它神圣和庄严，新娘很乐意披着白纱裙接受祝福。

    “怎么回事，新郎还不来？只听说有逃跑新娘，莫非这次轮到新郎了，听说他爱怡慧爱得发疯啊！”

    “小声点，这里都是她的亲戚朋友！不过，我听一个朋友说，他昨天跟新郎和其他朋友去夜总会玩了，可能喝了很多酒，说不定现在还没醒呢！”

    “啊，明知道今天举行婚礼，还敢喝酒啊？那你一定知道，新郎现在躲在什么地方吧！”

    “我当然知道，不过我才不会告诉他们呢，新郎不来更好。哼，谁叫怡慧撤掉我的伴娘职位，这次让她好看，嘻嘻！”

    参加婚礼仪式的人并不多，一是教堂不大，其次是多数人参加晚上的喜宴，喝喜酒才是大家所熟悉的婚礼仪式。由于陈家显赫，所以晚上的婚宴宾客众多，而白天来教堂以年轻亲友居多。

    陈怡倩从教堂侧屋走出来，仍然又惊喜又疑惑，惊喜是赵紫薇居然成了姐姐的伴娘，疑惑的是新郎没到，姐姐竟然不发脾气，地球倒转了。有赵紫薇和化妆师阿标陪着姐姐，陈怡倩就安心地出来招呼宾客了，可只听到嗡嗡的议论声。

    她到门外看了看，只有焦急的伴郎，仍然不见新郎的踪影。她来到父母旁坐下，迎着他们询问的目光摇头，表示新郎还没出现。陈牧皱眉，然后继续跟后排的张洪交谈，而周影则带着笑，向走近祝贺的人致谢。陈牧夫妇本来对女婿人选就有微词，现在对亲家的脸色都有点变了，两位亲家攀上陈家大树，自然谨小慎微。

    过了一会，陈怡倩来到章俊身边，笑着问：“你送我姐全屋的电器，那我结婚的时候，送我什么？”

    章俊现出一副很奇怪的表情。“当然是我的全部身家了，那些都是共有财产啊，怡倩，我们的婚礼几时举行？”

    “去你的，我才不会嫁给你呢！你这个花心大萝卜，有了模特女友，还追求紫薇，又想打我的主意！”陈怡倩狠狠瞪他，可脸绷了三秒钟，还是忍不住笑了。这个喜庆时分，她倒不是很计较章俊的玩笑，何况，她本来就不讨厌章俊，只要不谈及婚嫁。

    章俊道：“新郎不会跑了吧？以怡慧的精明加凶悍，他注定只能做个小男人，而不是大丈夫。说真的，谁娶了怡慧，只能天天祈祷幸福从天而降，哈利路亚！”

    “呸，你这张乌鸦嘴！”陈怡倩啐了一口，“祝福的话不说，分明是你嫉妒他们的幸福。你小时候，可说过要娶姐姐，长大后又想娶我。告诉你吧，陈家人你一个都娶不到！”

    章俊也不介意。“娶不到也不要紧，只要能看到你们姐妹，我心里就高兴！”

    聊了几句，陈怡倩走向后排，这里坐着袁嘉和张全。半路却见到记者周杰在拍照，上去一问，才知道是陈怡慧请来的，并非报社的狗仔队。陈怡倩不明白，姐姐为什么邀请袁嘉和张全，按道理，姐姐跟他们不熟悉啊。偏偏袁嘉和张全都是一副兴趣盎然的样子，似乎在场的宾客，他们根本不认识几个人。

    陈怡倩低声问：“你们几时知道紫薇是伴娘的？”

    “什么？”张全惊讶地瞪大眼睛，这才明白收到请柬的原因。袁嘉也跟随睁眼张嘴，可惜他的动作稍慢了一点，装得不像。

    陈怡倩反应迅速，立即在袁嘉额头弹了一下。“可恶，都瞒着我，你们这些家伙，太过份了！”

    袁嘉咧大嘴巴，装作被弹得很痛的样子。“我也是才知道啊。怡倩，难道你不希望紫薇做伴娘？”

    “当然不是，她做伴娘最合适了。可是，她根本没告诉我，我就担心，她将来结婚也不会告诉我，气人！”陈怡倩的不满是有道理的，到现在还没认识赵紫薇的男朋友，怎么加深沟通交流。

    张全似乎在思考着什么，没有说话。袁嘉则兴奋地问：“紫薇今天穿的是什么服装？”

    “你这家伙，婚礼当然是关心新娘，你心里只有紫薇，还否认没有一段情，哼！”陈怡倩想到赵紫薇的装扮，不由得笑了，“紫薇今天真美，我看到都动心，不知哪个男人有福气娶到她呢。”

    “是吗？”袁嘉和张全十分期待，发挥着天马行空的幻想。

    陈怡倩聊了几句，又回到侧屋去了，这里有她最亲的姐姐，和最亲的朋友。这房间成了新娘的临时化妆室，在仪式开始前，新娘都在呆在里面，不能出来。

    今天，赵紫薇穿着一件浅黄色的希腊女神式褶皱连衣裙，前后v领，及膝长度。原本她和阿标设计的是大v领及地长裙，陈怡慧却不满地说“不行，伴娘比我还耀眼，我怎么活？”于是改成及膝长度，大v领变成小v领。可是，陈怡慧却让阿标做多一件白色长裙，完全照足设计，前后大v领，说是留以后参加派对用。

    陈怡倩搂住赵紫薇的腰。“紫薇，答应我，如果我先结婚，你做伴娘；如果你先，那就让我做伴娘！”

    “好的！”赵紫薇柔声回答，实际却想苦笑摇头。今天的婚礼让她哭笑不得，自己这个假女人居然成了伴娘，可是恐慌却掩盖不住刺激和兴奋。是的，陈怡慧没有忘记三年前的约定，赵子强同样没有忘记，这或许才是赵紫薇成为伴娘的重要原因。

    陈怡慧眼睛盯着妹妹的手，搂在赵紫薇腰的应该是自己的手才对啊。她眨着眼睛问：“怡倩，他来了吗？”

    陈怡倩犹豫一下，摇头。“可能是路上塞车吧！姐，别担心，新郎会准时来的！这世上，最爱你的人就是姐夫了！”

    陈怡慧心里嘀咕：不来更好！她似笑非笑地望着赵紫薇。“是啊，最爱我的新郎不来参加婚礼！我最爱的人呢，却( /class12/1.html对我不闻不问，不理不睬！”

    陈怡倩吓坏了。“姐，别胡说，今天可是你的婚礼。不管你有几个男朋友，今天你不能反悔了，只能嫁给姐夫。”

    陈怡慧喃喃：“是啊，只能嫁给他了！”

    陈怡倩见姐姐在婚礼当前，还在胡思乱想，不由得问道：“姐，老实告诉我，你爱的人是谁？”

    赵紫薇脸色变了，这紧要关头，可不能任由陈怡慧胡来。“怡慧，婚姻是包容，也有相当程度的妥协，这并不是坏事。如果你现在还不能完全投入地爱他，那你还有时间，将来的几十年。”

    陈怡慧一愣，很快就眼睛带笑地说：“好，我听你的，你让我怎么做，我就怎么做！希望你将来对怡倩，比对我更好！”

    赵紫薇有点来气，这女孩，做新娘了还如此蛮横。陈怡倩不明她话里另有含意，还笑道：“紫薇当然对我好，谁像你这般有异性没人性。数一数看，你的朋友都是男性，一个要好的女朋友也没有，你说，这算不算失败呢？”

    “你还别说我！”陈怡慧哼了一声，“你的朋友全是女性，一个要好的男人也没有，恐怕那位朱先生也是你的一夜情吧！不知道谁更失败呢，再说……”陈怡慧意识到什么，立即掩嘴。

    话音中断，两姐妹不约而同地望着赵紫薇……怪事，我怎么觉得姐姐/妹妹如此在意赵紫薇的反应，甚至紧张得过分了！

    赵紫薇脸色有点苍白，这姐妹俩离放荡只差十公分了，离纯洁至少有一千米。明知道姐妹俩在自己的影响下，已经改变许多，那些荒唐是历史，可心里就是难受。这或许是男人的心理吧，自己花天酒地，却不允许女人这么做，哪怕只是逞口舌之利。赵紫薇苦笑一下，道：“一时的放纵，或许可以解决暂时的寂寞，但将来会尝到恶果的。如果相信有爱，那就不要轻易失去自控，也许改变就在不经意之中发生！”

    陈怡慧小声地问：“紫薇，你放纵过吗？你说几年前失恋，曾经诅咒过所有的女人……所有令你男朋友变心的女人，是所有令男人变心的女人！”

    陈怡倩皱眉，姐姐一向伶牙利齿，怎会说话如此拗口。赵紫薇吓了一跳，紧张地瞥陈怡倩一眼，立即摇头，以前的放纵决不能让这姐妹知道。她这摇头，却令姐妹俩同时松了一口气。

    “紫薇，你永远是我的榜样，是我们女人的榜样！”陈怡倩一边说，一边拿着响铃的手机出去了，她示意那是母亲的来电。

    妹妹一走，陈怡慧的眼睛立即充满柔情蜜意，轻声道：“子强，我爱你！今天就是我们的婚礼，我是你的新娘！”

    赵紫薇血往上涌，呼吸急促，胸口起伏，难道我做伴娘不也有这想法吗。如果说对那位新郎没有嫉妒，简直是自欺欺人。这一刻，赵子强的意识占了上风，伸手就抱美艳的新娘。

    这时敲门声响起，阿标进来了，晃着挂在脖子上的高级相机，笑道：“赵小姐，陈小姐，我帮你们拍几张结婚照！”

    “好啊！”陈怡慧眉开眼笑。赵子强心里虽然对做伴娘抵触，可与陈怡慧亲近却是欢喜的，按大男人的心理，甚至幻想将姐妹俩兼收，当然这只是男人的妄想，不过有美梦谁不愿做呢。

    “子强，搂着我的腰，用你好色的目光看我！”

    “那叫含情脉脉，真不知你的书是怎么念的！”

    “在别人面前做淑女就行了，在你面前我才不想掩饰呢，戴面具多累啊！我现在只想换上性感的睡裙，勾引你上床！”

    “那好，我们在这里洞房吧，叫阿标出去就好了！”

    没想到陈怡慧居然转身道：“阿标，能不能拜托你一件事，帮我们在门口守住，我和子强在这里洞房！二十分钟就行，我们会抓紧时间，速战速决！”

    赵紫薇身体一震，呼吸都没了，这妖精啊。阿标手抖了，相机滑落，若不是挂在脖子，这部相机肯定要摔坏了。阿标颤声道：“你决定这样做？这里是教堂，神圣的教堂！”

    陈怡慧认真地点头。“我今天都嫁给他了，洞房有什么奇怪！”

    赵紫薇全身颤抖，抬脚准备往外走。陈怡慧却哈哈大笑，笑得这两人一愣一愣的，她捂着肚子道：“你们两个家伙，平时风流成性，我说那么几句话就把你们吓坏了，真好玩！”

    阿标抹了一把汗。“我的天，跟这位陈小姐比，我原来如此小儿科。怪不得赵小姐说她是妖精，吃人不吐骨头，**不忘祸害！”

    “你说什么？”陈怡慧凑上前，揪住他的耳朵，“赵小姐是谁，她怎会这般说我？”她猛地转过身来，“嗯，莫非是你？”

    赵紫薇见她转向自己，一脸凶相，不由得往后退，却一下子碰到了门的把手。“怡慧，我原话说你是仙女，不是妖精！”

    陈怡慧哼一声：“我是妖精，可我从来没掩饰我爱你，如果这是祸害，我只祸害你一个人……”

    赵紫薇不等她再说下去，上前一步，右手搂腰，左手抱头，狠狠地吻下去。陈怡慧愣住，还想说“你把我的妆弄乱了”，可是嘴已经被封住了，牙关也被有力的舌头冲破。她只能放弃抵抗，热烈地响应着，双手抱紧，右腿缠上去。阿标反应也迅速，拿着相机猛拍，这相机有强悍的连拍功能，够他拍了。

    新郎仍然没有出现，参加婚礼的宾客有些不耐烦了。陈牧看看手表，皱眉望向亲家，只见到他们抱歉的苦笑。新郎的弟弟和朋友都跑出去找人了，只剩下尴尬的伴郎守在这里当目光钯子。

    陈怡倩见到这情形，不禁摇头。又到门外走了一圈，那位可怜的伴郎在猛打电话，似乎一点作用也没有。陈怡倩叹了一口气，心里有些不安，按姐姐的性子，火气一来，提着婚纱跑回家也不为过。可是姐姐为什么不紧张，这可是她的婚礼啊。

    走回教堂，她看到袁嘉正缩在墙角打电话，便走到张全旁边坐下，问：“袁嘉跟谁打电话呢，春风满面的？”

    张全扭头望了一眼。“不知道，这家伙秘密可多了。我怀疑，如果他今晚不去喝喜酒，就肯定是红杏出墙了！”

    “啊？这个花心大萝卜，变心比变脸还啊！”陈怡倩有点吃惊，不过，以袁嘉的魅力，若没有红颜知己也没人信。“不行，张全，你们晚上要来，和我坐同一桌，不准跑掉！如果袁嘉要红杏出墙，等喝完酒再去吧，再说，酒后乱性不就是最好的借口吗？呵呵！”

    张全看她格格地笑，不由得摇头苦笑。“你还不了解袁嘉，这家伙要乱性，还要酒后吗？想当年三匹狼纵横上海滩……”

    陈怡倩见他生生截断话语，立即瞪着他。“说下去啊，三匹狼，除了你们俩，还有一匹是谁？”忽然想到什么，她脸色一沉，右手?着张全的肩膀，狠声问，“是不是赵子强？”

    “不是不是！”张全头摇得像拨浪鼓似，决定护一护赵子强，“那时候子强还没认识他呢，他只专心做他的广告，拿大奖！”

    陈怡倩不相信他的解释，可心里却百般滋味。我怎么了，我爱的是朱世华啊，为什么对这个男人有痛心之感。她意识到自己的举止不对，立即把手撤回。“算了，就算你们三匹色狼横行上海滩，诈骗多少熟女少女，也不关我的事，只要你们还是我的朋友就行！”接着，她画蛇添足加了一句，“只要每年给我介绍客户就好！”

    张全却笑了。“我一直以为燕梅是口是心非的典范，原来你也是啊。既然你喜欢子强，直接向他表白就是了，他又不会吃了你！”

    “放屁，谁喜欢他！”陈怡倩脸红了，却道，“我不过是看在紫薇的面子上，和他做个朋友而已，再说了，他帮了我的大忙，我总不能一点笑容也不给他吧。”

    张全盯着她。“仅仅是这样？一点喜欢也没有？”

    “没有！”陈怡倩回答得很干脆。可是，她却发现自己坐不住了，如果再跟张全聊下去，难保不被下几个套，说些不合意的话。“袁嘉的电话怎么聊那么久啊，难道他跟情人三年没见了？”

    “啊，你怎么猜到的，他们真是三年没见呢！”

    “看来，一段新的婚外情又要产生了！男人，为什么都那么花心呢，守住自己的女人那么困难吗？”

    “也许，是没有找到真正的爱人吧，难道女人就不同吗？打个比方，怡慧今天的结婚了，新郎不一定是她所爱的人，将来她遇见自己的爱人，会不会背叛丈夫？你呢，怡倩，到你真正走入婚姻的时候，发现牵手的不是最爱的人，会不会犹豫？”

    陈怡倩盯着上方的基督受难图，陷入了迷茫。是的，我想嫁给朱世华，可这是爱么？如果不是，我是否要再等待？

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第198章、你是我的新郎

  
    
    第198章、你是我的新郎

    一位教堂职员放轻脚步走过来，提醒牧师时间急迫，场地很快要交给下一对新人。可是陈家的婚礼还没有举行，宾客等得不耐烦，低声议论这场婚礼是不是黄了。在场多数是年轻人，干脆拿出平板电脑、mp4、大屏手机娱乐一番，也不理会礼貌与否了。

    忽然门口传来急促的脚步声，大家不约而同朝门口望去。并不是所有人希望新郎来，特别是那位被换掉的前伴娘，还有某几位幸灾乐祸的人士。

    张全松了一口气，道：“好了，新郎来了！”

    袁嘉跟着说：“春天来了！”

    “什么意思！”

    “一片绿油油的，生机盎然！”袁嘉嘴角挂着奇怪的笑容，“我想看看新郎那顶帽子，是什么形状的！”

    张全吃了一惊，低声制止他。“别说那些事，这是婚礼！”

    袁嘉笑意更浓了。“继续看吧，说不定还有意外呢！”

    大门推开，走进来的却是新郎的弟弟，他紧张快步来到他父母身边说了几句，又对陈牧夫妇抱歉地摇头。预订的一个半小时婚礼时间，已经过了一个小时，新郎居然没出现，这婚礼实在让人担心。看到宾客开始骚动，周影急了，上前跟牧师交涉，能否把时间加长，可牧师摇头，因为二十几分钟后要交给下一对新人。

    这时，一位身着红色衣裙的年轻女宾客站起来，对陈怡倩大声道：“陈小姐，请你姐姐出来吧，我们都想见见新娘啊！”

    于是有人附和，连章俊也站起来说要看新娘。袁嘉看着那位红裙女宾客，眼神充满柔性蜜意，甚至比注视自己妻子更含情，嘴里低声道：“你太漂亮了，我都等不及了！”

    陈怡倩无奈，用眼神征求父母的意见。陈牧苦笑，只能起身走进侧屋，准备那个父亲带女儿出来的环节。可是看到赵紫薇，他大惊失色，犹豫一下，只是叹气没说话。虽然他知道赵紫薇的底细，却无法否认她的优雅迷人，成熟的气质，曾多次让他有幻觉。

    陈怡慧见父亲没吭声，松了一口气，心头大石放下。若是母亲周影进来，肯定要发火，会将她与赵紫薇阻隔起来。陈牧犹豫了一分钟，苦笑着对女儿点头，于是，披着婚纱的陈怡慧，微笑挽着父亲的手臂走出来了。赵紫薇真想朝陈怡慧这妖精捅一刀，不然这怨恨难消，偏偏和这妖精“举行婚礼”的念头又抹不去。她低头跟随，脸上的表情似笑非笑，偏偏让人看了更加动人。陈牧回头望了一眼伴娘，身体都禁不住震一下，可很快又恢复正常。

    陈怡慧身着一袭吊带式宫廷婚纱，娇俏美丽，明艳动人，一双美丽的眼睛秋波流动，仿佛诉说着情话绵绵，连垂下的头纱都遮不住她的万种风情。赵紫薇迈着小步，似嗔似怨，双眸含情，双颊染红，笑中生媚。望着前面这个披婚纱的前度情人，一颗心怦怦直跳，真想把陈牧推开，把相挽的手臂换上自己的。

    摄像机、照相机开始动作，袁嘉和张全都看呆了，章俊眼睛发直，不停咽口水。周影眼珠几乎掉下来，她“啊”地一声，右手指着赵紫薇，左手立即掩口。陈怡倩立即凑近母亲耳边，笑道：“妈，姐姐真美啊，伴娘也不错，呵呵！”

    周影咽了几下，仿佛噎住了，掩嘴的手改为捏喉咙，那动作仿佛被人割了喉。我的天，为什么丈夫没阻止赵紫薇上场，自己站出来反对合适吗。

    众人以为婚礼开始，待新娘走到牧师前，才发现新郎并没有在那里等候。新郎的家人紧张极了，那位弟弟又跑出门外去，不停地打电话。宾客们笑了，低声议论着：“没有新郎的婚礼，真够奇特的，莫非新郎逃跑了？”“陈家的脸面丢大了。以怡慧那性格，新郎跪几晚搓衣板都不可能完事，你说，怡慧会怎么惩治他呢？”

    赵紫薇这才发现新郎不在，急忙对陈怡慧使眼色，用手指指侧屋。陈怡慧却摇头不理会，隔着面纱仍含情脉脉地凝视着情人。赵紫薇无奈，新娘不走伴娘自然不能走，所以扭头向陈怡倩求救。

    坐第一排的陈怡倩急了，向父亲指指手表，还有十几分钟就要清场给别人。周影的笑容挂不住了，全都掉进地缝里，她瞪了亲家一眼，无奈地叹了一口气，这一刻想哭，想杀人。宾客们都在说“新郎逃跑了”，就算新郎现在赶来，也只能受到唾弃。陈牧站在牧师面前，犹豫是否拉着女儿离开，婚礼中不能将女儿交给新郎，这脸面哪里抹得开。

    那位红裙女郎再次站起来。“我有一个建议，大家听我一句！”

    大家望着这位俏丽的女郎，有人说她长得不错，有人说她气质好。张全忽然“咦”地一声，扭过头来，正好看到袁嘉一脸柔情，仿若刚偷到小母鸡的黄鼠狼。“袁嘉，如果我没记错，她是你的旧情人，好像姓蒋，上海证券的经理！”

    “不，她是中信证券的，叫丁静雅！”袁嘉忽然脸上溢满华彩，“她的身材太棒了，全身上下都充满了诱惑，跟她**简直就是完美的享受，可惜只是一夜情，我做梦都想有第二次！”

    “啊，她就是丁静雅！”张全很是吃惊，这段时间天天听到丁静雅的名字，连赵子强都称她“电话里的才女”。怪不得袁嘉那么得意，攻击陈氏的成员里，中信公司出资最多，其重要性可想而知。

    红衣女郎丁静雅高声道：“我可以证明新郎爱新娘，爱得发疯，他肯定不是逃婚。我刚从一个朋友电话了解到，新郎昨晚喝醉了，现在不知睡在哪个角落。如果这婚礼黄了，对两位新人，对他们的家人很不公平。”

    章俊站起来问：“请问你有什么建议呢？”

    丁静雅认真地说：“这样吧，既然新郎新娘都深爱着对方，婚礼照常，找个人暂代新郎就行了！”

    现场一片哗然，都把目光投向站在前排侧边的新郎弟弟，那弟弟吓坏了，立即双手急摆，猛地摇头。那位刚寻找新郎失望而归的伴郎，见到这场面更加害怕，转身跑到门外去了。那位沉稳的牧师，更是一脸惊愕，忍不住望向前排座位新人父母。

    陈怡慧依然微笑着，十分深情地盯着赵紫薇，一点着急的神态也没有。赵紫薇觉得有些不对劲，却不知是什么，陈怡慧的花花肠子可不少，可这是庄严的婚礼，她应该不会乱来吧。

    失踪新郎的父母哪里敢说什么，只是哀求望着陈牧夫妇，只要陈家不拆教堂，就要烧香了。陈牧不认识丁静雅，面色不悦地说：“这位小姐，我知道你是好意，不过婚礼是夫妻两个人的事，没有人可代替。”

    陈怡倩也同样不认识丁静雅，猜测她是姐姐的朋友吧。“这位小姐，别添乱了，新郎没来，日后再补就行了。婚礼一辈子只有一次，有缺陷已经很遗憾了，再出另外的事端就不好了，”

    没想到丁静雅却走上前，对牧师笑笑，然后拉着陈怡慧的手问：“陈小姐，婚礼是神圣的，你一定等待很久了。你一定不想婚礼有遗憾，如果再行一次礼，别人肯定笑话是‘再婚’。我知道你爱新郎，那么，让伴娘赵小姐暂代新郎的位置，你说可以吗？”

    现场立即变得沉寂，不到两秒钟变成炸开锅一般，人们都在兴奋地议论着。让伴娘代替新郎行礼，算是一个创举，还好不是人们想像的由伴郎代替，那真是出丑了。

    陈怡慧没吭声，看向赵紫薇，眼神尽是渴望。

    赵紫薇脑袋爆炸，糟了，又被算计了，还是连环套，难道连这位红衣女郎也是参与者？其实她以赵子强的名义同丁静雅通过多次电话，早已“认识”。但现场气氛特别，她根本意识到，这红裙女孩便是自己( /class12/1.html欣赏的“电话才女”。赵紫薇摇头道：“我觉得不合适，毕竟这是他们的婚礼，任何人都无法代替！”

    袁嘉在后排站起来，高声道：“我觉得这样不错，伴娘是女孩，不会让人误解别的男人娶了怡慧。”

    张全捂着心口，猛吸凉气，嘴里喃喃：老天，今天的戏居然是这么演，连赵子强都被他们算计了！这几个家伙胆子够大，陷阱挖得够宽，朝哪个方向都会掉下去，想跑都跑不了！

    章俊哪有不凑热闹的道理。“是啊，赵小姐是新娘的好朋友，虽然是权宜之计，但至少婚礼没有毁掉！”

    几个年轻宾客也纷纷附和，也不管在场的中老年人在摇头。陈怡倩看到这怪异的场面，想反对竟然找不出反驳的理由。周影几乎晕倒，她哪里想到婚礼这样演变；陈牧脸色发青，回头盯着袁嘉，这目光让袁嘉打了一个强力的寒颤，腿软地坐了下来。

    周影再也压抑不住怒火，站起来道：“怡慧，你不能嫁给……”没想到陈牧大步走过来，用力拉她的手，她只好坐下来，话也生生截断了。

    陈牧转过身来，道：“怡慧，你自己决定吧，这是你的大事。新郎是你选择的，只要你不后悔就行！”

    宾客们听到这话，都认为他的话是劝女儿重新考虑，却不知他话里的“新郎”并非那个失踪的新郎，而是男扮女装的赵子强。陈怡慧面纱下的脸，紧张夹着兴奋，她当然知道父母亲恼怒，可是走到这一步，根本无路可退。她老是有一种感觉，错过赵子强是自己这辈子最大的遗憾，如果不做某件事，自己只能悔恨终生。

    赵紫薇浑身冰凉，脑子一片空白，这些天忙着算计陈牧，没想到被他女儿狠狠算计了一把。可是她不敢迈步离开，也不敢转身看那些惊讶的宾客，嘴里只是不停道：怎么会这样，怎么会这样？

    陈怡倩都不知道怎么安慰“可怜的姐姐”，走上去的勇气都没有，只能说：“姐姐，婚礼只是一个形式，做对选择才是真的！”

    周影努力地忍着，几乎将嘴唇咬出血了，她无法接受，赵子强先做伴娘，现在居然代替新郎与女儿“举行婚礼”，可陈牧却握紧她的的手，不准她道出真相。

    丁静雅走近陈牧夫妇。“伯父伯母，请相信怡慧的选择，她是个理智的人，如果她原谅新郎的过错，你们也可以原谅！请赵小姐代替新郎行礼是不得已，可取消婚礼更是两家人无法承受的。”

    陈怡倩惊讶地望着这红裙女孩，没听说姐姐有这样一位靓丽的朋友啊，她这样出头，仿佛是姐姐的闺蜜一般。陈牧与周影冷冷盯着丁静雅，似乎想看穿她究竟是陈怡慧的朋友，还是赵子强的帮凶。丁静雅却一直在微笑，不管言语和动作，都十分优雅得体。

    陈怡慧小声道：“子强，请别离开我，有你才能完成婚礼仪式！”

    赵紫薇惊讶地说不出话，她竟然不叫“紫薇”改叫“子强”，急忙低声道：“怡慧，不行，不行！”

    陈怡慧却一咬牙，牵着赵紫薇的手，不再理会父母的眼神，转身对牧师道：“牧师，我愿意让赵紫薇小姐代替新郎行礼！”

    赵紫薇几乎晕倒，这叫什么事，你干脆叫我换上男装算了。

    陈怡慧看她要挣扎，另一只手伸过来双手紧握，认真地说：“紫薇，别走，因为你现在就是新郎，请祝福我。我不要求你说那番永远爱我的话，只要你握着我的手就行了！”

    赵紫薇整个心都酥软了，闭上眼睛，竟然不由自主地点头了。如果到这个时候，还说不明白这女孩的心，自己可真的是混蛋了。可她怎么能这般自私，完全不顾我的感受，这爱太恐怖了。

    陈牧坐下来，整个身子快要虚脱了，他紧紧握着周影的手，也不知道是拉着周影，还是让她拦住自己。夫妻忽然低头，看到相握的手在抖，却不知是谁更紧张。他们对视一眼，难得从目光读到一致的内容：我要杀了赵子强！

    丁静雅在新娘和伴娘双手握了一下，微笑着走回座位，坐下之前，朝袁嘉望了一眼，那目光意味深长，除了笑意尽是柔情。

    张全这时才反应过来，重重叹了一声。“听到中信不但出股票，还另外出资八亿参与，我还以为听天书，想着袁嘉中了什么狗屎运，居然拉到这样一个超级大客户。现在看到这位丁小姐，才明白是干柴碰到烈火了，西门庆遇到潘金莲，将来肯定一发不可收拾！”

    “有你这么说话的吗？你说重拾旧爱，再续前缘都可以啊？”袁嘉虽然表示不满，可脸上却笑容可掬。

    “让我猜猜其中的商业因素吧，中信公司持有那么多陈氏股票，不跟我们合作只有亏大钱。这样一来，丁静雅不但可以挽救公司，还可以勾搭上你这个旧情人，甚至有机会上‘无畏’这条后备船，哪会不积极，她可能还对老板说：‘哪怕牺牲我自己，也要避免公司的损失’。于是，你们这对旧情人，顺利地成为合作伙伴了！”

    若不是在礼堂，袁嘉几乎大笑了。“知我者张全也！”

    “哼，你这点花花肠子，哪能瞒过子强这个人精，不用到晚上，他肯定识破你！”张全摇头笑，“奇怪，当年你不是恨透她了吗，情圣居然第一次被人甩，怎么，这第一次也太令人难忘了吧！我再猜猜看，她离婚了，所以一下子就被你勾引到了？”

    “不，她就要结婚了，不过，就算结婚也可以**啊！”袁嘉笑得十分温柔，仿佛来了第二春。看着丁静雅的红色身影，他除了**，还有许多的希望。

    张全摇头。“我没法想像你们这对出轨男女了，反正不是破坏我的婚姻。刚才那幕‘伴娘当新郎’的把戏，是你们策划的吧，看来连赵子强这样的广告天才也要甘拜下风了！”

    “因为我也是天才啊！”袁嘉努力忍住笑声，可忽然想到陈牧那一瞪，心里居然格登一下，扯得难受。

    张全问：“那么，陈怡慧呢，我怎么不知道你认识她？你居然还瞒着我，这主意是她想出来的，还是你？”

    袁嘉叹了一口气。“唉，这个妖精胆子大得吓人，希望真如她所说的，因为爱，所以偏执。可怜的新郎，像一座青翠的山峰，一年四季常青，从头绿到脚！”

    站在一脸怪异表情的牧师面前，赵紫薇惶恐不安。她被陈怡慧握着双手，走也走不掉，偏偏除了恐惧，还有一种难以抑制的刺激，三年前的承哼，你们千方百计阻止我渗入陈家，我就是要你们好看，不但姐姐，连妹妹我也要揽到怀里。这一转变，她扭头跟陈怡慧含情对望，不再理会陈牧夫妇那变形的脸，而是笑得很开心，仿佛这真是自己的婚礼。

    因为赶时间，牧师的连那段富贵贫穷的话都省掉了，为更符合场景，他还更改了某个用词：“陈小姐，你愿意嫁给这位漂亮的新郎吗？”“赵先生，你愿意娶这位美丽的新娘吗？”

    听到牧师口中居然说“赵先生”，陈牧和周影同时一震，随着赵紫薇一声“我愿意！”，周影终于挺不住，头歪倒在丈夫的肩膀。陈牧以为她晕倒，张嘴要叫人来帮忙，可立即感觉到妻子身体的颤抖，才松了一口气，拉着手再叹一口气。

    要交换戒指时才发现没有，那位沉着脸的伴郎，手在兜里紧紧捏着戒指，却摇头说没有。在牧师准备跳过这个环节时，袁嘉跑上前去，高声道：“我刚好有两枚戒指，本来是和妻子纪念结婚周年的，现在送给两位新人吧，祝你们白头偕老，永结同心！”

    现场一片笑声。看着袁嘉跑上去送戒指，张全又是瞪眼睛，又是拍额头，这戏演得他发现自己像白痴，一点想像力都没有了。丁静雅诧异看着袁嘉，仿佛不认识了，这家伙虽然不是小气鬼，可捐出两枚发光的戒指肯定不是他的风格。

    戒指戴在新人的手指上，在起哄中，“羞涩的新人”蜻蜓点水般地互吻一下。然后在章俊的鼓动下，两位新人拥抱在一起，陈怡慧几乎咬着耳朵说：“子强，我嫁给你了，三年前的承nbsp;然后，两人手牵手向宾客鞠躬，率先向门口走去。陈怡倩看着这一幕，竟然有吃醋的感觉，姐姐与赵紫薇竟然像情侣一般。由赵紫薇代替新郎完成婚礼，她不觉得反感，可是太奇怪了。那位红衣女郎难道是姐姐的朋友，袁嘉手中怎会凑巧有两枚戒指，那个被赵紫薇憎恨的记者周杰居然在现场摄影，那个化妆师阿标竟然被感动得“热泪盈眶”。

    陈怡倩扭头准备扶起母亲，却听到母亲咬牙对陈牧说“要他下地狱，要他死”，心头一凛，父母那么恨逃跑新郎吗？希望新郎不是逃跑，不然，以陈家的强大势力，肯定要他全家下地狱去。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第199章、巨额罚款

  
    
    （临过年，很忙，不能定时更新章节了。还是不明白vip是怎么回事，如果网站有要求，作者也只能跟随。不过，我本身还是想公开，毕竟大家都能看到。人气低了一些，慢慢来吧，反正我不急，大家也别催。lily）

    第1( /class12/1.html99章、巨额罚款

    走出教堂，赵紫薇立即甩开陈怡慧的手，快步上了路边出租车。陈怡慧穿着大摆婚纱，想追都追不上，只好招手叫陈家的司机。她想了想，还是不去找赵紫薇了，今天还有许多事呢。

    陈怡倩追出来，叫住要离开的袁嘉，将赵紫薇的手袋交给他。“快点追上紫薇，估计她身上没钱付车费！”

    袁嘉还要说什么，可是看到陈牧夫妇沉着脸出来，便点头离开。他把丁静雅接上车，才往赵子强家方向飞驰而去。(网作品)

    “袁嘉，今晚新郎会不会出现，难道交杯酒也让伴娘代喝？”

    “新娘倒是没什么意见，可伴娘嘛，难说！”

    “你到现在还没说，为什么设计由伴娘代替新郎行礼呢。袁嘉，我老是有种上当的感觉，这里是不是有阴谋啊？”

    “怎么会呢？我们是帮人，不是害人。你今天可是大放异彩啊，这身红裙太漂亮了，简直就是抢新娘的镜啊！静雅，真希望是我和你站在牧师面前，听他的祝福！”

    “是吗，你这家伙还是一般的花心，家里有一个，还想别人。袁嘉，你觉得我跟以前有什么变化？”

    “变了变了，更迷人了，我都快要醉倒了！”

    “呵呵，你可别醉啊，开着车呢！袁嘉，说实话，如果不是要救你的命，我才不会用公司的钱冒险呢，将近三十亿啊。”

    “对对，还是美丽的丁小姐有眼光，不仅挽救我，也让公司大赚一笔！”袁嘉开车三心两意，甚至还鼓起勇气，伸手抚摸那红裙包裹的大腿。

    丁静雅拿起他的手，双手合握，柔声道：“袁嘉，谢谢你，这次不仅让我们公司避免损失，也让我有机会获得老板的注意。如果这次计划成功了，我想，我肯定能更上一层楼！”

    袁嘉握一下她的手。“让你高兴，是我的职责！”

    丁静雅笑了。“袁嘉，这两年过得怎么样，结婚后，你的男人魅力收敛没有，还像以前那样从十八岁到八十岁通杀么？”

    “我的魅力只向你展示！静雅，你真美，比新娘更美，比在场的每一位女宾客都美！今天我的心老是怦怦跳，你怎么能这样迷人，你怎么能笑得如此诱惑，难道当年分手，只是我一个人下地狱，你过得更好了？告诉我，这是我的错觉，还是我真的错过你了？”

    丁静雅明明甜蜜在心，偏偏却一副冷淡的表情。“说吧，有什么苦要诉，是夫妻感情冷淡，还是性冷淡？”

    袁嘉一愣，道：“那你会上当吗？”

    “会的！”丁静雅轻轻抚摸他的手臂。“可我希望是你的魅力所致，不掺入‘无畏’与中信的利益！”

    袁嘉一惊，这女人远比自己想像的冷静，不由得感慨道：“静雅，看到你这动人的样子，我哪里能装作若无其事，我可是很正常的男人啊！我好怀念那个晚上啊，是我人生最美妙的一瞬！”

    “那天晚上，我可是稀里糊涂掉进你的陷阱哦！”丁静雅含情脉脉，手指在他臂膀画着符号。“说吧，今天晚上喝完喜酒后，还有什么陷阱？”

    袁嘉点点头，觉得口干舌燥。正好车辆停在红灯前，他立即转过来，在丁静雅面颊吻了一下，用双唇咬着她的耳垂。“君悦酒店，今晚喝完喜酒后，我们就过去！”

    丁静雅却揪住他的衣领，凶狠的说：“坏蛋，明知道我要结婚了，还来勾引我！先把正事做好再说，你把‘无畏’的计划说得天花乱坠，我一颗心还吊在半空中呢，等我的心降落了，再跟你来一次婚前的最后一次放纵！”

    袁嘉有点失望，看来今晚的艳遇不成了，不过他还是认真地说：“好，我等你降落！”

    他们赶到赵子强家的小区，看到赵紫薇正坐在花园里发呆，眼神有点特别，似乎喜怒哀乐都夹杂一起。袁嘉有点奇怪，她身上不是没钱么，怎么打发的士司机呢，难道是让那司机摸两下。

    赵紫薇接过丁静雅递来的手袋，却狠狠地瞪她一眼，然后拿出手机，边打电话边向家里走。“怡慧，很抱歉，晚上的喜宴我不能参加了，别人问起，就说我家里有事，回杭州去了。”

    丁静雅被瞪了一眼，心里一阵慌乱，心情紧张，她心道：你不道谢也就算了，还瞪我，难道我欠你了？袁嘉对她求助的眼神摇头不语，只是安静地跟在赵紫薇身后。丁静雅察觉到气氛不对，不敢出声，到走出电梯才悄悄地问：“袁嘉，难道你在暗恋赵小姐？”

    袁嘉摇头，轻声道：“别乱猜，她是个很特别的女人，对你将来的工作有很大影响。你是否有资格加入这个团队，需要她来定夺，等一下她有什么话语，你都要忍！”

    丁静雅吃惊地问：“为什么是她，负责人明明是赵子强，他们是姐弟又怎么样？”

    进屋后，赵紫薇也不招呼他们，踢掉高跟鞋，将手袋和手机扔在沙发，就进了卧室。袁嘉则当自己家一般，打开空调，又从冰箱拿出饮料。丁静雅张望了一轮，确定赵子强不在，心里失望，恐怕今天是白来了。跟赵子强通过多次电话，她十分佩服，却一直没见过这个策划一切的男人，所以对这次见面极是期待。

    几分钟之后，张全也到了，跟丁静雅礼貌“叙旧”。这时沙发上的红色手机响了信息声音，张全顺手拿起来，看到陈怡慧发来的信息：我终于嫁给你了，全世界都可以作证，我太开心了！

    手机从袁嘉传到丁静雅手里，她大吃一惊，好一会没反应过来，难道新娘竟然与伴娘有私情。她正要询问，赵紫薇走出来了，瞥了她一眼，这冷冷的一眼让丁静雅又是一阵慌乱，甚至有种莫名其妙的害怕。她从袁嘉严肃的表情看，他似乎对赵紫薇有些忌惮，这一下连带丁静雅也紧张了。

    赵紫薇并没有换上男装，依然是刚才那身伴娘裙，妆容没变，只是脸色有些苍白，不像在婚礼上除了紧张还有掩饰不住的兴奋。接过袁嘉递来的手机，那条信息让赵紫薇冰冷的脸有了笑意，还骂了一声“臭丫头，害人不浅！”，可话语并无恼怒之意。

    她抬起头，看着丁静雅，笑了，声音柔和地问：“丁小姐，你很想加入‘无畏’这个团队，是吗？”

    “是的！”丁静雅回答很干脆。“‘无畏’能够策划攻击陈氏的大动作，肯定是个严密的团队，不仅是我，我想许多证券从业人员同样羡慕和向往！”

    赵紫薇继续道：“商业很丑陋，我想你肯定领教过。如果让你朝自己的爱人动手，你做得到吗？比如对袁嘉，在他背后捅一刀，挖个陷阱推他下去！”

    丁静雅愣住，皱眉考虑这回答会不会影响前途，但她立即就有了结论。“我不会这么做的，虽然他有时是个混蛋！”

    赵紫薇点点头。“好，你比那混蛋有原则！他害起人来也是很坚定，从不犹豫，那是他的原则！他今天就挖了一个大陷阱，将他最好的朋友推进去，很好，很好！”说到最后，她扭头盯着袁嘉。

    袁嘉没吭声，仿若老僧入定，也不理会丁静雅的诧异目光。他知道，这场合最好是沉默，不然会挑起战争，反正自己赢不了，不管对手是赵紫薇还是赵子强。不过，丁静雅的回答让他很欣慰，她的确很在乎自己。

    丁静雅心里怪异极了，虽然赵紫薇让她感觉到压力，可是，这女人怎么一副高高在上的样子，她也是“无畏”的成员吗？除了那个特别的婚礼，丁静雅对这女人好奇心更重了，她身上有一种很自然的威严，仿佛一直就是个上位者。丁静雅暗暗称奇，这女人那么年轻，却有自己一直想有的气质，不可能啊。

    赵紫薇撇下丁静雅，来到张全面前，眨着眼睛，似笑非笑，仍然用女声问：“这件事，你参与没有？你是几时知道？”

    张全有点紧张。“在教堂才知道，当你和怡慧走出来的时候，我都吓了一跳！”

    赵紫薇继续盯着他，那笑容却令他心里发毛。几秒钟后，她才点点头道：“好，我相信你！在攻击陈氏的行动结束后，从你的报酬扣十万，作为你的过失费！”

    张全咽了两下，想反驳却张口无声。丁静雅的心被揪了一把，对这女人的紧张竟然升级为莫名其妙的恐惧，她终于领会到袁嘉所说的“厉害”了，甚至自己的老板都没有这种威严。不知不觉中，她退后两步，离赵紫薇远一些，免得被烧着了。

    赵紫薇转向袁嘉，轻蔑地望着他，笑容收起了，声音冰冷。“你，助纣为虐，罪无可恕，罚你一百万，行动结束后扣除！”

    袁嘉一惊，整个人跳起来，可是刚落地，原本的抗议居然变成了慌乱哀求：“能不能少一点，跟张全的一样？”

    “你跟陈怡慧狼狈为奸的时候，就失去讲条件的资格了！”赵紫薇说完，不再看他，再次来到丁静雅面前。

    丁静雅的心猛地提到了嗓子眼，她不知道两个男人为什么害怕赵紫薇，反正她也开始害怕了。面对这个雍容高贵的女人，她努力保持微笑，伸出发抖的手。“赵小姐，你好，很高兴认识你！”

    赵紫薇握着她的手，露出微笑。“丁小姐，欢迎加入‘无畏’的核心。你的才华是我们欣赏的，货真价实，你的加入将使我们团队锦上添花。”

    “真的，我真的可以加入？你能代表‘无畏’？”丁静雅又惊又喜，本以为凶多吉少，却是这个结果。她疑惑地望袁嘉一眼，不是说由赵子强决定吗，他姐姐怎么越俎代庖了。

    赵紫薇认真地说：“是的，有才华的人很多，可你很幸运，你认识袁嘉！从今天开始，你可以了解‘无畏’的资料，但是你也有义务保守秘密！丁小姐，我可以相信你么？”

    “当然可以！”丁静雅很激动地握紧手，“谢谢，谢谢！”

    赵紫薇左手搭上，双手摩挲这只纤手，还是微笑着。“你们中信公司将被扣除一千万，从结算的盈利之中！这是对你的惩罚，谁叫你相信袁嘉这个混蛋！”

    丁静雅立即从天堂掉入地狱，右手抽出，双手舞动地惊叫：“为什么，凭什么？”

    袁嘉也跟着叫屈：“我这是成人之美，如果有错，也是没提前通知你而已。而且，就算你认定我有错，你惩罚我就好了，为什么要惩罚静雅？”

    赵紫薇哼了一声，瞥他俩一眼，也没解释，拨着长发走到冰箱前，取出一瓶饮料慢慢喝。

    丁静雅委屈的眼泪打转，不知道自己做错什么，竟然连累公司被扣一千万这么大的数额。这女人如此霸道，理由也不说，便直接将三人判刑，罚金从十万、百万到千万，自己公司受罚最重。她咬着嘴唇，无助地望着袁嘉，希望得到他的说明，可袁嘉却在摇头，显得很无奈。张全见她望过来，叹一口气，苦笑走到墙角去。

    袁嘉也叹了一口气，上前抱着丁静雅，在她的后背轻拍。“你不是一直说想见赵子强么，她就是赵子强。‘无畏’是他的笔名，他是我们团队的灵魂人物，所以他可以霸道，可以不讲理。你们一直在电话里互相欣赏，现在他就在你面前！”

    丁静雅猛地抬头。“可是，赵子强是男的，跟我通电话赵子强是男的！”

    “她就是赵子强，也是赵紫薇！虽然我们偶尔色迷迷，但对她绝对没幻想，爱上这女人的男人都要倒霉！等一会，让她进房间脱掉裙子让你看看，零件跟我一样。”袁嘉明明还在害怕，可嘴歪的本性没变，说着说着又走样了。

    “她……她真的是赵子强？”丁静雅挣脱他的怀抱，顾不上擦拭泪水，跑到赵紫薇面前。她抑制不住震惊，这个娇美的伴娘，有自己羡慕的女性气质和女性魅力，哪里有一丝男人的影子呢。

    赵紫薇用柔美的女声道：“丁小姐，我漂亮吗？”

    丁静雅忍不住点头。“何止漂亮，简直像女神一样！”

    赵紫薇微笑上前，搂住她的腰，几乎咬着她的耳朵了，用男声道：“丁小姐，今晚别跟袁嘉去酒店了，留在这里跟我风流快活吧，我比袁嘉厉害多了，保证让你**不断！”

    丁静雅双脚一软，眼睛一闭，竟然晕过去了。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第200章、千刀万剐

  
    
    第200章、千刀万剐

    一路开着车，陈怡倩不时从后视镜看着父亲母亲的脸色。离开教堂十几分钟了，父母一句都没说，两张脸拉得好长，这也让陈怡倩的神经绷得紧紧的。

    “妈，姐姐只是不想毁掉婚礼，没有别的意思！”

    “别提你姐姐，脸都丢尽了！”

    陈怡倩心神不定地开着车，她明白自己状态不好，所以速度并不快。她实在看不明白，姐姐离开教堂那种掩饰不住的兴奋，仿佛不是新郎逃跑了，倒像是她同时娶了几个心爱的男人。(起*点*中*文*网*作*品)

    陈牧淡淡地问：“赵紫薇晚上会去喝喜酒吗？”

    陈怡倩有些奇怪。“她是伴娘，陪新娘是理所当然的啊！”

    周影满脸怒气道：“她还喝什么喜酒，她今晚的任务，是爬上东方明珠塔顶，从那儿跳下去！”

    陈怡倩吓了一跳，车子几乎打偏。这是自己的贵妇母亲吗，她一向雍容华贵，言语优雅啊。母亲不是开始喜欢赵紫薇了吗，还督促她和自己练习合奏曲，准备在陈氏周年派对表演呢。

    陈牧握着妻子的手，低声道：“别说了，事情已经发生了！”

    周影只好压抑着，可是一进家门就发作了。她将手袋朝远处的沙发扔去，可是扔不准，落在地板上。她一愣，更加愤怒了，将手机朝墙壁砸去，“呯”一声之后，手机散成几部分。她弯腰解下高跟鞋掷出去，将一个花瓶砸倒，弄出一地碎片。

    陈怡倩惊叫：“妈，你怎么了？”

    周影拿着另一只高跟鞋，一边乱砸，一边尖声大叫：“赵子强，你这个无耻之徒，我要扒了你的皮，抽你的筋，把你剁成肉酱！”

    陈牧沉着脸，对闻声跑出来的佣人摆手，让她退下去。他并没有阻止周影的动作，而是长叹一声，走进了书房。

    陈怡倩抱着母亲，用力将她推倒在沙发上，母女俩才喘着粗气对视，都是长发散乱。周影仇恨满腔，陈怡倩却全是惊恐，她不明白，一向淑女典范的母亲竟然发那么大火，不就是姐姐在婚礼突发奇想让赵紫薇充当新郎吗，她为什么大骂赵子强。

    周影沉声道：“怡倩，从今天开始，不许再与赵子强来往，我让你爸炒掉他，要他离开上海，永远不能再回来。”

    陈怡倩急了。“妈，这到底是为什么？赵子强又没参加婚礼，他惹你什么了，再说他不是陈氏的员工，你怎么炒掉他？”

    “他就是……”周影意识到，如果真要揭开这个真相，也不是由自己。可两个女儿都与这个变装男人密切来往，简直是陈家的耻辱。她撰紧双拳，压抑怒火问：“怡倩，你要老实告诉我，你爱上赵子强没有？”

    陈怡倩摇头，可是一颗心却不争气地猛跳几下，双手也抖了一下。她不明白，母亲为什么有这样的问题，只有袁嘉那几个家伙才唯恐天下不乱地撮合她与赵子强。

    周影还要说什么，可是双手舞动了几下，却一个字也吐不出来，她明白决定要由丈夫来做。这叫什么事啊，这个不三不四的男人已经威胁到陈家的安宁，丈夫明知道知道赵子强无法收买，还要考虑什么后路，丑陋的商业啊，害死人了！

    陈怡倩低着头，嘴里心里苦涩异常，一场本该高兴的婚礼，竟闹出这样的事情。那些宾客觉得好玩，可也没有当作笑话啊，为什么父母如此愤怒，仿佛要生吞活剥赵子强，可是他并没有来参加婚礼啊。“妈，你能不能告诉我，你为什么对赵子强这样憎恨，在我的印象里，你根本不认识他！”

    周影紧蹙眉头，这话怎么说下去，一切都绕不过赵紫薇就是赵子强这个真相。“认不认识，他都快要毁掉陈家了！”

    “为什么？难道就凭猜测的那件事，即使他参与攻击陈氏，也不应该受这样的辱骂啊！”陈怡倩心里为赵子强鸣不平了。

    “辱骂？”周影满面怒容，“辱骂是轻的了，这种人千刀万剐都不为过，你还帮他说话，你到底站在哪一边！”

    陈怡倩痛苦地抱着头，怎么也搞不明白，母亲的仇恨如此深，可自己却没听过任何关于赵子强的劣迹。从开始反感赵紫薇，演变成对赵子强的仇恨，母亲的想法让她一片混沌。

    陈牧在书房门口道：“怡倩，你过来一下！”

    陈怡倩听到父亲的声音，立即站起来，可一想又坐下来握一下母亲的手，才向书房走去。

    陈牧脸上的表情特别，似乎在压抑着什么。他以前担心女儿的放纵，现在放心她的工作了，却要忧虑另一样。静静地望着女儿，陈牧好一会才开口问：“怡倩，你爱赵子强吗？”

    陈怡倩吃了一惊，母亲问这个，父亲也问？“爸，我的男朋友叫朱世华，他是世豪集团老板的弟弟！”

    陈牧打断她的话。“这个我知道，我想，你应该还没有爱上他。我的问题是：你爱赵子强吗？”

    陈怡倩犹豫了一下，摇头。她忽然有个冲动的想法，如果朱世华求婚，就立即答应他。可是我为什么要答应，难道想逃避？

    陈牧想了想，才下决心换一个方式发问：“你爱赵紫薇么？”

    陈怡倩惊地跳起来，这是父亲问的吗？她猛地摇头，猛地摆手，整个人都慌了神，双手控制不住地发抖。她站也不是，坐也不是，现在只能用惊惶失措来形容了。

    陈牧似乎也有点紧张了，他慢慢地呼吸两个来回，又继续问：“怡倩，你再认真地想一想，赵子强和赵紫薇两个人，你是否爱着其中一个，还是两个都爱上了？”

    陈怡倩紧张地抬头看父亲，他的脸是如此严肃，可她无法回答。她想到了赵紫薇的吻，想到她的拥抱，也想到赵子强握手的温馨，想到每次跟他通话一个小时都舍不得挂断的夜晚。

    “怡倩，你的答案很重要，不管你的结论是什么，我都不会生气，也不会谴责你什么。但是，你的回答将会影响你的未来，影响新海的命运，甚至是陈氏的命运！”

    陈怡倩透不过气了，她揪住脖子上那根无形的绳索，却怎么也解不开。她想站起来，到窗边缓和一下，没想到双脚一软，几乎坐在地上。这种爱能坦白吗？她思绪纷飞凌乱，第一次意识到，除了男朋友，原来还有人在自己心里如此重要。陈牧也不催问，客厅的电话响了，也没人接，然后手机陆续响了，还是没人接。

    一分钟，三分钟，五分钟过去了，陈怡倩轻声道：“爸，如果可以选择，接下去的几十年，我希望赵紫薇和赵子强都是我的朋友，永远都是！也许他们会离开我，去一个无法联系的地方，也许我会嫁给朱世华，或者另一个人。但我有一种预感，将来不会有人比他们两个更懂我，认识他们姐弟俩，是我的幸运，我的自豪。”

    陈牧瞥了女儿一眼，又低头看书桌上的花纹。

    “爸，我一直很任性，用放纵和反叛来对抗你和妈妈。是赵紫薇改变了我，她让我认识到生命的意义、工作的意义，认识到人与人的相处，认识到亲情和友情的重要。在她面前，我那么渺小，那么自卑，她是我的榜样，是我追赶的目标。如果一辈子只能有一个朋友，她就是我的选择，比爱人更重要，比丈夫更重要！”

    “至于赵子强，我说不清。不止是工作上的朋友，广告上的良师，他和那几个朋友，让我的生活和工作充满色彩，充满欢笑。我想融入他们之中，可现在还有距离，我甚至跟不上他们的步伐。我希望每天工作结束之后，能与他们吃饭聊天，半夜无法入睡时，打个电话给他们。我也希望，他们把我当成这样的朋友！”

    陈牧静了一会，说道：“我明白了！”

    陈怡倩慢慢转过身来，已经是泪流满面。陈牧对女儿点点头，便离开了书房。待心情平复下来，陈怡倩才走出书房，隐约听到父亲母亲在楼上争吵，更多是母亲生气地大声说话。她坐了一会，估计父母不会下楼，她就直接离开了。

    打开手袋掏车钥匙，她发现袁嘉提供的那张名单，不由得看看楼上窗户，似乎又听到摔东西的东西。算了，父母还在气头上，明天到总部开会再交给父亲就是了。

    晚上的喜宴，陈牧和周影仿若没事一般，微笑招呼着各位宾客。而那位上午失踪的新郎，不停地向各位亲戚朋友抱拳致歉，而陈怡慧似乎真的原谅他了，反正没有怒目相向，挽手向宾客致意。(起*点*中*文*网*作*品)

    让陈怡倩失望地是，赵紫薇没来参加，袁嘉说她杭州家里有急事。另一个失望的是章俊，没见到自己的意中人，宴席开始不到半个小时，便离开了。倒是袁嘉与丁雅静笑意盈盈，让张全觉得自己像电灯泡，若不是陈怡倩在旁，他肯定也要提早离席了。

    陈怡倩忍不住问：“袁嘉，你跟丁小姐真是第一次见面？我感觉你们不但一见如故，甚至是一见钟情！”

    袁嘉道：“怡倩，你真会说笑！我们的确是上午的婚礼上认识的，说一见如故就好了，说一见钟情会让人误会的，是吧，丁小姐？”

    张全在一旁嘟囔：“受不了受不了，还是花心萝卜受欢迎！”

    ( /class12/1.html   可丁静雅只是笑笑，没有像上午在教堂那样光彩，而是若有所思。赵家姐弟都不在，陈怡倩总觉得少了什么，若不是姐姐的婚宴，她早就提前离开了。看着父母向宾客们微笑，她也没觉得有什么不对。当虚伪成为生活的一部分，别去想它是对是错，将来自己也是这样的。还好，自己有几个好朋友，还不用完全虚伪到底。

    打不通赵紫薇的电话，陈怡倩有些失望。最后，她带着几分醉，被张全送上了的士。张全问：“怡倩，你确定不用我送你回去？”

    “不用不用，你又不是子强！”陈怡倩摆手。

    她真的醉了，既没看到张全发愣的表情，也没听到张全说“原来她真的爱上子强了！”，也没听到丁静雅诧异地问袁嘉“她爱的是赵子强？”。在车上，她再次拨打赵紫薇的电话，仍然是秘书服务声音。于是，写了一条信息发过去：我想你了！

    下车后，陈怡倩接到回复的信息：我也想你！可这信息却让她惊地跳起来，怎么是赵子强的回复。她立即翻查刚才的信息发送记录，原来是错发给赵子强了，手机电话薄两个名字是相邻的。

    我的天，那他岂不是误会了，如何是好？

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第201章、自卑

  
    
    第201章、自卑

    星期一的陈氏集团例会，气氛十分紧张，没有平常的汇报和布置，只有一个议题：陈氏到底被谁攻击？

    陈牧非常震怒地拍桌子，质问几个经理，而长键科技的代表只顾着哆嗦，回答的话都说得不连贯了。会议室里，只有陈牧的声音在回响：“研究部，你们对于公司的情况有多了解，为什么不把我们的漏洞情况汇报？证券部，关于陈氏股权情况为什么不知情，到底是什么人在买卖股票？长键科技，你们到底是谁在泄漏公司的资料？有没有人事先曾提出警告，我们有可能遭遇这种情况？”

    陈怡倩看到同事的慌恐表情，心里非常难受，虽然新海没有参与集团运作，所起的作用也是有限，但她却觉得父亲的责骂也是针对自己。她第一次感觉到，没有为父亲分担工作是如此痛苦，可她只能无助地坐在会议室的一角，黯然伤神。

    会议后，陈怡倩没有像以前那样匆忙离去，而是跟随父亲进了董事长室。房间里已经有几个人有等着陈牧，他们并不避陈怡倩，因为都知道她是陈氏的接班人。陈怡倩只是坐在父亲右后侧，静静地听他们讨论，可越听越忧虑，越听越心惊。

    忽然，董事会秘页皱眉。“这个老黄糊涂啊，这种事情怎么能做呢？”

    董事会秘书问：“董事长，还是没办法联系到黄总裁，怎么办？要不要让其他成员先回国，还是继续呆下去？”

    “不，再继续联系，消息要封住，请中国大使馆帮助。没找到黄总裁之前，其它人都不要回国。”陈牧长叹一声，“屋漏逢夜雨，看来是天意啊！”

    陈怡倩走过去，但电脑画面已经转成股票曲线图，她并没有看到黄总裁与妖艳女郎的亲密照片。今天，陈氏地产股票已经跌了百分之五，似乎还要往下走。“爸，很糟糕吗？”

    “是啊！”陈牧对几位下属挥挥手，让他们先出去了。

    “爸，刚才你说黄叔叔出事了？”

    陈牧苦笑。“唉，晚节不保啊，他栽倒在女人的石榴裙下了！”

    陈怡倩吃了一惊，黄总裁是跟着父亲打拼的，也是看着自己长大的叔叔。“爸，那怎么办？”

    “破坏容易建设难！难难难！”陈牧在一张纸写了几个字，递给她，“爸爸没时间跟你多说了，你多看新闻。如果有空，跟他们聊一聊，看看他们有什么动向！”

    陈怡倩看到纸上的八个名字：章俊、张洪、赵子强、袁嘉、朱世豪、谭百祥、钟伟安、焦和平，最后三个名字她不认识。她忍不住问：“爸，你觉得这些人有嫌疑？”

    陈牧哼了一声道：“岂止是嫌疑，而是他们其中的某些人干的，有可能是全部。章俊你不用管了，你的脾气不好，说几句就会把章俊吓跑。我让怡慧去吧，她口才比较好，又会给人下套子！”

    陈怡倩也交给父亲一张字条给父亲，那是周六袁嘉说的那几家公司，后来她查了一番，却不得要领。“爸，可能我太笨了，有这些名单我也找不出其中的关联。”

    “这跟能力没关系，人家正在背后捅刀子，我们当然看不到是谁。只有到正面交锋时，才看得出谁是敌人。”陈牧将公司名与人名对照一番，不禁叹了一声，“我以为他们可能会写两三家公司的名字应付一下，我很意外，他们居然知道那么多。如果不是高手，只能说他们参与其中了，或许他们觉得胜券在握了！”

    陈怡倩皱眉道：“爸，我有一种奇怪的感觉，赵子强可能参与其中了，也许是策划者甚至指挥者。我说的指挥者，不是说某家公司，而是全盘。我明明不相信他有这个能力，偏偏老是会这么想，也许是听你称赞他太多，我潜意识都把他当作厉害人物了。”

    陈牧想了一会，道：“怡倩，这事情你不用管了，安心经营新海吧。你需要朋友，如果那三个人值得做你的朋友，那就不要轻易放弃，即使他们参与攻击陈氏。”

    陈怡倩居然松了一口气。“爸，你的意思是，跟章氏这样互相捅刀子的人都可以成为朋友，成为世家，其他人一样可以，对吗？”

    陈牧点点头。“当商业行为成为生活的一部分，你不要轻易地说它丑陋。街头卖水果的小贩，每斤骗你二两称，如果你不揭破，他都会认为理所当然。一项招标，有的公司去收买工作人员，有人贿赂政府相关负责人，有人专门去陷害别的公司。你能独善其身吗？连彩票摇奖都可以造假，这世界还有多少是纯洁的呢！”

    陈怡倩叹了一声，苦笑道：“爸，这就是我的将来吗？”

    陈牧身体一震，有点后悔这番言语。“怡倩，每个人都好和坏的两面，爸爸不是最好的榜样，可是我们都尽量往那个方向靠拢，你监督我，我监督你，好吗？”

    陈怡倩只能点头。她心情复杂，即使是赵子强背后捅刀子，也要和他做朋友，难道商业都这样现实吗？或者，袁嘉那几个人也是这样吧，他们继续和我往来，也是谋求将来吧。如果都是这样，他们的友情有多少是真实的成份呢？

    回到新海将近中午了，写字楼逢周一都忙得不可开交，更不用说最近生意增加了。陈怡倩一进门便寻找赵紫薇的身影，如果不是看到那熟悉的紫色连身裙，她还不敢相信，赵紫薇正在与张莉在说笑，太意外了，难道这两人摒弃前嫌了。

    赵紫薇看到陈怡倩回来了，很快结束与张莉的讨论。可是刚走两步，小梅拿着响铃的手机递给她，她只好装模作样地说：“怎么，袁经理，我们的广告样片还满意吧？”

    “很好，陈氏总部已经乱成一团，星期五是发令枪响了，今天才是真正拉开大幕，这出戏越来越热闹了！”

    “可是，我们还没放第二枪，今天的情况似乎有点特别啊！”赵紫薇向总监室走去，心里疑惑，按道理第一步不会有那么大的杀伤力，陈氏地产的跌势应该先打住。

    袁嘉道：“那是当然，它不这样才特别呢！”

    赵紫薇立即回房间，一看股价，立即吓了一跳，“啊，陈氏地产居然跌停板了，这也太快了吧，难道别人也动手了？”

    “哈哈，晚上再说，这一招真厉害，我真佩服你的计划，当然我也佩服我的行动，袁嘉，你实在太棒了！”袁嘉在电话里大笑，不忘夸自己一番。“如果我猜的没错，下午陈氏地产要停牌，然后长键科技就会来第二次停牌！”

    赵紫薇还要问缘由，那电话却挂掉了。她愣了一会，也猜不出袁嘉说的是什么，我是计划总指挥，任何一步都是我安排的，难道他们有些事情没告诉我？

    陈怡倩走进总监室，拦住向外走的赵紫薇，微笑道：“怎么，新郎倌，蜜月也不度，就来上班了，我是不是该叫你姐夫呢？”

    赵紫薇浑身一哆嗦，整个人几乎瘫倒在地。

    陈怡倩继续道：“如果不是我姐这样的妖精，谁会想到让伴娘充当新郎行礼。”

    咦，她不是识破我！赵紫薇把迈进深渊的左脚收回来，右手轻抚心口，心脏病都要吓出来了。“怡倩，那些宾客怎么说？”

    陈怡倩哼一声。“他们当然是看热闹了，那些人唯恐天下不乱，如果有个男人过来抢新娘，他们可能更高兴吧！”

    赵紫薇问：“怡慧呢，她回家以后打新郎了？”

    “没有，这才令人奇怪呢！我都想不通，新郎没参加婚礼，她居然没生气，好像还挺高兴，连姐夫都放过了。”陈怡倩想到昨天的情景，又气又好笑，“当牧师提醒你给姐姐戴戒指时，我就有一种错觉，姐姐是在跟你举行婚礼！”

    赵紫薇心跳又快了一倍，不行不行，心脏受不了。陈怡慧到底有几分是因为爱，几分是因为嫉妒呢。而我甘愿参演那出闹剧，有几分是兑现三年前的承p;“我也不知道，反正我听到几个人起哄，有那个化妆师阿标，还有中信证券的丁小姐，好像袁嘉也参与了！连章俊也很积极，反正，这些人就图个好玩！”

    赵紫薇咬牙切齿，被逼代新郎固然可气，可毕竟与心爱的女孩行礼，让人真正恼怒的是陈怡慧的密谋，袁嘉、丁静雅的配合，连新郎的失踪也是策划所至。还以为自己聪明绝世，没想到还是被人算计，这感觉太糟糕了。“怡倩，婚礼的事情，不要跟公司同事说，好吗？”

    陈怡倩点头，可想到昨天的事还心有余悸。“我妈回家后大发雷霆，可把我吓坏了。我长那么大，哪见过我妈这样发火啊，手机砸了，花瓶砸了，台灯砸了，桌子掀了。要是姐姐在场，非被她打破头不可！”

    “啊？！”赵紫薇倒吸一口凉气，这荒唐的婚礼大大越过周影的底线了。“你母亲那么生气，当时为什么不阻止我代替新郎？”

    “她要阻止的，是我父亲拦住了！”她犹豫地望着赵紫薇，母亲大骂赵子强的话要不要说出来。“紫薇，子强做了什么缺德事，让我母亲这般愤怒？”

    跟她的大女儿、你的姐姐好上了，她能不愤怒吗？“我也不知道，也许就是你们在猜测的，攻击陈氏有他参与吧！”

    陈怡倩犹豫了一下，还是问：“紫薇，你有没有参与？”

    赵紫薇摇头，除了否认没其它方法，即使陈家有证据。

    陈怡倩心里还是疑惑，赵紫薇与袁嘉那几个人那么好，如果知情不报也是可能( /class12/1.html的，可是她与我更亲密啊，难道我在她心里不如袁嘉重要吗？“陈氏出大事了，紫薇，我需要你的帮助！”

    赵紫薇思忖着，完全说不知道，就是漠不关心，若说一部分，也无法消除她的疑虑，特别是陈家姐妹都探听过自己的动向。“怡倩，这是你父亲的意思，还是你的意思？”

    陈怡倩惊讶地望着她。“这有什么不同吗？”

    “当然不同！”赵紫薇认真说，“我之前提醒过你父亲，陈氏有可能被人攻击，他不信！所以，他可能不好意思来，才让你来！”

    “可是，你从来没告诉我这些事情！”陈怡倩脸上的表情既生气，又痛苦，“连我父亲也不告诉我，为什么？难道你们只是当我是小孩，紫薇，你还是看不起我么？”

    “不是，怡倩，当时那只是一个分析、一个猜测，我也不知道它会变成真的。而且，当时你根本不想接父亲的班，也不想跟陈氏集团太接近，你就想着新海这片小天地！”

    陈怡倩急了。“那现在呢，你可以告诉我吗？”

    赵紫薇缓缓地摇头。“我一个人的力量有限，而且资料太少，从收集到得出结论，至少也要十天半个月。”

    陈怡倩咬着嘴唇，眼睛红了。“难道我就这样没用，什么忙都帮不上，就这样着陈氏被人宰割？”

    赵紫薇心里不忍，可是又能怎样，总不能道出自己就是主谋吧。“怡倩，有个人可以帮你！”

    “谁？”

    “子强！”

    陈怡倩愣了愣，想到母亲父亲都问“你爱赵子强吗？”，她心里就有一种难以言喻的紧张。她摇头苦笑：“紫薇，我知道你想撮合我跟他！说实话，我的确喜欢子强，他知识渊博，思维敏捷，眼睛锐利。可是他太特别了，难以捉摸，有时跟他交谈轻松惬意，我几乎想拥抱他了，可有时又想揍他一顿。”

    “怡倩，我没要求你爱上他！我猜，子强也没有爱上你，只是某种程度的喜欢！但是有一样，他敢向你表达，你却收藏在心里。”赵紫薇平静地道，“我们是女孩，如果我看穿你，你会很开心，终于找到一个知己了。可如果一个男人看穿你，你就害怕，心慌。子强就是那样的人，他跟章俊不一样，他跟咖啡情人不同，跟朱先生也不同，因为他懂你的心。”

    陈怡倩笑着摇头，没有回应，可心跳却没来由地加快。“紫薇，如果你是心理医生，大概要害死很多人！”

    “怡倩，你是骄傲的公主，不能低下高贵的头，更不能放下自尊。你害怕跟他相处，害怕被他看穿，那样你就不能在男人面前保持神秘。事实上，你爱不爱他是另外一回事，但你不能否认他吸引你。你很放心地跟袁嘉交朋友，即使勾肩搭背我们也不会误会你，可是，你为什么如此害怕子强？他望你一眼你都会脸红，跟他眼睛对视，你的心跳会加快，手心会冒汗！”

    陈怡倩握紧双手，一颗心都跳到嗓子眼了，她咬着牙，握紧正在发抖的双手。“那你的结论呢？”

    “只有一个原因！”赵紫薇静静地望着她，道，“你第一次在男人面前有这种感觉：自卑！”

    陈怡倩呼吸失调了，她用尽全力吐出两个字：“胡扯！”

    赵紫薇盯着她好一会，然后笑了，笑得有点诡异。她上前轻拍陈怡倩肩膀，说：“怡倩，我不为难你了，子强的确不适合你。勇敢地嫁给朱世华吧，爱不爱有什么关系，像你姐姐一样！”

    陈怡倩反应过来时，赵紫薇已经推门出去。她愣了好一会，然后朝空气挥了一拳，踢了一脚。“赵紫薇，赵子强，你们两姐弟都是混蛋！”

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第202章、心有灵犀

  
    
    （研究了一番，才发现稿子可以定时发布。前面乱发坏了规矩。先试一下，一月份余下这些天，vip是2章/天，开放稿2章/周。这样做跟钱没什么关系，而是不能坏事了。）

    第202章、心有灵犀

    一阵风刮进房间，办公桌上的纸张跳起舞来。赵紫薇抬头一看，刮来这阵风是陈怡倩，她双手抱着一个大文件夹在胸前，脸上的表情急切。赵紫薇挂掉电话，微笑看着她，等待她开口。

    陈怡倩却在皱眉思索，刚才分明听到赵紫薇最后一句是“谢谢你，rose”，可是她一向跟rose不对路子啊，甚至有敌视的因子。陈怡倩忍不住问：“紫薇，你跟rose通话吗？”

    “没有啊！”赵紫薇若无其事，见她还是疑惑等待，便解释道，“刚才是章俊，我对他说‘谢谢你的rose’，花扔了，不过礼貌上还是要说谢谢，不是吗！”

    “哦！”陈怡倩眼睛猛眨，这话听得有点别扭。

    赵紫薇明白自己的话有破绽，早知就干脆承认跟rose通话算了。那天晚上冲动与rose深情激吻之后，好处和后遗症同时到来，连rose都在笑她：“你那么用心了解章俊到底是公事还是私事，我也不怪你利用我，反正跟你这种高贵女人亲近，我是很乐意的！”。不过，赵紫薇无法否认rose的能耐，有两件袁嘉摸不着头绪的事情，竟然被rose轻易解决了。

    赵紫薇伸出手，道：“怡倩，你有文件给我？”

    “不是！”陈怡倩见她绕开话题，有点失望，不过也不追问，免得尴尬。“紫薇，你这里有备用的衣服，对吗？”

    “哦，你觉得我的衣服更好看？”

    “那当然，我们互相欣赏当然包括穿着，我一直都想尝试你的风格。不过，今天……”陈怡倩不好意思笑笑，把挡在胸口的文件夹拿开，浅绿色的连衣裙竟然墨迹斑斑。“唉，我是不是很倒霉呢！等一下我和张莉去天惠，没时间回家换衣服了！”

    赵紫薇很吃惊，即使笨手笨脚的女孩也不至于这样，像陈怡倩这种精明的人怎么可能。“怡倩，到底是谁弄的？”

    “是张莉和小梅！”陈怡倩哼了一声，“她和小梅在吵架，我走过去的时候，她们手一甩，我身上就变成这样了？小梅说你这里有衣服，我可以借用。”

    赵紫薇这才发现，小梅在门口双手抱拳，表情是哀求状。她不由得心一软，这女孩可能又为自己吵架去了，即使不是，小梅与张莉的吵架已经新海一景了。

    陈怡倩见她没反应，急了，过来敲桌子。“紫薇，到底有没有？”

    “有，当然有！”赵紫薇吓了一跳，立即在文件柜取出衣服袋子。这是陈怡慧的建议，一是担心有特殊状况，毕竟不方便向其它女孩借用。遭过张莉的道，赵紫薇知道有备用的衣服的重要性。“怡倩，有两件，不过我的尺寸跟你不一样，你穿可能不合适。”

    “不要紧！”陈怡倩哪顾哪么多，立即将文件夹扔到沙发，接过袋子，“你的尺寸比我大，我肯定能穿，就是不知道大多少。”

    一件是红色大花吊带裙加小外套，另一件是浅紫色的套裙。因为要外出开会，陈怡倩自然选择套裙。“其实张莉也有衣服，可是她的风格我不喜欢。还好小梅说你有，你的风格跟我类似！”

    赵紫薇微笑道：“哦，你是喜欢我的衣服，还是喜欢我？”

    “你说呢？”陈怡倩嘴角斜挑，上前一步，在她脸上捏了一把，将袋子抱在胸前，离开了房间。

    赵紫薇摇头笑了，这个急性子女孩总是风风火火。

    不到五分钟，陈怡倩又冲进来，已经换上紫色套裙。“紫薇，有没有丝袜？裤袜也行，最好是没用过的，我有洁癖！”

    “哦，这个也要借？怡倩，你穿这裙子比( /class12/1.html我好看！”

    “真的？”陈怡倩眉开眼笑，“既然你这么说，我就不还了！”

    赵紫薇看着这个毫不谦虚的女孩，笑了，可自己就是喜欢她的直率。自然，人家是真女人，再怎么样也比自己强。她一边用钥匙打开抽屉，一边问：“你觉得衣服合适吗，是不是大一点？”

    “挺好，上衣肩膀稍宽一点，裙腰稍大一点，反正掉不下来，因为我屁股比你大！”陈怡倩说着，掐掐腰，拍拍臀部。“紫薇，你的衣服我都喜欢，只是我没闲心去挑选。我姐就很会买衣服，有几件还是她送给我的，你和她的品味相似。哦，我想起来了，你们对男人的品味也差不多，都喜欢勾引成熟的男人，哈哈！”

    赵紫薇摇头笑笑，把没拆封的新丝袜递给她。自己的大部分衣裙是陈怡慧买的，可穿出来的气质和品味与所有女人截然不同。陈怡倩转身把门反锁，然后靠着沙发扶手套上丝袜。她没有避开赵紫薇的意思，赵紫薇是最亲近的密友，根本不用顾忌。

    赵紫薇眼睛发直了，看她拉高裙子露出浑圆的臀部，立即猛咽口水。她暗叹一声，用力掐痛大腿，才把脸扭过去，不再“欣赏”这美丽的风光。可眼睛对着电脑，赵紫薇脑海却尽是香艳画面。“怡倩，这几天跟你姐见面了吗？”

    “没有啊，她在度蜜月呢。真难为她了，要修身养性，独守一棵树，放弃整片森林！”陈怡倩套好丝袜，却没立即把裙子放下，而是抬腿理顺，仿佛展示美腿。“我总觉得她放不下以前的情人，昨天通电话，她莫名其妙地发脾气，也不知是跟哪个情人闹翻了。”

    赵紫薇心一动，昨天跟陈怡慧通过电话，说得没那么婉转，而且不准她再来公寓，难道她发火了？

    陈怡倩站起来，放下裙子，又走几步，跺跺脚。“紫薇，你有没有那个……咦，你的表情真奇特，怎么说呢，那表情好象见到一个**猛男似的！”

    赵紫薇脸红了，表情古怪……天，她该不会说我要内裤吧，她不是穿有么，难道也要换？“这种话你也说得出，难道你不能装一回淑女么。你不就是要一条新内裤吗，有！”

    陈怡倩一愣，立即笑弯了腰。“你真可爱，紫薇！”

    “我当然可爱！”赵紫薇嘴里说着，可脸更红了。糟糕，我还是不了解女孩，枉有一副女孩的外表。

    “紫薇，是不是我太急了，没有一次说完，让你觉得我象个冒失鬼！”陈怡倩揉着肚子笑，“我并不是问你要内裤，也不是借文胸，而是想问你，有没有护手霜或者润肤霜？”

    “有啊！”赵紫薇又恼又羞，心里道：我要是真的了解女孩，就不会一次又一次失恋了。

    陈怡倩将润肤霜挤在手心，然后掀起裙子，将润肤霜搽在丝袜上，看得赵紫薇一愣一愣的。陈怡倩道：“这东西很有用，它不仅仅是保护皮肤。裙子和丝袜有静电，会互相吸引，就像男人吸引女人一样。干燥的皮肤也一样有静电，搽了它，裙子就不会贴大腿了，怎么样，不错吧？”

    “嗯，这方法不错！”赵紫薇长了见识。家里有件裙子老是贴着皮肤，所以不敢穿出来，虽知是衣料问题，却不知解决方法。

    陈怡倩过来拉开抽屉，查看里面的化妆品，还低声念着什么。她的表情，似乎是第一次打开似的，觉得很好奇。

    “怡倩，想要唇膏还是粉饼，拿吧！”

    “我就是喜欢你的东西，好奇怪！”

    “那好，你一次过告诉我，还要什么，省得我一次次找。”

    陈怡倩却停下来，脸上现出一种特别的表情，然后认真地说：“紫薇，我想要你，要你的一辈子，可以吗？”

    赵紫薇全身凝住了，脑子一片空白，毫无反应。她经常有错觉，不知道自己此时的角色是男是女，所以回应都不是很及时。“怡倩，你这是求爱吗，是求婚吗？”

    “是的，你愿意吗？”陈怡倩握着她的手。

    赵紫薇眼睛充满柔情，低声喃喃：“愿意，当然愿意，一百个愿意！”

    陈怡倩欢喜地在她额头吻了一下，轻抚她的长发。“紫薇，我想多了解你，你的过去，现在，还有将来！你家里人呢，你从来不说，你的前几次初恋呢，还有你以前的工作环境……”

    赵紫薇猛地惊醒过来，自己居然沉湎进去无法自拔了，自己还是男人啊，不能总是以女孩的身份去误导她。赵紫薇坐直身子，道：“怡倩，你要去天惠了，别迟到！”

    陈怡倩双手的动作停顿了，这女人转变心情像转频道一样简单，刚才的柔情似水哪里去了？她一直嫉妒小梅可以随意地为赵紫薇梳头，所以现在有机会了，她自然不会放过这亲密的动作。她的手从赵紫薇的发丝里缩回来，惆怅地看手表，道：“好的，我去收拾文件，我也不想迟到，那又不是跟男人约会！”

    赵紫薇点点头。多留恋刚才的温情脉脉啊，如果这柔情是对赵子强，该有多好啊，可赵子强还有机会吗？自己创造了完美的赵紫薇，真身赵子强倒有些微不足道了。

    陈怡倩临出门前，回头道：“紫薇，准备两条内裤，我有可能找你借哦，记住，是新的，不要你穿过的，哈哈！”

    这女孩带走一阵风，赵紫薇笑了，心情久久不能平静。这女孩没有姐姐那样有心机，却比姐姐直率、可爱。可是，我为什么一直割舍不断她姐姐的情，难道仅仅是她那妖精般的诱惑。正在遐想之间，桌上的电话响了。

    陈怡倩的清脆声音传来：“紫薇，谢谢你，刚才一直想跟你说，可是我着急起来，就什么都忘了！我象个马大哈，是吧？”

    “不，你很可爱！如果我是男人，我一定喜欢你，一定爱上你！”赵紫薇说出一句双关的话。这话暗藏的意思是：一，你知道我是女孩，别动歪心；二，我是男人，我已经爱上你！

    “呵呵，我知道，我早就知道了，再见！”

    听到电话里的汽车喇叭声，赵紫薇一愣，这女孩动作好快啊，这么快就离开大楼了。挂断好一会了，她还在发呆，陈怡倩的笑声仿佛还在耳边回响。刚才借裙子像个冒失鬼，却如此亲近、率性而真实，如果一个人不介意在你面前暴露据点，说明她对你开放了，没有戒心。

    下班后，赵紫薇第一次留下来，和同事们一起加班。她的加班令大家有点意外，曾有人说，这位总监比老板还大牌，加班请也请不来。对于小梅的转述，赵紫薇不以为然，反正女性的身份不会存在太长时间了，他们爱怎么说就说吧。

    蒋芳还像往常一样，和财务室同事一起离开，看到赵紫薇居然还在总监室，有点诧异，她停下脚步想走进去，但犹豫几秒后还是放弃了。赵紫薇正好瞥到蒋芳的表情，不由得紧张了，她对这个女人有种莫名的怯意，如果蒋芳不过来，她是不会主动走过去的。难道蒋芳得到陈牧的授意了，即使识破也不捅破，可这猜测太主观了，如果猜错，自己的处境将十分危险，除非陈怡慧知道这回事。

    六点半，她收拾东西准备离开，小梅和张莉过来了。小梅哼了一声，眼睛瞥身后的张莉，道：“是你跟紫薇说，还是我说？”

    张莉脸上表情不佳。“紫薇，我不是故意隐瞒你，我只是觉得拍摄进度虽然有点慢，后面还赶得上来，我没想到出这样的情况，那导演也没跟我说，今天去现场才发现……”

    赵紫薇听到广告摄制已经延迟一个星期，几乎要发火，可女性身份提醒要冷静。“你没跟怡倩汇报，也没跟我汇报，你能担起这个责任吗？现在进度耽误了那么多天，即使今天开始正常，后期制作也要通宵加班，大家就更辛苦了。张莉，既然拍摄不顺、换过两次模特，你应该说出来啊，不能让天是那个新导演自由发挥啊？你是策划主管啊，是你指挥他们，不是他们指挥你！”

    张莉的脸一阵红一阵白。“紫薇，我是有不对，但天惠拍摄的责任不是全由我背吧。我们负责策划和监督，不是负责所有的事情，他们换了导演，情况不熟悉，我去过两次，催促也没用。”

    小梅哼了一声。“如果不是紫薇让我去现场看一下进度，你会不会自己汇报呢？你明明没有尽责，推给人家天惠就算数了？”

    赵紫薇叹了一声。“张莉，我不会否定你的工作，你在许多方面的确做得很好。我的能力也是有限的，好些时候都需要别人的帮助，天惠换了导演，新导演不熟悉，沟通有问题。不过，你看到气势不对，一定要说出来，我和怡倩去跟他们老板说，看怎么改进。有时候也需要喊救命的，不然耽误了时间，神仙也救不回来。”

    “我知道了！”张莉低声嘟囔，“好像你自己有多厉害似的！”

    赵紫薇假装听不到她的话，一边看着她带回来的样片，一边拿起电话打给天惠公司的导演，几分钟就确定了方案。她敏锐的思维，犀利的话语，让张莉吃惊不已。张莉知道追赶不上，可仍然不服气，她忘记了开始怎么敌对，可只有仇视是坚持下来了。

    就在赵紫薇收拾东西准备离开，陈怡倩走进来了，道：“不知为什么，我有种预感，你还在，呵呵，你就真的在了！”

    赵紫薇笑了。“都下班一个小时，还有回来做什么？”

    陈怡倩道：“紫薇，你又骂张莉了？她和小梅在走廊外吵架呢，唉，这对冤家，才几天不吵，浑身都不对劲！听说她们吵架的地点不断变换，简直当娱乐了！”

    “由她们吧，那也是新海的一道风景！”赵紫薇笑着，“你来得正好，要考虑更换人选，不然这广告拖得更长了！”

    陈怡倩皱眉。“换谁，换掉那个新导演差不多！我们的时间紧啊，听说张导演到外地去了，没有人可换！”

    赵紫薇走了两个来回，道，“其实，我想换掉片中的主角，那个售楼小姐！她是模特公司推荐的，人是长得不错，可是没有表演经验。其实我们就有一个现成人选，职业又对得上……”

    陈怡倩眼睛一亮，双手一拍。“对，就是她！”然后立即拿起电话打给天惠公司经理，“我有一个人选，晚上带给你看看，我知道你都是十点钟才下班，你等我！”

    赵紫薇看到她心领神会的神态，心里欢喜，在纸上写了“李佳莹”三个字。这是个阳光女孩，爱笑，对将来十分憧憬。陈怡倩放下电话，似乎在回味往事，有点沉醉了。

    “她是个可爱的女孩，那天穿婚纱的时候，她比我们都紧张，仿佛要出嫁的是她！”“是啊，她的可塑性很高！而且，她青春靓丽，性格活泼，更重要的一点是，她正好是做销售这个工作。”

    然后她们静下来，对视，说不清那眼睛里除了柔情，还有什么，但是她们都看懂了对方。

    “紫薇，我很喜欢这种心意相通的感觉！”

    “那当然，我们是新海双姝，心有灵犀！”

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第203章、有钱我就改造他

  
    
    第203章、有钱我就改造他

    摄影棚里，重拍已经第五次了，仍然没有满意的效果。天惠仲导演已经有点不耐烦了，几次回头看陈怡倩，似乎表达不满。首次拍摄广告的李佳莹，还是很紧张，连微笑都变了样。赵紫薇一次安慰和开导她，陈怡倩则跟仲导演商量着什么。

    仲导演道：“陈小姐，再不行我就要换了。虽然那个模特不熟悉房地产的解说，可是会表演，这一点已经足够。”

    陈怡倩推荐了李佳莹，自然不能放弃。“仲导，再让她试一试，因为她第一次面对摄影机，面对那么多陌生人，肯定紧张。给她多几分钟，熟悉了就好了。”

    “那好啊！”仲导演居然斜着嘴笑，“既然熟人能让她消除紧张，那就请你和赵小姐上阵吧，她面对你们就不会怯场了！”

    陈怡倩一愣，拒绝的话竟然说不出。这时赵紫薇过来，听到这个建议，也附和叫好。“不过，两位小姐不太好。买房子本来就是营造家庭气氛，顾客当然是一男一女好！这样吧，仲导，麻烦你给陈小姐找一位临时男朋友，我觉得……那位灯光师不错！”

    仲导演回头一看，立即同意了，走过去沟通。

    陈怡倩生气地跺脚，“紫薇，你凭什么替我拿主意，你为什么不自己上场？你跟仲导演还郎才女貌呢！”

    赵紫薇笑着摇头：“我上去不合适，我太高了，和男人站在一起不和谐。再说了，你今天穿着休闲的衣裙，我穿的是套装，肯定是你上阵了。怡倩，你的形象好，做任何广告都有效果，以后在我们公司的网页，以你的作代言人，怎么样？”

    陈怡倩撇撇嘴。“我才不要呢，真的要拍广告，不拿几十万代言费怎么行，我的身份没那么低！”

    两人笑了一番，便过去跟李佳莹说明情况，这一次，李佳莹轻松了，面对两个朋友，她当然不会紧张。仲导演拉着灯光师过来了，跟他们讲解着步骤，陈怡倩居然有种跃跃欲试的表情。

    赵紫薇忽然问：“仲导，我们老板亲自上阵，肯定为你的广告增色不少。这费用怎么算？我是说，陈小姐也是演员之一，肯定有酬劳，对吗？”

    “那当然！”仲导演立即转身对助手道，“做好记录，多一位群众演员陈小姐，半天算五十，全天一百！”

    陈怡倩睁大眼睛。“仲导，你真刻薄，我只算是群众演员？”

    全场一片笑声。李佳莹更是笑弯了腰，这一下她轻松了，两位好朋友不但来打气，还上阵帮忙。今天的陈怡倩，穿着绿色连身花裙，和那位灯光师竟然很合衬，让赵紫薇都有点吃醋了。接下来的拍摄很容易，李佳莹进入了状态，赵紫薇都觉得没什么挑剔了，可仲导演却说要重拍。不过，这重拍也很快完成了，陈怡倩觉得有点奇怪，因为那备用摄影机对准的是赵紫薇。

    半个小时后，李佳莹送她们到大门外，低声道：“刚才我听到摄影师问导演：‘再拍一次做什么，这一次很好啊，难道你对那两个美女动心了( /class12/1.html？’仲导演笑着说，‘章俊在追赵小姐呢，说不定这些图像能帮上忙呢！’紫薇姐，这导演不安好心，想卖你的照片。”

    陈怡倩跟赵紫薇对视一眼，明白上了人家的当，无辜地走进人家的影像里。陈怡倩笑着说：“不要紧，反正广告的决定权在我们手里，要不要出现由我们决定！”

    赵紫薇纠正她。“怡倩，你说错了，是由客户决定！”

    广告拍摄完成了，陈怡倩和赵紫薇松了一口气，其它就交给后期制作。跟李佳莹约好晚餐时间，她们便回公司了。路上，陈怡倩接到一个电话，把赵紫薇送到公司楼下便离开了。

    赵紫薇一回到公司，就宣布今晚不加班，小梅夸张地大叫“我可以约会了”，连张莉那张经常绷着的脸也露出笑容。下班时间一到，写字楼很快就走空了，大家都像放飞一般。赵紫薇发现，自己越来越脱离大众了，这阵子只顾着朝陈氏捅刀子，忘记自己的真正的工作了。

    如果不是蒋芳过来提醒要关门，赵紫薇还没发觉，自己是最后一个离开，她仍然在专注完善攻击陈氏的计划。看到蒋芳有点欲言又止的样子，赵紫薇的神经绷紧了，在新海，这个女人是唯一让自己担心的人，不知为什么，心里老是觉得她识破自己了。

    看着蒋芳锁门，赵紫薇忍不住道：“芳姐，我看到牛奶公司的广告了，估计效果不太好。如果蒋经理没跟那家公司签长期合约，请他过来吧，我们的设计应该好一些！”

    蒋芳非常意外，因为上次赵紫薇准备起诉那位蒋经理。她有点犹豫。“紫薇，谢谢你！我会向他转告，如果他愿意的话！”

    赵紫薇道：“如果一个男人做错事，受到惩罚是应该的，接受教训之后都可以原谅，你说是吗？其实我们谁没错呢，没必要盯着一辈子，工作是这样，生活也是这样！就像怡倩，她做过很荒唐的事，但已经摆脱了，她同样值得我们喜欢和爱戴！我相信蒋经理是个不错的男人，一个爱家的男人，坏不到哪里去。如果他和我都把那件事当作辈子的阴影，那就说明我们同样不成熟。我愿意赌一把，下次跟他相遇的时候，我会微笑，我会主动跟他握手！”

    蒋芳吃惊地望着她，然后笑了，似乎松了一口气。“紫薇，我发现你来新海之后，我真是长了许多见识。怡倩跟我说过几次，三年后让我随她一起去总部，可是我没答应，因为我不敢答应，我知道我欠缺了某些东西，可是我一直说不清是什么。刚才你的一番话，竟然让我茅塞顿开！”

    “哦，是吗？”赵紫薇有些意外，“能告诉我么？”

    蒋芳微笑道：“我的能力不错，可是我站得不够高，视野不够开阔。因为我知道，怡倩肯定会越走越高，我肯定跟不上她的脚步，甚至会拖她的后腿。怡倩是个念旧的人，即使她察觉到这一点，也不忍心赶我走，这才是我最担心的。我总是杞人忧天，以前担心你来新海有所图谋，甚至还担心你伤害怡倩。现在，我却在担心你离开新海，你要是走了，怡倩和我又不能偷懒了。”

    赵紫薇也笑了，跟聪明人谈话就是安心，她立即将担心蒋芳的理由全部抛掉了。如果蒋芳知道自己的身份，能够忍住不说，那她以后也一定能坚持，不管她背后的人是陈牧还是陈怡慧。“芳姐，我知道你一定行，因为你有一个好心态！我也希望你明白，即使我将来离开新海，我仍然牵挂怡倩，牵挂新海！”

    电梯开了，两人犹豫一下，还是走了进去，虽然对话还没结束。她们没有开口，因为电梯里的刘宇对着她们微笑，蒋芳转过去掩嘴笑，这个动作让赵紫薇心里格登一下，算了，不去证实了。

    走出电梯，赵紫薇忍不住想拉住蒋芳，可是蒋芳指指刘宇，笑笑而去。赵紫薇只好慢下脚步，等着刘宇跟上来，好些天没见面了，很多法律咨询都通过袁嘉进行，她没有出面。

    刘宇道：“紫薇，好久没看到你穿这样的正装了，很精明的样子，让男人胆怯。我喜欢你花花绿绿的，更加女人味！”

    “是吗？其实我也喜欢花花绿绿的女人！”赵紫薇笑道。听到手机响铃，她对刘宇道，“怡倩又催我了，她在餐厅等我呢！”

    谁知电话一接听，却是章俊的声音：“紫薇，下班了吗？”

    “刚下班，章少爷又想请我吃饭啊，你来晚了！”赵紫薇笑着回答，可眼睛一直，意识到这玩笑不对头。

    果然，刘宇脸色变了，然后做个手势轻声道：“我先走了！”

    赵紫薇急了，立即拿开电话，道：“刘宇，先别走，我有话跟你说！”她再对着道：“章俊，我有其他事，等一会回电话给你！”

    “紫薇，是不是刘宇？你别被他迷住了，这个人很会骗人，紫薇紫薇……”

    赵紫薇挂掉电话，快步走近刘宇。“刘宇，请别误会，我跟章俊没有你想像的关系！”

    “我没那样想！”刘宇淡淡地说。

    “那就好！”赵紫薇点头。做女人几个月，工作上得心应手，穿衣打扮丝毫不差，但对感情和男女关系却拿捏不准，主要是定位偏差。“袁嘉跟我说了你的建议，我有些想法要跟你谈谈！”

    “哦？”刘宇似乎有点失望，原来是谈工作。“为什么不是你直接跟我谈，而是袁嘉？我觉得绕了一个弯，又到你这里了。紫薇，你是不是在避开我？”

    “不是，我工作很忙，现在又要跟怡倩去练琴，连约会都没有了！”赵紫薇解释道，“袁嘉是领头人，掌握大局，我必须要保持客观，你也要客观。如果袁嘉无法认定你的能力，就会认为我推荐你是出于私心，我们无法承担失败的后果！”

    刘宇道：“那怡倩知道你在暗算陈氏吗？”

    赵紫薇吓了一跳，立即拉着刘宇快步走出大厅，当她意识到这个动作不对时，已经晚了。刘宇看着她松开手，有点发愣，盯着她的手眨眼。于是，两个人都沉默了，不知应该说什么。

    刘宇道：“紫薇，你不是有约会么？”

    “嗯，好的，晚上我打电话给你，别太早睡觉！”赵紫薇发觉，自己有点象个无措的女孩，面对追求的男人有点害怕。可是，为什么面对章俊的时候，却没有这样的忧虑呢。

    刘宇忽然想起什么，一边叫“紫薇紫薇”，一边追到出租车旁。赵紫薇回头看到他跑过来，天，千万别跟我表白，我会吓坏的。刘宇在她面前停下，喘气道：“紫薇，你要提防rose!”

    “哦，为什么？”

    “rose本质并不坏，可如果她背后有章俊，情况就不同了。这本是我的家丑，但还是要提醒你，不要被表面欺骗了！”

    “嗯，谢谢你，我会留意的！”

    车里，赵紫薇沉思，rose虽然与自己接近，可仍然与章俊有联系。要想办法让rose完全倒向自己这方，必须断了她对章俊的幻想，还要为她描绘一个美丽的蓝图，才能让她为我做事。这个女人领悟能力极强，又是精明的管理者，或许将来能起更大的作用。

    来到餐厅，李佳莹正在向陈怡倩展示购物成果，那几件鲜艳的衣裙果然夺目。陈怡倩看到她来了，立即笑道：“佳莹变成购物狂了，她这一买，男朋友又要头痛了，呵呵！”

    李佳莹哼了一声。“我自己花钱，关他什么事！”

    赵紫薇笑道：“还没拿到广告费就大花一通，信用卡公司最欢迎你这样的客户了。看来，你不做模特也要换工作了，售楼的收入可不够支撑你的消费哦。其实，我和怡倩都觉得，你做广告模特很有潜质，佳莹，你想不想做专职？”

    李佳莹认真回答：“想！”

    赵紫薇和陈怡倩对视一眼，然后对她说：“好，我们给你安排培训，开始一段时间会比较辛苦！”

    李佳莹立即道：“我不怕辛苦，我想工作和生活更多姿多彩！”

    陈怡倩问：“佳莹，如果真有那么一天，你赚的钱比男朋友多了，你会不会嫌弃他，甩掉他！”

    “当然不会！”李佳莹回答得十分迅速，“到那一天，我要改造他，让他符合我的要求。”

    “呵呵！”几个人笑起来。赵紫薇笑得没那么自然，当然了，男人与女人的想法不一样，赵紫薇是站在男人一边的。不过，她觉得李佳莹可塑性极高，在广告方面会有更多的发展。一边吃一边闲聊，挺开心，笑声不断。赵紫薇惊叹女孩的心事奇妙，一颦一笑让男人迷恋，真希望把这快乐延续下去。

    忽然陈怡倩敲杯子。“紫薇，你在想什么，看着佳莹发呆？”

    赵紫薇醒过来，对她俩笑笑，可惆怅却无法消除。这一点连李佳莹都看得出来了，她一向佩服这个成熟的姐姐，所以忍不住问有什么心事。赵紫薇犹豫一下，道：“佳莹，有一件事想麻烦你，做不到也没关系，因为它不算是什么好事。”

    李佳莹立即道：“紫薇姐，只要是你开口，我都做！”

    “佳莹，先别急着答应，因为那需要你男朋友的同意。”赵紫薇说到这里，扭头看了陈怡倩一眼，才继续说，“我们需要钟原的资料，他可能对章氏企业有某种企图……”

    陈怡倩心一动，为什么自己没想到这一点，她还还没来得及开口，李佳莹已经低声惊呼：“紫薇，你真的爱上章俊了？”

    赵紫薇笑着摇头。“这不是我需要的，而是怡倩需要的。”

    陈怡倩心头热了，她竟然是为自己考虑的。这女人到底是什么材料做的，她的思维怎么与别人都不同，怪不得自己问题跟不上她的脚步。“紫薇，你有什么想法？”

    “暂时还没有，不过，钟原跟章俊和仇，大概会在这混乱的局势中做些事。”赵紫薇笑笑，“让你用美人计去勾引他，我实在舍不得，所以只好求佳莹的男朋友了！”

    陈怡倩的脸红了，原来赵紫薇早就洞悉她撮合章俊的真相，那话仿佛在说“你让我用美人计，我不干！”。她又恼又羞，几乎要说“我又没要你跟章俊上床”。可现在她说不出，因为人家所做是为了陈家，怪不得父亲对赵家姐弟的评价那么高。

    李佳莹疑惑地问：“这样算不算是商业间谍？”

    陈怡倩立即恢复理智，拍她的手背.“不，那只是一种生活方式，类似家庭审查，了解另一方的情况，只是这个所谓的家庭叫公司。我们要做的，并不是破坏别人的家庭，只是要保护我们自己。”

    赵紫薇几乎笑出来声来，只有这女孩才能说出这种场面话，大概是从父亲那儿遗传来的。然而，陈怡倩的话让她吃惊，这女孩不但触觉敏锐，反应迅速，假以时日，定有成就。

    电话铃声打断了她们的谈话，那是陈怡倩的手机。陈怡倩接通电话，脸色很快就变得苍白。“……怎么会这样？有没有把人抓住，嗯，我立即告诉我父亲！”

    赵紫薇和李佳莹同时问：“怡倩，怎么回事？谁来的电话？”

    陈怡倩犹豫一下，却摇头道：“紫薇，我有事先走了！这一次我想自己面对，不想依赖你！”

    李佳莹追问没有得到回答，赵紫薇看她不愿说，只是说：“怡倩，你知道我的电话从来不关机！”

    看着陈怡倩急匆匆离开，赵紫薇有种不祥的预感，陈氏又出事了，显然跟这女孩很密切。想到昨晚打开赵子强的手机，竟然有几个来自陈怡倩的来电记录，或许，她离真相越来越近了。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第204章、你怎么可能明白我

  
    
    第204章、你怎么可能明白我

    走入街口，赵紫薇不由得慢下脚步。相对于夜上海闻名的灯红酒绿、声色犬马，这条街显得非常安静，不仅行走的人少，店铺也少。更让人意外的是，这一个由三幢高楼围成的住宅小区，竟然有一片不小的绿地，植满花草树木，十分雅致。

    赵紫薇来了兴趣，没想到闹市中还有这样一片静地，奇怪了，明明是高楼，但看样子住的人不多。她忍不住停下脚步，观察进出的汽车，至少一半是豪华车。看来，要住在这里，需要足够的金钱支持，不然还真的潇洒不起来。高价住宅有它直接的好处，一是安静，二是让人心情宁静。

    一个小时前，赵紫薇回家打开那部男士手机，发现有丁静雅的几个来电和留言，于是有了今晚的见面约定。洗澡更衣之后，赵紫薇乘车来到这条街，虽然是晚上，她还是认真化了妆，穿的是休闲的蓝色花吊带裙，但没有像白天那样披上小外套。

    走进咖啡屋，赵紫薇立即看到丁静雅了，不禁惊叹她的艳丽，脑海不由闪过一个词：人比花俏。丁静雅穿的是一件五分袖的雪纺连衣裙，黄色花又带有斑驳色调，鲜艳靓丽。她的双眼明亮有神，闪烁动人，带着期待和紧张，嘴角翘得很好看。

    丁静雅迷惑地望着来人，不敢确定这位吊带裙女郎是自己见过的婚礼伴娘，直到赵紫薇来到她面前微笑，她才惊地起身做个请的动作。她有点紧张地打量赵紫薇，眼神里带着说不清的东西，然后欠身道：“赵小姐，很抱歉打扰你了！”

    赵紫薇摇头，然后道：“静雅，你太漂亮了，气质非常好，我想，一定有不少男人为你着迷吧。上次我都没来得及认真看你，现在要好好看看！”

    丁静雅吃了一惊，她本来就有点紧张，这下更加无措了。“赵小姐，其实我……”

    “叫我紫薇！”赵紫薇打断她的话，“我们都是女人，应该成为好朋友，你说呢？”

    丁静雅更加不安了，都是女人？她低声道：“我不知道，我习惯在电话里听那把声音了！”

    “哦，你想见赵子强？”赵紫薇笑了，决定跟她开个玩笑，“袁嘉怎么跟你说的，赵紫薇就是赵子强，我是男扮女装？”

    丁静雅诧异地望着她。“难道不是？”

    赵紫薇笑了，然后问：“静雅，你几岁了？”

    “二十八，年底就满二十八了！”丁静雅也问道，“你呢？”

    赵紫薇诡秘一笑。“女人的年龄可是秘密哦！”

    晕，丁静雅哭笑不得，我是真女人都没有隐瞒，你这个假女人居然好意思。可是，她还真的不敢称呼“赵先生”或“子强”，面前根本就是个俏女郎，言行举止女人味十足，更可怕的是，这女人有她羡慕的气质。

    “你觉得我像男人吗？”赵紫薇眨眨眼，“给你五分钟，找出我是男人的理由吧，别只是听袁嘉说！”

    “可是，你能发男人的声音！”丁静雅开始糊涂了，那天她可是被赵紫薇那把男声吓晕的。

    “我在大学演过广播剧，曾经模仿六个人的声音呢，发男人的声音有什么特别！”赵紫薇摇头苦笑，一副哀怨，“袁嘉还在怨恨我啊？我只不过拒绝过他的求爱而已，用得着这样诅咒我吗！都过去那么久了，他怎么还没放开啊，太小气了！”

    “可是……”丁静雅傻眼了。她可是抱着“努力宽容”的心怀来面对赵紫薇的，没想到听到这样一个故事，这一下，她准备好的所有说辞都丢进了黄浦江。

    赵紫薇觉得很好玩，掏出手机向她展示。“给你看看我的婚纱照，上个月才照的，哦，忘记告诉你，我准备明年结婚。这是陈怡倩，你见过的，那是另一个朋友，姓李。我穿婚纱漂亮吗？袁嘉就是看到这个才打翻醋缸的，唉，其实他一直是个大气的男人，偶尔小气一点挺可爱的，这样更真实！”

    丁静雅眼睛瞪圆了，也不知道是对着赵紫薇的婚纱照，还是关于袁嘉的那番评价。看着手机里的婚纱新娘，她心里七上八下，连她自己都不知道在想什么。

    赵紫薇心里暗笑，太好玩了，干脆玩大一点。她一咬牙，决定学一回唠叨女人，把珍珍和陈怡慧的优点结合起来，和著名的罗嗦大王唐三藏比一比。“其实你也是他的红颜知己，肯定了解他的性格，一点小毛病并不会损害他的男子汉气慨！在我看来，男人吃醋很正常，无伤大雅，吃醋又不是女人的专利！不过，男人哪里了解我们女人呢，老是以为我们幻想情情爱爱，幻想浪漫，他们却从来没有换位思考过，所以才会错过许多美丽的风景。我们女人就是美丽的风景，不仅需要欣赏，需要爱护，还需要融会。我不否认喜欢袁嘉，他的优点很突出，想忽略他都困难，如果可能，我还是希望跟他有一段情的。静雅，静雅，你怎么了……”

    丁静雅脸色变得五颜六色，终于推翻了开始的想法，忍不住道：“对不起，赵小姐，我误会你了！我想我今天来错了，其实我是想找子强说一说‘落井下石’计划，抱歉打扰你了。”

    赵紫薇看到她居然被自己骗倒，甚至起身要离开，便立即拉着她的手。“静雅，别急，我也要跟你谈‘无畏’的事情。很多东西袁嘉不方便告诉你，由我来说恰当一些，请坐下好吗！”

    丁静雅犹豫一下，还是坐下了。她心里更疑惑了，人家否认是赵子强，那还谈什么。袁嘉跟她提起赵紫薇都是一笔带过，还美其言“你自己去观察，自己去体会”，现在她体会的是一团乱麻。

    赵紫薇摆摆手。“不谈袁嘉了，我知道袁嘉追求过你，听说还曾经有过一段情，对吗？那时候我老是觉得他心有所属，现在才知道，他心里那个人是你！”

    “不是不是！”丁静雅也知为什么，明明是很自豪的事情，却立即否认，“我们只是彼此有点好感，连个开始都没有！不信你问张全，他应该知道这回事。”

    赵紫薇真想大笑，如果再说下去，就忍不住了。“没关系，袁嘉是个不错的男人，如果你能够接受婚外情，他是个好人选。”

    丁静雅紧蹙眉头。“赵小姐，我觉得你对我有点误解，那场不知情的婚礼，我无辜成为袁嘉的帮凶。我很抱歉，可我的确不是故意的，这工作对我很重要，对我们公司也很重要。我已经连累公司被罚一千万，这几天一直睡不踏实，老是做恶梦。如果你一直带着这种先入为主的感觉，如果罚款和道歉都无法消除你的怨恨，那我只能说很遗憾。请你直接告诉我，我该怎么做，我会努力配合你，争取让你满意！”

    赵紫薇看着这个生气的女孩，心里暗称赞：有性格。“静雅，钱对你很重要的吗？我是说，如果跟亲情比，跟友情比？”

    丁静雅很认真地回答：“是的，钱很重要，我一直在为它努力。但用它跟亲情、友情比，是不恰当的。”

    赵紫薇没得到需要的答案，又问：“你的意思是，只有面临这种重要关头，你才知道自己的选择是什么！许多事情平时我们都不会留意，如果有重大转折，人性就可能发生转变。”

    丁静雅忽然反问：“赵小姐，你能出多少钱让我出卖良心？”

    赵紫薇淡淡地说：“你敢开口，我就敢出！”

    “好，一千万！”丁静雅立即道，“我要补齐公司的亏额，我不想在中信背上这样一个污点记录，即使公司不知道这笔数额，我也过不了心里这一关，这是做人的原则。但是我要告诉你，我可以出卖时间，出卖智慧，甚至出卖身体，但决不会出卖我的良心！”

    赵紫薇鼻子发酸，这女孩太可爱了，做人很有原则，值得做一辈子的朋友。这段时间都是在电话里沟通，一直对丁静雅的睿智和专业非常欣赏，现在看来，这女孩全身都在发光。

    丁静雅见她不说话，心里有忐忑。“赵小姐，我不知道你是否赵子强，但按照袁嘉对你的敬畏，你在‘无畏’起很大作用。在别人面前，我是个冷静理智的职业女性，可在你面前，我像个等待考核的紧张学生。或许我要说的想法并不入你的法眼，可是我还是想说出来，这是我对‘落井下石’计划的一点思考，我参与了，就要做好自己的工作。”

    赵紫薇接过她递过来的文件袋，点点头。“好，我帮你交给子强，他很快会打电话给你的！”

    丁静雅见她仍然否认是赵子强，也不再纠缠于此。“谢谢！赵小姐，希望时间可以消除误会，因为上次见面，我就想成为你的朋友，可惜我被你吓晕了。”

    “叫我紫薇！”赵紫薇以女装出现，自然不愿轻易改变，更不可能发出男声。她眨着眼睛问，“听袁嘉说，你喜欢我弟？”

    丁静雅点头。“如果你说的是电话里的赵子强，我承认，我喜欢！他是我见过最有智慧的男人，思维缜密，洞悉一切，哦，更正，我还没见过他，只是在电话里感觉。其实，你也是我喜欢的女性，优雅自如，有我羡慕的气质，就象杂志里的女性那样完美。可是，如果你是赵子强，我不确定是否还会那样喜欢！”

    “你会的！”赵紫薇平静的说。“从你加入‘无畏’的一刻，注定你的工作和生活就不再简单，不再平凡，你想回头已经不可能。即使没有我们推动，你也会自己前进，这前进的动力是你以前做梦都想像不到的。你的知识会提升很快，你的魅力提升更快，快得让我吃惊，快得让我猜不到下一步。那个暗恋你的上司，一年之后再面对你，就不会这样自如了，他甚至会忐忑紧张。”

    “你怎么知道他暗恋我？”丁静雅吃了一惊，然后立即反应过来，“你还否认自己是赵子强，不然怎么会知道这些事！不对，就算是赵子强也不知道这些事，我那个上司怎么会告诉别人？”

    看到丁静雅疑惑的目光，赵紫薇淡淡一笑。“静雅，我对你的了解，比你想像的多。因为‘无畏’注定要闪亮发光，它将来的发展会让人震惊，而你，同样走得很高、很远。我们都希望你不要有太多顾虑，努力表现你的本色，不要让我们失望。”

    “可是，我怎么知道‘无畏’的前景如你所说？”丁静雅皱眉，“袁嘉向我描绘过你的设想，哦，是子强的设想。这些蓝图是很美丽，可是听起来像神话。”

    “是的，像神话！”赵紫薇点头。“可是这神话有你的参与，没有你，这神话就不会那样美丽。你一直低估了自己的才智，不然为什么要隐藏你的野心，我不会让这一切继续，是明珠就要放光，为什么遮掩，为什么要低调？加入‘无畏’，我会给你发挥的空间，让你站得更高！只要你敢想，只要你说得出，我就给你这个舞台！”

    丁静雅愣住了，如此霸气的话竟然从这个优雅斯文的女人口中说出。她整个身体僵直了，好一会才挤出声音：“你，你还否认你是赵子强？虽然你说的是女声，可这根本就是赵子强的语气，只有他才能挥洒这种磅礴的气势！”

    赵紫薇暗暗赞叹，这女孩非常细心。她仍然微笑道：“你何必执意分清赵子强和赵紫薇呢？你有两个朋友不是更好吗？”

    “不行！”丁静雅决然道，“我佩服赵子强，因为他是男人，他是‘无畏’的中心。如果你真的是女人，那你就太可怕了，面对你我只能自卑，甚至连把你当作竞争对手的勇气都没有。好了，请你告诉我，你究竟是不是赵子强？”

    赵紫薇笑笑，将长发拨到耳后，露出闪亮的耳环。“静雅，你没有自卑的理由，只要你用心，只要你努力，日后你比谁都耀眼。”

    丁静雅不得不折服。“你这番鼓舞人心的话，简直跟子强如出一辙。好吧，再告诉我，我将来能走得多远，飞得多高？”

    赵紫薇认真地说：“如果复旦大学每十年举行一次校庆，那么到下一次还有八年，届时你将以杰出校友的身份被邀演讲，向你的学弟学妹讲述你的事业之路。在讲台上你会感谢几个人，他们是你生活中的挚友，工作中的最佳拍档。我能够想像到你的风采，你的优雅举止，散发出的成熟气质，你的一颦一笑让人心动，让人迷恋！”

    丁静雅呆呆地望着这个女人，忽然有种拥抱的**。她刚要说话，却发现胸口起伏得厉害，发现已经热泪盈眶。她好不容易才压抑住，脸带苦涩地哀求道：“告诉我，你就是赵子强，好吗？”

    赵紫薇嫣然一笑。“你观察那么久，还没有结论吗？”

    没想到丁静雅重重叹了一声，眼泪快要掉下来了。“如果你是赵子强，我真的要疯掉了！”

    赵紫薇握着她的手，依然用女声认真地说：“静雅，你不会疯的，因为你有灿烂的明天，有一个美好的未来。如果不和我们一起体验这一切，你会遗憾，会后悔。而我们描绘的未来，离不开你的你的参与，不要迟疑，拿起你手中的笔，尽情挥洒，你是一颗灿烂夺目的明珠，没人能掩盖你的光芒。”

    丁静雅紧紧咬着嘴唇，这一刻只想哭，想放声痛哭。这些年，她一直孤独地寻找，努力争取，却所获甚微。没想到所有隐藏心底的野心，被一个初识的人揭开、捅破，这个人甚至比我更坚信我是一颗明珠，仿佛更了解我自己。她到底是什么人，怎么能轻易戳中我的心，怎么能轻易看穿我？

    赵紫薇眼睛带着鼓励，也带着无尽的温柔。“静雅，很开心认识你，希望你也有这种感觉。你像清新的空气，像灿烂的阳光，化解我们的阴霾。我相信，你日后的改变不止是你自己，还有我们‘无畏’整个团队，还有更多的人。我期待着，永远都不用对你说‘谢谢’，因为我们可以一直握着你的手，奋斗的路上，有你一直陪伴！”

    丁静雅紧闭双眼，可泪水怎么也关不住，涌得又快又急。她已经肯定，面前这个人就是赵子强，只有他，才可能是电话里那个洞悉一切的男人，只有他，才会这样牵动自己的心。

    赵紫薇眼睛湿润了，她松开手，将纸巾递过去。这女孩的泪水也拨动赵子强的心弦了，这一刻，他能够清晰的感觉到，将来与这女孩的接触不止是工作，还将会有更深的感情交织。

    丁静雅将泪拭去，长呼一口气。“你是我二十多年来，遇见的最特别的人，我现在都无法相信，这一切是真的！见到你之前，我甚至想过，如果确认赵子强是个穿裙子的男人，如果赵子强是个娘娘腔，我宁愿退出‘无畏’，也不接受这样一个人。”

    赵紫薇眉毛一挑。“那现在呢？”

    “我不知道，反正我只看到一个完美的女性在我面前，她比我优雅，比我更像白领精英。我宁愿相信那个电话里的赵子强，因为他向我描绘的图画，是我做梦都想不到的美丽！”

    “哦，你太伤我心了！”赵紫薇故意道，“既然你只记着赵子强，那我以后不来见你了，就让他来吧。”

    “不行！”丁静雅猛地抓住她的手，“你太会蛊惑人心了，刚才那番鼓励我的话，已经刻在我的心上，抹都抹不掉。你刚才不是说，我有两个朋友更好吗！我不管你是赵子强还是赵紫薇，反正我需要你这样的朋友，而且一定要是好朋友。我的其它女性朋友，在你面前都黯然失色，我一点都想像不出，你是怎么修炼的，反正我自愧不如，以后教我好吗？”

    赵紫薇无声地笑了，现在要考虑的，也许可以提前将重要的工作交给丁静雅了，不把她的潜能发挥到极致，简直是浪费她的才能了。“静雅，陪我出去走一走，好吗？”

    丁静雅立即点头，松开握她的手，不好意思地笑道：“如果你是赵子强，我可不敢握你的手，呵呵，我们都是女人，不是吗？”

    离开咖啡厅，两人并排慢慢地走。丁静雅仍然有点兴奋和激动，不时瞥一眼身边的吊带裙女郎，她的胸部非常诱惑，她的举止如此自如、自在，怎么会是男儿身呢。忍了好久，她才没有去挽赵紫薇的手臂，可是她明白，今天开始，所有的一切都不同了。

    赵紫薇指着刚才看到的楼房。“静雅，这片住宅看起来不错，我有种感觉，你应该会喜欢这个环境，有没有想过搬来住？”

    丁静雅吃了一惊。“这里是上海闻名的豪宅区，房子多数是一梯两户，甚至有一梯一户的，听说最小面积也有两百八十平方米，至少要七八百万，我可住不起。我以前的老总调去北京前就住在这里，我曾经来过一次，所以知道这间咖啡屋不错。”

    “哦，八百万啊？是有点贵，不过面积倒是挺大的，至少有八房间吧，应该住得很舒服。”赵紫薇沉吟，“在‘无畏’成员之中，目前只有我买得起，不过，明年你们都买得起了！”

    丁静雅吃惊更甚，话都说不出了，只是不停地咽口水。

    赵紫薇扭头看到她的样子，不禁笑了，在她腰间轻拍一下。“静雅，走吧！也许到真正买房的时候，你已经贪心想买别墅了，不过，我还是觉得这里不错。独门独户不一定好，有邻居才像是平常的生活，有点吵闹才像是活在凡尘。”

    丁静雅定了定神，快步走到她面前。“紫薇，哦不，子强，你刚才说，明年我也有能力买这里的房子？”

    “是啊！”赵紫薇奇怪地看着她，“我花了不少时间和口舌向你描绘‘无畏’的前景，证实你的才智和潜力，证明你是一颗遮不住光芒的明珠，你都已经接受了，现在怎么又不信了？”

    “可是，可是……”丁静雅慌乱地挥舞双手，她觉得自己快晕了，脑袋仿佛刚被一袋钞票砸到，眼前都是星星。

    赵紫薇笑了，这女孩真可爱。“静雅，我无法预料你将来能赚多少钱，可是我想像得到，你会变得更漂亮，更有魅力。不知道复旦校庆的时候，我有没有时间去欣赏你的风采呢！”

    丁静雅重重叹了一口气，她觉得自己有点失控了。电话里的赵子强已经给她太多的惊喜，可现在赵紫薇又添加许多。

    这一刻，( /class12/1.html赵子强的男性意识占了上风，牵着她的手向街口走去。他只知道，这是自己喜欢的女孩，哪怕是利用赵紫薇的身份，也要与这女孩亲近。丁静雅一惊，竟然没有挣扎，只是顺从地跟着，尽管她知道这俏女郎是赵子强，可这个人带给她的，用震撼都无法说明。两人沉默地牵着手，不时互瞥一眼，又立即避开，对方的眼睛里分明多了点什么。在这宁静的夜晚，两双大眼睛更加明亮闪烁，都带着微笑，微笑中还有羞涩。

    终于，丁静雅带着难以置信的表情停下了脚步，不甘心地看着这个吊带裙女郎。“虽然你是广告天才，你是商业奇才，也许还是表演天才，可是我不明白，我们以前根本没见过面，你怎么可能这样了解我？你不可能从我的上司、从我的同事了解到这些，甚至我的家人也不知道，因为这些东西一直藏在我的心底，从未向任何人倾诉过。我一直以为，今生今世都不会有人明白我！”

    赵紫薇静静地望着她，几乎要伸手抱紧这女孩。“因为，我们心里都留着一个位置，等待某个人的出现。我等到了，你呢？”

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第205章、美人计

  
    
    第205章、美人计

    夜幕再次降临，赵子强的房子里，三个人为晚上的约会准备。

    珍珍帮助赵紫薇化了妆，做好发型，这种一次性的卷曲发型只有她才会做。这段时间，她和张莹来往较多，同时也帮助赵子强收集跟世豪集团有关的资料。这两个女孩收集资料的本事还不小，让赵子强很意外，虽然有些资料要用鸡毛蒜皮来形容。

    在袁嘉的坚持下，赵紫薇换上粉红色层迭式吊带裙，这是他对赵紫薇的第一次印象，一直念念不忘。看到赵紫薇变成俏丽又性感的女孩，珍珍却摇头苦笑：“子强，你为达目的不顾一切，已经不是我喜欢的那个子强了！”

    赵紫薇拉着她的手。“珍珍，别乱想，这只是工作关系！”

    珍珍脸带忧虑。“但愿吧，希望你不要坏得太离谱！”

    “铃铃铃”电话打破了沉寂，让三个人都松了一口气。看到是丁静雅的来电，赵紫薇拿起男士手机，用男声道：“静雅，你好，我还想着，你怎么那么久没打电话来呢！”

    电话那头的丁静雅似乎松了一口气。“我只是试试，今天还是不是秘书服务呢，你在家么？”

    “是的，不过很快就要出门了！”

    袁嘉小声向珍珍解释：打来电话是证券公司的合作伙伴，另一个身份是我的旧情人。

    可是，珍珍眼睛却眨个不停，她有一个不好的预感，除了陈怡倩，可能又多了一个敌人。因为她从赵子强那张化了妆的脸上，看到了一种很自然的微笑，那是对朋友的。她忽然叹了一口气，道：“袁嘉，你要小心，你的旧情人可能会爱上子强！”

    袁嘉一惊。“怎么可能，他现在是女人，怎么吸引女人？”

    珍珍摇摇头，哼了一声。“你自己数数吧，从他变成赵紫薇以后，有多少人爱上他了！就算嫉妒，你也无法否认，他有一种男女通杀的魅力！”

    袁嘉看着赵紫薇那张俏脸，忽然充满了疑惑。是的，这明明是他的好兄弟，可是这一年，他发生了翻天覆地的变化，他不但将自己变成了赵紫薇，还将身边的每个人都改变了。

    赵紫薇放下电话走过来，道：“走吧，我们出发！袁嘉，你的朋友真不错，有些方面堪称天才，连我都不如。以前你怎么错过她的，我可不会错过，‘无畏’的将来少不了她，我要抓住她不放。”

    袁嘉脸色一变，又立即恢复正常，浓淡地说：“走吧，别迟到太多，虽然你现在是女人！”

    珍珍没有跟随，她害怕眼睛看到的一切，她努力说服自己接受现在的赵子强，可状况却与设想背道而驰。她甚至不敢问今晚的内容是什么，反正肯定跟攻击陈氏的计划有关。袁嘉和赵子强也不希望她一起来，毕竟，人的心理预期永远无法跟现实同步。

    汽车驶近约定地点，赵紫薇变得有点紧张，虽然不是第一次跟男人约会。“袁嘉，一定要用这种办法吗？我都要变成狐狸精了！”

    袁嘉有着多年安慰女人的经验。“没事，比起你勾引章俊和黄总裁的装扮，这只是小儿科。放心吧，性感并不意味着放荡，在他心里，你是美丽的天使，是纯洁的爱人！”

    “我可不觉得纯洁，千万别让珍珍知道真相，太肮脏了！”赵紫薇叹了一口气。“袁嘉，我喜欢穿裙子，但我还是喜欢女人啊。这样跟男人交往，完全是欺骗，这个身份已经走样了，如果有一天被他们知道了，我怎么办？”

    “子强，我知道你很委屈，可是为了大计，这点牺牲是值得的！”袁嘉安慰道，“要打败陈牧那个老家伙太艰难了，它的根基太厚，我们必须做多手准备。你是总指挥，最清楚全局，要打胜这一仗，不要太顾虑用什么手段。”

    赵紫薇默然，暂时保留女性身份就是这个原因，不再是享受女性生活。wilson在摩坦公司任职，摩坦公司每年发布企业评级，针对重要上市公司和非上市大型企业，陈氏和章氏企业都在范围之内。袁嘉计划让赵紫薇“媚惑”wilson，在评级做一点修改，偏偏wilson是个严谨的专业人员，没有证据不会改变结论，所以赵紫薇的美人计，很大程度是一种专业交流，而不是纯粹的引诱。

    到达目的地时，袁嘉再次叮咛。“子强，小不忍则乱大谋。不要让他觉得，你只是在利用他！如果他抱一抱，摸一摸，千万别发作，装作很高兴的样子，因为你也表示过对他的欣赏和喜欢！”

    赵紫薇哼了一声。“袁嘉，你真该做黑社会，不然就浪费你的才能了！”走出车门外，她摸摸手臂，唉，反正够恶心了，不牺牲一点能叫美人计吗。一转身，她便换上自然的微笑，迈着轻盈的猫步，享受裙摆抚摸大腿的美妙。

    袁嘉刚要把车开走，却看到餐厅上演惊人一幕，两只眼珠几乎掉下来，因为赵紫薇和wilson来了个贴面礼。我的天，这家伙的心理变成女人了，这种牺牲都肯，委身章俊应该没问题吧。

    赵紫薇坐在wilson对面，听了一番“你太美了”之类的赞誉，一边微笑道谢，一边咒骂袁嘉，双手还要在桌面抚平不断冒起的鸡皮疙瘩。她真想戴上墨镜，避免那些惊奇的目光，没办法，这对异国男女太高大了，男的英俊潇洒，女的时尚俏丽。

    wilson( /class12/1.html看着她带来的资料，关于一条古巷的图片和文字，当然，袁嘉已经将它译成了英文。不过，这一切都要算成赵紫薇的功劳，这样利于她提下一步的要求。这个美人计，说明袁嘉对男女相处的了解，比赵子强/紫薇深刻得多，花心自然有花心的好处。

    半个小时之后，袁嘉按约定时间打来电话。“怎么样，有没有进展，他答应帮忙吗？”

    赵紫薇回答：“那个晚点再说，我受不了啦，快点找张全来，暂时充当我的男朋友，在餐厅外面等着。”

    “喂，你怎么会受不了，刚才你很享受啊，又抱又吻的！”

    赵紫薇明明咬牙切齿，表面却是在微笑。“放屁，你来试试看，看着他含情脉脉的眼睛，还要装作很享受，保证你要拿刀杀人！”

    袁嘉立即道：“记得忍，忍，忍！什么叫美人计，不勾引男人怎么叫美人计，既然拥抱和接吻都有了，下一步自然水到渠成。他有没有邀请你通宵谈心？记得提醒他戴套啊，做好安全措施！”

    赵紫薇立即被呛到了，然后听到袁嘉狂笑，电话挂掉了。wilson立即递一杯水给她，看她还是呛，干脆挪动椅子靠近她，给她轻轻地拍背，因为长发遮住，wilson干脆拨开再拍。赵紫薇激凌凌打个冷战，因为穿吊带裙就露了一些，这一拨开长发，简直就等于拍在肌肤上了，偏偏他的拍有向摸转化的趋势。更要命的是，wilson的小腿凑过来了，跟她的小腿碰到一起，也不知是有意还是无意，还有点厮磨的暧昧。

    赵紫薇满脸通红地站起来，捂着喉咙快步走进洗手间，她再也压抑不住恶心地感觉，哗啦啦地吐了。在洗手盆前站了好一会，她仍然无法相信，自己做出了这样的事，镜子里的人很陌生。她问自己：我究竟是怎么了，难道真像珍珍说的，我已经邪气缠身，为钱不顾一切了？

    走回座位，wilson关切地问长问短，赵紫薇只好说，是每月的那几天来了，不太舒服。可是，今晚的任务还没完成，她只好把话题一点点往目标引去。在听到wilson笑话时，还要笑得“花枝乱颤”，忘记淑女的笑不露齿，甚至要“不经意”拍wilson的手，表达赞赏。她每隔三分钟，咒骂袁嘉和陈怡慧十次，这两个害人精，所有的优良品质竟然全是这些东西。

    十几分钟后，赵紫薇终于“大概也许可能”地确定，自己对他产生了影响，这才向袁嘉发出了离开的信号。走出餐厅时，wilson很自然地搂住她的腰，赵紫薇几乎呆住了，双手颤抖，呼吸停顿了几秒钟。她暗里叹一口气，今晚的行为实在太丑陋了，大概要下地狱了。她叹了一口气，既然都堕落了，何必管它堕落多深呢。

    走出餐厅，便听到有人叫道：“紫薇，你怎么在这里？”

    听到熟悉的声音，赵紫薇胆战心惊地回过头，却见陈怡倩在几步之外。她松了一口气，还好，不是其他人。“怡倩，逛街啊？”

    wilson说着蹩脚的中文：“你好，美女！”

    陈怡倩嫣然一笑，伸出手来，用英文道：“hi,wilson,很高兴认识你，我听说你很久了，今天终于见面。请叫我candy！”

    wilson很高兴认识赵紫薇的朋友，这意味了解她的世界更多。他提议到某处小酌，陈怡倩看看赵紫薇的脸色，知道她不愿意，还以为她想过二人世界，便推说要回家。赵紫薇急忙说有事情要跟陈怡倩商量，就跟wilson说了再见。

    陈怡倩回头看到wilson难舍的表情。“紫薇，他就是你的加拿大情人，挺不错啊，你没有脚踩两条船吧？”

    “怡倩，别胡说。我心里已经有人了，没位置摆第二个！”

    陈怡倩故意睁大眼睛问：“那我的位置呢？”

    赵紫薇认真地说：“怡倩，除了我的身体，其它都被你占有了，你还不满足吗？”

    陈怡倩心里欢喜，一把挽起她手臂，向前走去，两人有说有笑。赵紫薇刚才一心想回去跟袁嘉商量计划，可一跟心爱的人在一起，那肌肤相贴的感觉太令人迷恋，正事就抛在脑后了。

    “紫薇，你今晚真漂亮！我好想穿你的裙子，几时让我看看你的衣橱，让我提高一下品味！”

    “怡倩，你真会说笑！你才是我一直羡慕的对象，你穿什么都那么赏心悦目，你在任何地方都是人们的焦点，你从来都是写字楼女孩的榜样，你这样气质上海都找不出几个！我经常想，如果能跟怡倩换个位置，我一定很幸福！”

    “真的？”陈怡倩笑了，在她手背吻了一下，“你的几句话，比一千个男人的赞美更令我开心！”

    赵紫薇低声道：“所以我才会爱上你啊！”

    陈怡倩忍不住搂紧她的手臂，轻声道：“紫薇，我也爱你！”

    十几米外，一个年轻女孩跟着她们，她咬着嘴唇，努力忍着。看到这两人亲密地挽着手，终于伤心地拿出电话。“袁嘉，我来晚了，子强又被她抢走了！”

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第206章、泥潭有金子捡不捡

  
    
    （按要求，本书从2月份开始，vip章节每天一章，公开章节每周一章。）

    第206章、泥潭有金子捡不捡

    夜上海是迷人的，它向人们展现的不仅是都市的绮丽，更主要是生生不息的流动风景。只要你用心，都能感受到它的魅力，匆匆的脚步，轻闲的漫游，飘动的裙裾，不断变化的潮流。

    牵着心爱的女孩，赵紫薇心情舒畅。她知道再怎么努力，自己与陈怡倩的距离也会拉远，偏偏这女孩不知情。

    赵紫薇道：“怡倩，上次吃饭到一半你就走了，我和佳莹都很担心！”

    陈怡倩的脸色黯淡下来，松开她的手，犹豫一下才道：“陈氏内部的事情，我也没办法参与！”

    赵紫薇知道她不想说，也没追问，或许她父亲要求不能泄露吧。“哦，怡倩，说说你的白马王了吧，他是个什么样的男人？”

    陈怡倩眨着眼睛。“紫薇，说起来跟你有拐几个弯的渊源呢，他哥哥就是朱世豪，子强以前的老板！”

    “我知道！”赵紫薇点点头，“我正想提醒你，朱氏兄弟都是收购合并的高手，不知他们这次打什么主意！在商言商，你父亲应该跟他们接触过，或许对陈氏会有帮助！”

    “紫薇，你认识朱家兄弟？”陈怡倩有些疑惑。

    “不认识，前几天向子强了解朱世豪，才知道他这个弟弟。”事实上，赵子强还在世豪广告时，也只见过朱世华两次，而且没有照面说过话。这段时间，“无畏”一直讨论世豪集团对章氏企业的动作，是否会影响“落井下石”计划。“怡倩，你们经常见面吗？关于他的工作，他提到什么吗？”

    陈怡倩道：“不常见面，算起来，两个月才六七次。他在上海的时间不多，有时两三天，最长也不到一个星期就走了！”

    “他以前两三个月才来一次，现在六七次，太频繁了吧，莫非他在进行什么项目？要不，就是你的魅力太大了？”赵紫薇忽然有点不舒服了，“怡倩，他知道你是陈牧的女儿，对吧？”

    “是的，这有关系吗？”陈怡倩皱眉，“你的意思是，他接近我是有目的的，也许是刺探陈氏的情况，不是真心喜欢我？”

    赵紫薇心里难受，自己爱的女孩喜欢上某个男人了。虽然她一直鼓励陈怡倩去结识其他男人，但真的成现实了，心里就不舒服了。“怡倩，别把交往跟利益扯上关系，他是否真心喜欢你，你自己感觉！如果按照你这个想法，他也会认为你是有目的地接近他！”

    陈怡倩立即道：“你是说，我也可以探听到他们的情况，如果他们真的在对付陈氏，或者章氏！”

    “这未尝不是个办法，可是……如果一段感情渗入利益，它就不纯洁了！怡倩，你确定要这么做吗，用感情做赌注？”

    陈怡倩低头想了一会，有点凄然：“我不能让我的父亲承受无妄之灾，不想让陈氏陷入危险的境界。如果因为我的行为导致他受伤，我向他道歉，请他原谅我。如果他真是我找的那个人，我们会跨过这一步，不行的话，说明他不是我找的那个人！”

    赵紫薇点点头。“怡倩，你成熟了，我为你高兴！”

    “是吗？”陈怡倩这次却不是那么欢喜，“如果成熟要付出那么大的代价，有点沉重！”

    “是的，怡倩，不要太过计较这代价是多大，但你一定要成熟。不管是别人逼迫，还是你自己进步，你始终要走向这一步。日后，你还会遇到许多不愿想像的事，也许是商场的险恶，朋友疏离、亲人反目。你父亲做到今天的成就，肯定有许多不为人知的经历，你将来也会有这些经历，这是生存的代价！”

    陈怡倩点点头，忍不住把手指扣紧了。“紫薇，你怎么会知道那么多，你一定许多不同凡响的经历吧，我真不敢相信，你只比我大一岁！我太幸运了，可以和你一起工作，可以和你做朋友。如果没有你，我一定还在酒吧里放纵，一定还在游戏机沉迷度日！”

    赵紫薇左手搭过来，揉着她的手臂。“因为我们的前世曾经相爱，所以今生才会认识。”

    陈怡倩笑了，脸上现出动人的神采。“紫薇，如果你下辈子是男人，一定要等我，让我先找到你，让我先爱上你！”

    赵紫薇说不出话了，如果这话是对男装的赵子强说，该是多幸福的事啊。她害怕在这熙熙攘攘的街道流露太多的真情，那真的太离经叛道了，便拉着陈怡倩拐进了商场。

    陈怡倩随她进了一家名牌时装店，看着她在挑选衣裙，心里想，这女人真是购物狂。没想到那几件花花绿绿的裙子塞到自己里，她有点意外了，“紫薇，你觉得我该穿这么花，是不是太艳了？”

    “不，恰到好处，再说，女孩花枝招展有有什么不好！我喜欢，难道你不喜欢吗？”赵紫薇把她推向更衣室。

    “我当然喜欢，不过太贵了，挑一件就够了！”陈怡倩看着那价格标，有点发怵。她虽然生活在大富之家，却从不挥霍，虽然全身名牌，但都是有节制的购买，这一点比她姐姐好多了。

    “不用担心，我来埋单，现在到我讨好你了，我兼职赚了不少钱！”赵紫薇微笑着拍拍她，“怡倩，别这副表情，收了礼物也不用你以身相许！”

    陈怡倩轻轻叹了一声，我送你东西，你就要还，难道欠着不行吗？刚要说句什么，赵紫薇却拉上门帘出去了。陈怡倩不禁有点气，你明明善解人意，怎么不留下来陪我更衣？听到外面赵紫薇打电话，她才摇头笑了，原来自己想多了。

    离开商场时，她俩已经提了好几个袋子，陈怡倩已经换掉套装，换上新买的挂颈露背式连衣裙，清爽迷人。“紫薇，再逛几次街，我就会变成你那样的购物狂了，我准得破产！”

    赵紫薇笑道：“不会的，我努力赚钱，给你买漂亮的裙子！”

    “呵呵，听着像我的男朋友似的，可惜你不是。不过，我还是喜欢听这些话，你让我有爱的感觉，我很高兴！”陈怡倩紧紧挽着她的手，心里明白，这女人迟早要走，能留多久就多久吧。

    转过路口，陈怡倩准备去取车，没想到一个人横过来拦住她们，冷冷地看着她们。“你们俩好亲热啊，怎么，搞同性恋吗？”

    她们吓了一跳，看到面前的珍珍，相挽的手松开了。赵紫薇暗叫糟糕，被珍珍看到了，她那点小心眼哪里受得了。于是右手悄悄做个摆手的动作，笑道：“珍珍，你也来逛街啊？”

    珍珍根本不看她的提示，只顾盯着陈怡倩。她一直跟着这两人，看到她们亲热得像情侣，终于忍不住跳出来。“陈怡倩，你抢走我的男朋友，这笔帐早晚要跟你算！”

    陈怡倩急了。“我早就跟他分手了，不信你问紫薇！”

    珍珍哼了一声。“是啊，又换了个新的，哪个男人要遭你的毒手了？换男朋友跟换衣服一样勤快，你真够滥情的，记得经常体检哦，俗话说，玩火的人到最后都会烧死自己！”

    陈怡倩心里有气，可还是忍住。“珍珍，上次的事情是我不对，我已经向你道歉了。但你不能说我玩火，不能因为我错了一次就说永远是错。紫薇最清楚我的为人，你可以向她证实。”

    珍珍瞥了赵紫薇一眼，又重重哼了一声：“我真搞不明白，子强喜欢你哪一点，居然被你迷得团团转，不惜牺牲自己的事业和前途！你到底有什么魅力，是因为你那身名牌衣服，还是你的漂亮脸蛋，可是子强没有那么肤浅啊。难道你不惜用身体来勾引他，他到底迷上你的外在性感，还是你的内在身体？”

    赵紫薇上前拉着她。“珍珍，别闹了，回去再说！”

    陈怡倩真的生气了，她努力抑制情绪，不想在赵紫薇面前发作。“珍珍，如果你说的是子强，我可以明白地告诉你，我们是好朋友，但只跟工作有关，没有你想像的风花雪月！”

    珍珍怒气也盛，扭着对着赵紫薇。“你准备几时把真相告诉她，还是等她自己发现？”

    赵紫薇沉下脸，上前拉着她的手。“珍珍，我们走吧！怡倩，我们明天再说。”

    陈怡倩追上来。“等等，什么真相？紫薇，难道你真的参与攻击陈氏的行动了？”

    赵紫薇停下脚步。“怡倩，不要想太多，踏踏实实做好自己的事情。用心，用脑子，去发现真相，不管真相是什么。如果真相太意外，努力去接受，而不是仇恨和埋怨。不管攻击陈氏的是谁，你已经不是局外人，你要做的事情很多。成长不是一条直路，有波折才会进步，你将来掌管陈氏，还要面对更多的意外。”

    陈怡倩停下脚步，把要说的话咽了下去。“紫薇，你放心，我不会让你看扁我的。珍珍，也请你原谅，如果有什么方法能够让消除怨恨，我都愿意做，即使你要打我！”

    珍珍和赵紫薇很意外，这个高傲的女孩居然说出这番话。珍珍盯着她，道：“那好，永远不要和赵子强见面，还有赵紫薇！”

    “抱歉，我办不到，他们俩是我最好的朋友！没有他们，我走不到今天，即使拿刀逼我，我也不会离开他们！”陈怡倩很坚定。

    珍珍紧紧咬着嘴唇，明白自己彻底输掉了。她流着泪，伤心地说：“听到了吧，子强，她为你死都愿意。我还跟她争什么，我什么都没有了，没有了！”

    赵紫薇追上踉跄的珍珍，扶着她向前走，回头看陈怡倩一眼，留下意味深长的一瞥。原来对陈怡倩的爱意有点犹豫，一是因为攻击陈氏的后果，二是变装真相迟早要暴露。这下赵子强终于把爱坚定下来了，哪怕将来不在一起，哪怕她将来恨自己。

    一路走去，珍珍都没说话，她知道已经无法挽回赵子强的心。一直上了袁嘉的车，珍珍才开口道：“子强，我知道我是时候退出了，她才是你的命中天使！可是，我很担心你们的计划，不是你男扮女装那个，而是攻击陈氏的！”

    “珍珍，你想说什么？”赵紫薇/子强心里有点愧疚，说话也很温柔，虽然不想伤害珍珍，可还是伤了。

    珍珍道：“你们玩得太大了，再这样下去就真的犯法了。子强，我知道你很有本事，但若是没人监督，你们迟早要出事。赚钱是好事，但用了欺诈和圈套，甚至用美色勾引男人，这与斜门歪道的下三滥没什么分别了。子强，你作为策划者，已经走火入魔了，快点打住，快点回头！”

    赵紫薇/子强吃惊了，自己一直在小看珍珍，她虽不知攻击陈氏的详情，但几次性感约会装扮都是她设计，自然知道什么作用。

    袁嘉立即道：“珍珍，这时不能停，不然我们赔不起。你放心，再过一个月，你喜欢的那个赵子强就回来了！”

    珍珍苦笑，没向他解释刚才的事情。“我知道子强不会再回到我身边了，不用担心我。我本来以为他是恨我才扮成女孩，以为她爱上陈怡倩才不要我，现在知道根本不是。他已经变了，即使他不再穿裙子，即使没有陈怡倩，他也不会再爱我了！”

    赵紫薇握着她的手。“珍珍，不是这样，你明明知道我爱你！”

    珍珍摇头。“子强，我不是怪你，是我们的缘分尽了。”

    车内笼罩着伤感的愁絮，赵紫薇/子强觉得心在滴血，今晚对两人触动太大了，似乎将来的一切都已经有定夺。车子来到赵子强家门前，袁嘉想下车先避一避，让两人再谈谈，可珍珍拉住他。

    “袁嘉，今天我看到黄总裁那些照片了，对子强的形象会有损害，嗯，是对紫薇的形象有损害。不过，那位胖总裁受伤更大吧，他大概连谁捅的刀子都不知道。你们都成为人家的棋子了，你们背后那些出钱的人，才是真正的受益者！”

    赵子强/紫薇皱眉道：“袁嘉，怎么回事？”

    “上楼再说吧！”袁嘉看着珍珍，然后打开车门。

    珍珍叹了一声。“袁嘉，你老实告诉我，那照片是章俊，还是你放上去的？不敢说吗！唉，我真佩服你们，不择手段到这个地步，连这种损招都使出来了，以后行善积德能不能补回来呢！”

    赵紫薇/子强惊讶地问：“珍珍，你到底在说什么？”

    珍珍缓缓地摇头，指指袁嘉，下车走了。袁嘉长叹了一声，将车开进地下停车场，他们都没有说话，似乎都有了沉重的心事。

    进( /class12/1.html了家门，赵紫薇瞥了先到的张全，便进了进卧室。因为时间不多，她也不换装了，只是套上男式t恤，把长发束起。可脸上妆容俏丽，下身又是短裙，任何一个男人都无法忽视。

    赵子强板着脸。“说吧，袁嘉，还有什么是我不知道的！”

    张全没留意他们的脸色不佳，还笑道：“子强，你的光滑肌肤给wilson看遍摸遍，却对好朋友遮得严严实实，不公平啊！”

    赵子强/紫薇哼了一声。“我的大腿还露着呢，过来摸吧！”

    张全一愣，看看袁嘉，才意识到气氛不对，平时口无忌言的袁嘉竟然沉默。袁嘉无奈，只好交待：“子强，你跟黄总裁约会的照片没有丢失，是我拿到的，记者周杰是我派人打的！我只是不想让珍珍知道拍照这回事，更不想让她知道，这个计划是你想的！除了在网上放出黄胖子出逃的消息，还有好几张他和几个情妇的照片，放心，你那张没照脸，主要突出他在摸你的屁股！”

    赵子强气得揍他一拳，然后来回踱步。“我们曾经约好，如果谁陷入泥潭，其他人一定要尽力拉出来。现在的情况，是我们争先恐后陷进去！”

    袁嘉看了张全一眼，小心谨慎地说：“子强，这泥潭里有闪闪发光的金子，要不要捡起来？”

    赵子强皱眉。“我们三个人，一向自视很高，偏偏这一点没看出来，或者看到了不当一回事。反而是珍珍看出来了，她比我以前认识的还要聪明，我一直忽视珍珍了，以为她只顾受情情爱爱，不懂我！可惜，后悔已经没有用了！”

    张全忽然小声地说：“子强，我愿意将收益的五十万分给珍珍，她也出了力，她是我们的一员。”

    袁嘉犹豫一下，也咬牙道：“我也分相同的数额给珍珍！”

    “不能拖珍珍下水，她的酬劳也不用你们支付，我来解决。我老是有种奇怪的预感，钱赚得多我们的心就会变黑，所以我才要静雅快点加入我们，她是化解阴霾的关键。对于世豪集团的作用，我们要做另一手准备，我认为可以好好利用。张全，今晚你辛苦一些，和静雅定商量一个方案，明早调一部分资金到……”

    张全和袁嘉非常惊讶，他的思路转变太快了吧，仿佛是调电台频道一样。他们都没有意料到，这一仗让几个人快速成长，成长的速度让人无法猜测。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第207章、不了解

  
    
    第207章、不了解

    第207章、不了解

    当蒋芳敲开经理室的门，陈怡倩已经把自己关里面半个小时，也打了半个小时电话。

    “怡倩，你没事吧？。”蒋芳关切地问。

    “没事，我在跟朋友谈些事情”陈怡倩一边伸懒腰，一边走到门口。她倚门而站，正好看到赵紫薇那身熟悉的紫色飘过，忍不住微笑，这女人工作真是没得说，比男人还厉害。

    蒋芳顺着她的目光看去。“怡倩，陈氏地产下午又停牌了，这次会不会出大问题？”

    陈怡倩的笑容立即消失了，怎么解释呢，难道说陈氏出了大事。看到赵紫薇的背影，她禁不住叹了一口气，这女人为什么不愿意做陈氏的顾问，父亲那么欣赏她，她却不领情，难道真是利益所致？如果她在对付陈氏，为什么却又提供信息，她明明帮了陈氏大忙，父亲为什么又提醒我防备她？陈怡倩越想越头痛，偏偏对赵紫薇气不起来，如果只有一个人能让自己倾吐，那只能是赵紫薇。

    蒋芳也看着远处的赵紫薇，那身紫色衣裙素雅得体，彰显优雅气质。这个女人才是新海的真正主导人物，因为，新海变得欣欣向荣。蒋芳轻声道：“怡倩，我知道你是个独立的女孩，可是有些事情自己一个人是解决不了的。我听说紫薇的能力不止在广告，其它方面也很厉害，你为什么不寻求她的帮助”

    “你听谁说的？”陈怡倩有些意外。

    “怡慧说的，她说紫薇对新海的将来，对你的将来都有重大的影响”蒋芳说到这里，又补充一句，“怡慧对男人看得很准，我相信她的眼光”

    “芳姐，你没老就糊涂了，紫薇是女人不是男人”陈怡倩觉得她是好秘书，如果将来到陈氏总部，就带上她。

    “哦，呵呵，我真是老糊涂了”蒋芳掩嘴笑了，又看一眼远处的赵紫薇，低声自语，“其实她已经是个成功的女人了”

    陈怡倩听到她的话，忍不住点头，心里道：何止是成功，她将会影响我的一生。

    蒋芳道：“怡倩，有件事想跟你说一下，牛奶公司的蒋经理，他是我叔叔，他想重新把广告交给我们做紫薇同意接手了，她会负责这个广告的设计，而且不加价”

    陈怡倩一惊。“紫薇怎么可能原谅他，她上次还说要起诉呢”

    蒋芳忍不住望向远处的赵紫薇，眼睛有种异样的感觉。“我也不知道，也许，男人和女人一样善变吧。不过，如果这种改变都是我们喜欢的，接受又何妨呢”

    陈怡倩点头，她知道这一切是与赵紫薇有关，心里就安定下来。她很快来到同事中间，聊几句，说说笑，然后到张莉身旁，这段时间忽视了这个醋坛子，已经听到许多牢骚了。

    张莉已经将陈氏股票割肉抛掉，可心结依然在。“怡倩，听说你今年调到总部，学习应对危机，是吗？。”

    “那不是危机，只是股票投资的伎俩有人借机打压陈氏股票来获利而已，别相信那些文章，没有几句是真的如果你留意，万科的股票也受压了，这是针对地产行业，并非对陈氏一家”

    张莉直奔重点。“怡倩，如果你到总部任职，以后新海由谁来执掌？”说到这里，她的眼睛往总监室瞥了一眼。

    陈怡倩拍拍她的肩膀。“张莉，别担心，你与紫薇已经和解了，她不是一个小气的人，即使将来由她执掌新海，也不会对你有什么影响，你做好自己的本份，谁也没理由不要你”

    张莉脸色不好，欲言又止，自己无法跟赵紫薇相比，那个总监仍然很渺茫。“那赵紫薇介绍的那个新主管呢，几时过来？”

    陈怡倩道：“等隔壁那家公司搬走了，我们才能扩大写字楼范围，我想，如果今年的业绩好，我们就不止增加一组人马了。”

    “是吗？。”张莉脸上阴晴未定，如果多两个主管，自己无疑离总监的位置更困难了。

    陈怡倩假装没看到她的脸色。来新海之前，她也曾在一家公司任职，很讨厌办公室争斗。可换了位置，在父亲的渲染下，她把办公室争斗当作公司经营的重要一环，也是激励员工的正常手段。

    一直到下班，陈怡倩才过来总监室。赵紫薇看到她，便放下资料，道：“怡倩，我想，周年派对我还是不参加了。我不适合出风头，需要耀眼夺目是你，而不是我”

    “那不行，一开始就是你答应我**，还拖我下水，现在跑掉已经不可能了。”陈怡倩忽然笑了，“你不想耀眼夺目吗，那为什么喜欢穿得花枝招展，性感非常？你上了娱乐版，成了章俊的女朋友；你有几个不错的蓝颜知己，男人喜欢你，女人嫉妒你。告诉你吧，今年本大厦的美女评选，你已经成为候选人了，你躲都躲不过，别虚伪了，你可能比我还享受这种耀眼的光芒”

    赵紫薇叹了一口气，颓然坐下。自己居然了成功女性的代表，有什么比这更荒谬的？“怡倩，难道女人的代名词就是虚荣吗？对女人的评价就不能换一换？”

    “紫薇，这不是坏事啊，你干吗不高兴呢？”陈怡倩奇怪地望着她，“女人虚荣有什么不对，男人经常这样激励：不想当元帅的士兵不是好士兵难道女人积极进取就有错了？”

    赵紫薇摇头苦笑，如果这些光环都在赵子强头顶，肯定很欣慰吧，可现在……她忽然疑惑地问：“怡倩，你为什么不嫉妒我？”

    陈怡倩笑了。“从你走进新海的第一天，我就嫉妒你了，难道你没感觉到？现在，你是我追赶的目标，虽然很困难，可我会一直朝这个方向走即使永远追不上，我也要让你知道，你没有看不起我的理由了”

    赵紫薇笑了，忍不住抚摸她的脸，做女人久了，已经脱离了原来占便宜的想法，喜欢就表达。不过，每次拍臀部碰手臂，甚至抚摸的举动，还是经常让美裙包裹下的赵子强产生原始萌动，只是压抑**的道行高了不少，不用跑去洗手间释放了。

    今天赵紫薇答应和她吃晚饭，不再用兼职作借口。这段时间避开她，一是因为攻击陈氏的计划，二是这女孩有了男朋友。想到心爱的女孩跟某个男人亲热，赵紫薇心里就难受，偏偏还要用女人的身份祝福她。

    来到一家有名的粤菜酒楼，赵紫薇心不在焉地下车，没想到踩到一个小坑里。“哎哟”

    陈怡倩扭头看到她蹲下，立即问：“怎么了，紫薇？”

    赵紫薇脸有些发热，今天怎么了，老是走神。她盯着右脚那只少了鞋跟的鞋子，名牌鞋子也不顶用，两个月便完蛋了。

    陈怡倩走过来，可一下子没看出怎么回事，便问：“紫薇，是不是裙子划破了？还是…内裤扯烂了？”

    “臭丫头，没说好话”赵紫薇轻敲她的脑袋，抬起右脚。

    没想到陈怡倩会错意了，说：“紫薇，别那么骚，我又不是男人，下午我就看到你的内裤是红色了”

    “啊”赵紫薇慌地几乎跌倒，除了红色，她还看到其它吗。她红着脸道，“怡倩，是鞋跟断了，你车上有多余的鞋子么？”

    “哈哈，是鞋子啊”陈怡倩在她大腿捏了一把。“我还以为你想告诉我，你穿的内裤是什么牌子呢”

    赵紫薇羞红了脸。“怡倩，你有点像色狼了”

    “我就做色狼，那就怎么样”陈怡倩说着，捧起她的脚。“奇怪，我姐也穿这个牌子啊，很贵呢，怎么这么差啊紫薇，我车里有双拖鞋，你先穿着它吧”

    赵紫薇松了一口气，悄悄把裙子拉低一点，盖着双腿间，可心里却在嘀咕：你是个女孩啊，怎么能这样抬起人家的腿。“不了，跟我的裙子不配套!”

    一身套裙配拖鞋，当然是个败笔。赵紫薇想了想，扶着车门，抬起左脚倾斜敲了两下，将这只鞋跟弄掉了。她将两只鞋跟放入手袋，道，“怡倩，好了，我们进去吧”

    陈怡倩愣了一下，然后才跟上来。“紫薇，你反应真快，我还没想到，你就已经把鞋跟敲掉了。”

    “那当然，我要是不厉害，你还会喜欢我吗？。”

    “自大狂”陈怡倩在她屁股拍一下，“紫薇，你走路的样子真难看，没高跟鞋你就别扭屁股了，哈哈老天很公平，给你身高，所以故意弄断你的鞋跟，给你身材，但要你走路姿势难看一点。”

    赵紫薇气得在她腰掐了一把。“哼，我就知道你没安好心，就会幸灾乐祸的”她随即摇头苦笑，还好自己不是真女人，不然这女孩的坦率真要伤人了。

    “随你怎么说”陈怡倩大笑，将手臂挽得更紧了。

    赵紫薇看着她的笑容发愣，虽然自己也有艳丽的容貌，漂亮的衣裙，但在真正的女人面前却没有优势，因为身上欠缺了最重要的一点：女人味偏偏这个假女人，像模特般走路扭腰的动作，比大部分女人都好看。她不会竖兰花指、不会嗲声嗲气、不会撒娇抛媚眼，可她的微笑很有效，不但迷住好几个男人，还让女人嫉妒。

    “紫薇，我真有点怀疑你是个男孩，看人是这种眼神”陈怡倩捏她的手，笑道，“不过我就是喜欢，紫薇，有时你很可爱，一点都不像女强人，倒像个小女孩，或者小男孩”

    “我像女强人？”赵紫薇又气好笑。以前的赵子强最讨厌女强人了，这种女人除了醉心工作，还意味着没男人要。“怡倩，我这样的漂亮女人竟然跟女强人划上等号？还不如说我老处女，老巫婆算啦……不，这些也不能说!”

    “呵呵!小梅一直把你当作榜样，不论你的待人处事，化妆穿着，气质品味，都是她想学习的!章公子为你神魂颠倒，刘大律师对你朝思暮想，wilson拜倒在你石榴裙下。你待人很宽容，但骂人够狠，这一点连我都比不上。说起来真不好意思，有时我骂人，他们都不服气，现在这些人被你收拾得服服帖帖了”

    “怡倩，你是在称赞我，还是在骂我？”赵紫薇眨着眼睛。“不过，女人的虚荣心让我选择，这是称赞”

    陈怡倩笑着拍拍她的手臂。“好好，这才是我喜欢的赵紫薇有几分虚荣，有几分嫉妒，是实实在在的女人，生活在我身边。”

    赵紫薇微笑，如果不是公众场合，几乎要吻她了。手机响了，赵紫薇看一眼便按了拒听，又把响铃调成了震动。

    陈怡倩问：“你不准备听章俊的电话？他在音乐学院帮那女孩排练接吻而已，如果你不接电话，就真的表示你生气了”

    赵紫薇一愣，摇头笑笑。是啊，难道我意识里还是有点生气，我明明对章俊没感觉的，难道女性的虚荣让我不高兴。这下她苦恼了，以男人的意识去驾驭女性的身体，终究还是有不妥之处。

    在餐厅坐( /class12/1.html下，陈怡倩轻声问：“紫薇，你为什么那么神秘？”

    “怡倩，你也神秘，我看不透你”

    “紫薇，我说认真的”陈怡倩抢过她手中的菜单，道，“你的经验和知识是从哪儿来的，你究竟生活在什么环境，除了广告，你怎么会懂那么多经营管理，经济和股票？我以前以为章俊是贪图你的身体，我想，他更加贪图你的智慧吧!”

    赵紫薇望着她。“怡倩，你想说什么？”

    陈怡倩几乎要握住她的手。“紫薇，你说你爱我，你说我是你最好的朋友。可你封闭你的世界，不让我进入，我不知道你住在哪儿，我没见过你的男朋友，甚至没听你提过你的父母……”

    赵紫薇靠前一些，轻声回答：“怡倩，你已经在我心里，占据了最重要的位置，难道你没感觉到么？你是我认识的最聪明的女孩，怎么连这点自信都没有了？”

    陈怡倩一股热血往上涌。“可是，我……”

    赵紫薇握住她的手，轻声道：“怡倩，爱要用心感受”

    陈怡倩看到她的眼神，把话儿生生截住。她意识到，这女人已经不能用工作伙伴衡量，连好朋友都不足说明。她的双手忽然颤抖起来，如果赵紫薇真是攻击陈氏的一分子，自己与她如何面对，于公于私，她的重要根本无人可代，那么，她究竟隐瞒了多少东西。

    看她点了菜，陈怡倩缓过神来。“紫薇，代我向子强说声谢谢他做的那张相片影碟意境很美，让我不敢相信我是画面上那个温柔动人的女孩。紫薇，其实我更愿意相信那是你做的，我觉得只有你才了解我的内心，别人做不到。但在男人之中，他最明白我，谢谢他为我做的一切，不止是这影碟，不仅仅是计划书和广告客户。”

    赵紫薇惊讶地望着她。“最明白你的不是朱世华么？”

    陈怡倩身体一震，愣愣地望着赵紫薇。她有些不知所措了，一时间，她分不清这是说错还是心里所想。“其实，我已经把子强当作好朋友了，只是没告诉他而已。可惜，他不在上海，不然我会请他吃饭，跟他聊天是件有意思的事情。我有点不明白，他为什么跟珍珍分手，也许，提出分手的珍珍肯定比他难过吧。子强明明懂女孩，为什么忽略自己的女朋友，难道他不是真的爱珍珍？”

    赵紫薇愣住了，连呼吸都一起停顿，这女孩怎会得出这样的结论，难道仅凭自己说的片言只语。更要命的是，这话跟珍珍说的基本相同，只是珍珍的语气很伤心。她叹了一口气，道：“怡倩，你那位朱先生呢，几时带给我看看？我猜，子强没机会了”

    陈怡倩垂下头。“紫薇，我不想让你误会，我也喜欢子强，虽然不是你希望的那种。我跟世华刚刚开始，不知道能走到哪一步，所以尽量放慢脚步，不想他看到，我额头刻着‘想嫁人’的字样”

    “嗯”赵紫薇眨着眼睛，问，“你和他上床了吗？。”

    陈怡倩猛地抬头，过两秒才问：“紫薇，你会看不起我吗？。”

    “不会”赵紫薇的回答软弱无力，接着双手发抖，筷子掉落。陈怡倩看到她的动作，脸刷地变了，心里苦涩。赵紫薇无法缓解心里恐慌，一颗心跌入了深渊，是啊，何必一问呢，永远压在心底算了。如果我不是赵子强，应该会跟她笑着谈论**吧。

    陈怡倩眼睛湿了，带着一种难以言喻的伤感。“紫薇，你真自私，一点都不像我的好朋友、好姐妹”

    赵紫薇抬起头。“怡倩，我……”

    陈怡倩苦笑。“你是女人，应该理解我，而不是责备我。我还是单身，跟男人亲热有什么不对，我既不是婚后**，也不是脚踩两条船。可你心里仍然认定我滥情，不跟男人上床就活不了。”

    赵紫薇急了。“怡倩，我从未这么想过”

    陈怡倩摇头，眼泪几乎滑落，她第一次觉得与赵紫薇有距离。不应该啊，以赵紫薇的聪慧，应该洞悉女人的一切啊。

    两人低头吃饭，不再说话。赵紫薇很无奈，圈子怎么绕，都避不开男儿身的真相，可现在坦白是不可能的。两人不时对视一眼，又把目光移开，可亲密出现了间隙，感情有了距离。

    一直到晚餐结束，她们说话都是漫不经心，没有眼神的交流，没有轻声笑语。两人都有点恐慌，可又找不到切入点，甚至走出餐厅时，一个向左，一个向右，竟然默契也没有了。她们意识到不对，不约而同地转身，对视。赵紫薇紧张地抓紧手袋，陈怡倩的眼睛写着忐忑，可两人都不知道如何迈出第一步。

    看到赵紫薇似乎要挥手说再见，陈怡倩急了，鼓起勇气道：“紫薇，想到我家坐坐吗？。”

    “好啊”赵紫薇欢喜地走上前，可又想起今晚要跟袁嘉讨论大计，于是，那快要触碰的手居然停住了，不到两公分的距离。

    陈怡倩是个敏感的女孩，立即接了下句：“可是你还有约会，对吧？是男朋友，还是哪位蓝颜知己，或者是那赚钱的兼职？”

    赵紫薇摇摇头，却无法解释。怎么办，是跟她亲近，还是回去给陈氏捅刀子。两个靓丽的女孩站立过道，自然显眼，进出酒楼的人纷纷注目。赵紫薇道：“怡倩，我们先上车吧，这里挡道了”

    陈怡倩朝汽车走去，不安的感觉更加浓烈，在赵紫薇这个“强人”面前，她控制不了局面，所以她只能生闷气。

    坐进车里，赵紫薇道：“怡倩，真的很抱歉，我知道我隐瞒一些事情，这令你有被欺骗的感觉。我很想把真相告诉你，所有的一切，可还不到时候，我必须信守承bsp;赵紫薇身体一震，立即握住她的手。“怡倩，今天陈氏的危机，是出自身的原因，这是考验你父亲，也是考验你。陈氏的弊端积累太多了，总有爆发的一天，如果是你接替之后发生，你根本应付不来。现在你一定要投入，未来的陈氏要靠你，别人是指望不上的”

    陈怡倩甩开她的手。“那你呢，是扶我上位，还是拉我下马？难道你真的要投奔章俊，他向你许p;“怡倩……”赵紫薇刚抓住她的手，手机响了，她没接，直到响铃一分钟后自动断掉。可是铃声又再响起，令她有点不安。

    陈怡倩抹掉眼泪，道：“紫薇，去吧，那是你的世界。其实我该知足了，你为我做了那么多，是我太自私，老是想让你陪着我。”

    赵紫薇握紧她的手，安慰她。一直到陈怡倩的情绪平复，她才才离开汽车，走向街对面，伸手招的士。

    陈怡倩有些伤心，我愿做你的司机，你却不开口。她把车子调个头，来到赵紫薇身边降下车窗。“紫薇”

    “嗯”赵紫薇往前一步，低下头。

    陈怡倩道：“我没跟他上床，不过我很想，几乎忍不住了。我退缩是因为想到你了，另外，我有一个奇怪的想法，我想把世华带给袁嘉子强他们见个面，看他们是否接受”

    赵紫薇心一动。“如果他们不接受，你会换掉他么？”

    “你说呢？”陈怡倩嫣然一笑，然后车子飞一般远去。

    赵紫薇愣了好一会，才意识到她走了。她抬头望天上的星点，忽然觉得，原来不了解女孩的感觉也不错。

    第207章、不了解是

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第208章、不算背叛

  
    
    第208章、不算背叛

    第208章、不算背叛

    酒店的高级套房里，一个男人在激动地说话。

    “赵先生，你手机经常关机，要跟你见面也见不到，想了解进展找不到你，这样的项目我哪里有把握？把四亿资金交给你运作，我如何向董事会交待？作为投资者，我要求跟你这个策划者见面、讨论，难道这要求很过( /class12/1.html份吗？。”雷霆投资公司的总裁谭百祥正怒气冲冲地喊叫，就差拍桌子了。

    赵子强和张全站在他面前，陪着笑脸，一副任打任挨的样子。“谭先生，请息怒，我上门来赔罪了，这都是我的错”

    “当然是你的错，都说顾客是上帝，我是你的顾客对吧？赵先生，前两次合作很好，我信得过你，可是你不能让我担心害怕啊。我没要求天天汇报，但至少需要的时候，我找得到你，打得通电话。这次你们找了几家大公司，每家资金都比我们大，是不是嫌我们公司钱少了？”

    “自然不是。这个计划的开始，便是为谭总的雷霆公司准备的，只是因为项目太大，我们才多找了几家公司。”赵子强指着张全道，“这是我的拍档兼操盘手张全，你是见过的，有什么事情也可以直接跟他联系。虽然一开始是我跟你接触，但张全的作用很大，许多事项是由他定夺的。”

    谭百祥盯着张全几秒钟，叹了一声，坐下来。“话虽然这么说，可是你不能躲藏起来啊，找不到你，我心就紧张。你给我一句实话，你到底在做什么，为什么不露面？”

    “我在……”赵子强犹豫地看着张全，然后咬牙道，“我在某家公司卧底，情况很特别，所以那手机号码到晚上才开。如果你实在着急，可以打电话给张全，或者晚上八点之后，再打我的号码。”

    张全耐心解释：“谭总，我想你不用担心的，这次我们是团队操作，每个步骤都经过精心准备，甚至应变措施都有十几种。”

    接下来，谭百祥听着他们说明，不时提出问题，最后皱眉道：“这次你们把大祥投资拉进来，如果他不守规矩怎么办。那些家伙十分凶狠，经常在背后捅刀子，这次由我们负责打头炮，这亏蚀都由我们雷霆投资背了，如果他们不按约定好的分成，你怎么办？”

    “不会的”赵子强淡淡地回答，“他们不敢”

    “要不要我数几个例子给你？”谭百祥依然不相信。

    “我知道大祥是什么样的公司，这次是我们一起定的规矩，大家都要遵守。我们能联合几家公司对付陈氏，也可以找另外的公司来对付它，对付它不像陈氏的难度那么大。我们可以打击陈氏赚钱，却没有能力打垮它，对于大祥，三年内我就可以让它垮掉，完完全全地垮掉，没有翻身的余地”

    谭百祥吃了一惊，虽然他知道赵子强很厉害，可这种狂妄的语气却是第一次见到。他愣了愣，然后问：“赵先生，如果你要搞垮雷霆，需要多长时间？”

    赵子强瞥了他一眼，只是笑笑，没有回答。接下来，他让张全向谭百祥解释后续步骤，当然只是粗略地说。他这次来，就是消除谭百祥的疑虑，毕竟谭百祥最坚定的伙伴，不能冷了他的热情。

    因为只请了半天假，所以赵子强先行离开，让张全陪谭百祥多聊一坐。临出门前，他对谭百祥道：“刚才你问的那个问题，我的答案是：两年”

    谭百祥愣住，自己的雷霆公司竟然不及大祥公司。他挥动双手，可是话却没有吐出来，或许他自己也明白，别人的实力确实要胜一筹。他摇头笑了，是的，有些话心知就行，不必说出来。

    来到酒店大门，赵子强很意外，来接的竟然不是袁嘉，而是丁静雅，她一身黑色套裙，十分精炼，显然刚从工作岗位下来。他立即笑了，快步走去，因为他已经将这女孩视为“无畏”一员了。

    丁静雅有点紧张，若不是袁嘉事先拿了一张照片给她，她真的不敢认定这是赵子强，毕竟赵紫薇给她的震撼太强烈了。丁静雅一直担心这张照片误导自己，如果一个男人能够以俏女郎的身份生活，那么他的真身或多或少有点娘娘腔，说不定还竖兰花指吧。看到这个男人，她松了一口气，担心的情形没有出现。可是，她竟然不知道怎么称呼赵子强了，半响才道：“赵先生，请上车，袁嘉陪着老板到新楼盘去了，我来暂代司机”

    赵子强笑容消失，眉头一紧，电话里她一直在叫“子强”啊，怎么见面了反而生分呢。上次以赵紫薇身份与她谈得非常融洽，连距离都没有了，没想到真身出现，她却变得有点敬畏了。赵子强很喜欢这个好强的女孩，对工作的执着和对爱情的自信，虽然她对袁嘉的爱有点不合时宜。看来，袁嘉让她来接近赵子强，就是要消除那种紧张的感觉。他笑道：“静雅，我来开车吧”

    丁静雅立即将车钥匙交给他，心里仍然有点忐忑，上次在咖啡屋与赵紫薇谈得很融洽，让她有知遇的感觉，可是能这样与赵子强延续么。一个人真的可以成为两面体，分饰男女角色吗？明知是同一个人，丁静雅却无法将赵紫薇和赵子强划等号。

    赵子强察觉到她的情绪变化，明白她的困惑是自己带来的，所以尽量放缓语气。“静雅，今天麻烦你了。”

    “赵先生，这只是小事，再说股市收了，我也有空。”

    “静雅，我喜欢听你叫我子强，你叫‘赵先生’就把我们的距离拉大了。我知道是我的形象让你困惑，这只是暂时的，你肯定不只是想要一个工作伙伴。如果我没猜错，上次你和紫薇见面时，已经和她成为好朋友了，是吗？。”

    丁静雅一惊，不由得轻声道：“是的”

    赵子强道：“人的适应能力是不断变化的，工作是这样，生活也是这样。你不需要接受我的全部，不过，只要有一些部分是你需要的，是你欣赏的，甚至是你可以利用的，那就足够了”

    丁静雅急了：“不是这样的，子强，我只是需要一点时间”

    “我理解”赵子强点点头，启动了汽车，“不过，留给你犹豫的时间并不多，‘无畏’的工作需要你尽快投入角色。”

    丁静雅再次领教到赵子强的“强势”，不由得跟着道：“我想我可以做到”

    赵子强瞥她一眼，道：“我看得出来，袁嘉很爱你也许，他爱你比向兰更多”

    “什么？”丁静雅又吃了一惊，幸好不是她开车。

    “可是，他最好的妻子是向兰，而不是你我不介意你和他比较亲密，不过最好给大家一点空间，这样，爱的感觉就不会消失。”赵子强这番话，也像是自己与陈怡慧的故事，有爱，仍然分手。有爱，即使与别人结合，心里仍有牵挂。

    丁静雅紧张地问：“这是袁嘉告诉你的？”

    赵子强摇头。“不，他从来不提你的名字，不过我们都知道他心里记挂着某个人。在他眼里，你不止是他的一夜*，而是他对爱情最美好的感觉。不是他的妻子不重要，而是他的感觉不同，我想你应该理解这种感觉。以前，有个女孩也曾这样对待我，她爱我，可是却离开我。那时我不明白，还恨她，现在我明白了。”

    丁静雅沉默了，回想着与袁嘉的点点滴滴。“子强，如果你再与那个女孩相遇，你能坦然面对吗？。”

    赵子强道：“我想，会有些不舒服，可是我能接受。其实，那个女孩你见过，就是婚礼上的新娘”

    “啊？”丁静雅虽然听袁嘉说过一些，可听当事人说到，仍然吃惊不小。“我理解陈小姐和袁嘉挖空心思办这件事。可是，可是，我被罚一千万太冤枉了。”

    赵子强笑笑。“那些钱，我会以你们公司的名义捐出去。静雅，别太计较钱，因为你以后都不必担心钱了。人可以适度贪心，但不能过度贪婪，付出会有回报，收获也需要感恩”

    丁静雅望着他那张清秀的脸，忽然笑了。“子强，怎么听起来老气横秋的？”

    “哈哈，袁嘉说，我的脸比较年轻，如果不持重一些，压不住人。你不是习惯在电话和我说话么，如果你先是见到我本人，可能心里就是一万个不服气了”

    丁静雅莞尔，如果不是事先领教赵子强的能耐，她肯定看轻这个清秀的男人。可是，上次赵紫薇给她极度的震撼，所以她心里对于赵子强还是有点紧张，反而不像对赵紫薇那么亲切，她心里明白，是电话里的赵子强给她先入为主的想法了。

    赵子强将车开进自家小区。“静雅，如果你不急着其它事，上来坐一下吧，有些事情我也想告诉你”

    丁静雅点头。“好的，希望不会打扰到你的家人”

    赵子强停好车，边走边介绍：“按我的初步设想，我们的团队将会扩大到十五至二十人，这是将来管理人员的构成，但并不是所有的人都会接触核心资料的。如果完全以自身能力发展的话，速度太慢，不符合我们的预期，所以我们考虑的是收购。静雅，我选择你，并非因为你是袁嘉的朋友，而是你的才能。”

    “子强，谢谢你听袁嘉说，你们准备两三年内成立投资公司，他将是第一任总裁。那么，我能参与吗，我希望起一点作用”

    “我要更正，不是‘你们’，而是‘我们’，因为你也将是成员之一，你起的不止是一点作用，是很重要的作用。静雅，不要只想着你是中信的员工，把眼界放宽一些。我相信有你的参与，根本不用三年那么久”赵子强知道鼓励的重要性，所以不吝赞词。

    丁静雅眼睛放光。“子强，我会努力的我在猜想，袁嘉做了总裁是什么样子，难道把我当秘书使唤，整天为他冲咖啡？”

    赵子强大笑。“哈哈，肯定不会。如果他这样不爱惜你，我就撤掉他这个总裁。不过，那家伙自信少了一点，明明自己有能力，却说我故意把投资公司总裁位置让给他，真是傻瓜”

    丁静雅眨着眼睛。“子强，我呢，在投资公司里是什么位置？”

    赵子强瞥了她一眼，慢慢地说：“以你的能力，以后执掌投资公司是没有问题的，甚至将来执掌集团公司也很正常。不过这两年，你需要更多的磨炼，之前由我和袁嘉先行开路。当然，这只是我的设想，也许走不到这一步。”

    丁静雅立即道：“不，子强，我相信你一定能行”

    赵子强微笑。“有一点我想说清楚，你不必因为是后来者，而对袁嘉太过谦让，这种谦让可能会造成决策失误。袁嘉有时很狂妄，如果没人牵制，他有可能变成一个**者，这可不是好事。他对我还有所顾忌，但对张全、对你就不会，我希望你除了发挥自身的才能之外，还可以起平衡的作用。我喜欢一个有争吵和争执的工作环境，而不是相敬如宾，客客气气。你在中信的时间不会很长了，要努力掌握投资技巧，公司运作和管理，人员安排和调配。我更期待某一天，你对我说：‘子强，我的能力够了，请把公司交给我吧’。”

    丁静雅激动了。“子强，请放心，我一定不会让你失望”

    赵子强微笑。“错了，应该是不让你自己失望”

    丁静雅胸口起伏，心潮澎湃。她觉得自己的上司最会鼓动人心了，可是赵子强更厉害，三言两语便让她有了归属感。在电梯里，她细细回味赵子强带来的冲击，这个清秀的男人如此高大挺拔，自己只是跟袁嘉来碰一碰运气，却收获很多很多。虽然见面的第一瞬间，她对这张清秀的面孔稍微失望，可这种失望很快就被赵子强驱走了，这一刻，她甚至觉得赵子强的男人味不亚于袁嘉。

    忽然，她心里有个怪异的念头，赵子强和赵紫薇谁更厉害，谁更有魅力呢？可是，赵紫薇能够吸引男男女女，不正说明赵子强的魅力吗。出了电梯，她忍不住笑了，看到赵子强掏钥匙开门，不禁轻声道：“子强，我很开心”

    赵子强停下动作，静静地望着她。“静雅，我也很开心。”

    丁静雅冒出一句匪夷所思的话：“子强，我可以吻你一下吗？。”

    “哦？”赵子强笑了，“可以，不过你别后悔哦”

    “不会后悔”丁静雅立即回应。她看看左右没人，便在赵子强左颊轻点一下。赵子强脸没红，她的脸却红了，显得十分羞涩，像是第一次吻男孩的女学生。她问，“为什么会后悔？”

    打开房门走进去，赵子强才道：“因为你会爱上我的”

    丁静雅脸红扑扑，有点激动，她缓和下来，才眨着眼睛道：“我喜欢那个跟我通电话的赵子强，冷静睿智，思维敏捷，洞悉一切，他是智慧的化身。但我不知道，会不会爱上你，因为爱的感觉，我曾经给过三年前的袁嘉，但我从来没告诉过他”

    赵子强笑笑，还好，丁静雅没有因为赵紫薇的形象困扰，让人欣慰。这女孩非常出众，好些方面比陈怡倩强，如果寻找工作中红颜知己，她可能是第一选择。赵子强忽然有个特别的预感，与丁静雅的交往，可能不止是好朋友这个层面。

    丁静雅确定房子里没有其他人，人放松下来，甚至打量了书房和卧室的布置。上次跟袁嘉过来，她根本没机会注意这一切，就被赵紫薇的男声吓晕了。想到上次的窘态，她都觉得好笑，偷偷望着赵子强，她仍然觉得不可思议，这个男人怎么能这样出众，连女装的赵紫薇都那么迷人，让众多女人自愧不如。

    赵子强打开空调，然后递给她一盒冰红茶。上次以赵紫薇的身份跟她见面，基本上没谈及工作，主要是联络和沟通。这次，他主要讲述自己的设想，非常详细，由攻击陈氏的后续计划，到长远的五年计划。从投资公司到咨询公司，再到控股公司、离岸公司，一幅幅美丽的蓝图依次展开。

    丁静雅从惊讶到狂喜，又从狂喜到憧憬和期待，听着听着，她猛地抓住赵子强的手，急切地说：“子强，这一切我都要参与，我不想错过任何步骤。这曾经是我朦胧的梦想，从未想过一丝一点实现的机会，现在你已经带我走了第一步，以后请不要放弃我，我要看着这些梦想一个个实现”

    赵子强拍拍她的手。“除非你自己放弃，没有人会放弃你”

    丁静雅才意识到双手所在，她立即松手往后退，低声道：“子强，原谅我的失态，我太激动了。”

    赵子强微笑。“没关系，大家都是性情中人，还好你没见过我失态的时候，不然你的好感就荡然无存了”

    丁静雅奇怪了。“是吗？你那么冷静的人，也会冲动”

    赵子强点头。“当然，譬如说你在我面前，我老是抑制不住拥抱你的举动。你这样的魅力女人，让人动心，让人迷恋。可惜我有了心爱的人，可惜你已经名花有主，我只好装作无动于衷了”

    丁静雅心里欢喜，脸却红了。“你也对我动心？”

    赵子强点点头，然后转身过去喝了一杯冰水，他这个动作让丁静雅松了一口气。接着，两人继续讨论“无畏”的将来，丁静雅不再只是聆听，她不断提出问题，并开始争论，尖锐的程度让赵子强有种错觉，她并不是新来者，而是一直在参与。赵子强暗暗惊叹，这女孩简直是天生的商业人士，触觉非常敏锐，假以时日定成大事，幸好她的上司忽略她，不然自己哪有这种机会。

    也不知道过了多久，他们的争论嘎然而止，偏偏两人意犹未尽，可是眼睛一对视，身体俱是一震。赵子强发现自己心跳太急，有点压抑不住，好久没遇到这样让人动心的女孩了。他调整呼吸，压抑内心的冲动，站起来牵了丁静雅的手。丁静雅一颗心怦怦急跳，有些慌乱，糟了，他来真的了，怎么办。

    赵子强牵着她走向门口，轻声道：“静雅，你走吧，不然我要犯错了”

    丁静雅羞得不敢抬头。“子强，让我保持这份喜欢，好吗？。”

    赵子强暗叹一声，抱紧她。“在电话里，有你一直喜欢的赵子强如果还不够，随时来找我，不过你看到的可能是赵紫薇，但你不会失望的，因为赵紫薇同样很迷人”

    丁静雅用力点头，下巴都磕在他的肩膀了，手也缓缓落在他的后腰。她都说不清为什么，反正这个男人让她激动，这个男人让她心情放松。她依然没有抬头，害怕一看到那双清澈的眼睛就恐慌，上次被女装的赵紫薇看穿，现在又被男装的赵子强看穿，反正这个人就是不一样。

    听到赵子强的轻叹声，丁静雅再也

    第208章、不算背叛是

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第209章、缘分太遥远

  
    
    第209章、缘分太遥远

    第209章、缘分太遥远

    新海广告，经理室。

    “……可是怡倩，你和紫薇老是不参加我们的周末活动，是的，工作重要，可是同事和朋友也重要啊。你和紫薇能否轮流参加活动，我好想你们也来，你们俩来了，我就会更开心。”

    “小梅，有没有简单一点的活动，又不用去太远。等过了这段时间，我们就会轻松一点了”

    “唉，你别骗我了。紫薇已经告诉我了，以后只会越来越忙，公司要扩大，生意会增加。新海已经将隔壁的办公室租下来，很快就要装修了，到时候你的事情更多，即使你想走过来跟我聊天，半路至少被三五个人拦住，不是讨论方案就是找你吵架。我以后跟你的唯一接触，就是找你签字了，说不定见你都要跟芳姐预约。”

    “哈哈，小梅，你真会说笑”陈怡倩大笑，却忽然发现这笑里有种酸楚。难道到了总部是这样，这根本不是自己需要的啊。

    小梅却很严肃。“怡倩，我没有说笑，因为你也知道肯定是这样。就像现在，你希望紫薇忙，因为那意味着公司有生意做，但你又希望她有时间陪你说话，下班后能陪你逛街，一起聊男人，一起说化妆打扮。可是事实呢，你比谁都清楚，紫薇没空和你说话”

    陈怡倩的笑容凝住了，她一直以为这种情绪藏得很好，却被小梅三言两语说中了。“小梅，我也喜欢周末活动，可我事情比较多，紫薇也是。以后我尽可能参加，也会劝说紫薇。”

    小梅还要说什么，门口传来赵紫薇的“咳嗽”声，于是“抱怨”中止了。赵紫薇过来轻拍小梅的手臂，抱歉地笑笑，好些天没听到她谈约会和跟男友吵架的事了，自己都疏忽了。这段时间，张莉抱怨这个总监不加班，为此小梅还跟她吵过两次。

    赵紫薇道：“小梅，几时让我见你男朋友，帮你参谋一下”

    小梅却撅着嘴。“都分手了，还参谋什么？”

    赵紫薇吃了一惊，才省起陈怡倩曾对赵子强说“介绍紫薇的助手小梅给你”。天，我忽略她好多天了，怪不得她那么多牢骚。

    小梅带了怨气。“紫薇，你都忘记我是你的助手了，只顾着赚钱，顾着约会。你还记得我上次给你梳头是哪一天，你还记得上次你用笑话逗我们大笑是哪一天？”

    赵紫薇愣了，忍不住扭头去看陈怡倩，也看到她一脸歉意。真糟糕，疏忽原来也是一种伤害，特别对这个活泼的女孩。在公司里，只有小梅才如此“放肆”跟两位上司说这种直接的话，因为她觉得两位上司太亲切，有一种依赖的心理了。

    陈怡倩过去拉着她的手。“小梅，这个周末的活动，我和紫薇都参加”

    “真的？”小梅不信，转过来望着赵紫薇。

    赵紫薇想阻拦已经不行，只好点头。“放心吧，我们会出现”

    小梅欢喜地出去了，( /class12/1.html剩下陈怡倩跟赵紫薇相对，两人不约而同的摇头笑了。如果没有这个契机，她们会不会同时参加这活动，正如她们明明喜欢对方，明明要接近，可又有一些东西放不下，需要有另外一个因素促成。

    下午的股市一开盘，新海的写字楼便弥漫着不安的气氛，众人议论纷纷。而陈氏地产，竟然大跌百分之六，成交量非常之大。同事们交头接耳，寻找着网上相关信息。

    “陈氏地产是不是出大事了，听说财务总监携款潜逃了”“完了，前几天股票没抛，到现在已经跌了百分之三十了。”“这里说，陈氏地产的黄总裁叛逃了，带走了两亿多，现在下落不明。他的老婆孩子去年就送出国了，根本就是有所准备啊”“是啊，昨晚网上的消息说，他连小蜜都一起带出国了，真是原配二奶都不落下啊”

    赵紫薇走出总监室，那些议论声立即停止，可人们脸上忧虑依旧。新海是陈氏的全资子公司，倘若陈氏出大问题，新海不可能独善其中。她心里不忍，这场针对陈氏企业的战争，不可避免伤及了无辜。

    至于张莉，等不到回暖的一刻，将所有陈氏地产股票抛掉了，脸像被霜打过一般，只有苍白。她不再去问陈怡倩有什么消息了，反正也得不到回应，亏钱让她的心情很糟。网上那些跟陈氏有关的消息，都被她用来骂了一通，同事不敢靠近她，以免触了霉头。

    陈怡倩有些心慌，陈氏的消息全是负面的，怎么听都不舒服。可是她不可能缩在房间不动，还要出现面对员工。对张莉那复杂的眼神，她无法回答，只能抱歉的笑笑。她盯着远处的赵紫薇，人家正在跟李勇军、小梅讨论着什么。这无助地时候，她只想握着赵紫薇的手，只想躲在她的身后。

    她害怕这种明明在热闹之中，却非常寂寞的感觉，她甚至盼望着写字楼只剩下赵紫薇一个人，能让她紧紧地抱着，驱走这种恐惧。可是，她只能静静地望着远处的赵紫薇，思绪纷乱。为什么赵紫薇穿这样的低胸裙，虽然加了外套，可胸口的风景仍然外泄，连李勇军都不敢正视，小梅甚至瞪圆了眼珠。唉，她肯定下班后有约会，不然怎么穿了如此性感的吊带裙。

    一直到下班，陈怡倩才走进总监室，正好赵紫薇也在收拾东西。她并不是要约赵紫薇，因为自己有约会，朱世华晚上飞离上海之前和她吃晚饭。从站立的位置，她看到赵紫薇胸口那道深沟，竟然咽了一下口水，心里道：难道男人都吃这一套吗？

    一起走出公司，她忍不住问：“紫薇，跟谁约会？”

    赵紫薇犹豫了一下，还是说了。“是刘宇!”

    “你不是说跟他没来往了吗？。”陈怡倩皱眉，虽然知道她不会爱上刘宇，可这样会破坏苓苓的前程啊。

    赵紫薇笑笑。“只是请教一些法律问题。怡倩，担心什么，你跟那位王子约会，我都没说什么啊你说了几次介绍给我认识，光说不做呢”

    陈怡倩皱眉，原来一直想让赵紫薇见一见朱世华，可现在这种不进不退的关系，算了。“你那么忙，我都排不上队了。你下班就百米冲刺，谁都追不上你，兼职都那么拼命。”

    赵紫薇一愣，这是责怪么。可是进了电梯，也不好说话，一直到离开电梯，她才靠近道，“怡倩，我不是善于表达感情的人，我的长处是在工作方面。我一直认为，爱是在心里，只要你用心体会，就会感觉到。我有时故意冷落你，是希望你多跟其他人沟通，你的世界很宽广，不止是现在的新海。怡倩，去跟男人交往吧，他们能令你心胸更加开阔，但别放纵自己，那不是你需要的经验。”

    陈怡倩忽然叹一口气“紫薇，你真的能说会道，如果我是个男人，大概会像章俊一样中你的毒了”

    赵紫薇握一下她的手。“怡倩，跟他交往去，别想着太多。回来再告诉我情况，我再给你参谋”

    陈怡倩忽然想起什么，把她的手拿起来。“我想起来了，子强的手也是那么大。”

    赵紫薇吓坏了，想抽回来又不敢。糟了，难道她发现了？“怡倩，我知道你对子强不感冒，如果你有话需要我转达，请说”

    陈怡倩却立即缩手，道：“子强现在好吗？。”

    赵紫薇点头。“挺好的，他有了新朋友，那女孩挺不错的。我希望他这次是真的恋爱了，不然，他太寂寞了”

    陈怡倩的心却格登一下。“是吗？那祝福他了”

    赵紫薇看着她，叹了一声。陈怡倩却慌乱地低下头，心里说：紫薇，求求你，别说子强和我的事了。事实上，赵紫薇真的没提，倒是她心里却有了不踏实的感觉。然后，她们在门口道别，这时，陈怡倩才想起，自己的车在地下停车场，她叹了一声，往回走。

    赵紫薇很快来到相约的餐厅，坐在刘宇的对面。刘宇刚要说话，却看到她那诱惑的胸口，忍不住咽了两下。赵紫薇故意笑笑，道：“我的裙子漂亮吗，九点钟我要去参加一个派对呢”

    刘宇叹了一口气，不敢再看那高耸的地方，虽然风景很美。“紫薇，能否告诉我，你是什么人？”

    “嗯？”赵紫薇抬头看他。看来，这个晚餐不是那么容易吃的。刘宇加入“无畏”团队之后，一直想找赵紫薇问清一些事情，可赵紫薇总说袁嘉是负责人，并不参加有他在场的讨论。

    “袁嘉是个很好的领导者，这一点我不否认，可是你呢？虽然每次开会你都不在场，可是我觉得，你不只是助手、也不像你口中所说的打杂。那么，紫薇，你究竟是灵魂人物，还是幕后人物？那个‘无畏’，究竟是你，还是你弟弟赵子强？”

    赵紫薇吃了一惊，这律师的逻辑分析真是可怕。倘若他都在怀疑这一点，那么，陈牧或章俊肯定也有这个疑问。“刘宇，别胡思乱想，我还达不到那个高度。不然，我又何必在新海做这样一个小小的广告总监，拿这样一份薪水？”

    刘宇忽然有点沉不住气了。“因为你善于隐藏自己，用这样一个平凡的职位掩饰你的野心，新海不过是你路过的一个站点。如果你真是‘无畏’，一年赚几千万都很轻巧，广告总监那五六十万年薪自然不会放在眼里，或许，把整个新海公司送给你，你也只是笑笑摇头吧”

    “广告总监的薪水没那么高”赵紫薇蹙眉，好像不妙，刘宇在表达什么，似乎在生气。

    刘宇喝下一杯冰水，似乎在平抑激动的心情。“我在想，究竟有没有男人真正了解你，明白你？”

    “有的，我男朋友就是那样的人”赵紫薇瞥了他一眼，心里苦涩：你千万别爱上我，我不是女人啊。带刘宇进入团队，或许是个错着，虽然他能够让计划更完美，可延续出来的“男女之情”却可能后患无穷，甚至是场灾难。“刚才你说对了，新海是我路过的一个站点，最迟明年我就会离开。我会去加拿大，然后结婚定居。但我答应过怡倩，要把新海带上正轨，让新海变成一个规范而有活力的公司。”

    刘宇显然对她说“结婚”早有准备，可心有不甘。他嘴巴蠕动几下，终于没说出让赵紫薇想逃跑的话，或许，到了这个时候，再不懂女人的心事，只能说失败了。“紫薇，对不起，我刚才失言了。我只是有点好奇，从认识你第一天开始，你就像一个谜，让我猜不透，看不清”

    赵紫薇心头一松，笑道：“没关系，女人有时就是奇怪，连自己都说不清为什么。我也挺担心的，你是个很不错的男人，幸好你没故意诱惑我，不然我的立场就站不稳了。”在这样的关头，赵紫薇决定再恶心一把，断了刘宇的幻想，“连章俊也是，称赞我都让我轻飘飘要飞上天了，我不早点结婚，看来真要醉倒在上海滩了。”

    刘宇明白，自己是与这女人无缘了。“好，结婚的时候请告诉我。也许我无法参加你的婚礼，不过可以寄一件小礼物过去。”

    “好的，谢谢”赵紫薇松了一口气，如履薄冰的感觉实在太可怕了。如果是男人的身份，做花心多情种还挺享受的，可女儿身却让人吃不消了。

    刘宇这时掏出一份资料。“这是我针对陈氏股权变动拟定的计划，有五种方案。我知道你们肯定也想到了，只是这法律方面的细则操作，我想，我应该做得好一些”

    赵紫薇接过去，认真地说：“谢谢”

    “不用谢，这是我的工作，再说有报酬，不对吗？。”刘宇笑道，“这工作比打官司还赚钱呢，以后常有这样的机会吗？。”

    “当然有，只是……”赵紫薇沉吟。至今仍无法决定，这是一次性机会，还是让刘宇长期加入。毕竟，这个团队还没成形，至少有十几二十人，才比较完整。

    “只是什么？”刘宇眨着眼睛，“你是担心我的自作多情干扰你，还是说，你很快就去加拿大了，少了你这个推荐人，我不好与袁嘉相处？”

    赵紫薇脸红了，仿若羞涩的少女一般。可是，赵子强的花心本质却不惧挑战，即使面对的人由女人变成了男人。“我自然不怕，有那么多人喜欢我，说明我的魅力。说不定，我利用你去干坏事，你都心甘情愿，我又有什么不好意思”

    “好的，我听从你的差遣。”刘宇大笑，“你那个闸北区帮会老大的父亲，还需要法律顾问吗？我免费。”

    赵紫薇也笑道：“好啊，他正需要一个能干的法律顾问呢，政府打黑正猛呢，好几个手下被抓了。我父亲手下有个女太岁，砍杀生猛，据说是帮会里排第五位。她还没结婚，介绍给你吧”

    刘宇吓了一跳，睁大眼睛。“我的黑道老婆？”

    赵紫薇大笑，忽然觉得不对，改为掩嘴而笑，又发出格格的声音。“她的身材挺不错的，腰身小，屁股大，好生养”

    刘宇手中的筷子掉落，一双手抖得厉害。“紫薇，你父亲真是黑道老大？”

    赵紫薇很认真地点头。“是啊，上次跟你说过了”

    刘宇颤声道：“可你说他是公务员，还是科长”

    “那是骗你的，怕把你吓跑了”赵紫薇心想，反正就是要你对我没兴趣，别起什么爱心。

    刘宇脸上肌肉有点抽筋。“你……算了，反正你全身都是谜团，不管你是什么人，我都会选择相信你，谁叫我们是朋友呢”

    然后他们低头吃饭。赵紫薇顾及淑女仪态，小口地吃；刘宇则不时瞥她一眼，似乎想看穿这黑帮老大的女儿。今天赵紫薇红色大花吊带裙很显眼，虽然加了白色小外套，可没有遮住低低的胸口。所以，路过的客人都忍不住朝她胸口望一眼，连女士也不例外。刘宇根本不敢盯这道深沟，不然就脸红脖子粗，心跳加快。

    对这一切，赵紫薇只能苦笑，向上天祈祷：原谅我的罪过吧她心里暗骂陈怡慧，送这件低胸裙没安好心，害死人了。陈怡慧当时说“你穿上这件性感的裙子，告诉刘宇，你晚上要跟男朋友约会，这样，他死心的可能性就大了。赌一把，说不定以后他不会再往这方面想了。”。这一次，赵紫薇听足了陈怡慧的建议，真空上阵，抹胸和文胸都没考虑。在潜意识里，赵子强喜欢看到女人这道风景，所以成为女人后，自己也在制造风景，悦人悦己也不错。

    到了这个时候，刘宇再也

    第209章、缘分太遥远是

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第211章、危机四伏

  
    
    第211章、危机四伏

    第211章、危机四伏

    走入陈氏总部，陈怡倩换上笑容。她提醒自己，忧虑的表情没有任何帮助，越是困难越要冷静，即使是自欺欺人。

    方小玲低声告诉她：“这两天气氛很紧张，董事长有点憔悴，昨晚他都没有回家，一直在公司里。昨天上海市政府派人来过，不知道是了解什么，反正只有董事长在接待他们。”

    陈怡倩道：“有什么情况随时通知我”

    “好的。”方小玲知道她是陈氏接替人，也不保密，“我好几次听董事长在电话里提到赵子强的名字，似乎这个人很重要。怡倩，你真的跟紫薇的弟弟交往吗？。”

    陈怡倩吃了一惊，本能地摇头。被误会相亲她并很在意，可父亲如此器重赵子强让她诧异。那一次见到袁嘉唯赵子强是从的样子，让她十分意外，越了解赵子强，她才意识到赵子强的不凡。她有点动摇了，赵子强不止是影响她的工作和生活，似乎开始渗入陈家的方方面面。原来，她与朱世华牵手时的心不在焉，拥抱时的魂不守舍，这一切竟然是有迹可循的。

    陈氏地产黄总裁在欧洲失踪，谣言满天飞，贪污和叛逃的说法占了主流，令陈氏危机雪上加霜。虽然相信父亲会解决危机，陈怡倩却感觉到，这次陈氏将大伤元气。以前经常听到的陈氏新闻，不是推出新项目，就是兼并收购，哪曾有过这等负面新闻。这些天，她尽量将新海的事务交给赵紫薇和蒋芳，自己专注陈氏的危机。她开始动用自己的网络，打听与陈氏有关的消息，甚至开始用金钱收买资料。她说服自己，过不了多久，自己也要做钱权交易了，什么丑陋商战、肮脏交易很快会出现，再置身事外已经不可能。

    等父亲的时间，陈怡倩看到陈氏地产股票在十分钟内跳水至跌停，架势十分凶狠。再一看证券信息，有一篇“无畏”的新文章《重庆物流，是陈氏的救命草，还是陈氏的吸金黑洞？》，这一看令她心惊肉跳。文章所写有一些是她不知道的，可她偏偏有一种奇怪的感觉，文章提及的是事实。

    方小玲在写字楼转了一圈回来，向她描述公司同事的紧张情绪，陈怡倩立即安抚她，可自己都觉得这些话很苍白。她好想问一问父亲：陈氏到底怎么了，是不是真如文章写的那样见不得人？

    陈怡倩本想直接进入董事长室，她是陈家接替人，参与高层事务并不是越权。可到门口又改变了主意，她来到走廊无人处，打通张全的电话，询问“无畏”的事情。

    “张全，你们不可能一点消息也没有，这个人肯定不是凭白无故冒出来的，一定有征兆。”

    张全在电话里回答：“怡倩，坦白说，我也想知道‘无畏’是什么人，也打听过几次。现在流传有三个版本，一个说它是北京某投资机构，另一个是说重庆一个专门重组的公司搞的，第三个版本，说是申银万国与上海本地的公司联合对陈氏动刀子。可都无法证实，说实话，我们老板更着急，要是能跟‘无畏’合作，这一票就能赚翻了”

    “坏蛋，不准打陈氏的主意。如果你敢对陈氏动歪念头，我敲烂你的脑袋。”陈怡倩情急之下，居然用手敲了两下，可敲在了窗框上，手指好痛。

    “怡倩，我只是说说，你别那么紧张”

    陈怡倩有点火。“放屁，不是你家出事，你当然不紧张了，你现在只会看热闹，一点忙都不愿意帮”

    “怡倩，话不能这么说，我不知道的事情自然不能乱编。再说，你父亲是大行家，要知道也是他先知道，不是吗？。”

    “那当然”陈怡倩哼了一声，“可是我打听到一些消息，华建地产可能参与了，如果我找到证据，我就将袁嘉和你的脑袋敲烂打碎，还有那个该死的赵子强，他一定是你们的军师，是吧？。”

    张全大叫冤枉：“怡倩，这种事情可不能乱说，会害死人的”

    几分钟后，陈怡倩再也等不及，便敲开董事长的门。那几位陈氏高层都表情凝重，都在沉默，陈牧见状，叹了一口气，挥手让几个人先离开了。陈怡倩觉得不妙，肯定还没将危机缓解，即使她想为父亲分担一丝一点，却无从下手。

    陈牧靠着大班椅，缓缓道：“怡倩，你想说什么？”

    陈怡倩皱眉，缓缓地说：“做空陈氏股票的主要来自三个城市，他们很隐蔽，都是一些小公司或者个人帐户，查不出关联。章氏企业应该也参与了，可我找不到实质的证据最可怕的是，中信证券也有份，如果第一大流通股东也参与，这次真是灾难了”

    陈牧沉着脸。“他们已经在抛售股票了，至于是否参与，就不好判断了同甘容易，共苦难啊”

    陈怡倩怔住。“参与攻击陈氏的敌人，竟然如此之多？爸，我们是不是一直认错敌人了，章氏可能并不是主要敌人。这个敌人太可怕，太隐蔽了，大概连章俊也不知道。”

    陈牧点点头，轻叹一声。“怡倩，说得有道理，跟我的想法一样还有呢？”

    “我们的房子率先降价，避过了政府的打压，章氏的损失比我们大。如果他们要对付陈氏，这准备时间至少要半年，以他们在几家银行的借贷，除非全部用来对付陈氏，不然力量还不够。”陈怡倩说到这里，顿了顿，“有可能这一战是另一家公司挑起的，他们只是为了在股市赚钱，而不像章家父子那样，想动手摧毁陈氏。如果这两家联合起来，那就太可怕了”

    陈牧惊讶地望着女儿，他根本没想到她有这样的分析，原来在自己忽略的时候，女儿已经成长了。他沉默了一会，问：“怡倩，你想到什么对策？”

    陈怡倩道：“立即将长健科技卖掉，不管什么价钱，先扔掉这个包袱紧缩其他投资，同时借款回购陈氏的股票，稳定股价，另一点，把张洪拉过来，别让他站在章俊那一头”

    陈牧淡淡地道：“张洪已经站在章俊那一头了”

    “啊？”陈怡倩吃了一惊，伤心地垂下头，“原来紫薇已经料到了这一点，我还说不可能”

    “什么？”陈牧睁大眼睛，“她怎么说张洪？”

    陈怡倩苦笑。“她告诉我，要警惕张洪和章家联手，这个人会背后捅刀子。她说，上次在张江新楼盘闹事的那群人，跟张洪有关系，甚至可能是他派来的。”

    “什么？”陈牧整个人弹起来，“她几时告诉你的，你为什么现在才告诉我？”

    陈怡倩吓了一跳。“上个星期说的。爸，我只是以为，现在的重点是处理危机，这事情不是很急”

    “不急，可是也很重要，至少我会早点提防张洪，不会那么被动看来，她知道的东西不少，有些还是我们不了解的。可是，以她个人的能力，不可能知道那么多的，除非是一个团队”陈牧低眉头凝成川字，然后又问，“怡倩，她还跟你说了什么？”

    陈怡倩道：“她告诉我，不要回购股票，敌人很多，回购即使不拖垮陈氏，也会让我们失去大股东的资格可是，回购不是增加股份吗，怎么反而不是大股东了？”

    “哦，她还没站到章俊那边？真意外”陈牧有点意外，嘴里喃喃道，“莫非，她是给你机会来参与处理陈氏的危机？”

    陈怡倩看到父亲的表情，有点奇怪，但还是说：“她只是告诉我，这次陈氏的亏是吃定了，不要在股票市场与敌人正面交锋，不然，我三年后就不可能坐在陈氏总部的办公室里了爸，她为什么不直接告诉你，你不是请她做分析顾问么？”

    “这个人有点看不透，我真的搞不清了，她到底是敌人还是朋友。”陈牧站起来，踱步好几个来回，连电话响了也不接。他低声说道，“赵子强，你到底是天才，还是吃人不吐骨头的暴龙？”

    “爸，你说什么？”陈怡倩觉得父亲有点糊涂。

    陈牧忽然转过身来。“怡倩，说说你对赵子强的看法，认真说，不管是喜欢还是讨厌，不管是佩服还是嫉妒。因为我听到一个大胆的猜测，说他可能去年弄垮某家上市公司的幕后主脑，可这个说法太离谱了，无法证实。现在从你嘴里听到这些辅证，我觉得这个可能性很大，我们可能走眼了。”

    “谁？你说的是赵紫薇还是赵子强？”

    “两个都是!去年他们借力一家小投资公司，整垮一家上市公司，并赚取两亿多。我们估算，这个‘无畏’有可能是多家公司的联合，资金恐怕七十亿或更多，他们像一只张开血盆大口的鳄鱼，看来陈氏的麻烦不小。”陈牧表情严肃，“如果他是我猜测的那个人，如果他还爱着你，他就是你的守护天使，那是陈家的运气。如果不是，那他就是陈家的魔鬼敌人，将来他比章俊更可怕”

    “爸”陈怡倩透不过气了，“赵子强到底是什么人？”

    陈牧苦笑摇头。“这正是我想了解的，也是你要了解的。怡倩，不管你爱不爱他，恐怕你这辈子都避不开他唉，都怪怡慧，算了，不说她了，她也不知道赵子强是这样的人”

    陈怡倩急了。“爸，你到底在说什么啊，这跟姐姐有什么关系？她只见过赵子强两三次，说过几句话而已，能有什么认识？”

    陈牧经验老到，立即道：“你姐为了你的事，去找过赵子强，可能她有点冲动，谈得不好。唉，她的口才比你好，可是这次做错了，如果你去，大概效果就不同了。”

    想到姐姐婚礼之后，母亲和父亲都曾问“你爱赵子强么？”，陈怡倩开始坐立不安。“爸，为什么你那么推崇他？我知道他有本事，每次见面，他都有让我吃惊的地方。可是，我有男朋友了……”陈怡倩停住话头，怎么说下去，难道说赵子强为我拉广告，说他为我编制广告教材，说和他聊天很舒心，说我握他的手很舒服，说我想亲近这个男人？

    陈牧静静地望着女儿，没有说话。他深知女儿的性格，这半年的反叛，让他不轻易评价女儿的感情生活，可这时不说不行。“赵子强哪方面不符合你的要求？他欠缺什么，男人气慨不够？还是跟你理想的男朋友不同？”

    陈怡倩吃惊地望着父亲，然后垂下头。“爸，我没想过这些虽然他长得清秀，但并不缺乏男子气慨他骨子里很傲，可多接触之后，才发现他很亲切随和。跟他说话很轻松，他总是明白我的心情，他总是能说中我的想法，因为有他和赵紫薇的帮助，我在新海很开心。可是，我害怕如果跟他走得太近，如果我说错一句话，这些美好的东西都会消失甚至，我怀疑他们姐弟俩跟陈氏危机有关，却不敢去证实。因为我需要他和袁嘉这样的朋友，我认识那么多男人，只有他们可以做我的朋友，我的知己，其他男人我都看不上眼。如果章俊不是那么花心，不是要算计陈氏，他也是的”

    陈牧听到女儿这么长的一番话，有些发愣。他意识到，这么多年根本没了解过女儿的世界，也许从她成长时期就错过了吧。过了半响，他问：“朱世华呢，你把他当作什么样的朋友？”

    陈怡倩一惊，刚才说的人里面竟然没包括朱世华。沉默好一会，她才道：“如果可能，我把他当作结婚的人选”

    “哦？”陈牧道，“我还以为你最喜欢的是赵子强”

    陈怡倩吃惊地望着父亲。

    陈牧淡淡一笑。“怡倩，很高兴你结交到好朋友，多和他们相处，既然你能容忍章俊那样的花花公子，袁嘉他们就不会更糟。”

    陈怡倩好一会没反应过来，她脑子盘旋父亲那句话“我以为你喜欢的是赵子强”。为什么父亲这么认为，这可能吗？“嗯，他们那三个人很要好，好得让我嫉妒，让我忍不住想加入他们了。哦，三人之中，赵子强是大哥，他……”

    陈牧一愣。“哦，不是袁嘉么？”

    陈怡倩又吃了一惊，父亲了解的不少呢，虽然不如自己深入。“开始我也一直以为袁嘉是大哥，后来才发现，赵子强身上有一种内敛的威严，很自然的领导能力。我想，能让这两个厉害的人听从，他一定有过人的本事。爸，我猜测袁嘉所在的华建地产，有可能参与对付陈氏，所以我就多了解一些。”

    陈牧静了一下，问：“怡倩，你跟赵子强交朋友，会不会觉得不自在？我是说，他离你的朋友要求有点距离，人比较秀气，不象平常男人的高大硬朗，有人说这样的男人象小白脸”

    “爸，不要这样说人家，那是因为你不了解”陈怡倩叫起来，“其实他的男人味很浓，甚至有点大男子主义，我一直搞不明白，他的女朋友为什么放弃他。我想，如果一个认真的女孩，就不会对他的优点视而不见，至少我不会。”

    陈牧道：“那就好，我也不介意你爱上他既然他不愿意来帮我，那就确定不让他去帮助敌人吧。”

    陈怡倩抗议了。“爸，我已经有男朋友了，别开这种玩笑”

    陈牧忽然笑了。“怡倩，我没有要求你嫁给他。你以前交的男朋友，虽然我有不同看法，我也没有干涉啊。幸福，只有自己才能感觉看，而不是别人看到的。其实，你可以自己做个比较，朱世华、赵子强、章俊，还有以前的高翔。最好的不一定是最合适的，最坏的未必就是要淘汰的。”

    “爸，生意其实跟感情一样，有时最合适的却未必是最终选择的，如果有需要，也应该牺牲，对吗？。”陈怡倩在接受做陈氏接替人后，对商业行为不是那么反感，虽然心里还有点不舒服。

    陈牧认真地说：“怡倩，我可以忍受你选择我们看着不合适的男朋友，但我不允许你牺牲自己的幸福，哪怕是为了陈氏!”

    陈怡倩心里暖和。“爸，我知道我和朱世华还不到心心相印的地步，在许多方面，他甚至不如赵子强，不如章俊。可是，他给我的感觉是很踏实，靠着他的肩膀，我的尽情很平静。”

    陈牧盯着女儿，仿佛想确定女婿人选，直到电话铃响，才打断他的沉思。接完电话，他对女儿道：“怡倩，我们拟定了一些步骤，可我现在没有时间跟你解释。这一次我们估计有失误，没想到敌人那么多，看来损失不小。低下腰身求人是免不了，商场就是这样，求人家帮忙，就要付出代价。”

    “如果是这样，人家肯定不要长健科技，值钱的只有重庆物流项目和广东物流公司，贪婪的，肯定开口要上海旧城改造项目。”

    陈牧点头，脸色沉重。“怡倩，你是个聪明的孩子。我知道你不愿意将生活跟陈氏的将来绑在一起，牺牲幸福是痛苦的……”

    “爸，我愿意”陈怡倩打断父亲的话。“我想分担你的工作，可是我找不到头绪。如果以前我认真一些，花多些时间学习，从今天开始，我就是你的助手。”

    陈牧笑了，为女儿的改变欣慰。可一联想到目前的境况，那笑容不到两秒钟便消失了，他起身拨打电话。过了几分钟，他放下电话，道：“怡倩，你从章氏企业那儿了解来的资料，我们从另一方面证实了。继续保持你的渠道，将来它仍然有用，你的建议我会考虑的。我只能跟你说那么多了，你先回去吧。”

    陈怡倩有点失望，她还有许多话想跟父亲说，甚至关于自己的生活。可是，那些不成熟的想法，能对父亲有什么影响呢。

    陈牧忽然道：“怡倩，还有一件事，你向赵子强打听朱世豪的情况，还有最近的动静，越详细越好。”

    “朱世豪，赵子强的旧老板？这个人能起作用吗？。”陈怡倩忽然有种冲动想问父亲：假如赵子强真是我们猜测的那个敌人，我以后还能跟他做朋友么？

    “有，因为朱世豪来找我了，说可以帮我对付章俊。可是他的条件太苛刻，我没法答应。”陈牧沉默了好一会，才吐出这样一句，“章俊是狼，朱世豪是虎”

    那赵子强呢……陈怡倩几乎脱口而出。当商业利益变得很重要时，自己与朱世华的相处会不会变得像走钢丝。爱情和事业，一定要做个选择吗？倘若用幸福做赌注，我该选择章俊还是赵子强呢，这两人都比朱世华更有魅力，可是能这样选择吗？

    开车来到餐厅，陈怡倩的思绪仍然理不清。今天答应赵紫薇，陪她去见焦芸，化解这位醋小姐的仇恨。可是，赵紫薇这种女强人根本不在意过别人的看法，为什么偏偏对焦芸忍让，太奇怪了。

    陈怡倩更头痛的是：如果赵子强真的是“

    第211章、危机四伏是( /class12/1.html

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第212章、情敌

  
    
    第212章、情敌

    第212章、情敌

    在餐厅等待的时间，赵紫薇有点不安，“情敌”焦芸找上门来，对她是一种考验。都说女人是非多，一点都不假，更不用说摊上章俊这样的绯闻人物。自己不过享受女性的靓丽装扮，没想到太认真了，竟然迷倒好些男人。

    很快，陈怡倩提着两个购物袋到了，身上穿的是玫红色大花连衣裙，俏丽非常，正是赵紫薇送的其中一件。有她的陪伴，赵紫薇自然松一口气。“怡倩，谢谢你”

    陈怡倩却哼了一声。“你平时只顾跟男人约会，理都不理我，现在有需要才想到我，我算是你的好朋友吗你看，你送的几件裙子，我经常穿呢”

    赵紫薇反应迅速，立即晃着手腕上的链子。“看，你送的手链，我也戴了”

    “这算什么？”陈怡倩摇头。这条手链由章俊所送，然后转赠赵紫薇，她觉得为避章俊而藏太可惜，所以才鼓动赵紫薇戴上，还可以刺激那位高傲的焦小姐。

    赵紫薇笑了。“女为悦己者容，我只为你，不为男人”

    “算你有良心，会说话”陈怡倩笑了，将其中一个购物袋递过去，“你送我裙子，我穿了，我送你这个你敢穿给我看吗？。”

    赵紫薇接过袋子，一看就傻眼了，竟然是异常性感的蕾丝内衣和红色肚兜。虽然已经习惯女性衣服，甚至还有好几件性感吊带裙，赵紫薇还是手颤了，因为陈怡慧为她购买的内衣时都是普通款式，还说过“那些性感的内衣是我穿来勾引你的，你不可能穿去勾引别人”，这一刻，夹紧双腿也无法压抑某种**在萌动。

    陈怡倩悠悠地说：“你送我的，我穿在身上，放在心里。我送你的呢，恐怕你只穿给男人看吧”

    赵紫薇几乎面瘫，脸色红了又白，她心里骂道：臭丫头，这种性感的内衣和肚兜，我能穿给你看吗？

    陈怡倩看到她慌乱的样子，忍不住格格笑，笑得忘形。她和姐姐经常为对方买内衣，对赵紫薇这个最亲密的朋友，她自然也这样做了。却没想到，这礼物几乎诱发一个色狼发作，赵紫薇是广告高手，幻想丰富，忍了一分钟，终于跑进洗手间去了。

    重新坐下来，赵紫薇已经收拾起“色心色胆”，自若地与陈怡倩说笑。对每个进来的年轻女孩，她们都会看一眼，当然一眼就够了。陈怡倩说焦芸个子高，一七五公分以下的女孩不用看了。

    直到一个高佻匀称的女孩走进来，扭着柔软的腰枝，走着特别的猫步，她们知道等的人到了。这高个女孩身红色( /class12/1.html花罩衫加牛仔短裙，清凉又张扬，她走近看到陈怡倩在场，有些意外，但仍然微笑对赵紫薇道：“赵小姐，我是焦芸”

    “你好”赵紫薇笑笑，看到靓丽女孩，真身赵子强的心跳没来由地加快。能让章俊着迷，自然也吸引着赵子强，不过，赵紫薇只是做个请坐的手势，握手就免了，反正对方也没有这个意思。

    陈怡倩一旁没说话，只是似笑非笑地看着这一切。她能察觉到焦芸掩饰不住的敌意，也看得出赵紫薇的忐忑，心里不禁暗笑：你这个女强人，工作一流，对待女人就不如我了。

    焦芸道：“赵小姐，你很漂亮，跟照片不同那次你跟章俊在餐厅的穿着性感妖艳，今天看着舒服多了”

    “嗯”赵紫薇心里说：当然不同，那裙子是勾引用的。她今天的装扮是普通的上班女郎，浅粉红衬衫，紫色半截裙。

    陈怡倩终于开口了。“焦小姐，你不找rose算账了，怎么今天换个对手了，难道你觉得赵小姐才是真正的威胁？”

    焦芸皱眉看她一眼，然后对准赵紫薇。

    赵紫薇解释：“我的好朋友陈小姐，她陪我来是……”

    焦芸打断她的话：“我认识他，不用介绍我们不是说好单独见面吗，你为什么还带她来？”

    赵紫薇淡淡地回答：“因为我觉得我们要谈的不是秘密，所以她跟我一起来了，这样有什么不对吗？。”

    焦芸有点惊讶：“难道你不知道她也跟章俊好过？”

    “嗯，我知道”赵紫薇暗吃一惊，很想扭头看陈怡倩，可还是忍住了。早就猜到了，可听到焦芸说起，仍有点意外。

    陈怡倩笑道：“我没跟章俊上过报纸，怎么把我扯上了？除非你自己没信心，害怕每个跟章俊接触的人，是不是？在座三个人，只有你跟章俊上过床，你最有发言权”

    焦芸立即身体前倾。“你是说，赵小姐也没有？”

    陈怡倩耸耸肩，摊开双手。赵紫薇来气了，这两个女孩讨论上床的事情，就跟点菜一样随意。“喂，你们这么说太过份了，我有自己的朋友，别把我跟章俊扯在一起。”

    焦芸盯着赵紫薇：“你敢发誓？”

    “我为什么要发誓？你和没我任何关系，章俊跟我的将来也不沾边。”赵紫薇有些恼，真不了解这些女孩，有时很含蓄，有时却胆大包天。“其实你要检查的是章俊，而不是我，如果每个跟章俊说过话、吃过饭的女孩，你都要查一番，那你这辈子不会有空做其他事了”

    焦芸有些恼，可还是忍住。“可你们的绯闻让我不踏实”

    陈怡倩开始添乱了。“某个女人跟章俊有真正来往，你倒不管，赵小姐和章俊没有任何关系，你却抓住不放。我真的有点怀疑，如果这不是章俊移动视线的伎俩，就说明你的思维有点问题”

    “陈怡倩，你不说话没人当你死了”焦芸恼怒地瞪着她。

    “是吗？。”陈怡倩笑了，抬起赵紫薇的手腕，展示手链给她，“那你想不想知道，章俊送这条手链时说过什么话？”

    焦芸身体一震，有点紧张地问赵紫薇：“这真是章俊送的，不是记者乱编的？”

    “当然”陈怡倩道，“他当时说，哦，他对赵小姐说：你是我见过的最有魅力的女人，任何首饰在你身上都只会增添光彩”

    焦芸脸色发白，胸口起伏得厉害。

    赵紫薇来气了，原来章俊送手链给陈怡倩的时候，说了这样一番话。想到这里，她忍不住在陈怡倩大腿上掐了一下，让陈怡倩痛得真咧嘴。赵紫薇道：“焦小姐，她是开玩笑的，这是我的朋友送给我的，不是章俊”

    焦芸压抑怒火。“赵小姐，我相信你一定有过人的地方，不然章俊也不会迷上你。可是，既然你不喜欢章俊，那就离开他。我用了一年时间，才让他静下来，开始修身养性，请你不要破坏我们。”

    “修身养性？”陈怡倩笑了，她重在参与，不管后果。“你应该关注章俊的为人，而不是只看到他耀眼的部分，报纸杂志不会关心你是否他的正牌女友，只关心章俊的娱乐价值你能够有知名度，让人谈论，是因为沾章俊的光，并不是你本身有足够的吸引力。如果你没办法提升自己，永远只能依附在章俊背后，一旦你们分手，你将无人问津，未来更加毫无前景可言。”

    焦芸吃了一惊，她做模特不是一两年，自然明白八卦的重要性，她自己便是由绯闻女友变成正牌女友的。她盯着陈怡倩。“我知道章俊一直都喜欢你，你的照片在他相册放在重要位置，但那些都过去了。我相信我的眼光，他一定会为我改变的。”

    陈怡倩和赵紫薇同时一声叹气，忍不住对视一眼，似乎都在说：又一个不知天高地厚的女孩，你要是能了解男人，除非黄浦江倒流。陈怡倩心里有更多的感叹，因为章俊的本质跟自己类同，这男人甚至说过“怡倩，虽然你不爱我，可是你最明白我”。

    既然赵紫薇不好意思反击，陈怡倩干脆代劳了。“焦小姐，我看到你的新电脑广告了，不错啊，比以前的花瓶形象有进步呢”

    “我从来都不是花瓶，不然章俊怎么会选择我呢”焦芸挑衅地回答后，便将目光转向赵紫薇，她要解决今天的难题。“赵小姐，你能不能答应我，以后都不跟章俊来往？”

    “不行”赵紫薇想也不想就回答了。

    “什么？”焦芸嘴巴气歪了，几乎要站起来。

    陈怡倩哼了一声，把脸别向另一头，因为她想笑，恋爱中的女人啊，老是像个控制狂。

    赵紫薇又气又好笑，说：“我与章俊认识，就是因为他将广告交给我们公司，我以后怎么可能不跟他来往呢？”

    “我知道那是工作，我的意思是，既然你对章俊没意思，那不要跟他约会。你也是女人，那你应该理解我，我相信你的话，至少你可以体谅我一点，是吗？。”焦芸有点焦虑，“如果你的男朋友经常跟另一个女孩吃饭，即使你知道他们不会发生什么，但心里肯定不舒服，对不对？”

    赵紫薇点头道：“我明白你的意思，这样吧，除了工作，我尽量不跟他单独相处”

    焦芸立即道：“不是尽量，而是保证”

    陈怡倩这个旁观者先生气了。“焦小姐，你过份了。你应该约束你的男朋友，而不是约束别人，你该明白你没有这个权利”

    焦芸恼怒地道：“赵小姐，你是不是任由陈小姐做你的代言人，难道你一点自主都没有吗？章俊居然对朋友说，你是个非常独立的时代女性，难道只是骗人的假象”

    “章俊是否喜欢我，那是他的事”赵紫薇不以为意，反正女性身份是假的。“至于陈小姐说的话，我觉得很有道理啊。而且我们就是好朋友，她替我拿主意有什么不行，除了我的婚姻大事，她帮我做什么决定都行”

    这次不但焦芸吃惊，连陈怡倩也有些意外，她看了赵紫薇一眼，忍不住在桌了握着她的手。她笑了，觉得暖暖的，有时看不透赵紫薇，有时却会得到惊喜。

    赵紫薇道：“焦小姐，我不会发什么誓，可是我可以肯定地告诉你，我不会与章俊有任何亲密的事情发生。章俊是什么样的人，你肯定清楚，如果把他逼得急，他可能会跑掉。你能让他迷恋，自然有与众不同的地方，男人喜欢自由，他暂时跟你拉距离，并不意味他要走掉。”

    陈怡倩补充道：“章俊不停认识女孩子，是要比较谁是最合适的。至于你是不是，我不敢肯定，但我可以说，赵小姐绝对不是章俊要找的人，因为她很快就要结婚了。还是我陪她去试婚纱的，后来我们去取照片，章俊正好碰上了，才跟我们一起去影楼，至于那些八卦记者，只是编写有娱乐价值的新闻而已。”

    “真的，你要结婚了？”焦芸听到这个消息，无疑是天大的利好，她欢喜地地说，“恭喜赵小姐了相信过不久，你也会听到我和章俊的好消息，这一天不会久的。”

    于是，陈怡倩和赵紫薇也向她提前祝贺，懒得计算它的真实性。如果一个女孩对婚姻憧憬，那么，别打击她的幻想。她们相信焦芸对感情的执着，却不相信章俊能静下心守护一个人，。

    没多久，一个骗人骗自己的晚餐结束了。三个女人一起离开餐厅，礼貌道别，微笑挥手。赵紫薇盯着那个走猫步的魔鬼身材，竟然有点流口水的迹象，毕竟，藏在这身衣裙下是个货真价实的男儿身，有点色是应该的。陈怡倩瞥到赵紫薇的怪异目光，不禁有点疑惑，可又想不出是为什么。

    陈怡倩问：“紫薇，你相信她的话吗？。”

    赵紫薇淡淡一笑。“我连自己的话都不信，哪会信她的”

    “哈哈”陈怡倩大笑，一把挽起她的手臂，“这才是我们女人的本色，男人哪里懂这些不过，她想绑住章俊，做梦倒是可以的，用铁链都绑不住啊”

    赵紫薇莞尔，是啊，说谎是女人本色。“怡倩，我有种感觉，这位焦小姐，可能会适合我们某个广告中的角色。你有没有想过，把她列入我们的模特后备名单？”

    陈怡倩一愣，这是情敌吗？“紫薇，你太奇怪了，有你这样化敌为友的吗？我认为，你跟章俊的关系根本割不断，你甚至会成为他的红颜知己。唉，别怪我自私，因为我真的有求于你。章俊一直对陈氏有企图，这次攻击陈氏，他肯定脱不了干系。你能否帮我探听章俊搞什么鬼，当然我不是要求你牺牲色相，但是……”陈怡倩把话打住，因为赵紫薇正瞪着她呢，她不好意思地说，“紫薇，我是不是很自私？”

    赵紫薇哼了一声。“你当然自私，但这是人之常情，不自私的人根本不存在怡倩，如果你知道，钟原那儿有一些特别的资料，对陈氏很重要。除非你去接近，甚至牺牲色相，你愿不愿做？因为你已经发现，你讨厌的父亲已经不讨厌，你开始接受把命运与陈氏绑在一起。要得到这些资料，你只有接近他，复制他的电话本，拷贝他的电脑文件……”

    陈怡倩脸色立即变得苍白，难道她发现自己复制文件的事了，她一起隐忍那么久，究竟有什么目的。

    赵紫薇看到她松开相挽的手，不禁问：“怡倩，你怎么了？难道你真做过这种事？”

    陈怡倩有点心虚，不敢再看她的眼睛。“紫薇，你说的事情真可怕，难道女人的身体这样用的么？”

    赵紫薇笑了。“我只是假设，我才舍不得你去做这种牺牲呢”

    陈怡倩脸红了，可又忍不住问，“你说钟原的事情是真的么，他有陈氏需要的资料？”

    赵紫薇静静地望着她，然后说：“也许吧”

    陈怡倩叹了一口气，觉得她的话不像是玩笑。她为何有许多前瞻的想法，或许男性也不如吧，我分明可以从她身上学到许多，为将来打好基础。我们的年纪相当，她却比我懂那么多，她的世界明明向我敞开了，我却了解不多，甚至我挽紧她的手臂，仍然觉得与她有距离。赵紫薇，赵紫薇，你究竟生活在哪个空间？

    第212章、情敌是

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第213章、简直是禽兽

  
    
    第213章、简直是禽兽

    第213章、简直是禽兽

    靠近下班的时间，赵紫薇喜欢站在窗边，看着楼下的树木，行走的路人。这是她在新海最平静的时候，如果没有打扰，她可以这样站立十几分钟。这个时候，她不想工作，不想感情，只是享受这片刻的宁静，让思绪到处飞扬。

    攻击陈氏的计划奏效了，若用金钱来衡量成功与否，那现在已经踏出了重要的第一步。无法否认，感情失落是推动的主因，现在，不但与陈家姐妹相处微妙，连一向亲密的珍珍也好久不露面了。珍珍在电话里，只是说明她收集到的资料，不再提及见面，若是赵子强先开口，珍珍便会沉默，然后再传来轻叹声。那声叹息像重锤敲击赵子强的心，偏偏又不能许下承法把她的证件要过来，你帮我去办理过户。”

    袁嘉非常惊讶。“你确定这么做？你们已经分手了我觉得，你送房子太重了，我倒不是说它价格多少。因为房子通常是家的代名词，我宁愿你送几十万给珍珍，而不是房子”

    “不用了，就送房子。她是我爱过的女孩，得到一份大礼是应该的，只有这样才能减轻我的内疚”赵紫薇说完，才想起这个问题：是她离我而去，为什么是我内疚那几套房子让袁嘉卖掉了，赚多少赵子强无暇顾及，反正不少。

    袁嘉提醒道：“别忘了wilson，你还有两个任务，一是找到他爷爷的老宅，二是让他降低陈氏企业的评级”

    “唉，还是要再用美人计啊”赵紫薇皱眉，看着身上的红色连衣裙，不禁摇头，莫非又要准备一件性感的裙子。若不是勾引男人，她并不介意性感一些，反正是展示女人的美丽。

    忙碌的一天过去，陈怡倩来到总监室。得知赵紫薇周末不回杭州，她的情绪高涨。“紫薇，你一定要陪我逛街，一个人去买衣服太闷了。我老是穿套裙，都有点单调，我决定向你学习，将自己打扮得花枝招展，像狐狸精一样”

    赵紫薇莞尔。她明白，不能老是用“兼职”和“回杭州”做理由。“怡倩，你送我耳环和手链，还有……内衣。这次由我全包，任你宰，决不心痛”

    “真的？我可是大手大脚哦，你得准备一张大额的金卡”

    “没问题，为我所爱的人，上刀山下火海，明天我就去卖血”赵紫薇做出“我不下地狱，谁下地狱”的样子。

    陈怡倩大笑。“那可不行，池塘干了就没鱼了，我还准备放长线钓大鱼呢”

    “那好，明天十二点来接我，我要睡大觉”

    “太晚了，十点半吧”陈怡倩挂上诡异的笑容，“你今晚跟他别玩得太晚，保重身体”

    “最早十一点钟，别跟我讨价还价了，这是最后裁决”赵紫薇扬扬眉，还用印台在桌上拍了一下，简直是法官了。

    陈怡倩立即瞪着她。“赵紫薇，你不讲道理”

    赵紫薇微笑：“我是女人啊，能不讲道理为什么要讲？”

    陈怡倩愣了，这根本不是我认识的赵紫薇啊，有时她根本就是男人格性。这种无赖的风格自己有，姐姐更出色，可它仿佛与赵紫薇无关啊，怎么她也这般轻车熟路了？

    赵紫薇眨着眼睛看她，几乎要大笑，自从穿上裙子做女孩，她发现自己真是天才，那些女孩的技巧、手段几乎是拈手就来。几个月的女性生活，让赵紫薇完全融入角色，开始是源于陈怡慧的传授，但自身从事广告，对时尚有敏锐的触觉，所以穿衣打扮，美容化妆，都可以轻松应对。奇怪的是，那些有关打扮和化妆的建议，陈怡倩居然挺受落，没想到是源于男人悦己自私**。

    星期六上午，陈怡倩准时来到赵紫薇的公寓外。赵紫薇已经在路边等候，她穿着红色碎花连衣裙，淡妆却不失精神，水晶耳环耀眼夺目，六厘米的中跟凉鞋正合适，这样与陈怡倩身高不会相差太大。陈怡倩则穿蓝色大花雪纺吊带裙，和绑带式高跟鞋打造出清凉的形象。她自然的女性气息，和那双会说话的大眼睛，让赵紫薇心里惊叹，几乎想伸手去抚摸一番。

    陈怡倩望着公寓，问：“紫薇，几时带我见识你的家？”

    “某一天吧”赵紫薇知道，这不是合适的时间。

    “哼，就知道你只想过二人世界，不让别人打扰”陈怡倩虽然这么说，却并没有多少不满。

    汽车启动之后，赵紫薇侧身打量她，那柔和细腻的脸，长长的睫毛，漂亮的双眸闪动，每一处都很动人。“怡倩，你太有神采了，让我心痒痒，真想吻你一下。”

    陈怡倩一惊，伸手捏她的手。“紫薇，别这样，我会分心”

    赵紫薇故意重重叹了一下。“唉，我都有错觉了，以为你是我的女朋友呢。怡倩，我可以理解为‘女为悦己者容’么，不然，你怎会让我见识到你的美丽，或许朱世华也难得一见吧，不知你会不会展现给子强看呢”

    陈怡倩身体一震，这仅仅是恭维吗？“紫薇，幸好你不是男人，不然我只有以身相许，没有别的方法了”

    赵紫薇立即道：“怡倩，我记着你的承我就嫁”，可是不行，倒不是怕赵紫薇否定她的选择，只是担心传到赵子强耳里，不知有什么后果。因为她清楚记得，自己也曾对赵子强说，要带朱世华给他们几人过目。

    周末的商业街很热闹，靓丽的女孩总是人们的焦点。连续多天关注陈氏的危机，让陈怡倩神经绷紧，今天终于放松下来。她惬意地走着，想放飞自己的心情，想在这光滑的地板上跳舞，似乎轻飘的裙摆在诉说开心，连鞋子敲击的声音都美妙如音乐。

    回头看到赵紫薇的发呆眼神，陈怡倩嫣然一笑，一把挽起她的手臂。“紫薇，我忽然发现，我的女人味又苏醒了，媚一点不错，花一点也不错。不止是那些男人盯着我，连你这个美女也看着我发呆，呵呵，这种感觉太棒了。”

    “当然，我也喜欢”赵紫薇几乎想狠狠地吻她几下，算了，这样也不错，我是在和女朋友逛街呢，她还挽着我的手臂。

    手臂多了两个购物袋之后，陈怡倩问：“紫薇，你说今天负责埋单，那么我的那部分预算是多少？”

    赵紫薇笑道：“我这张卡里大约有五万，有本事今天你就将它刷爆了，你千万别客气啊”

    陈怡倩停下来看她。“紫薇，你究竟有多少身家？你们姐弟俩都那么神秘，子强能出一千万注资新海，那你这个小富婆呢？”

    赵紫薇在她脸上捏了一下。“你才是小富婆，我刚到达小康，正准备向中产阶级冲刺呢如果情况正常，明年我就能凑够首期买楼了，后年准备买车。”

    “虚伪，不说就算了”陈怡倩哼了一声，“怎么不说你男朋友，难道买房买车他不参与，好像你独身似的”

    赵紫薇对她笑笑，谎话始终有漏洞，没法编下去干脆打住。“怡倩，这件挂颈长裙好看，你试试”

    “是不错”陈怡倩点头，“不过，这类裙子很容易被仿制。我那几件名牌衣服，很快就在网上有仿制品了，才卖两三百元，害我现在都不敢穿了。”

    赵紫薇也有同感，几乎脱口而出“那我给你设计吧”。她忽然心一动，不，不，这个机会要留给赵子强。这个念头一生，赵紫薇心情激动，又多一个打败朱世华的理由了。

    陪“女朋友”逛街的感觉不错，她总是怂恿陈怡倩挑那些花花绿绿的衣裙。不过有两件在手之后，陈怡倩转向了素色，绿色和蓝色都是她的喜爱。不管她换了哪一件，都让赵紫薇心动，这女孩简直是天生的衣架，摆个姿势，拨弄头发都风情万种，不输给她的妖精姐姐。这也让赵紫薇暗里叹了一声，知道自己即使做一辈子女人，也学不来这种风情。

    没想到，接到陈怡慧的电话。“什么，你们在逛街，太过分了，逛街也不叫我我可是你们最亲的人，就算把天下的人都忘了，也不能忘我，等我，别跑了，你们这两个家伙”

    陈怡倩问：“姐姐，你不用陪姐夫吗？你刚结婚，别冷落他”

    陈怡慧却道：“姐夫就在你身边啊，我当然要陪”

    陈怡倩不由得大笑，放下电话后，耸肩对赵紫薇道：“姐夫，自从婚礼之后，姐姐对你感情越来越深了，比正牌姐夫还好”

    明知是玩笑，可“姐夫”一词还是让赵紫薇慌乱。自那场婚礼之后，陈怡倩不时叫她“姐夫”，然后格格地笑，赵紫薇又不能禁止，只能提醒她私下说就好了。

    很快，陈怡慧来到了，她穿着挂颈式露背红色连衣裙，耀眼夺目，一下子就把妹妹和赵紫薇的风头抢走了。她先给赵紫薇一个暧昧的笑容，然后对妹妹道：“现在把姐夫还给我吧”

    陈怡倩眼睁睁地，看着姐姐霸道地挽了赵紫薇手臂，不禁哼了一声。“别以为紫薇和你举行婚礼，就是你的人，她和我先认识，怎么算也是我的人”

    陈怡慧含笑问道：“紫薇，你娶了姐姐还不知足，难道还想娶妹妹吧”

    赵紫薇有点气恼，每次在这霸道的女孩面前，自己都要吃亏，干脆说了：“那当然了，陈家姐妹花上海闻名，我做梦都想娶到手，不然就枉此一生了”

    陈怡倩格格地笑，笑声清脆响亮，惹得街上的行人都把目光投过来。陈怡慧气不过，在赵紫薇腰间狠狠掐了一把，痛得她几乎向前冲去。趁着妹妹躲避人们的目光，陈怡慧悄悄道：“老公，你刚才没有偷看小姨子换衣服吧，她也是d杯哦”

    不等赵紫薇反应，陈怡慧已经娇笑跑开，牵着妹妹的手向前走，然后回眸一笑，媚态又生。赵紫薇见到她的笑容，那揍人的**立即烟消云散，在这个不讲道理的妖精面前，一切都是徒劳的。跟随着姐妹俩，赵紫薇一边欣赏阿娜的身姿，一边发挥男人的丰富想像力，辅以陈怡慧刚才提供的佐料，眼前居然出现了幻象。

    咦，人呢？前面忽然失去陈家姐妹的踪影，赵紫薇转身才看到，这姐妹俩站在礼服店的橱窗前，盯着精美的晚装长裙出神。

    陈怡倩扭头问道：“紫薇，有没有试过这么性感的晚装？”

    赵紫薇立即摇头。“我的身材不好，这种性感的长裙不敢试”

    “虚伪”陈怡倩撇撇嘴，“你敢穿那样的裙子去勾引章俊，勾引黄总裁，居然说这裙子不敢穿”

    陈怡慧笑了，上次试伴娘装时见识过赵紫薇的魅惑，所以便添乱地说：“是啊，以紫薇这样的身材，穿什么不好看呢，而且你那么成熟，晚礼服更加能显露你的魅力”

    赵紫薇瞪她一眼，臭丫头，你不为我打掩护也罢了，怎么在拆我的台啊。不过，陈家姐妹的话却勾起她的**了，不知自己穿上这样的长裙会怎样，真如上次试伴娘装那样美丽吗？

    陈怡倩附和姐姐的话。“我也认为紫薇的气质适合穿晚装，因为很多长裙礼服是按西方人身材设计的，紫薇身型高大，跟外国女孩差不多，撑场面更好。按我的设想，紫薇衣柜里至少有十几件这样的长裙，说不定在杭州还做过派对女王呢”

    赵紫薇诧异不已，心里有些蠢蠢欲动，可在这两个魅力女孩面前哪敢表现。“你想试我陪你进去就是，不过我肯定不试了”

    陈怡慧道：“周年派对快到了，我的礼服还没着落呢，本来想订作，可又没时间。要不，我们进去看看吧”

    想到上次“婚礼”给陈牧夫妻带来的仇恨，赵紫薇不禁苦笑。“我觉得我还是不参加派对的好，不然又会闹得大家不开心”

    陈怡倩立即道：“紫薇，别想太多，我妈跟我说了，希望你参加派对，我们的合奏仍然是安排的主要项目( /class12/1.html”

    赵紫薇和陈怡慧都吃了一惊，难道那仇恨能轻易抹掉么？她们都是聪明人，立即明白，上流社会需要的是上流的虚伪，这种牺牲肯定是有目的的，那么，这目的是什么呢。

    陈怡倩见赵紫薇没有吭声，以为她再反对，便笑道：“来吧，紫薇，挑件让男人睁不开眼的裙子”

    “婚纱都穿过了，居然不敢穿礼服，谁信你”陈怡慧看到妹妹抬脚进了礼服店，立即双手抱着赵紫薇的手臂，贴近耳朵道，“老公，你已经学到女人的精髓了，身体明明想要，嘴里却说不。”

    赵紫薇瞪她一眼，这丫头，正事都能说歪了。

    店员看到三个年轻时尚的女孩进来，立即迎上前来，介绍这个牌子的历史，以及知名的设计师。赵紫薇对晚装长裙的感觉不那么深刻，不过看到陈家姐妹的表情，才察觉到这可能是某个知名的牌子，如果知名的第一表现是昂贵。

    对于这个些舶来牌子的长裙晚装，赵紫薇的第一印象是精美，设计也比较独特。看到价格牌，尽管已经有心理准备，赵紫薇仍然吃惊不小。少量的三位数商品竟然是几条丝巾和袜子，而礼服多数是五千以上的数字，而且还有不少是五位数的价格。

    陈怡倩回头笑道：“紫薇，反正今天五万的购物预算，现在才花了三千多，看来，连姐姐的晚礼服都可以一起买了”

    陈怡慧吃了一惊，盯着赵紫薇。“你们的购物预算有五万？”

    赵紫薇恼怒地瞪了陈怡倩一眼，无奈地点了头。

    虽然出身富裕家庭，陈怡慧也不会这般大手花钱，太奢侈了。她嘴里喃喃：“我认识的赵子强，虽然不节省，可也不会大手大脚，莫非他赚大钱了？”她心里打翻了醋缸，这家伙讨好妹妹不遗余力，甚至还是以女性的身份，如果换回男性身份，岂不更过分。

    赵紫薇知道跑不掉，只能装模作样上前看礼服，这时再假装没兴趣，只能说明自己不是女人了。偏偏看了半分钟，只觉这些精美的晚装长裙都在诱惑着自己，自己穿了想必也不错吧。

    陈怡慧忽然道：“紫薇，为什么不试一试，你穿这件红裙应该很好看，下个月派对正好用得上”

    这是一件大红的长裙，前面是垂下包胸式，身后是交叉的细带，整个背都完全露了。她吸了一口凉气，这上身能否包完整个胸部还是问题，换了真女孩也不敢轻易尝试，自己这个西贝货哪敢啊。

    这时，陈怡倩已经挑了一件翠绿色的开衩长裙，笑嘻嘻走向更衣室。“我先去试了，希望你们也能挑中合适的。姐姐，紫薇的购物预算只限今天哦，可别浪费了”

    陈怡慧将红色长裙取下，推着赵紫薇走向另一个更衣室。“子强，别跑，你说想完整体验女孩的生活，这也是其中一部分。我不管你是不是攻击陈氏的那个人，在我眼里，你是我爱的赵子强”

    赵紫薇极不情愿地走进更衣室，有陈怡慧在场，自己是不可能跑的。更衣就更衣吧，反正她在，有状况也会帮遮掩。谁刚脱下裙子，陈怡慧就从后面解掉她的文胸，她吓得几乎惊叫起来。

    “大惊小怪什么，你全身哪个地方我没看过？”陈怡慧哼了一声，还在情人的大腿摸了一把。“你也知道的，带着内衣穿晚礼服简直是糟蹋它的美、它的和谐。”

    “我知道，可是我……”赵紫薇余下的话说不出来了，因为陈怡慧已经帮她套上长裙。镜子里红衣女孩，挺拔的胸，白晰的脖子和手臂，似乎一举一动都透露出女人的魅力。轻咬红唇，这才确定这个美丽的女人是自己，这美丽的景象不是幻象。赵紫薇立即想到了热情奔放的梦露，如此诱惑。偏偏赵子强的本性冒出来了，望着镜中的性感女人咽口水，天，我想跟她……

    “如果不穿内裤，效果更好了，可惜你不行”陈怡慧伸手就捏她胸口那颗挺立的葡萄，“这个太坚挺了，让人误以为你刚跟男人亲热过呢，像个**”

    这话不说还好，赵紫薇的另一个地方也开始坚挺了，镜子里的女人已经让人遐想，身边这个妖精更让人荡漾。陈怡慧从手袋里取出乳贴，给她贴上，然后为她托胸，掐腰，提臀，那只纤几度扫过那个敏感位置，让赵紫薇吸了几口凉气。“紫薇，你是个漂亮的女人，展示你的魅力吧来，舔嘴唇，从脖子抚摸到胸口，这样从耳边往后梳头发，再抛个媚眼……”。

    仿如中了**药，赵紫薇竟然跟随她的口令行动，直到外面传来陈怡倩的叫声，她才惊醒过来，愣愣地望着陈怡慧。她禁不住叹了一声，“怡慧，我已经走火入魔了，怎么办？”

    陈怡慧认真地说：“只要是美丽的，何必管它是真是假，安心享受就好了”

    走出更衣室，陈怡倩和赵紫薇一照面，都凝住了，不约而同地说：“你太漂亮了!”

    陈怡慧点头，接着说：“优雅”

    赵紫薇毕竟不是真女人，脸红地垂下头。

    可是陈家姐妹却一起打量赵紫薇，继续评论：“成熟”

    “美丽”

    “娇艳”

    “野性”

    天，她们说的是我吗……赵紫薇不停地眨着眼睛，努力掩饰自己的紧张，保持着微笑。她扭过头，才发现店员看呆了。

    陈怡倩点头，忽然道：“如果我是男人，我第一个动作……”

    “亲吻她，吻得她透不过气，然后慢慢将拉链拉下来”

    “不，太花时间了，一边吻一边动手，最好是三两下就把她扒光，撕烂了就给她买新的”

    “然后把她扔到床上，压住她，不让她反抗……”

    “要粗鲁，要猛烈，最好像**，不能有一丝犹豫”

    旁边的店员听得目瞪口呆，想像不出这话是由这两位淑女口中说出来的。

    赵紫薇手脚冰凉，这两姐妹简直是……禽兽

    第213章、简直是禽兽是

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第214章、我不能爱他

  
    
    第214章、我不能爱他

    第214章、我不能爱他

    礼服店里，陈家姐妹仍然认真地挑选礼服，而赵紫薇在一旁，有点像多余的人。而陈怡慧，时不时偷偷朝她笑一下，也不理会她要离开的请求。当然，赵紫薇也不想离开这姐妹俩，虽然有点尴尬。

    想到刚才被色狼姐妹捉弄，赵紫薇不禁摇头。一直以为男人才这样放肆，原来女人也过分，看来变回赵子强也不做绅士了。可是，当自己是赵子强的时候，也是不羁的啊，怎么变成女孩，却这般淑女，难道我只是按设想的女孩来设计赵紫薇？

    陈怡倩又取了一件黑色长裙，准备去试，看到赵紫薇还在恍惚，过来拍拍她。“紫薇，舍不得脱掉啦？既然喜欢，就买下吧，说真的，这长裙的确漂亮，如果不是你先看中，我都想试一试”

    “我也觉得不错，配得上紫薇这种大气的形象”陈怡慧也点头道，“红男绿女，你们凑成一对了，还真的不错”

    赵紫薇脸色苍白，这坏蛋，老是乱来。陈怡倩格格笑：“红男绿女？姐，你真是乱用成语的典范别以为紫薇做了你的新郎，就会变成男人了，世上哪有这般漂亮的男人啊”

    陈怡慧悠悠地说：“这世上是有奇迹的，就像我嫁给紫薇，完成了心愿，就像你爱上了两姐弟”

    陈怡倩愣住了，她不知道姐姐完成了什么心愿，可是，姐姐说自己爱上两姐弟

    赵紫薇双手在发抖，扭过身不让陈怡倩看到，慌乱地指着衣服架子。“怡慧，你说我穿那件紫色会不会好一点？”

    陈怡慧瞥了一眼，妹妹居然还在石化状态。她笑笑，搂着赵紫薇的腰向镜子走去，不过两步路而已。“我还是觉得这红色好看，能将女人的性感表现出来”她又摸臀，又掐腰，还不忘教导赵紫薇性感女人的要素，最后皱眉道，“不过，有一个小缺陷”

    “哦？”赵紫薇紧张了，连骂她占便宜的话都咽下去了。

    陈怡慧看到妹妹过来了，显然已经收拾好情绪。她认真地说：“上身很丰满，不过下身不够顺滑，建议你换上丁字裤，或者真空，既凉爽又透气，更时尚。”

    赵紫薇那个气啊，刚才你悄悄说也就算了，现在又说做什么。我要是能真空，肯定要先去泰国转个圈再回来。

    陈怡倩在一旁也附和道：“我也是这个想法，反正我肯定是真空上阵的，紫薇那么丰满，更有理由这么做。”

    赵紫薇尴尬极了，虽然这红裙让她美艳不可方物，也让她浑身不自在。“我觉得这腰身再提高一些就好了，这样显得我臀部比较小。算了，再另外找找吧”

    陈怡倩道：“紫薇，我觉得你日常紫色的衣服多了，可以尝试一下黑色，譬如我这类型的你慢慢找，我先去试衣了。”

    见陈怡倩走了，赵紫薇抬腿奔自己的手袋去，准备换回原来的衣裙。陈怡慧看穿她的意图，立即挽着手臂，不让她离开镜子，因为她还要为赵紫薇品评发型，比划首饰配搭。“懒鬼，你现在不束腰了？迟早裙子都被你撑爆。”

    赵紫薇低声抱怨：“你还好说，晚上束腰睡不着，白天肚子饿得快，下班走路脚都发抖了!”

    “呵呵，这就是美的代价，你以为做漂亮女人那么容易啊，当然吃苦了”陈怡慧掩着嘴笑，“不过好了，你现在怎么看都是一个漂亮的女人，男人看你眼珠都快掉下来了”

    “可是，我很辛苦”赵紫薇苦笑，镜里的红裙女孩也在苦笑。

    陈怡慧轻声道：“子强，记住你的承来，娉婷袅娜，一颦一笑都沁人心肺。她换上一袭黑色的高腰宽摆吊带长裙，精致优雅，美丽绝伦。这精美的长裙包裹一个窈窕的身体，曲线玲珑。低低的领口，和大腿的开衩位，都透露致命的性感。这一下，赵紫薇晕眩了，那若隐若现的胸口，雪白的大腿，仿佛只面对着她一个人展示，只诱惑着她。看惯了陈怡倩的套装形象，却忽然发现，她的任何装扮都是那样美丽，举手投足都散发着女人的魅力，万种风情在此刻弥漫了整间屋子。

    陈怡倩一个转身，露出右侧的开衩，那白晰修长的大腿诱惑十足，性感指数让赵紫薇看得发呆。据后来陈怡慧的形容，简直是狼看着羊流口水。陈怡倩忽然噗嗤一笑。“紫薇，我发现你今天真的象个男孩，大概是很久没看到漂亮女人了，眼睛都直了”

    赵紫薇吓了一跳，立即把目光从诱惑处移开。“我只是觉得你太漂亮了，忍不住多看几眼，难道欣赏美女有错吗”

    陈怡慧则装作奇怪地问：“怡倩，为什么你说她象个男孩？我可看不出来啊，是哪一点，难道她是男扮女装？”

    赵紫薇吓了一跳，这个该死的陈怡慧，天下不乱她来乱。

    陈怡倩笑道：“你刚才没看到她的目光，像个小男孩看到隔壁班的漂亮女同学，眼睛动也不动。我刚才开车来的时候，她也这样看我，呵呵。如果她不是穿着裙子，人又那么漂亮，我真怀疑她是个男孩”

    陈怡慧大笑，故意上下左右打量赵紫薇。“我可看不出紫薇有哪点像男孩啊，要不，我们到更衣室去检查一下”

    赵紫薇又气又急，只能跺脚掩饰。“你们两个，能不能说点好话，说什么不好，说一个女孩像男孩，担心我没人要啊”

    两姐妹大笑。“说的也是，如果紫薇是男孩，还不迷死人啊”

    赵紫薇的脸发热得厉害，浑身不自在，被不知究竟的妹妹开一下玩笑还可以忍受，偏偏这个知道根底的姐姐来添乱。

    陈怡慧看看妹妹和赵紫薇，觉得她俩穿的礼裙都不错，便道：“怎么样，买下来吧，反正下个月的派对也用得上”

    派对，我还能参加吗？你们母亲假宽容，明明要将我千刀万剐，却微笑说我是两个女儿的好朋友。如果我穿上这件红得耀眼的长裙，赵紫薇的形象将会永远定格，再无赵子强的翻身之日。她只好摇头，说：“你们买吧，我这件紧，不太合适。”

    陈怡倩道：“紫薇，你穿着它真的很好看。”

    不管陈家姐妹怎么劝说，赵紫薇还是换回了原来的衣裙。她觉得心慌，做女人久了，连心态都女性化了，再这样下去，不要说离开陈怡倩了，连这女性的身份都舍不得放弃。

    最后，只有陈怡倩挑了翠绿色的长裙，店员十分失望。陈怡慧没有趁火打劫，忽略了赵紫薇的大额购物预算，对她来说，能够多见面已经很满足了。玩笑归玩笑，她也明白，赵紫薇很快要消失，赵子强也不可能回到自己身边，跟妹妹的事也有点渺茫。

    中午一点多，她们来到餐厅。陈怡慧成心气人，专门点了赵子强最喜欢的几款菜式，还故意问：“紫薇，你身材保持这么好，平时吃什么，不会只吃苹果和喝水吧”

    赵紫薇有些气，但也只能说：“差不多，肉食吃得很少，多数是吃蔬菜，有时加个鸡蛋”刚才试穿长裙，就知道腰围变大了，现在只能再扮淑女，小口地吃，小口地喝。

    “不会吧”陈怡倩奇怪地望着她，“你不是食肉兽吗？你能长得那么高，单凭那些蔬菜怎么支撑得你的身体。我才不管呢，想吃什么就吃什么，等胖了再说”

    陈怡慧眨着眼睛，不管前任男友变成什么人，仍是她的心爱。“紫薇，今天什么都没买，不是很遗憾”

    赵紫薇笑笑：“陪我喜欢的人逛街，本身就是一种享受，买不买无所谓的”

    陈怡慧脸色变了，几乎要问：“那你以前怎么不愿陪我？”，可是这话说不出，因为时间变了，人变了。

    赵紫薇猜到她的想法，在桌子底下握她的手，道：“不管是爱人还是朋友，有时候应该亲密，有时却应该拉开距离。给彼此留一点空间，朝夕相对不一定就是好事，有时放手反而爱得更深”

    陈怡慧心情激荡，这难道是赵子强爱的表达？她握着手，心里乱猜一气，不过人放松下来，笑道：“是的，爱一个人不必朝夕相对，只要彼此心里有对方，那就是幸福”

    陈怡倩诧异地问：“姐姐，你终于领悟了，不会表面守着姐夫，心里却一直想着那个人了？”

    一直想着那个人？赵紫薇心里格登一下，抽回自己的手，难道除了名字，陈怡慧竟跟妹妹提过自己的许多事情。

    陈怡慧笑道：“我发现跟紫薇在一起，自己长进不少。我本来以后为，我的变化是因为结婚，现在才明白，是因为紫薇，可以这么说，紫薇改变了我的人生观”

    赵紫薇不安了，这丫头，老是话里带话，迟早要出事。

    陈怡倩得意地说：“那当然，紫薇也是我的福星，如果有一天我变成了万人迷，紫薇这个师傅功劳至伟”

    赵紫薇故意笑道：“怡倩，原来收买你那么容易啊，一件礼服就搞定了如果我要收购你的新海，岂不是几十万就行了”

    陈怡倩认真地回答：“如果你想要新海，我直接交给你，不用你出一分钱。因为我知道，新海在你手里，肯定会发扬光大”

    陈怡慧忽然问：“紫薇，将新海变成世豪广告那样的规模，需要多长时间？”

    赵紫薇脱口而出：“如果我的设想兑现，可能半年就够了”

    半年？陈家姐妹震惊了。世豪数倍于新海的规模，即使新海再飞速增长，不用十年也要八年啊，怎么可能半年能达到。可是，不管她俩怎么追问，赵紫薇笑而( /class12/1.html不答，这让姐妹俩恨得牙痒痒。

    她们一边吃一边聊，说了许多有趣的事。陈怡慧的手，总是有意无意地搭在赵紫薇的腰间，或者在她大腿抚摸两下，就差没有伸进裙子里了。最后她干脆搂住赵紫薇肩头，对妹妹说：“怡倩，你觉得这个姐夫好，还是家里那个姐夫好？”

    陈怡倩格格笑：“姐姐，你还真想红杏出墙啊？幸好紫薇是女人，不然你这出墙肯定出定了。以紫薇的魅力，谁能挡得住呢？”

    “是啊，谁能挡得住呢？”陈怡慧故意抓起赵紫薇的手背，亲了一下，嗲声道，“老公，你为什么那么迷人呢，迷完男人迷女人，难道这就是古语说的红颜祸水？”

    陈怡倩掩嘴而笑，心里隐约觉得有些不对劲，偏偏说不出是什么。赵紫薇又气又恼，几乎也想狠掐她一把，这妖精太害人了，刚才被撩得春心大发，几乎要冲进洗手间去释放了，现在又玩这些把戏，莫非，她要将自己永远定型为赵紫薇，不让男儿身翻身？

    离开餐厅，陈怡慧便道别离开了，虽然不舍也要把把机会留给妹妹，临走在赵紫薇臀部狠狠揉了一把，娇笑而去。

    陈怡倩格格笑。“如果不是熟悉你们俩，我真要认为我姐是个流氓了好了，紫薇，别气了你是姐夫，对姐姐大度一些”

    听到姐夫一词，赵紫薇更来气了。“你姐姐上辈子肯定是个花花公子，投胎之后习性不改，奇怪，怎么没见她对男人耍流氓我弄不明白了，她那位也能忍受，想必也是怪人一个”

    陈怡倩又气又好笑。“紫薇，别这么损人。你明明知道，我姐姐喜欢你才这样，不然也不会让你做代新郎了。”

    听到新郎一词，赵紫薇软下来，毕竟那场面还是有点温馨。于是，她换上笑脸，算了，不想将来了，反正真相掀开那一刻，就是决裂之时。

    陈怡倩道：“紫薇，到我家去坐一下吧不是我父母家，而是我现在住的公寓。”

    赵紫薇故意犹豫地问：“方便吗？我是说，今天是周末，你已经陪我大半天了，其它时间应该留给你男朋友了”

    陈怡倩打断她的话。“紫薇，我没有男朋友在得到你的认可之前，朱世华不是我的男朋友”

    赵紫薇一惊，我有那么重要吗？“怡倩，千万别这么说，你的生活是你作主，谁也不能干涉你”

    陈怡倩笑了。“我知道，可我就是喜欢你干涉我的生活，那样就显得你重视我，而且，我也有机会跟你吵架”

    赵紫薇也笑了，每个人都喜欢被重视。

    很快，她们就来到一个住宅小区，看到人来人往的热闹场景，赵紫薇很意外，以为她住在那种冷清的高尚住宅区里呢。一进门，陈怡倩立即打开冷气，然后收拾茶几沙发上的杂志。

    “你一定在想：这个懒丫头，大概从来不收拾吧一个人住，东西也不多，收拾也差不多。”

    “哈哈说真的，刚才我真的是这么想”赵紫薇故意大笑，心里却道：女孩的房子，再怎么乱，都比男孩房间顺眼。

    赵紫薇来到卧室门口，没发现有男人的痕迹，松了一口气。房间的女性气息芬芳清香，让人迷恋。

    陈怡倩倚着墙，道：“紫薇，告诉我为什么我能感觉到你的喜欢，可你总是拉开距离，不让我走进你的心。你在工作上很成熟，让我自愧不如，我想接近你，想亲近你。我希望在工作之外，你同样是我最好的朋友，让我依靠，我最需要的时候，你会聆听我的寂寞和苦恼，就像我的姐姐一样亲。”

    赵紫薇转过身，笑着张开双臂。“来啊，我的妹妹”

    陈怡倩上前抱着她，柔声道：“姐姐，今晚就在这里陪我吧，我有许多话想跟你说”

    “嗯”赵紫薇抱着柔软的身体，一颗心几乎跳到嗓子眼，如果自己真是女孩，一定不隐藏这幸福的感觉。想到上次拍了婚纱照之后的夜晚，因为睡不着发的那些短信：“你想象抱着我睡吧，这样应该好一些”“要不要脱衣服？”“一定要脱”“好的”

    她们牵手走回客厅，偏偏亲近的**更强烈了。为了压抑内心的冲动，陈怡倩打开电视。赵紫薇察觉到微妙的变化，不敢贴近她坐下，便起身绕着客厅走。一圈之后，她走到沙发后，发现陈怡倩在看一本时装杂志，忍不住凑过去，下巴压在她的肩膀，指着杂志上的礼服说：“怡倩，这长裙你穿了肯定好看”

    陈怡倩身体一震，没想到她那张俏脸几乎贴过来了，还吐气如兰，偏偏那些气息还有些特别。她不禁有点慌乱，忍不住伸手摸赵紫薇的脸，道：“那你呢，哪一件适合你？”

    “嗯，这件紫色的我只是喜欢，不知道是否适合我”赵紫薇往前倾了一点，脸跟她的脸碰了一下。

    陈怡倩干脆扭头，在她脸上亲了一下。赵紫薇笑了，用下巴拨开她的长发，吻了一下她的耳垂，这个动作让陈怡倩身子颤抖。赵紫薇在她后颈轻抚，如情人般温柔，可忽然从高处看到她衣领里的风景，忍不住吸了一凉气，立即退后。可看到陈怡倩绯红的脸庞，心底的邪气上升了，故意问：“怡倩，你身体有点热，不是感冒吧？。”

    “没有没有”陈怡倩有点气，明明是你勾引我，还在说风凉话。她刚才竟然有种奇特的反应，希望赵紫薇是个男人，这样自己就可以抱着不放了。好久没跟男人亲热，让她有点燥热，可是，不应该是赵紫薇让自己有反应啊，太邪门了。起身去冰箱取了一瓶冰红茶，背着赵紫薇，她在自己胸口抚了好几下，才缓下来。

    赵紫薇翻阅刚才那本杂志，思绪居然飞到另一国度了。“怡倩，你看看，我们的楼盘广告能否借鉴这个图案？”

    陈怡倩过来坐下，看了几秒钟也没想到有什么借鉴的。忽然腿上一热，陈怡倩一惊，她的手怎么在我的大腿上，一瞥却没见赵紫薇有什么特别表情，大概是自己多疑了。可是，隔着极薄的裙子，那触碰变成了抚摸，仿佛男人的倾诉，又如温柔的爱。

    赵紫薇“无意”触摸她的腿，“无意”凑过来与她手臂相贴，还对她的目光报以一笑。陈怡倩的心却提到了半空中，跟黄燕梅嘻笑打闹，同睡一床，偶尔的搂抱，都不觉得有什么特别。可这些动作不敢用在赵紫薇身上，心里明明觉得她比黄燕梅更亲近啊，我怎会如此胆怯呢，总是担心她会误会我。

    “怡倩，你怎么了，脸那么红？”赵紫薇奇怪地看着她，然后还伸手探她的额头，“还真的有点热，要不要量体温啊”

    陈怡倩还没反应过来，赵紫薇已经转到她面前，用额头去试她的热度。陈怡倩再也忍不住，一把抱着她，赵紫薇站立不稳，被拉得向前冲，竟然将她压倒在沙发了。圧着这个满是诱惑的躯体，赵紫薇的伪装失去了作用，剩下的全是原始**。陈怡倩被这个“女人”挑起莫名的yu火，她无法分辨围绕自己的竟是隐藏的男人气息，终于失控了。

    赵紫薇趴在她身上，好一会没动静，极力压抑原始的冲动，可事与愿违，男人的本性还是占了上风，于是用力地吻下去。陈怡倩被吻得透不过气，她想推开，却有一种诱惑让她放弃抵抗。接着，她的嘴唇被冲开，那有力的舌头冲进来，不止搅动她的嘴，也搅动她的心。她情不自禁地迎合着，双手开始在赵紫薇背上漫游。当那热吻漫延到面颊、颈脖，陈怡倩喘气连连，紧闭双眼，身体扭动，再也不理会面前是个女人。

    “怡倩，我爱你”

    “我也爱你抱紧我，别放开”

    赵紫薇终于将所有的禁忌抛开，再漂亮的彩衣，再娇艳的妆容，都无法掩盖男性的**。这女性的芳香太让人沉醉了，这女性的身体更让人沉醉，赵紫薇的手慢慢游到她的胸部。

    陈怡倩一惊，挣扎却无力，全身酥软。她更加迷乱了，喘气粗重，腰身开始扭动。她想哭，这种快感居然是女人带来的，我该坦然接受，还是放弃离开？陈怡倩不敢睁开双眼，害怕一睁开，这种美妙的感觉就会消失。

    豁出去了，她双手捏紧赵紫薇的臀部，虽然手感有点特别。“坏蛋，你怎么能一直忽略我，你怎么能对我视而不见？”

    赵紫薇轻咬她的耳垂，迷乱中，居然发出男声的呢喃。“没有，我从来没有忽略你，我所做的一切都是为了你，我爱你”

    陈怡倩稍一顿，可意识仍是混沌，心里被这把温柔的声音牵引着。“子强，脱掉我的裙子，我要跟你做*”

    “好”赵紫薇也同样迷乱，另一只手移至陈怡倩大腿处，可是才掀起她的裙子，脑子忽然激凌凌颤抖，所有动作停止，整个人猛地弹起来。看看陈怡倩，又看看自己的穿着，都是女儿装。

    陈怡倩察觉不对，睁开眼睛要问，脸上却现出难以置信的神情。天啊，我刚才居然说“子强，我要跟你做*”，可在我身上是赵紫薇啊。看到赵紫薇的奇怪表情，不知是生气还是高兴，陈怡倩惊地弹起来，这才发现身体被压着。她“哗”地一声双手护脸，羞死人了，我居然抱着女人，幻想跟男人做*。

    赵紫薇更加恐慌，立即从她身上跳起来，冲进洗手间。几分钟，释放出某种**之后，才提心吊胆地走出来。幸好陈怡倩不在客厅，她才把心放回胸腔，鬼鬼祟祟地翻找空气清闲剂，进洗手间喷了一轮，又打开抽风机，吹散气味。

    这时，陈怡倩躲进了卧室，将门反锁。她抚着胸口，嘴里喃喃：完了完了，丢死人，以后怎么见他们姐弟。听到敲门声，她手脚都发抖了，声音也有点抖。“紫薇，对不起，我有点不舒服，让我自己呆一会，好吗？。”

    赵紫薇也不敢停留，便道：“嗯，那我先走了，你休息吧”

    “不不，紫薇，别走”陈怡倩急了，立即开门走出来，可是，要怎么解释刚才的错话呢。

    两人面对面站了好一会，都没有开口，谁也不敢望对方的眼睛。赵紫薇心里既惊喜又不安，喜的是她竟然念着赵子强，不安的是，不知以这个女儿身如何应付这个局面。

    赵紫薇轻声问：“怡倩，我只有一个问题，告诉我实话，好吗？。”

    陈怡倩紧张了，明知道她要问什么，却只能点头。

    赵紫薇问：“请告诉我，你爱子强吗？。”

    陈怡倩低声道：“我不知道”

    赵紫薇很失望，心有不甘地问：“那你爱朱世华么？”

    陈怡倩摇头。她想解释什么，却发现说什么都不合适，于是苦笑地说：“子强已经有女朋友了，而且，他从来没爱过我，他只想炫耀他的本事，向我，也向我父亲。也许到现在，他还在看不起我，在他眼里，我只是一个漂亮的花瓶，一个不懂人情世故的富二代。我想，他对我的喜欢，也仅限于我的外表而已”

    赵紫薇心在颤抖，好想握着她的手。

    “我好几次都想向他解释，我不是那样的人，可是他每次都那么匆忙，根本不给我时间解释。我已经改变了，我努力做的那么多事，希望得到他的认同。可是，可是……你知道我有多难过吗？。”说到最后，陈怡倩眼睛已经噙满泪水，显得很伤心。

    赵紫薇惊住，虽然那些话没有表达爱的意思，可是她心里赵子强已经比朱世华重要了。可是，她为什么选择朱世华呢，难道女人都这样矛盾呢，抱着一个，想着另一个么？赵紫薇心里酸楚，忍不住长叹一声，道：“怡倩，当你与朱世华搂搂抱抱的时候，就表示你放弃赵子强了，为何残忍地连机会都不给他”

    陈怡倩凄苦地说：“我有选择的权力吗？。”

    赵紫薇皱眉。“难道，你想借助世豪集团的力量化解陈氏危机？这是你的想法，还是你父亲的意思，你真的认为，这种联姻可以帮助陈氏渡过难关？如果你有这种想法，早就嫁给章俊了，这比跟朱氏兄弟合作更符合利益交换原则”

    “你忘记一点了”陈怡倩垂下头，“如果子强是攻击陈氏的成员，说明他将来是陈氏的仇人，不管是我，还是我的家人，都不可能接受他。紫薇，我不愿把你划到仇人的队列里，因为我想永远做你的朋友。至于世豪集团，我也不知道能否合作，但在我父母眼里，我们是门当户对的如果用婚姻能够换取陈氏的未来，我做一些牺牲，也不是很可怕的事，至少他爱我”

    “可是你不爱他”赵紫薇伤心了，一切都是自己一厢情愿，人家完全没当一回事。算了，反正不可能与陈氏有将来，还是赚钱第一，既然不可能，该考虑加强对陈氏的打击了，做梦已经不是我的事了。“你也忘记一点了，如果子强是攻击陈氏的敌人，说明他也有能力帮助陈氏，你为什么不敢向他开口？”

    陈怡倩怔怔地望着她，好一会才说：“因为，我不想和子强有利益交换，因为，我想把最美好的印象给他。紫薇，请不要把这一切告诉子强，因为，我很在乎他的看法。”

    赵紫薇不敢再看她，拿起手袋离开，这一刻只想哭。或许，要等陈怡倩说一声“爱”是不可能了，倘若说了，仍然嫁给朱世华，那更加让人伤心。从一开始答应陈家，男扮女装来帮助陈怡倩，却在离开之前爱上她。这一切虽然不在预料之中，却是顺理成章，虽然这女孩有不少缺点，却如此令人难忘。

    陈怡倩知道留不住，便默默地跟到门口。在赵紫薇开门的一刻，从后抱紧她，将脸贴在那宽阔的后背。赵紫薇一惊，忽然感觉背后一凉，难道她流泪了。陈怡倩待情绪缓和下来，才松开双手，垂着头。“紫薇，答应我，做我一辈子的朋友，永远不要离开我”

    赵紫薇苦笑，你最爱的是赵紫薇，可这个穿裙子的女人很快就消失了，男装的赵子强你又不要，你甚至连爱都不敢表达。这缘分，怎么如此离奇，我都掌握不了，怎么回答你。

    陈怡倩伤心了，她内心的恐惧越来越浓，她知道失去的不只是赵子强，连赵紫薇也会失去。

    赵紫薇跨出门口，却停下脚步回头。她犹豫了一下，做最后的努力。“怡倩，我再问你一次，你爱赵子强吗？。”

    “紫薇，别逼我”陈怡倩刚止住的泪水，又如泉涌一般，“我不能爱他，不能”

    第214章、我不能爱他是

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第215章、争艳

  
    
    第215章、争艳

    第215章、争艳

    傍晚一场突如其来的骤雨，不仅让炎热的天气刹了车，还让天空现出彩虹。望着绚丽的彩虹，赵紫薇脸上出现一种无奈的表情，看来，女性生活就像这彩虹，灿烂过就要消失了。

    这两天，赵紫薇和陈怡倩都在躲避对方，只有谈公事了才会照面。这一点，不但小梅能感觉到，连张莉也发现了，她暗里窃喜，如果这两人交恶更好。赵紫薇对小梅的关心，只是微笑，反而谈起小梅与男友的离合纠葛来，为她分析男人心理。

    今天下班，赵紫薇不像往常那样准时离开，不过，她也没有看到陈怡倩从门口飘过，显然她还没走，可能也害怕眼神的对视吧。想了想，赵紫薇还是收拾东西走了，回头看到经理室果然还亮灯，心痛难忍，不禁叹了一声：缘分，实在无法捉摸。

    刚到大堂，她被人拦住。“嗨，紫薇，我等你很久了”

    看着面前的陈怡慧，赵紫薇摇头笑了。她怎么喜欢玩这招突然出现，上次她这么出现，把我变成了女人，今天又想玩什么？陈怡慧上身黑色吊带背心，下着色彩斑斓的波西米亚及地长裙，光彩照人，十分抢眼。赵紫薇故意打量几圈，才笑道：“做了人家的太太，果然不同了。我还以为你去度蜜月，再也不回上海了呢”

    陈怡慧笑得像蜜糖，上前道：“老公，我们结婚好些天了，还没洞房呢，不如今晚吧然后你请个假，我们去度蜜月!”

    赵紫薇定住了，这个害人的妖精啊，一年之中做好人也就十天八天。一时间，两人都站着不动，仿佛供下班的人“观赏”。赵紫薇身着粉紫色连身百褶裙，斯文优雅，和陈怡慧的风情完全不同。陈怡慧嘴角挂着笑，仿佛注视着情人，她才不在乎别人怎么看，反正别人只是看到两个年轻女子而已。

    面对这个修炼成精的女孩，赵紫薇叹一口气，这是公众场合，你眼神别那么媚啊，如果在房间里，自己肯定熊抱狼吻了。发觉到人们的目光，她拉着陈怡慧到一株大盆栽后。“怡慧，我跟朋友有约了，不能陪你吃饭，下一次吧”

    陈怡慧很干脆。“好，我送你去，如果我认识，我就参加。如果我一个都不认识，那我就离开”

    赵紫薇苦笑，怎会不认识，而是个个都认识“怡慧，你已经结婚了，收敛一下吧，再说那是我的圈子，你就别参与了”

    “是不是袁嘉他们？那我更要去了，你们正在谋害陈氏企业，我制止不了，至少有个知情权，日后怡倩想害人，也好有个借鉴”

    赵紫薇吓了一跳。“怡慧，别胡说八道。”

    陈怡慧哼了一声。“那好，给你两个选择。一、我和你一起去吃饭。二、我回公寓等你，今晚洞房”

    赵紫薇立即道：“我选第三个”

    “没有第三个”陈怡慧拉她往楼梯去，通向地下停车场。

    赵紫薇无奈，只能在她腰间掐一下表示抗议。陈怡慧立即偷吻一下，笑道“我的屁股弹性更好，怎么不摸？”然后格格地笑。对赵子强，她时常表现出最大程度的无赖，并不担心后果。

    绍兴酒楼的包房里，袁嘉与张全、丁静雅在聊着，猜测赵紫薇穿哪身衣裙出现。丁静雅显得有点兴奋，虽然她不是第一次见赵紫薇，偏偏却像个追星族在等候偶像。对于赵子强，她的感觉非常奇特，这位“无畏”的领头人，两种身份都魅力十足，让她除了好奇，还有亲近的**。

    门一开，陈怡慧牵着赵紫薇的手走进来，让房间里的三个人傻眼了。袁嘉第一个反应过来，道：“新郎和新娘都来了，真是荣幸，弟妹，坐过来”“那天缺席喜宴，赵子强当罚，今天正好补回来，等一会喝交杯酒”

    丁静雅看着赵紫薇发愣，这完全是个优雅的白领丽人啊，她怎么做得如此自如。听到袁嘉张全的话语，她也笑着合什说：“恭喜二位新人，等会多喝两杯”

    陈怡慧笑嘻嘻抱拳还礼。“小女子招待不周，还请见谅等一会由我先生代饮三杯以示敬意子强，别害羞，在座都是好朋友，喝醉了也没人非礼你，就算有，你也要谅解，谁叫你那么漂亮”

    赵紫薇又气又急，偏偏这脸妆容让人觉得是羞态十足，若换上喜服简直是娇艳新娘了。“你们几个再胡说，就有你们好看的”

    听到赵紫薇嘴里冒出男声，袁嘉几人不当一回事，只有丁静雅身体一震。不过她接受能力强，也精于变通，当即上前拉着陈怡慧的手，笑道：“嫂子，来坐这里，让他们三个男人自己喝去。”

    张全东张西望。“哪里有三个男人，才两个，美女倒是三个”

    袁嘉掏出新手机，道：“来来，给三个美女照一张”

    赵紫薇还没反应过来，已经被左右夹住，而陈怡慧更是把脸贴上来了。本以为丁静雅有点拘束，没想到她挽赵紫薇的手臂很自然，仿佛老朋友似的。赵紫薇忍不住道：“静雅，你也变坏了”

    丁静雅嫣然一笑。“如果这是变坏，我喜欢”

    一群人嘻嘻哈哈，在公司倍受尊重的赵紫薇，此时像个受气媳妇，只有瞪眼的份。在这里，她的漂亮优雅没用处，更何况，陈怡慧比她更有魅力，丁静雅也不差。

    有陈怡慧在场，攻击陈氏的计划谈不成了，众人就说笑胡闹。陈怡慧轻易变成了场中主角，跟主持人一般，于是场中笑声不断。她问道：“袁嘉，在场三个女孩，假设你不知道赵紫薇的身份。那么，你最喜欢谁，你会选择谁做老婆？”

    袁嘉皱眉想了想，道：“静雅，我说了你可别生气”

    丁静雅微笑摇头，却禁不住紧张，毕竟那是她倾心过的男人。

    袁嘉道：“我会选择怡慧做好朋友，把酒言欢，放歌肆意。我会选择静雅做知己，牵手低语，温柔梦乡；我会选择紫薇做工作伙伴，累了想握她的手，疲倦了拥抱她一下。很遗憾，你们这三个漂亮的女人，都不是我要选择的太太”

    张全点点头。“从男人的角度，我也是这想。如果这是男人的花心，我认了”

    赵紫薇用男声接了下句。“如果从我赵子强的角度选择，袁嘉对怡慧的评价合我的意。对我自己创造出来的赵紫薇，也许太完美了，连我自己都不敢相信她在凡尘，甚至连拥抱她一下的想法，我都觉得胆怯。我最看好静雅，动静皆宜，她给我最宁静而舒心的感觉，是太太的好人选”

    丁静雅一惊，脸红了，忍不住看赵紫薇一眼，又扭头过去看袁嘉。陈怡慧这个话筒子，却难得沉默，甚至叹了一口气。她心里竟然有种紧张，为妹妹担心了，不知她与赵子强有没有可能。

    张全忍不住问：“子强，你觉得静雅适合在家庭，而不是在事业上发展？”

    赵紫薇微笑，换了女声。“不，静雅会事业家庭双丰收，我可以预见，她几年后会担任某家投资公司总裁，成为很耀眼的女人。”

    “投资公司总裁？不是证券公司吗？。”陈怡慧非常惊讶，赵子强竟然对丁静雅的评价那么高。“那么，你呢，子强？”

    “我？”赵紫薇眼睛一转，用温柔的女声道，“我到泰国去做完手术，回来就嫁给章俊”

    “咚”陈怡慧跌下了座位。袁嘉几个人呆在当场。

    “哈哈……呵呵……”赵紫薇从男声大笑，转为女声掩嘴笑。“你们这几个混蛋，只想看我的热闹，别以为我变成赵紫薇了，就由你们欺负。没门”

    陈怡慧慌乱地爬起来，一把抱着赵紫薇。“子强，你不能做手术，我要你一直做男人，我还要爱你一辈子。”

    这一句，让在场几人惊呼。他们都知道陈怡慧爱赵子强，却不料她新婚之后，还敢如此表述。赵紫薇拍拍她的后背，用男声道：“怡慧，我永远都是男人，不会变的”

    陈怡慧回头瞪了袁嘉一眼，道：“不许拍照，收起你的手机”

    “那么感人的场面，留点纪念吧”袁嘉耸耸肩，继续调整拍摄角度。他刚买的新手机，最近几天都一直在摆弄。

    “你敢？”陈怡慧正在恼怒之中，气不能朝赵紫薇发，于是顺手抄起一个杯子，就要朝袁嘉泼去。

    赵紫薇立即伸手阻拦。“怡慧，别”，可这么一拦，那杯果汁倒是没泼向袁嘉，却把赵紫薇溅了一身，紫色裙子一片狼藉。

    “啊，糟了”陈怡慧慌乱放下杯子，用纸巾为她擦拭，可一点效果也没有。“子强，我陪你去洗手间洗洗吧”

    赵紫薇皱眉。“洗了有什么用，湿漉漉的，怎么出去？你的大手袋借我吧，出门遮住就好了!”

    听到她说手袋，陈怡慧反应过来。“我袋子里有新裙子，要不你换上吧，只是有点性感，就怕你不敢穿？”

    赵紫薇瞥了她一眼，猜测这“有点性感”究竟是多性感，若是和陈怡慧逛街走路也就罢了，要让袁嘉和张全看到了，还不得从年头笑到年尾。所以她坐着没动，过几分钟后，裙上的果汗干了，可是那片黄色却更加显眼了。无奈，她只能随陈怡慧进了洗手间，幸好包间就有独立的洗手间，所以不用到外面。

    几分钟后，赵紫薇换好衣裙，被陈怡慧牵了出来，让等着的三个人看直了眼睛。这件高腰吊带裙长及脚踝，黄色大花图案，低v程度让人瞠目结舌，堪比睡裙的暴露，丰满胸部露了四分之一，效果显著。后背暴露大半，连文胸都免了，完全一副沙滩女郎的俏丽模样。赵紫薇苦笑坐下，这个“有点性感”真是害死人，要是来个“真正的性感”，大概男人用不上伟哥了。

    袁嘉咽了几下口水之后，把头扭过头去，嘴里道：“我的天，章俊完蛋了，wilson完蛋了，我也完蛋了!”

    张全瞥了一眼之后，便低头吃菜，不再直视“好兄弟”。丁静雅却看得目不转睛，心里百般滋味，虽然已经见识了赵子强和赵紫薇的形象，她心底却有一种固执，那是截止不同的两个人。

    陈怡慧笑了。“袁嘉，别起歹意，子强现在如花似玉，是男人眼中的女神，你那见色忘义的本性别跑出来。你眼睛望哪儿呢，盯子强的胸口做什么，难道我这里不够吸引吗？还有静雅这样的美人，你怎么视而不见呢。算了算了，如果你实在忍不住，就过来摸两下吧，只要子强不介意就行了”

    “噗噗”几声，袁嘉和张全几乎跌倒，丁静雅转身猛咳。天，这女孩太猛了，不，应该说是这女人。不要说袁嘉，连丁静雅都无法否认，自己真的有摸两下的**。

    赵紫薇气得别过脸去，连瞪眼都省去了。这裙子的性感指数，比在章俊和黄总裁面前穿的那两件更甚，这只在外国电影里看过，没想到却由自己验证。不谈“落井下石”的计划，再加上有陈怡慧这个惹事精在场，赵紫薇就不是主角了，只能低头喝橙汁。可是，低头看到自己胸口的风景，仍然震撼，唯有拨长发来遮盖。

    丁静雅凑到陈怡慧耳边问：“这裙子是你自己的，还是为紫薇准备的？那尺码肯定比你的大，你不可能没试过吧。”

    陈怡慧呵呵笑。“只有她这么丰满才能穿出效果，你不觉得这样很完美吗？瞧那两个家伙，眼珠都快掉下来了。呵呵，如果是我，我也不敢这样穿，至少要加件抹胸。”

    丁静雅又气又好笑，这女人真能折腾。她瞥了赵紫薇一眼，赵紫薇的眼神竟然有点像怨妇，她不禁皱眉道：“怡慧，我怎么觉得，你努力促成紫薇的完美形象，不只是好玩。如果说为了爱，你肯定骗不过子强这样精明的人，我真的搞不懂，他为什么会配合你胡闹。以子强的才华，用自己的声誉和前途冒险，简直是天方夜谈。是你抓住他的把柄，还是他太迷恋这种女性的装扮了？”

    陈怡慧摇头。“都不是!”

    丁静雅若有所思，然后说：“那我一定要认识你妹妹，看看她究竟是什么人，能让子强这般不舍。如果我觉得不值，哼，一定会拆散她与子强!”

    陈怡慧诧异地看着她。“难道你爱上子强了？”

    丁静雅脸一红。“现在还没有，将来有可能!”

    陈怡慧脸色立即变得严肃。“如果他与怡倩没缘分，我会祝福你如果你随性妄为，我一定会让你下地狱”

    丁静雅淡淡地回应：“子强让你并不是怕你，你这般利用他的爱达到你的目的，并不值得自豪。告诉你，不管我爱不爱他，也容不得你这般乱来，袁嘉张全和我，比你更爱惜他的名誉和前途。你太自私，只顾享受，一点牺牲都不肯，所以你得不到真爱不管现在还是将来，子强不属于你，也不属于你妹妹”

    “你……”陈怡慧本是伶牙利齿之人，此刻却无法反击。

    丁静雅又道：“不过，我很佩服你的勇气，单是在婚礼上那一招，我是决计不敢用的。但那不是爱，只能说明你自私，如果子强没有那种胸怀，他可以很轻易地伤害你，报复你。怡慧，你适合做每个人的朋友，但不适合做妻子。”

    陈怡慧叹了一口气。“我原以为可以跟你做朋友，看来我错了，只要跟子强有关的女人，不管认识不认识，都是我的敌人”

    “你错了”丁静雅摇头，“怡慧，虽然我列举那么多憎恨你的理由，可我无法否认，我也喜欢你，我想做你的朋友你的率性，你的勇气，甚至你的狡黠都无人可比。如果你从商，你的成就不可限量，在座几个人，恐怕只有子强才配做你的商业敌人”

    陈怡慧愣了，难道自己都不了解自己。如果一切都从自己的主观愿望出发，口中的爱，真的是爱么？她望着这几个人，自己和妹妹一直想加入这群体之中，却不得其法，而这个后来者丁静雅似乎已经融入了，莫非她已经得到赵子强的首肯。

    女人的心情也奇怪，短短几秒，陈怡慧心思转了几千下，她决定将敌对状态解除，改为亲近丁静雅。“静雅，我袋里还有一件长裙，也很性感，你敢不敢穿？”

    “你们都敢，我为什么不敢再说我的身材也不差，不是吗”丁静雅豪气涌上来，并无一丝犹豫。自己这身黑色套裙，与身边两个女孩格格不入，改变形象更符合这个环境。

    几分钟后，丁静雅换装出来，这是一件挂颈露背式的及地长裙，红色大花图案鲜艳无比，前面有点像肚兜，后背露了大半。脸上的妆容虽然匆忙改变，但比刚才的工作妆要艳( /class12/1.html丽，极是动人。这次不但袁嘉眼睛发直，连赵紫薇这个“美女”也看呆了，丁静雅换掉套装竟如此妩媚，那自然的女人味让人过目难忘。

    丁静雅做了个掌上吹气的动作，娇滴滴地说：“袁嘉，有我在，还想什么老婆，忘掉她吧张全，马上跟你女朋友分手，我包你子强，把怡慧休掉吧，跟着我吃香喝辣，永远无忧!”

    这次是张全掉到地上了，袁嘉的口水则流到了半空中。赵紫薇则露出难以置信的表情，还悄悄地咽了两下，这样子跟淑女相差十万八千里。陈怡慧在一旁格格地笑，对自己的成就十分自豪。女人就是奇怪，刚才两人还像仇人一般，现在却好得像姐妹。

    赵紫薇走过去，握住丁静雅的手，用女声道：“静雅，你真漂亮，袁嘉真是瞎了眼，居然忽视你的美丽。”

    丁静雅道：“他看到了，不过，他有更好的选择!”

    “不要紧”赵紫薇笑道，“从今以后，没有人可以忽视你，不管是工作还是生活，不管是男人还是女人我相信你的美丽，不仅是源于外表，还有你的能力，你的自信，和你的魅力”

    丁静雅一惊，立即心情激荡。上次在咖啡室第一次见到赵紫薇，那个让自己羡慕又嫉妒的女人赵紫薇，让自己觉得在梦幻中。原来真的有赵子强和赵紫薇两个朋友，这种感觉太好了。

    陈怡慧非常意外，赵子强都不曾这样赞美过自己。她暗叹一声，转身笑着道：“袁嘉，现在可以给我们照相了!”然后和丁静雅一起，将赵紫薇架住。三个女孩都穿着鲜艳的长裙，十分抢眼地站在盆栽前，做出种种撩人姿势。这次赵紫薇没避开，微笑着，配合做出一个s型站姿，甚至还故意前倾，让胸口的那道风景更加秀丽。陈怡慧和丁静雅不让她专美，也极力做出不同造型和表情，展示女人的种种魅力和媚力，令袁嘉和张全两人大饱眼福。

    “袁嘉、张全，再给你一次回答的机会，我们三个美女，谁更漂亮？你选择谁做情人，谁做老婆，谁做知己？”

    袁嘉立即颓然坐下，用头撞桌子。“完了，完了，这三个妖精我都想要”

    第215章、争艳是

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第217章、无法割舍

  
    
    第217章、无法割舍

    第217章、无法割舍

    走进总监室，陈怡倩很意外，章俊居然坐在沙发上，正笑意吟吟地望着赵紫薇，更意外的是，赵紫薇也柔情无限，眼神有点媚。

    先在心里骂了一句“一对狗男女，不知羞耻”，陈怡倩才微笑道：“章俊，你怎么来了？”

    章俊随口回答：“当然是来看……来看我们公司的广告效果。”

    陈怡倩哼了一声。“你直接说来看紫薇不就行了，在新海，谁不知你们这对金童yu女啊有同事帮你们做好海报了，就等着你们公布好消息了”

    章俊来劲了。“是吗，什么样的海报，能不能让我看看？”

    “怡倩”赵紫薇低声抗议，这女孩只会添乱。

    陈怡倩瞥她一眼，笑了。小梅和几个女孩，将赵紫薇的照片与章俊合成出好几张新照片，有婚纱照，有含情脉脉地情侣照。虽然后来被赵紫薇发现后，全部删除了。可是，张莉却在散播赵紫薇有嫁入豪门的妄想症，导致小梅又和她吵了一架。

    章俊道：“怡倩，上次在婚礼那位丁小姐，听说是上海证券的，能否介绍给我认识？”

    陈怡倩撇撇嘴。“你想死啊，紫薇就在你面前，却想找另外的女朋友，你不会私底去我办公室问啊？”

    章俊立即道：“你误会了，我只是想谈谈生意。我妈想开个股票账户，买点基金债券之类的，我不想让我投资经理参与，不然我的底细都全部曝光了”

    赵紫薇没出声，之前说自己不熟悉丁静雅，现在自然要旁观。不过章俊的说法很可疑，莫非他还在打中信的主意，毕竟中信持有的陈氏股票不少。可是，之前中信已经拒绝他了，他找丁静雅的目的是为何呢。

    陈怡倩想了想，道：“我也不知道她的电话，她可能是我姐或者袁嘉的朋友，我问到之后再告诉你吧。你确定不再追紫薇了，她还没结婚呢，你还有机会？”

    章俊转过来，笑容多了情意。“紫薇，你给我这个机会吗？。”

    赵紫薇想到上次被他拍大腿，那恶心的感觉又来了，可又不能翻脸。“我很乐意有多几个追求者，可是我男朋友不乐意，怎么办呢？要不，你用有钱人的常用伎俩吧，用两三亿把他打发走”

    陈怡倩大笑。“章俊，两亿就行了，舍不舍得？”

    章俊认真地回答：“如果紫薇是真心爱我，我是不吝啬这些钱的钱没了还可以赚回来，但有情人却是毕生难求”

    赵紫薇把脸别过去，犹豫着要不要跑掉，可一转念，竟然笑着道：“也好，我就可以名正言顺的变心了，跳上枝头变凤凰是每个女孩的梦想，再说章俊是女孩心目中的白马王子呢给他两亿，至少要给我三亿吧，如果你下决心了，我们先定条款，正好我有个好朋友是律师，他一定乐意效劳”

    章俊愣在当场，这何止是狮子开大口，简直是鲸吞了。

    陈怡倩先是一惊，立即大笑。也凑巧，章俊的手机响了，他立即松了一口气。陈怡倩道：“救命铃声来了，怎么不接？难道是焦芸呢，我猜，跟她分手会容易很多，说不定两百万就行了，不用两亿那么多”

    章俊想接的电话不敢接了，因为真是焦芸的来电。赵紫薇在一旁又气又好笑，这叫什么事，竟然全叫陈怡倩说中了。这女孩真是个人精，做起坏事直追她的姐姐了。

    陈怡倩一把抢过他的手机，立即接通了。“哦，找章俊，他在跟我们总监赵小姐开会呢我是谁，我是陈怡倩啊，焦小姐听不出吗？急事，好好，我看看他们在忙什么。”陈怡倩故意在玻璃上敲了两下，然后说，“焦小姐，很抱歉，门反锁了，打不开。其实你也不用担心，他们又不是**，不可能一点就燃。就算要出轨也需要环境和情调的，以他们这样高素质的人，肯定要准备蜡烛红酒，不会在会议室或者t台更衣室这类地方，不过两情相悦有什么不可能呢。这样吧，等他们开完会我再转告章俊，还有什么留言呢。咦，这人怎么了，连再见也不说就挂掉了，没礼貌”

    章俊和赵紫薇目瞪口呆地望着她，这女孩居然有演戏的天分，跟她姐姐一样害人不偿命。

    陈怡倩摊开双手，奇怪地看着他们。“怎么了，已经谈好条款了？两亿还是三亿？”

    章俊与赵紫薇对视一眼，居然难得一致。“如果她不是女人，我就揍她一顿”

    章俊终究是个大忙人，虽然偷闲来到新海看心上人，却是电话不断，所以很快离开了。临走时，他仍然询问丁静雅的联系方式，虽然说是找个证券顾问，这一点让赵紫薇起了疑心，这男人究竟嗅到了什么。章俊的到来，让小梅、张莉议论了一番，工作太闷了，有点调剂也不错，增添不少色彩。

    送走章俊，赵紫薇立即打电话给丁静雅，为中信手中的陈氏陈氏股票准备说辞。“静雅，你要尽快去广州分公司，在那边操控就行了，留下原来的基金经理在上海前台应付。你不能再留在上海了，章俊要找你，别人一样可以找到你”

    丁静雅道：“可是，紫薇，我还没处理完事情。”

    “怎么，还舍不得袁嘉？”

    “不是，我是舍不得你”

    赵紫薇一惊，难道那假戏要真做了？上次因为陈怡慧在场，两人默契地演了一场戏，这戏不但让陈怡慧震惊，还把袁嘉的醋缸打翻了。不过，那两件由陈怡慧友情借用的性感长裙，两人十分默契，都不提归还的事情，被陈怡慧一阵“痛骂”。

    同一个时间，在经理室里，陈怡倩也在忙着打电话。

    “袁嘉，在忙什么？啊，你在北京？哦，我还想请你吃饭呢，真可惜没听说你们在北京有项目啊，会情人去了？嗯，我才不信呢，是不是跟金泰和大河公司谈合作，不是，那就是中信了。你现在手头有多少陈氏的股票，什么，没有，我才不信了，这么快就卖完了？真的没有吗，哦，那就是我记错了。”

    “小曾，上次拜托你的事情怎么样了，那个叫‘无畏’的作者。戴眼镜的年轻人，身高呢，一七五左右。哦，这人是谁呢？没事，如果有更详细的资料，记得通知我。谢谢，下次请你吃饭”

    放下电话，陈怡倩在一张名单上随意地画着圈。其中袁嘉的名字打了三个问号，写上“奸商”“有陈氏股票，可疑”。而赵子强的名字后面只有问号，一个注释也没有。盯着这个名字，她有点想这个男人了，好久没有他的消息，不知在杭州忙些什么。她无法否认这男人的吸引，那双眼睛很好看，像赵紫薇的一样漂亮，那把声音特别有磁性，让人听到很舒服，就是头发有点怪。

    “怡倩”

    陈怡倩吓了一跳，看到赵紫薇走进来，她的脸刷地红了，想收起桌上的纸张，却一下把纸笔全扫落在地。

    赵紫薇奇怪地看着她。“你在干什么坏事，慌成这样子？”

    “没有，没有”陈怡倩想出来拾，却觉得这样太慌乱了。我怎么了，为什么跟赵子强有关的事情，我都似乎有点敏感。

    “这是什么？”赵紫薇弯腰拾起纸张，上面有好些名字。“你的相亲人选吗？不对，袁嘉和朱世豪都结婚了，只剩下赵子强和章俊、钟原。嗯，怡倩，这到底是什么？”

    陈怡倩一咬牙。“紫薇，朋友之间要坦诚，是吧？。”

    赵紫薇眨眼。“是的”

    陈怡倩立即道：“只要我问什么，你都会回答？”

    赵紫薇摇头。“不会”

    陈怡倩握着双拳，然后放下，她几乎被赵紫薇气死了。“如果你不回答，我就认为你不当我是好朋友了。第一个问题：你是否参与袁嘉他们的计划，暗算陈氏？”

    赵紫薇平静地回答：“我写了一份报告，你父亲不屑一顾，我交给袁嘉了。他说可以帮我卖很高的价钱，至于是否针对陈氏，我无法回答，也与我无关。”

    “那你就是同谋了”陈怡倩有点伤心了，“紫薇，你几时变得那么贪婪，为了钱连亲情友情都不顾了，连职业道德都不顾了？袁嘉帮你卖了多少钱，五十万，一百万？”

    赵紫薇有些紧张，怎么说明这一切呢，她皱眉想了一下，道：“怡倩，这跟钱没有关系。你自己认真想一下，我哪里背弃了亲情、友情，哪里违反了职业道德？”

    陈怡倩一愣，张嘴要反驳，可是又忍住了。她长叹一声：“紫薇，本来我还有许多问题想向你请教，现在看来没必要了。我只是希望，如果你参与了，永远不要让我知道，让我心里，永远有一个完美的赵紫薇，一个最知心最亲近的朋友”

    “怡倩”赵紫薇鼻子酸了。

    “我们不说这个了，我相信你没参与，就当我是驼鸟心理吧。”陈怡倩拉着她的手，“紫薇，这个周末陪我去逛街，可以吗？。”

    赵紫薇有点犹豫。“我准备回杭州看我父母呢”

    陈怡倩有些失望。“很久没和你逛街了，上次多开心啊，我都有错觉，你是我的姐姐了”

    赵紫薇心里明白，亲近之后再疏远，这女孩太敏感了。“怡倩，只要你愿意，我永远都是你的朋友，你的姐姐。”

    陈怡倩点头，眼睛眨动。静了一会，她忽然问：“紫薇，你以前的男朋友，是个什么样的男人，绅士还是流氓呢？”

    赵紫薇一愣，两秒后才反应过来，她问的是那个令我“堕胎”的男人，那可是随口编出来的故事，怎么可能继续编下去呢。“嗯，很普通的男人，可能是我野心比较大，一直冷落他了。”

    “紫薇，当你躺在冰冷的手术台上，你想的是什么？”

    赵紫薇心里一震，这女孩还是拐着弯问“堕胎”的事。她故意低下头，装作难过的样子，搜索一通网络故事后，才轻声道：“第一个想法是：我什么都没有了第二就是：我恨他一辈子”

    陈怡倩问：“那你现在还恨他么？”

    赵紫薇摇摇头，尽管想笑，可这是一个“严肃”的话题。是啊，分手了就一定恨么，就像珍珍那样，现在不是已经释怀了么。“我们通过几次电话，也见过面，可我没有感觉了，甚至连拥抱的**也没有。”

    “嗯”陈怡倩点点头，“这说明你已经放开了，我也经过那个阶段，有点困难，不过总算走过来了。再回头看，原来那样的伤害并不是摧毁人，而是给一个教训，让我们成长”

    赵紫薇握着她的手，有些欣慰，希望这次对陈氏的打击不会摧毁她的信心。“怡倩，我相信你会找到一个人，他是你生活中的知己，工作上的拍档。他明白你的心思，他理解你的想法，他住进你心里，他是这世上最爱你的人，你也爱着他……”

    “呵呵，紫薇，除了性别，你是唯一的人选了，我不相信世上有这样的男人”陈怡倩缓缓摇头，然后又道，“紫薇，我会等待这个人的出现，静静地等待。”

    赵紫薇心情激动，几乎要抱着她，如果是穿这身鲜艳的裙子多好啊。“怡倩，只怕我真的变成男人，你就不会喜欢我了。”

    “有这个可能”陈怡倩抚摸她的手臂，“你还是做紫薇吧，那个令我欢喜，又令我嫉妒的女人，有时我想抱着你不放，有时却想朝你屁股踢( /class12/1.html两脚；老天不公平，为什么让我爱上一个女，如果你是男人，我就可以跟你永远在一起了”

    “怡倩，相爱不一定要时刻在一起啊，放在心里就行了”赵紫薇觉得双臂有点冷，害怕再说下去，自己要失去控制了。

    陈怡倩凝视着赵紫薇，眼睛充满柔情。不知不觉中，这份爱已经非常浓郁，浓得让人

    第217章、无法割舍是

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第218章、情与欲

  
    
    第218章、情与欲

    第218章、情与欲

    回到家，已经将近九点了。赵紫薇懒得开灯，直接踢掉高跟鞋，将手袋扔向沙发，便脱衣服准备脱衣冲凉。忽然一个身影用力扑过来，将她撞倒在沙发上，压着她身体，手在她脸上乱摸。

    “靓女，把裙子脱掉，不要逼我动手”

    “不脱”

    “你不脱我就撕烂你的裙子，哼”

    “哈哈，臭丫头，几时变得那么坏了”

    赵紫薇紧紧抱着这熟悉的身体，用力嗅着那迷醉的女人香，因为这特殊的女人香属于陈怡慧，让人难舍。

    房间里冷气十足，陈怡慧趴在她身上，用力地吻着，可不到半分钟，她便停下动作。“子强，你不喜欢吻我了”

    “嗯，我没刷牙”

    “我不介意”

    赵紫薇不出声了，难道说“你让我yu火焚身了”？如果按照早两年的跟袁嘉的疯癫历史，赵子强禁欲一个月，简直不可想象。有几次，袁嘉在电话里问怎么解决生理需要，他气得回答“打麻将……自*”。可是，光有生理需要就行吗，况且陈怡慧结婚了，更要避免亲密往来。

    “怡慧，你真漂亮，简直像个狐狸精”

    “当然漂亮，我今天专门来迷你的”陈怡慧坐直身，将那短得不能再短的裙摆拉好。今年流行的连衣裙都很短，多数才到大腿一半，对陈怡慧这种**女孩来说，夏天就是她的天下。

    赵紫薇也坐起来，整理凌乱的长发，顺好裙摆再坐下。“怡慧，你答应过不再来这里的”

    “你是我老公，我来看看你有没有出轨，另外，也顺便解决你的生理需要。”陈怡慧坐直身，一只手抚摸那令人颤动的敏感位置，“嗯，应该还是守身如玉，没被男人破身”

    赵紫薇身体一震。“怡慧，别说那些恶心的玩笑。我要去洗澡了，你看电视吧。”

    陈怡慧立即站起来，道：“那好，我和你一起洗，夫妻洗鸳鸯浴可以加深感情。今晚，我们要好好享受一下夫妻的乐趣”

    赵紫薇凝住了，在这个妖精面前，什么自制力和理智都成了摆设。她将刚拉开的裙链合上，道：“怡慧，你该回家了”

    陈怡慧笑笑。“我们不讨论这个问题，你去洗吧，我不进去就是了”

    赵紫薇暗里叹了一下，好久没亲热过了，还真是yu火难却。她想了想，还是褪下衣裙，走进浴室。可是没几秒钟，陈怡慧跟进来了，而且脱光了身子。在这环境下，赵子强的本性再也不可能隐藏，于是，浴室里莺声燕啼，*光无限。很快，战场又由浴室转移到卧室，终于完成了“洗礼”。

    卸装后赵紫薇，只剩下清秀的面容，性感睡裙遮掩不住丰满的胸部，诱惑十足。陈怡慧将媚术发挥到极致，身着一件短得不能再短的睡裙，全身上下都是妖娆的气息。

    “怡慧，我设计了几件裙子，你有空去帮我挑面料吧。如果能订制面料更好，贵也无所谓，至少不用担心跟别撞衫。”

    “是吗？让我看看”陈怡慧来兴趣，像她这样的时尚女性，穿衣是极有品味的，一有撞衫，那衣服便进了箱底。

    赵紫薇取出几张打印好的设计图案，陈怡慧连声赞叹，说这设计大气，有大师风范。赵紫薇笑了，当然了，这完全是借鉴众多名牌而得。因为有深厚的平面设计功底，赵紫薇做的不是简单的素描，而是直接上了色，连花色阴影都仿若三维真衣一般。

    即使这样，陈怡慧还是提出几个小意见，很快，赵紫薇就在电脑上修改好了。接下来，就是陈怡慧讨价还价的时候。“子强，这几件不可能都是为自己设计的吧，肯定一大半是讨好我和怡倩的，对吗？。”

    “给你看到了，想不给也不行了怡慧，这种吊带沙滩长裙很流行，容易被人仿制，如果可能，多染几个花色出来。其实，裙子的款式很容易仿制，最主要是花色要跟别人不同。”

    “呵呵，前几天你和丁静雅才抢走我的新裙子，今天就立即报答我了，真够快的我挑剩的，你再给怡倩，好吗？。”

    赵紫薇听这奇怪的话，这才发现，这个好心撮合妹妹的陈怡慧，吃醋都没有停过。闻着她身上的淡淡幽香，人的感觉有些飘忽。“怡慧，我希望，我的设计都是你们姐妹喜欢的。或许，我只是想用这种方法，让你们姐妹把我记得深刻一些”

    “傻瓜我们姐妹都爱上你了，难道这还不够深刻吗？不过，你花心思来做这些事，我还是很欢喜。”陈怡慧依偎在她怀里，“子强，我很喜欢这种感觉，在你面前，我可以表达女人的所有温柔，真希望永远是这样。我知道以后能跟你亲近的机会越来越少，等你恢复男儿身，也许就是我们分别的时候了。也许是害怕，我才拼命缠住你，对不起，子强，如果你讨厌我，别说出来，让我保持最美好的回忆，好吗？。”

    “怡慧，别胡思乱想”赵紫薇抱紧她，“我愿意在教堂和你举行婚礼，就是告诉你，我不恨你。虽然那婚礼有点虚伪，可是，我们都兑现三年前的承p;赵紫薇一惊，这女孩还是往这个话题绕啊。“我想，他们还不需要外人的帮助你父亲是商业强人，一点风浪影响不了他”

    “如果，这风浪是你掀起的呢？你背后还站了多少人，一个庞大的集团，为了共同的利益，谋害陈氏企业你在其中担当什么角色，联络人，策划人，还是总设计师？”

    “怡慧……”赵紫薇/子强一颗心被揪住了，明知道这女孩只是猜( /class12/1.html测，并无实据，却不由得紧张起来。“怡慧，如果我有这个能力向陈氏宣战，我会毫不犹豫”

    “是不是像武林人士，喜欢向已经成名多年的高手挑战来扬名立万？难道我父亲在你眼里，只是一个被挑战的对象，而不是可尊重的长辈。你说的爱我，爱怡倩，都是假的么？”陈怡慧说着说着，泪水在眼眶里直打转。

    赵紫薇心里不忍，又将她抱紧。“怡慧，你想得太多了。陈氏受到攻击，那是因为它有许多问题，不解决就无法继续发展。前几天，我让怡倩转达会谈的意向，可能你父亲没有回应，我猜，可能他还在为婚礼的事情生气吧”

    想到父母对婚礼的反应，陈怡慧忍不住叹了一声。若依着母亲的性格，肯定要激烈反应的，现在没有发作，肯定是父亲压下来了。可是，父亲知道赵子强的本事，如果人家主动提供意见，他没有理由不听啊，更何况，不对付赵子强，父亲除了惜才，另一个意图就是，假设赵子强是“无畏”的成员，那还有回旋的余地。

    陈怡慧泪眼朦胧，努力从爱人眼里寻找掩饰的痕迹，可看到的只有柔情。“子强，抱紧我，我害怕……”

    赵紫薇心头一紧，双手自然抱紧。事情的发展越来越不受控，报复陈牧变成攻击陈氏，爱惜陈家姐妹也指向放弃。

    陈怡慧将头埋入她的胸口，可顶着那高耸的**却感觉突兀和怪异，她无奈地收回来。“子强，那份章氏企业的分析报告，你是故意给我父亲的吧？。”

    赵紫薇没回答，陈怡倩复制去的文件，只有这份报告是加了简单的密码，看来他们已经解密了。“怡慧，今天是你爸让你来的吧，他一直担心我对陈氏不利，是吗？。”

    “不是”陈怡慧一惊，刚才的缠绵一定被他认定是有目的而为了。她立即道：“子强，是我自己要来的，因为我想你了，想得厉害。其实我天天都想见到你，可是我知道，如果真的天天来，你肯定是讨厌我。我父亲的确怀疑过你，可他不会利用自己的女儿，我和怡倩都是他的心肝宝贝，他不会让我们受到任何伤害的”

    赵子强心里难受，这话恰恰说明，陈家认为女儿受到了伤害。这个极少过问公司事务的女孩，今天真是为报告而来，可能不是陈牧授意，而是她自告奋勇。“怡慧，我写许多公司的分析报告，并不限于陈氏，章氏，如果你无意在我电脑看到，这并不奇怪。”

    陈怡慧苦笑：“既然这样，你的文件为什么要加密，这电脑只有你在用，要防也是防我？我不相信，钱比感情更重要，甚至连那么亲近的人都要防着，将一颗心上锁是不是很累？”

    你三年前已经放弃我了，还在这里空谈什么感情……可是这话说不出来。“怡慧，你想得太多了。我希望将来有好的生活，所以努力赚钱，单靠新海那份薪水是不够的。”

    “听说你要投入一千万参股新海。子强，三年时间，你变得让我不认识了，如果再过三年，你岂不是变成不可一世的有钱人？”陈怡慧一直觉得，错过见证赵子强变得强大，是永远的遗憾。

    “怡慧，别把我想象得像你父亲那样，我只是享受走向成功的过程，在我看来，这过程比结果更重要。当然，我不是不在乎结果，如果一次成功都没有，那过程必定是痛苦的”

    陈怡慧立即问：“那么，你只在乎和我、和怡倩的过程，对结果并不在意？这就是男人常说的：不求天长地久，只求曾经拥有？”

    “怡慧，别钻牛角尖。如果你这么做，那我说的任何一句话，你都可以抓住毛病。你回去吧，我还有报告要写呢，再说，你刚新婚，不能太过放纵了”

    陈怡慧嘴里喃喃：简直是过河拆桥，刚才亲热的时候怎么不推开我。“子强，让我留下吧，我不想回家。他出差了，家里空荡荡的，我老是想你”

    赵紫薇想了想，道：“那好吧，你看电视，别影响我就行。”

    “好的，我就知道你舍不得我”陈怡慧笑了，吻了一下，乖乘离开了爱人的身体。

    赵紫薇在工作台前坐下之后，扭过头看她。如果说不爱了，那肯定是谎话，如果说这是爱，明显含了许多杂质。那么，不纯洁的爱，还能称为爱么？

    第218章、情与欲是

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第219章、决裂

  
    
    第219章、决裂

    第219章、决裂

    夜色下，陈怡慧站在阳台上眺望着远方，微风轻拂，让她感觉清凉。好怀念刚才的温存，好怀念那种拥抱的感觉……她缓缓转身，看着电脑前认真工作的赵子强，虽然他此刻是俏丽的女儿妆，可是陈怡慧心底却涌起个强烈的愿望，希望这是自己的家，希望这个人是自己真正的丈夫。

    陈怡慧忽然猛地摇头，遗憾地笑笑，走回客厅。她不敢打扰赵紫薇，便打开影碟机，播放妹妹的影像光碟。这光碟是她让赵子强制作的，第一次看到这美仑美奂的图像，再辅以精美的音乐，让人置身于梦幻中，不但父母看了欣慰，妹妹也觉得震撼。

    屏幕上的人带了动感，那笑容仿佛还伴着笑声，妹妹的俏丽，赵紫薇的柔情，都似乎在自己面前展示了。再次看到这些影像，陈怡慧思绪翻滚，她有点嫉妒妹妹了，每天能和喜欢的人相对。或许，不明真相的妹妹比自己更幸福吧，而我却没能坚持爱赵子强……

    忽然，身后赵子强的声音道：“……这是在广场放风筝，怡倩跑动的样子真美，脸上的神采，飘( /class12/1.html动的裙子，都那么有动感。这一张，怡倩被我偷吻了一下，她象个傻瓜一样没反应，呵呵……”

    “啊，你就这样公开吻她？在广场？”陈怡慧惊讶地问。

    赵子强/紫薇解释：“看到她那么动人，我实在忍不住想吻她，如果那是你，我想我也会忍不住的。喜欢一个人，难道不该表示吗，还好，她只是以为女孩之间的小把戏。”

    “幸好她是我妹妹，不然我一定认为你是色狼”陈怡慧笑笑，手心却捏出了汗。

    赵子强/紫薇瞥她一眼，这种鬼话在赵子强年代还信，可现在赵紫薇时代，对付女人的谎话不成问题了，即使是陈怡慧这种妖精级的女人。“这是公司的合影，你看，我可以搂着女孩的腰呢，呵呵，女孩对女孩，你没理由说我是色狼了。那是……”

    可是赵子强/紫薇的话中断了，因为指着屏幕的手被牵引到一个温暖的胸脯，触到那丰满而坚挺的山峰，于是，两个人的心跳都加快了。陈怡慧柔声道：“子强，坐到这里来，让我x着你，好吗？。”

    赵子强/紫薇干脆从沙发后翻过去了，于是两人一阵激吻，好一会才停下对视，眼睛都带着浓情蜜意。赵子强/紫薇努力忽视那只伸进自己裙子的手，指着屏幕道：“这是怡倩的生日派对。她吹了蜡烛，许愿，小梅提议每个人上去吻寿星女，她第一个上去了，最后一个是我，呵呵，你看，她脸上还有我的唇膏印。哎哟……”赵紫薇/子强将她的手从裙子里打出来，痛得捂着那个位置咧嘴。

    陈怡慧却瞪着大眼，上前掐他脖子。“色狼，吻寿星女？不用说，这肯定是你提议的了，色狼本性，男人都这德性”

    赵子强/紫薇任她掐了几下，反正她也不是很用力。“你不公平，设计让我跟怡倩好的是你，现在吃醋的又是你如果我和怡倩在你面前搂抱，你是不是拿刀来砍我呢？”

    陈怡慧停止动作，苦笑。“对不起，子强，我是不是占有欲太强了，喜欢的男人一个都不放过。”

    赵子强/紫薇哼一声。“你适合做女儿国国王，有三宫六院七十二男妃”

    他们的争论被电话响铃打断了。“铃…铃…”

    赵子强/紫薇看了一眼手机，又瞥一眼陈怡慧，才接通电话。“哦，怡倩，我还没回家呢，跟朋友在一起。呵呵，别乱猜，不是你想像的那样。明天？明天不行，我跟天惠公司约好了开会，你自己去总部吧，我不去。怡倩，你不讲道理，去总部开会是你的工作，别推到我身上来……”

    陈怡慧想，让赵紫薇去总部开会，难道是父亲的授意，也许要谈利益分配和妥协呢。她忽然害怕了，如果赵子强变成了唯利是图的人，为报复陈家而制造灾难，那他还值得自己爱么。赵子强现在的样子，与父亲当年为向上不惜代价有什么不同呢。看到赵紫薇挂了电话，陈怡慧过去为她束起那头黑亮的长发，然后按摩肩膀。这曾经十分亲密的一对情侣，虽然没有以前的狂热，却有种情愫留在心底。

    赵子强/紫薇眼睛眨动。“怡慧，我仍然有种感觉，最了解我的人是你，在你面前，我任何的抵抗都是无效的。我经常说你不讲道理，说你无赖，可是，这偏偏就是最有效的破解招数。我觉得，自己越来越花心了，喜欢的女孩越来越多。”

    陈怡慧点点头。“我好希望真的有赵紫薇和赵子强两个人，怡倩喜欢紫薇，而我爱着子强。那我就不用担心，当你换下女装的那一天，就是我和怡倩失去你的时间。子强，怎么才能了解你，怎么才能留住你？难道，只有你穿裙子的时间里，我才能亲近你？”

    赵子强/紫薇一震，回头看到她眼睛里的浓浓忧伤，可他觉得那忧伤更像是自己的。“怡慧，我们都不知道将来会怎样，让它自然的发生，自然的变化吧。如果有一种缘分属于我，不管它是幸运还厄运，我都会接受的”

    “你不是说，你以后都是命运的掌握者么？”

    “怡慧，是的，我会努力掌握自己的命运”赵子强/紫薇握着她的手，“当命运与很多人联系在一起时，那不是我一个人可以决定的。就像四个月前，你只是想把赵子强变成赵紫薇，去挽救你的妹妹，你绝对没想过再次爱上我。我知道这种变化不是来自于我穿上裙子，而是我比以前更加自信了，是我更加像男人了”

    陈怡慧紧握着他的手。“我知道，所以我才会爱上你，比三年前更坚定。我想，怡倩一定也有这种想法，如果她才矛盾，才会在朱世华和你之间摇摆。”

    赵子强/紫薇几乎要说：不，她选择了朱世华而不是赵子强。算了，已经成了事实，说了有什么用。恰巧电视上播放到陈怡倩的旗袍装束，便道：“怡倩穿旗袍很精致，简直就是婉约的海派女子，一点都不像精明管理人员，如果她穿出来，一定迷倒许多人。”

    “是啊，这一点她得到我**遗传了，我妈说我不适当穿旗袍，因为我静不下来，会破坏美感。赵子强，你这坏蛋，居然拉着怡倩去试婚纱，真够疯了，难道你也想嫁人吗？呵呵，三个没人要的女孩去拍婚纱照，想嫁人想疯了”

    赵子强/紫薇呵呵地笑了。“那又怎么样，既然扮成女孩了，肯定要认真投入了，所以臭美也是正常的。看到两个女孩穿着旗袍婚纱，我能不心动么，这种美，不只是要欣赏，也要制造”

    “坏家伙，做女人久了，心态都变了”陈怡慧轻掐他手臂，“也奇怪，我就是觉得更爱你了，我也说不清为什么。子强，难道你的没发觉，这几个月你的变化很大吗，我不是说你的外表，我是说你的能力，你的才华，似乎都是在这几个月内突飞猛进。”

    “是啊，我也有这种感觉”赵子强/紫薇低头看着自己诱人的胸口，忍不住将裙摆拉低一些，“从穿上裙子的那一天开始，我的脑子就不同了，有些以前根本触及不到的东西，似乎一转身就在眼前闪现，灵感不断”

    陈怡慧依在他的怀里。“子强，我父亲一直欣赏你，他说你前途无量，如果能为陈氏工作就好了”

    赵子强/紫薇静了一会，道：“怡慧，你应该了解你的父母，不可能的。你父亲欣赏的是我的工作能力，他和你母亲一样，不会接受一个穿裙子的女婿。”

    陈怡慧立即道：“子强，用你的能力去改变我父母的想法吧，你可以做到的。其实他们并不是守旧的人，现在不接受，并不代表以后也这样。你还记得吗，当年我们第一次听说同性恋的时候，觉得很恶心，可是，现在我们现在也理解了。”

    “再说吧”赵子强/紫薇口气淡淡的。“我想，你并不了解你的父亲。如果你融入商业之中，才会明白你父亲多一些，而怡倩是因为明白，所以不愿融入。至于你一直在猜谁对陈氏动手，说真的，我知道一些资料，这是一个弱肉强食的社会，我第一步要先保护自己，考虑我自己的利益。也许，当我们有共同利益的时候，才有可能合作。我的任务是把怡倩带回异性恋的正路，这一点我做到了，怡倩也交了男朋友，另外，我也让新海大步提升了。可以说，我的任务完成了，随时可以离开。”

    陈怡慧脸色苍白，原来父亲的预感真是正确的。她还要说什么，却看到赵子强/紫薇摇头，只好住口。

    赵子强/紫薇笑笑，拉她进了卧室，打开衣柜。“这些裙子很快就要还给你了，除了这两件是怡倩喜欢的，我想送给她”

    陈怡慧却摇头。“你自己留着吧。以后你觉得闷了，周末偶尔还可以穿出来玩玩，至少陪我逛街不用担心别人说了。再说，我要了你的裙子，怡倩很快就明白是你送的了，我怎么解释。”

    “说的也是，全部送了，怡倩会发现。可我不想让赵紫薇再回来，因为认识她的人太多了。这样吧，我留两件在家穿”

    陈怡慧随手挑了一件连衣裙，然后换上。虽然裙子的尺寸大了一号，不过，她这个妖精级的女孩，穿上这裙子更富魅力。“我记得，你穿这裙子跟章俊约会过，后来照片还上了网。子强，如果我穿这条裙子跟你约会，你第一个感觉是什么？”

    赵子强老实地回答：“我想伸手从裙子的开衩位置摸进去。”

    “呵呵，你这坏蛋”陈怡慧扑过来，将他撞倒在床上，“坏男人你也做，坏女人你也做”

    “喂，这可是跟你学的你还真是害人不浅呢，我现在出街都戴着墨镜，最怕有人指着说‘这是章俊的绯闻女友，正在跟正牌女友打架呢’。连婚纱影楼的员工见到我，都问我几时和章俊来拍照，我的天，这么麻烦的女人不做也罢。”赵子强/紫薇苦恼地笑着，“想想太划不来了，牺牲那么大，才为新海争取三期杂志广告而已，怡倩没良心，也不奖我两三万”

    陈怡慧忽然笑了，连吻几下。“说起你和章俊那件事，其实我也起了作用呢以前怕你生气，不敢跟你说，现在知道你那么开明，我就放心了。”

    “噢，是什么？”

    陈怡慧道：“说了你不许生气啊你和章俊吃饭的第二天，不是有记者到你们公司楼下吗，那是我通知的”

    赵子强/紫薇一愣。“什么，是你通知的？”

    “是啊，我的商业头脑不错吧？我想，借着记者的镜头，或多或少会将新海的名字宣传出去”陈怡慧没注意他的表情变化，仍然得意地说，“上次你在餐厅跟黄总裁吃饭，是那个记者周杰打电话给我的，我再通知了怡倩和章俊，好玩吧？。”

    “啊？”赵子强/紫薇跳起来，立即联想到婚礼被几个人算计的那一笔。“怡慧，我一直以为，你虽然自私，但仍然是我的好朋友。可是，你全然不顾我的男儿身份，又是为商业利益，又是为了你的私利。在婚礼那样的场合，你都要算计我，真不知怎么说你了。你变得太无耻了，跟你父亲一样。”

    陈怡慧懵了，这才发现他是真生气。“子强，对不起，对不起，我不是想害你，我以为你很快变回男人了，这种玩笑，这种牺牲是可以接受的。”

    “我能接受到什么程度我自己才知道，你凭什么替我拿主意？”赵子强/紫薇伤心了，万万没想到，那些记者不是张莉通知，小梅还为些跟张莉吵过几次。“怡慧，你走吧，以后我不想再见你，今天开始，我们不再是朋友了”

    “子强，别这样，我害怕。”陈怡慧伤心地哭了，没想到事情会演变成这样。

    赵子强/紫薇全身都在发抖，这女孩总是用爱做理由，却忘了重要的一点，不管如何疯狂的行动，如果擅自替男人做决定，那就是触动了男人的底线，这是无论如何不被接受。“陈怡慧，你只为了看一场好戏，陷我于尴尬之地，害我成了男人女人唾骂的狐狸精，太卑鄙了”

    陈怡慧流着泪，抱着赵子强/紫薇的腰。“子强，我错了，对不起，别赶我走。你现在还是女儿身份，让我陪着你，等你恢复男装的一天，我就离开，永远离开你的世界。”

    她不说还好，赵子强/紫薇立即走进卧室，暴怒地撕烂了睡裙。“好，我现在就恢复男装，永远离开你。你们陈家，除了怡倩，都是卑鄙无耻的家伙。我一定要让你们得到报应，陈氏不是被人算计吗，我要加一把力，让陈氏吐血，让陈氏下地狱”

    陈怡倩看到他狂暴的样子，吓坏了，泪流满面地跟进卧室缩在墙角。“子强，我是自私，但我从来没有害你的意思。我错了，不该替你拿主张，可是我爱你，连婚礼都和你举行。为了你，我的廉耻都没有了，只有你才能让我这样，别人不行”

    赵子强努力压抑愤怒，颓然坐下。“怡慧，你走吧。伤害已经造成了，不是几句话就能弥补。我爱你，并不代表你就可以这般无耻，可以随便利用我。怡倩偷偷复制我的文件，你来翻看我的资料也就算了，可是你不该侵犯男人的禁忌，挑战我的底线。你忘记最主要的一点，我不是真正的女人，你的玩笑有可能毁掉我的一生。放心，我会在适当的时候离开，不会突然消失，我会向怡倩交待好才走。怡慧，如果你不改变，这辈子我们都无法成为朋友了。爱一个人，不应该是痛苦，我知道我以前不符合你的要求，现在和现在和将来都不符合，你寻找的爱人，根本不存在”

    “子强，不要，不要，我求你了”陈怡慧充满恐惧，抱着赤身**的赵子强/紫薇，“子强，我爱你，我今生今世只爱你一个。”

    可是，她的泪水无法再打动赵子强。赵子强匆忙穿上一件睡裙，将她推了出去，她甚至来不及换回自己的衣裙。虽然有钥匙，陈怡慧却不敢用它开门，她泪如泉涌地拍打铁门，为怕惊动邻居，她不敢用力，只是不断低声道：“子强，我爱你，我一直爱着你我怀孕了，孩子是你的，是你的”

    可是赵子强根本听不到她的话，因为这一刻，他在房间里无声流泪，伤心之极。忽然，好奇的邻居打开房门，陈怡慧只好掩面而去，一路走，一路洒泪。

    这个晚上，同一个城市的夜空下，两个极度伤心的人失眠了。他们都流了许多许多的眼泪，同样在哭累之后，迷糊看到泛白的天空之后，昏沉地睡着了。

    第219章、决裂是

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第220章、高智商低情商

  
    
    第220章、高智商低情商

    第220章、高智商低情商？

    约定的时间，四个人又来到赵子强家，商谈“落井下石”计划。可十几分钟了，赵子强仍然在书房里弹琴，弹的是那首与陈怡倩合奏的曲子，根本不理会客厅的三个同伴。

    本是悠扬的曲调，丁静雅却听出异样，她小声问：“子强怎么了，我觉得他有点……伤感”

    袁嘉耸耸肩。“我们可管不了，他以两个身份爱怡倩，结果赵紫薇高兴，赵子强受伤。那又能怎么样，要不你去劝他吧，进房间反锁哭几分钟吧，如果他换上女装哭，还梨花带雨令人怜呢”

    丁静雅有点生气。“你是他的好朋友，也不表示一下关心”

    袁嘉瞥她一眼，觉得她大惊小怪。“动物都有自我愈合的能力，人也不例外。即使子强被伤害了，那是因为他的身份，是的，他有苦说不出。可是，怡倩呢，她才是最大的受害者如果从这个角度看，我还想帮怡倩揍他一顿呢”

    丁静雅轻叹一声，扭头看一眼书房，又低声问：“他有苦为什么不倒出来，这里都是他的好朋友”

    张全摇头道：“他这个人，什么事都喜欢埋在心里，自己一个人抗，一个人背。感情，哪能说清楚对错、好坏，只有合不合适。”

    丁静雅皱眉。“可是，如果他再继续憋下去，迟早会憋出病来，就算不烧坏脑，人也会走向极端。”

    袁嘉却笑了。“那倒不会，他最会调节自己了，他一定在想办法转移注意力，不然，以他现在两个身份经常转换，人早已疯掉。刚才他没弹琴的时候，眼睛猛眨，我猜，他肚子里肯定搅出几桶坏水了，希望这坏水是泼向陈氏的，越脏越好”

    丁静雅哑然失笑。“有你这么说话的，好的都被你说糟了”

    张全歪着嘴笑：“你和袁嘉相恋的时候，没发现他有一张乌鸦嘴吗，莫非，你当时被恋爱冲错了头脑？”

    丁静雅的脸刷地红了，不由自主扭头，幸好书房的琴声没有停。她立即在张全胳膊拧了一下，小声道：“以后不准再开这种玩笑，知道吗？这样会让人误会的。”

    张全一愣，瞥袁嘉一眼。袁嘉轻轻叹了一声，没有说话。这一下，丁静雅更加不安了，如果与袁嘉有过一段情再分手，她反而不会这样紧张，偏偏与袁嘉有的只是一夜*，她特别担心赵子强的看法。因为这一点，她在这个清秀男人面前，老是觉得矮了一截。

    赵子强终于走出书房，手里拿着几页纸，他奇怪地问：“你们怎么了，一句话都不说？”

    袁嘉抬起头问：“你和怡倩究竟怎么了，你好久没跟我们说了这段时间，我们也没邀她来玩，当然有可能是上次放出风声，说子强在杭州在女朋友了，她心里不高兴。”

    赵子强知道避不开这个话题，犹豫一下还是说了。“虽然我以赵紫薇的身份生活了几个月，也以为我能融入女性的生活，可是怡倩越喜欢赵紫薇，我心里就越难受。是不是我赵子强不够吸引，魅力不行，也许都不是，恐怕，我们缺少的缘分。”

    丁静雅忽然问：“子强，你敢百分之百确认，你对她的感觉是爱吗？你要明白一点，女人对爱的感觉是很敏感的，她嫁给某个人不代表是爱，可能是年龄到了，可能是生活需要，甚至是一种习惯的依赖。”

    赵子强反问：“你爱你的男朋友吗？。”

    丁静雅想了想，还是苦笑摇头。“我想，那是生活”

    赵子强又问：“那你爱袁嘉吗？。”

    丁静雅一惊，怎么把火烧到我身上来啊她紧张地望袁嘉一眼，还是摇头了。袁嘉显得有些失落，尽管这个答案早已知道，可说出来还是让人难受。

    赵子强脸色有些苍白。“爱与不爱，表达了都让人难受，不是吗？我们能够强求缘分在手里掌握吗，不行。你可以奋勇跟敌人搏斗，你可以努力与命运抗争，可是你争不来缘分”

    张全突然开口：“你怎么确定，那缘分就绕开你了？”

    几个人都扭头看他，赵子强不禁放下手中的纸，有些期待。

    张全站起来道：“在我们的商业计划中，你的才能我们比不上。你可以筹划曲线进攻，放长线钓大鱼，牺牲利益，这些谋略动用得相当自如。为什么在感情上，你却不能理智一些，我不是劝你用商业手段来追求爱情，我想告诉你的是，子强，你太在意成功了。爱情有对错吗？她跟另一个男人近一点，就意味她放弃你么？子强，你太强势了，所以怡倩才感到害怕，害怕成不了恋人就失去朋友。也许，你像普通朋友那样对她，她才不会有压力。这个时候，你应该拉开距离，即使是最坏的结局，你和怡倩仍然是朋友。”

    赵子强沉思片刻，向张全鞠了一个躬。“谢谢你，我是当局者迷，自己误自己。”

    丁静雅轻声道：“子强，你可以尝试着，和她多谈广告，不要急着亲近她，也许会有意想不到的效果。另外，不要再以赵紫薇的身份撮合，不然，怡倩有可能离赵子强更远，即使她真的爱”

    袁嘉道：“其实她并不是拒绝你，排斥你，只是她不敢爱。你只看到她跟朱世华比较近，其实她是想验证，自己真正喜欢的人是谁。你不必摆出一副跟朱世华抢人的姿态，因为你在她心里，份量早就超过朱世华了。有时候，小关心胜过大关怀”

    赵子强长叹一声，向三人又鞠一个躬。“原来，‘无畏’不仅是商业团队，还是婚姻咨询师，多谢三位顾问。”

    三人大笑。袁嘉大手一挥，道：“谢就不用了，分红的时候，朝我们每个人倾斜几百万就行了”

    丁静雅和张全立即左右击打他。“你这家伙，只认钱”

    赵子强微笑，心里却开始有点打鼓，到现在还没有谈好利益分配方案，不知到时会不会冲突。自己是主要策划人，拿最大一份不成问题，问题是这个比例可以到什么数字，丁静雅才华不可限量，可她是后来者，应该占多少呢。另外，将来的公司想预留一些股份给陈怡倩，用什么名义呢。

    想了一会，赵子强决定还是先说明一下，不然等到公司成立才讨论，肯定很匆忙。公司章程是一家公司成立的前提，股份就是最主要事项，或许，他们不说是等自己开口吧。

    赵子强等他们笑声停了，道：( /class12/1.html“有一件事情需要我们做好准备，我们的公司很快就要成立了，事实上，是海外公司先成立，国内公司要稍后。我们尚未确定股份，这一项是要写入公司章程的。”

    果然，现场一片寂静。虽然都是好朋友，平时谈钱都无所谓，但那只是吃喝而已，现在涉及到利益分配，关系到将来，场面就立即不同了。赵子强看着三个好朋友，他们都胸口起伏，显然很激动，可又有点紧张。

    赵子强继续道：“我先说点自己的看法。最先成立的海外离岸公司，我们四个将是公司的创始人，占百分之八十到九十，余下少部分作为机动，先预留下来，有需要就给某个战略性股东。”

    “我必须成为最大的股东，不是绝对多数，是相对多数。公司的经营方向，我需要较大的话事权，简单地说，只要我联合你们其中一位，就能决策；而要推翻我的决策，你们几个人就要站在同一阵线，把我打倒”后面这段话，赵子强踌躇良久才敢说，这一来就等于将自己放在火上烤。可是，若一开始不强势，等股份确定下来，再改就困难了。

    沉默了一会，袁嘉先开口：“子强，这事缓几天再说吧。虽然在你提出成立公司的时候，我考虑过这个问题，但现在还是感觉突然，好像一点准备也没有。”

    张全也道：“我也有这种感觉，太突然了，好像我的亲兄弟跟我谈分家。子强，我只想说，只要能跟你们在一起，哪怕只是百分之三、百分之五，我都没怨言”

    袁嘉也道：“子强，我不介意你是最大的股东，因为你有资格，有能力，我们都认可。不过，请记住你说过的话，我们要做一辈子的朋友。现在静雅也是我们一员了，你的承>

    赵子强鼻子有点酸。一开始，“无畏”是他一个人，现在已经成为一个集体，他要求份额较大的股份，并不是把钱看得太重，而是需要这种决策权。事实上，即使让他把钱多分给朋友，他也不会反对。他说道：“好，过几天再说吧，反正在静雅去广州之前，把事情定下来就行”

    于是，议题暂时搁置下来，开始讨论“无畏”的行动。赵子强还将笔记本电脑接到客厅的大电视上，让它充当大型显示器，就拟定的计划修改。另外几部电脑在餐桌一字排开，颇为壮观，很有团队的派头。

    袁嘉原先提议，请网络黑客弄点有用的资料，被三人否决了。虽然以打断陈氏为目的，但不能过界。不过，丁静雅从中信公司带了一些资料，虽然对攻击陈氏的计划没什么帮助，可是赵子强却用来对付章氏。

    “子强，我觉得对付章家的计划不够好，能说服合作伙伴的可能性不大。我知道你想留条后路，有可能再拉陈牧一把，可是他肯定不领情，毕竟是你推倒他那面墙的”

    “嗯，我这两天一直在想，明明是可以，就是差一个契机。这个契机太重要了，去中信见周伟邦之前，我一定要定下来”

    他们说的周伟邦，是中信证券公司华东区总裁，是一个在证券界鼎鼎大名的人物。机缘就是巧合，袁嘉找到昔日的一夜*人丁静雅，为“无畏”拉来一个巨型商业伙伴，若不是中信陷入陈氏地产的泥潭，这个可能性根本为零。当然，谁也没想到，周伟邦敢把指挥权交给“无畏”，也没人想到，丁静雅的心思已经从袁嘉身上，跑到赵子强那儿了。

    袁嘉问：“子强，你觉得陈牧几时会发现‘无畏’？”

    赵子强道：“如果他用心，现在已经发现了，或许他犹豫的是，赵子强怎么都不像这么本事其实他有一个很厉害的研究部经理，他跟我在报纸杂志上斗过几回，另外，那次我以赵紫薇名义，去陈氏地产开过会，我当时还对那些人说，我以弟弟赵子强的名义写文章。而且，怡慧从我电脑复制了一些资料，如果他们用心比较，会有结果的。”

    张全担心地说：“你故意让怡慧复制走那些资料，的确能给陈牧一点启示。我估计，那几篇简单加密的文章已经解开了，可要是陈牧不领悟你的意思，怎么办？”

    “还能怎么办？”赵子强苦笑。他相信那只老狐狸的能力，可是，不是领悟了就一定朝某个方向走。因为，利益的变动太大了，大得让人让步都困难，更何况里面还夹杂着他两个女儿的感情。

    丁静雅问：“你一边帮助怡倩，一边打击她的父亲，将来怎么面对？”

    赵子强道：“你是女孩，你怎么想呢？”

    丁静雅盯着他，道：“如果是我，我一定杀了你”

    赵子强无语，这个结论并不意外。

    谁知丁静雅又继续道：“然后自杀，殉情”

    三个男人都愣住，这是什么逻辑？

    丁静雅哼了一声，轻蔑看着他们。“你们这些高智商男人，情商好像不怎么高啊。”

    “放屁，以我纵横情场多年的经验……”、“简直是一派胡言，现在哪有梁山泊祝英台”、“胡说八道，现在的女人最独立了，情人死在面前，最多哭两分钟，一转身就重新恋爱了”

    “停停停”丁静雅用手势加声音制止这三个激愤的男人，因为她更气，“在你们眼里，陈怡倩是这样的人？”

    三个男人对视一眼，居然同时指着丁静雅，齐声道：“不是她，是你”

    第220章、高智商低情商是

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第221章、只对你无耻

  
    
    第221章、只对你无耻

    第221章、只对你无耻

    卧室的门关了十分钟，赵子强躲在里面用女声讲电话，客厅里的三个人等了一会，还不见他出来，议论起来。

    “赵子强接一个电话要那么长时间吗，你说是他的男朋友还是女朋友来电？”袁嘉有点八卦。

    丁静雅却摇头，相比这两个男人，她要细心多了。“我觉得都不像，由于那是赵紫薇的号码，他不方便在你们面前说女声。我认为是工作的事情，刚才我隐约听到说‘重庆物流’之类的”

    张全摆手。“等他出来不就知道了，我们好奇也没用，毕竟他有两个身份，他的难处大。”

    赵子强走出来，对他们笑笑。“是那个记者周杰，他收集到一些有用的资料，我让他发过来。”

    没想到三个朋友却往后缩，都是惊诧地望着他。赵子强一愣，才意识到刚才的话是用女声说的，他立即大笑，笑声转回男声。

    袁嘉惊魂未定。“原来，男人说女声，和女人说男声，都是很恐怖的。幸好你刚才关门了，不然我们都要进医院。”

    丁静雅拍拍心口。“我喜欢那个白领丽人赵紫薇，可不喜欢面前这个，太吓人了”

    袁嘉道：“我喜欢那个穿吊带裙的赵紫薇，够丰满又风骚，而且扭屁股很好看而且，我盯着她的胸口，她也不生气”

    张全大笑，道：“赵紫薇的纤腰，章俊搂过了，黄胖子搂过了，偏偏我们这些好兄弟却没份，唉，肥水都流了外人田”

    赵子强又气又好笑。“你们这几个无良商人，也不体谅我的苦衷，只会看热闹。好吧，兄弟一场，下次我穿裙子的时候，给你们搂一下，行了吗？不过，不许摸大腿，静雅例外”

    丁静雅啐他一口。“鬼才想摸你的大腿呢”

    袁嘉大笑。“说真的，他穿裙子的时候，我倒挺想摸的”

    于是，围绕赵紫薇的话题，又掀起一阵热潮。好事的袁嘉，甚至从电脑里找到赵紫薇的照片，( /class12/1.html于是，大电视上开始播放赵紫薇的照片。如果不认识，谁也不相信，照片上那艳丽的女郎，竟然是身边这个清秀的男子。

    听赵紫薇的香艳故事，丁静雅觉得津津有味，虽然见识过赵子强的两个面目，她仍然觉得难以置信。如果可能，她更希望有两个朋友，而不是同一个人的两面体。

    赵子强不理他们，低头思索，他需要在几天之内，找到攻击章氏集团的方法。电脑上闪过一个广告，一辆豪华汽车驶过，他脑海灵光一闪，眼前立即一亮，腾地站起来，嘴里念叨“钱，钱，钱，对，是钱”

    他一转身，才发现三个人都盯着自己，而且，大电视上的照片正好定格在赵紫薇的婚纱照。他眼睛一转，立即笑道：“前两天，我请谭百祥帮我订一部奔驰,他向我介绍s系列，我选了一款s350，如果现在订，大概一个月后到货。怎么样，你们谁想改变主意，如果不想要宝马，现在和我一起订奔驰。”

    “分明是说谎，刚才肯定不是想这事”丁静雅嘀咕，“说什么订宝马，难道你出钱？”

    袁嘉似乎也看出他神态有异，可人家不说，他也不问。“我想去宝马4s店看看，740li怎么个威风法”

    张全道：“我要五系就行了，七系的车吃油吃得很猛”

    丁静雅赞同。“我也这样觉得，七系的车太大了，女孩用不太合适”

    “随便”赵子强摊开双手，“就怕你们看到袁嘉选的车，就后悔了。别说什么油费多之类，难道你们出不起吗？干脆一次到位，省得明年又想换车，那才是乱花钱呢”

    张全故意重重叹了一声。“子强变坏了，以前像守财奴一样，不声不响攒了千万身家，豪宅多套。现在公司还没成立，就开始挥霍，败家啊”

    赵子强大笑。“你们两个才像守财奴，你们看袁嘉多豪气，还在负资产当中，就盯住宝马740li了。钱不是省出来的，是赚来的，我可不喜欢赚钱不花钱的朋友”

    “冲你这句，我也要740了，一起买。”丁静雅忽然跳起来，“反正是子强出钱，张全，袁嘉，不要白不要”

    张全一愣，立即跳起来响应。“好，我也要了谢谢子强，这结婚礼物太棒了”

    赵子强瞠目结舌，没来得及反驳，就看到丁静雅与袁嘉争起来了。“袁嘉，女士优先，颜色由我先挑，我要白色，你不能和我的相同”“你是女孩，要红色吧”“不行，你可以选香槟色啊，银灰色也不错，这些都是男人的颜色”

    张全则看着赵子强吃吃笑，仿佛已经从他身上割出一大块肉。“谁叫你那么大方，到处许，张全和袁嘉这两只狼居然趁火打劫。不对，静雅怎么啦，她不是贪婪的人啊本来想着，三年时间可以赚不少，那时送也不会像割肉，现在还真是骑虎难下了，想大声否认，又拉不下脸。唉，算了，反正这次赚的挺多，送就送吧。

    袁嘉三人可不管赵子强是否咽黄连，认识几年了，才第一次发现，原来玩笑也能够占一个天大的便宜，既然苦主都不吭声，自己又何必退让呢。一直到电话铃声，打断了他们关于颜色和配置的争论，可这三人还意犹未尽，仿佛宝马明天就能到手似的。

    过了一会，他们继续谈起“落井下石”计划，做了一些修改。不可避免，又是一场大争论，争论之中，又夹杂着对宝马七系的见解，让赵子强刀割般心痛。

    最后谈到“落井下石”的后续计划，除了要加紧收集章氏的资料，也包括对世豪集团动手。袁嘉道：“偷袭世豪投资和世豪广告是妙着，不过要先挪用一部分资金出来，资金至少要五千万，如果真的要控股，肯定花的更多。”

    张全皱眉：“如果向投资人交待这些钱的去向，是个难题。说是提前预支我们的利润分成，他们会不会接受呢？”

    丁静雅忽然道：“我负责向我们周总裁沟通，他是个讲道理的人，我想应该说得过去。”

    “不”赵子强摇头，“静雅，你不能出面，不然他会认为你站错立场，这个险我们不能冒。这个团队，每个人的声誉都来之不易，要小心维护，即使少赚钱，即使亏钱，也要把声誉保持下去。过几天，我和袁嘉到中信去拜访周伟邦总裁，如果这一战能够继续和中信合作，胜算就大。”

    丁静雅眼睛闪亮，心里暖暖的。

    赵子强道：“先动用我的钱吧，然后有一段缓冲时间，应该来得及说服那些投资人，争取转几千万出来用。袁嘉，那几套房子的款项到账没有？”

    袁嘉道：“除了那一套，其它都到账了，九套豪宅卖了一千九百二十万。”

    丁静雅和张全都吃了一惊，虽然猜到赵子强有钱，现在才知道是到这个程度。“既然是豪宅，怎么会才二百万一套呢？”

    赵子强笑笑。“那只是付了四成的首期，银行说我贷款多，风险大，首付三成都谈不拢，不然还可以多买一套呢。看，不到一年时间，涨了百分之六十，我的眼光可以吧”

    张全不说话了，丁静雅嘟着嘴，心里都在骂赵子强为富不仁。倒是袁嘉很平静，没有嫉妒的表情，到了这个时候，他也看开了，社会不是均贫富，兄弟之间也不是。

    赵子强道：“袁嘉，那笔钱就全部用来启动吧。我身上还有一些钱，订三辆宝马也够了，至于我那辆奔驰，我是不打算付钱的，反正谭百祥也说过要送车给我。”

    张全和丁静雅齐声道：“子强，先别买车了，做正事第一。”

    赵子强瞪他们一眼，刚才抢车时可是奋不顾身呢。“不用，反正我们不是差一点，而是差很多。嗯，我现在不方便出国，张全、静雅，你们俩就辛苦一些，把护照带在身上，随时准备出去。”

    丁静雅立即道：“明白，我尽快去香港办理注册新公司的事。”

    张全道：“这段时间，事情还真多，我喜欢这种忙的感觉”

    袁嘉忽然笑了。“唉，刘宇的作用真不小呢，可惜他是你的暗恋者，怎么办，继续利用他，还是甩掉他？”

    赵子强皱眉，叹了一口气。“虽然他是个能人，可是再相处下去，我就有穿帮的危险了，这一仗打完，就请他走吧”

    袁嘉一本正经地说：“我想起wilson问过的一句话：难道sarah当我是套套，用完就扔？现在看来，这句话用在刘宇身上也很合适”

    张全和丁静雅大笑，还用手指着赵子强。赵子强跳起来要揍袁嘉，没想到头发被丁静雅的手一挡，竟然被勾下来了，这次没有披落一头长发，因为头上罩了发网。

    这一挡，延缓了赵子强的怒气，不过，他还是将袁嘉揍了几下。袁嘉只好站住，咧着嘴强忍，这几下挺重，赵子强根本没手下留情，可是，不给他出气又不行。

    丁静雅上去劝住，偏偏她开口说的是：“紫薇，放过他吧，好女不跟男斗赢袁嘉一点光彩也没有，赢章俊还差不多，过几天把他拐回来当驸马我帮你打扮打扮，性感一点、妖艳一点，把章俊的魂勾走我刚买了几对网袜，还没……”

    这一下惹祸了，丁静雅遭殃了，赵子强气没消，干脆把她按住，在屁股狠拍了几下。“臭丫头，你也敢学袁嘉使坏，翻天了不教训你，你还真的当我赵子强好欺负”

    丁静雅穿着轻薄的雪纺裙，这几下打得她惊叫不止，几乎哭出来了。袁嘉和张全本来还在笑，一看到这情形，惊慌跑过来拦住赵子强。怎么回事，以前更过份的玩笑都说过，他都不会这样反应，更何况丁静雅是女孩啊，他怎会这般粗暴。丁静雅哭着跑进卧室，伤心拭泪，她没想到，这个让她倍感亲切的男人竟然动手。

    赵子强与两个损友面面相觑，终于叹了一口气，垂下头，坏事了。他知道害怕了，如果丁静雅不原谅，这辈子肯定要失去这个朋友了。戴好假发，赵子强进了卧室。丁静雅看到他，立即背过身去，刚停的泪水又哗啦涌出。不止是伤心，不止是羞辱，还有更多说不出的感觉。

    赵子强走到她身后，犹豫一会，把手搭在她的肩膀上。“静雅，对不起，我知道怎么道歉都无法弥补对你的伤害。我想告诉你，我已经把你当作最要好的朋友了，所以才会像对袁嘉那样冲动放肆。我忘记你是女孩了，做的太出格了，实在很抱歉”

    丁静雅垂头抽泣，没有回答。

    “静雅，记得我们的约定吗，一起描绘蓝图，一起书写未来。我不只是想做你的好搭档，还想做一生的朋友，我知道我的要求有点过份，可是，我真的是这么想的”

    丁静雅猛地转身抱紧他，泪水全流淌在他的胸口。赵子强手一抖，双手犹豫一下，也移到她的腰间，一颗心激起无数波澜。丁静雅哽咽着说：“子强，以后我要是做错事，你怎么骂我都行，但不要打我，好吗？。”

    “好”赵子强的眼眶噙着泪水，同样抱紧她。“静雅，对不起，对不起”

    丁静雅埋在他的胸口。“你没有对不起我，是我自己愿意的。我只是想告诉你，认识你，我很开心”

    “我也是”赵子强欢喜之余，却暗里叹了一下，因为他想起陈怡倩了。这感情怎么理清，或许，这辈子注定要欠很多很多。

    天色暗下来，四个人外出用餐。赵子强故意落在后面锁门，他不敢与丁静雅太近，因为歉疚的感觉太强烈了。丁静雅也不等电梯，径直从楼梯走下去，她只想避开赵子强的眼神，倒不是念着刚才的羞辱，而是心慌。

    袁嘉和张全只好跟上，也不等赵子强了。袁嘉道：“静雅，我记得子强说，等你升到某个职位他就送车，没说是现在啊。他告诉我，给张全的结婚礼物是丰田佳美。你们今天怎么了，那么贪婪，不是你们的性格啊”

    “住口，你不说话没人当你哑巴”丁静雅小声喝住他，“这种事，肯定是趁乱一哄而上了，难道要理智地跟他谈，我们谁的口才有他好？再说，你借的那一百万，即使人家说不要，你好意思不还吗，还不如先抢一部车啦”

    张全嘻嘻笑：“是啊，这就是乱拳打死老师傅，等他想改口已经晚了，反正我们就是咬着不松口，像子强这种死要面子的人，吃亏也不会拉下脸的袁嘉，你一向吃惯大户，今天傻了？”

    袁嘉真的傻眼了。“我还以为我够奸诈了，你们俩更过分”

    丁静雅又瞪他一眼。“傻蛋，子强都说过好多次，我们要做一辈子的朋友，朋友之间还谈钱，简直是侮辱我们的感情子强愿意送车，提前两年送又何妨，我们何必冷了他的心”

    袁嘉拍拍额头。“我的天，静雅升华了，怪不得子强说你是商业奇才，原来是称赞你的无耻”

    张全哈哈大笑，丁静雅羞红了脸，气恼地给他几拳，袁嘉惨叫声起。赵子强正好赶上来了，问他们在说什么，怎么惹恼了丁静雅。可是袁嘉和张全都笑而不语，于是他把目光投向丁静雅。

    丁静雅看到他的眼神，有些慌乱，但还是挂出一个灿烂的微笑。她脚步外移，利用袁嘉的身影遮挡，可不到十秒钟，她就忍不住用目光寻找那个清瘦的身子，然后用自己才听得到的声音说：也许，对你我才这么

    第221章、只对你无耻是

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第223章、弄巧成拙

  
    
    第223章、弄巧成拙

    第223章、弄巧成拙

    夜深了，空气少了**辣的味道，站在微风拂来的阳台，难得还有一丝的凉意。陈怡倩伸展双臂，又拍拍打呵欠的嘴巴，脱离了放纵的日子，与游戏说再见之后，她极少这么晚睡觉了。

    把自己的命运与陈氏紧密相连，虽然很沉重，她却有释怀的感觉。每次经过某个陈氏下属的公司，她都会留意看一看，看到陈氏的某个在建楼盘，她也忍不住将车速放慢。父亲告诉她，困境中才容易学习到生存的技巧，这次陈氏事件，就是她的的第一堂危机课，要起精神面( /class12/1.html对。父亲给她一个高级别密码，她可以浏览集团公司的内部资料，许多是不公开的数据。

    商业行动丑陋吗？如果放在一年前，陈怡倩一定说是。可现在，她更多是在思考，而不是下结论。她要了集团公司通讯录，在总部开完例会，她还拜访过几个部门，也和几位经理通过电话。她并不打算提前进入总部，但是熟悉各部门的人和事，终究也是为三年后做准备。

    电话铃声将她带回房间。“怡倩，还没休息吧？。”

    陈怡倩很意外赵子强的来电。“正准备睡呢!子强，接到你的电话真不容易呢!现在很忙吗，经常打不通你的电话。”那天参加姐姐的婚礼后，她误发一条“我想你”的信息给赵子强，好久都不敢与他联系。还好，赵子强也没打来电话，大家不用面对这个话题。

    赵子强道：“我有件事想跟你父亲谈谈，请你转达一下。这件事，既跟陈氏企业有关，跟你的将来也有关系。”

    陈怡倩一动，难道他准备帮陈氏了？“子强，你为什么不直接打电话给我父亲，他很赏识你，不会不接你的电话!”

    “可是，我没有他的电话号码。打到陈氏总部，由秘书转接又不太方便!”

    陈怡倩皱眉，父亲对赵家姐弟欣赏有加，怎么可能连电话号码都不给呢。“子强，我可以参加你们的会谈吗？。”

    “我想，你父亲可能不同意。因为涉及到一些商业背后的阴暗面，你不喜欢这些东西。”

    “不，我想参与!”陈怡倩打断他的话，“只要和陈氏前途有关的事情，我都想参与。而且，如果我三年后将成为陈氏的总裁，我要做好准备。”

    “嗯……，这样吧，如果你父亲同意，我没意见好久没跟你聊天了，可惜现在晚了，不打扰你休息了。怡倩，晚安，做个好梦，梦里有我”

    “好啊，你一定要到我梦里来啊，我有好多话要跟你说呢，晚安”陈怡倩笑着回应，挂掉电话也没察觉自己的话特别，倒是握着电话喃喃：既然喜欢我，为什么那么快挂掉电话。

    这一夜，陈怡倩睡得很甜。一直到天亮，她的梦才被闹钟惊醒，然后就是坐着发呆。梦里赵子强和朱世华打起来了，为什么男人不能用语言解决争执，而要用拳头呢。可是，为什么在梦里我护着赵子强，甚至为他挡了朱世华的拳头？

    整个周末，她没打电话给赵紫薇，虽然想得厉害。她跟rose和苓苓通了电话，她有一种预感，可以从rose那儿了解到章俊的一些情况。当然有前提，她喜欢rose这样的朋友，这女人跟赵紫薇相似，有一双洞悉别人的眼睛。

    “小曾，上次托你的事情有消息吗，那个作者‘无畏’是谁？保密？只有主编才知道，嗯，看来，这个人很神秘。好，如果可能，请帮我继续打探。我刚才为你的手机充了五百元话费，不不，那么麻烦你真不好意思，过段时间有空请你吃餐饭，保持联系，再见”

    “钟经理，上次拷贝给你的那些文件，解开了吗？就是赵小姐的那些电脑文件，哦，只解开一个，六位数密码，是章氏地产的分析报告，哦其它文件有没有可能解开，我爸想拿去科技大学解密，用他们的超级电脑，太夸张了吧他们的收费一定很高吧，什么，最低一百万元，还不保证能解开，这跟抢劫有什么分别”

    打了一通电话，陈怡倩的头痛更厉害了，偏偏这种头痛还不能吃药解决。本来可以向赵紫薇请教，但这女人却似与事件有关，想到父亲的疑虑，陈怡倩颇为踌躇。赵家姐弟不愿做陈氏顾问，就说明是与陈家拉开距离，再逼问也是没有意义。和赵紫薇的关系刚缓和下来，两人都默契不提赵子强了，如果再牵扯，可能这脆弱的关系会不会崩溃呢。赵子强要见父亲，是否会出现一个缓解呢，为什么父亲认为赵子强与陈氏危机有关，他是有能力，但能力远不到那个程度啊。

    这样一想，陈怡倩也不急着通知父亲了，而是慢慢地翻阅陈氏资料。下午，她来到黄燕梅家。逼迁事件缓和下来，黄燕梅终于答应搬家，不过她坚决不要陈氏安排的房子，而是自己去找。

    陈怡倩道：“燕梅，谢谢你，我知道让两位老人家受苦了。”

    黄燕梅笑笑。“如果他们一开始用这种方法，我们就答应了。补偿多少只是象征意义，诚意才是最根本的这几天，那个负责人还打电话发短信，又问候又道歉的。”

    “唉，我当时劝黄总裁撤掉他的职务，黄总裁不肯，说他是个能人。能人有什么用，道德都不合格。算了，不提这事了”陈怡倩将礼物放下，进屋问候两位老人才退出来。

    张全道：“我现在才知道，袁嘉他们这些地产公司是怎么赚钱的了，以前子强说他有点黑社会的风范，我还笑他误解。现在看来，应该都是一回事吧”

    陈怡倩脸色一变，这话无疑是说，陈氏地产也是黑社会。她本能地想反驳，可是，她手动动嘴动动，却没有声音出来。

    黄燕梅轻声道：“怡倩，我们是多年的朋友，我不会因为你们公司做了缺德事就跟你断交。我也希望，你就任陈氏总裁之后，我们不会有隔阂，当我说了某句你不高兴的话，你不会叫保安把我轰出去，跟我断交。”

    张全捏她的手，制止她继续说下去。以后事情怎么发展，谁也无法预料，但肯定会有些变化，距离也会拉开。

    这一动作落在陈怡倩眼里，她笑笑道：“张全，把燕梅的手松开一会，我要拥抱她”

    张全笑了，立即让开，看着两人拥抱。“怡倩，你真会收买人心，估计你当上陈氏总裁后，手下的员工会仁慈一些吧。”

    “我想会的，如果做不到，我就辞职”陈怡倩拥抱之后，仍然握着黄燕梅的手，“等你搬新房后，我送什么礼物给你呢。家私电器，什么，袁嘉已经包了？那我……我，我就送一部汽车吧。当然不是很贵的，燕梅，你快点考驾驶执照哦”

    黄燕梅吃了一惊：“怡倩，不行，太贵了，我不能收。超过两千元的礼物，我都不能收”

    陈怡倩一瞪眼。“袁嘉送你们满屋的东西，你就收，我送，你就限制两千元，你们还当我是好朋友吗？。”

    张全也跟着道：“怡倩，不用，真的不用。车子我们有了，再说子强也准备送部车给我们”

    黄燕梅大吃一惊。“张全，子强怎么可能送这么贵的礼物？他自己连车都没有啊”

    陈怡倩也很意外，可联想到赵紫薇说过，赵子强可以出资成为新海大股东。她忍不住摇头道：“那家伙，比我们加起来都有钱，哪里会在乎一部车不行，他居然抢在我前面了，还和我想的一样”

    张全笑道：“这叫心有灵犀一点通吧”

    陈怡倩脸一红，瞪他一眼。

    黄燕梅忍不住问张全：“子强那么有钱吗？。”

    张全点头。“应该不少，房子都有好几套，而且是豪宅”

    陈怡倩侧头想了想，说：“要不，我和他一起合送礼物吧，这样也算是一份大礼了”

    张全立即道：“怡倩，这主意好，你们在贺卡上署名：赵子强、陈怡倩联袂上!”

    陈怡倩脸刷地红了，这词句也太暧昧了。

    黄燕梅一时没反应过来，还埋怨张全：“有你这么贪的吗？子强是你的好朋友，怡倩是我的好朋友。让别人知道我们开口要礼物，准得骂，我们以后怎么见人”

    张全笑了，在她耳边道：“如果能成全他们，我贪多几次也是值得的再说，他们都那么有钱，不借婚礼敲一笔，以后哪里还有机会啊”

    聊了一阵，黄燕梅陪祖父祖母出去散步了。

    陈怡倩立即抓住机会问：“张全，告诉我赵子强的事关于他为什么有钱，关于他的工作，还有他现在的女朋友”

    “噢，真的动心了？”

    “去你的，动什么心他也是我的朋友，我当然要了解，不然，我怎么加入你们成为四人帮呢。”

    张全的脸色立即变了，因为局势已变，丁静雅已经成为成员，她完全脱离了袁嘉的旧情人角色，向赵子强靠拢。袁嘉有了醋意，不知这两人是演戏还是真情，可当事人不说，旁人也不明。

    陈怡倩一愣。“张全，是不是我加入不合适？”

    张全摇头，犹豫一会还是说了。“子强已经有女朋友了，也许，他以后不参加我们的活动了。”

    陈怡倩脑子“轰”地一下炸开了，身体摇晃。不对，我爱的人是朱世华，要嫁的人是朱世华，我对赵子强没任何感觉。

    张全慌了，立即上前扶她到沙发坐下，又倒了一杯水。“怡倩，你没事吧？。”

    “没事”陈怡倩喝完整杯水，才对他笑笑，“我在想，今年明天有好多人结婚呢，我要送许多礼物了先是我姐，然后到你和燕梅，接下来是紫薇，然后肯定是子强了。”

    张全轻声问：“怡倩，为什么藏得那么深，爱子强就直接告诉他，你害怕什么？即使被拒绝又怎么样，难道你……”

    陈怡倩打断他。“张全，别乱想，我没有爱上他。他是我的朋友，我喜欢他是正常的，我只是担心，如果他有女朋友了，我跟他见面就不太方便了。他给我介绍广告客户，新海上市计划……”

    张全听着她口是心非的解释，忍不住叹了一声。赵子强对这女孩的爱变淡了，转向丁静雅，最近也不再谈及陈怡倩的名字了。陈怡倩却在不知不觉中，改变了想法，虽然不能说这是爱，可是，份量排在第一是可以肯定的。这两人真的有缘吗？

    陈怡倩有些慌乱，道：“张全，别老是这样，好吗？你们每个人都希望我跟子强好，我谢谢你们的好意。可是，爱是有感觉的，你跟子强是好朋友，你问他吧，他真的爱我吗？也许，他是打了赌，也许，他是为了自己的自尊，为了向我父亲示威……”

    张全看着她停下话头，不禁问：“还有呢？”

    陈怡倩皱眉。“难道这还不够吗？。”

    “你跟朱世华有爱吗？面对他，你有那种怦然心跳的感觉吗？。”张全摇了头，“你在努力证明子强不爱你，却忘记最重要的一点，你爱不爱他当你跟朱世华在一起，走神想到的是谁，当你跟某个人在一起，时间特别快，甚至不想说再见，这男人是谁？”

    陈怡倩身子定住，呼吸也停止了。是的，在跟朱世华约会时想到了他，和他通电话舍不得说再见，如果听到他道晚安就会睡得很香甜。可是，这是爱吗？“张全，这是男女的区别，异性之间的友情容易产生误会。因为我父亲说，将来你们三人都会有所成就，而赵子强的成就最高。是的，我不只是感激他所做的一切，我接近他也有好奇的一面，况且，他有一种天然的磁力引力。如果因为我的表达不当，造成子强误会，我会向他道歉。”

    张全却摇头。“怡倩，在商业上，虚伪是一种优点，可在生活中，在感情上，它是致命的缺点。按我对男女关系的理解，如果我向一个女孩表白三次被拒绝，那么，我永远都不会再对这个女孩动这种心思了。”

    陈怡倩紧张了。“你是说，子强最近不跟我联系，是因为他失望了，甚至可能将来都不和我来往了？”

    张全再次摇头。“你小看子强的气量了。即使是跟他分手的女孩，仍然对他念念不忘，难道你认为，这样的男人不值得爱？可惜，人总是错过之后才发现自己的真爱，可是，后悔有用吗？。”

    陈怡倩脸色沉下来。“张全，你有必要这样维护赵子强吗？是否有爱的感觉，难道你比我清楚？”

    张全一愣，然后笑了。“怡倩，你一直缺少朋友，我是说真正推心置腹的朋友。你单单有紫薇、有燕梅这样的朋友还不够，你也需要男性朋友，不一定是恋爱的朋友。没人强迫你爱上子强，也许将来某一天，当你发现真相，是恨他入骨，恨他之余还会爱上他”

    “什么真相？”陈怡倩皱眉，怎么又谈真相。

    张全摊开双手，道：“那与我无关，我想了解多一些，可当事人不告诉我。不过我肯定一点，在你的心里，子强的份量比朱世华重很多。如果你无法确定是不是爱，那我劝你把脚步放慢一点，不要轻易与朱世华许下他的创意很行啊，连恋爱都需要设计，将来的生活也是设计的吧这样的生活有什么意思，难道他不会真心追求自己的爱情吗，几次分手都是女方的错，难道他一点责任都没有？”

    张全暗叫糟糕，维护过头，弄巧成拙了。

    陈怡倩心里不是滋味，立即有了逃跑的念头。“张全，我有急事要办，先走了”

    “可是，燕梅还没回来呢”

    “代我说声抱歉，事情急。再见”

    陈怡倩快速离开，走进电梯。一直到坐进汽车里，握着方向盘，她才发现手心全是汗。她苦笑道：赵子强，我已经很喜欢你了，为什么要逼我爱上你？你错了，不应该这样

    第223章、弄巧成拙是

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第224章、预定做你的伴娘

  
    
    第224章、预定做你的伴娘

    第224章、预定做你的伴娘

    喝着冰冷的绿茶，陈怡倩依然无法平静。她仍在回味今天在黄家听到的故事，张全的话除了带给她震惊，也让她重新考虑，以后要如何面对赵子强。

    这个时间，餐厅的人并不多，陈怡倩坐在靠窗位置，若有所思。唉，算了，先将赵子强见父亲的请求搁置几天吧，不然他真的可以要挟自己了。父亲欣赏他并不意外，可将赵子强列入女婿的备选名单，这让一直我行我素的陈怡倩难受。

    一个年轻女孩快步走进餐厅，来到她面前。“你好，怡倩”

    陈怡倩立即站起来，做个请坐的动作。“张莹，很抱歉这样叫你出来，希望没打扰你和家人”

    “没事，反正你到我楼下了，我只不过走几步路”张莹微笑着，对面是新老板，她当然要客气了。

    见张莹是临时起意，陈怡倩心里的疑团太大了，憋着实在难受。她是个果断的女孩，想到就做，能否成功是另外一回事。“我没有习惯占用你的私人时间，不过，今天是个案，下不为例”

    张莹笑了。“怡倩，你不用解释的规章是人定的，也会因人而改。让我猜猜，你来找我，有两个可能，一是工作紧张，需要我提前到新海上班；二是为了子强的事。今天是星期天，谈工作( /class12/1.html的可能性比较小，那么，是跟子强有关了”

    陈怡倩吃了一惊，这女孩思维太敏捷了。“我刚从朋友家出来，没有其它事，想起你住在附近，正好找你聊聊。”

    “子强没空陪你么？”张莹很奇怪，然后想起什么，又道，“哦，紫薇也没空吗？这两个你生命中最重要的人，都不理你了？”

    陈怡倩怔住：生命中最重要的人？

    张莹望着她，忽然噗嗤地笑了，然后又想到她是老板，立即掩着嘴。“怡倩，对不起”

    陈怡倩扬扬眉，哼道：“你能说个理由，我就不生气”

    张莹将掩嘴的手放下，脸上的表情立即变得很认真。“你已经爱上子强了，难道自己没感觉到？”

    陈怡倩惊得几乎跳起来，怎么回事，难道所有的人都统一口径了？她脑子里忽然冒出一个不可思议的念头：难道赵子强见父亲是向陈家提亲，甚至以此要挟？

    张莹看到她没回应，脸色却变来变去不知为何，忍不住伸手在她面前晃。“怡倩，怡倩”

    听到叫声，陈怡倩回归凡尘，看到张莹眼睛的溜溜乱转，立即笑道：“你是子强的助手，跟他关系如何，亲密吗？。”

    “呵呵，你真会转移话题。不过，我跟子强的关系是很好，说亲密也不为过，但这仅限于工作。你不必担心，我不会成为你们的第三者，婚外情更是遥不可及。”张莹笑嘻嘻地说，“怡倩，如果你和子强结婚，我第一个预定伴娘的位置”

    陈怡倩几乎气炸了，偏偏还要若无其事地挤出微笑。“好啊，尽管报名吧，如果我失去了理智，子强被你们拿枪逼着，这场婚礼应该会举行的”

    “说定了，别后悔啊”张莹拉起她的手，用小指勾住。“我才不管你们结婚的理由，失去理智也罢，被你父亲用来当作交易也罢，但我能肯定一点：你不一定嫁给子强，但你否认爱上他，将是你一生最后悔的事情。”

    陈怡倩脸色发青，这话里竟然有“父亲用来当作交易”的句子。她重重地哼了一声，压抑怒火道：“张小姐，赵子强向你许r>陈怡倩吓了一跳，又是这一招，难道赵家是开汽车厂的？以陈家的财力，都不会轻易许下如此重p;“怡倩，我说的是真的，为什么你不相信呢？正如子强对你的真心，你却以为那是玩笑，是赌注。以子强的才华，为你如此牺牲，在我看来根本是天方夜谭你自己都可以想一想，他为新海介绍那么多客户，却不是自己开一家公司，难道他的管理能力不如你，难道他维持不了一家公司？”

    陈怡倩说不出话了，可心里还是觉得不对劲。“赵子强那么喜欢把他姐姐的功劳揽到身上吗？。”

    “他姐姐？”张莹皱眉，两秒后才想起赵子强的姐姐是谁。“哦，你很在意子强和紫薇谁的功劳更大吗？。”

    “黑白曲直自有公道，不用我来断定。”陈怡倩立即转了话题，“我们新海正在朝上市公司努力，当然这不是很容易的事。请你加入新海，也是为了提高新海的竞争力。将来公司上正轨了，一切都有章可循，不是以经验办事。”

    张莹见她谈起公事，也收起玩笑的心情，认真地说明自己的想法。毕竟在大公司任职，见识也多，跟陈怡倩谈起来并无停滞。当然，针对新海的认识，她都是从赵子强嘴里了解。

    谈了好久，陈怡倩又点了几样食品，又继续谈下去。没多久，话题又绕到赵紫薇姐弟身上了，她实在不甘心，自己就这样被赵子强算计了，甚至还描绘了前景。

    张莹也很配合，介绍了赵子强流水式的事迹，反正都是无关紧要的，废话当作正话说。她谈了一番赵子强，话题就变了：“……我跟紫薇不熟，只见过她两次她在公司里是个什么样的人，好相处吗，我觉得她挺有女人味的，化妆打扮都不错，你说呢？”

    “是不错”陈怡倩有点奇怪，她怎么扯到赵紫薇身上了。“你跟子强共事两三年，如果中立地评价，你觉得他任世豪广告的总监合格吗？。”

    “很好啊，他本来就是总监的人选，不知怎么的居然请来一个，现在老板知道他不如子强了，可是后悔也没用了。你觉得紫薇穿套装好看，还是花裙子？我觉得她穿花哨一些好看，这样女人味更浓一些。她要是穿套裙，显得有点……英气，女人味就弱了，对不对？不过，她化妆有点浓，精致得像杂志上的女人，总觉得她下班就要去参加派对。其实，她算不上很漂亮，却让人过目难忘，如果我是章俊，也会迷上她的。”

    陈怡倩听着头大了，这女孩真够八卦的，居然去评价上司的穿着，有点过份吧。不过，张莹爽朗性格还不错，如果不对赵子强荒唐吹棒，那就更好了。

    “张莹，你认识珍珍吗？。”

    张莹忽然警惕起来，犹豫一下才说：“我见过几次，不熟悉，话也没说过几句。”

    陈怡倩明白她在说谎。“你跟子强那么亲密，肯定知道，他已经和珍珍和好了吧？我听说，他们正在筹备婚礼，大概是明年春节吧”

    张莹笑了。“不可能，子强就是不想结婚，珍珍才失望分手的。如果珍珍要求和好，我并不怀疑，他会接受珍珍为朋友，至于恋人，恐怕就困难了。我一直觉得，这世上根本没人能了解子强，我本来以为你会，现在看来，可能你也不了解他可惜了，子强以后走得越高，人也越寂寞”

    陈怡倩心头一震，这句话怎么跟赵子强形容自己的一样呢？她不再恼赵子强的爱情策划了，却羡慕他有那么多朋友相助，即使是刻意而为。“张莹，你觉得，子强是个什么样的人，将来会有什么成就？”

    “我说不出，但能成为他的朋友，我很自豪。我并不是贪图他送的汽车，哪怕他只是送我一小块朱古力，或者只是一个问候的电话，我都会很高兴。其实，你一直在他身边，应该感觉更深。只是你不了解真相，所以才会忽略本质的东西。怡倩，别去想是不是子强策划了这场爱情，因为他不需要，他的魅力比你想像的更大。”

    陈怡倩默然，是的，她也能感觉到赵子强的魅力，虽然这几个朋友都有夸大的成份。“那你的意思是，他其实只是喜欢，并不是爱我，对吧？。”

    “这个你的感受最深，我可是局外人”张莹笑了，“虽然子强跟我说你的情况并不多，但我猜测，他的目的并不是跟你结婚，也不是一定要你爱上他，他是在帮助你成长。”

    陈怡倩怔住，这张扬的追求竟然不求目的？这种话谁信？

    张莹轻声道：“怡倩，想一想，为什么袁嘉他们会听子强的指挥棒，为什么你父亲如此欣赏他，为什么珍珍跟他分手又想回头，为什么你在骂他混帐后，偏偏又想他。这一切一切，不都说明他的魅力吗？是的，我偏帮子强，因为我觉得他值得我帮，不用他开口我也会帮。”

    陈怡倩停了片刻，长叹一声：“我认输了。从赵紫薇出现在我面前，我的生活就完全改变了，不管是袁嘉、赵子强，还是你，都在影响我。即使我否认，即使我故意拉开距离，却没办法停止亲近的**。在你们这群人面前，我已经不是骄傲的公主，你们之间的那种感情，都吸引着我接近。我实在无法想像，没有你们这些朋友，我将来的日子怎么过”

    张莹非常意外，本以为自己与这位新老板算是接近了，没想到听到她掏心的话。她还要说什么，手机响了，接听电话时眉头紧锁，然后就跟陈怡倩道别离开。走之前，她说：“怡倩，你忘记一点了，因为你的魅力，有那么多人喜欢走近你。这是你的魅力，谁也无法忽视，包括我，我也喜欢你”

    陈怡倩看她走得那么急，有点失望。她心不在焉地开车回去，心里犹豫，赵子强找父亲要说什么，是谈陈氏的危机，还是趁人之危来提亲呢？

    这一次，陈怡倩头痛了，痛得厉害。

    第224章、预定做你的伴娘是

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第225章、奇迹已经发生

  
    
    第225章、奇迹已经发生

    第225章、奇迹已经发生

    ( /class12/1.html

    宽敞明亮的办公室，赵子强、袁嘉正与一个魁梧的中年男子谈话。房间里不时响起中年男人和袁嘉的爽朗笑声，让房间气息流转跳跃，比那株三米多高的绿色盆栽更显生机。

    赵子强笑得比较含蓄，声音缓慢，心里却有种漫步春天的惬意感觉。他有点心不在焉，回想刚奉茶出去的俏秘书，一身银灰色的套裙，将窈窕身材衬托得很好。让人难忘的是她那双传神的美丽眼睛，那种脱俗的气质可以与陈怡倩、丁静雅一比。她这样的女孩，不应该只限秘书一职，或许是这位总裁魅力所至吧。

    在礼貌交谈三分钟后，赵子强忍不住起身踱步，想搞清楚这房间的“玄机”。房间很简洁，却很大气，隐约透露那种自己尚未拥有的贵气，或许，只有房间主人才驾驭这一切吧。他忽然想起，在陈牧的办公室有过这种感觉，看来，仅有金钱难以赢得尊重，更无法带来让人羡慕的气质。原来，与陈牧周影夫妻的差距，不只是因为财富和岁月，自己修炼的时间长着呢。向陈牧挑战，也许正是一条必经之路，也是成长之路。

    袁嘉介绍了一番“无畏”的操作，很诚恳地说：“周总，谢谢你的信任，这笔追加的投资我们会谨慎安排。”

    作为中信公司的华东区总裁，周伟邦绝对是证券界说得上话的少数人物，这次将围攻陈氏地产的执行权交给“无畏”，这对他是一项赌注。“其实，我检验过你们的每个步骤，除了开始那几天，我真的无法肯定，我做得更好。开始是你们的资金太少，所以气势上差了一大截。不过，现在已经掌控，我想我可以放心。”

    赵子强转过身来，笑道：“有中信程经理和丁小姐这样的高手助阵，还有周总在背后把关，我们还是比较安心的。我今天过来，想征求一下周总的意见，陈氏的第一大股东之争，我们准备将票投给陈牧，这或多或少会影响最后的盈利数字。”

    “哦？”周伟邦眼睛盯着他，“你向我推销的计划是‘落井下石’、‘墙倒众人推’，现在居然反助陈牧？怎么，嫌赚的钱多了，还一部分给他？”

    赵子强平静地回答：“因为我想干多一票，从章氏那儿也捞一笔，这一笔可能没有从陈氏那儿得到的多，可也差不了多少”

    “有意思吃完上家吃下家，这想法是不错。”周伟邦捏着下巴，“其实我们公司也研究过这个方案，可结论是：资金大收获小，不成比例，放弃。”

    赵子强笑笑：“我也是刚刚找到突破口，所以来找周总了。我希望，陈氏一仗打完，中信暂时别撤走资金，继续打第二仗。如果跟你们的其它项目有冲突，能否协调一下，解释一番？”

    周伟邦沉吟。“的确有新项目，你这一下的确是打乱我们的计划了。如果我们的人员半年都在闲置，恐怕要生锈了，这不止是浪废的问题干脆，你们‘无畏’全体加入中信吧，我把一家基金公司交给你们，你们可以尽情发挥，我不做干涉。”

    袁嘉忽然道：“周总，莫不是害怕‘无畏’成长太快，将来会成为你心头刺，眼中钉？”

    周伟邦一愣，然后大笑，可是眼神里掩藏不住的震惊，还有一丝阴霾。他立即就招呼道：“喝茶，喝茶，武夷山的新茶”

    赵子强扫了他一眼，侧头观赏那盆比人高的植株，测人心，古来就是难题，别去想了。于是，刚才的话题没人再提了，赵子强心里忽然放松下来。其实，他并不抱什么希望，方案就算再好，毕竟不能替别人作主，更何况是证券界的强人。

    袁嘉心里着急，可一想就明白了。赵子强和周伟邦东一句西一句，由上海的天气，说到新加坡的港口，从纽约的垃圾债券，香港的金融秩序，聊到伦敦的期货市场。谈风景艳遇也就罢了，经济金融说得深了，袁嘉觉得自己的脑子不够用了，心里在暗暗吃惊：赵子强，你不就是个广告人吗，怎么懂这些东西，以前吃喝玩乐你没少参加，你怎么有空去学这些东西。

    在周伟邦出去接一个重要电话时，袁嘉开始对那位点头微笑的俏丽女秘书来了兴趣。不仅是她的微笑，还有她转身时，那腰枝的轻轻扭动的动作。走到她走出门外了，袁嘉才收回目光，意犹未尽，一副回味的模样。

    赵子强摇头笑了。“袁嘉，别老是盯着人家的腿，你可是绅士呢。别忘了，你在中信总裁办公室，不是在衡山路酒吧。”

    袁嘉不以为然，他向来喜欢公私兼顾，工作不忘享乐，谈生意顺便聊风月。“子强，你觉得这女孩怎么样？”

    赵子强自然也留意到那位俏秘书，那样的气质谁能忘。不过，他在脂粉堆打转几个月，抵抗力有不少提高，他哼了一声：“省点吧，你用一百年也追不上这样的女孩，我敢说，不论哪个方面她都比你强，而且强不止一两个层次”

    袁嘉一愣，我不介意你赞美这位俏秘书，可把我贬得这么低，算是好兄弟吗。不过，有时兄弟间说得再刻薄也不会闹翻，所以袁嘉只是一点小阴影而已。“那你觉得她可以打几分？”

    “很高，很高”赵子强都被不客气地说，“如果往男女朋友方面想，你会自卑，就象你面对静雅一样如果收起你的色心，以认真的工作状态，相信可以跟她有个好沟通”

    袁嘉哼了一声。“说得你很了解她似的，难道你不是第一次见她？”

    “是第一次”赵子强淡淡地说，“上次来的时候，她不在，所以没见识到你念念不忘的美人。不过，你不能把目光放自然一点吗，不是每个女孩都吃你这套”

    “这就是欣赏的目光，女孩都喜欢的”袁嘉忽然有点恶狠狠地说，“你这家伙，这段时间都在被人泡，所以暂时失去了泡别人的乐趣。我怀疑你的荷尔蒙已经发生了逆转，今晚要珍珍过来检查一下”

    赵子强气得笑了。或许这段时间太压抑了，所以才对袁嘉那么刻薄，这些气总不好对陈怡倩发吧，更不可能对自己下属，所以袁嘉注定成为受气包了。他根本无法否认对那位气质优雅的俏秘书有兴趣，可也明白人家不仅仅是秘书，以周伟邦的眼光，不可能不识人。赵子强假装没兴趣的另一个原因，是心里有种歉疚感：我们准备撬走丁静雅了，不能再打其他人的主意。

    周伟邦终于打完电话回来，走进来时还回头对俏秘书说了一句：“别再接电话进来了，就算是大老板打的，说我不在”

    这句话不但俏秘书诧异，赵子强和袁嘉也吃惊。这一次，赵子强终于与这位俏女孩对了一眼，除了同样的好奇，似乎还有其它特别之处，仿佛都想从对方眼里挖出点东西。袁嘉不禁暗骂：我的女朋友比你多，为什么你泡的都是高档次的？

    重新坐下来，重新泡茶。周伟邦意犹未尽地看着赵子强。“我在你这个年纪，不如你，明显地不如。”

    赵子强平静地道：“到了你现在的年纪，估计我没有你洒脱，因为我有许多事情放不下，也许是永远放不下”

    “每个人都有放不下的事”周伟邦淡淡地笑道，“怎么样，来中信吧，留个副总的位置给你”

    赵子强一惊，立即回应：“五年后，如果你不在中信，如果对‘无畏’有兴趣，我会劝袁嘉把总裁让给你，董事长兼任也行”

    周伟邦大笑。袁嘉也大笑，可他更多是震惊，即使是玩笑，赵子强表达出的，却是“无畏”不同凡响的未来。

    忽然，周伟邦收起笑容，沉声问：“听袁嘉说，陈牧是你的未来岳父，难道没想过被碎尸万段的可能？”

    赵子强敲敲脑门。“这是个艰难的选择。我想娶他的女儿，可是不想要这个岳父”

    周伟邦眼睛有厉色闪过。“从这一点看，你的确很无耻。把人家打伤了，还装模作样送医院，甚至安慰人家：放心吧，所有的医药费我出，不用担心”

    “是很无耻”赵子强点点头，“你能否教我一个办法，不用担无耻之名，又能赚大钱？”

    周伟邦摇头。“也许，我可以教你怎样更无耻”

    袁嘉一边冲茶一边笑道：“好了，‘无畏’里有我一人无耻就行了，不能所有人都无耻，不然这团队全黑了”

    赵子强有点发愣，看着茶杯不动。他忽然悲从心起，心底有了恐慌，与陈氏之争，肯定喻示与陈家姐妹的疏离。可这不是他需要的，难道融入商业越深，注定失去越多吗。

    周伟邦喝了一口茶，忽然看到他的表情，不由怔住，然后吃惊地指着他。“赵子强，你，你不会是想哭吧？。”

    “有点”赵子强悲从心起，面对这个见面才数次的证券界强人，他没打算掩饰。“念大学时，我已经开始赚钱了，虽然不多，但可以负担自己的开支，每年还可以给家里两三万。七年前离开校园，我努力避开从商之路，因为我知道心里暗藏着一个魔鬼，如果我不能制服它，以后会被它吞噬。我一直小心地绕开这个方向，认真做广告，用艺术之笔描绘一个美丽的世界，改变我的心境。偶尔给袁嘉分析一下股票，写几篇文章，可心底的**总是压不住。去年，我终于耐不住寂寞，让‘无畏’出现了，那些深藏的**也都释放出来，现在看来，我可能控制不住它。”

    周伟邦问：“你害怕这种**是魔鬼，你担心钱越多，你就会失去越多，将来可能走火入魔？”

    “也许不会可是，这种动力将会推着我一直向前走，我肯定会变，肯定会失去一些重要的东西，重要的朋友。”赵子强皱眉道，“每个人都想证明自己的能力，而财富是衡量的普遍标准，这是大众认可的，我自然不能免俗。所以，不管陈牧是否成为我的岳父，我仍然会挑战他，甚至打倒他。”

    周伟邦双眉一动。“你认为，你和陈牧的立场不可调和？双方都不愿妥协、退让，以达成利益的共赢？”

    “不，倘若这种妥协是跟周总、跟申银万国，甚至章氏企业，我会很坦然”赵子强脸色有些痛苦。“如果与他的女儿不认识，也许妥协更容易实现。但事实并不是，所以我只能为商业妥协，而不是为他的女儿。与他为敌，我反而更安心，妥协和退让会让我失去更多。他是高高在上的武林前辈，不可能为我改变，所以，这怨恨根本无法化解。即使几年后他交班给女儿，他仍然要扶持，仍然要掌控。恐怕几年后，什么都变了，包括感情”

    “是的，除非你将这位武林前辈打倒，否则……”周伟邦长叹一声，“看来你在走我的老路我当年也曾经这样，为了目的不顾一切。可我是闯大祸的几年之后，才想明白这一点。你已经先知先觉了，这样你比我强”

    袁嘉担忧地问：“难道，促成你和怡倩的婚事也无法改变？”

    赵子强几乎脱口而出“除非我们收购陈氏企业，比陈牧更强”他犹豫一下，还是摇了头。想起与陈怡慧的决裂，想起与陈怡倩缥缈的爱，这些感情纠葛甜少苦多。

    周伟邦拍拍他的手臂，道：“忧虑多了，做事难免犹豫，有可能影响你们的开拓进取。最初的创业阶段，你们需要狼性的进攻，如果失去这个最大的推动，‘无畏’的锋芒就会黯淡”

    “是有这个可能”赵子强点头，“所以，我需要朋友，不仅是袁嘉这样不离不弃的，也需要周大哥这样，虽然偶尔见面，偶尔合作，但永远也是朋友不管我们之间发生什么事，我希望与周大哥都是朋友”

    周伟邦知道他还在暗示陈氏股东之争的计划，皱眉想了一会，才道：“这样吧，我尽一把力，但不能给你任何保证”

    赵子强立即站起来，向他鞠个躬。“谢谢你，周大哥”

    周伟邦笑了。“还是这句好听，如果可能，我更愿意做你的周大哥，而不是什么商业伙伴涉及到钱，不可避免有冲突，就怕连朋友也会反目啊”

    “世事无完美，能这样我已经知足了”赵子强平静地说，“周大哥于我亦师亦友，承大哥的情，倘若将来可能为敌，我会避开。”

    周伟邦大笑，拍他的肩膀。“赵子强，不用你避开。因为我更希望有一个敌人，跟我打完架，还可以坐下来喝酒。不过，你现在还达不到这个要求，加把劲啊”

    赵子强心里激动。“好，我争取三五年内就跟你打第一仗，到时可别怪我狠啊如果我请你喝酒，你别拿酒瓶敲我的头”

    “那我就等着了”周伟邦又是大笑。“希望你输了别觅生觅死，不然我就看偏你一世”

    赵子强握紧拳头。“不会的，我赵子强的字典里，有失败有挫折，却没有认输这个词，更何况，我有那么多支持我的朋友。”

    “对，还有我”袁嘉伸手握住他的拳头，“你的每个计谋，怎么离得开我袁嘉的豪气，你的光辉也少不了我在黑暗里做的事”

    周伟邦哈哈大笑。“你们这两个家伙，还真是沆瀣一气啊”

    袁嘉认真严肃地纠正他。“我们是最佳拍档，哪里你说的那么不堪。比起你们中信私底下做的那些事，我们根本是阳光灿烂，晴天朗日。”

    周伟邦瞪他。“说你无耻，你居然还挺着胸接受了”

    袁嘉道：“在周总这里，无耻是个褒义词，所以我很自豪”

    周伟邦在他胸口轻击一拳。“无耻的家伙，我喜欢还是那句话，你们来中信吧，给你们一个公司挥舞”

    赵子强微笑不语，对于他而言，袁嘉除了是伙伴，更主要是朋友，是一辈子的朋友。这段时间事情太多了，他不再轻易表达大喜大悲，或许，忘记感情，专注工作才是正途。

    虽然没有得到周伟邦的应允，赵子强并不气馁，有顺风车搭已经很感恩，不奢望经常有。已经踏入商业，再回头已经不可能，至少这第一步就很不错。

    第225章、奇迹已经发生是

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第226章、中信两枝花

  
    
    第226章、中信两枝花

    （从2月1日开始，vip章节每天上传一章，公众章节不再固定更新，估计为每月1-2章。想( /class12/1.html试试看，能否从----赚点加油的钱，呵呵。好像有什么月票之类的吧，反正，有也罢，没有也行。祝大家新年快乐）

    第226章、中信两枝花

    离开中信总裁办公室，赵子强和袁嘉的眼神，不约而同朝那位俏秘书投去，这个时候，再装作没兴趣显然太虚伪。袁嘉犹豫着怎么开口，赵子强几乎上前伸手道“你好，我是……”，可他们能做的只是微笑。俏秘书也对他们抱以礼貌的微笑，然后将几张留言条递给周伟邦，她以为总裁像平常那样，送客到门口即止。

    谁知周伟邦摆摆手，说：“回来再看，我先送两位客人，其实他们也是我的朋友。如果以后他们要见我，优先安排。嗯，小袁，你也该认识一下了，我希望，他们也是你的朋友”

    赵子强和袁嘉立即觉得雨过天晴，费尽心神没有头绪，人家一句话便将所有荆棘砍掉了，老天有眼啊。俏秘--悠地说：“你说呢？”

    赵子强眼睛急转两圈，怪了，女人怎么都喜欢这样说话，干嘛不直接回答“是”或者“不是”，总是让男人猜。

    第226章、中信两枝花是

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第227章、你想摸吗

  
    
    第227章、你想摸吗

    第227章、你想摸吗

    在餐厅坐下，赵子强有点不自然，因为丁静雅一直望着他笑。

    “随便点，我请客”丁静雅道。

    “哦？”赵子强翻了菜谱。“听袁嘉说，你平时除了买名牌衣服化妆品，其它可节省了，怎么舍得来这样的餐厅”

    丁静雅笑得很灿烂。“因为是你埋单”

    赵子强哭笑不得。“你请客居然让我埋单？”

    “那当然”丁静雅认真地点头，“如果你今天穿裙子来，我就跟你aa制，可惜，你现在不是赵紫薇”

    “果然一点都不吃亏”赵子强摇头笑了。其实，他当然不相信丁静雅是这样的人，以她的豪爽决不会这样，玩笑而已。不过，前几天，她才伙同袁嘉、张全，敲诈去三辆宝马车。想起那一大笔钱就要从账上飞走，他有种刀割的感觉，痛，痛，痛

    丁静雅托着下巴看他，忽然想起上次吻他的情形，当时被他说了“你会后悔的，因为你会爱上我”。想着想着，她脸红了，眼神似喜似嗔。

    “静雅，准备几时去广州？”

    “下个星期，还没定哪一天。”

    “有空就打电话给我!”

    “那你就会烦我了，我一聊就至少要一个小时!”

    “没关系，我多备两个块电池!”

    点菜之后，丁静雅忽然问：“你会想我么？”

    赵子强抬起头，缓缓地点头。“从广州到香港的直通车很方便，多去逛逛，除了在香港设立公司，我们还可以考虑多一些。”

    “工作的事上班再聊!”丁静雅打断他的话，“等我到广州以后，这些话题说都说不完。”

    赵子强望着她。“你想聊什么？”

    丁静雅问：“你将来有什么打算？我是说，如果你跟怡倩不成，你会不会离开上海？”

    “我没想过这个问题!”

    “没想过失败，还是没想过离开上海？”

    赵子强皱眉。“静雅，我记得我没问过你和男朋友的事情，我认为这是私事，不用摊出来晒太阳!”

    “那是因为你不关心我!”丁静雅淡淡地回应，“如果你问，我会告诉你的在好朋友之间，八卦是没有罪的。”

    赵子强吃了一惊，好像听谁说过类似的话，想了好一会才醒起那是陈怡倩，不过她当时是对赵紫薇说的。他沉吟片刻，道：“静雅，谢谢你的关心。我知道我们将来会有许多交集，请允许我把脚步放慢一点，好吗？。”

    “好的，不过，留给你的时间不多，犹豫可能会误事!”

    赵子强又是一惊，抬头看她，这话好像是我对你说过的呢。丁静雅笑笑，举起茶杯示意，然后一抿，那笑容非常迷人。赵子强无法掩饰内的震惊，怎么回事，人生尽是轨迹类似的循环么？这个女孩不过认识自己短短的时间，怎么会了解我的内心，莫非，冥冥中有种特别的牵引，将她带进我的心？

    他忽然意识到，用红颜知己形容丁静雅已经不恰当，难道我可以同时爱几个人？这个问题令他不安起来，连吃饭也心不在焉，老是想抬头望丁静雅那双似水柔情的眼睛。怪了，她明明穿着行政套装，怎么让我心跳那么快，那天她穿了性感吊带裙，似乎都没有今天这般媚

    赵子强掩饰地笑笑：“真想看看你男朋友长什么样，居然得到你的青睐”

    “子强，你很虚伪”丁静雅盯着他，“男人的梦想都是左右逢源，左拥右抱。事实上，我不介意你有大男人的白日梦，你可以不说，但不要说这些三岁小孩都不相信的话”

    赵子强简直无地自容，现在的女孩都这么猛吗，不给男人活路了。面前这女孩，一副端庄的淑女模样，看来也是骗人的。偏偏她这份辣劲，却让赵子强迷恋，好吧，既然你都认为男人应该花心，我就不辜负了。

    “静雅，你在玩火”

    丁静雅瞥了他一眼，笑了，没有接他的话。她低头吃饭，然后又瞥他一眼，又笑。

    赵子强恼了，压低声音狠狠道：“不听话的孩子，要打屁股的”

    丁静雅脸色变了，上次被狠揍那几下，痛不是主要的，羞耻才是，特别是在两个男人面前打的。她冷冷道：“赵子强，这笔账迟早会跟你算”

    看到她的脸挂了冰，赵子强笑了。“你要怎么算，也把我摁倒打几下？”

    丁静雅脸涨得通红。“赵子强，你混帐”

    “你明知我混帐，还敢靠近？”

    “难怪袁嘉张全要揍你，我也想揍你”丁静雅将筷子换个握法，仿佛他再说一句，就狠插过去。

    赵子强不说话了，平静地望着她。丁静雅并不避开，跟他对视，慢慢的，那火药味居然变得柔情四溢。忽然，两人同时身体一震，同时将目光移开。

    丁静雅觉得有些东西在嗓子眼涌动，不由道：“子强”

    赵子强仿若梦醒一般，突然握着她在桌上的手，然后摇头。

    丁静雅一惊，心跳狂跳不已。看到赵子强松开手，她却没有失望的感觉，反而松了一口气。她早就意识到，这个男人的份量超过了未婚夫，如果再这样继续，是不是玩火？可是将来还有许多交集，究竟是压熄火苗，还是跟着感觉走呢？

    赵子强忽然问：“你跟周伟邦的秘书熟悉吗？。”

    “袁丽雅？中信一枝花，北大金融硕士，姿色才艺俱佳，美丽与智慧并存。据说她的智商高得吓人，男人在她面前挺自卑的，怎么，男性荷尔蒙有点亢奋了？”丁静雅嘴角带着微笑。

    赵子强瞥了她一眼，懒得去分辨她的表情是什么意思。“继续说，我想了解，她的能力如何？”

    “她的能力我不知道，她老公才知道”

    “丁静雅”赵子强瞪她一眼，这女孩怎么酸性十足。

    丁静雅撇撇嘴。“想认识她就直说，我也算是她的朋友，偶尔也一起吃午饭说吧，觉得她哪个部位最好看”

    赵子强笑了，道：“ph值还是有点低”

    丁静雅眼睛转两圈，然后瞪他一眼。“你们男人都花心，看到漂亮女孩，眼睛就放光。难道，欣赏一个人就非要认识她么，如果这样，我需要认识的男人也多了”

    赵子强笑出声了。“静雅，你真可爱”

    “我当然可爱，不然你怎么会喜欢我”丁静雅莞尔，她眨着大眼睛，想看清赵子强对袁丽雅的想法，可惜看不清。“那些男同事把我们俩叫‘中信双雅’、‘中信两枝花’，怎么，看中北大的，不要复旦的了？”

    “丁静雅”赵子强又气又好笑。“我今天才意识到，你是个很正常的女人，罗嗦，八卦，而且多疑善妒”

    丁静雅“噗嗤”一声笑了，其实她倒没有吃醋的感觉，不过是对赵子强表达一种不满，这家伙竟然忽视自己。她格格地笑了一会，才认真地说：“袁丽雅相当厉害，掌控一个部门不成问题。周总非常赏识她，基本是把她当作助手，而不是秘书。在某种程度上，我那么努力，也是因为和她竞争。她比我小一岁，可惜，她两个月前刚度完蜜月，你没希望了”

    赵子强直接忽略她最后一句，沉思着，周伟邦似乎有些话没说。他明明不必在秘书面前说这番话，可是他说了，显然他在向我暗示什么。“你和她要好吗？。”

    丁静雅想了想，道：“如果不算暗地里的竞争，我们是朋友她去年收花比我多，据说是因为有个开花店的同学。”

    “哦？”赵子强心里好笑，直接忽略那些虚荣的部分。“静雅，传说中信高层为明年的换届争斗，很厉害吗？嗯，周总裁的位置是否稳健？”

    丁静雅道：“我不知道，不过，好象有人开始拉拢中高层管理人员了。我也接过几次宴请，去过一次之后就推辞了，神仙打架，与凡人无关。”

    赵子强想了想，道：“接触可以多一些，但不要表态就是，多认识一些人，对日后可能也有帮助”

    丁静雅扬起眉。“你是说，为我们将来的公司储备人才？”

    赵子强微笑点头，这女孩太聪明了，说上句明下句。

    丁静雅得意地笑了，但不到两秒钟，脸色却突然一变。“你想把袁丽雅拉过来，好让我保持活力，保持斗志，是吗？三个男人的鼓励，容易让我骄傲，可是一个相当的竞争对手，肯定……”

    赵子强一愣，这女孩的联想丰富过头了吧。他本来没有这个想法，可丁静雅提醒了，说明这肯定是有效的。但他现在要搞清楚的是，周伟邦帮助自己是为什么，话里暗示了什么。他轻拍丁静雅的手背，没有说话。有些事明白就好，不必说出来。

    丁静雅明白，赵子强对袁丽雅更多的是欣赏，至于他暗藏一点喜欢也很正常。她很自信，更相信，自己与赵子强的默契，是其他女人都没有的，或许连陈家姐妹都达不到。

    过了一会，赵子强道：“你不想知道，我跟周伟邦谈了什么？”

    “如果你想告诉我，根本不用我问”丁静雅淡淡地说，“我只知道，你和袁嘉不会害我，那就够了”

    “明年，你将是中信上海分公司的副总经理”赵子强停了停，又说，“当然，你还有另外一个选择，到我们的小投资公司任职，职务未定，薪水未定”

    丁静雅打断他的话。“我选择做你的朋友，做你的拍档”

    赵子强心里暖洋洋，真想紧紧拥抱她。可他却用平淡的语气说：“你不用立即答复我，给你一个月时间考虑。不管你选择哪一样，我们仍然是你的朋友，永远都是我相信，拥有一份真挚的感情，比收获金钱更珍贵”

    “不用考虑，我选择你”丁静雅忽然意识这样说不合适，又接着说，“我选择‘无畏’，选择和你们成为‘四人帮’”

    赵子强心里极是欢喜，但瞬间脸色却是一变，因为“四人帮”的位置一直是留给陈怡倩的。唉，却不天意如何，和她真的有缘么？

    丁静雅不知他变色为何，她也不可能联想到陈怡倩身上。她沉吟一会，道：“昨天我去张莹那儿拿资料，见到珍珍了”

    “哦？”赵子强抬起头。

    丁静雅看着他，慢慢地说道：“看到珍珍那种忧郁憔悴的样子，当时我在想，赵子强是个混蛋，只会让喜欢你的人伤心我忽然明白了，怡慧为什么那么迷恋你，因为她在爱上你的时候，注定跟你的结局就是伤心或许，怡倩也在重复这个悲剧”

    赵子强轻声道：“我也伤心”

    丁静雅一怔，然后道：“我不明白，你是个很阳光的人，你能感染你身边的男人、女人，让他们开心。可是为什么每个女孩爱上你之后，仍然是伤心？喜欢你没错，可你不允许别人犯错，不给回头的机会。你是个完美主义者，像一只高傲的天鹅，一旦爱人离开，这段感情就有了瑕疵，你就会飞到另一个湖泊找新伴侣”

    “你错了”赵子强鼻子有点酸，“给我阳光的是她们，是她们带给我快乐，我才是这个世界上最幸运的人。所以我才毫无顾忌地享受，忘记了把两颗心融合在一起，我伤心不是被她们伤害，而是我伤害了她们，令她们难过。我不敢把这些话说出来，因为我也有些怯懦，因为我害怕看到悲伤的眼神。我知道，即使握手，即使拥抱都挽不回原来的开心。我只希望，将来能够平平淡淡地生活，牵着手过一辈子，我想，那才是真正的幸福。”

    丁静雅沉默半响，问：“你的心，可以容纳几个人？”

    “一个”赵子强变得有些忧郁，眼睛眨动，“其他人，恐怕只能分一点思念了。”

    丁静雅悠悠地问：“我只能分到一点思念吗？。”

    赵子强一惊，她怎会这般直白。“你呢，未婚夫是唯一的那个人，还是一点思念？”

    “胆小鬼”丁静雅哼了一声，“你为什么不敢说：静雅，我要占据你心里最重要的位置”

    赵子强又是一惊，这女孩比陈怡倩勇敢多了，跟陈怡慧比也不输半分。他眼睛一转，立即笑道：“好，我今天去订房，准备玫瑰蜡烛，今晚浪漫一番，让你见识我的男人魅力”

    “是吗？。”丁静雅也笑着，“太好了，我终于可以在婚前放纵一番了，不然老是觉得有件事没做”

    赵子强暗吃了一惊，虽然知道这女孩很勇敢，可不至于勇敢到这个程度吧。他盯着这女孩，忽然笑了。“好，我准备玫瑰、红酒，还有……那个小气球”

    “嗯”丁静雅有点呛，明明是握着筷子，没拿茶杯啊。

    赵子强眨眨眼。“臭丫头，你的手怎么在发抖？”

    丁静雅瞪着他。“胡说，我哪里有发抖？”

    赵子强把身侧过去，点点头。“嗯，腿也在发抖你这种假开放，在我这个泡惯衡山路的老手看来，简直是小儿科。那时候，我一个月就有三次艳遇，每次人选都不同，有女大学生，有寂寞**，还有小公司老板……”

    丁静雅终于忍不住，手里的筷子飞过去，这男人太可恶了。赵子强捂着胸口，这一下倒不是很痛，可他必须要装。这种嘴上豪放，不管真假，女人再开放也不如男人。被称做“风流”和“花花公子”的男人，是人们追逐的新闻，可女人一旦被贴上“风流”的标签，就等于挂在展台供人扔臭鸡蛋了。

    赵子强一边笑，一边埋单起身。丁静雅无奈，再瞪眼再咬牙也无济于事。她可以在许多方面占便宜，可这种男女话题，不管谁输谁赢，都对女孩不利。这一刻，她甚至开始怀疑，赵子强真的在衡山路酒吧街厮混过，不知他与袁嘉谁是领头羊呢。

    出了餐厅，丁静雅恢复了平常的笑容，不管刚才说了什么特别的话题，和朋友一起的惬意感觉是不变的。她捕捉到身后奇特的目光，脸上闪过得意之色，然后目光如刀。“色狼，盯着我屁股做什么，有什么企图？”

    赵子强呛了两口，你不能装不知吗，你可以得意地扬起头，把屁股扭得更厉害啊。“我只是给赵紫薇借鉴一下”

    “是吗？。”丁静雅停下来，似笑非笑地看着他。“干吗不直接问：‘静雅，我可以摸一下吗？’，说不定有( /class12/1.html收获呢？”

    赵子强一愣。“可以吗？。”

    丁静雅邪气上升，嘴角挂着笑。“你不试试怎么知道？”

    赵子强想了想，还是放弃了。互相喜欢是一回事，可若把女人的话当真，吃亏的永远是自己。

    丁静雅有点失望，她鼓动和怂恿赵子强，甚至已经准备了拳头和耳光伺候，可惜人家没上钩。或者，失望的理由不止是这一点吧，反正她觉得不止。到路口准备道别，她忽然道：“子强，忘了告诉你，昨天章俊来找我了”

    “哦”赵子强眼睛转了两圈，却似乎没什么兴趣。

    “他送我一枚胸针，就是这个”丁静雅指着自己的胸口，“怎么样，好看吗？。”

    赵子强凑近看，点点头。“很漂亮，刚才我就想赞美一番，一时忘记了章俊的眼光不错，很了解女孩的心理，这一点我不如他”

    丁静雅一咬嘴唇，臭家伙，怎么一点吃醋的样子都没有。“难道你不想知道，章俊找我是什么事？”

    “不想，反正不是向你求爱他爱的是赵紫薇，然后是焦芸，另外，他好多年来都在暗恋怡倩。抱歉，前三名没有你的份”

    丁静雅气得直跺脚。“坏家伙，早晚收拾你”

    赵子强根本不看她，伸手拦下出租车，飞也似地跑了。

    丁静雅撅着嘴，忍不住抱怨：混蛋，明明喜欢我，怎么不多呆一会，难道我会吃人，难道我魅力不够？

    第227章、你想摸吗是

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第229章、朱家兄弟

  
    
    第229章、朱家兄弟

    第229章、朱家兄弟

    东方明珠大酒店十二楼，正举行一个派对。大厅里，衣香鬓影，珠光宝气，众多上海的名媛都在争奇斗艳。在这样的场合，再英俊的男士，都成了配角。

    陈怡倩着一件翠绿色的吊带长裙，腰间黑色丝带，云鬓高挽，袅娜多姿，与朱世华牵手走进大厅。她脸上带着贵族般的微笑，举止优雅，立即成为场中的焦点。

    “那女孩是谁啊，那么骄傲”“好像是陈氏的二小姐，好久没见她来派对，听说是失恋了。现在重新出场，看来要让大家欣赏她的新男友了。”“我还是怀念怡慧那个妖精，玩得可癫了，可惜她结婚了，怡倩的脾气就臭一点了。”“提起怡慧的婚礼，我的肚子都笑痛了，新郎去鬼混没来得及参加婚礼，居然由伴娘代替行礼”

    陈怡倩带着朱世华，与昔日的“好友”打了几个哈哈，微笑送出一大筐。朱世华有点失望，介绍那么多人，居然还没被授男朋友的头衔。男士们还好，只是不时瞥一眼陈怡倩诱惑的胸部，小姐们已经抑制不住口腔里酸性微生物在发酵，人家走开还不到三步远，就开始放肆地评论了。

    “瞧她那样子，还神气呢，以为自己仰着头就是天鹅了陈怡慧勾引男人还有点真本事，她这个妹妹，哼”“说的也是，她以为自己是派对女王啊，最讨厌她那副笑容了，以为自己拿定冠军似的。我刚才看她那根项链，好像没什么光泽，有点像地摊货，我这根就强多了，花了六万多呢”“呵呵，别那么刻薄，陈家小姐还不到买地摊货的地步吧”“谁知道呢，她那条裙子就在淘宝见过，好像不用四百元就买到了”

    “喂，不是说陈氏出麻烦了吗，她还有心情出来玩，真是二世祖啊”“是啊，真是应了那句那话，富不过三代，也许，陈氏家族明年就会跌出富豪榜了”“你有什么消息啊，这次陈氏的麻烦有多大，会不会垮掉？”“垮掉倒不至于，不过财富肯定大大缩水，股东顺序也要调整，听说章俊有意做大股东呢。”“可我打听到的却是，北京一家投资公司想整垮陈氏报仇，这下有好戏看了。”

    陈怡倩虽听不到议论的内容，可也明白那些目光是针对自己的。她以前可是派对的活跃人物，“闺蜜”不少，可半年不联系，似乎已经变成了局外人。她本想拉近联系，可人家好像没这种兴趣，所以向朱世华介绍也像流水作业一般了。她甚至有一种不详的预感，这些“闺蜜”的父辈们，有可能已经参与了攻击陈氏的行动。

    至少在半年前，陈怡倩还是圈中的耀眼人物，派对都不知参加了多少。现在淡出了，她才发现自己好像落伍了，似乎与那些“闺蜜”有了距离。一开始意识到这点，陈怡倩还有点慌乱，可一想到今年结交的新朋友，她立即有种释然的感觉。

    朱世华握紧她的手，走到大厅内侧，来到一个中年男人面前。“哥，她就是怡倩，陈怡倩。怡倩，他是我大哥朱世豪。”

    陈怡倩立即伸出手。“大哥，你好，以后请多指教”

    朱世豪礼貌一握便松开，然后点头道：“怪不得世华对你念念不忘，我见了也动心啊，哈哈”

    陈怡倩莞尔，脸颊泛红。“动心就好了，别动情”

    朱世华故意对他哥挥挥拳头，道：“怡倩是我的，谁也别想夺走她”

    陈怡倩立即纠正。“我只属于我自己”

    朱家兄弟都一愣，还是朱世豪反应快，立即道：“好好，我最喜欢有主见的女性了，掌握时代，也掌握自己的命运。”

    陈怡倩却没有喜悦的表情，她摇摇头。“每个人都希望掌握自己的命运，实际上，每个人都无法掌握自己的命运。向命运低头一点都不可耻，如果偶尔能顺势而为，偶尔能借势抗争，就对得起自己了。毕竟，人不能只为自己活着，还有家人、朋友、同事，甚至是仇视我的人。”

    朱世华眼睛充满了惊喜，他极少与陈怡倩深入交流，没想到居然在大哥面前，了解到她的另一面。

    朱世豪也有点意外。“你比我想像的要成熟得多，看来，我要重新审视世华和你的交往了。”

    陈怡倩立即问：“那要不要重新审视与我父亲的沟通呢？”

    朱世豪淡淡一笑，说：“世华，怡倩是个好女孩，如果你们有幸走到一起，我将上海的所有业务交给你，好让你们早晚见面，不用分开。”

    朱世华欢喜地向他道谢，没想到大哥第一次见到陈怡倩，就接受了。陈怡倩却微笑不语，她从父亲那儿了解朱世豪，知道这个人的十足的商业人士，不会因为感情而改变。她握着果汁杯望向远处的人们，这场景熟悉又陌生，不知将来自己还是否喜欢呢。她告诉姐姐和赵紫薇，自己准备嫁给朱世华，可在朱世华面前，她从来不曾有这种表示。

    陈怡倩今天来派对的主要原因，不是与昔日闺蜜重拾旧情，而是想认识朱世华的大哥。这时，她不禁想到赵子强形容的“朱世豪是劫财专家，经他的手，谁都会被扒一层皮”，心里多少有些不安。她尽量掩饰心中忐忑，没有直视朱世豪的眼睛，毕竟，这种商战经验丰富的男人，不是那么容易看透。可是，朱世华的眼神很容易读懂啊，不像那个赵子强，明明很年轻，那眼神和阅历却有了父亲经年累积出来的气质。这时，陈怡倩有点发呆，我明明牵着朱世华的手，却想到另一个男人。

    忽然，大厅有点骚动，竟然是章俊出现了。看到他热情向众人拱手，突破桃花阵走过来，陈怡倩忍不住笑了，向他举杯示意。她忘记了章俊是陈家的敌人，反而觉得，跟这家伙说话，强过和那些虚伪到家的名媛们聊天。

    朱世豪看到章俊，嘴角也多了笑意。“怡倩，你与章家可是世交呢，这次危机有章家帮忙，肯定大步跨过了”

    陈怡倩心头一紧，脑子里立即转了几千下。“不知朱大哥想看热闹，还是助陈氏一臂之力呢。虽然陈氏有点小麻烦，还不至于伤筋动骨，你作壁上观，还是落井下石呢”

    朱世豪淡淡地回应。“助一臂之力是可以的，不过你父亲一直在犹豫，可能他也不着急。不然，上海的旧城改造项目，我们是可以分担一部分的。”

    陈怡倩脸色一沉，这男人真会趁人之危，开口就要陈氏的最大项目，怪不得父亲说他与章俊都是劫财专家。她扭头看了朱世华一眼，可朱世华却若无其事，依然微笑着，仿佛只是听一个旅游故事。陈怡倩压抑着怒火，道：“恐怕，世豪集团没有那么大的资金运作吧？这可不是十亿八亿的项目，肯定要超五十亿了。”

    朱世豪浓淡地笑道：“我们在新加坡还有一些资金，折算成人民币还是够的。退一步说，若是重庆的物流基地，或者广东的物流公司，我们也可以接受”

    陈怡倩再也忍不住，冷笑道：“只怕世豪集团没办法兵分两路吧，暗算章氏要几十亿，你还要跟陈氏合作，有点吃力哦”

    朱世豪脸色变了，望着弟弟。朱世华却轻轻摇头，表示不是自己透露出去。朱世豪立即笑道：“陈小姐真会开玩笑，这种玩笑别人听了要误事的。”

    陈怡倩也笑了，晃晃手中的果汁杯，道：“是的，我喝多了，随便说说，别当真。唉，有点醉了，都不记得谁在害陈氏了”她暗里却是心惊，原来赵紫薇对世豪集团的分析如此透彻，朱世豪真是这样一个人，可是她不帮陈氏，真令人沮丧。不过，在这里也探出，父亲与朱世豪的谈判分歧很大，根本谈不到一起。

    朱世华对大哥使个眼色，然后道：“怡倩，我们到那边去走走吧，你不是说还有几个朋友要介绍吗”

    陈怡倩笑道：“好啊，那就先章俊吧，反正你要捅他刀子。让他先认识你，也好知道是死在谁手”

    朱世豪脸色发青，几乎要发作。朱世华吓了一跳，拉着她的手。“怡倩，我怕了你，求求你，别乱开玩笑”

    陈怡倩嫣然一笑，道：“放心吧，我会有分寸。”

    朱世豪忽然道：“陈小姐，假如，假如你说的是事实，那只会对陈氏有力，你何必拆穿呢”

    陈怡倩对他点点头，没再说话，向前方的章俊走去。对于商业，她又有了新的认识，敌人的敌人并不是朋友。这一刻，她想念赵子强和袁嘉那个群体了，真希望他们就在身边，哪怕一句话不说，让自己感受到气息就行。

    朱世豪拉着弟弟一把，朱世华便没跟上去，陈怡倩只是瞥了一眼，继续向章俊走去。朱世豪对弟弟道：“你不用担心她向章俊道破，因为她姓陈。世华，别轻易放弃，哪怕是被她拒绝三次五次。这女孩很厉害，将来( /class12/1.html的成就不会低，不客气地说，要比你高。”

    “会吗？。”朱世华皱眉，“如果管理一家小公司，我相信她做得很好，但陈氏这样的大企业，她哪里舞得动？”

    朱世豪道：“目前她是做不到，可她有能力，有潜力。我想，恐怕是陈家的接替程序有问题，要不，就是陈牧不会教人，自己女儿是人才都看不到，那身本事大概要带入棺材了。世华，这女孩要好好把握，她比你的前妻好多了。”

    朱世华脸色不悦，可是没有反驳，但呼吸声有了变化，他知道大哥看人的目光非常准。看到陈怡倩与章俊笑意盈盈，他不禁有了醋意，他当然知道章俊的“名气”，如果他能迷住那么多女人，陈怡倩也有这个可能。

    朱世豪忽然道：“如果你能跟她公开订婚，我就公开攻击章氏计划，帮你岳父一把？”

    朱世华吃了一惊：“可是大哥，你说不公开才是最有利的，你肯放弃利益来帮我？”

    “是的，因为你是我的弟弟，为了你，我愿意这么做比起赚钱，我更想看到你幸福”朱世豪双手握着弟弟的双肩，“好好把握这女孩，也许，我们还有意想不到的收获”

    朱世华震惊了，心里极是感激，为钱不顾一切的大哥，竟然为自己改变了。“哥，你愿意重新跟陈牧谈？”

    “为什么不？”朱世豪淡淡地笑道，“我可以退一步，甚至两步三步，当然，这取决于你跟他女儿成不成”

    朱世华脸色变了。“大哥，你还是想把婚姻和商业捆绑，这样会坏事的。”

    朱世豪想了想，道：“好，我答应你，商业归商业，婚姻归婚姻。不过，你要快一点啊，陈氏的股东大会就要召开了，别让陈家认为你在要挟就行了”

    朱世华松了一口气，脸上喜忧皆有，他犹豫一下，还是向远处正在交谈的陈怡倩走去。可是他心里仍然忐忑，原本为陈氏助力是一个很好的理由，但大哥的贪心却让他的忧虑加重了。

    朱世豪望着远处交谈的陈怡倩和章俊，若有所思，盯了几分钟，才走到角落拨通一个号码，“周律师，帮我拟定和陈氏互换股权的计划书，我要从这个老狐狸身上拨多几根毛另外，你明天跟几位经理开会，商量怎么利用这个机会，从章俊身上割多几块肉”

    另一侧，也不知道是陈怡倩霸道，还是人家避嫌，跟章俊交谈的女孩都走开了，只剩下陈怡倩。章俊望着那位不甘心离开又留下恶毒一瞥的女郎，不禁耸耸肩道：“怡倩，你又多了一个敌人”

    陈怡倩淡淡地笑道：“诅咒我的女人多了，多一个无妨”

    章俊道：“我听到她的心里在骂：可恶的陈怡倩，既然不要章俊，就该放手了，为什么要霸住他？”

    陈怡倩大笑，还在章俊手臂上拍了两下，十分亲热。她清脆的笑声传遍整个大厅，引来众多注视的目光，有几道还非常怨毒。朱世华刚抬脚走过来，竟然被这气氛压住，停下了脚步。

    章俊苦笑：“怡倩，你又害我了”

    陈怡倩微笑：“那些爱慕者宁愿杀我，也不会动你一根毫毛”

    章俊叹口气。“我只不过三年前请你扮过一次女朋友，帮我吓走那位小姐，结果这几年，你把接近我的五六个女孩都赶跑了”

    “这不好吗，服务至上，买一送五”陈怡倩格格地笑。

    章俊摇头。“如果你是爱上我，这样做倒无可厚非。可是，你分明没有这种感觉，这才是我生气的怡倩，我发现在你面前，我的智慧一点作用也不起，所以一直被你们姐妹俩欺负。”

    陈怡倩想到那次几乎踢断他的胫骨，心里有点歉疚。是啊，他当时借酒壮胆虽然有点无理，但他的喜欢毕竟是真的。“谢谢你，章俊。我知道你一直对我们姐妹忍让，不然，我根本欺负不了你。你完全可以不理睬我，或者用非绅士的方式报复我，从这一点来说，你这个花花公子的确是个绅士，比很多男人强”

    章俊笑笑，扭头看场中宾客们。有些感情，不能用爱情和友情定义，有些联系，无法用利益和纠葛来联结。章家与陈家，一直是商场对手，可惜谁都不知道，变成仇人之后将是什么情形。

    “怡倩，紫薇怎么没跟你一起来？”

    “你都没为她准备晚装、首饰，她一时也找不到，只能放弃了”陈怡倩也邀过赵紫薇，可惜被婉拒了。

    章俊立即道：“如果真是这个原因，那我明天就为她准备几套，让她在派对上放光，和你一样”

    陈怡倩笑道：“真是情人眼里出西施，紫薇什么都是好的如果你再加把劲，说不定她就成为章家的媳妇了”

    章俊心里知道不可能，可想到赵紫薇，脸上仍然甜蜜。“怡倩，我不敢奢望她嫁给我，不过，能成为她的朋友，我就满足了。像你们这种强势女性，我更渴望成为知己，而不是妻子。”

    陈怡倩点头。“其实我也这么想，就像我与你，如果成为夫妻，肯定不会幸福。”

    章俊道：“怡倩，你已经尝试过了，找小男人也不幸福，现在改变方向没有？”

    陈怡倩苦笑。“你呢，想必那位模特也不是你的选择吧”

    于是，两个同病相怜的人大谈争取幸福的艰难，一边说一边笑，让周围的许多人侧目，陈怡倩收到的怨恨目光更多了。这一来，竟然让走近的朱世华觉得自己像个外人，向前也不是，退后也不是。

    陈怡倩见状，上前两步，拉着朱世华的手带到章俊面前。“朱世华，我的好朋友。他多数在国外发展，也许不用多久就回国了，以后还需要你的关照，不是你对陈氏的那种关照哦。这是章俊，章氏企业的第二代领班人物，了解他，必须从绯闻说起，至少要谈两天两夜”

    章俊对她的话中话，也不为意，微笑道：“幸会，朱先生，能得到怡倩青睐不容易啊，我暗恋她十几年了，连手都没碰过。没想到朱先生已经成为候选人，厉害厉害，佩服佩服”

    朱世华淡淡回应：“有缘千里来相会，无缘对面不相识”

    一阵礼貌的哈哈之后，陈怡倩又领着朱世华，向昔日的闺友介绍。可惜，不但陈怡倩不再当这些人是密友，那些女孩也只是礼貌的应对而已。对于陈氏的危机，几位世家“好友”显示了非常浓厚的兴趣，不耻下问地关心，是不顾羞耻的下流逼问，那种热烈的关注，几乎让陈怡倩以为她们在问“陈氏几时倒闭”。

    “怡倩，我爸跟建设银行的钟行长很熟，要不要搭一下线，给陈氏融资多一些，不过，陈氏还有东西抵押吗？。”

    “怡倩，听说陈氏旧城改造的项目停工了，是不是资金不够啊，如果需要合作伙伴，我们家可以出点力”

    “怡倩，听章氏企业的人说，重庆物流项目停工了，是你们陈氏的资金跟不上，如果需要接手，可以跟我联系。”

    还好陈怡倩的修养比前两年有提高，脸上还要保持微笑，没有泼果汁，也没有撕破脸面。“真不好意思，陈氏场面太大了，别人要追赶都把它当作目标，我们该缓一缓，让别人有点信心。”

    几位名媛对视一眼，似乎在说：陈家二小姐脸皮还真够厚，明明快沉底了，还在撑一位昔日好友上前拉着她的胳膊，笑道：“怡倩，你的裙子真漂亮，我那个念大三的乡下表妹在淘宝就看上这款了，上次还借用我的网上银行买呢，要四百多呢”

    陈怡倩的微笑和耐性立即消失，冷冷道：“提醒你表妹，买衣服别买我这么贵的，四百多可以买表姐一身呢，还包括首饰、鞋子和内衣”

    说完，陈怡倩拉着朱世华扬长而去，礼貌也不管了。身后那位“闺蜜”跳起来，手中的手机几乎扔过来。还好其他“闺蜜”比较理智，拦住了她，避免了一场冲突。

    再次来到章俊面前，陈怡倩不能不承认，以前名媛们的明争暗斗，都比不上这种商业丑陋。这场内，或许章俊才能称上唯一的知己吧，其他人都不在列。这个念头冒出，她立即吃了一惊，我居然没把朱世华算进去，自己明明正在牵着他的手啊。

    陈怡倩暗里叹了一声，又开始怀念袁嘉那个群体了，比这个尔虞我诈的上流社会好多了。赵子强离开这个群体了，以后还会帮助我么，不知她的新女友是什么人呢，能真正了解他的寂寞，为什么我有种奇怪的感觉，我应该比其他女人更明白他的心？

    手机铃声打断陈怡倩的遐想，她不由得摇头，自己与男友牵手，却一再在想到另一个男人。看到来电是赵子强，陈怡倩一愣，怎么可能，说曹操曹操就到。

    “什么？”接通电话，陈怡倩脸色就变了，手一抖，手机竟然滑落。

    在一旁的章俊似乎有多年的默契，居然迅速弯腰抄住手机。他与朱世华同时问：“怡倩，怎么了？”

    陈怡倩有点吃惊章俊的反应，接过手机，道：“失陪了，两位，我有个朋友住院了，我现在要赶过去”

    朱世华立即道：“怡倩，我送你”

    “不，我自己去这事情只能我来解决，别人帮不了”陈怡倩这一刻只想哭。

    在众人疑惑的目光中，陈怡倩提着裙摆，快步离开了，谁也没留意到，她的双手在抖，双腿在颤。

    第229章、朱家兄弟是

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第230章、晴天霹雳

  
    
    .第230章、晴天霹雳

    第230章、晴天霹雳

    天塌了……整个晚上陈怡倩只有这个感觉。

    “对不起，燕梅，对不起，nǎinǎi，对不起，张全”陈怡倩不断道歉，可没有一个人理会她。赶到医院一个小时了，陈怡倩心里都是惶恐，往日熟悉亲密的朋友，已经隔了一道跨不过的鸿沟。

    上个月，在陈怡倩斡旋下，陈氏地产的员工停止对黄家的sāo扰，黄燕梅答应这几天搬到临时公寓。不知是沟通问题，还是陈氏地产内部传达有误，等了那么多天没看到黄家人搬走，着急了。于是，几个不名身份的男子，将死猫死狗扔进黄家。这次他们不像以前扔在院子里，而是往窗户里掷，其中一只死猫击中黄家祖父，他当场晕倒在地，在救护车来到之前，老人家已经停止了呼吸。

    陈怡倩闻讯，匆匆离开派对，来不及换下盛装长裙就来到医院。等她赶到病房，只看到黄燕梅握着chuáng上祖父的手，但黄家祖父已经永远离开人世。而张全护着黄家祖母，黄家祖母平常微笑的眼神十分呆滞，仿佛魂游天外。

    黄燕梅本就伤心过度，一看到她的华丽晚装，jing致妆容，先是一愣，然后立即变得非常愤怒。陈怡倩知道坏事了，可是这身装扮又无法遮掩。袁嘉见到，不禁长叹一声，苦笑摇头。陈怡倩仿如哽在喉咙，道歉的诚意竟然因为装束毁掉了，还有什么更糟糕的。

    陈怡倩来到病chuáng前跪下。“爷爷，对不起，陈氏员工害了你。”

    张全冷冷地道：“我们都没流泪，你流什么泪？”

    黄燕梅靠在墙，神情冷漠，没有上前扶起她的打算。在她看来，陈氏地产既是陈家的产业，那么陈家就是凶手。虽然两人情同姐妹，可这个时候，什么情都比不上亲情。

    袁嘉不忍，过来将陈怡倩扶起来，退到墙边。她环顾四周，找不到赵子强的身影，心里更加不安。黄燕梅的眼神让她恐慌，相识七年，吵架也不少，但从来不会将对方当作仇人，可是今天的感觉却是了。虽然不是自己种下的因，却要自己咽下这颗苦果，如果这真是陈氏员工做的，她将永远无法面对黄燕梅。

    张全握着拳头，咬着牙齿。“怡倩，我一直不愿相信，你父亲是那种不择手段的人，可是我很失望。这一切，他一定要偿还，我们会不计代价讨还这一切”

    陈怡倩急了。“这跟我父亲无关，是陈氏地产那些人。”

    “哼，上梁不正下梁歪，你父亲是怎么发达，难道肮脏勾当做的少吗，看着吧，你们很快就有报应了”张全狠狠地道，然后转过去不再理她。

    陈怡倩还要说什么，袁嘉对她摇头，将她拉出了房间。陈怡倩再也无法压抑悲伤的情绪，扑在袁嘉怀里伤心地哭了，感觉那么无助，那么无奈。黄家祖母那悲伤的眼睛，让她更加害怕，希望不会衍生另一个悲剧。“袁嘉，我好怕，我该怎么办？”

    袁嘉也很伤感，双眼噙着泪水。“我也不知道，可能明天冷静下来，大家的想法会不一样”

    接下来的时间，陈怡倩和袁嘉在病房外等着，可是，压抑的气氛让两人都不知该说什么。陈怡倩真后悔，刚才接赵子强的电话，竟然忘了问：“你可以过来吗？”，现在再问就不合适了。在病房mén口，她不敢打电话，也不敢接，生怕一点动静惊扰了房间里的人，让黄燕梅更加憎恨自己。

    将近十一点，黄燕梅走出来，说了一句话：“你走吧，我不需要伴娘了，我们的jiāo情到此为止”

    陈怡倩伸手要拉住她，却被用力甩掉，于是刚止住的泪水又涌出来。这时候，任何解释的理由都是苍白的，陈怡倩唯有离开病房，脚步踉跄，如果不是袁嘉陪伴，她有几次几乎绊倒摔跤。

    袁嘉开车送她。“怡倩，打电话给子强吧。如果有人能解开这个结，这个人就是他”

    陈怡倩更伤心了。“为什么，这种时候你还在撮合他？”

    袁嘉很认真地说：“不，怡倩，你一直没nong明白朋友的定义。我不知道你以前接触的都是什么人，但我能肯定一点，我们与他们有很大不同。不要以为每个人接近你都有目的，实际上，陈家的财富对我们没多大吸引力，真正吸引我们的，是你本人”

    陈怡倩苦笑，现在说这个有什么意思呢。陈氏遇到危机，现在黄家祖父故去，攻击陈氏又多一个借口吧。

    袁嘉轻声问：“怡倩，你有没有想过，你至今没融入我们这个群体之中，是什么原因？”

    陈怡倩抬起头，这正是她的困huo。

    袁嘉继续道：“不是xing格，不是文化，不是家庭背景，也不是财富基础，更不是你与我们隔阂，而是你心里有一个结。当你不用一再顾虑，你与子强之间的喜欢究竟是什么感情，不用担心，如果欣赏加深会不会失去其它东西，不用担心，如果真的爱上了，会不会受伤。你明明是个率真的nv孩，却把简单的事情复杂化，别去想握手或拥抱会不会产生误解，因为很久以前，你已经是我们之中的一员了”

    陈怡倩愣了好久，一直没说话。往陈家大宅的路上，他们都没有再说话，但陈怡倩倩明白，一定要让父亲知道这件事，不然明天就要翻天了。可是，赵子强怎么解开这个结呢，这跟才华没关系啊。不知为什么，面对那个清秀的男人，她的怯意加深了。下车后，她打了两次电话给赵紫薇，都是关机的声音。她觉得好委屈，特别想诉说一番，赵紫薇是她最想见的人了，偏偏找不到人。

    将近午夜，陈牧仍在书房查阅资料，听到黄家的事情很意外，很震怒。“那些胆大妄为的家伙真这样做了？这下闯大祸了”

    “爸，你知道这件事？”陈怡倩一惊，心里更害怕了，千万别是父亲默许的啊。

    陈牧表情苦涩。“我不能确定是他们做的，不过，他们去年在南京的项目干过这样的事，我当时将老黄骂了一顿。这些人，怎么变成这样唯利是图，人命啊，人命才是最珍贵的”

    陈怡倩的心沉了下来，又想哭了。“爸，你说该怎么办？燕梅和张全很气愤，刚才说了一些要报仇的话？”

    陈牧长叹一声。“嗯，这两天你尽量过去陪他们吧，即使现难听的话，你也要忍。能用钱解决最好，就担心这事情捅到报纸上，那就不容易应付了。唉，看来，这是个多事之夏。”

    陈怡倩泪水在眼眶里打转。“燕梅说不要我做伴娘了，而且跟我断jiāo七年，七年的jiāo情结束了。”

    听到伴娘二字，陈牧却眼前一亮。“怡倩，也许有转机。我想起来了，赵紫薇跟袁嘉张全很要好，你可以找她”

    陈怡倩解释：“不是她，是她弟弟”

    “没关系，只要她答应，这事情就可以解决，虽然会有些后遗症，但总好过闹上媒体，闹上法庭。怡倩，你今晚唯一的任务，就是找到赵紫薇，或者赵子强。”陈牧说到这里，停下来，脸上的表情变了几下，“其实你今晚跟朱世华去派对，我明白你的用意，不过我对朱世豪不抱多少希望。如果不用考虑婚姻的因素，我更希望你与袁嘉、赵子强那几个人来往。”

    “爸，你觉得，黄家这件事，他们会不会更憎恨陈氏？”

    “肯定会，可是我们要努力化解它不管这件事是不是我们的员工做的，明天我都会派人过去探视和慰问。”

    “爸，这不就是自己上mén认罪吗？”

    陈牧叹了一声。“如果他们不是‘无畏”我们的确不用这么做，天意啊怡倩，爸爸这次要倚仗你了，还有你姐姐嗯，你姐姐jing明过头了，太计较得失，如果你们是姐妹合力，那我将来就不用担心了，让你一个人挑重担，太吃力了。”

    “爸，我愿意接你的班，我不怕累”陈怡倩脸上有坚毅之sè。

    陈牧望着nv儿，缓缓地点头。

    陈怡倩忽然想起一件事，道，“爸，前几天赵子强曾问过我，能否跟你见个面，谈谈陈氏”

    “啊，那你为什么不告诉我？”陈牧立即意识到，人家已经透lu了沟通的想法。“怡倩，你告诉他，说我随时恭候。”

    陈怡倩吃惊了，父亲竟然用“恭候”一词。“爸，你说他只是会写文章的‘无畏”某个集团的打手而已”

    “即使是那样，我不会放过任何机会，今晚出事了，我们更加需要沟通的渠道”陈牧面sè凝重，“我就担心，他不止是‘无畏’那么简单。如果他是我猜测的那个人，只要他开口，陈氏旗下任何一家公司的总经理位置由他选，除了陈氏地产。”

    陈怡倩更吃惊了，不满地道：“我觉得赵紫薇就比他强，又能干又低调。赵子强只会抢他姐姐的功劳，三分成绩吹到十分响，生怕别人不知道他的能耐似的爸，你分明是重男轻nv，我觉得，你陈氏的任何一位经理都比不上赵紫薇，如果三年后我执掌陈氏，那我就把总裁的位置让给赵紫薇。”

    陈牧诧异地望着nv儿。“怡倩，这是不可能的”

    陈怡倩不以为然。“为什么不可能，我今天在派对上碰到朱世豪了，我从他口中套出来了，他的确在暗算章氏企业，跟赵紫薇预计的一模一样，连资金来源，运作方向，估计都差不多。如果我们有多余的资金，就可以来一招围魏救赵，还可以……”说到这里，陈怡倩忽然跳起来，“爸，我们完全这么做，对不对？”

    陈牧笑了，点点头。

    陈怡倩jing神一振。“爸，你早就这么做了，是不是？”

    陈牧又点头，然后又皱眉了。“怡倩，告诉我，赵紫薇还说过什么关于世豪集团的情况。如果我猜的没错，她是故意告诉你的，好让你转告我。既然这样，你也告诉她，这次陈氏危机度过之后，我会重谢她”

    陈怡倩立即问：“怎么重谢？她上次还对我抱怨，那份报告你才付二十万，太小气了”

    “上次的确是少了”陈牧不好意思地笑了，“你就直接告诉她吧，这次是二百万”

    “二百万？”陈怡倩眼睛瞪圆了。赵紫薇真会赚钱，难道她的兼职都是在干这种事，做一次陈氏的顾问收二百万，如果去做章氏的顾问，岂不是……“爸，她只是提供情报，怎么好意思收这笔钱不行，我要去问她，她的良心是不是被狗吃了？”

    没想到陈牧却重重地叹了一声，苦笑道：“二百万可能还少了，这只是向他表达一个信息，希望他站在我们这边。这一次，他们那个团队，至少从陈氏掠走二十亿了。”

    “二十亿”陈怡倩捂住心口，第二次听到这个数字，她仍然心惊rou跳。赵家姐弟难道是恶魔，跟自己jiāo朋友一直是潜伏，真是知人知面不知心了。

    陈牧道：“章家虽然是攻击陈氏的主力，却赚的不多，因为他们是争夺陈氏的股权，而不是以抢钱为目的。唉，陈氏这次真的伤筋动骨，大伤元气了。赵子强，赵子强，你究竟是魔鬼还是天使？”

    陈怡倩紧张地问：“爸，陈氏的元气会伤到什么程度？”

    陈牧皱眉。“没到最后关头，谁也无法说清。不过，只怕要出售几项业务，或者几家分公( /class12/1.html司了。上海的旧城改造太大了，足够我们做几年的，我们不可能放弃，那么，重庆的物流项目和广东的物流公司恐怕是保不住了。”

    陈怡倩心情沉重，一是为陈氏的前景担忧，二是为赵家姐弟的险恶而恐惧。到底是向赵紫薇摊牌，还是继续装聋作哑，摊牌就意味着断jiāo，装聋作哑却是埋藏心病。“爸，我怎么办，我每天都要面对赵紫薇，不可能若无其事？”

    陈牧想了想，道：“你自己看着办吧，因为你和我的想法不一样。从我和你妈**角度看，他是罪该万死，就算找黑社会干掉他也不为过。但是，他仍然是最值得你jiāo往的朋友，他的才华和魅力你根本无法忽视，其他人在他面前也会黯然失sè。你曾经说过，如果一辈子只能有一个朋友，那个人就是他。那么，你们就做一辈子的朋友吧，即使有仇恨，也要努力忘记。”

    陈怡倩愣住，父亲不但将赵家姐弟hun淆，还要自己忘记仇恨。不对啊，父亲以前经常说的，不是以牙还牙，就是君子报仇十年不晚，现在竟然转了风向，怎能不让人惊愕。

    看着父亲不停打电话，吩咐明天的应对措施，陈怡倩知道自己帮不上忙了。她忽然有些疑huo，赵子强，一半是天才，一半是hun蛋；一半让人想念，一半让人想揍。

    回公寓的路上，陈怡倩仍然拨不通赵紫薇的电话。怎么回事，过两人世界也不用关机啊，信息也不回，难道快活得忘乎所以了。再打电话给袁嘉，得知张全的情绪稍好一些，可仍然说要起诉陈氏。电话里，袁嘉再次提醒她，赵子强是解局的关键人物。

    下车后，陈怡倩才下决心打电话。赵子强很快接听了，“怡倩，这事比较困难，我只能尽力试，没有把握。”

    “我知道你一定能行的，麻烦你了，子强”

    “可是，你为什么忽然相信我了？”

    “我……我已经找不到人了，你是最后的机会!”

    “唉，最后一个才想到我，原来我在你心里那么没地位”

    陈怡倩急了。“不是不是，我一直想着你……”可是她立即意识说错，掩住嘴，可是说出的话能收回吗？“子强，你周末回上海么，我想请你吃饭。另外，我父亲也想见你，跟你商量商量”

    “哦，他想招我做nv婿？”

    “去你的，赵子强，嘴巴再这么huā，我以后就不理你了”

    赵子强大笑，这笑声让陈怡倩羞愧难挡。很快，赵子强的声音变得很温柔。“怡倩，我每天都想你”

    陈怡倩沉默了，可现在陈氏在危急之中，这个男人还是主要敌人。偏偏，冥冥中有种力量催促她说：“我也想你。”

    “我知道，我一直能感觉到”赵子强的声音传过来。

    陈怡倩忽然想哭，刚才明明想质问赵子强，为什么谋害陈氏，现在似乎更想拥抱他。她仰起头，害怕那泪水会控制不住，终于，她叹了一口气，终于第一次在与赵子强相处时，想到了朱世华。

    “怡倩，我知道你想问关于陈氏的事情，这个问题我无法回答。但有一样是肯定的，陈氏会元气大伤，要进行变革。我希望你能积极参与，这是你介入陈氏管理的最好时机，它将决定你几年后能否掌控陈氏。”

    “那你会帮助我么？”

    “会”赵子强回答很坚定。“只要你愿意，我会一直陪着你”

    陈怡倩双手捧着手机，怕它不小心掉落了，可是手机没事，泪水却先掉落了。她望着夜空中的星星，嘴巴张开几次，用尽力气也吐不出一个字。

    静了几秒钟，赵子强的声音传来。“怡倩，张全和黄燕梅那儿，我来想办法。不过，如果陈氏地产不能放下身段，恐怕这事就无法解决。你父亲是个高人，他明白应该怎么做，在紧要关头，不必瞻前顾后，果断是最重要的。”

    “好的，我会转告父亲子强，还有什么事是我可以做的？”

    “嗯，多跟怡慧沟通，如果可能，你们两姐妹一起接陈氏的班。如果你们联合了，将来就不会惧怕什么敌人了”

    陈怡倩忍不住问：“包括你们‘无畏’吗？”

    “呵呵，看来你们找到线索了。怡倩，本来我还担心，这场陈氏危机就算没有打垮你，也会让你的意志消沉。也许，我将来都不用担心了。怡倩，我想告诉你，做你的朋友真好，想念你的感觉更好。”

    陈怡倩有点发愣，这算是表白么。

    “好了，我现在就打电话给张全，怡倩，再见”

    陈怡倩见他挂了电话，不禁有点失望。可她心里翻腾不止，甚至有一种**，希望听到电话那端传来“我爱你”。

    手机铃声响起，她看也不看就按了接听，笑道：“是不是想告诉我，忘记道晚安会睡不着？”

    “怡倩，你在哪儿？我好担心”朱世华的声音传来。

    陈怡倩一惊，握不住手机，“啪”地摔落在地。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第231章、你的天空可以更彩(上)

  
    
    .第231章、你的天空可以更彩

    第231章、你的天空可以更多彩

    从步入中信大厦开始，丁静雅一路收获注视的目光。被称为中信一枝huā，她本身就有出众之处，但今天她吸引人们眼球的是一身红sè大huā连衣裙，妆容明yàn，极是动人，一向挽在脑后的长发也披下来，更多的nv人味散发。

    在中信，认识丁静雅的人不少，许多人却第一次见到她这样的装扮。“小丁，真漂亮啊，看到你就知道chun天到了”“丽雅，今天不是周末啊，怎么换装了，不对，就算周末你们也要穿套装啊”“静雅，你终于答应跟我约会了，太好了，不枉我送那么多huā”

    丁静雅洒落一路的微笑，来到顶楼的总裁办公室mén口，站在她的好友，同时也是竞争对手的袁丽雅面前。今天工作jiāo接完成了，她准备下午飞往广州，现在正是过来跟周总裁道别。中信与“无畏”合作的一个月时间里，她的人气急升，与周总裁见面的次数极多，甚至能够直接拨打周总裁的手机号码。

    袁丽雅歪着头，把她上下打量一遍，哼了一声。“这样不算数，我还穿套装呢，你赢了也不光彩”

    丁静雅“噗嗤”笑了。“你还真的跟我斗到底啊，我可比你大一岁呢，至少表面上尊重一下吧”

    袁丽雅也笑了。“跟你斗就是最大的尊重，其它人我还没放在眼里呢”

    丁静雅道：“我走了，‘中信两枝huā’就变成‘中信一枝huā’了，你的头可以扬得更高”

    袁丽雅却摇头。“如果没有一个旗鼓相当的对手，我的斗志恐怕都会削减。说真的，我不希望你走”

    丁静雅忽然想起赵子强的话，原来他想拉袁丽雅进“无畏”，的确存这种念头。那个男人的脑子真特别，为什么总是能有那么前瞻xing的想法，有机会再剖析剖析他。

    袁丽雅道：“静雅，我一直以为你不喜欢应酬，这几天怎么上窜下跳，到处请客拜年。怎么，不在云端了，下了凡尘？”

    “哦？”丁静雅一扬眉，“那么，你的结论呢？”

    “我不知道”袁丽雅摇头，“反正你是有目的的，我差点有个错觉，你为了升官到处奔bo呢怎么，对自己没自信了，你可是那个目空一切的丁静雅啊”

    丁静雅笑笑没解释。自己现在像双面间谍，既为中信效力，又帮“无畏”做事。她心里不安，为“无畏”撬中信的墙角，这事做得不地道，如果是赏识自己的周伟邦责骂，她将无地自容。可赵子强的言辞又让她无法推托，因为赵子强很直白：“你不要以为是为无畏做事，恰恰相反，无畏在为你做事，你在为自己做事。”

    联想到认识赵子强的这段时间，她仍然有点无法相信，自己那么容易“变心”。她一向认为自己有足够的理智，可不管赵子强或赵紫薇出现，自己都无法忽视，更无法对抗。现在，赵子强要打“袁丽雅”的主意，她竟然不觉得有什么不对。实际上，真正让她难以面对的是周伟邦总裁。

    望着仍然关闭的总裁室，丁静雅忽然问：“丽雅，周总有没有说过，如果他去北京总部，也会带你去？”

    袁丽雅摇头，忍不住蹙起眉头，是的，她不得不考虑这个可能。这段时间，她隐约察觉到周伟邦的不安，除了跟集团董事长通话多了，还不时接到国外的电话，还有一些说不清道不明的来电。她甚至有种感觉，周总裁有两次改用西班牙语jiāo谈是避开自己。

    丁静雅轻声道：“丽雅，我们都知道周总欣赏你，可是，如果有一天，周总要离开上海，而你又留恋上海，那你怎么办？”

    袁丽雅道：“我可以在中信继续打工啊，即使新总裁不赏识，我换个部mén就行了”

    “恐怕，这话你自己都没有信心吧。我猜，你现在还把希望寄托在周总身上”

    袁丽雅皱眉。“你究竟想说什么？”

    丁静雅淡淡一笑。“你想一想，上次周总向你介绍赵子强和袁嘉，是用什么方式，介绍客人还是朋友，他有没有暗示什么？”

    袁丽雅盯着她，半响才道：“静雅，你究竟知道什么内情？”

    丁静雅不置可否，难道把赵子强对中信高层的猜测说出来？当然不行，这只能带给中信hunluàn。她与袁丽雅，虽然都被高层认定是才nv，当作储备干部培养，可真正能施展的并不多，能接触的机密也不多。这两个带着竞争的好朋友，一直欣赏对方，又互相较劲，那种关系根本无法用三言两语说清楚。

    两位好朋友，都想从对方嘴里掏出什么，可又隐瞒着什么。于是，场面变得有点微妙，各自想着心事，又不时瞥对方一眼。忽然，她们不约而同笑起来，将戒备都放下了。

    丁静雅拨了一个电话，道：“紫薇，下午你不用来送我了，我中信的好朋友袁丽雅送我”

    袁丽雅待她放下电话，问：“紫薇是谁？”

    丁静雅回答：“一个好朋友”

    袁丽雅立即不满了。“怎么没听你说过？我还以为，我是你最好的朋友呢莫非对我戒心？”

    丁静雅看着她，忽然想起当初逗赵子强“要北大的，不要复旦的啦？”，不由得格格笑。“你不认识她，不过你认识她的弟弟，她弟弟就是赵子强”

    嗯，袁丽雅眼睛猛眨。“静雅，你该不是喜欢上那个清瘦的男人吧，你以前可是宣扬，要找高仓健那样的男人哦”

    “我说过喜欢他么？”

    “没有，不过我看得出来，你肯定是为他说好话的”袁丽雅很随意地说，“你跟那个男人肯定有故事，如果你说，我就请假送你上飞机”

    丁静雅没理会她的“威胁”，而是说：“你会去的，因为接下的来的故事，与你的将来有关”

    袁丽雅诧异地看着她，可是她没来得及问，总裁室的mén开了，周伟邦送一位客人出来。她只好把话儿咽下去，等一等吧，反正有的是机会问，即使她飞到广州了。

    瞥到这边有个huā姑娘，周伟邦还没意识到是丁静雅，他熟悉的丁静雅是白领丽人的典范，一向是淑nv型的套装形象。他走过去两步才反应过来，立即转身，这才看出这个穿着鲜yàn衣裙的俏nv郎，是自己熟悉的下属丁静雅。周伟邦立即笑了，然后友好地与客人握手，挥手再见，像往常那样，送到mén口三步即止。

    丁静雅小声问：“丽雅，听说，上次赵子强获得送到楼梯口的殊荣？”

    “嗯”袁丽雅瞪她一眼，哼道，“认识了新朋友，也不告诉我，莫非，将来嫁人也是偷偷嫁了？”

    “呵呵”丁静雅笑笑。忽然发现周伟邦盯着自己看，她立即站起来，jing神十足，柔情无限。“周总”

    周伟邦边笑边点头。“好看，好看，让人看不够”

    丁静雅立即道：“周总喜欢看，那我以后来过来看你之前，就换这样的装扮”

    “哈哈，好啊，那我就有眼福了要是中信双雅都这样huā枝招展，那就更好了”周伟邦大笑。

    袁丽雅莞尔。“我倒是没问题，既悦己又悦人，只怕有人借此攻击周总，雇了一个huā瓶秘书。”

    周伟邦和丁静雅不由一愣，立即联想到即使到来的领导层换届事项，忍不住对袁丽雅看高一线。办公室政治，有时一个不起眼的细节，都会引发灾难。

    周伟邦笑道：“既然是中信两枝huā，就是要huā一点，平时不行，周末可以啊可惜，我以后没什么机会看到了你们争yàn了”

    丁静雅和袁丽雅都是一愣。

    周伟邦立即补充道：“你要去广州了，再见面不知几时，你们中信双雅今天就分开了。”

    丁静雅心头一凛，难道赵子强的猜测应验了？袁丽雅也是一惊，周总的话怎么有点怪味，不像平( /class12/1.html时的风格。丁静雅急了，立即道：“不，周总，我会经常回来，确切地说，我每个星期都会回来。只要你不觉得我烦，我就会上来。”

    周伟邦定定望着她，忽然问：“是那家伙给你报销机票吗？”

    丁静雅怔住，一时不知怎么回答。她明白，周伟邦问的不是“你的上司”，也不是“你的男朋友”，这个问题太尴尬了，根本就是在问“你投靠赵子强了？”

    周伟邦没有再问，而是转向袁丽雅。“小袁，丁静雅比你走快一步了，你要努力追赶。除了工作，其它方面都可以竞争，活到老，斗到老，那样才能保持活力。”

    丁静雅和袁丽雅都睁大眼睛，怎么回事，周总今天有点不对劲。丁静雅仿佛听出指引甚至托付之意，可她不敢确认，在周伟邦和赵子强这样的强势男人面前，她知道小聪明是没有用的，只有大智慧才可能得到赞赏。

    周伟邦看到她们的表情，忍不住笑了。“进来吧，我正好有些话要跟你们说。”

    丁静雅和袁丽雅对视一眼，跟他进了房间。周伟邦若有所思地望着这两个nv孩，袁丽雅泡好茶之后，坐到丁静雅身边。她俩都很敏感，察觉到周总裁心情特别，没有像平时那样随意说笑。

    周伟邦慢悠悠地喝了一口茶，才道：“你们知道中信两枝huā这个称呼是怎么来的吗？”

    袁丽雅摇头，有几种说法，她可不敢说。最离奇的说法是，袁丽雅和丁静雅雇人在公司里散播，以达到最大效果。而这两人经常收到鲜huā，也成为话题的最大佐证。

    丁静雅道：“我听说我们总经理说起过，去年集团董事长来视察，看到我们站在一起，随口指认的。其实我们中信美nv太多了，只是他没机会看到而已。”

    “不是不是”周伟邦摆手，放下茶杯，道，“这个称呼是我跟董事长说的，当时我告诉他：这两个nv孩能力超群，将来会大放异彩，如果有适当的机遇，有适当的人引路，在三十多岁的某个阶段，将成为投资界闻名的人物。”

    丁静雅手里的茶杯“砰”地一下掉落，碎成几片。袁丽雅“啊”地一声惊叫，原来开水冲到手掌了。两个nv孩慌luàn地收拾碎片、擦手，狼狈不堪，可越收拾越luàn，因为手一直在抖。

    周伟邦也不在意，眼睛居然闪过一丝悲哀。“我真希望我能够见证这一刻，只是不知道那时候，你们在哪里，我在哪里”

    丁静雅干脆不收拾了，抚着心口，ji动地站起来。“周总，我永远不想跟你失去联系，如果有那样一天，我第一时间让你知道”

    袁丽雅捂着手，哽咽道：“周总，我……”可她说不下去了，她第一次知道，周总裁对自己的评价那么高。她忽然发现，心里有多少不甘，有多少埋怨，竟然在这一刻全部散去。

    周伟邦起身，从冰箱取出一罐汽水，递给袁丽雅。“小袁，用它来敷一敷。”

    丁静雅急忙到mén外取来扫把，将地上的碎片扫干净，又将地上的水吸干。她摊开双手，苦笑道：“周总，你随便几句话，就让中信两枝huā斯文扫地了”

    周伟邦大笑。“好，好，那我就在你们心里烙下印记了，你们肯定忘不了放心，只有我一个人看到，不会说出去的。”

    袁丽雅眼睛不停眨动，yu言又止，她xiong口起伏，ji动无比。她自然明白，有能力并不意味能成功，她仍然在耐心地等待机会。

    周伟邦道：“小袁，我知道你有很多话要说。做我的秘书，是有点屈才，可你也要明白，这个位置让你视野更开阔。因为总有一天，你也要成为领导者，观点、角度和立场很重要。将来你会明白，你现在所抱怨的一切，其实有点可笑。”

    袁丽雅和丁静雅都在点头。对于她们来说，才华有了，但经验仍然欠缺，所以从周总裁得到的任何话语，都可能是珍贵的财富，可是缩短她们获得经验的时间。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第232章、你的天空可以更多彩(下)

  
    
    .第232章、你的天空可以更多彩

    第232章、你的天空可以更多彩

    周伟邦道：“小袁，你所走的路跟丁静雅不同，她目前走得比你快，一是机会，二是努力。还有就是，她碰到的贵人不止一个，她把握到了。在中信，我可以为你制造机会，可有些机会并不适合你。有的人，可能一生时间都在等机会，相对而方你幸运多了。如果机会出现了，你一定要抓紧，因为你自己才明白，哪个方向、哪个位置最适合你。别忽视小事情、小工作，即使某个地方让你施展不开，即使某个工作不是你期待的，它却可能是你最需要的磨炼。”

    “你和丁静雅各有千秋，你偏重于谋划、统筹，丁静雅偏重于冲锋、决策。但不绝对，我期待你们都变得全面，而不局限一个方向，一个领域。假如有一天，你觉得追随丁静雅的方向更能体现价值，那就不要犹豫，不要考虑做她的下属是不是丢脸。机会很重要，看到一定抓住不放，将来，谁也无法有定论。”

    袁丽雅点头。“我明白了，谢谢周总”

    丁静雅有些ji动，她意识到赵子强的推论是真的，周伟邦在为袁丽雅安排一条备用路，方向是“无畏”。她觉得男人的思维真可怕，不管是周伟邦还是赵子强，这种高度是她无法达到的。或许，自己该庆幸吧，这两个男人都不是敌人。

    周伟邦端起茶杯，转个方向，道：“丁静雅，这些话对你同样有效。你很幸运，而且不是一般的幸运。可是，如果你不能保持清醒的头脑，那被别人赶上并代替，一点也不奇怪”

    丁静雅立即站起来。“周总裁，请放心，以后我会踏实做事、做人。以前我太狂妄了，不知天高地厚，老是以为怀才不遇，以为上峰妒贤嫉能，现在不会了。实际上，我没有任何资格骄傲，比我能干的人太多了，是我坐井观天，一叶障目。其实我的机会很多，是我没有把握好，埋怨别人是一种不负责任的表现。我再也没有理由那么样做了，我不想让人轻视，更不想让周总失望。”

    “看来，那个人对你的影响不小”周伟邦点头，丁静雅的谦虚让他意外又有几分高兴。

    袁丽雅非常诧异，显然，好友的改变让她吃惊不小。她忽然察觉周总裁扫过来的目光，忽然有些慌luàn，上前续茶。

    周伟邦明白，刚才那些话刺ji到这个高傲的秘书了，这也正是他需要的效果。他转向丁静雅，问：“告诉我，那个野心勃勃的家伙，他是怎么鼓动你的？”

    “他？”丁静雅犹豫一下，知道他说的是赵子强，这无疑是坦白“我已经被别人撬走了”，这是职场大忌啊，为什么周总裁要我说出来呢。在周伟邦面前，她终究是有点怯意，她知道自己目前的能力不足以对抗，所以还是开口了。“他向我描绘了许多美丽的蓝图，他把我心底埋藏的东西释放出来了。他告诉我，这些蓝图应该有我的参与，不然这图画会失sè，他会难过，我也会后悔。他还说，我会走得很远、很高，如果复旦大学十年搞一次校庆，下一次是八年后，我将作为特邀校友，光荣地在讲台上大谈工作和人生。他很无耻地说，在我所感谢的人之中，他将排在第一位”

    周伟邦点头。“的确很无耻，我已经领教过了不过，如果你加入他的团队，他这些预言应该会变成事实要是你真的在复旦演讲了，记得寄一份录像给我。”

    “好的”丁静雅立即点头。是的，想到赵子强，她心里就有种暖暖的感觉。她忍不住站起来，躬身道：“如果选择一生必须要认识的男人，我会选择周总和他”

    周伟邦微笑。“我很荣幸，这其中包括我”

    袁丽雅惊讶地望着他们，不知他们说的是谁。“静雅，我从来没听你说过，你认识了什么人”

    丁静雅轻拍她的手。“我说过的，你没留意听”

    周伟邦道：“小袁，你也认识他，还跟他吵架多次。”

    丁静雅见她还在皱眉，便说：“就是赵子强”

    “赵子强”袁丽雅吃了一惊。虽然她知道中信参与“无畏”结盟，但核心的秘密却不了解，因此也不知道赵子强的作用。

    周伟邦解释道：“现在可以让你知道了。‘无畏’的领头人就是赵子强，中信的几十亿资金正由他指挥呢还有一样，他策划了攻击陈氏企业，可陈氏董事长却是他的未来岳父。他还对我说，丁静雅会选择‘无畏”请我放手。你说他是不是很无耻？”

    袁丽雅吸了一口凉气，看看周伟邦，又看丁静雅，忽然对自己不自信了。她忽然眼前一亮，ji动地问：“周总，你介绍我跟他认识，不仅仅是多jiāo一个朋友，对吗？”

    周伟邦没有回答，而是对丁静雅道：“你告诉小袁吧，赵子强是怎么yin*你的？”

    “什么yin*？”丁静雅立即涨红了脸，“周总你可别luàn说”

    这时，外间的电话铃响，袁丽雅跑出去接了。丁静雅俏脸红晕不退，她想起那天晚上被赵紫薇鼓动的情景，仍然有些ji动。在她眼里，赵紫薇和赵子强一样充满神奇sè彩，都是她最需要的朋友。到了一定时候，钱并不是ji励的主要动力，梦想和追求才是。

    袁丽雅接完电话再进来，身后跟随一个神情紧张的中年男人。“周总，南京鼓楼营业厅发生了斗殴。一位客户因为股票问题，和我们一位员工打起来，员工受伤送院。那位客户还不罢休，召来一些人，把营业厅砸得luàn七八糟我们的保安还手，双方都有几个人受伤，旁观的人太多，恐怕明天的新闻不妙”

    周伟邦神情严肃，立即了解经过，并打电话到南京。袁丽雅开始忙了，不停接电话，包括政fu官员打来的。丁静雅看着身上的huā裙，与这办公环境格格不入，便向周伟邦做个离开的手势，走了出来。可是她并不想离开，那道mén也故意没掩上，留下ting大一条缝，这样她可以听到里面的声音。几分钟后，那个中年男人走了，丁静雅再次走进去，她觉得周伟邦不会怪自己多事。更重要的是，她想学习应对危机的方法，而周伟邦正是一个好老师。

    周伟邦让袁丽雅打电话召集相关人开会，然后嘴里念念有词，这些想法立即被丁静雅记在纸上。听到他说出一项项步骤，丁静雅立即有了联想，为他补充。于是，在袁丽雅通知开会人员之后，他们俩已经在纸上列举了十几项。

    袁丽雅拿起这张纸，看了一遍，眉头紧锁。她忽然闪过一个大胆的念头，这是一个机会，不应该错过。她看到丁静雅起身向周伟邦告辞，立即道：“静雅，下午我不能去送你了，因为我还有别的事”

    丁静雅刚要问为什么，却见到周伟邦颔首，忍不住问：“丽雅，你想去南京？”

    “对”袁丽雅对好友的反应有点意外，她转向周伟邦，“周总，让我去南京处理这件事，可以吗？”

    周伟邦平静地回答：“可以你要记住，你不是一个人，中信是一个集体。钱，可以让步，但立场不能让步”

    丁静雅道：“丽雅，你知道我的电话号码。”然后，她向周伟邦鞠个躬，快步离开。

    周伟邦有点恍惚，可很快就收回失散的情绪，眼神重新变得凌厉。让袁丽雅去南京担纲，对他是个冒险，不过，他必须冒这个险。他看到丁静雅的快速提升，那根本不是源于中信，所以他希望助手也进步。在会议开始之前，他将沟通要点跟袁丽雅说了一遍，有些话不用说也明白，可实际cào作除了需要经验，还需要引导。

    半个小时后，紧急会议结束了，袁丽雅简单收拾东西，立即动身往南京。这其实是个苦差事，但她不想放过这个千载难逢的机会，这种磨炼正是她需要的。她能感觉到与丁静雅的差距，再不追赶或许连好朋友都做不成了。

    总裁室里，公关经理提出疑问：“周总，让袁丽雅去处理这事情，是不是份量轻了一点？主要是她没经验，如果现场气氛太紧张，她可能应付不来，这样反而会影响公司的形象。”

    “不，从她身上，我恰巧看到了中信的将来。我们公司，需要更多这样进取的人，经验可以积累，但天赋不是人人都有的。我相信，袁丽雅将来会大放光彩，希望这些成就是在中信取得。至于董事会的想法与我们相左，我也无能为力，但我仍然坚持我的意见。我就担心，今天的辉煌，将来成为历史最高峰。”

    “周总，你和董事会的分歧无法缩小吗？”

    “如果只涉及理念分歧，那就简单了，公司太大了，什么想法都有。你跟着我来中信，不管结果如何，我都会对你有个jiāo待。你对袁丽雅的担心，我明白，其实我也担心。明天我也会去南京，另外再安排两组人手，从做好不同方向做好准备。”

    总裁室，周伟邦陷入了沉思。对于中信的将来，他比别人有更多的忧虑，虽然他持有的股份极少，可职业道德无法埋没。从攻击陈氏企业的引来的思考，他觉得中信似乎有点类同了，如果再不变革，可能中信也会变成下一个陈氏。

    可是，没有人理解周伟邦的忧虑，或许是因为中信的股权比较分散，能够统一理念更困难。周伟邦明白，倘若自己无法就任集团总裁一职，肯定连目前的华东区总裁也是无法停留了。

    丁静雅回到家，收拾行李才想起一件事，立即拨通电话。“紫薇，中信出现了意外，丽雅自告奋勇去解决。事情是这样的……嗯，我估计，丽雅开完会，中午就会赶去南京。这事我想来都觉得棘手，你有什么点子可以帮她？”

    “我暂时还想不到办法，但我会放在心上，有消息我就通( /class12/1.html知你袁嘉处理突发事件比较拿手，类似围攻售楼处，驱赶物业公司，甚至半夜剪人电线bi迁之类的。”

    丁静雅啐了一口。“我问你正经办法，你就教我歪mén斜道，难道我们将来的公司也要秉承这一套？”

    “呵呵，静雅的确我们的阳光天使，让我们都净化了。幸好有你，不然袁嘉一年内就会沉到泥潭里，哈利路亚”

    丁静雅打断她的话。“别贫嘴，你现在可是道貌岸然的淑nv呢，别给下属听到好了，现在说另外一件事，我下午五点的飞机，丽雅没办法送我了，你呢？”

    “恐怕不行了，谁叫你刚才不要我送的，我都已经定下两个约会了。唉，谁叫我的魅力那么大，想清静一个晚上都不行”

    丁静雅眼睛一转，立即换了声调。“子强，来嘛，我今天穿的是吊带裙，很漂亮，很xing感，领口也低，刚才周总裁看了眼睛都直了。你不想看看？”

    “想，可以mo么？”

    “赵子强，你这hun帐，难道你不能把心态放正一点吗？”丁静雅气得俏脸红遍，伸手打去，却打到一片空气。

    没想到赵紫薇的笑声传来，然后挂掉了。丁静雅气得哼一声，然后对着镜子扭了又扭，还说：“臭家伙，还说欣赏我，连我xiong口都不敢多看一眼”

    没想到电话立即响了，她立即酝酿情绪准备骂赵子强，没料到来电却是袁丽雅。

    “静雅，我刚开完会，十分钟后就去南京。很抱歉不能送你去机场，今天是我进入中信以来最特别的一天，我第一次觉得，有好多话要跟你说。”

    丁静雅柔声道：“没关系，你随时可以打电话给你，再说，我每个星期都会回来，你想见就可以见到我”

    “好，那我约你的时候，不准推托。嗯，我不会跟你男朋友抢时间，我只需要跟你见个面，确认我们还是好朋友。”

    丁静雅一惊，忍不住道：“丽雅，只要你愿意，我们一辈子都是朋友”

    “我愿意，我当然愿意”袁丽雅道：“我今天才知道，原来好朋友的意义是那么多，我以前有点狭隘了。好了，我要去等电梯了，记得周末回上海一定要找我。”

    丁静雅道：“好的，去吧丽雅，第一次面对那种环境，尽量保持冷静，你是去解决问题，不是增加问题。”

    “静雅，谢谢另外，我很好奇，为什么帮我？”

    “嗯，因为有个人对我说过一句话，现在我转给你：丽雅，你的天空可以更多彩，你的天空可以更开阔”

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第233章、你是成功女人

  
    
    .第233章、你是成功nv人

    第233章、你是成功nv人

    “怡倩，你看到报纸了吗？”

    “没有啊芳姐，你听到什么了？”

    早上到公司，听到蒋芳这样问，陈怡倩的神经立即绷紧。难道黄家祖父的事情上了新闻，这种负面新闻一登出来，对陈氏地产必然有冲击，刚平缓的股票价格肯定又要起bo澜。蒋芳有几千股陈氏地产股票，她和张莉不同，最低谷的时候也没有抛掉。虽然也担心陈氏的局势，可她仍然站在陈怡倩一边，没像张莉那样慌张。

    蒋芳打开网页，从陈氏地产相关新闻调出《黄总裁叛逃前后的故事》、《风流黄总裁，你有几个nv人？》，看着其中一幅照片，她皱眉道：“我好象见过这个nv人，可就是想不起来，好怪”

    那些标题已经让陈怡倩吸凉气，文章附图更是让她难受，照片上黄总裁搂着一位xing感nv郎的腰，虽然不是照出nv郎的正面，但陈怡倩知道是那nv郎是谁，因为那件裙子太熟悉了。那天晚上，她与章俊第一次见识了赵紫薇的xing感妖yàn，根本无法联想到，那是大家熟悉的淑nv赵紫薇。可是，她没敢对蒋芳说出真相，这有可能伤害赵紫薇的形象。

    前两天，网络开始流传黄总裁的消息，消息称他携带数亿资金外逃。陈氏董事会的澄清根本没人信，偏偏又无人能联络到黄总裁，这在陈氏内部也引起了恐慌。伴随着陈氏帐目的“揭lu”，一位会计主管的失踪，加上两位重要股东公开站出来指责董事会失职，陈氏股价再次大跌。于是，有关陈氏地产的各种陈年劣迹被陆续揭lu，声讨者众，不仅是股民关注，连政fu官员都来询问，毕竟陈氏地产在上海的影响力很大，雇员很多。

    现在，陈怡倩对有关陈氏消息都过敏，甚至有点草木皆兵。黄家祖父出事，她的感觉升级为恐惧，除了害怕失去好朋友，更害怕引起连锁的反应，导致陈氏的灾难。上午，她没有收到赵子强的回音，不知他去说服张全有没有成效。

    陈怡倩站在mén口，望着写字楼中央，现在还很平静。过不了多久，大家便会看到那些消息，平静立即就会打破。本以为，这个夏季会惬意地过去，可夏季没结束，陈氏的灾难就来了，怎么不让人担心。陈怡倩忧郁地望着总监室，终于还是忍不住走过去了，如果整天看不到赵紫薇，她就会觉得少了什么。

    总监室，赵紫薇正在一脸怒气，拿着电话拨号。见陈怡倩进来，扭头道：“怡倩，帮我把mén关上”

    陈怡倩一惊，回头掩上mén，她应该也看到照片了吧。

    “章俊，你真卑鄙……有什么好解释的，你口口声声说那个记者跟你无关，你还答应过我，不将那些照片公开。我没见过你那么卑鄙的人，为了打击陈家，连起码的道德和信义都不讲了。是的，我跟黄总裁吃过一餐饭，但那不代表什么。你说喜欢我，可是你却利用这样的事情毁坏我的声誉。”

    “……章俊，我真的很失望，我一直以为你是个绅士，即使本质是流氓，仍然像绅士。还好昨晚我没答应你，不然，你以后怎么害了我，我都不知道我以后再也不想见到你了”

    看到她呯地摔下电话，陈怡倩一阵紧张。她本来是想过来骂赵紫薇，昨晚关机不理人，可现在她骂不出了，因为那些照片一出来，就可能损害赵紫薇的名誉。现在，她心里心里luàn糟糟的，脑子里想的尽是：糟了，陈氏要出事了。

    两个人竟然静了好一会，都没说话。直到敲mén声响起，小梅走进来，看到这情形愣了一下，犹豫要不要说话。这个聪明的nv孩立即做了正确的判断，将传真放在桌子，便无声离开，将mén带上。

    “唉……”陈怡倩叹了一口气，“紫薇，别担心，从那两张照片看不出是你，芳姐就没认出来”

    “你真的这样认为？这一次，我真的变成狐狸jing了”赵紫薇有点犹豫，当初把做成卷发就是为了掩盖脸型，似乎有点效果。56shuku.org飞速更新

    “不，你忽略一点了那记者一定拍了不少照片，包括你的脸。至于为什么没放那些照片出来，我想，章俊的确爱上你了”

    赵紫薇身体一震，这场面是她设计的，但却出现难以预料的结果，这种爱是她无法承受的。袁嘉那家伙太过分了，栽赃给章氏也就算了，怎么设计这么恶心的情节。她刚才打电话骂章俊，不过是掩饰而已，哪里跟章俊有关系。不过，她明白，章俊肯定会利用这件事对陈氏大肆攻击。

    陈怡倩说了黄燕梅的事情。“紫薇，昨晚为什么关机？我好想找你商量，可整晚都找不到你，我都急得要哭了。”

    赵紫薇沉默了一会，道：“怡倩，其实你已经感觉到了，陈氏大难临头了”

    陈怡倩身体一震，声音颤抖：“你说什么，紫薇，你说什么？”

    赵紫薇心里苦涩，原想借着手里的筹码与陈牧谈谈，可陈氏地产bi死人，这喻示着无法调解了，甚至有可能攻势更猛，更加不留余地。她握着陈怡倩的双臂，道：“怡倩，你是个坚强的nv孩，我想，你应该接受现实”

    陈怡倩怔怔地看着她，两行泪珠滑落。“我不坚强，我一点也不坚强你根本不明白，因为你有一个爱你的男朋友，你有依靠。可我没有，我甚至不敢在别人面前表现出一点软弱，因为我有一个厉害的父亲，我再苦再累，也只能一个人承担。”

    “我知道”赵紫薇抬起头，静静地望着她。“我也是，戴着面具做人，真的很累。可这是生活，这是我们的人生，我们只能接受，然后尽可能地做些改变。”

    陈怡倩生气了。“紫薇，不许你这么说。你一直是我的榜样，如果你不能带着我走出沼泽，我会一直mi失自己。从你来到新海，我重新认识自己，开始寻找自己的位置。是你给我希望，我已经告诉我父亲，派对之后就回家，三年后我一定到陈氏总部上班。”

    赵紫薇的心被扯了一下，昨晚还在电话里以赵子强的声音与她说话，充满温馨。可是再与张全沟通，才发现那仇恨是那么浓烈，或许，这仇恨早就由赵子强种下了。

    “紫薇，你不是专家吗？帮帮我，帮帮我父亲。”陈怡倩忽然握着她的手，“还有你弟弟，他既然那么狂妄，那就拿点本事出来，不要只会说不会做。”

    赵紫薇不敢回忆昨晚的温馨，那场景让人更伤心，她忍不住叹了一声。“怡倩，晚了”

    陈怡倩紧张地问：“为什么？”

    “这两天我一直在想，我是不是做错了，我是不是伤害了你。可我找不出答案，我本以为，陈氏这场危机是在预料之中，我能清楚描绘它的轨迹。可它的变化太大了，很多人参与进来了，已经失控了。那些人宁愿损失一些金钱，也要打倒陈氏，不打倒也要折其翼……”说到这里，赵紫薇停住，表情奇特。与周伟邦jiāo谈之后，知道与中信共同对付章氏不可能，她与袁嘉几人一直处在沉思之中。现在她闪过了一个念头，不由得一顿，这可能是神来之笔么。

    陈怡倩伤心地问：“紫薇，难道陈氏那么招人恨吗？”

    赵紫薇皱眉，还在想着那个不可思议的念头。几秒钟之后才回答：“这就是江湖，挑战高手，打倒权威是一种习惯，跟好坏没多大关系。怡倩，请转告你父亲，我暂时不去见他了，抱歉”

    陈怡倩几乎要说“他要见的是子强”，可转念一想，也许父亲邀请了两姐弟。“那子强有空吗，我父亲也邀请他了”

    赵紫薇一愣，立即笑了，自己nongluàn赵子强的身份了。不过，她必须想出一套方案，才能解决双方的需要。不然，看到陈怡倩伤心的眼神，自己心里就难受，特别luàn。

    陈怡倩没得到确切的回应，有点失望。但她明白，赵紫薇有自己的立场和利益，不可能站在陈氏一边。她牢记父亲的话：别要求好朋友一定站在你的立场，那不现实，只要不是致命的原因，就应该把朋友保持下去，而不要因为利益而分开。

    赵紫薇问：“怡倩，跟朱世华进展顺利吗？”

    陈怡倩眨着眼睛，昨晚和朱世华去派对，却扔下他去了医院，可入睡前却在跟赵子强说笑。我怎么了，难道我那么huā心？“应该还不错，昨晚在派对见到他大哥朱世豪了，一个jing明得有点过分的商人。我想，如果他两个月内向我求婚，一定是他哥的主意。”

    赵紫薇一喜。“这么说，你并不爱他，不打算嫁给他？”

    “那倒不是，到目前为止，他是结婚的最好人选。”陈怡倩自然不能说，焦经理出了一个馊主意，建议她考虑赵子强。

    赵紫薇有点失望，算了，别去想了，早就知道结果，偏要赌一把。或许人就是这样吧，自己都无法确认是否爱上对方，但却希望别人爱上自己，自si也罢，贪婪也罢。

    陈怡倩眨眨眼睛，明白她为自己的弟弟可惜，可是，感情能够用“应该”和“必须”来说明吗？尽管赵子强的份量已经很重，陈怡倩还是不能确定如何这个朋友，认识这男人越多，她越吃惊，越难评价。她忽然想到上次赵紫薇说的“你在子强面前自卑”，自己一直不承认，现在，她真的有这种感觉了。

    “紫薇，我知道你很忙，如果有点空闲，陪我说说话。这几天我很难受，老是想哭，我还是不够成熟。如果能像你那样就好了，天塌下来都不怕。”

    “好，我陪你吃午饭”赵紫薇难受，可能做的也只有这样了。毕竟下班后，“无畏”的( /class12/1.html事情还有很多，那些都不能暴lu。

    陈怡倩实在不想离开总监室，在赵紫薇身边，即使什么也不说，什么也不做，她的心也会平静一些。“紫薇，我在这里坐一会，如果我影响你的工作，你直接说。”

    赵紫薇一边翻资料一边说：“怡倩，你想呆多久就行了，你不嫌我无礼傲慢就行了”

    陈怡倩笑笑，上前把赵紫薇的笔记本电脑抱过来，放在茶几上使用。赵紫薇一阵紧张，有点担心里面的文件，可想想还是算了，反正没几天“无畏”就暴lu了。

    没想到陈怡倩三两下就翻到赵紫薇的照片目录，可惜，照片都是她来到新海之后才照的，并没有什么si密照片。不过，这些还是让陈怡倩看得津津有味，不时打量正在工作的赵紫薇。

    “紫薇，为什么喜欢你的男人那么多，其实我……比你有nv人味，比你漂亮”陈怡倩斟酌再三，还是直说了。

    赵紫薇很意外，幸好自己不是真nv人，不然对“比你有nv人味，比你漂亮”这话肯定发火。“怡倩，你错了，那是假象，喜欢你的人很多，只是不敢靠近你，有点怕你”

    “我不够温柔，对吗？”

    “怡倩，你直接给人的第一印象不是温柔，而是jing明，而是你的活力，你有一双睿智的眼睛，你有一个很时代的形象。你的眼睛很美，很动人，离你近了，接触多了，就会发现你的温柔；你有一副很mi人的外表，你的装扮很时尚，你的气质优雅，连你的一举一动都吸引着大家。我就是这样被你吸引的，我一直最欣赏的，就是你这样的nv孩”

    “真的吗？”陈怡倩脸红朴朴的，似乎觉得有点难以置信，她xiong口起伏着。“紫薇，幸好你是nv孩，不然我真的要晕了”

    “为什么？”赵紫薇眨着眼睛。

    “如果你是男人，对我说了这番话，我一定会以身相许的”陈怡倩鼻子酸酸的，好一会才道：“紫薇，我没有你想像的那么坚强，不要对我那么好，我会觉得离不开你的。”

    赵紫薇的心怦怦地跳得厉害，可还是强忍住了。“呵呵怡倩，想不到你那么容易满足，看来，要是某个男人抓住你的弱点，就可以把你俘虏了。”

    “其实，每个nv孩都容易满足，只要对了她的心就行了。你不也是吗？”陈怡倩柔声道，“我相信一定有这样一个人，我会等着这一天，等他来到我面前，告诉我他爱我，愿意一生一世陪着我。”

    那个人就是我啊……赵紫薇几乎脱口而出。她一颗心怦怦直跳，真想上前o了一把，然后沿着大tui快速向上，在她tun部用力捏了一下，再快速撤出。赵紫薇吓坏了，这nv孩真是胆大包天，房mén还开着呢。

    这时，蒋芳走进来。“怡倩，嘉定客户的传真”

    “哦，好的”陈怡倩笑笑，接过纸张。赵紫薇立即坐回自己的座位，刚才的抚mo令人心猿意马，无法平静。

    蒋芳看到茶几的电脑，忍不住问：“谁的婚纱照？”

    陈怡倩道：“紫薇啊，她快要嫁人”

    蒋芳一惊，立即看了赵紫薇一眼，然后蹲起来看照片。她知道陈怡倩和赵紫薇去试穿婚纱了，可上次只看到陈怡倩的，这次看到赵紫薇的照片，便忍不住低声惊呼：“啊，我的天，紫薇真的穿婚纱啦？太漂亮了，我都不敢想像她是……。哦，我也想穿了。”

    赵紫薇刚站起来，听到这句奇怪的话，立即掉回椅子上。

    “哦？”陈怡倩目光从传真上转移过来，禁不住问，“芳姐，就是紫薇漂亮么，难道我不漂亮？”

    “你当然漂亮，那是公认的，不用我说”蒋芳笑笑，瞥了她一眼，然后看着赵紫薇，那表情有点特别。

    赵紫薇有种不详的感觉，拿起一个文件夹，准备往外走。

    蒋芳一张张翻阅着，对三个穿婚纱的nv孩点评了一番，然后说：“我觉得紫薇做nv人很成功，不仅是事业，生活也同样是”

    赵紫薇一惊，手里的文件夹立即掉落，可她反应迅速，弯腰就抄起它，动作可以媲美篮球运动员。陈怡倩和蒋芳看到她抄文件夹的动作，吃惊不小，这nv人太神了。赵紫薇压住恐慌，问：“芳姐，你在说什么呢？我这样哪算是成功，实在差远了”

    蒋芳掩着嘴道：“我是说，你和怡倩nv人味十足，穿上婚纱很漂亮，我都想去拍一辑了可我那么老了，肯定被人笑，我老公肯定不愿陪我去。”

    赵紫薇脸上终于挤出一些笑容，呵呵笑两声，很快离开了房间。可是她已经吓坏了，几乎连呼吸都不会了。这是第几次听到蒋芳别有用心的话了？这个nv人心机太深了，如果她早就发现真相，为何到现在都隐而不发，她有什么目的？

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第234章、贵妇折腰

  
    
    .第234章、贵fu折腰

    （若是喜欢，写几句热闹一下吧。月票是什么，我也搞不清楚，若是你没地方扔，扔在这儿吧。本书已经完稿，后面的几十章陆续上来，我若有空工，也将未上传的部分做点完善。没看懂书右侧的打赏是什么意思，是奖励本书么？如果是，谢谢了）

    第234章、贵fu折腰

    轻柔的音乐在写字楼响起，众人纷纷站起来，伸伸双臂踢踢tui，扭扭腰转转头颈。这是新海每天的景象，上下午各有十分钟的小憩，虽然时间很短，却让大家有个轻松jiāo流的时间。

    赵紫薇终于有时间关注小梅的恋爱情况了，如果再不八卦，自己都不像nv人了。于是，在十分钟音乐放完之前，她已经了解到小梅的几次吵架历史，还有如何让男友爆跳三尺的伎俩。然后又从男人的角度给小梅一些建议，这建议让小梅眉开眼笑，却让赵紫薇痛恨自己出卖了男人。

    不过，赵紫薇最头痛的却是蒋芳。这nv人分明知道些什么。上午十一点十分，她鼓起最大的勇气，来到复印机旁与蒋芳“聊天”。

    “芳姐，你可是新海最热心的人了，哪个部mén需要帮忙，你就会出现”

    “呵呵，举手之劳而已，你说成活雷锋似的再说，我的事情没那么多，有时是过来聊聊天。”

    “芳姐，听说你也买股票”

    “呵呵，只有几千股陈氏地产，三四年都没动过，只是等它分红送股。我也不会分析，所以一直没买过其它股票”

    赵紫薇瞥了瞥没有旁人，小声道：“哦，我听一个朋友说，长键科技会有一bo行情，你要是有余钱，可以买几千股试试”

    蒋芳眨眨眼睛。“是吗，那什么时候买合适？”

    赵紫薇道：“如果你相信我，现在就可以买。”

    蒋芳笑了。“我当然相信，怡慧说你商业奇才”

    “商业奇才？”赵紫薇一愣，立即明白她是陈怡慧的线人，莫非她在向我表示：“紫薇，不用担心我揭穿你”？可是这个念头一闪即过，没向陈怡慧确认之前，她都无法放松下来。她笑道：“怡慧真会开玩笑，我对广告还能说上一点纹路，商业根本就没接触过。至于股票，是我一个在证券公司上班的朋友推荐的，我都看不懂，反正听他介绍就没错”

    接着，两人聊到公司的事情，不仅说到张莉、小梅，连赵紫薇极少关注的财务室都入了话题。虽然多数是琐碎的事情，可蒋芳的细心让她吃惊，怪不得陈怡倩说将来要带蒋芳去总部。蒋芳甚至还给她一些建议，要提升公司的层次，不仅部mén架构要变动，主管的素质也要提高。

    这倒是符合赵紫薇的想法，她一直想改造新海，可一个公司成立数年，众人的习惯已经确定下来，除非是融入一个大集体，这些人才可能改变。而世豪广告公司的架构，正符合赵子强的预期，它有外资背景，管理模式比较西化，也形成了独特的公司文化。现在要担心的是，收购世豪广告的愿望能否达成。

    将近中午，天惠的张导演带来了刚完成的样片，不过，他却不是要陪赵紫薇欣赏广告样片。“赵小姐，今晚可以赏光一起用餐吗？就算是祝贺我们的合作成功吧”

    赵紫薇随口回应。“好啊我叫上陈小姐，还有佳莹”因为李佳莹每次打电话，都问自己的广告几时播出，赵紫薇不忍令她失望，便说半个月内便上电视了。其实新海只是负责广告制作，真正到媒体上播放，还是由客户决定。

    张导演脸sè变了，他只想邀请赵紫薇一人。这位新海总监才貌双全，能令章俊动心，他自然想单独见识赵紫薇的风情，而不只是工作的jiāo流。

    赵紫薇装作没看到他的表情，继续说：“到ktv好不好？你那一组人马至少有七八人，我们也有五六人，可以热闹一番”

    张导演道：“不需要那么多人，我只是想安静地吃一餐饭”

    “哦”赵紫薇点点头，“也好，人少一点等一会我订位，四个人正好坐一桌”

    张导演见她不松口，于是转口。“赵小姐，我觉得你很上镜，身材也够高，有点像模特，你有进入广告界的潜质陈小姐也有这种成熟雍容的气质，比很多模特都好。我们可以让专家jing心设计和打造，为你和陈小姐营造一个好的环境。”

    “我和陈小姐就是广告专家啊”赵紫薇笑道，然后礼貌地笑笑。“谢谢你的称赞，我觉得很荣幸可我不适合那个领域，因为它从来不是我设想的职业，它不能给我带来成就感。但跟你合作我很开心，希望今后继续”

    张导演想了想，终于笑笑，放弃了。他取出一个移动u盘递过来。“这是上次拍摄的一些小huā絮，有一些你和陈小姐的片段。可惜我的助理已经卖给章俊，我追不回来。”

    赵紫薇暗道：是你自己卖的吧，知道章俊把业务给新海了，你大概想搭上关系。可她还是笑道：“谢谢被章俊看到也无所谓，反正他是我的朋友。只要别传播出去就行了，毕竟有些影像是si人的，如果再给我nong个绯闻，我就吃不消了。”

    “不会吧？”张导演似笑非笑，“我觉得，章俊那么多nv朋友之中，你是最出众的。如果他选择你，我认为这是最完美的组合，那些tui长的模特，没脑的演员，在赵小姐面前都相形见绌。”

    赵紫薇喉头一动，恶心几乎喷涌而出，还以为男人不八卦，原来只限赵子强而已。算了算了，更糟糕的都见过了，连大tui都被碰过，这个算是小儿科了。

    对于这些或明或暗的倾慕表达，赵紫薇慢慢“习惯”了，在陈怡慧和袁嘉的影响下，她甚至开始享受这种倾慕。有魅力，身边自然不乏接近者，赵紫薇身兼男nv二职，打扮一直注重男人的欣赏品味，所以吸引力和悦目程度对男人更甚。甚至可以说，赵紫薇的打扮是从男人的角度出发，让男人赏心悦目也就理所当然了。

    下午，赵紫( /class12/1.html薇接到袁嘉的电话。“有两个消息，一，明天报纸会刊登陈氏地产bi死黄家祖父的事。为了刊登这条爆炸xing新闻，我huā了两万，这编辑真敢开口，简直是狮子转世。陈氏地产够狠，为了封住这条消息，许诺广告量加倍，所以有两家报纸没登。”

    赵紫薇哼了一声。“肯定又是从我账户取钱吧。你们几个家伙，取多少钱也不跟我报数，前天我查询，总数已经少了五十几万，跟你们报上来的不符袁嘉，我警告你，别老是拿应酬来说，我不是你的提款机，也不是你们公司的聋哑财务。还有，听说你前两天给老婆买了新首饰，还送一部豪华手机给情人，是从这帐户取的吧？”

    “天地良心，你的钱都是用在正事上，不敢luànhuā”袁嘉嘿嘿地笑，丝毫不提钱的来源，在他看来，讨好老婆和还风流债都是正事。“子强，别担心，钱是赚来的，不是省出来的你是大股东，huā得多，收获也多啊周杰写的报道很不错，措辞尖锐，简直是把陈氏往死里整，都不知道陈牧拆了他的祖屋，还是挖了他的祖坟。初步看来，你向他许诺的空中楼阁管用，为了进杂志社，他真的很卖力。看到他那么勤奋，昨天我又额外奖励他五千元稿费”

    赵紫薇不禁苦笑摇头，huā两万买一个报道事实的位置，连稿费都要代付，这是什么世道。“算了，不跟你计较了，说正事吧”

    “正事，对。这一件可不太好，陈氏地产的黄胖子回来了”袁嘉说这话很悲情。前些天，被袁嘉收买的两名陈氏职员，在欧洲不但藏了黄总裁的手机，还在某个华人罕至的地方“走失”，之后又误导搜索的警察。在异国他乡吃尽苦头之后，这位黄总裁总算回到祖国怀抱，等待他的是一堆头痛的事件和绯闻。

    “他瘦了没有？”赵紫薇笑了。这该死的胖子，当时又握手又搂腰，真想把他的手剁掉。“他回来正好，做陈氏的罪人吧。你要把声势做大一点，将去年南京搬迁恐吓那一笔也算到他头上。”

    袁嘉吓了一跳。“南京那一笔太远了吧，扯不到他头上”

    赵紫薇哼了一声。“如果你想等陈牧和黄胖子出来道歉，还不如去做梦。我猜想，明天他们会出一个简单声明，然后处理某个部mén经理。当一个人做了一件大坏事，如果把其它坏事也归到他头上，观众不会介意的，更不会去核查。难道你忘我们计划的名字，对付这种人，何必讲什么江湖道义。至于那个逃跑的财务，这笔帐一起挂在黄总裁头上，尽快他踢下总裁的位置，也算是给张全和黄家出一口气”

    “哈哈，对，对，落井下石，墙倒众人推”袁嘉大笑，“这样也总算给张全和燕梅一个jiāo待，不然，每次面对他们，我老是觉得对不起他们。怪了，坏事是别人做的，内疚的却是我们”

    赵紫薇默然，这句倒说对了，坏事是别人做的，内疚的却是我们。可是，生活和工作不常是这样吗，说好心有好报，说恶有恶报只是一种愿望而已。

    袁嘉又问：“紫薇，你让周杰去南京做什么？难道你真的认为，中信跟客户打架，你也能chā上一杠？”

    “我也说不上。反正跑一趟也huā不了多少钱，如果真的找到一些有用的资料，就赚了，如果没有，就当是一条小新闻吧”赵紫薇想到袁丽雅那急着吵架的样子，忍不住笑了。

    “你啊，只要美nv的要求，你都用心以前我以为，你要让静雅和怡倩打对台，没想到你考虑的却是袁丽雅。先说清楚，你挖她来‘无畏’我不反对，但不能打她的主意”

    赵紫薇笑了。“你也别打她主意，她已经结婚了。再说说周杰的事，你和张全这两天再去找那位杂志总编辑，别再塞信封了，向他推荐一支股票吧。快点把周杰塞进杂志社，这个人对我们将来的公司大有帮助，我们需要培养自己的人。”

    袁嘉道：“我也有这种想法。将来我们的公司壮大，什么人都需要，现在有准备，肯定比开始之后再招聘好。你到现在还没有说，如果把袁丽雅挖过来，你怎么安排？”

    赵紫薇想了想，道：“等静雅周末回来再说吧，何况，人家还不一定选择‘无畏”除非周伟邦抢滩失败。阿弥陀佛，口误口误，请方丈勿怪”

    袁嘉却没笑，而是很认真地说：“我现在才明白，那天你为什么对周伟邦说，我们的总裁留给他。是啊，做‘无畏’我们不输给任何人，可要是做总裁，我们几个加起来都不如他。”

    这段时间，赵紫薇没少跟男人“约会”，既要打听章俊的消息，也要和刘宇讨论“无畏”的行动，还要为wilson寻找他祖父儿时的住所，当然，还会间接将资料透luwilson，毕竟他参与公司对中国重要企业的评级。这一切，不可能全部通过电话jiāo流完成。而且，这几位男士都对赵紫薇有不同程度的“爱慕”，要掌握这个尺度很不容易。可惜，最佳顾问陈怡慧已经被“解雇”，赵紫薇唯有靠自己mo索，难度不小。

    不过，对付陈怡倩倒相对容易一些，因为她不是姐姐那样的无赖，吃一次晚饭可以减少不少抱怨。可人往往就是得寸进尺，几次之后，陈怡倩就开始研究她的住址，甚至威胁说：“紫薇，你不带我去，我就跟踪你，然后闯入你家，就算你家那位不高兴”

    赵紫薇只能双手合什。“怡倩，别，让我保持一点**吧。就像你爱朱世华，仍然与他保持一定距离，不是拒绝，而是给双方留一点空间”

    “不，紫薇，我不想跟你有距离，我想成为你最亲密的朋友。我想跟你去酒吧，跟你去街头尝风味小吃，牵你的手逛街，跟你chuáng上聊天到眼睛睁不开，跟你随便换衣服穿，让你的衣橱里有我的裙子。就像以前跟燕梅那样……”话语嘎然而止，陈怡倩惊异地捂着嘴巴，怎么忘了黄家事件，还没有解决啊。

    赵紫薇本来听着心情jidàng，甚至想来点亲热的动作，这下都停止了。是的，黄家祖父被bi死的事件，听张全说已经jiāo给刘宇的律师同事，准备要起诉陈氏地产。看到陈怡倩眉头紧皱的样子，她不安了，这个对陈氏的打击虽然不会致命，却是大伤其元气。开始的设想，以这种方式既可以报复陈牧，又可以助这nv孩成长，没想到将鲸鱼打伤了，却引来了群鲨。现在对陈氏不利的消息越来越多，很多并不是“无畏”策划的内容，而是人人都在落井下石。

    就在她们相对无言时，传来一阵脚步声，那高跟鞋敲击的声音很陌生。赵紫薇抬起头，吃惊地看到周影，一袭白底红sè蝴蝶图案的旗袍，尽是贵气和优雅，晃得赵紫薇一阵晕眩，一颗心怦怦直跳。望着面前这个美丽的nv人，赵紫薇心底压抑的男xing气息开始流转，呼吸也重了。她不由得站起来，却发现不知如何开口，变成仇人了，难道还叫“伯母”“阿姨”？所以只是微笑，没有出声。

    陈怡倩道：“妈，你怎么来了，也不打个电话？”

    周影笑道：“来看我的nv儿，还要预约吗？”然后往赵紫薇这边瞥，这nv孩一身蓝sè雪纺连衣裙，优雅而jing致，一双大眼睛明亮传神，心里忍不住叹道：如果是个真nv孩就好了。

    跟在后面的小梅问：“夫人，请问喝茶还是咖啡？”

    周影优雅地道：“我喝茶，给怡倩和紫薇咖啡谢谢”

    赵紫薇这才跟随小梅的称呼上前道：“夫人，请坐”

    “还是叫阿姨吧，这样亲切一些”周影在房间转了一圈，才缓缓地坐下，随意放下手袋，正好遮住旗袍左侧开衩。

    阿姨？赵紫薇一愣，前几天你还准备将我千刀万剐，现在就要跟我亲切了？可她还是微笑回应：“好的，阿姨。欢迎参观新海，听怡倩说你今年没来过，现在的新海应该跟去年有比较大的变化，我想，你再也不用担心了。能够陪着怡倩看到这些改变，经历改变，我觉得很自豪。”

    “小梅已经带我看过一遍，很不错”周影微笑道，“有你在怡倩身边，我对新海有什么好担心的。我听蒋芳说，今年的业绩可能比去年增长一倍，你们辛苦了”

    陈怡倩道：“是啊，最近加班比较多。都是紫薇拉过来的新客户，她是最大的功臣”

    周影待小梅端茶进来放下，微笑致谢,然后道:“小梅，麻烦出去时请把mén带上”

    小梅有些意外，难道这些谈话很si密，不过还是照办了。赵紫薇也猜不出所以然，对陈怡倩还能猜中几分，可对周影就无效了。若是摊牌，这贵fu肯定不会找这样的场合，更不会当着nv儿的面。

    周影亲切地望着nv儿。“你们练习的合奏怎么样了，登台应该没问题吧？几时让我检查一下，看你们的默契程度。”

    陈怡倩回答说不错，心里却在犯嘀咕，母亲今天到来肯定不是为了这几句废话吧。赵紫薇也有点愕然，这位“阿姨”亲切得有点让人不敢相信，她到底所图为何。

    周影又转个方向道：“紫薇，你要督促怡倩认真练，虽然这不算是正式表演，但也算是有光彩的事。在商业味越来越浓的社会，多一份艺术的气息，也是件好事。”

    “好的”赵紫薇只能这样回答了，可浑身不对劲。她努力从周影的表情找出最深度的虚伪，可无踪无迹，也许，陈牧夫fu都是修炼成jing的老狐狸吧，不然这笑里藏刀的举止怎能如此完美。

    陈怡倩跟着道：“我和紫薇再练习一次，应该没问题了我们的默契，天下无双，妈，你放心吧”

    周影点点头，然后对赵紫薇道：“紫薇，陈叔叔和我想请你今晚到家里吃餐饭，对你的在新海的工作表示一点谢意。”

    赵紫薇愣了，两秒后才想起“陈叔叔”是谁，天，这位周nv士何止是“礼贤下士”，简直可以说“折腰”了，连吃饭都上mén请，“诚意”可见一斑。陈牧真是高人，能够让妻子这般委屈，看来要摊开来说了，这也正说明他确定“无畏”是谁了。她谦虚地回答：“这本来就是我的工作，不必劳烦陈先生和夫人这般表示。我想，怡倩在年终应该会封一个大红包给我吧”

    陈怡倩不明其中奥妙，还高兴地说：“妈，我早就说了，紫薇是新海的顶梁柱。你们现在才意识到，也太迟了。爸爸准备了什么奖励，可以先透lu一下吗？”

    周影眼睛眨了几下，似乎仍有种难以置信的眼神，不过很快就换成了微笑。“也许我们认为ting重的一份奖励，紫薇并不会放在眼里呢”

    赵紫薇淡淡一笑。“陈氏所有的人，只有怡倩让我上心，其他人真的没放在眼里”

    周影脸sè骤变，这话的意思十分明显，连“陈叔叔”“周阿姨”也不在其中。她几乎暴起，可还是忍住了，双手却握成拳状。

    陈怡倩很配合地握着赵紫薇的手，眼里尽是自豪的笑意。“妈，我准备向爸爸建议，三年后让紫薇担任陈氏总裁，我做副手”

    周影脸sè又是一变，双手颤抖，连声音也在颤抖。“难道你已经跟赵子强达成协议，将总裁位置拱手相让？”

    “妈，这不关子强的事，他并不知情，紫薇也不知情，这是我自己的想法。”陈怡倩并没有察觉到母亲的话语有误，还急忙解释，“因为在我的同龄人之中，只有他们俩让我完全折服。也许我将来有这个能力，但三五年内我还走不到这一步，我需要引路人。”

    赵紫薇长叹一声，这nv孩又帮倒忙了。

    周影的颤抖停止，才转向赵紫薇。“你呢，是什么想法？”

    赵紫薇认真地说：“将来我会尽能力帮助怡倩，但不会参与到陈氏的工作之中。因为我所追求的，与陈氏的方向不尽相同，融入的可能xing不大。”

    “紫薇”陈怡倩很是失望，还带有伤感。

    周影却松了一口气。“这样吧，晚上过去吃饭，你亲自向陈叔叔解释吧，我想，他可能比我更理解你的想法。”

    赵紫薇摇头。“抱歉，我今晚与朋友有约，不能过去了”

    周影脸sè难看，自己上mén邀请，居然被拒。她几乎要说：“有什么比陈家的事情更重要。”可她忍住了，今天过来，已经换了一张微笑的面具，那么最好别揭下。

    赵紫薇看在眼里，心里暗哼一声，怪不你两个nv儿都不顾家，原来父母全是这般虚伪。不过，她还是道：“后天可以吗，后天是周末，我一定不约其他人”

    敲定了一餐貌似随意的晚餐，不知情的陈怡倩很高兴，她努力将赵紫薇带入自己的世界，可是真相仍然离她很远。

    在电梯口，周影很随意地说：“你陈叔叔曾经说：如果我们有紫薇这样一个nv儿就好了。我当时很伤心，说他看扁自己的nv儿，长别人的志气。现在，我也有这种想法了，如果我有你这样的nv儿，我一定是非常幸福的母亲”

    赵紫薇怔住，这话真是从这位仇恨母亲口中说出的吗？是她的虚伪再度升华，还是她偶尔的真情流lu？

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第235章、出轨了

  
    
    .第235章、出轨了

    第235章、出轨了

    见面几分钟了，陈怡倩和黄燕梅还没有像样的jiāo谈，多数时候都是沉默。她们第一次意识到，桌面这不到一米的距离，现在是那么遥远。可谁也没有离开的意思，或许，她们都明白，离开容易，再牵手就困难了。

    陈怡倩察觉到好友眼里带有惊恐，更加不安了，似乎不止是陈氏地产bi迁那件事。可这微妙时刻，她不敢开口问，担心一个惊扰，就将所有的局面改变了。

    还没到下班时间，这间果冰室人并不多，除了她俩，只有几个穿着校服的中学生。在上海，这类台湾韩国风味饮料，很受年轻人特别是学生的欢迎。不过，陈怡倩并不喜欢这类风格，或许她习惯了安静，更喜欢咖( /class12/1.html啡室的环境。

    陈怡倩再叫了两杯果汁，放在各自的面前。然后，她从包里取出一本相册，放在桌面推过去。照片不仅有大学时期的，还有近两年的，有些是是用手机照的，效果并不算好，但都是快乐的记录。

    黄燕梅叹了一口气，并没有打开相册，因为她明白，这里面肯定是她们以前的照片，那些点滴的快乐，长达七年。她垂下头，轻声道：“怡倩，我很害怕，害怕失去你”

    陈怡倩立即握着她的手。“不会，你不会失去我”

    黄燕梅茫然。“怡倩，你不明白我说的是什么”

    陈怡倩心里扯得难受，可仍然认真地说道：“燕梅，我们在毕业的时候，曾经握着手发誓，做一辈子的朋友虽然我们之间出现状况，可这不是放弃的理由，我们一起努力，好吗？”

    黄燕梅苦笑。“我知道，可我不知道怎么维持下去。爷爷走的那一天，我觉得人生没了意义，如果不是nǎinǎi还在，我真想跟着去了我都不知道为什么，我那么年轻，却生出这种念头”

    陈怡倩将手握得更紧了。“燕梅，你一定要摒弃这种念头。不管环境多恶劣，即使所有的朋友都背弃你，你都要坚强地活下去。更何况，你还有亲人，你还有张全，你还有我你永远不会孤单，因为我们都爱你”

    黄燕梅再次垂下头。“恐怕，这一切我都失去了”

    “告诉我，为什么？”陈怡倩急了，她说肯定不止是祖父那件事，“燕梅，你不能一个人藏着掖着，如果你不说出来，如果你不尝试解决，那些坏事永远不会自己离开。”

    黄燕梅摇头，不说话了，脸上尽是痛苦之sè。

    陈怡倩望着她近一分钟，最后，不得不松开手。她感觉心如刀割，原来，别人的痛苦也一样和自己紧密相联。联想到今年发生的种种事情，有淋漓尽致的快乐和沁入心肺的痛苦，这难道就是成长之路必须经受的考验？

    黄燕梅却低下头，慢慢翻开桌面的相册，细细看着照片。她也在努力平复自己的情绪，这一刻，她也明白，这时将最好的朋友推开，可能会永远失去。

    陈怡倩轻声道：“燕梅，我一直庆幸有你这样一个朋友，陪伴我那么多年。我以前那么任xing，不知说错过多少话，可是你都包容我，接纳我。我极少对说谢谢，因为我觉得，我有一辈子的时间跟你相处，我们的感情不会消失，我可以慢慢还你的情，也可以继续无赖”

    黄燕梅眼睛盯着相册，好久都没翻一页，心里却是bo澜起伏。她犹豫许久，仍然没有勇气开口，显然要做的抉择非常艰难。

    陈怡倩继续道：“有些事，我们无法控制它的发生，有些人，我们无法决定他的行为。可是，我们能够决定，我们之间的感情向哪方走。燕梅，我永远都不想失去你这个朋友”

    黄燕梅终于抬起头。“怡倩”

    陈怡倩望着她的yu言又止的表情，鼓励地点头。黄燕梅想了想，准备从手袋里取样东西，可是手一伸进去，又摇头放弃了。陈怡倩有点失望，可还是耐心地等待着，今天过来，她已经做了最好坏了准备，所以，不管黄燕梅怎么做，她都会忍。

    恰巧手机响了，她接到赵紫薇的电话。“怡倩，佳莹昨天跟我约了吃饭，可我没时间了。如果你晚上有空，陪陪她吧，她好像又跟男朋友吵架了，需要有人开导”

    陈怡倩好想告诉她，这里也需要有人开导，可是嘴里说出来的却是：“好，晚上我陪她。这丫头，三天两头跟男朋友吵架，还真长不大”

    放下电话，她对黄燕梅笑笑。“是赵紫薇，她可是心理专家，排忧解难的高手，我的任何事情都瞒不过她，即使我不说话，她也猜到我心事。如果她在这里就好了，我一直想介绍你们成为朋友。”

    没想到黄燕梅脸sè立即变了。“别跟我提这个名字，我也不想jiāo这个朋友”

    陈怡倩一愣。“燕梅，你怎么了？”

    黄燕梅面结冰霜，声音更冷。“你的朋友个个是jing英，层次太高了，我高攀不起，我还是回到我的平民世界吧告辞”

    陈怡倩看她站起来，抬脚就走，慌忙起身追去，可是店员拦住她结帐。她匆忙扔下一张大票，大步离开，懒得去想那几杯果汁值多少。

    跑了百余米，她还是没看到黄燕梅的身影，脚步一缓，喘喘气。她一边走一边猜，黄燕梅是否坐车走了，要不就是进了某个商场。她正准备放弃，没想到一转身，却看到黄燕梅站在一面墙前，立即快步上前。可到了黄燕梅身后，她却刹住脚步，因为她看到黄燕梅身体在颤动，正在掩面痛哭。

    犹豫了一会，她才上前。“燕梅，对不起，对不起”

    “不关你的事，你走吧”

    “不，我在这里陪你”陈怡倩明白，涉及到两个好朋友，自己也不可能置身事外。

    黄燕梅拭去泪水，转身就走，发现陈怡倩跟上来，她沉声道：“怡倩，别跟着我，我不想对你发火”

    “就算你发火，我也要跟着，即使你打我，我也不会避开，除非你告诉我怎么回事。”陈怡倩紧跟着，跟她距离半个身位。“你和赵紫薇是我最好的朋友，如果其中有误会，我有责任解开。”

    黄燕梅突然停步，冲她大喊：“你根本不知道怎么回事，解开什么，仇恨能解开吗？”

    仇恨？陈怡倩愣住，难道以前猜想赵紫薇与张全有si情，竟然是真的？不对啊，袁嘉才是最大的嫌疑者，也只有他的魅力才配得上赵紫薇，张全明显弱许多。“可是，你跟赵紫薇根本不认识，怎么会有仇恨？”

    “你的家人，你的朋友都是些什么人，害得我家破人亡还不够，难道还要我感恩戴德？”黄燕梅越说越气愤，从手袋里掏出一迭纸甩过去，“你不是想知道为什么吗？你看吧？”

    陈怡倩捡起这迭纸，竟然是从电话公司打印的通讯纪录，机主是张全。很快，她就找到了赵紫薇的电话号码，而且出现得很频繁。她不由心头一紧，赵紫薇也说与张全认识而已，并无深jiāo。“燕梅，只是打电话而已，不能说明什么”

    “你相信吗？”黄燕梅长叹一声，“最多一天打了八次电话，最长一次讲了三十二分钟，你认为他们能讲什么？有的是晚上是十二点多，有一次是早上六点半，做什么，通知她起chuáng吗？张全跟我热恋的时候，都没有这样过，可现在，他却跟另外一个nv人”

    陈怡倩也开始恐慌，双手握着纸，仿佛握着炸弹。“那张全怎么说？”

    “他还能怎么说？谈工作工作？赵紫薇没在他们公司开帐户，也不买股票。难道谈广告？他什么都不肯认，只是告诉我，他是清白的，过一段时间我就会明白了”黄燕梅抬头望天，神情凄惨，“等我明白的时候，恐怕一切都没有了”

    陈怡倩一颗心沉到了湖底，赵紫薇根本不是那样的人啊，怎么可能与张全玩地下情，这一切解释不通啊。“那你有没有向袁嘉求证过？或者找赵子强？”

    “我问过袁嘉了，可他说，现在大家在合伙做点投资生意，所以电话联系比较多，让我别放在心上。我没有赵子强的电话，再说，他们是姐弟，即使有那种事，他肯定帮自己的姐姐了”黄燕梅颓然在路边huā坛边坐下，“这个sāonv人勾引章俊也就算了，想吃窝边草，也应该找袁嘉这样的huā心男人，为什么偏偏要选张全。”

    陈怡倩眉头紧锁，倘若黄燕梅说的是真的，那她的确不是赵紫薇对手，两人根本不在一个级别。“燕梅，我还是觉得，这里可能有误会。首先，赵紫薇不是一个滥情的人，她是一个完美的nv人，容不得自己有丝毫污点。第二，我也认识张全，如果两人有什么si情，我也会察觉到。”

    黄燕梅摇头。“有的人很会隐藏，她骗你就像工作吃饭一样正常，一样简单。你不也说吗，赵紫薇的男朋友在杭州，那她在上海有第二段情、第三段情就很正常了，报上不是说她跟章俊**吗，难道是记者瞎编？上个月，张全买了两块手机电池，说是工作忙，原来是为这个臭nv人。有几次，他跟赵紫薇通完电话，笑容满面，可一见我，立即换了脸。以前他的电话费很少超过三百元，这两个月都是五六百，跟他通话最多的，就是赵紫薇和袁嘉。上次出差，一个晚上就跟赵紫薇通话三次，你说是谈工作？上个月，他还出差杭州，难道不是去**”

    陈怡倩听得máo骨悚然，她实在无法想像赵紫薇这样做，即便赵紫薇与章俊**，也不如与张全恐怖。忽然，她打一个冷战，惊恐地在纸上找号码。“那赵子强呢，他不是跟赵子强他们合作吗，通话应该也不少吧？”

    “我也不知道哪个是赵子强的号码，反正，他每次跟赵紫薇通话，就借口是赵子强。而且，我也确认过时间，跟赵紫薇号码都对得上。我一直以为，他就是我今生的托付，看来一切都是假象。唉，男人都不能信，信了就会下地狱”黄燕梅双眼呆滞，“想不到，我所有的希望都在这个月磨灭，或许，让我坚持下去的理由，只有我nǎinǎi了如果nǎinǎi走，我也没有留下的理由了”

    陈怡倩慌了，握着她的手。“燕梅，千万别放弃。我还是那个想法，这可能是误会，你现在身陷其中，有可能不够理智。待我去证实，好吗？你是当局者，有些话不方便说。放心，我决不会偏袒赵紫薇。”

    “随你”黄燕梅道，“不过，我还是希望这些由张全自己对我说，至少让我知道，我是怎么输的。我知道我比不上赵紫薇，可是，我不甘心，不甘心你说，他跟那个nv人有感情吗？我就担心，张全是中了人家的道，心里还沾沾自喜”

    陈怡倩皱眉。“你认为，赵紫薇勾引他？”

    黄燕梅道：“除此之外，还能有什么解释？她有姿sè，薪水又高，哪里看得上张全，除非她想玩。既然她的男朋友在杭州，在上海肯定要找个替代，不然生理问题怎么解决。我猜，袁嘉可能早就拜倒在她石榴裙下了，不然以她这种大xiongnv人，男朋友哪里能满足她的需要，章俊也不能”

    “燕梅，这种猜测不要luàn说”陈怡倩不高兴了。她实在不愿意看到，好朋友变成跟张莉一样庸俗。

    黄燕梅瞥她一眼，冷冷道：“我都忘了，她是你们公司的顶梁柱，她是你现实中的偶像我们还是回各自的世界吧，不用再来往了。”说完，从陈怡倩手里抓过通话纪录，快步走了。

    陈怡倩没有追上去，只是愣愣地看着她的背影，然后，两行泪水淌下。她坚信赵紫薇不是那种放dàng的nv人，可是，现在怎么化解这仇恨。而且，现在可以确定，赵紫薇在“无畏”之中，并不是什么小小的顾问，可能是跟赵子强一样重要的人物，不然，张全不会与她频繁的通话。很显然，张全隐瞒妻子是害怕攻击陈氏的计划败lu，而不是什么jiān情。

    两个都是自己的好朋友，要怎么澄清呢？就算澄清了，自己还能够跟赵紫薇做朋友吗。因为这一刻，她觉得，自己更理由恨赵紫薇，和她那个挨千刀的弟弟。陈怡倩忽然想到，姐姐婚礼那天，父母亲是如此憎恨赵家姐弟，原来不止是婚礼的原因，他们早就知道这个yin谋了。

    陈怡倩手脚冰凉，这感情如此复杂，不仅牵扯到许多人，还有利益jiāo织，那么，爱和恨，真的能分清吗？

    犹豫脚步该往哪儿去时，她接到姐姐陈怡慧的电话，便老实地回答：“我也不知道，本来想跟朱世华见个面，现在一点心情也没有了我觉得很难受，想回去休息一下。”

    陈怡慧道：“如果你不见朱世华，那就来我这儿，我有话跟你说，关于赵子强的，还有赵紫薇”

    陈怡倩一愣，心思却来了一百八十度翻转。“不，我现在想去见朱世华，我想试试看，陈氏究竟有没有可能跟朱家兄弟合作姐，如果你还想过来，那就来我的公寓等我。”

    她果断挂掉电话，然后驱车前往经常跟朱世华见面的街口。在路上，她问自己，是这世界变化太快，还是自己太保守了？如果我喜欢的赵家姐弟，都可以为钱改变，那我为什么不行

    她明白，这个多事之夏，自己怎么都不可能避开，不如主动参与。她甚至有种感觉，那个只顾谈情不理公事的姐姐，似乎在悄悄过问陈氏的事情了。也许，所有的改变都从这个夏天开始了，但终结肯定不会是这个夏天。

    见了面，她做了一个令朱世华惊讶的动作，抢先用双手箍紧他的脖子，似乎想将整个人吊在他的身上。“我好想你”

    朱世华愣了两三秒才反应过来，当他想有双手回应时，陈怡倩已经松开手，退回一步。即使是夜晚的灯光，仍然能看到她脸上的红晕，那种羞态让人怜惜。

    陈怡倩道：“世华，那天对不起，一直没回你的电话。”

    朱世华摇头。“你的朋友出事，你陪她是应该的。再说，这对陈氏企业是件大事，危机公关很重要，估计几天都处理不好”

    陈怡倩问：“如果你们公司，怎么应付？”

    朱世华想了想，回答：“第一是经济收买，第二是确定你那个朋友的背景可最有效的办法，是你们之间的友情，这才是最好的选择”

    陈怡倩沉yin。“我也明白。我实在不想利用感情做jiāo换，可没有其它的选择，我也在努力。我听说，他们已经找好律师，准备起诉陈氏”

    朱世华道：“起诉陈氏，对他们来说并无胜算，因为没有证据。可这对现在的陈氏却很不利，危机会加深，其次是公众同情弱者，必然会更加憎恨陈氏。所以，上法庭是糟糕的”

    陈怡倩本来还想说更多，包括黄燕梅与自己的七年友情，包括张全背后的团队，可她意识到，这些事情还不能够对朱世华，虽然两人已经很亲密。她想起赵子强说过的，朱家兄弟都是购并专家，而这场陈氏危机中，世豪集团起了重要的作用。相处那么久，她从没见过朱世华谈公司的事，显然他将公si分得很清楚。

    想到这里，陈怡倩变得严肃。“世华，我今天想跟你谈生意”

    朱世华看到她认真的表情，不由一愣，然后轻叹。“怡倩，如果我们也要谈生意，这段感情就会有杂质了”

    “我知道，可是，我们都不可能孤立的生活。理想主义者在这个世界是行不通的，我吃过大亏，你也是。我们干脆摊开说，尽量不要伤害和气，你说呢”

    朱世华阅历多，还有过短暂的婚姻，所以他有些忧虑。“你有没有想过，我大哥跟你父亲已经谈过了，分歧太大。你认为我们能谈得成吗？如果我违背意愿退让，然后一年后恨你，即使不恨，心里总会有一个解不开的心结。这是我们需要的吗？”

    陈怡倩皱眉。“所以，我们在谈判桌旁，尽量做个纯粹的商人。不要让利益分割影响我们的感情，更不要因此生怨。我承认我现在还不到这个地步，可是我必须向这个方向走，因为，即使我现在不这样做，一年后，或者三年后，我仍然会变成那样的人所以，我们都应该有心理准备，而不是几年后失望去分开。”

    朱世华愣了一会，这nv孩怎么变化如此大是陈氏危机带来的教训，还是从她父亲那儿学到的。多数时候，他是大哥朱世豪的助手，可参与的收购合多了，称为专家并不夸张。

    陈怡倩道：“我猜，你大哥拒绝合作，并不是关上谈判的mén，只是条件说不拢而已。我敢打赌，你大哥会建议你与我结婚，用来维系合作的长久xing。”

    朱世华面对这个jing炼的nv孩，不敢撒谎了。“是的，他提过，我拒绝了”

    陈怡倩暗自咬牙。“事实上，我并不拒绝这种联姻，因为我喜欢你，你也是一个很好的结婚对象。世华，商业有丑陋的一面，也有美丽的一面。我现在尚未完全接纳你，并不是我三心二意，而是婚姻跟我设想的有差距。我想告诉你，跟你相处，我很舒服，我很轻松。”

    朱世华握着她的手。“怡倩，我明白。爱情和婚姻本来就不是一本书可以定义的，也不是一幅画可以描写的。你还没爱上我，我可以等，我或许不是你理想中的男人，可我愿意用一生的时间陪伴你。我没有责怪你的意思，感情是实在的，不是用利益来jiāo换的。”

    陈怡倩抱住他，将脸埋在他的xiong口。“谢谢你的包容，世华”

    朱世华温柔地说：“我也谢谢你，带给我那么多快乐”

    “等陈氏的危机结束，我们就结婚吧”

    “好的”

    “……”

    “怡倩，我们先订婚，好吗？在结婚之前，你还有反悔的机会”

    “你真傻，你应该抓住我不放”

    “我要抓住你的心，而不只是你的手”

    “那好，如果这段时间，如果有商业上的利益冲突，我们都不许恨对方。”

    “好，一言为定”

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第236章、阴谋的味道

  
    
    .第236章、yin谋的味道

    （因为之前是上传几章，让它定时发布，今天才发现，昨天已经空了，居然没有章节。现在补上，有多余的月票、次票、单程票、粮票、布票，请扔进来，呵呵）

    第236章、yin谋的味道

    当袁嘉赶到餐厅时，陈怡慧正在一张餐纸上写着什么。看到袁嘉到来，她立即收起纸张，笑笑。袁嘉仿佛从这nv孩身上嗅到了yin谋的味道，这感觉太怪异了，他需要时间证实。

    陈怡慧笑纳完他的称赞，就噼里啪啦点了菜，也没问袁嘉一句。看着shi者转身而去，袁嘉瞪大眼睛问：“怡慧，难道你不能礼貌地问一句，我喜欢吃什么”

    “有必要吗？”陈怡慧瞥他一眼，“客随主便，你不应该挑剔主人家的饭菜。”

    袁嘉一愣，这nv孩太霸道了吧。

    陈怡慧瞥他一眼，道：“拿出你的绅士风度吧，子强从来不会因为我点什么菜而跟我计较，你的气量比他大”

    袁嘉又气又好笑。“我没听出是称赞我，表面说我气量大，却把赵子强捧上了天。”

    陈怡慧笑了。“那是你自己的想法，我对你印象是很好的，不然也不会请你吃饭。你也知道，像我这种美nv，从来都是别人请，哪里用自己掏钱。”

    袁嘉居然点点头。“说的也是，我也想请你，就是怕闹绯闻。你一定听子强说过，我对美nv的抵抗力比较弱，如果有人勾引我，我一定会上当。”

    “看得出来”陈怡慧也点头，“如果没有子强的因素，我一定会勾引你。抱歉，我先认识子强了。”

    袁嘉笑笑，耐心地等她说正事。对于陈怡慧这种nv孩，他看不透，全身布满对男人的youhuo，还有一层mi雾。

    “其实我没什么特别事，只是想了解子强的近况。”陈怡慧平静地说，“半个月前，他知道我做过的几件事，把我大骂一通。我猜，几个月内我都无法接近他了，可是，我又想知道他的情况”

    袁嘉暗吃一惊，没听赵子强说过这回事。“以赵子强的好脾气，以及他对你的爱慕，如果发火。说明你干的事，肯定有点……过分”

    “不用说得那么客气，你就算说非常缺德，我也认了”陈怡慧有点忧虑，“不知道为什么，爱他越深，我就想多做些事。其实一开始是想做对他有帮助的，可每次都偏离了轨道。”

    “我明白，因为你想加深他的印象，因为你想永远住在他的心里”

    “还是你明白我”陈怡慧点头。“那个呆瓜，一心只扑在工作上，也不愿意多huā点时间huā前月下。其实他什么都明白，就是不愿意让步，那种作怪的自尊，太害人了。难道，给自己爱的nv孩承诺，会死吗？”

    袁嘉反问：“你也同样明白他，为什么还是放不下呢？”

    陈怡慧默然，右手忍不住在桌子下轻抚腹部。是的，放不下，永远都放不下。爱情，根本不能用应该与否来定义，难道，自己真的要放下？

    袁嘉轻声道：“怡慧，你们姐妹都爱上子强了，如果你不能客观对待，将来受伤的不只是你们姐妹，不只是子强。你也明白，子强的能量越来越大，他将来影响的人更多。如果你无法跟他走在一起，那么，远远地看着他，看他成长，看他微笑，何尝不是一种幸福。是的，这样肯定有痛苦，甚至是撕心裂肺的痛苦，可这是不得已的选择。我明白你不甘心，我明白你心里难受，可是，爱一个人，不是完全占有他，而是要让他幸福。”

    陈怡慧叹了一声。“这些道理我们都懂，可轮到自己了，真正面对了，才发现要做到太艰难了。”

    这一下，袁嘉也不知道如何安慰了。感情的事，永远是当局者mi，可旁观者就一定清么？他们之间的联系是赵子强，若不是这样，他们也只是城市里的陌生人。想到第一次见到这个靓丽的nv孩，不仅仅是惊yàn，还有一种深入骨髓的吸引。

    “袁嘉，我知道陈氏企业一向招人恨，有些是商业原因，有些根本就是自己身的可恶，这正是我不愿意从商的原因。另一个方面，我并不跟随父亲的道路，他给我的指引不是我所追求的，这一点跟青chun叛逆没多大分别。说实话，如果我几年前就从商，今天陈氏不会出现这样狼狈的局面。”

    袁嘉心头一凛。“子强一直对你赞誉有加，说你应该接你父亲的衣钵，而不是自si地生活。叛逆不是最好的理由，跟你父亲理念不同，正好实现你的梦想。怡倩现在很吃力，不是她没有能力，而是她身边缺乏相应的支持。这些支持，仅靠朋友是不够的，需要你父亲，需要你的帮助。”

    陈怡慧眼睛有点红了。“我努力证明，我离开赵子强也活得好，没想到，现在还是离不开他，将来也离不开他。我每次骂他hun蛋之后，心里都明白，最了解我的人是他。或许，我该承担责任了。请转告子强，他对陈氏所做的事，我不怪他，你们能从其中赚多少钱，那是你们的本事。可是，他帮助怡倩成长的承诺，也要兑现。”

    袁嘉没有出声，如果这nv孩都知道几个人与“无畏”的关系，那么陈牧肯定也知道了。到现在，陈牧都没有与他们联系，只能说明一点，他以为“无畏”只是一个分析智囊，而不知道“无畏”是实际指挥。

    陈怡慧忽然问：“他跟丁静雅的关系确定了吗？”

    袁嘉老实地回答。“我不知道不过，他现在的身份是赵紫薇，我们见面不多，多数是电话联系。”

    “那你们怎么开会，攻击陈氏这么大的事情，不可能事事通过电话进行跟周伟邦这种大人物商议，更不可能以赵紫薇的身份进行吧？那不是子强的xing格，更不符合你们的长期利益。”

    袁嘉吃惊地望着她，这nv孩何止是妖jing，简直是魔鬼。“怡慧，我不明白你的话”

    “别这样看我”陈怡慧淡淡一笑，“我父亲不相信，攻击陈氏是赵子强主导的，可是我相信。我这样说，不是基于什么商业分析，而是我对赵子强的了解，他的思维方式很可怕。当年，他也曾经这样说过我，说我如果经商，肯定是个可怕的人物。不管你们怎么想，他是我认定的男人，这辈子没人能代替他的地位。”

    袁嘉叹了一声。“怡慧，这只是你的猜测，我无法给你肯定的回答。如果我们有那么大的能量，不会到今天还是这种尴尬的局面，还在为钱犯愁。”

    陈怡慧眉头紧锁。“赵子强的身家应该有上千万了吧？”

    “我不知道，这种**我是不好问的。”袁嘉不知这nv孩根底，回答都很谨慎。

    “他有能力买起新海，财产不会少了。我猜，这一仗过后，他的财产已经过亿了。”陈怡慧淡淡地说，“我父亲早就应该得到这个教训，他的自大、他的刚愎自用，还有他手下那些狂妄到极点的经理们，都忘记陈氏以前是怎么成长的。黄燕梅祖父那件事，是偶然也是必然，在陈氏没做出根本改变之前，都无法杜绝。即使怡倩三年后接替，这仍然是一个困局，除非下狠手，解雇我父亲和黄总裁的一些老部下。现在的危机，正好是改变的好时机，目前最好的方法是，壮士断臂，聘请职业经理人管理陈氏地产。”

    袁嘉听到这里，再也抑制不住内心的震惊，这哪里是不问事的陈家大小姐，分明是经验丰富的管理者。“怡慧，这些你跟子强说过吗，跟你父亲说过吗？”

    陈怡慧摇头。“我还在犹豫，承担陈家的责任，是否一定以陈氏任职为标志。刚才那些分析，我都写下来了，我会定期检查，陈氏危机变化与我预计有什么不同，我能从这里学到什么。”

    袁嘉忽然意识到，陈家姐妹都不是一般人物，她们之所以没有绽放光芒，是因为父亲太过耀眼了。他很想从陈怡慧嘴里探探陈牧的行动，可一想到，要绕这妖jing的道道肯定不容易，就作罢了。他有些庆幸，陈怡慧还深爱着赵子强，不然她出来捣luàn，“无畏”变会有灾难。

    接下来，陈怡慧主要问丁静雅的情况，对于她来说，那个jing明能干的证券经理，虽然调到广州，仍然是她们姐妹的情敌。她仍然清晰记得，婚礼上那个惊yàn的红裙宾客，任何一个男人都不能忽视。当时她甚至骂过一句：妖jing，我让你来做托，你却来抢镜。

    一番关于感情的jiāo流之后，他们道别离开。袁嘉立即打通赵紫薇的电话，说明刚才的见面过程，没想到赵紫薇沉默片刻，道：“袁嘉，你上当了，她来是帮她父亲确定，‘无畏’是攻击陈氏的主力。她既然开始参与，说明她会接陈牧的班，我们将来会多一个对手。不过，怡倩不会再害怕三年后接替了，她不再孤单，我也不用那么担心了。”

    另一头，陈怡慧同样在打电话。“爸，现在可以确定了，赵子强就是攻击陈氏的指挥者，中信也听他的指挥。丁静雅调去广州，是他们的障眼法，她是中信资金的执行者，跟赵子强于公于si都很亲密。你要再跟周伟邦再谈一次，那只老狐狸，太狡猾了另外，赵子强他们会开始防备我，我的作用到此为止了。”

    一次不起眼的jiāo锋，就在一次不起眼的晚餐完成了。虽然无法说明谁胜谁负，可是，他们对对方的认识又加深了。不是所有的商业行为都充满血腥，不是所有的朋友都充满温馨。他们都明白，要保持继续的jiāo往，必须的让步是不可缺少的。这样，当握手的时候，当拥抱的时候，才不会患得患失，这样才能感觉最真的情谊。

    跟袁嘉道别之后，陈怡慧前往妹妹的公寓，她知道妹妹在跟朱世华约会，所以在公寓前的茶餐厅等候。她有种特别的预感，妹妹准备为陈家做出牺牲，所以她必须阻止。

    坐了半个多小时，陈怡慧并没有什么不耐烦。除了等赵子强，她第一次那么耐心，虽然这次等的是妹妹。有多少天没见到赵子强/紫薇了，她心里记得很清楚。那个夜晚，她流了多少泪水，根本数不清。她忽然发现，自己爱哭了，她曾讥笑，这是无知少nv的失恋把戏，没想到却落在自己身上。

    忽然脚步声传近，她抬头看到妹妹。陈怡倩根本没坐下，而是道：“姐，走吧，我已经帮你结帐了。”

    “你不准备在这里跟我说？”陈怡慧看着妹妹，忽然觉得她的眼神有些不一样。

    “到我公寓去，如果可能，今晚你住下来吧，我有很多话跟你说。”陈怡倩说完，转身就向店外走。

    陈怡慧有些惊讶，但立即起身跟上她。她意识到，妹妹不同了，却不知是哪方面。

    路上，陈怡倩道：“姐，我想，我们都应该承担起陈氏的责任，不能再逃避了。”

    陈怡慧平静地问：“你今天有什么感悟？”

    陈怡倩点头。“有，许多，我想你也有。所以，今晚你要穿我的睡衣了，你现在打电话跟姐夫说吧”

    陈怡慧有点诧异，妹妹几时有了这种上位者的气势。她一向是乖乖nv，从不敢用命令的口气跟自己说话，今天太特别了。

    陈怡倩忽然缓下脚步，然后进了公寓楼下的一家二十四小时便利店。陈怡慧停下脚步，望着玻璃mén里面的妹妹，忽然觉得她有点陌生。可是，她这种改变不正是自己希望的吗，不然将来接任总裁哪来的威严她真的掏出电话，打给丈夫了。不过，她心里，“姐夫”一词是属于赵子强的。放下电话，她忍不住抚mo小腹，好希望那里有点动静。

    陈怡倩从便利店出来，提了一排罐装啤酒和一袋子零食。“好了，馋嘴姐姐，这些东西应该够你吃的了？”

    陈怡慧却笑着摇头。“大部分我都不能吃，因为我怀孕了”

    陈怡倩吃了一惊。“姐，你为什么不告诉我？”

    “现在不是告诉你了吗”

    “太好了，我要做姨妈了”陈怡倩这个急xing子，立即回便利店，将手里的啤酒全部换成果汁。不过，店里没有孕fu类食品，不然她可能要买一堆了。

    陈怡慧开心地笑着，妹妹仍是最贴近自己的人。可这一刻，她忍不住喃喃道：子强，我好想让你第一个知道，你快要做爸爸了。

    陈怡倩一手提着袋子，一手挽着姐姐的手臂。“姐，预产期是几时，你开始做准备了吗，买婴儿用品的时候，记得叫上我。好想那个小家伙快点出来，让我捏捏他/她的脸蛋，呵呵”

    陈怡慧忍不住抚着小腹。“呵呵，我的孩子，肯定是万人mi”

    “那是肯定，陈家姐妹都是在大美人，孩子当然差不了”陈怡倩也抚一下姐姐的小腹，“我希望是个男孩，将来继续陈家的事业。姐，你不会再抗拒接爸爸的班吧？”

    “也许，一切都因为孩子改变了”陈怡倩暗暗对孩子道：你爸爸那么出sè，妈妈不会认输的。

    一路走，陈怡慧思忖着，如何提到赵子强，又不至于让妹妹怀疑。这些天，她利用陈氏的关系，向一家印染厂订制独家huāsè的面料，估计这两天可以jiāo货了，赵子强的设计，很快就会变成陈家姐妹的漂亮衣裙。她好想将这消息告诉赵子强，可是那天晚上的争吵让她心有余悸。

    进了公寓，陈怡慧没指责妹妹偷懒，而是立即帮她收拾房间。“怡倩，你也要加快了，不然等你做上总裁，就没有男人敢牵你的手了”

    “放心，我一定在就任陈氏总裁前，把自己嫁出去。有的男人天不怕地不怕，即使我做了总裁，照样敢”陈怡倩脑海里立即现出一个勇敢的男人，竟然是赵子强。

    陈怡慧脑海里现出相同一个人，这个三年前被自己认为怯懦的男人，已经脱胎换骨了。她忍不住道：“对，赵子强”

    陈怡倩吓了一跳。“姐，你为什么认为是赵子强？”

    陈怡慧微笑。“因为我知道，你会越来越美丽，越来越自信将来配得上你的，只要章俊和赵子强两个人。朱世华跟他们的差距，有几条街”

    陈怡倩身体凝住，然后沉下脸。“你不要说人家的坏话，半个小时之前，我才跟朱世华商量好，chun节前结婚”

    陈怡慧有点诧异。“没想到，你竟然附和爸爸的荒唐计划，用婚姻换取朱家兄弟的支持？”

    “为了陈家，个人得失算什么？”

    “既然这样，你为什么不嫁给赵子强，说不定换回来的东西更多呢”

    陈怡倩急了。“你那么喜欢赵子强，干脆嫁给他算了”

    陈怡慧淡淡一笑。“我倒是想，可是人家不爱我只有你这个狼心狗肺的家伙，完全无视人家的存在，完全无视人家为你做的牺牲如果你真的嫁给朱世华，我不会参加你的婚礼，不会承认那个人是我的妹夫可是肯定地告诉你，袁嘉那群人，将跟你断绝来往我敢预言，这段婚姻维持不了一年，必定失败”

    陈怡倩气得发抖。“陈怡慧，你还是我的姐姐吗，居然这样恶毒诅咒自己的妹妹？”

    陈怡慧扬起嘴角。“怎么，实话很难听，是吧？”

    “你……”陈怡倩咬着嘴chun，如果面前不是新姐姐，她真的会一巴掌过去。

    “想动手，是吧？”陈怡慧却看穿她，面sè如常地说，“你现在不用顾虑我是你的姐姐，难道你以前没跟我吵过架，难道你没跟你的好朋友吵过架？”

    陈怡倩哼了一声。“我真希望，我可以学到你的无耻，那么将来在商场就不用担心”

    陈怡慧道：“你已经学会了，当你答应跟朱世华结婚的时候”

    陈怡倩瞪着她，道：“别以为你无耻，就认定别人都这样。”

    “是吗？”陈怡慧笑了，“当你想念赵子强，想得睡不着，想得流泪，你怎么有勇气去拥抱朱世华，怎么有勇气答应他的求婚？”

    陈怡倩惊叫道：“你胡说，我什么时候想他睡不着，什么时候想得流泪？”

    陈怡慧根本没回答她，只是慢慢地斟了一杯果汁，然后喝了一大口，坐了下来，没有解释的意思。她知道妹妹跟赵紫薇好得像姐妹一般，就差同榻而眠了，只是这个妹妹不知情而已。

    陈怡倩等着吵架呢，谁知姐姐发招之后，竟然不继续了。“你说说看，你跟赵子强并不熟，为什么帮他说话？而且，他现在是陈氏的敌人，跟章俊一样向我们捅刀子。我还没糊涂到这个地步，把这样一个狼子野心的男人当成自己的爱人，现在没有，将来也不会”

    陈怡慧嘴巴撇撇。“你很在乎他是陈氏的敌人吗？”

    “你不在乎？”陈怡倩吃惊了，“他正在掠夺陈家的财富，他正在打击我们的父亲，他正在制造恐慌”

    “我只在乎，他是不是我爱的人，是不是你爱的人

    陈怡倩全身凝固：你爱的人？

    陈怡慧笑笑，也不解释自己话里的漏dong。“好了，不说了。为这个吵架没意思，免得你有一个错觉，我们的生活没了赵子强就不转了”

    “不行，要说就清楚，别咽一半在肚子里”陈怡倩却不肯了。比心机，她跟姐姐还有一段距离，甚至没看到姐姐嘴角挂着得意的微笑。

    陈怡慧却咬着牙。“不说了，赵子强这个王八蛋，只会伤害喜欢他的人。他为你所做的一切，都是另有目的的，根本不是朋友之情，也不是帮你成长。这个人面兽心的家伙，完全是心怀不轨，不仅是报复父亲对他的轻视，还夸口说要将陈家的nv儿nong到手，将陈家的财富nong到手。下次见到他，我非扒他的皮，chou他的筋”

    ( /class12/1.html    陈怡倩见识到姐姐的变sè龙面目，呆住。可是，可是，赵子强几时变成她说的那么不堪了？“姐，赵子强不是那么卑鄙的人，我想你看错了”

    陈怡慧目光如冰。“怡倩，不要赵子强也罢，反正这是个huā心男人，nv朋友一大堆，跟章俊有得比。他身边有珍珍，还有丁静雅，居然还敢打你的主意，这种làng子，有才华又怎么样。说吧，想怎么收拾他，我可以帮你”

    陈怡倩哪里反应得过来，姐姐变得太大了吧，她急忙做个暂停的手势。“慢点，为什么我从你嘴里听到两个不同的赵子强，一个是完美，一个人间渣滓。如果不是知道你们没来往，我简直以为，你被他抛弃了”

    陈怡慧脸一红。“简直是胡说”

    陈怡倩盯着姐姐，却看不出所以然。“算了，先洗澡吧，今晚有大把时间跟你说。姐，我怀疑你吃错了，这段时间要小心，你有宝宝了，别luàn吃东西，少生气”

    陈怡慧有些好笑。“关心好你自己吧，别嫁错人了，姐姐可是前车之鉴”

    陈怡倩立即来劲了，上来双手抓住她的胳膊。“姐，你还是没告诉我，那个负心薄幸的人是谁，让你牵挂到现在？”

    陈怡慧脱口而出。“是赵子强……那种类型的huā心男人当时他喜欢上另一个nv孩，就把我撇下了。”

    陈怡倩生气了，忍不住跺脚道：“你对赵子强有偏见，你根本不了解他，却把他说成一无是处。告诉你吧，他从来没有要挟过我，他很友善，并不如你说的那样小气。我想，不管我跟谁结婚，他都会祝福我”

    陈怡慧笑笑。“赵子强是不错，可还不是圣人。恐怕，你对他的认识太少了”

    陈怡倩哼了一声。“说得你好像是他的好朋友似的。说实话，这种男人太完美了，那个nv孩都想抓住他，但没有一个做得到，因为没有人能了解他的内心，没有人能分担他的痛苦，更没有人能排解他的寂寞。我敢说，我比其它nv孩了解赵子强，但我也有自知之明，不去想不属于自己的东西”

    陈怡慧盯着妹妹，或许，这才是她心里的真实想法吧。“那么，你跟丁静雅比较呢”

    陈怡倩想了想，道：“我对她认识不多，基本都来自赵紫薇和袁嘉的描述。目前来看，我比她弱一些，明显地弱。因为她独立xing强，这能够ji起她的斗志，闯劲。而我，在温室的时间比较长，有人保护，这方面有所不如。不过，我接触的东西多，眼界更开阔一些。不过，我相信自己的能力，如果我继续进步，将来的成就不会差，至少跟她比不会差一分半分。”

    陈怡慧眨着眼睛，好一会才说：“丁静雅已经融入他们那个群体了，而那个位置，他们本来是留给你的”

    陈怡倩紧张地咽了几下，想起那天晚上在医院，袁嘉对自己说的那番话。她鼻子酸了，叹了一声。“天意如此，无法强求”

    陈怡慧想教训她一通，可想想还是放弃了。“你去洗澡吧半个小时后，我们再坐下来，继续讨论你的婚姻”

    陈怡倩点头，心情有点糟了。今晚跟朱世华讨论婚姻，她发觉自己变成了yin谋家，可是跟陈家的兴衰比，个人利益又算什么。大不了，学学厚颜无耻的姐姐，吃完不结帐就是了。

    待妹妹进了洗手间，陈怡慧脸sè沉下来。她在客厅来回踱步，最后，掏出电话打通一个号码。

    “如果朱世华与怡倩结婚，对那一方好处大？一旦朱世豪参与到陈氏地产的运作，我们会不会失去对陈氏的控制权，长远的利益会有多少损害？嗯，我明白，我知道怡倩是为了陈家，可我不希望她变和那么yin险，我yin险就行了，她不能。我情愿被赵子强恨一辈子，也不想怡倩被他看不起。我已经做错过，这是一辈子都后悔的事，怡倩不能再错”

    接着，她又打了另一个电话。“袁嘉，你必须再帮我一个忙。别找理由，你一定要帮，为什么，这还用问吧，因为你跟我同一类人。上次那个婚礼，我们都玩很开心，不是吗，难道你不想再玩一次？呵呵，我就知道你肯，怪不得子强说你是缺德鬼别贫嘴，你们把陈氏害惨了，现在不跟你们算帐，并不意味着将来会放过你们。你知道我陈怡慧是什么人，恩怨分明，谁在后面捅我一刀，我砍他全家好了，如果帮我办好这件事，说不定我会放过你们。”

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第237章、不一样的章俊

  
    
    .第237章、不一样的章俊

    第237章、不一样的章俊

    虽然是晚餐的高峰期，可这家餐厅很宁静，没有喧嚣吵闹，也不拥挤。这就是高价的好处，如果你付出比其它餐厅贵两倍的价格，自然得到不同的服务。

    赵紫薇身着粉蓝sè的雪纺连衣裙，笑意盈盈，大眼睛仿若秋水含黛，眉目传情……至少章俊是这么认为的。赵紫薇不知眼前是否幻觉，老是觉得章俊想握她的手，所以将手收在桌下了。变成nv孩之后，她老是觉得自己有了第六感，这种感觉是以前赵子强没有的，偏偏又没有完全蜕变成nv孩。

    章俊一向“欣赏”她丰满的xiong部，经常投以关注的目光，赵紫薇还暗暗立誓，若这家伙敢mo一下，就让他成为太监。可是今晚，赵紫薇那奇怪的第六感告诉她，章俊似乎不关心这方面。

    “紫薇，你认识一个笔名叫‘无畏’的作者么？”

    “不认识，那是什么人”

    “其实，我想直接一点，那是你的笔名，还是你弟弟的？”

    “嗯，我不明白你说什么”

    “那好吧，我换另一种问法，你跟陈家有什么仇？”

    “章俊，你现在清醒吗，不会是饿昏了神智不清吧？”

    “恰恰相反，我现在很清醒”

    赵紫薇瞪着大眼睛，可这怒意没给她带来多少威严，因为她不想发作到让对方下不了台，也不能表现出男xing的特质。可内心却是震惊无比，在今天之前，赵紫薇一直认为这个男人只是个huāhuā公子，商业上的成就是靠小伎俩和家族背景而已。现在她有点慌，对自己要刺探章氏消息的做法动摇了，如果章俊也同时派人挖自己的底，肯定要出事。可要实施下一步计划，又离不开章氏的资料，那就意味着绯闻免不了，真是头痛。

    赵紫薇故意笑道：“你今天没盯着我的xiong口，就是要告诉我这样的事，一个没边际的猜想？”

    章俊很认真地说：“紫薇，我手头有一份报告的复印件，据说那是你与你弟弟合作的，署名赵子强，是由你递jiāo给陈氏地产的。我觉得，那风格与报纸那篇长健科技破产的文章有点相似，所以我翻阅了去年那几篇‘无畏’写的文章，才有这样一个大胆的猜测。请你告诉我，这里面有你的参与么？”

    “胡扯章俊，如果你是法官，这世界肯定全是冤狱。我不否认陈氏的报告是我写的，可你说的什么‘无畏”跟我没有一丝关系。”赵紫薇心里慌luàn，这男人真厉害，怪不得已经掌控章氏家族一半的企业，以前看走眼了。“你这样刺探陈氏的情报，我作为陈氏的员工，肯定会举报你。”

    章俊凑近她，若不是她的手在桌下，大概被握着了。“紫薇，我是很认真地跟你商量，不管你与陈家有什么仇恨，可以跟我说。我不是说帮你报仇，我是说帮你化解，我们章家跟陈家是世jiāo。”

    赵紫薇身体一震，终于lu出真实目的了，你恨不得立即看到陈氏企业灭亡，还说什么化解仇怨。“章俊，我不明白你说什么。如果你还当我是朋友，不要说什么仇恨之类的话，你明明知道我跟怡倩是好朋友、好拍档。”

    章俊盯着她，猜测她的反应是否如预想一般，可他看不透这个nv人。于是，他变得相当谨慎。“紫薇，我没有这个意思，章氏与陈氏是多年的jiāo情，我不希望看到陈氏倒下去。因为章氏和陈氏即是朋友又是对手，这样的竞争才能促进我们的生存和发展，哪一个倒下了，都将导致平衡失调。对陈牧来说，如果章氏倒下，他肯定很孤独商场和战场是一样的，有一个值得尊敬又对自己有牵制的敌人，是一件好事”

    “这话说得不错，我很赞同”赵紫薇点头，心里却在惋惜。倘若赵子强能有这样一个朋友，肯定值得庆幸，可现在以nv人的身份出现，不可能mi上章俊，所以只有将章俊当作对手了。

    章俊仍然很诚恳。“紫薇，如果你觉得在新海做得不开心，可以考虑到章氏企业，我们有更好的位置，以你的能力，应该有比新海更大的舞台。”

    ( /class12/1.html

    赵紫薇笑问：“你是在挖墙角吗，你能付多高的薪水给我？”

    章俊毫不犹豫地回答：“只要你过来，薪水由你开”

    赵紫薇有点吃惊，这男人真是下本啊，不管他是为公还是为si。“章俊，你忽略了一点，你的一切假设都是认定我是那个写文章的人。首..发你却忘了一点，如果我有那个本事，早就向陈牧开大口了，而不是一个小小的广告总监。”

    章俊点点头。“说的也是，我也考虑过这个可能。问题就在这儿，我还有一个假设，你如此隐忍，肯定有其他目的。看来我还是太愚笨，看不透你”

    赵紫薇缓了下来，道：“为什么要看透呢，熟悉又陌生，接近又有距离，这不正是朋友之道吗？”

    章俊平静地看了她几秒钟，道：“紫薇，知道吗，我很希望你有那么一时半刻的糊涂，可以贪一贪财，说错几句话，走错几步路。我宁愿看到你开口问要项链，要手机，甚至一张金卡，那样的话，我还可以认定你活在这个世界，是我们人类。现在我只能说，你不在这个空间里，我找不到接近你的方法”

    赵紫薇心里一惊，自己用男xing角度制造一个完美的nv人，让人觉得不真实了。可是，这是人的xing格所致，又怎么改变。这时候，她终于肯定，自己还是需要陈怡慧这个恋爱顾问，虽然前几天还想将她剁成rou酱。那个妖jing对男人实在太了解了，有她帮忙才能事半功倍。“章俊，怡倩怀疑章氏企业才是攻击陈氏的主谋，她在调查你们公司呢，如果你没做这事，那就找个机会向她说明一下。”

    “紫薇，你这是关心我么？”章俊有点吃惊，“不过我倒不担心，没做过的事情，我也不怕人家查。”

    赵紫薇道：“既然是朋友，关心也是应该的。我也同样关心怡倩，如果章氏不是凶手，那我心里就轻松一些。”

    “紫薇，如果陈牧可以请你做顾问，章氏也可以你不用考虑与我的关系如何，将来会如何发展，工作和前途是每个人都必须考虑的问题。我相信陈牧同样赏识你，可是，与他沟通你不觉得有距离么？当他一直以为自己是老板，你是下属，他是长辈你是后辈，不管你如何努力，仍然会发现，跟他的节拍不同。”

    赵紫薇沉默，这男人并非只顾着与nv人风huā雪月，即使抛开对陈氏的“暗算”，他这种表示也是一种求贤的姿态。“你父亲将章氏集团jiāo给你了吗？你敢说你与你父亲没有这样的距离？我承认我有一种惰xing，我喜欢了一个地方的氛围，就不容易离开，哪怕你付多一倍甚至两倍的薪水。其实我在杭州有更好的发展，可是我被某个人说动了，来到新海帮助怡倩，这也是一种承诺。”

    章俊想了一会，问：“凭你写给陈牧的报告，凭你和你弟弟那个叫‘无畏’的笔名，你们可以做得更多，收获更多。只要你点头，我们立即提供一套房子和一部汽车，以及一百万安家费。给你足够的权限和自由，组织自己的团队，不受董事会的chā手管理。至于薪水，直接用你的成绩说话，不用讨论什么年薪。紫薇，你可以不当我是生活中的知己，可是，我相信我足够担当你工作中的知己，比陈牧做得更好，比陈家姐妹更好。”

    赵紫薇听得心跳不已，若是陈牧提出这些，自己早就答应了。可是，自己不可能用nvxing身份去做这些事，那不是真实的。唉，倘若抛开这nvxing的身份，章俊还会这么欣赏么。她故意长叹一声：“真佩服那个叫‘无畏’的作者，能得到你这般欣赏。如果我拥有这个笔名就好了，不但可以跟陈牧，还可以跟你讲价。不管怎么样，章俊，我还是谢谢你。”

    “紫薇”章俊沉不住气了，“你在新海的薪水是多少？”

    想到那个被陈牧认为趁火打劫的数字，赵紫薇不禁笑了。“比你想像的高嗯，比怡倩的高不少，够我大吃大喝的”

    章俊愣了好一会，才道：“我还以为陈牧是个瞎子呢，真没想到他还是识人怡倩还不成气候，现在新海几乎是由你撑起来的，说句实话，怡倩实在太幸运了。”

    赵紫薇不知道怎么的，对章俊的印象有明显改观，可搞不清楚这种改观是源于男人还是nv人的想法。“章俊，别想那么多了，我们做朋友也不错啊我喜欢做广告这一行，暂时不会改行”

    章俊立即说：“只要你过来，我可以为你组建一家广告公司”

    赵紫薇说不出话了，尽管这是对着nv装的她说的，却不能不佩服章俊的锲而不舍。陈家姐妹说，章俊从来不与来往的nvxing有工作联系，一旦在工作上有接触，便立即切断生活中的关系。这说明，这男人能够清楚分开工作和生活，决不hun淆。

    就在章俊接电话时，赵紫薇忽然想起自己的一个疑huo，借着上洗手间，她拿着手袋来到角落，拨通陈怡慧的电话：“怡慧，这几天过得好吗？”

    “还好，只是有点想你”

    赵紫薇不好接话了，难道说“我也想你”，那nv孩可能会不顾一切飞奔过来，她可是什么都做得出。

    陈怡慧柔声道：“紫薇，那些布料我找工厂做好了，过几天，你的设计就会变成真实的衣服。到时候我送过去给你，好吗？”

    赵紫薇一惊，原以为那天晚上冲突之后，她已经放弃了，谁知她一直挂心。能说她自si么，是的，她为爱自si；能说她无耻么，是的，她为达目的不顾一切。可是，她的爱那般坚定，那般毫不迟疑，自己反而不如了。

    “紫薇，放心，我不会让你为难，更不会主动上mén。我只是希望，让我保持这种喜欢，好吗？”

    赵紫薇忍不住叹了一声，这情丝仍然斩不断，恐怕理一生都还luàn。本来要问的事，竟然不知道怎么开口了，怪事，她干了坏事，为什么是我羞愧？

    “如果你想问蒋芳的事，不用担心，她早就知道你的身份了。我吩咐她，在你遇到特别状况的时候，一定要保护你。你是我和怡倩最重要的人，我不会让你出事。”

    赵紫薇松了一口气，忽然很想拥抱这个可恶的妖jing。原来，那种牵挂的感觉，那种离不开的感觉，都是实在的。她可恨么，是的，揍她一百次都不解恨；她可爱么，是的，拥抱她一百次都不足以表达。

    接下来，赵紫薇回到餐桌旁，只是低头小口吃饭，她已经不再去想在章俊面前表现“nvxing魅力”，因为在章俊心里，她已经有个重要的位置。她仍然诧异于章俊的分析能力，倘若章俊都有这样的猜测，陈牧肯定更早发现了。那么，周末的陈府家宴有什么内容呢，陈牧用什么方法，让周影这个贵fu会“低声下气”求人呢。

    赵紫薇装作随意地问：“章俊，有没有想过，章家与陈家的争斗，有可能两败俱伤，最终是其他人坐收渔利”

    “你否认与‘无畏’有关系，现在却在关心两家的争斗？”章俊奇怪地望着她，“有时候我都在怀疑，陈怡倩有什么吸引力，能让你如此眷恋？除非你是个男人，除非你真的是拉拉，不然这一点根本说不通”

    “那你暗恋怡倩那么多年，怎么说？你对陈家两姐妹的喜欢，你那个圈子的人都知道吧，这不正是她的吸引力吗？我喜欢她，是她的魅力，跟我的xing取向无关。”赵紫薇想探清章俊的动向，但又不可能浏览他公司的资料，所以才要跟他见面，或许能从他的话里找到一点提示。“我觉得，你快点chou身陈氏股东之争，还只是部分金钱的损失，还不至于陷入泥潭。”

    章俊立即问：“这是你的分析，还是‘无畏’的研究成果？”

    赵紫薇笑了。“你与陈氏的斗争响声那么大，不要说陈氏研究部那些专业人士，连我这个业余人士都能分析出来，哪里用借助什么团队”

    章俊依然没听到她与“无畏”的关联，有点失望。“那你是中立，还是站在陈氏那边？”

    赵紫薇摇头。“神仙打架，与凡人无关。你和怡倩虽然一直是商业敌人，可要是经过这一仗，那就变成完完全全的仇人了。我觉得很遗憾，你们都是我的朋友，如果非要我做个取舍，我可能会选择怡倩。虽然不会跟你断jiāo，可是，朋友的关系肯定会冷下来”

    章俊急了，猛地握着她的手。“紫薇，你明明说，商业斗争不会影响朋友情谊，现在怎么说为怡倩放弃我？如果到这个时候，你还不明白我的心意，我只能说，你根本不是nv人。难道非我剖心给你看，是的，我有nv朋友了，可是我喜欢你，我从来不掩饰，你说huā心也罢，反正我的喜欢是真的”

    赵紫薇愣住，怎么扯到感情上去了。她慌luàn地挣脱，将手放在桌子底下，可是双手却不停颤抖。她一句话也说不出，甚至没想到逃跑，跟男人“谈情”是她的弱项，毕竟还要换个身份来思维。偏偏，她的心不争气地猛跳，怎么回事，我竟然被他感动，可我不是真nv人啊。

    章俊很难过。“紫薇，我知道你跟怡倩很好，刚才可能是在试探我，不管是为自己，还是为陈家，我都不会计较。我只想告诉你，章家跟陈家的争斗，是商场很正常的事情，那不是个人恩怨，更像是武林mén派之争”

    赵紫薇明白，这是一场无法妥协的战争，不由得轻叹一声。“上星期我回杭州，听一位朋友说起，有几家公司在豪赌陈家和章家的输赢。”

    “哦”章俊身体立即前倾。“你知道有什么公司参与吗？”

    赵紫薇摇头。“我没问，估计那位朋友也是听到传闻而已。我只关心，你们不要打起来，恐怕只是我一厢情愿。”

    章俊沉思，如果真有那么几家公司，可能会影响陈家股东大会的结果。“紫薇，如果方便，把你那位朋友电话给我，我想跟他聊聊。”

    赵紫薇犹豫了好一会，才从手机电话本找到一个号码。“章俊，我还是那句话，跟陈家罢休吧，不然你们会两败俱伤，得利的只能是其他人”

    章俊一边抄号码，一边回答：“好，我会考虑的”

    赵紫薇看他这样，知道肯定不会改变，暗暗叹了一口气。袁嘉，你太缺德了，设计这个陷阱也算了，居然让我带路。袁嘉那个huā心大情圣，不仅泡妞拿手，算计别人也特别厉害，经过这一仗，他应该升华更多吧。可是，章俊会上当吗？即使不上当，“无畏”还给他准备了后着，想到这里，赵紫薇忍不住微笑。

    章俊抬起头，忽然看到她脉脉含情的眼睛，chun风拂过的微笑，禁不住吃了一惊。“紫薇，你太美了，我真想……”

    赵紫薇立即道：“不，不要想”

    章俊一愣，不由得紧张起来。

    赵紫薇知道不对，便补充一句：“现在我们彼此有好感，如果跨过去，有可能一切都变了，我不想失去你这个朋友”

    章俊望着她，好几秒后，才点点头。对这个神秘的nv孩，他需要压抑的**更浓了，他的喜欢更深了。“紫薇，答应我，做一辈子的朋友，即使你嫁给其他人，即使我娶了别人”

    “好，我答应而且，做你的朋友，我很自豪”赵紫薇回答很干脆，反正，自己就是一个虚拟人物，很快就会消失了。

    章俊笑了，那么开心。然后，他掏出一个盒子，比拳头稍大的礼物盒。从桌面推过来，到了赵紫薇的面前。赵紫薇神经立即紧张起来，可想到他刚才的答应，应该不会反悔那么快吧。

    “别紧张，不是求婚”章俊笑道，“怎么，不敢拆？”

    赵紫薇听到不是求婚，立即放松下来。“有什么不敢？”

    礼物拆开，是一条闪亮的白金项链和一对树叶形状的耳坠。那项链是几十颗星星串起的心形图案，jing致而大方。再不识货，也不能否认它的jing美，赵紫薇这个西贝nv人，竟然咽了两下，惊叹：“太美了”

    章俊微笑，坚强的nv人会拒绝男人，但不会拒绝美丽的珠宝。分别只是，自己买，还是别人送而已。“陈氏的周年派对就要举行，我猜你可能没时间去准备这些，我就送上mén来了。如果你愿意提供三围，我还可以为你准备礼服”

    赵紫薇暗笑，还是礼貌地说：“怡慧已经帮我准备了”

    章俊继续道：“哦，如果需要形象设计，我也可以帮忙”

    “也有了，那个设计师，帮忙设计了怡慧的婚礼”

    “呵呵，我都忘记了，你和怡慧举行的婚礼，全城瞩目”

    听到婚礼，赵紫薇的心格登一下，那个妖jing太让人挂念了。这串项链让她们姐妹戴，肯定很耀眼吧。可是，自己真能参加那个派对吗，婚礼让赵紫薇扬名，如果在派对上再一次张扬，必定要将赵紫薇定型了。

    这时，章俊接了一个电话，大概是顾及礼貌，他没有离开座位接电话，而是瞥着赵紫薇一边回电话：“是啊，我在跟朋友吃饭呢。什么，你又到酒吧街了，别玩得太晚。我？我在名典西餐厅，嗯，哪一家？问那么详细做什么，好好，告诉你，就是陆家嘴那家。”

    赵紫薇径自沉思，章俊在陈氏企业的内应是谁，不然怎能复印那份报告，按照商业渗透的原则，陈氏也一定派人在章氏收集资料。即使不将陈怡倩打听章俊的事情说出来，他也迟早会知道，还不如送一个人情，得到他的信任。

    章俊道：“紫薇，请你帮一个忙，我想跟你弟弟见一面，能否约他出来？”

    赵紫薇心头一凛，这家伙竟然不死心。刚才那份礼物，竟然是为这个做铺垫，这家伙真够耐心的。“你真的认为，他就是你认定的那个人？如果真是这样，我想我应该第一个知道，因为他什么事都跟我说”

    章俊笑了。“只要有一丝可能，我都不会放过，就像我对你的爱”

    爱？赵紫薇怔住，短短一个小时，他的喜欢升华为爱了？

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第238章、情敌对决

  
    
    .第238章、情敌对决

    第238章、情敌对决

    闪烁的霓虹，在夜晚显得非常mi人，更mi人的是夜sè的人。首..发夜上海有多少youhuo，没有人知道，但很多人喜欢走入这夜sè中，因为它太mi离了，让日间不敢表达的人增添勇气。

    离开餐厅，赵紫薇与章俊一前一后，慢慢地走着。章俊似乎在沉mi在刚才的谈话之中，面前这个轻摆的腰枝，让他的荷尔méng有点增长。如果那裙子再短十厘米就好了，不知她的大tui抚mo是什么感觉，每次看到她ting拔的山峰，章俊都觉得自己呼吸加重。但现在，章俊还是用力地摇头，将这些邪恶的念头抛开。这nv人不但有靓丽的外表，还有他最喜欢的气质，和别的nv人所没有的智慧，这些都让他难以舍弃。

    赵紫薇明知被他注视，却不能不顾一切离开，毕竟谁也不是孤立地生活，这个男人与自己的工作息息相关，这工作不仅包括新海的，也包括“无畏”的。很讨厌袁嘉那个比喻，说这行为跟完全套如出一辙，用完就扔，这说法实在太恶心了。所以，赵紫薇只有慢慢地走，扭动腰枝，走出陈家姐妹jiāo口称赞的模特步伐，还不忘眨动那明亮的大眼睛，仿佛挤出一汪chun水了。

    这时，袁嘉打来电话了。“陈氏地产的黄胖子到燕梅家去了，他除了道歉，还提出和解方案。想不想知道他的方案？”

    赵紫薇打断他的话。“一样都不答应，即使他跪下来，也不能放过，要他下地狱，那是他的报应。接下来的事情由你们三人决定，任何手段都行，我不chā手”

    章俊看她挂断电话，有点发愣。虽然从通话内容猜不到什么事，但赵紫薇的果敢令他震惊，那语气仿佛是一位权重的决策者。赵紫薇醒悟过来，对他笑笑，然后继续向前走。可是在章俊眼里，心里，她的身影变得更加高大，更加美丽。一种悸动开始萌发，一种温情在dàng漾，一股热血往上涌。

    再往前走，就到路口了，若她不愿坐自己的车，肯定是招手叫出租车。章俊实在不想放过这nv孩，实在不想错过这机会，忍不住叫了一声：“紫薇”

    赵紫薇停下脚步，转过身来，裙裾飘飘，俏立于夜风中，加上一双明亮闪烁的大眼睛，极是动人。

    章俊大步上前握着她的手，赵紫薇吓了一跳，想甩开他的手，却没成功。章俊把手握得更紧，急切地说：“紫薇，我爱你”

    赵紫薇脑子短路，一下子没反应过来，完了完了，玩出火来了。她手一下子没挣脱，直觉得浑身冰凉，直想找条地缝钻下去，天，我的魅力表现过头了，居然被他……

    就这样，两人对视，章俊ji动，赵紫薇恐慌。章俊动情地凝视她，千言万语都难以表达，他开始有种冲动。赵紫薇双tui在抖，双手也在抖，第二度挣脱却被章俊握得更紧。

    “章俊，你……”一把nv声的尖叫惊破长街，“你真的跟这个nv人约会？”

    两人都吓了一跳，不约而同望过去，竟然是焦芸，章俊的公开nv朋友。赵紫薇立即用力，很容易就挣脱了章俊的双手，然后满脸通红地退后。她吃惊地看着焦芸，这nv孩到底从哪儿冒出来的，怎么连逛街都会踩中黑sè秽物。

    焦芸蹬蹬走近，气愤地说：“赵紫薇，你曾经答应过我，不再与章俊约会，你是个言而无信的小人”

    “我……”赵紫薇尴尬不止，这种时候任何解释都是徒劳的。她瞥了章俊一眼，苦笑道，“让章俊跟你解释吧”

    焦芸恼怒地道：“解释什么，你们的手都牵在一起了，现在是不是去开房？”

    “芸芸，我们到那头说吧，这里好多人”章俊见势不妙，拉着焦芸向外走。“你不是说在酒吧么，怎么到这边来了？”

    赵紫薇心里骂道：你这大傻蛋，是你自己在电话透lu在哪个餐厅，这nv孩肯定就在附近，当然找过来了。她看到章俊拉着焦芸走开，自己当然不会跟随了，所以向街口走去。

    焦芸见赵紫薇要离开，立即叫道：“赵紫薇，你不要走，我们今天就说清楚。你走的话，我明天就上你们公司去，我什么事都做得出，你信不信？”

    赵紫薇停下，皱眉道：“焦小姐，请你相信我，我跟章俊( /class12/1.html什么也没有发生。如果他握过某个人的手，一定发生事情，那你这辈子至少有一百个仇人。”

    焦芸冷冷地说：“如果你能说得通，我自然相信。但现在你不能走，不管真相如何，你都要有个jiāo待。你明知章俊有nv朋友了，还要跟他贴上去，根本就是心怀不轨。”

    赵紫薇哭笑不得，可又不敢立即离开。有些nv孩急了，真的会变成泼fu，自己可不能冒这个险。她只好跟随这两人，一边诅咒陈怡慧，让自己穿上裙子那一天，就等于套上了枷锁。

    在拐角处，焦芸和章俊低声吵起来。赵紫薇呆着难受，这叫什么事，还不如跟陈家姐妹温存一番。做nv人真的那么困难吗，原来并不是穿上裙子和高跟鞋就变成了nv人，原来并不是为了某个目的，就可以忽略生活本来的轨迹。

    赵紫薇站着实在太难受了，只好掏出手机假装luàn点一气，这不过是掩饰，不让路人对自己来兴趣，只关注身边那对吵架的男人就行了。她忽然想到一个重大问题，自己的力气似乎比章俊还大，为什么没有用尽全力挣脱他。莫非我被他感动了，想看电视那样听他表白一番？不对，我明明憎恨跟男人接触，为何对章俊没那么反感，这究竟是赵子强本质里的欣赏同类，还是赵紫薇发生了质变？

    焦芸吵不赢章俊，忽然转过身来，上前两步，朝正在低头思索的赵紫薇扬手一巴掌，“啪”的一声十分响亮。赵紫薇懞了，这种侮辱谁能忍受，可对方是nv人，如果动手只会伤人。她捂着脸质问：“焦芸，你为什么打人？”

    “就是打你”焦芸气愤地说，“臭nv人，仗着xiong大有几分姿sè，就来勾引章俊，没那么容易”

    赵紫薇xiong口起伏，握紧的拳头几乎挥过去，可是理智告诉她不行。她明白自己的力气有多大，大概要揍翻章俊也不算什么难度。她愤怒地转向章俊，道：“章俊，这就是你爱的nv孩，每个跟你吃饭的nv人被她揍过吗？”

    章俊吓坏了，立即道歉，毕竟他正在寻找与“无畏”沟通的途径。“紫薇，对不起，对不起”

    赵紫薇冷冷地道：“你没有对不起我，是她”

    焦芸更气了。“臭nv人，你抢别人的男朋友还有理了？”

    章俊过来拉住焦芸。“芸芸，你在做什么？我和赵小姐谈公事，你就这样冲进来，一点礼貌都不讲。你不是一直标榜是淑nv吗，难道打人是淑nv的行径？”

    “我当然是淑nv，可别人来抢你了，我还做什么淑nv对这种无耻的nv人，还要什么礼貌”焦芸一边说着，向前冲了两步，抓住赵紫薇飘起的裙摆。

    赵紫薇慌了，只能跟随她的力道上前一步，然后慢慢护着裙子，生怕被这nv孩扯烂。怎么回事，nv孩怎么都好这一招，陈怡倩使过，现在轮到焦芸了。“焦小姐，请你放手如果你使用不文明的手段，那我就不会对你客气了”

    “你勾引我男朋友，还好意思说什么文明，讲什么客气”焦芸怒气极盛，“你答应以后不见章俊，我就放手，不然现在就把你的裙子撕烂，让你穿着内ku回家。”

    赵紫薇简直要气炸了，决定抛开“男人打nv人会下地狱”的铭文，不然那一巴掌真是耻辱。她准备抓住焦芸的手，将它掰开，不然裙子被撕破就糟了。

    “芸芸，松手”章俊已经抢先一步了，大概是他太急了，用力大了一点，焦芸痛得咧开嘴。章俊似乎还想打她，可终究心中不忍，又要顾及绅士风度，所以只是握紧焦芸的手臂。“芸芸，快点道歉。你几时变成这样了，我们只是吃餐饭，谈公事我的工作跟其他nv孩肯定有来往，我不可能完全隔绝开的，你不是说过你理解我么？”

    “公事，这也叫公事？她都牵你的手了，难道还要我若无其事？她明明在勾引你，你还若无其事，她做梦都想跟你上chuáng，难道你到现在还看不出来吗，她根本就贪图你的身份。你看，我身材比她好，我皮肤比她光滑，我比她更有nv人味，章俊，你为什么只看到她的大*……”焦芸气愤的骂着，没想到忽然脸上挨了一记耳光，眼前立即有几颗星星闪烁。“赵紫薇，你敢打我？”

    章俊看焦芸要冲上去还击，立即拦腰抱住，忙对赵紫薇摇头示意。他暗暗叫苦，以赵紫薇这样的强势nv人，哪能忍受半分屈辱，所以焦芸挑起战争，最终仍然是自己吃大亏。

    “当你打我的时候，就应该想到后果”赵紫薇整理自己的衣裙和头发，根本没理会章俊的眼sè，又在焦芸另一侧脸来了一记。看在nv孩的份上，这一记并不重，但也足够留下红印了。

    焦芸哗地哭了。“章俊，你居然让她打我，到底谁才是你的nv朋友，呜呜”

    章俊立即回答。“当然是你，当然是你”

    赵紫薇哼了一声。“我无法想像，章俊居然爱上你这样的nv孩，不知道是你有问题，还是他有问题。”

    焦芸挣扎要离开章俊的环抱，可几次都失败，她只能放弃了努力。“章俊爱谁与你无关，你这个狐狸jing，你不是要结婚了吗，为什么要来勾引我的男人？”

    “你的男人，恐怕你搞错了吧，章俊，你是吗？”赵紫薇笑了，这nv孩真是不自量力，以为自己真的征服章俊了。她忽然对章俊嫣然一笑，“章俊，敢不敢把你刚才跟我说过的话，向她转述？”

    章俊吓坏了，立即道：“紫薇，刚才我们一直在谈公事啊，对你的欣赏我不否认，可是，那的确是公事，不是吗？”

    赵紫薇也明白不要太过分，于是转向焦芸，“我相信一定不是章俊的问题，因为他在我面前一直是绅士。我们之间的欣赏，是在工作层面，朋友层面，跟**nv爱无关。如果我不是已经有男朋友，肯定从你手里抢过来，这样的好男人，在你手里肯定是糟蹋了”

    “你无耻，你勾引章俊并不是爱他，而是嫉妒跟他在一起的nv人”焦芸叫道。她猛地一用力，却没留意章俊刚才已经松开手，她往前冲的力道失控，几乎摔趴了。

    章俊紧张地上前扶她。“芸芸，别闹了，这是街上呢，有什么话回去再说”

    “说什么，这nv人都抢上mén来了，你还不许我自卫”焦芸哭着，十分不甘，仍然有种向赵紫薇冲击的态势。

    章俊拉着她的手，语气冰冷。“芸芸，听话，不然我回去就跟你算帐”

    赵紫薇眼睛一转，道：“你是该跟她算帐了，也许是她跟你算帐吧也许，你们都该检讨了一下，看自己是不是爱对方，是不是适合对方”

    看着赵紫薇转身，“噔噔”走向路边要招出租车。章俊和焦芸同时叫了一声“赵紫薇”、“紫薇”，不过，声调明显不同。

    赵紫薇奇怪地转过身，只要焦芸不动手，她倒是不在意看多几分钟。不过，章俊居然还敢再说话，那nv孩分明还在火头上啊，再怎么样，你也要让一让nv孩啊。焦芸显然有点怕章俊，所以章俊开口后，她只好先等着。

    章俊道：“刚才我们谈的事，我希望你能再考虑，不要急着下定论”

    “不行”赵紫薇回答得很干脆，而且报复的方法也找到了，“你一点诚心都没有，求婚也不准备戒指，太儿戏了，我才不会嫁给你呢喏，项链耳环还给你，晚礼服我也不要了”

    “你……”章俊吃惊地看着她，然后一件东西飞过来，他立即手忙脚luàn的接住。

    看到他狼狈的样子，赵紫薇几乎要放声大笑了。她快步招手拦下出租车，就听到身后响彻云宵的凄厉叫声：“章俊，你这个hun蛋，你答应明年chun节跟我结婚的”

    赵紫薇回过头，正好看到章俊捂着肚子倒下去。而他的身边，红sè礼物盒开了，项链和耳坠在地上耀眼夺目，熠熠生辉。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第239章、跟你斗到老

  
    
    .第239章、跟你斗到老

    第239章、跟你斗到老

    飞机降落在浦东机场，正是yàn阳高照的下午。首.发丁静雅打开手机，竟然有十几个未接来电提醒和短信，再一看，多数都来自袁丽雅。她不禁笑了，臭丫头，我又不是你的情人，那么猴急做什么。

    拨通电话，袁丽雅的声音抢先传过来。“太好了，你终于降落了立即打电话通知你那些大大小小的情人，你没空陪他们了，因为你要跟中信一枝huā约会。我从南京紧赶慢赶，总算能在你降落的时候到机场了，我十分钟就到，你不用叫车了，我是你的司机”

    还没等丁静雅回应，电话那头已经挂掉了，她忍不住骂道：“臭丽雅，以前像温吞水，去一趟南京，xing子都改了好，我就见识一下，你的能耐有什么变化”

    十几分钟后，袁丽雅出现在旅客出口。没想到，她不但没上前迎接，反而瞪着丁静雅，十二万分不满。“不公平，不公平，我穿着套装，你却huā得像从夏威夷回来。跟上次一样，你赢得一点不光彩，我不认”

    丁静雅大笑，上前抱着她。“死丫头，田忌是怎么赛马的，你怎么忘了？我就是赢你，有什么不光彩，赢了就行以后去看周总，我都这样穿，气死你”

    袁丽雅在她luolu的肩膀轻咬一口。“咬死你，我就变成中信一枝huā了”

    她们松开手，相视大笑，引得旁边的人都注目。她们都没想到，两人的jiāo情竟然因为离开而加深，这大概就是意外收获了。今天丁静雅的穿着非常耀眼，斑斓的bo西米亚抹xiong式长裙，加上一副大大的墨镜，十足的热带风情。所以，一身银灰sè套裙的袁丽雅才会那么不满，不对等的战争，输得太冤枉了。

    丁静雅上前在她身上闻了闻，道：“嗯，没汗味，没臭味，说明你离开南京前洗过了。怎么样，我包里有几件huā裙子，想不想换上，这样我们就是真正的中信两枝huā了。喏，那边就是洗手间”

    “哦？”袁丽雅先是意外，然后笑着问，“我可以随便挑吗？”

    丁静雅立即警惕起来。“别打歪主意，要还的”

    袁丽雅呵呵笑，将自己手袋递给她，抢过她的行李箱，往洗手间去了。她俩的品味虽然不同，可都在相当高的水平段，所以袁丽雅并不担心挑不到合适的。

    丁静雅忽然想起一件事，在她身后喊了一句：“纸袋里那件不能动，我刚在香港买的，还没舍得穿呢”

    过了好久，袁丽雅出来了，着一件挂脖lu背的紫红sè大huā长裙，万种风情，yàn丽无比。原来高挽的长发散落，加上轻描的妆容，红sèchun膏，魅力和媚力十足。丁静雅看得有点发愣，也有点ji动，ji动得牙齿都咬出声音来了。

    袁丽雅轻轻扭腰，拨动长发，微笑道：“我感觉不错，你说呢？”

    “好，好，当然好，衣美人更美”丁静雅牙齿有点响，刚才真不该提醒她，她真竟然将自己的新衣穿上去了，甚至还动用了自己的化妆品。

    “太好了，我们像姐妹huā了”袁丽雅一手拉着箱，一手挽着她的手臂，转身向外走。

    丁静雅笑得有点变形。“那当然，中信两枝huā名不虚传”

    往停车场的路上，这两个yàn丽nv孩招来各种各样的目光。可她们把xiongting得更高，高跟鞋踩得更响，似乎这样还不足表达该有的张扬，于是她们留下一串串响铃般的笑声。

    袁丽雅瞥了好友一眼，嘴角挂着一丝难以察觉的微笑。“静雅，这裙子太漂亮了，我很喜欢。听说这些名牌在香港的价格，都比大陆便宜不少，这件应该不算贵吧？”

    丁静雅没好气地说：“是不贵，才八千六百元”

    袁丽雅眼皮跳了跳，立即道：“那好，箱子里那几条过万的我就不掂记了，这件最便宜的送给我吧”

    丁静雅简直有杀人的冲动了，你已经挑了最贵的，还好意思说。可她脑子在飞速运转之后，马上笑道：“没问题，我们是好朋友，我的衣服你随便穿”

    袁丽雅有些奇怪，以她的xing格，回答“不”很正常啊。再说了，这么贵的衣裙，自己也不抱希望，玩笑而已。莫非，她投身“无畏”之后，已经由小康步入中康了？“静雅，我问一个问题，你不要生气，好吗？”

    丁静雅没好气地说：“我已经生气了”

    袁丽雅一愣，立即道：“等我到家，立即把裙子换下来还你”

    “我不是说这个，我生气的是，我在香港试穿的时候，效果没有你现在好”丁静雅皱眉，疑huo地望着她，如果这样输了，太憋气了。

    袁丽雅立即笑了。“我还以为是什么呢？”

    丁静雅瞪大眼睛。“那是什么？”

    “很简单，因为你身边没有一个可以争yàn的朋友当时你面前只有穿衣镜，旁边只有销售员。”袁丽雅格格地笑，“你刚才没看到吗，我又扭腰，又站成前突后翘的s形，还用手指绞头发，就是在卖nong风sāo啊。这就是我赢你的法宝，那些路人都看呆了，呵呵”

    丁静雅那个气啊，立即朝她腰间捅去。“你这**，在机场都敢随便卖nong风sāo，如果是跟我抢同一个男人，还不sāo遍上海滩啊，看我怎么戳死你”

    袁丽雅luàn跳闪避，还回应道：“刚才是你自己说的，只要赢了就行，不管用什么法子”

    丁静雅停下来，愣愣地看着她，最后竟然摇头苦笑。(更新本书最新章节)“看来，我们真的要斗一辈子，不仅是保持活力，还永葆青chun那两个男人真可恶，他们早就看到这一步了”

    袁丽雅怔住。“你是说周总，和那个……赵子强？”

    “就是那两个坏蛋，我讨厌被他们看穿的感觉”丁静雅猛地一跺脚，“真气人，为什么他们就比我强我不服，不服”

    袁丽雅定住了。她自认与丁静雅不相上下，以丁静雅不服输的xing格，即使输几次都不会松口。可她却把赵子强提到与周总裁一样的高度，说明赵子强肯定有过人之处，再联想到周总裁对赵子强的赞许，她心里立即有了怪异的感觉。

    汽车离开机场，丁静雅叹了一声。“丽雅，我不得不承认，跟你斗，是我工作和生活的一大动力。可是我很快就要离开中信了，我真不知道去哪里找一个这样的对手”

    袁丽雅握着方向盘，瞥她一眼。“我们在不同的公司，同样可以竞争”

    丁静雅笑笑，转了话题。“南京的事情怎么样了，还顺利吧，至少我想像的垂头丧气就没有出现在你脸上。”

    袁丽雅摇头。“一言难尽”

    丁静雅笑了。“没关系，我今天的主要任务是听你说。今天讲不完，明天继续，见面讲不完，电话继续。”

    “如果我是那么罗嗦的人，你会觉得我烦的”

    “不会”丁静雅平静地说，“有些人，即使罗嗦一辈子，我都不觉得烦，你恰巧是其中一个。”

    袁丽雅诧异之余，也有些感动。“静雅，我不知道我做过什么事，值得你这样对我”

    “因为你跟我是同一类人”丁静雅眨着眼睛，“如果我知道山上有漂亮的huā，我会拉你一起去看；如果我有一包巧克力，一定会分你几颗。”

    袁丽雅道：“我很可能抢你的升职机会，我很可能因为嫉妒中伤你，我甚至会……”

    ( /class12/1.html  丁静雅打断她的话。“你说的我也有可能做，请记住，不许恨一辈子；可以打、可以骂，但不能不理睬。”

    袁丽雅立即道：“好，握手为凭”

    两只手握在一起，两人都很ji动。

    在餐厅坐下之后，袁丽雅开始讲述她的南京之行。“……那个客户一点不肯让步，咬定道歉赔偿一定要登在报纸上。他好像还是某个副区长的弟弟，虽然他没有再大闹，但态度很强硬。就在我灰心想放弃的时候，突然报纸刊登了一篇报道，然后那家伙态度就变了，象征xing地收了一万赔偿就走了。”

    接过袁丽雅递来的报纸，丁静雅立即看到那个醒目的标题：《陈氏地产，你怎能无耻到这个地步？》文章很快就看完了，看得她惊讶不已，我的天，证券公司的纠葛都能跟陈氏地产扯上关系。文章写道：陈氏地产与某副区长勾结，低价卖地，bi迁害人，而那个闹事的客户，正是此副区长的弟弟，充当bi迁的领头人。

    袁丽雅解释道：“其实文章根本没提到我们证券公司的事，不过，事情就这样解决。听说，那位副区长已经被挽留了。我问过周总怎么回事，他笑而不答，只是说，有些yin暗面我就不用知道了”

    丁静雅听出异样，忽然翻回文章开头，看到作者的名字“周杰”，不由得笑了。她明白，这文章的目的是攻击陈氏，拖中信出旋涡不过是顺带而已。她忍不住掏出电话，打给赵紫薇：“你不是说南京的事无能为力吗，难道周杰是天才，自己发现那里有个大新闻，还单枪匹马挑出一窝官商硕鼠？”

    电话传来赵紫薇的声音，声音很轻。“如果没有周伟邦提供的资料，我们的确是无能为力的。那个标题是我定的，最后两段也是我写的，怎么样，文笔不错吧”

    丁静雅哼了一声。“本来揭lu官商勾引是重点，你却写这样的标题，假借正义做歪事。道貌岸然，五十步笑百步。你是世上最恶毒的nv婿，谋害你的岳父不遗余力，他把nv儿嫁给你，比把公司卖给章家父子还生不死”

    袁丽雅听到她骂得那么怨毒，分明跟电话那头的人很熟悉，甚至可以说是亲密。待她放下电话，便着急地问：“是不是赵子强？”

    丁静雅点头。

    袁丽雅有点失望。“我还以为，那篇文章是周总找人写的呢”

    丁静雅又气又好笑。“那文章就是周总跟赵子强的合作成果”

    “果然厉害”袁丽雅凛然。“一箭双雕，既摆脱困境，又朝陈氏狠chā一刀”

    丁静雅哼道：“还有为民请命、为民除害，要是想数，能数出一大堆来。唉，这家伙脑子怎么长的，坏事都能变好事。连周杰都顺带出名了，听子强说，这记者上个月还很落泊，现在接‘无畏’的活，已经渐渐向一线记者靠拢了。”

    袁丽雅听她絮絮叨叨说了一大堆，不禁诧异。“我现在明白，你为什么对赵子强又爱又恨了，因为他抓住你的命mén了。”

    “什么又爱又恨？”丁静雅恼了，一掌打在她的手臂上。

    笑过之后，袁丽雅认真说：“静雅，谢谢你”

    丁静雅摇头。“如果你想谢，谢赵子强吧”

    袁丽雅点头。“好，我发个信息给他”

    接着，她们低头吃饭。两人都在思忖，如何开口问一件事，并不害怕对方的反应，而是担心时机不对。

    丁静雅忽然道：“丽雅，我已经跟男朋友分手了”

    “啊？”袁丽雅吃惊不小，她见过丁静雅的男朋友，还一起吃过饭。“是因为赵子强？”

    “不”丁静雅眨着眼睛，“但要说跟他无关，也不对。”

    袁丽雅立即问：“那么，是因为跟‘无畏’合作，你的心态发生了变化，对吗？”

    丁静雅点头。“是的。我的心态变化很大，大得连我自己都意外。中信像一块无边的陆地，我却在一口小小的井里；我在‘无畏’的感觉，却象一只小船，行走在宽阔的海上。船虽然小，可是我每天都能看到蓝蓝的天，看到不同的鱼，看到远处海岛。”

    袁丽雅感慨。“真想感受一下，‘无畏’是个什么样的团队，让你这样眷恋，让周总那样赞叹”

    “你有机会的”丁静雅认真地说，“赵子强让我转告你，他给你预留一个位置，期限半年”

    袁丽雅一惊，本能地反问：“什么位置，为什么是半年？”

    “他说，大概三个月之后，你就会明白了”

    “三个月，明白什么？”

    “我也不知道”丁静雅说完，立即有了揍赵子强的念头，这家伙竟然说出“周伟邦会失败”这样的hun帐话，他明明知道，周伟邦是袁丽雅和自己最敬仰的人，有知遇之恩。想到这里，她鼻子不禁有点酸，真希望赵子强的预言错了。

    袁丽雅追问无果，心里有了一个结。不知怎么的，她有种特别的预感，自己的将来跟赵子强有很大干系。虽然对现在的工作有异议，可她没有跳出中信的想法，在她看来，中信的机会更多，“无畏”虽然厉害，但只是一个咨询团队，而不是实业公司。

    “静雅，你说跟他分手了，那你今晚住在哪里？”

    “我搬回去跟我妈住了，我准备明年再买房子，那时候，我应该攒够钱了。”想到赵子强说她明年也能买豪宅，丁静雅忍不住微笑，这种感觉不错。

    袁丽雅道：“如果需要借住几天，我家随时欢迎。如果时间再长，我就有点为难了。”

    “明白，理解。如果我需要借住，一定不超过两天。其实我想年底去看房的，可赵子强说，房价会反弹一次，之后政fu会再次干涉，接下来还会跌得更猛，这半年买房不合适，最好等到明年下半年。”丁静雅没有说完，自己明年要买一套大房子。按赵子强给她的建议，没有六间房以上，不叫大房子。

    听到赵子强的房价走势，袁丽雅来气了，因为她就是跟赵子强论战这个。“别听他的，那样的话，破产的公司就多了，政fu不愿看到这一步的。如果跌到百分之二十，你就可以考虑入市了。”

    “可是，子强说至少要跌百分之四十”

    “你什么都是子强说，难道中信的专家都是吃素的。”袁丽雅有些不悦，脸sè像结冰一样。

    丁静雅一愣，是啊，忘记她与赵子强是文笔对头了。“丽雅，我没有贬低你的意思。因为我们都做证券这一行，有的观点不是很客观的，多半是为某个利益集团说话，或者为了公司的需要。所以在这一点，我并不站在你那一边，很抱歉不是我偏倚，而是赵子强看问题总是比较深刻，这方面，我们是比他稍差一点”

    袁丽雅看到她不为己动，生气了，“那好吧，你说说看，到目前为止，他预言的事，有几件兑现了，有几件黄了？”

    丁静雅皱眉。“丽雅，你不能因为跟他是对手，就贬低他。据我所知，他对房地产的形势分析，不但陈氏采用了，连章氏企业也在跟随。至于他预料的几件事，都基本兑现了，有点像乌鸦嘴。”她说到这里，突然打个震，他对周伟邦的预料也会成真吗？

    袁丽雅立即追问：“告诉我，他还预言了什么？”

    丁静雅脸sè变得苍白，难道把赵子强的原话说出来：如果周伟邦在两个月内不安排好袁丽雅，那么她会随着周伟邦起伏，一旦周伟邦失败，他的继任者即使欣赏袁丽雅的才华，都不会重用她。袁丽雅一旦错过离开中信的时机，有可能会被那碌碌无为的工作磨掉锐气，甚至因为毁掉才华。当然，她也有可能越挫越勇，在中信成就一番事业

    袁丽雅有种不详的感觉，双手抓住她。“丽雅，告诉我，你一定要告诉，我有心理准备。”

    丁静雅慌luàn地摇头。“我不能说，不能说，说了会引起hunluàn，甚至是一场灾难”

    袁丽雅松开手，心里却了恐惧。虽然她努力证明自己与赵子强势均力敌，可她也明白，这个男人已经站得比自己高。丁静雅的恐慌，肯定与自己有关，那个清瘦的男人，肯定有自己无法理解的魔力，否则丁静雅这样高傲的人怎会投进去。

    丁静雅也开始不安，因为赵子强分析中信换届的结果，对周伟邦的去向有这样的说明：如果周伟邦无法掌控中信，那中信不是更集权，就是更hunluàn，以目前股权的分散程度，走向hunluàn是最合理的。三到五年内，我们就可以像现在对付陈氏一样，在中信身上狠狠砍几刀，卸几块rou下来吃吃。

    对于赵子强的这个分析，丁静雅想起就不寒而栗，因为陈氏之战的每一步，似乎都在赵子强的算计之中。她对中信有感情，实在不想出现这种局面，更不想是自己的好朋友举屠刀。这个男人的脑子，只能用恐怖来形容，如果与他下棋，看来只有输的份了。

    袁丽雅忽然笑道：“好了，我们不谈那些事了。我们是nv人，应该八卦的时候就八卦，天气变了，我们跟着变就行了，别去想什么由我们来变天”

    丁静雅回过神来，立即道：“是啊丽雅，你准备几时要孩子？”

    袁丽雅摇头。“现在不行，我的事业没定型，不敢要。你呢，失恋了，准备在广州找一个，还是回上海来？”

    “上海吧。我想，我还是要降低要求，快点找到一个。不然过多两年，等我成了nv强人，那些男人更加不敢靠近了。”

    袁丽雅笑道：“有道理。要不，上电视参加速配节目吧，说不定牵了手能走一辈子呢”

    丁静雅却苦笑。“就怕牵来了一夜*，还会后患无穷”

    袁丽雅盯着她。“你到底喜欢袁嘉，还是赵子强？”

    丁静雅的脸更苦了。“说真的，我两个都喜欢。我现在很尴尬，那个三年前的一夜*，让我很不自在。偏偏我喜欢的两个男人，将来都经常在我身边，我根本不知道怎么面对他们。我更害怕，他们把我当成滥情的人，那样我就翻不了身了。”

    袁丽雅叹了一声。“唉，这是nv人的难处了。男人huā心是风流，nv人huā心是放dàng，标准是男人定的，我们想反抗，死得就更惨。”

    丁静雅道：“别去想公平不公平，存在就意味有道理，挑战男权不是我们需要做的。活得充实，活得有意义，那才是我们的追求。”

    袁丽雅一愣，望着她，好几秒钟才道：“原来，你已经领悟了我一直不同意周总说的，你比我快了一步，现在不同意都不行了。静雅，难道真是赵子强改变了你？”

    丁静雅眨着眼睛，道：“‘无畏’的三个伙伴，对我都有影响，赵子强更大一些。其实可以这么说，他们开阔了我的眼界，让我站得更高，想得更多。我再回头看自己在中信所做的事，才发现自己那么幼稚，那些所谓的完美计划，居然漏dong不少。不是中信人才少，而是很多，可我们的凝聚力不够，做事是因为薪水，而不是全心投入。”

    袁丽雅想了想，问了自己很关心的一个问题。“你参与他们之中，只是一个重要管理者，还是股东之一？”

    丁静雅握拳，用力道：“两者都是我不是对中信失望，可是有一个机会出现了，我必须争取。不管成功、失败，它都将是我人生最重要的经验，我很珍惜今天在你面前，我甚至可以狂妄地说，如果几年后回中信，没人敢说我是个huā瓶，相反，他们会担心能否付得起那么高的薪水请我”

    袁丽雅看到她脸上的神采，有点发愣。这正是自己需要自信啊，为什么她抢先得到了？犹豫一下，袁丽雅还是问了：“你刚才说，赵子强留一个位置给我，那是什么位置？”

    丁静雅认真地回答：“那是你表演的舞台，足够宽，足够大，我们都是你的灯光师，你的伴舞，是你的绿叶，而且，还将是你永远的朋友”

    袁丽雅怔住，手都发抖了，她压抑ji动，故意笑道：“赵子强太小气了，才留六个月，他应该说：袁小姐，我们的mén永远为你打开，只要你来了，丁静雅的位置立即让给你”

    丁静雅气得笑了。“你这个口是心非的家伙，如果你是个求职者，我立即把你的赶出去。”

    袁丽雅也笑了。“我还是不明白，赵子强那种清秀的男人，怎么让你这个目空一切的nv人折服他有才华我认，可他怎么可能征服你，中信那么多狂人都没有做到。现在的你，仿佛是一个刚刚初恋的傻nv孩，似乎他一说‘静雅，我今晚过来”你立即准备huā瓣、香槟、蜡烛，如果他不主动，你甚至会不顾脸面yin*他，直到他把你推倒”

    丁静雅更气了，立即在她手臂拧了一把，袁丽雅痛得几乎要惊叫出来，长期的淑nv培养让咬牙忍住了。她们在餐厅里已经很耀眼，再有其它动静，肯定是全场瞩目了。

    “丽雅，不要跟任何人说起我跟男朋友分手的事，尤其是袁嘉和赵子强!”

    “为什么，他们是你最好的朋友，分享和分担都很正常啊!”

    “嗯，我是这样想的，如果我不能处理好自己的si事，那么他们会质疑我的工作能力。这不是我希望看到的，我正在努力争取在新公司有一席之地，如果我的印象分太差，很可能只拿到一份高薪，而没有股份!”

    “编吧，随便编吧”袁丽雅才不相信她的话。

    丁静雅笑笑，喝光整杯茶。

    袁丽雅道：“赵子强迟早会知道，你跟男朋友分手的原因，那时，你需要他承担这种无心之失吗？”

    丁静雅淡淡地回答：“我的事，我自己承担”

    聊天这里，袁丽雅再怎么假装，显然已经对“无畏”动心了。如果丁静雅能够很快融入一个新集体，并能够争取相当大的权益，自己应该也可以。问题是，这第一步能迈出去吗？

    丁静雅也明白，将袁丽雅这个竞争对手带进“无畏”，不仅对自己是一个促进。或许，真正改变的，还将是自己的眼界，自己的xiong襟，还有筹划未来的能力。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第240章、无法放弃

  
    
    .第240章、无法放弃

    第240章、无法放弃

    今天是周末，赵紫薇请了假，中午就离开公司了。下午约了袁嘉和张全，丁静雅也从广州飞回来。最主要的原因是，赵子强晚上要赴陈牧的家宴，除了需要时间换装，还要综合几个伙伴的意见。

    人算不如天算，丁静雅在机场就被袁丽雅“劫走”了，赵紫薇只能一个人吃午饭。陈氏战役的走向，已经脱离他们的预想，虽然盈利在增加，却意外不断，感觉很不踏实。黄燕梅的祖父被bi死之后，陈氏的名称已经变成“恶魔”，十恶不赦。劝说张全理智的说辞，也很苍白，“无畏”除了是经济团队，现在变成了劫富济贫的侠士，多了替天行道，除暴安良的壮烈口号。

    赵紫薇心里不安，老是觉得要出事，她实在憎恨这种失控的感觉。听到张全已经找好律师，而且还是刘宇的同事，她只有长叹一声，一句都说不出。人家的亲人故去，要报仇很正常，自己也应该支持，可为什么心神不宁呢。想到陈家姐妹，心又开始痛了，或许爱都有遗憾吧，将来该怎么补偿呢。如果这样，自己岂不是欠丁静雅也多，感情能够补偿吗？

    看着餐厅玻璃反光的影像，赵紫薇的秀丽面容忽然变得虚幻，这身yàn丽的蓝sè大huā连衣裙似乎属于一个缥缈陌生的人，想从这影像里寻找赵子强的影子，却是徒劳。三个月约定期限早就过去，她仍然没有换下美丽的裙裳，没有放弃这细腻的感觉，难道真如袁嘉说，自己拥有一颗nv儿心？

    吃完午饭，赵紫薇到隔壁商场转了一圈，买了几件小饰品。丁静雅终于来电了，她刚刚跟袁丽雅分开，现在去赵子强家会合。赵紫薇立即离开商场，不见这nv孩几天，还真的有点想念。

    丁静雅去广州一个星期，老是觉得像出差，上海才是自己的家。知道“无畏”前景，她不担心钱了，huā得大手大脚，名牌衣服置了不少。她chou空去了香港，委托一家律师行办理海外注册公司的事项，估计很快就办好了。

    很快，两人就在赵子强家的楼下相遇了。看到神采奕奕的丁静雅了，那笑容非常动人，赵紫薇想来想去，还是忍住牵手的冲动，喜欢归喜欢，毕竟还需要一点顾忌吧。

    可是，进了房mén，扔下手袋，赵紫薇一直定定看着她。丁静雅换好拖鞋站直身，还没看清她的脸，已被一双有力地手抱住。

    丁静雅一愣，这拥抱太突然了，她双手本能护体，没想到却推到那弹xing十足的xiong部，不由得手一软。这是她第一次碰赵紫薇的xiong部，触感似乎跟自己的没什么特别，这一刻，她竟然觉得，这是真实的赵紫薇，而不是赵子强改变而成。她忍不住问：“紫薇，你怎么了？子强，你怎么了？”

    谁知赵紫薇抱得更紧了，脸也贴到一起了。“静雅，让我抱你一会，好吗？如果我现在穿男装，就是占你的便宜”

    “不是这个”丁静雅太敏感了，把挣脱的念头放下，在她背后轻拍两下，柔声道，“子强，我觉得你有点难过，能告诉我吗？”

    “我也说不清，反正就是难过也许，这是做nv人的副作用吧”赵紫薇觉得鼻子酸了。到了今天，她终于有了累的感觉，原来，一个人的肩膀承受是有限的。

    丁静雅犹豫了一下，双手也落在她的后腰。她设想过多种亲热的动作，没想到人家已经抢先动手，可这动作一点也不突兀。在她印象里，赵紫薇/子强这样的强势人物，即使有苦也是往肚子里咽，根本不可能流lu出来。“子强，我不太会开导别人，不过我还算是一个好听众。如果你想说，我会坐下来陪着你，如果你还是觉得不安，我会一直抱着你，等你平静下来。”

    “嗯”赵紫薇有些犹豫，心里的感觉该说出来吗。她想了想，还是松开手，抱歉地笑笑。“静雅，对不起”

    丁静雅有点失望，她很想知道，赵子强心里最软弱的是什么。这个人藏得太深了，总是他看穿别人，别人却猜不中他。“子强，不用担心你的形象受损，即使你在我面前哭，仍然是我喜欢的那个人。现在你在家里，可以用男声说话，我不会介意”

    赵紫薇一愣，这nv孩怎么看穿我了？自己的确有这种概念，穿nv装一定要发nv声，不然太怪异了。

    丁静雅笑笑，在沙发上坐下，静静等着。她最先认识赵紫薇，这个特别的nv人带给她无比的震撼，也给她最亲切的感觉。她仍然记得那天晚上在咖啡室，赵紫薇说过的每一句话，令她整晚失眠，令她每次想起都心cháo

    赵紫薇心里一把声音提醒：你爱的是陈怡倩，对别人只有分一点思念。她打开风扇，从冰箱取出一瓶橙汁递给丁静雅，在她身边坐下。

    “静雅，如果你不怕我占便宜，我想躺在你的tui上”

    “来吧，我们都是nv人”丁静雅微笑做个动作。

    赵紫薇躺下来，这才开始转换为男声，第一次向她讲述了陈家姐妹的故事。从三年前到现在，与陈家的种种恩怨情仇，陈牧的欣赏和轻蔑，周影的不屑和仇视，陈怡慧的离弃和回归，陈怡倩的堕落和重振。说到三前前教陈怡慧开车，被她打扮成nv孩，失恋后立即卖了车，至今未买。

    丁静雅多数在听着，偶尔问一两句，赵子强对陈氏企业的恨，与陈家姐妹的爱纠缠在一起，根本无法分开。她感觉到心痛，可安慰的话一句也说不出，赵子强承受的太多了，偏偏别人还帮不上忙。她用柔软的手，抚着面前那张清秀的脸，不再去分辨这是赵子强还是赵紫薇。她心里很明白，自己的将来与这个人分不开了。

    接下来，丁静雅给赵紫薇卸妆。若不是赵子强今晚要去赴陈牧的家宴，丁静雅并不想看到赵紫薇消失，她觉得，有这样一个俏丽的nvxing朋友，感觉还不错。

    在广州一个星期，丁静雅感触颇多。“……就是听不懂广东话，觉得自己像外星人不过，他们的食物太jing美了，我已经变成了馋虫，食在广州名不虚传啊。工作有点闷，都是用电话指挥战斗，有点玩游戏的感觉，那几十亿资金让我有种错觉，是几十个游戏币。”

    赵子强道：“呵呵，这可不是游戏喔。怎么样，你老板是不是真正放权了，没有步步监控吧？”

    丁静雅道：“放权倒是放了，放心只怕还不会。真不敢相信，陈氏一仗还没到最ji烈的时候，我们的盈利已经有三亿多。子强，谢谢你为我争取这个机会，不然我都不知道自己有这个能力，有这个胆子。”

    “别客气，这是你自己的本事，将来你功成名就了，记得曾经有过我这个朋友就行了”

    丁静雅急了。“子强，为什么这么说，难道我像个忘恩负义的人吗？其实去广州之后，我天天都在想你们，可每次打电话，我都不敢告诉你们，我害怕你们一开口，我就忍不住买机票飞回来。我本来以为，我最想的会是我的父母，没想到却是你们几个没心没肺的家伙，要让我妈知道，肯定要气死”

    赵子强道：“静雅，我也想你”

    很快，袁嘉和张全到了，看到卸了装的赵子强，男式t恤牛仔ku，长发束起，戴上bāng球帽，黑框眼镜，变成清秀的学生。张全笑他是“nv扮男装”，袁嘉打量一番，怀念地说“当年我勾引过这样的nv学生，三个星期就nong到手了。”

    丁( /class12/1.html静雅摊摊双手，倒不是说她手艺不行，如果赵紫薇是真nv孩，这样卸妆已经算是干净了。赵子强无奈摇头，打电话给那位专业化妆师阿标，还要借助他的手装扮出一个男人。

    这次会合，还是没包括刘宇这个重要成员，因为赵紫薇害怕角sèhunluàn，不敢与他出现众人面前。几次的决定都由袁嘉向刘宇阐述，虽然刘宇曾婉转表示，想见到赵子强这个成员，而不只是在电话里，不过，他的要求没被袁嘉采纳。

    袁嘉道：“陈氏的反击没有太大力度，估计是他们的资金吃紧。除了房地产压着大笔资金，陈氏对重庆物流项目的投入也超乎想像，想借这项目回魂，陈牧估计失误了。申银万国的举动，似乎在犹豫是否再继续支持陈氏，看来，葛老头可以争取。”

    张全道：“现在开始流传一些对章氏企业不利的消息，估计是陈牧的反击，现在还不能确认，对股东大会有多大影响几家公司想参与陈章两家的豪赌，到处找人确认，这一点静雅应该更清楚。”

    丁静雅道：“是的，据我了解，要找中信和申银万国合作的公司不少，不过，为避免泄lu底牌，我们都拒绝了。朱家兄弟已经加紧动作，对章氏旗下的张江机chuáng、沪宁食品连锁下手了，章氏因为资金问题，似乎没去顾及这两家公司。”

    张全十分郑重地道：“子强，我有一个请求，将后续的计划更改。我们应该联合章氏企业，一起打垮陈氏，这样我们的总盈利将增加四到五亿，甚至更多。我想，那些合作伙伴肯定赞成。”

    “五亿？”袁嘉吹起了口哨，如果按往常的习惯，他会冲上前揪赵子强的衣领，质问钱到哪儿去了。他高速运算“无畏”成员应得的提成，明明咽了口水，却故做镇定地问，“子强，你觉得呢？”

    赵子强瞥了张全一眼，才对袁嘉道：“如果你那么想钱，我可以把我的那一份全部给你。真正的财富不仅仅是钱，还有智慧、经验，有别人的尊重，家人的关爱，朋友之情。钱可以帮我们获得更多幸福的感觉，也可能会令人失去理智，甚至会走火入魔。计划开始的时候，你选择了由我指挥，谢谢你们的信任。如果相信我，那就继续让我指挥，如果认为我不够理智，你们就夺走这指挥权。”

    丁静雅有些忧虑，她实在不想看到他们兄弟争吵，立即对张全道：“张全，我理解我的心情，这笔帐肯定要算，但不一定立即算。如果因此打luàn计划，偏离目标，那就得不偿失了”

    袁嘉也明白重点所在，他虽然看重钱，却不会跟着钱走。“我相信子强的理智。至于陈氏地产，恶有恶报，秋后算帐也不晚”

    张全脸sèyin沉地说：“子强，我希望你说到做到，别因为陈家姐妹的si情，而罔顾我们的友情。”说到这里，他又补了一句，“当然，做不到我也不会怪你。毕竟，jiāo到你这样的朋友，已经是我的运气了，我不妄想还能jiāo到第二个”

    赵子强叹了一声，没有回应。整个计划的拟定，本来就对陈氏手下留情了，这一点众人都知道，可接下去怎么保证。黄家祖父的不幸，赵子强甚至想过取消与陈牧会面的念头，终止合作会谈。可这不现实，就像一场战争，虽然一直打到底会胜利，可伤亡会更大，还不如在局势有利时谈判，同样可以争取较大的利益。

    陈氏危机加深，已经喻示“无畏”的胜利，群狼加入吞噬陈氏，完全体现了“落井下石”的残酷商业行为。四个人都知道，商业运作本身就有其规律，倘若改动了一环，便可能会牵动全身。到那个时候，谁又能保证事件还是朝预定的方向走，谁又能保证，最后是“无畏”摘到胜利的果实。

    赵子强走到张全面前。“张全，我知道你已经找刘宇的同事帮忙，这是应该的。如果要起诉陈氏地产，我们会全力支持。至于商业行动，我们可以做一些修改，配合我们对陈氏的愤怒声讨。假如，假如效果不如你的心理预期，请你谅解”

    黄家事件是否会产生蝴蝶效应，谁也不敢说，倘若因此而不顾一切摧毁陈氏，最有可能对自身也有致命打击。张全yu言又止，丁静雅忧虑之sè溢于表，连袁嘉都紧锁眉头。

    袁嘉慢悠悠地说：“子强，wilson为他祖父打听的房子找到了，前两天我已经转告他，算上签证的时间，估计这几天就会到上海了。到时候，你肯定要成为他的导游，这两天就委屈一下，多见几次吧。你也知道，摩坦评级的事对我们很重要，尽量提得隐讳一些，避免人家起疑心如果这个成事了，我们更有把握把陈氏的油水榨多一些，对这种无良企业，我们就不应该手软，这也是报仇的一种。”

    赵子强知道最后一句是说给张全听的，可是，袁嘉居然帮自己安排了行程，显然过分了。想到换上nv装忍受男人的示爱，全身起了疙瘩，可是，面对章俊很坦然，为什么和wilson和刘宇相处那么难受呢，莫非在自己的nvxing情怀之中，认可了章俊？

    谁都无法否认，借摩坦公司的刀捅向陈氏，是一着难得的好棋。可这招数太yin险了，根本上不了台面，估计wilson也能猜出几分，可是，商业从来不缺少手段和yin谋，只要有效就行。昨天与章俊的约会，赵紫薇布了一个局，这个局便袁嘉的得意之作。

    赵子强盯着他看了几个来回，才开口道：“袁嘉，上次我跟你说过的，准备去陈氏地产上班，有没有信心？”

    袁嘉立即变得紧张。“你想让我担任什么职位？”

    赵子强反问：“你想要什么职位？”

    没等袁嘉回答，丁静雅已经大笑。“你们真过分，居然把陈氏地产当作被宰杀的猪了。要是陈牧听到了，非气死不可”

    张全用力哼了一声。“气死更好，陈家三个nv人都由子强照顾了，想娶谁都行，干脆全包了”

    “张全”赵子强脸sè变了，这话说得实在没教养。

    袁嘉见势不妙，大步上前伴在他们中间，把火yào桶隔开，避免爆炸。丁静雅也急了，见赵子强脸涨得通红，仿佛要为自家的nv人出头。她不由一惊，立即上来拉他的胳膊。“子强，别动手，你们是兄弟，是兄弟啊”

    兄弟？这词让三个男人全都愣住，一齐看着丁静雅。丁静雅咬着嘴chun，急得眼泪都掉下来了，她带着哭音喊道：“你们怎么能这样，有话不能好好说么，如果你们打起来，兄弟之情还在吗？‘无畏’还能存在吗？”

    赵子强的心滴血，立即往后退。他怔怔望着丁静雅，不敢为她拭泪。如果陈氏那边没有自己钟爱的nv孩，或许这计划，就会设计成狼xing般的毁灭攻击。可是，自己怎么可能断绝陈家姐妹的联系，怎么可能跟陈氏画清界限。

    静了一会，他对袁嘉道：“静雅说的对，如果我们的公司现在成立了，会不会因为矛盾而分裂？当钱的分量越来越重，亲情和友情还能够压倒一切么，当我们拍桌子大吵之后，是否还能和好如初？如果我们现在就分裂，是不是更好一些？”

    “不行”袁嘉与丁静雅同时叫起来。

    张全面sè沉下来，脸上肌rouchou搐。他很清楚，赵子强是灵魂人物，缺了他，也许还可以喝酒玩乐，但那个投资公司绝对是没戏了。“子强，我并不是用燕梅祖父的事压你，我对陈家的恨，不会牵连到怡倩身上。我也希望你理解，我的气话并非针对你。”

    赵子强叹了一声，这话仍然没有一点歉意，看来他的怒意没有消减。刚才他黯淡的心情，才给丁静雅抚平，现在又再重新跳出来。“这样吧，我将指挥权jiāo给袁嘉和静雅，暂时不参与决策，以免因为情绪影响计划如果那些公司的老板需要我解释，我会按照袁嘉和静雅的意思去说明。”

    袁嘉立即道：“子强，还是由你决策吧，我看问题不够全面，有可能会出错”丁静雅也道：“子强，由你掌舵，我的心踏实一些。我没经历过这么大的场面，心慌。”

    赵子强道：“谁没出过错，教训多了，经验自然也多。至于场面，袁嘉比我经历都大，静雅比**作资金更多。以前我跟雷霆合作，最多才cào作三亿多资金。这样吧，你们先试一个星期吧，这几天我不打电话给你们了。”

    张全羞愧地低下头。“子强，你还是生我的气吗？对不起，我真的不是针对你，更不是责怪你。如果我的道歉不能打动你，那我就先避开几天吧，我不想计划被我搅luàn了。”

    “不”赵子强摇头，“其实我今天有新设想要跟你们说，还是过几天吧。袁嘉，记住我们说过的，你要继续充实自己，因为你很快就会坐在陈氏某间办公室。在我的设想里，你远不止是陈氏某个部mén的经理，以你的能力，你还将走得更高。你的第一步，我可以为你争取，可是以后要走的第一步，都要靠你自己努力”

    “张全，上次我和袁嘉去申银万国跟葛老头谈，有过一个念头，那就是争取促成让他们收购你们证券公司。你也要做好准备，在申银争取一间好的经理室，至于是什么级别，看你的造化了。‘无畏’现在的战役，可以为你加分，可是这还不够。我给你的建议是，多关注能源和酒类板块，明年它们是股市的亮点。”

    “静雅，我最看好你在中信的发展，不过，不要跟周伟邦走得太近。他有可能成为权利斗争的牺牲品，而新的继任者，即使知道你的才华，也不会重用你。至于袁丽雅，我会建议周伟邦将她派到分公司去，或许可以避免受伤。明年这个时候，你可以买房了，上次我们喝咖啡的那个地方，我就觉得不错。”

    袁嘉脸sè难看。“子强，那我们的投资公司呢？静雅刚去香港注册了，难道就此扔掉？”

    丁静雅眼睛又噙满泪huā。“子强，你呢？你为我们做了那么多，怎么不为自己安排。你怎么能把一切都埋在心里，我们是你最亲密的朋友啊，你怎么能把我们排除在你的生活之外？”

    张全身体在抖，他紧紧地咬着嘴chun，努力把泪水bi回去，可是根本不成功。

    赵子强想了想，道：“我想出国一段时间，回来再做打算吧。需要思考的东西太多，在这里我静不下来，有些浮躁。我想去华尔街去看看，我老是感觉自己像坐井观天，思想不够开阔。另外，我还想在法国呆一段时间，感受它的唯美，它的làng漫”

    丁静雅道：“那你带怡倩一起去吧，她有男朋友又怎么样，难道你不会抢过来？陈牧反对又怎么样，你能打垮陈氏集团，同样可以打垮他的顽固思想”

    赵子强愣住，刚才做的准备都是为逃离上海。经过长时间努力，听到的尽是陈怡倩与朱世华的感情演变，让他灰心。他摇头道：“爱一个人，是让她幸福，而不是占有她”

    丁静雅大声道：“不，爱既是付出，也是占有。爱情是自si的，任何一个nv人，都希望你为她不顾一切。子强，不要犹豫，像你工作那样坚定，不到最后时刻别放弃。如果怡倩不要你，我要，哪怕我嫁人了，只要你说一声，我这里永远有你的位置”

    赵子强凝固了，没想到她敢如此表白。

    袁嘉和张全动容，感情，真的说得清道得明吗？

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第241章、陈府家宴

  
    
    .第241章、陈府家宴

    第241章、陈府家宴

    黄昏的街道，人cháo涌动。夕阳仍然仍然眷恋着天空，没有让位的意思，它用尽最后的光辉，将晚霞染得像绚丽无比。下班的人群，多数是偶尔望一眼，留下惊讶，便匆匆赶路。

    在陈家大宅前的路口下车，赵子强没有立即走向大mén。他走得很慢，几度停步，这绚丽的晚霞让他留恋，让他忘情。每天只顾工( /class12/1.html作，很少歇下领略这美丽的景象，特别是污染越来越厉害的今天，这美丽的一瞬更显珍贵。盯着陈家大mén，他忍不住轻声道：我曾说过我会回来，但这一次，是你们求我回来的。

    mén铃响过，陈牧笑着迎出来。“今天的晚霞很美丽，实在难得，也许是赵先生带来的吧”

    赵子强笑了。“陈先生，在这样的大宅里看日落，原来那么美看来我还是要再买别墅，傍晚看落日，非常惬意”

    陈牧听到“再买”，有点意外，但仍然点头道：“如果你喜欢，我送一套给你，离这里二十几公里，不算远。”

    赵子强不禁看注视他的眼睛，送别墅是真心还是假意呢。可是他无法分辨，陈牧的表情很平和，仿佛送别墅只是送一部手机而已。嗯，人家能成为商业巨擘，自然有高明之处，自己目前还学不到。“无畏”攻击陈氏奏效，是采用偷袭的战术，并非公平竞争，赵子强自认是无法跟这位陈氏掌mén人相比的。“谢谢陈先生的好意，不过暂时用不到。我认为，通过自己努力买到的，肯定比别人送的珍贵，我还是喜欢依靠自己前些天我刚卖掉两套别墅，现在还不是买的时候，哦，那别墅是投资用的，没人住过，也没有装修”

    站在客mén口的周影，诧异地看着赵子强，陈牧说送别墅很意外了，他说自己有别墅更离谱。可是，今天他来跟陈牧谈判不就很离谱吗，还有什么不可能呢。看到赵子强的走近，她笑着做个请进的动作，道：“赵先生，请进，经常听nv儿说到你，见到你穿男装还真不容易呢”

    陈牧也道：“刚才我还跟你周阿姨猜测，你是穿男装还是nv装来。她说男装，我说nv装，结果是我错了”

    赵子强立即起了ji皮疙瘩，周阿姨？她还说你是我的陈叔叔呢，你们真够默契的，现在都不嫌恶心了。不过，他还是笑道：“如果周阿姨不觉得讨厌，我下次就穿nv装来”

    周影优雅地笑道：“没事啊，你和我两个nv儿很熟悉，我们欢迎你常来怡倩说过，她有两个好朋友，赵紫薇和赵子强”

    “哦？”赵子强忍不住瞥陈牧一眼，这老狐狸脸sè如常，仿佛听到他们聊天气而已。他脑子飞快转了几下，对周影道，“阿姨，我设计了一件晚装，紫sè亮片，挂颈lu背拖地长裙，是为陈氏周年派对准备的，还想请周阿姨帮我参考一下。”

    周影手一抖，眼角一跳，脸上的镇定终于掉地。如果是nv装的赵紫薇讨论这事也就罢了，可他是男人啊。她心里别扭，偏偏有一把声音提醒要冷静，于是，她硬生生挤出笑容。“好啊，本来我还想为怡倩和紫薇准备两件旗袍呢。在这样的派对，有时传统的旗袍反而会更加夺目，双姝争yàn，一定很耀眼”

    赵子强暗叹，真是世事无常，婚礼之后，你一直想将我拆骨煎皮，现在为了利益，将良心都出卖了，我真不想说你无耻，可实在找不出合适的词语了。“这主意也不错，我会劝劝紫薇，在脱离nvxing生活之前，穿一次旗袍，体验一下江南nv子的婉约之美”

    陈牧在一旁听到谈论这些nv人的事情，头都大了，不禁咳了一声，道：“赵先生，请进客厅吧”

    赵子强点头，做个“你先请”的动作，然后随着陈牧夫fu进了大厅。再次来到陈家大宅，感觉不一样了，那时候面对的是朋友的长辈。现在是进行商业谈判，不需要仰视，不需要太多客气。

    将礼物盒递给周影，赵子强坐下来。来之前，他为送什么礼物头痛了一番，倒是张全说了一句“你不是见岳父岳母，而是谈判，一瓶酒，或者一盒茶--绿＠色＃小￥说＆网--悠地说：“黄总裁经验很丰富，不过年纪大了，做顾问比较适合”

    这一回，没等周影表示，陈牧已经愤怒地回绝。“不行，他是我陈氏的开国功臣。没有他，陈氏没有今天。”

    赵子强淡淡地说：“过河拆桥、卸磨杀驴的事，陈先生做得很熟练，也不在乎多一次”

    陈牧脸sè发青。“你是因为黄家搬迁的事吗？我知道你与张全、黄燕梅是好朋友，但你不应该公si不分吧？为朋友出头是好事，可是要分场合，还要考虑对待的jiāo换。”

    赵子强笑笑。“有些事情总要付出代价的，怡倩失去一个好朋友，你失去一个最好的战友，很正常。就算你不更换黄总裁，他已经无法在陈氏立足了，现在离开还不算丢脸，再晚几天，只会身败名裂，永远不能抬头见人。这对五十岁的男人意味着什么，你比我更清楚”

    陈牧脸sè更加yin沉，眼睛像利箭。“莫非，黄总裁在欧洲失踪是你做的？还有关于黄总裁的那些绯闻、丑闻，也是你的杰作？你真够黑的，什么事都做得出，这跟下三滥有什么分别”

    赵子强摇头，这些事肯定不能认。“我们只不过高呼房子要倒了，自然就会有很多人去推墙，难道陈氏以前干这种事还少吗？陈氏做这类事太多了，仇人多也很正常”

    陈牧怒气更盛。“赵子强，你想扮演惩恶扬善的侠士么，难道觉得你有资格替天行道？”

    “没有”赵子强摇头，冷冷地说，“可是，我有能力将陈氏伤得重一些，让我们的获利再增加几亿说实话，除了我，没人赞成跟你谈判，因为他们更喜欢钱。你自己也明白，我们跟章氏合作，肯定获利更多。当然，你可以继续坚持你的原则，我想，章家父子更喜欢你坚持原则，我身后那些投资人，同样喜欢”

    陈牧脸sè变得更难看，这段时间的股价升跌，除了章氏在收购，就主要是“无畏”在cào纵了。而陈氏面前来势凶猛的敌人，根本没有那么多资金应对，若不能在短时间内稳住阵脚，不但股东怀疑，自己的大股东位置也不保。

    赵子强轻松地喝了一口红酒，道：“章家与你是死对着，拼命想打倒陈氏的招牌，所以不计成本购进陈氏股票。而我们不同，我们是利字当头，钱字挂帅，我们只向前看。不管你信不信，陈氏股价升，我们赚钱，陈氏股价跌，我们同样赚钱。说真的，陈氏与章氏的死活，与我们没多大关系。如果我不认识怡慧和怡倩，那么，我现在肯定是在跟章家父子商量，如何宰割陈氏”

    陈牧压住怒火问：“你们持有多少陈氏的股票？”

    赵子强淡淡地回答：“没有你手里的多，不过大部分是流通股，很容易套现。如果联合章氏企业，足够在股东大会上提出动议，或者否决某项议程，应该不难做到譬如卖掉重庆物流项目，更换供应商、合作伙伴，改选某个董事，推举新的总裁。”

    陈牧脸sèyin沉，他说“改选董事”而不是“董事长”，也算是留在余地了。“你还有什么要求，请说出来。”

    赵子强道：“袁嘉到陈氏地产，至于职位，你安排吧，暂时某个副职就行了。我觉得他的能力，比许多陈氏的经理高，至少旧城改造不会出这种愚蠢的错误”

    陈牧听了更换黄总裁的要求之后，再听到这个要求，他的表情不那么ji动了。可赵子强暗示由袁嘉负责旧城改造，几乎等于负责上海分公司了，这无疑是chā手陈氏地产工作安排，又在他的底线狠狠踩了一脚。“袁嘉的能力不错，即使你不推荐，我也想把他揽过来。但要是一来就担大任，恐怕有点困难，就算他有才华，也需要时间展示，一步一步走，这样才踏实”

    赵子强平静地说：“陈氏高层有许多人，坐了好些年，也没展示过什么才华。不如让他们回家，每年等分红吧”

    陈牧这次真的发火了。“赵子强，你还不是陈氏的股东，没资格来指指点点。”

    周影果然守住了自己的嘴巴，虽然愤怒也不chā话。可是，她看到了丈夫的狼狈，心里难受极了。这是否说明赵子强高明呢，这个清秀的男人到底有什么本事，竟然让陈牧的威严施展不出，他真的那么厉害吗？

    赵子强没在意陈牧的高声怒语，继续道：“将陈氏的证券投资公司剥离出来，卖给我们吧，另外，你在新加坡买到的世豪投资公司股份，也转让给我们。”

    陈牧一愣：“你怎么知道我有世豪的股份？”

    赵子强道：“这是本次谈判的基础，如果你没有，那这次谈判根本没有意义”

    陈牧压抑怒火，问：“你能给我带来什么？”

    赵子强道：“我会促成新海和世豪广告合并，这家公司将会送给怡倩。这其实跟陈氏地产没什么关系，我只是向你表达我的诚意。第二，我们拥有的陈氏股份将转让给你，价格是二十一元，虽然比今天的股价多三元，但你们应该可以接受。另外，我会成立一家顾问咨询公司，专mén为陈氏服务，两年服务费三千万，帮你打造一个jing英陈氏。之后是否续约，那时候双方再谈。”

    陈牧听着一个比一个荒唐的条件，居然没发作，而是问：“这家咨询公司，你是否参与工作，而不是挂名”

    赵子强道：“我会参与，但我不会走向前台”

    到目前为止，除袁嘉入陈氏一项陈牧可以接受，其它都没有回应。他说：“这样吧，你的要求我会向董事会转达，那么重大的决定，不可能马上答复你”

    赵子强微笑：“没关系，你回复的时间越久，我们赚的钱越多我不在乎等多几天，只要你等得起，自己衡量吧”

    陈牧咬紧牙关，恨不得将手里的筷子掷过去。忍了好一会，他说声失陪，便进书房打电话了。在一旁听着的周影极是心惊，也很难受，她看惯了丈夫在别人面前胜利的微笑，觉得赵子强的微笑如此狰狞。她忽然动摇了，自己一直以为，赵子强/紫薇只是广告高手，原来一直看扁了人家了。怪不得，那个比鬼还jing的大nv儿牵挂他，连婚礼都不肯放过。

    赵子强笑道：“周阿姨，今天的菜很丰盛，我都忍不住了，平时扮淑nv都不敢多吃，今天我可要放开吃了，请别介意”

    周影一愣，刚才的言语不是ji怒他了么，他怎么还称呼阿姨。“你真的是赵紫薇，还是你真的有个孪生姐姐，不然你怎么能让怡倩同时爱上你们两个人？”

    赵子强一愣，陈怡倩爱上赵紫薇不假，她会爱上赵子强么，难道她用朱世华掩饰自己的真实感情？“周阿姨，你误会了，怡倩的男朋友叫朱世华，是世豪集团老板朱世豪的弟弟”

    周影几乎喊叫“不可能”，可这不是今天的主题，还是跟nv儿搞清楚再说吧。她努力与刚才失去理智的自己撇清，平静地问：“你认识朱家兄弟，是吗？”

    赵子强道：“朱世豪是我以前的老板，他是个并购专家。这一次，陈先生去端他的老窝，是一着好棋。陈先生现在应该很犹豫，跟朱家兄弟合作，还是跟我们‘无畏’合作。他甚至想赌一把，怎么才能跟两家合作”

    “赌一把？”周影问，“怎么赌？”

    赵子强诡秘一笑。“你还是问陈先生吧，如果我说了，你可能认为我是在侮辱他”

    周影困huo了，以她这般艺术气质的人去思考商业yin谋，有点不着边际。“你，你真的爱怡倩吗？”

    赵子强点头。“是的，即使将陈氏打下地狱，我也会把怡倩推向天堂”

    周影立即反问：“如果陈氏进了地狱，怡倩怎么可能自己一个活在天堂？如果陈氏都恨你，她怎么可能不顾亲情的爱你”

    赵子强怔住，是啊，根本不能割裂陈怡倩与家庭的联系。可是，陈怡倩选择了朱世华，已经切断了自己的路。那么，自己还愿意为她牺牲吗？

    陈牧走回来了，眉头还是没有展开。“很抱歉，你刚才提出的那些方法，还是无法协助陈氏走出困境。”

    赵子强有点失望，道：“其实，还有一条方法，这个可能比较冒险，这需要你利用自己的威信，做一次**者”

    “愿闻其详”

    赵子强却反问：“你能安排袁嘉到什么位置？”

    陈牧想了想，回答：“陈氏上海分公司的总经理助理，或者营销副总监。”陈氏地产以上海为大本营，上海分公司的收入占据整个公司将近一半，其重要xing可想而知。

    赵子强却摇头。“陈先生，你误解了我的意思。我安排袁嘉进陈氏，不是像那些董事走后mén塞一个纨绔子弟进去。他是为了解决陈氏危机而去的，而不是只是为了一个工作。不客气地说，你要感谢我介绍了一个人才，而不是应付了事”

    陈牧吃惊地望着他，竟然有点口吃。“你……你想让袁嘉进行陈氏改革？”

    赵子强跟他对视。“你敢不敢？”

    陈牧毫不犹豫地回答：“这简直是无稽之谈他不过是华建地产的营销经理，年薪才三十万，没有任何经验应付大公司的运作。不要说陈氏地产，就连提名他到上海分公司，任比刚才说的职位高一点，都有可能通不过”

    赵子强叹了一口气。“那其它的话，我就不说了。但有一点我要提醒，不管是谁来变革，黄总裁一定要下台。至于股东大会，我不再看好你们，投票给谁，我们将以利益为重”

    陈牧脸sè发青，资本话事权的碰撞，跟预想的一样，全是火yào味。他站稳了自己的立场，凭借多年强势的惯xing，以为别人应该给面子。殊不知，陈氏已经改变，变成别人争夺的féirou。

    赵子强提前离开了，正如他预料的那样，这餐饭没吃饱。走出陈家大宅时，他低声道：陈牧，你活该；怡倩，对不起，我帮不上忙

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第242章、谁做总裁

  
    
    .第242章、谁做总裁

    第242章、谁做总裁

    谈崩了？袁嘉、张更新

    “子强，难道我们要联合陈氏反击章氏的方案他都不接受？”“真奇怪，我们是牺牲自己成全他，让他小小让步都不肯”“陈牧大概不想要陈氏的牌子了吧，我看，我们应该去找章家父子谈了”“原来，你勾引章俊还是有先见之明的，下一步需要牺牲大一步，贴到他身上解释合作计划吧”

    赵子强坐下来，一边吃着丁静雅煮的面，一边解释。“好几个方案我都没来得及说，这谈判就结束了”

    三个人面面相觑。“就这样结束了？”

    赵子强摇头。“当然不是，这才是谈判的第一个回合估计到陈氏股东大会之前，还会再谈几次”

    张全立即道：“这也太儿戏了吧，我们不应该把时间làng费在陈牧身上，没有把握的事，我们不做”

    丁静雅却笑了。“他不谈，我们赚得更多，看看是谁急”

    袁嘉却有点失望，对他来说，到陈氏任职是一种荣耀，也是一种提升。他甚至已经向妻子向兰暗示，近期将有一次升职，薪水也会有较大的提高。这一刻，他的心情黯淡之极，或许伙伴说今天分红，他的心情也好不起来。

    丁静雅悄悄对张全说：“袁嘉很难过，你去安慰他吧。这一阵，他在猛读经营管理的书籍，跟万科有关的书都买了好几本。”

    没想到张全还没动，赵子强忽然扭过头来，道：“袁嘉，星期一可以辞职了”

    袁嘉愣住，张全和丁静雅也很吃惊。

    赵子强道：“刚才回来的路上，我跟你们华建的老板通了电话，他告诉我，下个月提升你为副总经理，年薪加到五十万。我说不用了，你将会到陈氏地产去任职。袁嘉，辞职的时候，多多感谢他的关照，因为，将来我们还会有jiāo集。”

    “可是，可是……”袁嘉说不出话了。他觉得自己不会呼吸了，去陈氏的确是他的梦想，可现在的老板为他升职又加薪，何尝不是一个肯定呢。

    赵子强道：“放心，我答应你的事，一定会做到”

    丁静雅立即问：“你是说，跟陈牧仍然谈得成，对吧？”

    赵子强点头，然后转向张全。“张全，这几天你不在状态，不知道是你公司的问题，还是家庭问题？如果不方便跟我说，袁嘉和静雅也可以，这是一个团队，一个人的问题，就是大家的问题。”

    可是张全并没有回应，他只是不停眨动眼睛。

    赵子强没等到他的回答，没有再问，只是匆匆吃完面条，然后开始打电话。现阶段，他多数以赵紫薇的面目出现，真身赵子强只能周末存在，所以他要抓紧时间，向几位投资人解释下阶段的计划，还要争取他们对支持陈氏的谅解。

    袁嘉和丁静雅则向张全靠拢，开始询问。张全这时再也无法隐瞒，jiāo待了未婚妻黄燕梅怀疑他与赵紫薇有染，而打印出来的通话纪录成了证据。想到委屈无法倾诉，张全几乎要落泪了。

    丁静雅叹了一声：“我一直以为，被老婆怀疑的，肯定是huā心大少袁嘉。没有想到却是你，真难为你了，现在还不能说明真相。”

    袁嘉却忽然道：“也许过两天会有转机。wilson的爷爷来了，赵紫薇要陪他们找房子，让燕梅见到她跟一个男人亲热，自然就会放心了”

    这个馊主意，居然得到两个伙伴的赞同。虽然丁静雅觉得有点恶心，不过，对赵紫薇也不算被占便宜。于是，一个yin谋在赵子强眼皮底下产生了。

    张全接到黄燕梅的电话，说准备带黄家祖母去医院做检查，便匆匆走了。临走还拜托袁嘉，请向兰帮忙开导黄燕梅，另外，希望袁嘉尽量少跟赵紫薇扯上关系，不然跳进黄河也洗不清。

    丁静雅看他走了，问袁嘉：“你是怎么解释，你跟赵紫薇没有地下情的？”

    袁嘉笑了。“呵呵，我经常向她汇报wilson的异国恋，而且，我每次提到赵紫薇，脸上一点吃醋的表情都没有。你知道，nv人对这一点最敏感了，她能感觉到。”

    电话打了一个小时，赵子强仍然没有停下的意思，这已经是跟第三位投资人介绍情况了。描述围攻章氏的美丽前景，被他说成天上有，地下无。他说得很耐心，甚至暗示，中信周伟邦对此计划非常赞赏。他当然不会说，中信不参与第二阶段，在他看来，只要能拉上陈牧和申银万国，大事就成了。

    三个伙伴听他口若悬河，都有些诧异，袁嘉和丁静雅的口才都很不错，可现在也只能自叹不如。这个团队，越来越默契，说上句知下句，方案没写细节，但几个人都主动去做了。

    丁静雅忍不住轻声问：“袁嘉，你怎么适应这两个人物变换，又不会有错觉呢？我觉得没有赵紫薇，这世界失sè不少，因为赵紫薇太吸引男人的眼( /class12/1.html球了。”

    “适应不了，这个nv人太耀眼了”袁嘉着摇头，“静雅，不是打击你的信心，你的吸引力不如赵紫薇。”

    丁静雅耸耸肩，并不在意他的说法。从知道赵子强是“无畏”开始，她每次的了解都是惊喜加意外。“你说，以后再跟陈牧谈，能谈出什么结果，我们设想的那几样，能有几个达成？”

    袁嘉笑了。“不知道，但我们肯定有收获。我要头痛了，不知在陈氏上班是什么感觉，陈氏那些僵化的经理能炒掉几个”

    “呸”丁静雅故意啐他一口，“一项都没达成，你就开始做chun秋大梦了。看你那水平，就怕在陈氏呆三年也学不来管理公司的能力，真的成立投资公司了，还是一团糟，不如让我做第一任总裁，这样还稳妥一些”

    “静雅，你几时变得如此狂妄了？”袁嘉吃了一惊，忍不住扭头去看赵子强一眼，然后又盯着她，“子强对你的改变那么大么？不可能啊，短短一个月，你跟他见面也不多，就算聊多几个电话，他也不可能改变你含蓄的xing格”

    丁静雅有点吃惊，摊开双手道：“人是会变的，难道我越变越糟吗？”

    袁嘉叹了一口气。“静雅，你越来越自信，也越来越有魅力了。这次重逢，我本以为是我的机会，现在看来，是你的机会，是子强的机会。看到你跟他好，我心里不舒服，可是我会祝福你”

    丁静雅低下头，有些不好意思了，这个转变能用huā心说明吗？自己亲近赵子强，不只是因为他能带自己走近梦想，这个男人的吸引力也让人无法抗拒。“袁嘉，对不起，我本以为会再次靠近你，可是改变自然而然地发生了，我都想不到”

    袁嘉摇头。以前短暂的动心和动情，他都不敢认定是爱，更不敢把丁静雅当成旧情人，即使生气她偏向赵子强，却恨不起来。“静雅，你不用说对不起，因为你没有做错。即使你选择子强，选择某一个男人，都是应该的。”

    丁静雅抬头，几乎伸手抚mo这张曾经最亲近的脸。“谢谢你，袁嘉如果不是这次重逢，我还不知道自己有这样的能力，有这样的自信”

    “不，我只是把你带到子强面前，是他改变了你”袁嘉摇摇头，道，“实际上，他改变了我们所有人我认识他三年多，以前只是佩服他对股票的分析能力，却没想更多。直到今年，他开始显lu出领袖的气质了，他的计划，他的分析，他的远见，甚至那份前卫的胆识，都让我意外。两个月前，我还在一心想从陈氏身上赚钱还债，他已经为我筹划进入陈氏的阶梯了。”

    “是啊，他的思维真可怕，让人猜不透，他想得很长远，远得让我跟不上”丁静雅也叹道，“我觉得自己很幸运，在二十八岁找到了这个转折点。真想早日回到上海，下班和你们一起吃晚饭，听听赵紫薇的绯闻，骂骂你的huā心，聊聊张全的妻管严。哪怕公司成立了，我只是做个小秘书，只要在你们身边，我就满足了”

    袁嘉笑了。“这可不是你nv强人的xing格啊，什么‘做小秘书就满足了’。上次子强描述你的野心，我还吓了一跳，天，这是我认识的丁静雅吗以前的丁静雅只是要求上进而已，每个月多几千元零huā，现在，根本就是一个野心家，一个心比天高的狂傲设计师”

    丁静雅脸一红。“那只是nv孩做的梦，画的画，怎么在子强嘴里，就变成野心了？难道是你歪曲了子强的话，我觉得这个可能xing大一些，子强才不会这样打击人。”

    袁嘉认真地说：“那不仅仅是你的梦，也是我们的。我真想看到，梦想一个个实现，然后又重新绘制新的蓝图”

    丁静雅伸展双臂，长长呼了一口气。“好期待这一天的到来我觉得，工作和生活越来越充实了”

    袁嘉忽然问：“你和他呢，真的会结婚吗？我好久没有听你提到他了，不会出了什么状况吧？”

    丁静雅一惊，脸上的神采立即凝固，然后消失。她把这个消息告诉了袁丽雅，却不敢告诉这三个最亲近的伙伴。“我也不知道为什么，跟你们在一起之后，和他的距离拉开了。有几次，我甚至觉得跟他没话题，这种想法让我很难受，很心痛。”

    袁嘉叹了一声，然后严肃地看着她。“静雅，我想提醒你，加入这个群体肯定会改变你的一生，不仅是你的工作，你的人生价值观，也包括你的婚姻观念。因为，你不仅仅是爱上其中某个人，而是爱上这个集体。当你昨天为子强和张全的冲突心痛，你已经融入是这个家庭的一员，你不仅享有权利，也有义务承担责任，你准备好了吗？”

    丁静雅一愣，第一次见他如此严肃，她认真地点头。

    袁嘉表情依然。“将我们联结在一起的，不仅是工作，不仅是股份，还有兄弟之情、兄妹之情。你必须想清楚，假如你爱上我们之中的某一人，而结果又不如愿。那么，你应该接受，而且不能逃跑，你能做到吗？”

    丁静雅凝固了。过了十几秒，她才反应过来，忍不住跺脚。“我讨厌你这副大哥的模样，我又不是你的小妹，将来的公司还不定是你做总裁呢。”

    袁嘉笑了。“就算是你做了总裁，我仍然是你的大哥”

    丁静雅虽然有点气，仍然笑了。她明白，袁嘉已经将以前那段一夜*抹掉了，反而是自己还在不安。她长长呼了一口气，看来，自己也应该放下这块心头大石了。可是，跟男朋友分手的事，现在还不能说，不能让他们为自己担心。

    这时，赵子强挂断电话走过来，皱着眉头不说话，显然为某个决定犹豫。或许是想得太用力，他的表情变了又变，嘴chun都咬了好几次。看到张全不在，他有点失望，少一个伙伴，谈事情终究少了什么。

    袁嘉和丁静雅也不开口，只是等着。到了这个时候，默契的他们不用追问，都知道赵子强是在想重要的事。

    将近一分钟后，赵子强开口了。“静雅，塞舌尔的离岸公司几时能注册好？”

    丁静雅回答：“前后大概要一个月，估计还有十来天吧。开始我们的钱换成美金huā两三天，是我耽误了，不知道途径。”

    赵子强道：“没关系。我要说的是，我们的投资公司要提前成立，最好现在就筹备，不能等明年。静雅，等离岸公司成立好了，再成立一家香港公司，资金注入哪一样更方便，你去咨询香港的会计师。我们现在要准备美金了，发动一下，看有什么途径好换，实在不行，就找香港的地下钱庄换。我希望，年底或明年初进驻上海，挂上牌子。公司起什么名字，有空就想一想。”

    袁嘉大力了咽了一口，这消息太震惊了。丁静雅立即搓手，兴奋地说：“太bāng了，我都等不急了”

    赵子强却摇头。“静雅，不能急，急了就luàn。我们要做多手准备，你在中信的工作还不能放弃，而且要继续努力。筹备阶段，我们之中只能一个人全程参与，那就是张全。时机成熟后，其他人再参与进来。”

    袁嘉不由问：“子强，我有一个很重要的问题，你是不是一直忽略张全了。这个计划中的投资公司，你说过让我做总裁，然后jiāo给静雅，可是丝毫没提到张全。”

    赵子强想了想，道：“其实，我是在bi张全做选择。我们三人都有强烈的进取**，张全却有些沉默，不错，他很踏实，是守业的好人选，但这还不够，创业阶段我们都要主动。我倒想看看，他能否忍得住，看到伙伴耀眼而继续低调。我希望有这么一天，他冲到我面前大声说：你凭什么忽视我，这总裁我也能做。”

    丁静雅笑着道：“子强，我也能做总裁啊”

    袁嘉立即道：“那就三个总裁吧，反正是自己的公司”

    赵子强大笑：“你们都想做总裁，可我一点兴趣也没有。”

    丁静雅问：“子强，你的兴趣是什么？”

    赵子强认真地说：“我的兴趣是，永远做你们的朋友，到老的时候，还能够经常在一起吃饭聊天。可是，没有钱不行，光有钱也不行，那怎么办，那就要把工作的乐趣带进生活中。把你们的兴趣变成我的兴趣，让你们都变成总裁，也是我的目标。”

    袁嘉很直接地道：“子强，简单一点吧，把你的五年计划先公开一下，我只知道那么一点，其它都是在猜”

    丁静雅立即瞪他一眼。“五年计划你没份么，自己写啊，然后摊开来大家一起商量完善就是了你这家伙，就喜欢吃现成饭，你将来做总裁，肯定是只签名不管事”

    赵子强大笑。“还是静雅看人看得透，我都被袁嘉méng蔽了好几年，现在终于惊醒了”

    袁嘉大大咧咧地说：“要是能méng蔽一辈子就好了”

    三人笑了一轮，气氛非常轻松。

    丁静雅说：“注册香港公司很简单，也不用太多钱，不像国内那样繁琐，我们也不用派人过去。大部分的事情，会计师可以安排一个专职秘书为我们服务。”

    赵子强道：“那好，用塞舌尔离岸公司在香港注册公司，再以香港公司名字进入上海，总之，要将我们的公司nong得隐蔽一些。”

    袁嘉点头。“对，别人想查，也只是查到离岸公司的名字而已，不会有我们的名字出现。”

    丁静雅道：“真正要掩人耳目，我们的上海公司，还可以加上个人股东的名字，比如子强百分之五，袁嘉百分之三，之类”

    赵子强点头。“好，就这么办，具体的事项，你们跟张全说清楚。我在犹豫，现在就让他辞职，是不是早了一点不过，袁嘉肯定要先脱离华建，你现在做为‘无畏’的负责人，必须有足够的时间应付那些投资人。而我，还要继续做赵紫薇，至少到陈氏股东大会后。”

    袁嘉想到离开华建公司，有些惆怅，虽然经常指三道四，他对这家公司也有感情了，而且又听到升职加薪的消息。“好，我明天一上班，就去递辞职信”

    赵子强道：“等投资公司进入正轨之后，我们就要筹备控股公司了。”

    “控股公司？我们旗下能有几家公司？”袁嘉猛咽口水，“你的每个计划都大得吓人，如果是去年说出来，我一定笑你是做梦。现在，我只能说，子强，你走得太快了，能不能慢点？”

    赵子强大笑。“你一心想做总裁，野心那么大，怎么胆子那么小呢？将来控股公司的总裁非你莫属，敢不敢坐这位置？”

    袁嘉豪气上来，立即大声道：“有什么不敢，我袁嘉浑身是胆”然后他一扭头，对丁静雅道，“丁秘书，给赵顾问泡茶，我们要好好谈接下来的工作安排，马上要开董事会了，忙啊”

    丁静雅掩嘴而笑，然后娇声道：“袁总，我可要动用你三千元一斤的茶叶了，别心痛哦”

    “好，就应该有这种豪气，不管是黑社会还是集团总裁”赵子强大笑，然后拍拍他的肩膀，“不过，你现在要做的准备是，下个月去陈氏上班。”

    袁嘉立即安静下来，描绘蓝图想多豪气都行，但现实就不同了。虽然他心里有准备，仍不免一惊，陈氏这个庞然大物让人心怯。“子强，你为我安排什么职位？”

    赵子强眼睛转了几下，终于说了实话：“我也不知道，说不定跟陈牧的谈判还是失败告终，我们准备的股权证明书根本派不上用场。不过，我们的收益却会增加不少，这是唯一的好处，但这不是我需要的。”

    袁嘉点点头。“我想，会实现的一个成熟的商人，肯定比别人更懂得取舍，利益可以出让，屈辱也可以忍受。如果我是陈牧，我甚至可以做出更大的牺牲。”

    丁静雅立即道：“是的，如果日后要在上海发展，都需要跟这些人打jiāo道。世上没有永远的朋友，只有永远的利益，如果利益无法共享，那就要想办法化解，哪怕是让出利益。”

    赵子强笑了，不住点头。“我真的很幸运，能有你们这样的朋友。如果是纯粹的商人，早就bi我向陈氏进攻了，在他们眼里，只有钱才是真正的王道。刚才打那些电话，太费劲了，登黄山还累。”

    “我比你更幸运呢，我的朋友比你的强”袁嘉ji动地走上前，揽住他的肩膀，狠狠摇了几下，“你这家伙，一直穿裙子扮nv人，我都没机会这样亲近了”

    丁静雅大笑道：“袁嘉，你可以试着，在他穿吊带裙的时候再搂住，看看是什么效果，最好是在你老婆面前”

    袁嘉咧开大嘴。“男人的思想有点肮脏是正常的。”

    “你何止是有点肮脏”赵子强朝他肚子一个肘击，道：“我穿裙子的时候，老是盯我的xiong口，还有我的大tuihun蛋，以前还觉得你sè得有道理，现在觉得你就是禽兽，只用下半身思考。”

    袁嘉痛得松手往后退，这一下实在不轻，让他。

    丁静雅一旁笑弯了腰，边咳边笑边道：“恶有恶报，nv人报，男人也报”

    过了一会，在袁嘉打电话跟张全说明时。赵子强拉着丁静雅进了卧室，jiāo给她一个袋子。“静雅，认识你这么久，我还没送过礼物给你。这几套衣裙是我设计的，专mén找人订制衣料，huāsè是唯一的，找名裁缝做的，十分jing致，我想会合适你。”

    丁静雅知道赵紫薇的穿着品味，都是自己所欣赏的，她也不客气。“好的，我收下，我知道以你的眼光，这些衣裙肯定不便宜。说谢谢太见外，所以我不说了。以后只如果再有这种漂亮的裙子，我还要，哪怕我已经六十岁”

    赵子强有些诧异，也有些感动，可他只能笑笑。“我还真想为你买一辈子的衣服，只怕没这个福气”

    丁静雅血往上涌，几乎要说出一番话，可是她忍住了，到了这个年纪，没有相当的理智就显得幼稚了。何况，赵子强爱着陈怡倩，虽然他们结合的可能xing难说，自己也不能去破坏。

    重新回到客厅，丁静雅已经平静下来。虽然她还没打开袋子看到设计，可这个男人随意展示的才华，让她吃惊不已。认识不到两个月，她竟然觉得是很多年的朋友了。

    袁嘉道：“子强，我们收购世豪投资钱不太够，看看是否要从行动资金提前预支？”

    赵子强摇头。“不到最后的关头，不要去动那些钱。因为我们还在努力，争取几家公司支持下一阶段的战斗。这样吧，收购继续，先承诺，资金后补。我们想办法拆借一些吧，虽然利息会高很多。”

    丁静雅问：“子强，如果收购成功了，是不是投资公司就不用成立了，把世豪投资改个名字就行了？”

    赵子强点头道：“对，把世豪投资改名就行不过，就算并购成功，那些jiāo接手续也要huā不少时间。静雅，多和张全沟通，看谁去新加坡和吉隆坡方便，如果两个人去就好一些。”

    听到一起去新加坡，丁静雅和袁嘉不由对视一眼，张全能管住后院的大火吗？已经有个绯闻的赵紫薇，再加上丁静雅，不但后院，连前院都会起火了。

    赵子强看到他们眼神奇怪，不禁问是怎么回事。

    袁嘉笑道：“丁秘书，还不去泡茶，要是赵顾问一发火，你的位置就不保了”

    丁静雅心领神会地跳起来，从冰箱取出一罐冰红茶，递给赵子强。“赵顾问，请。以后小nv子请你多关照了，若是日后得意忘形，忘记分寸，还请包涵，并请嫂夫人原谅”

    赵子强看看她，又看袁嘉。“你们俩，有事情瞒着我。算了，懒得理你们，反正就是那句话，我们是一个集体，福祸同享”

    丁静雅立即点头。“那是当然”

    赵子强道：“两边的事情同时进行，哪一步先行就做哪一步，不能等。其实，我也想去新加坡，看看那个城市。想到就快拥有自己的公司，我就来劲”他说着，用力挥了拳头。

    袁嘉叹了一声。“这一天来得太快了，我都不敢相信。子强，这点时间，我在陈氏镀金都来不及啊”

    赵子强也道：“是啊，太出乎我的意料了，我以为至少要一年两年。看来，你们其中一个不得不去就任总裁了，头痛啊，谁先呢，要不，公平一点，chou签吧”

    丁静雅大笑。“子强，你太不负责任了，总裁是chou签的么？”

    赵子强道：“那么，chou签做秘书吧，怎么样？”

    丁静雅笑着看袁嘉。“我是没问题呢，只怕袁秘书不肯呢嗯，袁秘书，给赵顾问泡茶去，好好招呼，不然罚你扫厕所一个星期，每天负责煮咖啡、泡huā，还要洗杯子”

    袁嘉苦着一张脸。“丁总，您大人有大量，饶了我吧。我上有老，下有小，外面还有三个情人要养……”

    赵子强哈哈大笑，“说错了是吧，该打”

    丁静雅俏脸一变，飞起一个高难度的裙底脚。“去死吧，你这个下半身思考的动物”

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第243章、悲伤相聚

  
    
    .第243章、悲伤相聚

    第243章、悲伤相聚

    繁茂的梧桐遮盖着街道，让盛夏有了一些( /class12/1.html凉意，若不是两边停满了汽车，这景象还真象三十年代的上海。繁华的都市还有这样的巷子，让人看了都觉得难得，或许它像北京一样，城市越来越漂亮，但四合院却越来越少了。

    一辆豪华汽车缓缓驶来，在巷口停下之后，因为停满车了，无法向前进。从汽车走下两位外籍男子和一位年轻中国nv子，年长的外籍男子拄着拐杖，一步三看，说着法语：“认不出了，认不出了，跟照片一点都不同”

    “爷爷，很快就到了，向前走就是”年轻外籍男子要搀扶长者，却被一把推开。

    年轻高个的中国nv子穿着蓝sè碎huā连衣裙，同样对长者说法语：“麦尔先生，前面的巷子就是了”

    这三个人便是wilson和他爷爷，以及领路的赵紫薇。老麦尔先生觉得将近灯枯油尽，想回上海寻找一个旧片段，还儿时一个心愿，便飞过了大洋。袁嘉这个上海通，不负众望，找了许多人帮忙，也huā费了赵子强帐户里的一些数字，终于找到了这所旧宅。

    因为有珍珍的帮助，同时也要跟wilson多做jiāo流，赵紫薇学会了一些简单的法语对话。不这，这却给wilson一个错误的信息，认为赵紫薇是为他学习法语，所以眼神里柔情加倍。

    可是刚走到拐角，才发现这一侧全是颓垣败壁，根本就是拆迁的工地。唯独前面两百米处，还孤独地立着一幢小洋楼，可也是灰尘满面了。三人站在巷口，吃惊地望着这片废墟，难道那幢洋就是他们要寻找的房子。

    赵紫薇皱眉，这地方怎么是拆迁区域呢。她忽然有种不祥的感觉，为什么袁嘉没提起这个情况，他到底隐瞒了什么？

    走在到处是碎石的路，老麦尔不再拒绝én铃。老麦尔手里攥紧一张古老的照片，紧张地等着，害怕飞越万里得到的是失望。én打开，走出一位年轻nv子，看到赵紫薇十分诧异，态度冰冷地问：“是你，请问有什么事？”

    赵紫薇愣住了，这nv子竟然是黄燕梅，张全的nv朋友。她一时反应不过来，脑子里全是hun沌，忘了骂袁嘉，忘了问张全在不在。直到wilson在她手臂拍了两下，她才惊醒过来，道：“黄小姐，我是赵紫薇，怡倩公司的同事”

    黄燕梅看着这个高自己将近一个头的nv人，感觉到威胁，立即披上防备。“我知道，我们还见过面，怡倩每次见面都提到你，我听得耳朵都起茧了”

    赵紫薇终于听出她的冰冷，心里道：我到底哪里得罪你了不过，黄家刚出了大事，还是不要碰为妙。所以，她道明来意，还将老麦尔的旧照片递过去。

    哦，黄燕梅松了一口气，原来这nv人不是上mén来抢她的未婚夫。不管怎样，她还是礼貌地请三人进mén，坐下。她心里仍然有个结，与张全吵了几次，得到的却是冷战。她需要一个机会，一个说明，才能解开心结。从陈怡倩嘴里，她听到的赵紫薇仿佛是天外来客，如果真有这么完美的nv人，她根本不可能找张全做为外遇对象。

    wilson用磕磕碰碰的汉语说了几句话，而老麦先生由于几十年不说中文，早就还给几十年前的上海了。赵紫薇翻译了几句，发现黄燕梅会英文，干脆停下了传译，让两位麦尔自己说明。

    没看到张全，赵紫薇松了一口气，真可恶，陈家婚礼算计我，今天找旧宅又摆我一道，这两个家伙真是无法无天了。她老是觉得，黄燕梅的目光有深深的敌意，怎么也猜不出，自己几时得罪了她？

    看到客厅的一大盒蜡烛，赵紫薇心头一紧，问：“黄小姐，这里经常停电，是吗？”

    黄燕梅淡淡地回答：“有时停，有时有。手、打吧.首.发”回答之后，她就上楼去请祖母下来。

    赵紫薇觉得心被扯了一下，难道这就是张全心情不好的原因。自己这段时间忙，没去留意张全的变化，见面也是谈工作。如果不是亲临，她都无法想像黄家的处境这般微妙，听说有些城市在拆迁时，半夜将住客赶走，然后推倒房子。

    黄燕梅扶着祖母出来了，眼神呆滞。听着孙nv的说明，竟然有点反应了，然后翻阅老麦尔带来的十几张照片，又叫黄燕梅去阁楼翻出旧相册。让人意外的是，两位老人竟然把记忆中的外语想起了一些，能够说几句了。可很快，两位老人停止说话，相对无语泪下，听到另一位伙伴前几天悲愤去世，老麦尔伤心地连说sorry，仿佛是自己的过错一般。

    这情景让三个年轻人很心酸，黄燕梅更是泣不成声，再也无法继续翻译。赵紫薇听着难受，离开的念头都不敢提了，接着为老少麦尔做说明。老少麦尔都气得发抖，wilson更是握住赵紫薇的手，气愤地问：“sarah，上海的地产商竟然能这么做，政fu不管吗，警察不管吗？他们会下地狱的”

    赵紫薇不知怎么回答，暂时也没甩开他的手。“在有些人眼里，利益总是重于一切的，中国这样，美国这样，加拿大也是”

    黄燕梅看着他们的手，眼睛眨个不停，猜测他们的关系。袁嘉曾经告诉她，赵紫薇在杭州有男朋友，目前的蓝颜知己是章俊和wilson。当时袁嘉还说过一番话：“他们通电话，说明没有见面。不像章俊，跟她通话不多，但约会就很多。这段时间张全很忙，因为我们做的事很大，不止是张全，我们的电话费都大大超支。如果你知道我的电话纪录，出现赵紫薇的号码也很多，这并不表示出轨了，你要相信张全。”

    可是，这些都无法平息她的怀疑，除非张全和赵紫薇同时在她面前解释。现在，赵紫薇就在她面前，她却不敢证实。她曾经笑话陈怡倩“你是老板，竟然害怕下属”，这时才发现，自己同样胆怯。这个高大的nv人，她怎么有一种威严，让自己不敢走近。

    过了一会，赵紫薇找到一个空隙，对黄燕梅道：“陈氏地产这笔帐，我们会讨回来，这段时间你在家多陪陪老人家。”

    黄燕梅含泪点头：“我已经请假了，这段时间都在家。”

    赵紫薇想到自己送给珍珍的那套房子，说：“别住在这里了，这里太让人伤心。子强在江边还有一套房子，你们可以搬过去住，我让袁嘉安排搬家的事。跟陈氏地产算帐的事，你jiāo给我们就行了，别去想太多，专心陪老人家。”

    黄燕梅一愣，这nv人与事件无关，竟然如此上心。听口气，她似乎有很多能量，太奇怪了。“谢谢你，赵小姐”

    赵紫薇继续道：“至于你的工作，不要也罢。因为张全现在所做的事很大，也很忙碌，需要你的支持。过一阵，他还要出国，可能陪你的时间就少了，请你谅解”

    黄燕梅有些吃惊，这nv人的语气，没有一点外遇nv人的样子，难道真的是工作。“赵小姐，你能告诉我么，你们现在做的是什么事，张全根本不告诉我”

    “怎么说呢？”赵紫薇有些犹豫。她明白了，张全的状态不好，肯定跟nv朋友有关。

    黄燕梅沉下脸。“是见不得人的事吗？那肯定伤害不少人吧”

    赵紫薇一愣，你是陈怡倩最好的朋友，难道我直接告诉你：我在暗算陈氏企业？“那要看对什么人了”

    黄燕梅一咬牙。“如果是对我呢？”

    “你？”赵紫薇吃惊地看着她，怎么会伤害她？“我知道你跟怡倩是好朋友，可是，公是公，si是si”

    黄燕梅疑huo了，她说的显然跟自己说的不是一回事，这nv人究竟是不知情，还是装糊涂？

    赵紫薇也感觉不对，可她一直不想跟黄燕梅有太多沟通，以免lu出赵子强的“尾巴”。她想，还是回去再审问张全，避免在黄燕梅面前留下痕迹太多。“估计年底或者明年初，张全会赚到一笔钱，应该过千万，说不定还要多。过一段时间稳定下来，你再另外找工作吧，不用担心，我和袁嘉可以给你介绍新工作。哦，不知袁嘉有没有向你吹牛，他马上就升职了。这是真的，过不了多久，他就会变成一个大人物。”

    黄燕梅惊愕，不知是听到千万的数字，还是袁嘉变成大人物。这nv人到底是什么，竟然把这些事轻描淡写，仿佛自己更高一个层次。她很想再追问，可赵紫薇身上流lu的贵气又让她萌生怯意，所以只是喃喃道：“谢谢，谢谢”

    赵紫薇望了两位老人一眼，道：“别客气，对付陈氏地产这种恶人，我和袁嘉的办法多一些，你和张全只是书生，不要出面了。我希望，这怨恨不会烧到怡倩身上，希望她永远是你的好朋友”

    黄燕梅表情苦涩，她不恨陈怡倩，可要立即把陈怡倩和陈氏地产划开，同样做不到。“代我谢谢子强，张全一直很佩服他，说有他的帮助，和陈氏算帐才有把握。我nǎinǎi好几天不说话了，如果不是麦尔先生到来，我很担心。”

    赵紫薇点点头，然后轻声问：“黄小姐，我知道陈氏地产黄总裁来过，怡倩也来，你没有接受道歉。如果你相信我，我可以做个沟通联系人，嗯，其实是子强去做。我想知道，你们对陈氏地产的底线是什么。譬如，赔礼道歉，登报，赔偿”

    黄燕梅有些茫然。“其实我也不知道具体要求什么，可是一想到陈氏地产，我就生气。不管他们赔偿什么，都无法弥补，我想让那些人坐牢，你能办到吗？”

    赵紫薇想了想，摇头。与陈牧谈过一轮，还没得到回复，现在这事根本无法承诺。袁嘉手下倒是有一班可做暗事的保安，甚至跟街头流氓拉上关系，可能够这么做吗。“我们回去商量一下，不管结果如何，我们都会让陈氏付出代价。你也要保重身体，张全很担心你，他最近工作很忙，有时没法陪你，希望你理解。”

    黄燕梅点头。“我明白，谢谢你”

    正好借着一个电话，赵紫薇借口离开。她今天已经将资料jiāo给én口。听到赵紫薇暗示，那信封里的资料是有关陈氏地产，正是bi害黄家的凶手，wilson愤怒地朝墙上砸了一拳。“这群狗*养的，为了钱连良知都不要了。sarah，我一定要为黄家讨回公道”

    赵紫薇点头。“如果你愿意，你是可以做到的”

    wilsonyin沉着脸点头，然后回头望里面的祖父和黄家祖母，脸上才换了笑容。“sarah，我祖父说，如果你嫁给我，他会祝福我们，还将财产的一半留给我。不然，他只留给我一千万，其它的六千万都捐给中国的学校”

    赵紫薇有些意外，我昨天才见到老麦尔，他竟然看好我？她眼睛一转，问：“你是因为他的财产，才想娶我？”

    wilson微笑摇头。“难道你没发觉吗，他喜欢你我在加拿大jiāo过几个nv朋友，他都不像现在这样，也许，我得到了他的遗传，有深深的中国情结”

    赵紫薇心里好笑，很遗憾地摊开双手。“真可惜，我已经有男朋友了，而且，我也不敢贪中国学校的捐款你我告诉你祖父，我也喜欢他，有机会去加拿大，我一定去看他。”

    wilson摊开双手，做个遗憾的动作。

    他们边聊边走向巷口，却没察觉到巷口来了一辆小车，走下陈怡倩和张莉。这是张莉新买的车，找陈怡倩帮她试了车，然后送陈怡倩到黄家老宅。两人猛然看到wilson和赵紫薇正在向外走，立即停下来，犹豫两秒钟还往后退了。

    再次踩着大小碎石向外走，赵紫薇感觉有点像跳芭蕾舞，所以她不再拒绝wilson牵手的动作，尽管脸上全是尴尬。可是wilson也顾着看地面，专心对付碎石，没有看到她的表情。

    走到一半，赵紫薇忽然闪过一个念头，忍不住问：“wilson，你祖父的钱可以借吗？我们可以付利息，可以参考银行的贷款利率，两倍三倍都可以。”

    wilson停下来，奇怪地问：“你们借钱做什么？”

    “袁嘉和几个朋友准备收购一家新加坡的公司，目前只有人民币，要兑换也不容易当然，如果是兑换也可以，我们付手续费，不过需要三个月左右。”赵紫薇简单解释了一番。她觉得这是个天赐的机会，人民币往外转移不容易，而且要经过层层申请。如果这资金是从加拿大转到新加坡，相对要容易多了。赵子强还想到在美国的姐姐，可姐姐一家只是开了小型连锁办公用品商店，只算是小富而已，所以资金肯定帮不上忙。

    wilson道：“等我跟爷爷商量一下，如果你们能递jiāo一份可行xing报告，我会jiāo给他的会计师审核。不过，我有一个更好的建议，你嫁给我吧，这样，它就变成我们的共同事业，审核肯定能通过”

    赵紫薇笑了，忽然坏念头上来，故意轻打他的手臂。“坏家伙，如果感情是投资换来，肯定不会长久”

    wilson却抓住她的手，wěn了一下。“不试试，怎么会知道呢？”

    赵紫薇有苦说不出，只能低头走路。wilson却呵呵地笑，对这nv孩的拒绝，他一点也不气馁。在他看来，xing可以随便，但婚姻绝对是严肃的。

    终于来了路口，他们面对面站着，正好对面那辆车就是张莉的新车。陈怡倩和张莉从车里，专心注视这一对异国男nv，猜测着局势的变化。

    赵紫薇准备挥手道别，wilson却抢先上前一个熊抱，挤得她xiong部都变形了。“sarah，谢谢你今天为我做的一切，我爱你”

    赵紫薇huā容变sè，可一下子又推不开他。偏偏黄燕梅走出来了，看到两人拥抱，还愣了愣。她笑了，一直担心张全与赵紫薇有染，现在终于安下心来。

    wilson放开环抱的双手，赵紫薇刚松一口气，没想到wilson忽然在她面颊一wěn。“sarah，你漂亮了，你的心地太好了我祖父说，你是个很特别的nv人，谁能娶到你，谁就得到一世的幸福”

    赵紫薇满脸通红，几乎要朝他肚子来一拳。完蛋了，又被男人wěn了，如果黄燕梅看到传出去，更糟糕了。她立即道：“已经有个男人得到我了，谢谢你的祝福”

    “sarah，我不会放弃的”wilson说完，一挥手，然后转身踩着碎石向里走。

    赵紫薇边走边掏纸巾擦脸，这个wěn太恶心了。没走两步，她想起妆容擦坏了，于是掏出小镜子照一照。忽然恶心劲猛窜上来，她再也忍不住，在墙角哗啦啦呕吐了。

    车里的陈怡倩和张莉看得目瞪口呆，陈怡倩皱眉道：“张莉，把手机收起来吧，别拍了”张莉回应“好”，手里却没停止。看到陈怡倩要下车，张莉立即拉着她，不停摇头示意。陈怡倩知道她与赵紫薇有过节，这时上前不合适，便停住了。

    赵紫薇没留意身边这辆汽车有什么特别，而且那茶sè玻璃也看不透。她发现纸巾用完了，便走向旁边的小杂货店，道：“来一包纸巾，和两包酸木瓜”

    陈怡倩和张莉面面相觑，终于，张莉先忍不住低声问：“她是不是怀孕了，那个加拿大人的种？”

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第244章、树欲静而风不止

  
    
    .第244章、树yu静而风不止

    第244章、树yu静而风不止

    街道依然是夏季的景象，虽然按往年，这应该是夏秋jiāo接的时候，也许是雨水偏少，所以还嗅不到秋的气息。街头nv孩的仍然穿着吊带装，仍然奉献清凉的视觉享受。

    下了车，赵紫薇戴上墨镜，望着yàn阳高照的天空，心里道：几时来一场雨，然后来一股冷空气，秋天变真的来到了。反正不买秋装了，参加完陈氏周年派对，这nvxing生涯就该了结啦。每天化妆打扮，虽然有点麻烦，赵紫薇并不讨厌。用yàn丽衣裙装扮出一个完美的nvxing，能给她带来许多好心情，盖过了种种副作用。想到这裙裾飘飘的生活要结束，赵紫薇十分惆怅，不忍，也不舍。

    走进大厦，赵紫薇在大玻璃前停下，看着反光里的自己，今天只是白领的平常装扮。嫩黄sè的七分袖上衣，及膝的灰sè西裙，三排式珍珠项链，但也算写字楼里的耀眼nv孩。她忽然摇头笑了：我毕竟设计了一个美丽的形象，也算是一个贡献吧。

    一把声音从身后传来：“紫薇，你摇头做什么，难道遇到难题了，譬如同时有三个男人向你求婚？没想好嫁给谁吗？”

    赵紫薇一惊，侧身看到两步外的刘宇。这些天故意避开他，让他跟袁嘉张全多讨论，似乎他已渐渐进入状态，为计划提了好几个建议。她不禁笑道：“是啊，还差你一个，就凑成一桌打牌了”

    刘宇认真地道：“错了，男人会为你打架，而不是打牌”

    赵紫薇脸红了，还是别开这种玩笑了，吃不消仍然是nv人。她小声说：“袁嘉让你晚上过去，有事要商量”

    刘宇立即问：“那你呢，又不参加？”

    赵紫薇道：“我中午请你吃饭，晚上就不去了。其实我参加的作用不大，他们只是照顾我，让我有个赚钱的机会。那些朋友都知道，我是个财mi，现在不努力攒嫁妆，明年怎么嫁出去”

    刘宇道：“如果你是财mi，这世上的nv人都是了，而且更猛”

    赵紫薇心里一动，立即道：“你只看到我吃饭抢着结账，那完全是mihuo男人的假象，幸好你没上当”

    刘宇却笑了。“我不信，即使你把我那点可怜的家当骗光，我也不相信你是这样的人，永远不信”

    赵紫薇叹了一声，原来男人都是这样死在nv人裙下的，怪不得做几个月nv人，占了不少便宜。进了电梯，他们就不再说话，赵紫薇更不敢来个眼神jiāo流。她心里苦涩，做nv人太成功了，到底是可喜还是可悲。

    上班了，赵紫薇像平时一样忙碌。因为不跟大家一起加班，所以她一向将白天的时间抓得很紧，避免下班还没完事，那样就会误“无畏”的计划。正是这样，白天她跟陈怡倩的jiāo流并不多，虽然经常发现陈怡倩yu言又止的表情，也只好装作看不见。

    ( /class12/1.html

    没多久，珍珍打来电话。“紫薇，你让我查的那些人，我和张莹只查到其中九个，资料发到你邮箱了，密码还是以前那个。”

    赵紫薇道：“谢谢你，珍珍”

    “我不喜欢听到你说谢谢，很见外”

    “嗯，最近还去法国领事馆做义工吗？”

    “只要有时间，每个星期都去，我不想半途而废。再说，做够两年，就有免费去巴黎的机会，我想去看看。”

    赵紫薇道：“珍珍，如果你想去巴黎，自己都买得起机票了，何必等两年，又要chou签又要审核的。你那些股票，应该升了不少，估计把整个欧洲走遍都够了”

    珍珍说：“我不想跟着旅行团，而想自己走，自己去见识。如果事事依赖你，我就没有独立的能力了，这不是对我好，反而是害了我。紫薇，子强，你不可能陪我走完每段路，你总要放手的。”

    “对不起，珍珍”

    “你从没对不起我”珍珍打断她的话，“我很高兴，我成长了，虽然这代价太大了，可是我还是很高兴其实，我们分手是对的，不是吗？”

    赵紫薇暗叹一声。“听说，你跟周杰现在走得ting近？”

    珍珍立即问：“难道你吃醋了？”

    “哦？”赵紫薇呛了两下。“珍珍，你真会开玩笑”

    “呵呵，你还是像以前那样，不会掩饰，这可不是nv人的本sè哦，你还要修炼修炼呢”珍珍在电话里大笑，然后又转成温柔的声音，“不过我明白，你关心我才会这样问，在别人面前肯定不会这样随意。我只是把周杰当作朋友，陪他说说话，没往那方面想。再说，袁嘉做的那些缺德事多伤人啊，总要有人去安慰吧。你们不能只利用他，当人家是工具，至少把他当作普通朋友吧。不然，将来他站稳后，会放弃你们的，人家并不傻。我相信你们在他身上huā费不少，如果打水漂了，那叫搬起石头砸自己的脚，这里的得失，你比我更明白。”

    赵紫薇一惊，珍珍这个旁观者看得比谁都清楚。怎么回事，这半年内发生的怪事特别多，甚至自己觉得很平凡的珍珍，都变得不再平凡。原来她认为这是肮脏的，居然也放下身段，为朋友拾遗补漏，心态完全变了。“珍珍，我觉得我不认识你了，你让人惊讶士别三日当刮相看，说的就是你吧”

    “呵呵，比不上你呢，广告jing英赵紫薇我听说，陈怡倩把你评为上海最完美的nv人，比东方电视台那几个美nv更厉害”

    “听谁说的，简直是胡扯”赵紫薇摇头笑了，肯定又是袁嘉luàn吹一气吧。她几乎要问：你还恨陈怡倩吗？

    珍珍却道：“别骄傲哦，我还能数出你好多缺点呢”

    “什么缺点？”赵紫薇自然有点八卦。(手、打。吧更新超快)

    “第一，你不会撒娇，不敢躺在男人怀里；第二，你发sāo的本事不够高，没能让男人咽口水停不下来；第三，你只能mi晕章俊，却没本事把他nong到chuáng上……”

    “珍珍……”赵紫薇喝断她的话。

    电话里传来珍珍的格格笑声，然后就挂断了。赵紫薇愣了好几分钟，耳边仿佛还响着她的笑声，原来不见面了，并不代表结束了。隔那么一个月不见，忽然发现珍珍的魅力有了很大提升，而且，又让自己心动了。

    过了一会，赵紫薇想起一件事，立即打通珍珍的电话。

    珍珍抢先开声。“怎么，想让我教你什么撒娇，怎么发sāo？”

    “想，今晚教我吧”

    “啪”珍珍的电话摔落，然后声音再传来，“我的手机摔坏了，屏幕有两条裂缝，你要赔一部新的”

    赵紫薇道：“不赔，我要欠你一辈子”

    珍珍一愣，立即哽咽了，好几秒才说话。“臭子强，只会欺负我，只会惹我哭”

    赵紫薇柔声道：“我除了惹你哭，还会让你开心”

    “那好，今晚要让我开心，不然跟你没完”

    “好的”赵紫薇觉得有东西在喉咙涌动，为什么拥有的时候不曾珍惜，离别之后，却发现这是如此珍贵。以前对珍珍的才华视而不见，现在不时被她吓一跳。

    珍珍问：“紫薇，你刚才想说什么？”

    赵紫薇先说了黄燕梅家的变故，描绘了黄家房子的状况，然后说：“抱歉，珍珍，你先别搬进去，暂时让他们一家住。”

    珍珍道：“没关系，反正我还没搬。”

    赵紫薇犹豫了一下，还是说出另一个目的。“下星期我可能去杭州公干，三天左右，你愿陪我去吗？袁嘉有个朋友出国了，在杭州正好有套房子没人住。”

    “好”珍珍毫不犹豫，“到时候提前告诉我，我好请假”

    赵紫薇松了一口气。她本不想接这趟出差的活，毕竟是以nvxing身份不太方便，所以想找个伴。虽然猜到珍珍不会拒绝，心里仍然有些不安，不过实际比想像的不同。

    原想逐渐冷淡与珍珍的关系，谁知根本做不到。这段时间，珍珍和张莹为“无畏”做了不少事，按袁嘉的说法，她俩就是“无畏”的编外成员。赵子强不好再付钱给珍珍，便让张全负责cào作她的股票帐户，借着一些便利，让她的帐户膨胀。

    几分钟后，小梅气冲冲地走进总监室，“啪”地一下将文件夹摔在沙发上，气鼓鼓地坐下。“有些人，太不象话，欠揍，揍一百次也不解恨”

    赵紫薇问：“怎么啦，小梅？”

    小梅恼怒地说出经过。就在几分钟之前，张莉在茶水间大肆渲染赵紫薇的呕吐样子。“我和怡倩都看到了，她跟那个洋人又抱又wěn，简直是就是马路演戏嘛，有个外国男朋友很神气呢他们搂抱好几分钟后，赵紫薇才依依不舍地放手，走出来到巷口就哗啦啦吐了一大堆然后她立即买了酸木瓜，酸杨梅，好像还有山楂，整个人像饿鬼投胎似地吃下去了。”

    “啊，她是不是有了？”

    “我也不知道，反正以我的经验看，**不离十。她一边走一边rou肚子，嘴巴不停说话，似乎在做胎教”

    “哗，未婚先孕，不过这不算新鲜啊。你说，是不是那个加拿大人的种呢？”

    张莉嘿嘿一笑。“恐怕连她自己都不知道吧，要生出来看到肤sè才能确定。你们现在明白了吧，为什么她的xiong那么伟大。”

    “嘻嘻，难道就像你猜的那样，一个晚上跟三个天啊，谁是孩子的亲爹啊，难道要验dna”

    小梅听到这里，忍无可忍冲上去对张莉道：“张莉，你胡说八道，无凭无据，紫薇不是这样的人”

    张莉道：“什么无凭无据，她又呕又吐，还要吃酸木瓜，还要保胎，你说说看，这是什么？如果你不信，找怡倩问啊，她跟我一起看到的，可不是我luàn说。”

    “是啊，小梅，你还当她是感情顾问，也许她根本没这个资格吧。你是她的秘书，多准备些酸木瓜吧，顺便打听一下，她最近有没有结婚的计划，新郎换了没有，什么种族的？”

    小梅“呸”地一声，“你这们这些人，心肠都坏透了”

    于是，小梅又被张莉等人奚落了一番。或许是忍受太久了，张莉终于找准机会攻击赵紫薇了，辩论这种chéng人话题，小梅哪里是对手，所以很快就气哭了。

    听到小梅叙述这些情况，赵紫薇又气又好笑，幸好自己不是真nv人，不然真要找张莉算帐去了。这段时间都有点冷落她了，周末的活动再也参加，虽然赞助没停，小梅仍然不高兴。

    不过，她还是要安抚小梅，这nv孩可是自己的忠实粉丝呢。“小梅，别理她们，你急了，想解释，她们就来劲。当作没有这回事，很快就没人再说了”

    小梅急了。“可是，她们这样诬蔑你，你也忍？你仁慈，别人未必就会这样认为，她会爬到你的头上。”

    赵紫薇拍拍她的手。“放心吧，她还没有这个本事。我迟早给她一个教训，一辈子她都不会忘记的教训。”

    小梅犹豫地看着她。赵紫薇曾经教训过张莉，可时间长了，张莉似乎都忘记了。小梅还是相信她的能力，但不明白她为什么忍，其实只要她动一动，张莉肯定就倒。

    十几分钟后，小梅带着陈怡倩过来了，显然，她去向陈怡倩求证了。进房间就看到赵紫薇站在椅子上，正踮着脚尖，伸手拿文件柜上的图纸。小梅急了，跑过来抱着她的大tui，叫道：“紫薇，你别动，我来我来，你的身体要紧”

    赵紫薇莫名其妙地看着她。“小梅，你做什么啊？”

    小梅扶她慢慢下来，然后拉她到座位坐下，这才说：“紫薇，注意身体，别动了胎气”

    “什么？”赵紫薇和陈怡倩都吃了一惊。

    小梅认真地点头。“是啊，紫薇，你以后不要爬高爬低的了，有什么东西要拿，你叫我就行了”

    赵紫薇本来只是觉得nv人八卦，这时一转念，才意识到造这个谣肯定是有用心的。如果针对nv人，倘若不是恭喜，那肯定是攻击水xing杨huā了。难道张莉真的邪恶到这个程度？

    过了一会，小梅出去接电话了。陈怡倩静静地望着赵紫薇，好一会才说：“紫薇，怀孕这么大的事，你为什么不告诉我，反而是她们在传扬我真是你的好朋友吗，你曾经告诉我，如果一生只选择一个nv朋友，那就是陈怡倩。”

    赵紫薇摇头。“怡倩，我不可能怀孕，我的身体自己最清楚”

    “为什么？”陈怡倩大吃一惊，对nv人来说，不能怀孕就是天大的缺陷，“难道是上次流产坏了身体？”

    赵紫薇愣了，是啊，自己打过胎呢，可这荒唐的事让她笑不出。办公室政治真恐怖，做nv人那么困难，比想像的差了很远。她只有苦笑，没办法，只好顺着编下去。“上次流产之后，身体一直没有恢复，不能怀孕。我每个星期回杭州，就是找中医调理，医生说，至少要半年才调理好，但他也不是很肯定其实，我也很担心，以后不能怀孕怎么办”

    陈怡倩看到她的表情变来变去，还以为她伤心，过来握住她的手。“紫薇，别难过，事情已经过去了，路还要继续走下去。”

    赵紫薇笑笑：“怡倩，我没事”

    看到她“硬撑”，陈怡倩有种流泪的感觉，她红着眼睛说：“紫薇，你很坚强，我真的佩服你。受了那么大的打击，还是那么乐观、进取。我真的比不上你”

    赵紫薇心里感动，虽然自己的一切是假象，却不能不顾她的想法。“怡倩，一个人的坚强不是自然的，有时是被迫的你接手新海的时候，一定也不情愿吧，因为那是你最青chun的时候，牺牲很大，我也佩服你”

    陈怡倩有点不好意思了，在赵紫薇面前，她所有的骄傲都可以放下，因为有这个nv人让她由衷的佩服。

    赵紫薇想到了自己最初的任务，想到自己很快要离开，眼睛有点湿润了。“怡倩，我不可能无缘无故的坚强起来，真正让我坚强的，是我的家人，没有他们的支持，我不会走到今天。为了他们，我一定要快乐地活下去，因为我的开心，也是他们的开心”

    陈怡倩咬着嘴chun，这次真地要哭了。是啊，自己除了反叛父母，也不曾做过什么。她呆呆地看着赵紫薇，明白这个nv人永远比自己强，自己可能永远比不上她，她即使受了打击，却能将方向把握好，不会mi失自己。

    陈怡倩刚走回经理室，张莉已经踮着脚尖跟进来，凑近问：“怡倩，怎么样，赵紫薇承认了？”

    “承认什么？”陈怡倩皱眉。“张莉，以后不要随便说人家，事情跟你看到的、想像的不一样别用你的心肠去衡量人家”

    张莉不悦。“怡倩，她跟你说了什么？”

    陈怡倩一脸严肃地说：“张莉，以后不准再随便说紫薇怎么样，你这是造谣。如果以后再发生这样的事，我就对你不客气了”

    “怡倩，你还维护那个**……”张莉还想说下去，看到陈怡倩脸sè不对，立即打住。她已经不是第一次领教陈怡倩的偏袒了，可仍然固执地挑战这条底线，或者应该说，她对赵紫薇仇恨太深了，无法化解。

    mén口的蒋芳看着这一幕，有点意外，因为陈怡倩一向很随和，所以张莉这个主管才有点“放肆”。不过，涉及到名誉和人格，陈怡倩却十分认真，绝不敷衍。

    看到张莉悻悻离开，蒋芳立即走进房间。“怡倩，你不该那么严厉，张莉虽然嘴巴缺德，不过，将她bi急了，她只会变本加厉。”

    陈怡倩哼了一声。“如果一个人的品行不好，工作如何了得，也是不值得尊重的。更何况，她还不是新海的支柱，不要也罢”

    蒋芳吃了一惊，这nv孩已经带了一丝霸气，甚至有了老板的威严，这一切是几时改变的呢。“怡倩，你会不会提前到总部？”

    陈怡倩抬起头，想到目前陈氏的局面，不由得叹了一下。她忽然有种奇怪的感觉，父亲老了，掌控陈氏有点吃力。也许，让赵紫薇这样的强人上场差不多……陈怡倩察觉到这个念头，立即吓了一跳，一时怔住不知所措。上次只是一时口快，向母亲说过，可现在又冒出这个想法了。她禁不住叹了一下：“芳姐，我觉得好累，好想找个人倚靠”

    蒋芳忍不住问：“紫薇的肩膀不让你靠吗？”

    陈怡倩身体一震。“芳姐，何出此言？”

    蒋芳道：“我听怡慧说，不管紫薇是否你怀疑的那个人，她都将是你一生中最重要的人。也许，你工作上的难题，生活中的困huo，都可以在赵紫薇那儿找到答案。”

    陈怡倩几乎跳起来，准备冲进总监室。可她站起来之后，却没有迈开脚步，只是看着蒋芳。“芳姐，你到底知道什么，为什么不肯告诉我？难道让我最后一个知道真相，这种游戏好玩吗？”

    蒋芳急忙道：“怡倩，其实我也不知道多少，这些是怡慧告诉我的。”

    听到她把责任推向姐姐，陈怡倩无法bi问了。她明白，姐姐和蒋芳肯定比自己多知道一些东西，或许连赵紫薇的来历都清楚。

    这时，写字楼音乐声响起，午餐时间到了，众人开始伸懒腰，站起来活动。陈怡倩不和蒋芳说话了，快步来到总监室。忍了那么久，她还没问赵紫薇，与父亲的会面的结果如何。另外，她最需要nong清楚，赵紫薇与张全有没有si情，这一点已经令黄燕梅抓狂了。而自己一点头绪也没有，总觉得像个局外人，无从着手。

    可是刚出mén口，她便看到姐姐陈怡慧走进总监室，不由得有些奇怪，姐姐怎么来了。她立即加快脚步，来到总监。

    咦，姐姐看赵紫薇的眼神有点奇怪，仿佛，有点含情脉脉的样子。陈怡倩使劲摇头，这是错觉么，姐姐喜欢赵紫薇不假，但肯定不像自己喜欢那么深。

    “姐，又来看姐夫了，怎么也不打一个电话？”

    陈怡慧忽然听到身后的声音，惊得几乎摔倒在地，赵紫薇也是一脸愕然。经历“姐夫”的玩笑多次，两人偶尔还会反应失当，不过，陈怡慧瞬间就恢复神智，立即道：“这是自家的公司，要来就来，哪有什么讲究”

    赵紫薇道：“怡倩，你姐来约我出去吃午饭，你去吗？”

    “好啊”陈怡倩立即回答。

    陈怡慧脸上却lu出失望的表情，她知道自己不可能与妹妹争夺赵子强的爱，可仍想有哪怕片刻的单独相处。经历上次撕心裂肺的痛，她小心翼翼，不敢再做任何令赵子强生气的事。即使知道赵子强是谋害陈氏的“凶手”，她也只是有些吃惊，并无恨意。

    陈怡倩道：“姐，你现在不能吃辣了，我们去绍兴酒楼吧”

    “好”陈怡慧此刻对吃的不讲究，只想跟心爱的人在一起。她忍不住轻rou腹部，脸上有了灿烂的阳光，这仍然是她一个人的秘密，可能永远是一个人的秘密。

    陈怡倩忽然笑道：“紫薇，你是假怀孕，我姐却是真怀孕。其实我希望，能同时听到你们的好消息。”

    赵紫薇不由得扭头望向陈怡慧，心里有难以言喻的复杂感觉，可嘴里还是说：“怡慧，恭喜你”

    “谢谢”陈怡慧再次抚着腹部，“其实，我想第一个通知你的，只是没机会两个星期前，我刚跟老公吵架，心情糟糕透顶。现在他原谅我了，我才敢过来见你”

    赵紫薇一愣，第一个通知？两个星期前吵架，是指我那个晚上赶她走么？赵紫薇觉得自己的心跳不对，呼吸也不对，甚至有点口渴。可是，从陈怡慧的脸上根本看不出什么，还是一惯的微笑。

    陈怡倩向姐姐说明，今天写字楼里发生的故事，张莉中伤赵紫薇怀孕的事，小梅如何与张莉吵架，还提到赵紫薇身体有伤。既然说到张莉的见闻，她也只好jiāo待，昨天在黄燕梅家mén前，看到赵紫薇和wilson拥抱，然后呕吐。

    陈怡慧听到这里，几乎笑弯了腰。“怪不得她认为你怀孕了，要是我看到了，也是一样的想法。紫薇，wilson在chuáng上猛不猛？跟章俊比，谁更强？”

    赵紫薇那个气啊。“陈怡慧，你是我的朋友，怎么跟张莉一样浅薄？如果被张莉听到，这传出去的话肯定又走样了”

    “对不起，我道歉”陈怡慧笑道，“我只是开玩笑。我知道你的男朋友在杭州，你为他守身如yu”

    陈怡倩也道：“我也认为紫薇不是个滥情的人，不过，我还是有点奇怪，她的xiong部可真伟大，单靠吃木瓜肯定不够看来，我也调养一下，以后将男朋友绑紧一些。”

    我的天，这姐妹俩真八卦，难道在这里讨论按摩和丰xiong。赵紫薇头痛了，犹豫着该走开，还是借口打电话。

    陈怡慧竟然点点头，对妹妹说：“想法不错，下次你跟子强商量一下吧，我想，他肯定很乐意配合你”

    赵紫薇愣住，这妖jing，真敢说啊。

    陈怡倩急了，立即道：“姐姐，别胡说，他不是我男朋友”

    陈怡慧接着道：“没关系，反正你别把希望寄托在朱世华身上就行了，这次陈氏危机，朱家兄弟动机不纯。”

    陈怡倩皱眉，立即问：“那赵子强呢？”

    陈怡慧哼了一声。“他的动机更可疑，我怀疑，他想借此机会向陈家提亲。所以，你要做好准备，到底嫁谁”

    陈怡倩低声惊叫。“爸爸真想用婚姻jiāo换利益？”

    陈怡慧没回答，却转向赵紫薇，很诚恳地说：“紫薇，我认识一个fu科医生，是第二军医大学的教授，要不要去看看，至少比杭州近。我那里有不少补品，回头送一些过来给你，好好调理身体，明年生个大胖小子”

    赵紫薇几乎想一个耳光过去，但也知道她的话是掩饰，便点头道谢。

    陈怡慧忽然转向妹妹，道：“怡倩，我去你房间，妈妈托人在泰国买了点特产回来。”

    赵紫薇看着姐妹俩竟然离开了，有些发愣。难道是自己的错觉，陈怡慧的话不是暗示？这个可恶的妖jing，她到底想说什么？

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第245章、你伤害我了

  
    
    .第245章、你伤害我了

    （这书太冷清了，不知道有几个人看，反正是没什么人评论。如果喜欢，帮忙宣传一下吧，月票不用，推荐无所谓，写几句话，让作者有点动力吧。）

    第245章、你伤害我了

    将近中午，赵紫薇接到一个电话，便匆忙离开了公司，来到大厅。张全已经等候，看到她，立即递过一个文件袋。

    张全道：“这是长键科技的最新资料，他们的生产线已经全部停了，工人也遣散了两百人。章家父子对长键科技动手应该是两个月之前，到昨天为止，他们大概持有百分之三十一的股份。这个数字只是估计，因为他们没有举牌公布，说明是分开许多帐户买入。”

    赵紫薇点头。“两个多月能收集到这么多筹码，很厉害。如果是百分之三十一，就超过陈氏的比例了，那么他一定要抢在陈氏股东大会前完成。所以，这几天之内，他们会找陈牧摊牌，要求他转让长键的其它股份，陈牧肯定会答应，反正这已经是一个空壳。”

    张全问：“我们几时抛掉股票合适？”

    赵紫薇却皱着眉头。“我在想，章俊会将这个壳用于哪个公司？他究竟是买来自己用，还是玩一把重组，然后跑掉”

    张全惊讶地看着她。“你是想……赌一把？”

    赵紫薇笑了。“是的，是有点冒险。不过，我们收购世豪投资的钱不够用，肯定要想其它办法，章俊的顺风车好搭，为什么不搭呢我们手里有多少长键的股票，成本是多少？”

    张全道：“我们有八千七百万股，占长键的百分之四点九，购买成本大概两亿四千万，现在市值已经将近六亿了。”

    赵紫薇问：“现在是什么价位？”

    张全打开手机，查看价格。“现在的价格是六点八元，离你原来估计的十一元还远呢，不过，可能还要振dàng几次吧”

    赵紫薇想了想，道：“下个星期如果迅速冲到八元，那我们立即抛掉，全抛。如果上升速度不那么快，那我们分批出货，到九元的时候一定要走完。我估计，价位很快会跌到六元左右，然后低mi一阵，那是章家跟陈牧谈判的时候，我们就悄悄吸货。”

    张全立即领会她的意思了。“你认为，章俊买长键是自己用？如果不是，那我们将陷进去了，所有的利润全部还给他们，甚至连本都要亏掉。按道理，章家父子筹集上百亿跟陈氏开战，不应该再开这个分战场了，这十几亿资金不小啊，还受到不少牵制，这说不通啊除非他是接受别人的委托，进行一次重组，如果是这样，所有的行动都解释得通了。”

    “你分析的有道理，我也这么想而且，这肯定章氏自己干，也是它的重要关联公司。”赵紫薇点头，“这的确是一场赌注，而且是大赌。我就是有种特别的预感，章俊会这么干。”

    张全摇头。“这就是nv人的第六感？”

    “nv人的第六感？你敢笑我”赵紫薇哼一声，用文件袋敲打他的胳膊，“告诉你，我的第六感可准了，跟nv人的一样”

    张全闪开，笑着回应：“你这种nv人，也只有章俊和wilson敢要，我们都不敢”

    赵紫薇瞪他。“别贫嘴，有空再收集章氏的资料，看能否找出一些蛛丝马迹。如果无法确认，那我们退出之后，最多再搭一次顺风车，路程不可能太远，最多到十元。如果我的赌注对了，我相信可以上到十六到十八元，这里相差可大了”

    张全猛咽口水，这个数字太you人了。“好，我再复查一次，章氏的关联公司，能否找出一些有用的东西。”

    赵紫薇点头，事情说完了，她准备上楼。

    张全却叫住她。“紫薇，谢谢你”

    赵紫薇奇怪地看着他。“谢我什么？”

    “袁嘉已经叫了搬家公司，还叫了几个人来帮助收拾东西，估计现在也差不多了。我去珍珍那儿拿了钥匙，刚才去看过了，厅很大，有五个房间，装修的风格不错，不愧是设计高手。”

    “嗯，主要是让老人安静一些，这比什么都重要。哦，别提房子是珍珍的，等过一段时间，再让燕梅认识她。”赵紫薇解释，房子是刚刚装修好，都用高级的环保油漆，只要风干几天就行。珍珍准备挑个好日子再搬家，不过，现在让给黄燕梅一家了。赵紫薇想了想，道：“如果老人家喜欢，就一直住下去，不要再搬了”

    张全吃了一惊：“那怎么能行，这是你送给珍珍的房子”

    赵紫薇却道：“有什么不行？把你正在装修的那套送给珍珍就行了，真不知你找什么装修公司，三个月都做不完。如果珍珍不喜欢你那套房子，你负责买一套还给她，反正你就变成有钱人了”

    张全道：“我不是担心钱的问题，我是说，珍珍在乎的是，那是你送的礼物。一切跟你有关的，她都会很在乎”

    赵紫薇想想也是。“到时候再说吧，总会有办法的”

    张全道：“我明白。我下午请假了，现在再回去收拾一下，搬家的车两点钟过来。这段时间事情太多了，我都顾不过来，希望搬了家，可以平静一些。”

    赵紫薇说：“昨天我去了燕梅家，看到很心痛。你也是，早该把情况告诉我，藏在心里就会没事吗？你还有很多工作，如果自己的事情处理不好，将来怎么管理一家公司我看得出来，燕梅心情不好，这里肯定有你的责任，别老是借口忙。”

    张全苦笑：“那你是否知道，主要原因是你？”

    “关我什么事？”赵紫薇一愣，立即后问，“她是不是怀疑，你有外遇了？”

    张全表情怪异。“她把我的通话纪录打印出来了，你的号码出现最多，为此我们吵了一架。她很伤心，我也很委屈，你说吧，这个真相怎么告诉她？”

    “怪不得，昨天觉得她态度不善。”赵紫薇也为难了，“现在还不能告诉她，她跟怡倩那么要好，说了肯定要出事”

    张全长叹一声。

    赵紫薇忽然一扬眉，道：“怡慧肯定有办法，她来新海了，我们约了吃午饭呢手机借我用一下，我要告诉她一声。”

    这时，陆续有人下楼了，午餐时间到了。赵紫薇打到小梅桌面的电话，让她转告陈怡倩，可小梅说陈怡慧姐妹俩已经下楼了。赵紫薇慌了，立即让张全离开，不然陈怡倩看到又要luàn猜一气。

    写字楼，陈怡慧姐妹赶到总监室，准备和赵紫薇出去吃午饭，这才发现人不在。拨打赵紫薇的手机，才发现手机还留在书桌上，书架旁的手袋也在。

    陈怡慧道：“她肯定没走，应该还在这栋大楼”

    陈怡倩想了想，道：“如果在大楼，最大可能是找刘宇去了”

    她们等了一会，还不见赵紫薇回来，jiāo待小梅两句，便先下楼了。走出电梯，却看到赵紫薇往回走，一个向外走的男人背影很熟悉。

    “那是张全”陈怡倩立即认出来了，联想到黄燕梅的担心，心里说不出的难受。“他们真的在**”

    “什么？”陈怡慧也看到张全了，她眼睛一转，就明白怎么回事了。想到这几个家伙正在谋害陈氏，忍不住叹了一声，“唉，这些家伙，为达目的真是不择手段”

    陈怡倩吓了一跳，刚要问，可是赵紫薇已经到面前了，她只好忍住。“紫薇，我们还以为你走了，现在去吃午饭吧”

    赵紫薇道：“等两分钟，小梅给我送手机下来”

    陈怡倩几乎要说：我帮你看了未接来电，有张全和袁嘉。算了，就让她想像是小梅看的吧，省得怀疑到我头上。

    赵紫薇拿到手机之后，和陈怡倩走了大mén，上了陈怡慧的车。陈怡慧看到她俩都坐在后排，心里来气，居然把我当成司机。她不能发作，只好没话找话：“紫薇，医生怎么说你的身体，调养得回来吧？”

    赵紫薇不知道怎么回答，可也要开口啊。“医生说，子*受伤了，如果半年内怀孕，都会出危险”

    陈怡慧几乎要笑出声来，你真是做nv人做得太投入了。

    陈怡倩听了却是很难过，握着赵紫薇的手，安慰道：“紫薇，好好调养，别太累了。赚钱也不用那么拼命，那些兼职，能放就放吧，你的薪水也不低，两个有努力情况也不差”

    陈怡慧哼道：“人哪里会知足。现在有一百万，就想一千万，有一千万就想着一亿。商场，都是踩着别人往上走，不打倒别人，哪里会有成就紫薇，你说是不是？”

    赵紫薇笑笑，也不回应。她心道，你们姐妹俩真能忍，直( /class12/1.html接开口问我与你父亲谈判的结果就好了，还等什么。

    下车后，陈怡倩挽着赵紫薇地手臂笑道：“姐夫，我今天可不给你和姐姐的单独机会哦。你的魅力那么大，如果抢了真姐夫的光，那就是破坏姐姐的家庭幸福，可就是陈家的公敌了”

    赵紫薇如果不是已经做好心理准备，这声“姐夫”肯定足够吓坏。她望着陈怡慧，这个姐姐脸sè不佳，明显醋劲上来了。

    果然，陈怡慧哼了一声。“她已经是陈家的公敌了”

    赵紫薇心里一震，也许她已经知道我与陈牧谈判的内容吧。她只能转移话题道：“怡倩，你只有一个姐姐，却有两个姐夫，这是nv权主义战胜法律的代表作了”

    陈怡倩立即响应。“那好，我也娶两个老公”

    陈怡慧一惊，立即问：“你想朱世华和赵子强两个兼收？”

    陈怡倩大笑，“好好，你帮我做媒吧，我两个都娶”

    赵紫薇心里不是滋味，这nv孩仍然将朱世华摆在第一位。

    陈怡慧将她的表情看到心里，知道她不高兴，便问妹妹：“你曾经说，即使赵子强是这世上最后一个男人，你也不会嫁他，现在怎么变了，难道你真的爱上他了？”

    陈怡倩脸一红。“没有的事，紫薇，你别听她瞎说。”

    进了餐厅坐下，赵紫薇与陈怡慧对视一眼，又移开。是啊，并非无情，却只能若无其事了。难道三年前那段情能忘么，难道重逢的情愫说断就断，难道那个公开的“婚礼”只是一场戏，难道两星期前的决裂都能忽略？

    赵紫薇收回目光，将焦点放在陈怡倩身上。她故意向叹了一口气，道：“怡倩，假如你爸跟赵子强达成某种协议，用你的婚姻换取陈氏的命运，你会答应吗？”

    两姐妹异口同声地问：“什么协议？”

    赵紫薇看着这紧张的姐妹，笑笑：“我只是假设而已。怡倩那么爱朱世华，当然非他莫嫁了”

    “我……”陈怡倩发现自己不会说话了。“也许，他不是我寻找的男人，可如果挑选结婚的人选，他还是不错的。”

    陈怡慧心时有些凄苦，她早就明白妹妹的心思，忍不住重重叹了一声。“怡倩，别再口是心非了，你自己早就明白，你这辈子最重要的男人是赵子强，而不是朱世华。”

    赵紫薇心头一震，颤声问：“怡倩，你真的爱上子强了？”

    陈怡倩紧张地望着两人，很无奈地苦笑。“我也不知道，有时我觉得他比朱世华重要。想他的时候比想朱世华还多，甚至抱着朱世华的时候，我也会想到他。这也许是人们常说的jing神出轨吧”

    “傻丫头如果你再迟疑，迟早会害了自己，害了陈家”陈怡慧说话的声调有些伤感，连眼睛都红了。

    陈怡倩立即问：“为什么？他哥哥朱世豪是章家的敌人，即使为了商业利益，他们不跟我们合作，但至少是在打击我们的敌人啊而赵子强，已经成为陈家的敌人了，不是吗？”

    陈怡慧望着赵紫薇，嘴里却是说：“傻妹妹，如果你这么想，就大错特错了紫薇，告诉我妹，昨天你在陈家的谈判”

    陈怡倩立即握着赵紫薇的手。“是啊，紫薇，告诉我吧，哪怕真相很可怕，也不要隐瞒。”

    赵紫薇想到目前的身份，只能压抑内心的ji动，摇头道：“昨天是子强去的，我没去”

    陈怡倩失望之极，明知道他们姐弟亲密无比，消息肯定互通的，可她不说也没法。

    陈怡慧看在眼里，知道妹妹无法释怀，于是说：“紫薇，我来说，好吗？”

    赵紫薇点点头，在桌子下握着她的手，暗示有些话不能全说。

    没想到陈怡慧将她的手握着之后，再也不肯松开。“怡倩，一直以来，子强为新海做了许多努力，这努力超乎你的想像。可惜，由于某种说不出的原因，我们的父母对他误解很深，所以言语不太友好，甚至伤害了他。子强努力化解这种情况，可是不成功，于是他在失望之余对陈氏进行报复。这段时间，陈氏的困境一步步加深，危机一步步深入，这些都是赵子强的杰作。”

    陈怡倩眼睛红了。“他怎么能这样，因为个人怨恨将陈家推向深渊？难道他想用这种方法，bi我嫁给他？”

    陈怡慧眼圈也红了，望了赵紫薇一眼，这男扮nv装的真相如何说出。她明白，赵子强用行动证明自己的实力，已经给陈家极大的震撼，母亲一向瞧不起他，可现在都清楚赵子强的影响力了，按父亲的说法，赵子强将来还会影响着陈家。她将握着的手收回，忍不住轻抚小腹，这颗种子已经在发芽。“怡倩，这不是子强的错，只怪我们父母伤害了人家，现在得到报应了。子强他想证明自己的实力，才向陈氏宣战，他并不是想强娶你不过，如果你不能感觉到他的爱，那说明你麻木了。”

    陈怡倩却浑身冰冷。“这是爱我？这爱太恐怖了，太恐怖了如果陈氏倒掉，他一定是爱我到极点了吧”

    赵紫薇知道坏事了，物极必反。她望了陈怡慧一眼，不知陈牧夫fu为何让她来道出真相，偏偏在话语里还渲染“爱”，这不是陈怡倩需要的解释啊。她将椅子挪近，拉着陈怡倩的手，道：“怡倩，事情已经发生了，现在子强正在跟你父亲谈好陈氏的整顿方案。如果能达成协议，陈氏危机很快就会结束”

    陈怡倩咬着嘴chun，泪眼朦胧望着她。“你还是我认识的赵紫薇么，跟你弟一起谋害陈氏，这样的事你怎么做得出？那一天，我还天真地跟父亲说，有赵家姐弟这两个好朋友，是我今生最大的幸福原来，这一切都是幻象，都是骗局，是一场关于钱的游戏告诉我，这次行动你们赚了多少钱，为了钱，将陈氏陷于危急。我父亲都愁白了头，吃不安，睡不安。赵紫薇，你momo自己的良心，这些钱你拿着安心吗？”

    赵紫薇表情苦涩，莫非两个身份都要与她jiāo恶了？“怡倩，这只是很正常的商业行为，你可以了解你父亲的发家史，他就是打倒无数的前辈才上去的”

    “那不同”陈怡倩哭道：“你不行，你是我最好的朋友，你是我最亲的家人，我们再狠，都不会谋害自己的家人”

    家人？陈怡慧忽然意识到，妹妹说出自己的想法。她也想哭，这些话她同样问过赵子强，可人家的回答却她更难过，因为赵子强将陈牧商业行为一一数出，让她几乎无地自容。她只能劝道：“怡倩，先听子强说吧，也许陈氏并不到危难的时候，应该还有挽救的余地。”

    陈怡倩狠狠地擦着眼泪，咬牙道：“如果赵子强在这里，我就打爆他的头。这个hun蛋，枉我那么喜欢他，枉我……”

    陈怡慧立即追问：“枉你什么？”

    陈怡倩痛苦地摇头，然后起身向洗手间快步走去。赵紫薇要跟过去，却被陈怡慧拉住了。

    陈怡慧苦笑道：“子强，到今天我才真正了解你。原来男人和nv人一样，都需要用某样东西来证明自己，金钱、实力、外表、虚荣、爱慕，甚至牺牲很重要的情感也行。开始，我还以为因为恨我，你才要这样对付陈氏。现在才明白，你在成长，你在证明自己的能力，不管我们是否在一起，你都会向我父亲宣战。我真后悔三年前跟你分手，让我错过了你的变化，没有见证你变得如此厉害。”

    “对不起，怡慧”赵紫薇能说的只有这句话了。

    陈怡慧苦笑。“我很想撮合你和怡倩，现在恐怕很困难了，她是爱上你了，可是她同样恨你”

    赵紫薇难过的低下头，这身衣裙如此刺眼，为什么我现在不是赵子强，无法向心爱的nv孩说出真相。“我想，给她半年时间，她会看开的。现在让她看到血淋淋的商业斗争，未尝是件坏事，遗憾的是，她刚刚失去黄燕梅这个好朋友，现在又要失去赵紫薇。最要好的朋友都离开了，她可能以后会再度放任，我已经看不清她将来的路向了，她将来接任陈氏总裁将有很大变数”

    陈怡慧道：“nv人就是矛盾，希望自己的男人强大，却又害怕男人太强大，自己把握不住。希望男人经常陪伴自己，嘴里却说：有本事的男人都在外闯，别老是回家。子强，你不再是普通的男人，将来你要承担的责任更大。从你身上，我看到了章俊的类似之处，身上有无法遮掩的光彩，日后还会有其他nv人闯入你的生活。可我仍然重申一点，子强，不到最绝望的时候，不要放弃怡倩，因为你是她的最爱。我希望，她也是你的最爱”

    赵紫薇一惊，这动情的劝说来自于醋劲十足的陈怡慧么，倘若不是针对亲妹妹，她一定不是这样高尚吧

    “怡慧，看缘分吧”

    “不，你一定要努力维系。在感情上，怡倩不如我主动，她害怕受伤。朱世华不够强势，不能给她一个坚定男人的信心，而你能，你有着类似章俊的魅力。怡倩越爱你，心里就越胆怯，反而更接近朱世华，如果你放弃了，她就是真正绝望了。”

    赵紫薇更困huo了，nv人都这样不可理喻么，爱上一个人，却扑向另一个。我宁愿她在犹豫，暂时两个都不想，不然让我理解她在另一个男人怀里，做不到。

    “铃……铃……”电话响声打破沉默。赵紫薇犹豫了一下，拿着电话走向另一侧，当然这不可避免被陈家姐妹猜测一番了。

    来电的是袁嘉。“摩坦的评级报告公布了，陈氏比我们原告预计地降多了一级，wilson功不可没估计下午陈氏地产的股票要大跌，甚至要停牌辟谣。”

    “别管它，那位黄总裁不辞职，我们就不停手”赵紫薇哼了一声，陈牧还真能磨，跟董事会商量两天还没消息，他的办事效率真的不敢恭维。这同时也说明，在这个关头，陈氏内部要统一认识有些困难。

    袁嘉道：“我希望他越晚答复越好，那我们就可以赚多些了唉，如果陈氏大厦将倾，那我去陈氏上班还有什么意思？子强，要不，我来筹备新公司吧”

    “不行，陈氏肯定不会倒。不然，我们这次仅仅赚到钱，其它收获就少了，划不来”赵紫薇一边说，一边望那端的陈家姐妹，嘴里漫不经心地说，“我们几个人筹组新公司没经验，需要先学习，更重要的一点，是挖到相应的人才。”

    袁嘉道：“半个小时前，那位黄总裁第三次去燕梅家道歉了，还说什么五百年前是一家，我们要不要放过他他看到燕梅在收拾东西，就问要新地址，说准备一份乔迁礼物。”

    赵紫薇道：“别理他，下星期他就不是总裁了，一年后，都不会有人再想他。这种人，注定只是一个过客，一个小丑”

    一个声音在耳边响起：“谁是小丑？”

    赵紫薇吓了一跳，回头才发现陈家姐妹都站在身边了，便笑笑挂掉了电话，也不向袁嘉说再见了。她拉着陈怡倩往餐桌走去，回答道：“陈氏地产的黄总裁”

    陈怡倩愕然：“你说他是小丑？”

    “是的”赵紫薇淡淡地说，然后坐下，“他已经退出陈氏的舞台了，不要再提他了”

    陈怡倩不安地望着她，然后又望姐姐。是的，这位黄总裁再怎么差，也是自己的长辈，而且跟父亲打出陈氏的天下。可是，这位胖乎乎的黄叔叔，曾经那么亲切，现在……

    陈怡慧使劲咽了一下，问：“那天你跟我父亲达成的协议，有这么一项？”

    赵紫薇笑笑，没有回答。

    陈怡倩的脸难看到了极点，她伤心地问：“紫薇，你们为什么要置陈氏于死地才甘心？难道，要表现你的能力，就一定要将别人打倒吗？知道吗，你伤害的不仅仅是陈氏，还有我的心我以后怎么跟你相处，我能够若无其事吗？”

    “怡倩”赵紫薇愣了，还要解释什么，却见她泪水已经涌出，立即慌luàn地递过纸巾。可陈怡倩扭过去不接受，自己低头拭泪。赵紫薇心里难受，立即向陈怡慧投去求助的目光，可陈怡慧眼睛同样红红，眼泪也快要掉下来了。

    陈怡慧嘴里喃喃：子强，难道你在惩罚我么？

    这些问题赵紫薇都回答不出，即使用报仇或赚钱都说明不了。是的，最初的目的已经变化，当计划有更多的功利xing，现在，所有的行动都带了复杂的成份。当感情附带了其它的成份，这感情也就不纯洁了，到这个时候，连赵子强都不敢说，自己还爱着陈怡倩了。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第246章、买醉

  
    
    .第246章、买醉

    第246章、买醉

    下班时分，正值下雨，将近一半同事没有雨伞，所以就当作加班留下来了。雨并不大，天气也没有明显变凉，让人觉得夏天的气息仍然浓郁。

    犹豫了好几分钟，赵紫薇还是提着雨伞离开了，走出大mén一刻，她回头看到了陈怡倩。陈怡倩见到她望过来，忍不住叹了一下，然后把头扭向另一侧。最要好的朋友，仿佛变成了陌生人，整个下午都没说一句话，目光一触碰便离开，再也不是往日微笑对视。

    整个下午，赵紫薇都没有跟陈怡倩面对，她老是想着中午陈怡倩流泪的样子。陈怡慧临别时，yu言又止，只留下一个哀怨的眼神。这让赵紫薇一时觉得，自己是不是做错了。

    走出电梯，赵紫薇停下脚步，想了想，还是打了电话：“怡倩，我们一起吃晚饭吧，我还在楼下大厅”

    “嗯，下次吧，我今天有约会”

    无奈，赵紫薇只好回家了。在chuáng上躺了好久，才发现天黑了，于是起身随便煮了面条，随便应付了。这期间，通了几个电话，还跟wilson解释了收购世豪投资的计划。想到赵紫薇的身份很快消失，她一再强调，自己只是牵线，收购的是袁嘉等人。

    可是，wilson跟袁嘉通过电话，仍然要求与赵紫薇见面。袁嘉对他的想法表示理解，甚至鼓励他追求赵紫薇，还说“sarah的婚期是明chun天，你还有机会。趁着她男朋友在杭州，你要努力，错过她就只能后悔了”于是，wilson勇气大增，再说，跟sarah沟通令人心旷神怡。

    赵紫薇无奈，那笔加拿大元还没借到手，就来到了公寓外的咖啡厅。“wilson，我很乐意跟你jiāo往，可是我未婚夫已经知道你的存在，我以后不再和你见面了。他是个很开明的男人，可是，我不应该让他吃醋和担心。你可以想像一下，如果你的nv朋友经常跟另一个男人见面，明知道不会发生什么事，可心里就是不舒服，对不对？”

    wilson极是失望。“sarah，很抱歉让你难做了。这样吧，以后我打电话给你，你应该不会拒接吧”

    “当然不会如果袁嘉在一起，我们还是可以见面的啊。”赵紫薇心里道，要不扑灭你的幻想，你又要想着你爷爷的那份遗产了。这时，她对于那笔加拿大元不报希望了，不然又要牺牲sè相，太尴尬了。

    她向wilson解释：“我并没有参与攻击陈氏的行动，我只是认识袁嘉而已，袁嘉的老板参与了。袁嘉只是给我提供一点消息，方便我赚点小钱，事实上，做广告我很在行，股票我就不行了。”

    wilson很惊讶。“可是sarah，你分析收购世豪投资公司，可是说得头头是道啊，我甚至以为你是我的同行，一个高级分析员”

    赵紫薇解释：“袁嘉向我灌输好久，我才记住这套东西。说真的，袁嘉的计划是不错，可是他鼓动我来争取你的借款，是想让我利用nvsèmihuo你，我鄙视他。wilson，如果他的计划不行，不要借给他，你也知道，他没有抵押，也没有担保”

    “哈哈，sarah，别理他。我们是朋友，我知道你喜欢我，那就足够了。至于他的计划，我倒是ting看好的，现在就等加拿大那边的消息了。至于抵押，很容易啊，人民币也行啊，你们把相等数额的人民币打入我们指定的帐户，然后签定一份协议就行了。”

    赵紫薇吃惊地望着他。“无畏”这几个所谓的jing英，都没想到这回事，真是笨到家了。她立即问：“你是说，如果有人民币抵押，你们根本不用审那么久，可以立即放款给我们了？”

    “是啊，我以为你们没有那么大的数额，所以才要审核”wilson还有点奇怪，这nv孩怎么了，“难道中国没有这样的做法？”

    赵紫薇又气又好笑，眼睛一转，凑上前在他脸颊轻wěn一下。“谢谢你，wilson，我代袁嘉谢谢你”

    wilson傻眼了，这nv孩到底是喜欢我，还是为钱高兴啊。不过，他来不及想，整个人已经轻飘飘上天了。

    赵紫薇却立即起身，往洗手间奔去。该死，wěn男人原来这般痛苦，这家伙怎么胡子也不刮干净。她用手指抠进喉咙里，吐了一轮，站在镜子前，她全身仍然发抖，这个身穿秀美衣裙的nv孩太陌生了。上帝，请你宽恕我的邪恶，我会做善事来减轻我的罪恶。

    看到脸sè苍白的赵紫薇，én了，但说多了还是会卡壳，要转成英语。不过，én语言肯定是有益的，或许，心底仍然一个期望，跟珍珍有这样的共同语言，如果有可能，还要同游巴黎。

    wilson道：“sarah，我爷爷说送一份礼物给黄燕梅作结婚礼物，你帮我参谋一下吧”wilson虽然断了娶她的之心，可接近之意却不改，也许对男人来说，一个善解人意的红颜知己太难得了。

    赵紫薇笑笑，为他提了几个建议，然后准备去超市里购物。她接受教训了，千万不能让áo的手臂，实在没勇气去假装一下。要是章俊，我还可以考虑一下，当然要有收获才行。这个念头才出，赵紫薇身体立即一震，完了，我怎么会钻进nv人的角sè出不来了。

    刚到超市，她便接到陈怡慧的电话。“紫薇，不好了，怡倩跑到酒吧去了，她一个人在喝闷酒，我担心会有男人使坏”

    “那你快点把她拉出来啊，那地方很容易出事的”赵紫薇急了，自己的真身就去酒吧猎过yàn，自然知道怎么什么回事。

    陈怡慧立即解释。“我现在不在上海，赶回去也来不及了。是酒吧的待者打电话给我的，他可以帮我看一会，但是如果怡倩离开酒吧，他就看不到了，因为他还在上班，不能离开岗位。子强，你要快点过去，别让那些男人碰她”

    赵紫薇立即道：“我现在就去”

    匆匆与wilson道别，赵紫薇坐上出租车直奔酒吧。一路上，她提心吊胆，按陈怡慧所说，那位shi者朋友见证了好多一夜*的发生经过，至于是两情相悦，还是酒后luànxing，谁也说不清。

    这家白领所喜爱的酒吧，据说是一夜*的温chuáng，所以不乏高素质的男nv，连富家nv、太子爷都不时光顾。有人说它是làng漫之地，有人说它是堕落行营……陈怡慧的这些描述，让赵紫薇听得心慌慌，害怕陈怡倩又回到半年前的放纵状态。

    走进酒吧，赵紫薇便察觉到许多男人的炽热目光，仿佛是看着新来的猎物，这情形令她有些发慌。她今晚的装扮很简单，只是一件白底红sè碎huā的连身裙，因为和wilson见面，所以还化了妆。虽然裙子并不xing感，但在酒吧这种暧昧的气氛下，她的红chun就显得有些youhuo了，男人的目光自然就不同。

    赵紫薇当然明白这些目光的含义，因为真身赵子强就是他们的一员，也曾经用这样的目光盯着走进来的漂亮nv孩。可惜她现在不是赵子强，无法享受这熟悉的景象，因为她必须最快找到陈怡倩，将她带走。

    这个忽然闯入的高个漂亮，加上这时尚的打扮，又在逐张桌子找人，想不引人注意都困难。于是，于是有男人跟她搭话了，甚至有意无意地挡住她。

    “靓nv，坐下来喝杯酒吧”“是不是失恋了，告诉你吧，这里的大部分男人都你男朋友强”“美nv，我刚才看到你男朋友搂着一个小妞出去了，我觉得你应该报复他，立即找个男朋友”

    赵紫薇尽量避开那些不怀好意的人，实在避不开，就用手拨开，那个劲儿令被推开的男人吃惊。绕了半个酒吧，汇集在她身上的目光越来越多，甚至已经有人在背后说：

    “这nv人是不是来找老公啊，不然怎么这副样子，如果找不到，她会不会冲进男厕所呢”“看来，她老公要倒霉了，偷腥居然被老婆查到地址”“说真的，她xiong部ting伟大的，真想mo一下”

    “这nv人一定是来找huā心老公的，看来有好戏看了”“看她的凶样，很有可能跟狐狸jing干一架喔我刚才看到有个男人跑出去了，不知是不是她老公呢，大概怕了吧”

    “喂，不许看别的nv人，我在你身边了，你眼睛还是那么不老实。告诉你吧，这种高个nv人很贪婪的，你看她的xiong部就知道，她的需要很旺盛，像你这样的人根本不能满足她，一个星期就把你全年的存量榨干了”

    这些男男nvnv嘴巴里说得很放肆，笑得更放肆。赵紫薇已经顾不得了，难听的话直接忽略，要是回击，酒吧只会更热闹。但她转了一圈，却没看到陈怡倩，失望地掏出电话，准备问陈怡慧要shi者的电话。

    谁知一转身，竟然看到陈怡倩在跟一个男人玩骰子喝酒。陈怡倩又玩输了，悻悻地举起酒杯，可是动作不稳，朝那个男人倒去。那男人立即知了，伸手揽着她的肩膀。

    赵紫薇心头一紧，如果我是那个男人，我会做些什么。如果陈怡倩醉了，或者装醉，都可能任由这男人的摆布了。天，我赵子强也够坏的，干这种勾当总以为nv孩也乐意这么做。

    赵紫薇快步上前，夺过酒杯，将陈怡倩拉离那男人的怀抱。“怡倩，别喝了，回家吧”

    “你是谁，不要你管”陈怡倩伸手要抢回酒杯，可是没抢到。

    那年轻男人看到有人出来捣luàn，脸sè一沉。“小姐，你是谁，别来捣luàn，她都说不认识你了，请你离开”

    赵紫薇瞪他一眼，不理会他，继续摇着陈怡倩。“我是紫薇啊，看看我，怡倩，别再喝了”

    “紫薇”陈怡倩抬起头，对她笑了，双手抓住她的手臂。“哦，紫薇，你来得好，这里没有一个是我认识的。他们欺负我，肯定是出猫，你来帮我，帮我赢这个男人，他老是灌我喝酒，帮我赢回来，把他灌趴下。”

    “不行，你要回家了”赵紫薇将她手中的骰子抢过来，扔在桌子上，然后对那个年轻男人道，“先生，不好意思，我要送她回家了，你找别人玩吧”

    这年轻男人愤怒地瞪着她，显然是责怪她破坏了自己的好事。他本来要发作，却立即转了一副笑脸。“不要紧啊，她还没醉呢，而且她喜欢这里。你也一起玩吧，我们再找多几个人来，这样会热闹点，你说呢”

    赵紫薇自然不怕他，但还是礼貌地说：“先生，谢谢你陪我的朋友玩，下次再喝好吗？她明天早上还要搭7点半的飞机，五点半就要离开家mén了，要是上不了飞机，大概要连工作都丢掉了”

    见她说得那么严重，那男人无奈，想拦又找不到理由。赵紫薇扶起陈怡倩，手却不小心托到她的xiong部，天，这nv孩竟然没戴bra，难道真是来酒吧寻欢？陈怡倩动了动，眯着眼睛道：“紫薇，你使坏，你是个大sè狼”

    赵紫薇慌地把手移到她的腋下，这下陈怡倩竟然格格笑，然后整个人软下去。赵紫薇只好加力搀扶她，离开座位向外走。这时，一个蓝衣男人打着酒嗝过来，故意挡住在路中间。“靓nv，再玩一会吧，时间还早呢，回家也没意思”

    “请让开”赵紫薇，看到有人挡路，有些生气。

    谁知蓝衣男人没避开，还是嘻嘻哈哈的张开双手，似乎想过来抱她们。赵紫薇立即朝他脸上就是一记耳光，“啪”的一声十分响亮，酒吧的人都纷纷看过来了。蓝衣男人挨了一巴，立即清醒过来，恼怒地骂道。“死八婆，你敢打我，没死过啊”

    刚才跟陈怡慧赌酒的男人，显然认识这个蓝衣男人，过来拉住他。“别胡闹，这里公众地方，人家不愿就别缠住，你平时的风度哪儿去了”

    蓝衣男人不依不饶。“不行，她打了我，不能这么算数”

    赵紫薇看他不让路，也着实生气了，她压低声音问：“麻烦你让开，不然我就不客气了”

    蓝衣男人张开双手拦住她。“我就是不让，你要是再敢碰我一下，我立即改掉不打nv人的承诺”

    赵紫薇火了，照着他的胫骨就是一脚，然后趁他痛得转身，顺势将他的右( /class12/1.html手扭到身后，低声道：“告诉你，永远不要得罪nv人”然后照着他的屁股就是一脚，将这男人踢到拐角处。

    酒吧四周立即传来喝彩声，人们不禁为这个漂亮nv人的动作高呼，自然，有热闹看大家都喜欢。赌酒的男人愣了，见到赵紫薇那么凶，不由自主地向后避开，将路让了出来。

    陈怡倩的这mi糊醒了一点，她惊讶地看着赵紫薇。“紫薇，你好凶啊，那些男人都怕你了”

    “是的，对不喜欢的男人，千万不要客气。”赵紫薇不再看酒吧里的人，连拉带扶将她架出了酒吧。

    蓝衣男人爬起来，就要朝赵紫薇冲去，赌酒的男人拉住他。“算了，你刚才丢的脸还不够啊，如果你还想再出丑，我就不陪你了”

    然后，这两个男人匆匆夺mén而出，从赵紫薇身边经过时，还吓了她一跳，陈怡倩仍然双眼méng胧。这时，酒吧里响起一阵掌声，然后传来各式各样的议论。

    “天，刚才看到这个漂亮nv人，我还以为她很温柔呢，谁知道那么凶，谁娶了她肯定要被她管一辈子”

    “呸，你自己没看清楚，是她老公huā心，有这么漂亮的老婆还不满足，还要跑到酒吧来鬼hun，太不像话了”

    “不是来酒吧鬼hun，是那男人坏透了，连小姨的主意都打。这种男人，枪毙十次都不够，居然想两姐姐一起上，sè胆包天”

    赵紫薇听到那些话越来越荒唐，再也听不入耳，快步扶着陈怡倩离开了酒吧，确切地说，是将她架出去的。陈怡倩对刚才发生的事不太清醒，正如她也不知道自己喝了多少杯。那些人的话她也听到了几句，就一边打嗝一边问：“紫薇，那男人就是你老公啊，你干吗要打他，怎么不介绍给我认识？”

    “认识个屁，这种男人连我拎鞋都不配”赵紫薇一急，忘记了平时的温柔和优雅。经过刚才那一幕，她的心情根本平静不下来，反正在别人眼里，她已经变成野蛮的nv人了。

    还没走到街口，陈怡倩忽然脚一软，几乎摔倒，还好赵紫薇立即托住她。陈怡倩眯着眼睛，打了一个酒嗝：“紫薇，你怎么力气那么大，像个男人似的”

    当然，我本来就是男人，是你不知道而已……赵紫薇心里说。上了出租车，赵紫薇问司机要了个塑料袋，防止陈怡倩在车上呕吐。不过还好，在车上陈怡倩没吐，只是不停地说话，说酒吧里的男人都称赞她漂亮，要她经常来玩，然后说的话越来越含糊。

    赵紫薇不知道陈怡倩的住处，只好往陈家大宅去。谁知半路就接到陈怡慧的电话，得知她要将妹妹送回家，立即叫起来：“不行，子强，你不能把她送回我父母那儿，让我父母见到她这个样子，一定伤心死了”

    赵紫薇道：“那就送到你那儿吧你住在哪里啊？”

    陈怡慧道：“我这里也不行，而且我现在不在家啊子强，你怎么糊涂了，当然是到你公寓啊，这么简单的问题你还来问我”

    赵紫薇吓了一跳，如果换了睡裙，还能睡么。“怡慧，我的地方不方便啊，你知道的”

    陈怡慧道：“我知道，你别忘了你是nv孩，那就行了”

    唉，赵紫薇叹了一口气，害人啊虽然与陈怡倩搂过抱过也wěn过，可都是在外面。在家里，通常nv孩都会换上睡裙，到那个时候，我哪里还记得我是赵紫薇，更不用说我的身体了。

    可气的还是陈怡倩，被赵紫薇扶她进公寓时，居然还向保安说晚上好，可还没走进电梯，整个人的身体就软下来了。赵紫薇满头大汗地将陈怡倩扶到沙发上，刚打开空调，转身去准备湿máo巾擦汗，却听到背后稀哩huā啦地呕吐声。赵紫薇艰难地转过身来，看到一地的秽物，而陈怡倩眼睛睁开一下，对她挥挥手，竟然趴在沙发睡得像猪一样了。赵紫薇叹了一口气，只好掩着鼻清理，这些脏东西几乎令她也要呕出一份，好几分钟才才nong干净。

    这时，赵紫薇才有空查看手机那几个未接电话，一一回复之后，才考虑睡在沙发上的陈怡倩。看着陈怡倩沉睡，赵紫薇无奈苦笑，自己又不能立即去冲洗，不然再处理这nv孩，又要一身汗了。

    她来到阳台，打电话给陈怡慧，本想骂两句，没想到没开口先叹气。“怡慧，你也恨我，是么？上次我将你赶出公寓，说了那么绝情的话今天，虽然你一句都没说我，可我知道你难受，自己的朋友竟然是攻击陈氏的敌人。”

    陈怡慧的声音哽咽了。“子强，自从三年前我跟你提出分手，我就没有资格恨你了。你不恨我，我已经很高兴了。”

    赵紫薇觉得很心酸。“可是，我今天成为罪人了，是吗？上次我将你赶出公寓，这次又将怡倩伤害得那么深，我都觉得无法面对你们姐妹了明明我那么爱你们姐妹俩，为什么还会控制不住，难道钱那么重要，面子那么重要？”

    “子强，别那么说总有一天，怡倩会明白的也许现在说谅解和宽容还太早，可是，我们会往这个方向走。你和我的恩怨，你和陈家的恩怨，将来都会有一个说明。如果真的可以化解，那只有一个理由，那就是爱”

    赵紫薇身体一震，她几时变得那么豁达了，上个月，她还是一个自si自利的新娘。“怡慧，也许我们都错了，只有这个一直让我们担心的怡倩，她才是我们之中最纯洁的人。跟她对比，我们才是真正的罪过之身。我希望有一天，即使她不知道真相也能原谅我，那才是我最幸福的时刻”

    陈怡慧叹了一口气。“子强，我也不敢请求你改变对陈氏的计划，因为陈氏有这样那样的弊端，总会有人干这种事。现在知道是你，至少我们还有沟通的机会，我知道你会退让，因为怡倩，因为我。即使你成为我父亲的仇人，你仍然是我最爱的人，这一点不会改变”

    赵紫薇闭上眼睛，一直认定陈怡慧虚伪，可这一刻却能感觉到她的真诚。“怡慧，你放心，我不会毁掉陈氏。因为我的将来，还会与你有关联，与怡倩有关联。”

    陈怡慧哗地哭了。“子强，谢谢你”

    放下电话，赵紫薇心情更加沉重了，今晚不可能写什么计划书了。犹豫了好久，她还是决定为陈怡倩擦擦身子，换件衣服。不然出汗之后再吹冷气，可能感冒，而且，呕吐的味道也不好闻。

    动手为陈怡倩脱掉衣裙，赵紫薇一直在颤抖，这是自己钟爱的nv孩啊。再怎么化妆，着什么样的美yàn衣裙，都无法掩盖男人的本质。看着衣服褪尽的美丽身体，如此玲珑剔透，每一处都是那么优美和mi人，让赵子强的原始本能膨胀、壮大。赵紫薇好一阵晕眩，最后还是夹紧双tui，压抑着原始冲动，静下心来，仔细用湿máo巾给她擦拭。擦过两遍，陈怡倩依然沉睡着，虽然也动了几下，但眼睛并没有睁开。

    将赤luo的陈怡倩抱到chuáng上，赵紫薇忍不住轻o那剔透的肌肤，那种悸动，那种爱变，才知道，自己永远不想成为真正的nv人。真想抱着她到天明，真想……

    发觉到身体膨胀更厉害了，赵紫薇终于叹了一口气，将睡裙放在她的枕边，为她盖上薄被，将空调温度定在二十六度，然后退出来了。再一次用清凉的水冲洗身体，仍然无法压灭旺盛的yu火，伴着心爱的nv孩，却不能将**化成xing福，这夜晚如何度过。

    要找一条不xing感的的睡裙很困难，赵紫薇最后断了这个想法，换上一件领口稍高的棉质吊带裙，权当作睡裙了。因为遵从陈怡慧的要求，这房间连一条长ku都没有，nvxing化非常彻底。处理好下面的问题才是主要的，最头痛的是，每天早晨的升旗仪式无法避免，自己能够安然度过吗。

    记不得第几次进卧室查看了，这nv孩居然熟睡不醒，只是睡姿不停变换，将一个枕头抱得紧紧的。最后一次走进卧室，已经是凌晨五点，赵紫薇静静坐在chuáng头，这时所有的yu火都已冷却，眼睛里只有关爱，只有忧虑。

    看着这nv孩脸上带着微笑，仿佛在一个梦境中快乐漫游。赵紫薇轻声道：傻丫头，别再放纵了，你可知道我担心你，你可知道家人担心你？

    将近天亮，赵紫薇再也抵挡不住倦意，沉沉地睡去。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第247章、满室春光

  
    
    .第247章、满室chun光

    （为了方便阅读更多内容，我将原来两章合一，基本每章都有七八千字，似乎与那些一天三更的网络写手不同。尽管我不是以这本书赚钱，可仍然期待更多的支持）

    第247章、满室*光

    耀眼的阳光照进来，房间充满光亮。赵紫薇极不情愿地睁开双眼，伸了一个懒腰，却几乎掉下沙发。朦胧中，她看到有个熟悉的面孔在眼前，忍不住伸手去抚mo了一下。

    “早上好，我的天使”

    “早上好”那个面孔竟然凑近，在赵紫薇脸上留下一wěn。

    赵紫薇看到这面孔是陈怡倩，忍不住圈着她的脖子，要拉她贴到自己的身上，却忽地想起什么，立即惊地跳起来，往另一侧急退。如果没记错，自己刚才发的是男声，怎么办？

    偏偏陈怡倩也没留意到这个细节，只是觉得赵紫薇的声音有点特别。看到惊魂未定的她，陈怡倩觉得有点好笑。“紫薇，你做什么，我又不是sè狼”

    赵紫薇心情紧张，将裙摆使劲往下拉，提醒自己再也不能发男声了。“我不习惯家里有其他人”

    陈怡倩眼睛转了两圈，似乎有点失望。“这么说，你把我想像成另外一个人了？”

    赵紫薇笑了，起身在她脸上wěn了一下。“到目前为止，你是我最重要的人，还没人代替你的地位。”

    陈怡倩眉开眼笑，在她脸上捏了一下。赵紫薇神使鬼差，也回敬地抓住她的左xiong，用力rou捏两下，手感真的不错，这下却引得陈怡倩惊叫。“sè狼，你真的是sè狼”

    赵紫薇故作镇定。“你mo我那么多次，我才第一次”

    陈怡倩扑上来，骑在她身上。“你这坏家伙，竟然敢像那些男人一样使坏，看我怎么收拾你”

    若只是香yàn的身体贴身，赵紫薇至少还能保持百分之三十的理智，可发现这nv孩裙里竟然真空，这抵挡力立即变成零。我不会呼吸了，两条白皙大tui的磨擦已经让人疯狂，那把小máo刷更是将所有的脑髓chou走。不是没跟nv孩亲热过，可明明贴身如斯，还要假装跟xing别无关，假装只是同xing之间的嬉戏，谁能做得到。糟糕，我要升旗了，赵紫薇夹紧双tui，仿如chou筋一般。昨晚听众陈怡慧的吩咐，不但穿得比较密实，还在下面放了两片加厚型的护垫。可现在温柔在怀，将赵紫薇所有的努力全部抹掉，如果再这样，恐怕只有解裙，让赵子强上阵了。

    陈怡倩看到她脸憋得通红，忍不住问：“紫薇，你怎么了？”

    赵紫薇低声道：“我niào急”

    陈怡倩大笑，从她身上跳起来。看着赵紫薇跑进洗手间，她才发现，睡裙的左侧吊带已经没落，lu出半个山峰。她也rou了两下，有点皱眉：“咦，怎么没有她抚mo的那种感觉，难道，还是别人来做好一点？”

    赵紫薇从洗手间出来，飞也似地跑进卧室，钻进被子里包裹起来。我的天，昨晚看到她的整个身体我都忍住了，今天怎么回事，只是看到半遮半掩，这反应却更强烈，难道是早晨的惯xing。

    陈怡倩跟进卧室，看到她已经躺下，不禁有点奇怪。“紫薇，你怎么了，还没睡够？”

    赵紫薇哪敢看她，侧着身子道：“怡倩，今天请假半天可以吗？我只睡了两个多小时，好困”

    “哦”陈怡倩点头，立即内疚地想：都怪我，害她昨晚没来得及卸妆，居然这样就睡着了。她根本不知道，赵紫薇已经卸过妆，但又在凌( /class12/1.html晨五点化好妆，怕她看到另一张面孔。

    可现在离上班时间还早，陈怡倩不想离开那么快。她第一次到赵紫薇家，一切都很好奇，刚才看过一遍了，觉得好亲切。“紫薇，你的房子里没有一件男人的东西”

    “这是我一个人的空间，不接受其他人进入，不管是男人还是nv人”赵紫薇说到这里，故意叹了一口气，“现在破例了，你已经闯进来了，占据了我的心”

    陈怡倩一惊，心里的yin霾全部驱散，她紧紧握着赵紫薇的手，心里手里全是暖意。“真的吗？”

    “你感觉不到吗？”

    “呵呵”陈怡倩立即钻进被子里，贴着她躺下，本想伸手搂着，想想算了，只是贴着赵紫薇的后背。

    赵紫薇没想到有这等好事，几乎要转身抱紧她，可现在哪里敢动。察觉到后背那两个柔软的触碰，赵紫薇刚冷却的**再次升起，那两片护垫盖不住了。现在向她坦白男儿身？不，她非杀了我不可。睡裙有好几条，可昨晚为这nv孩准备的是最xing感的，既短又低xiong，lu出的比遮住的部分多。

    “紫薇，你有点紧张”

    “我没和nv孩睡过觉”

    “你只和男人睡觉？”

    “哦呃”赵紫薇呛着了。

    陈怡倩又问：“你跟袁嘉、张全上过chuáng吗？”

    我的天，你还让我活不“怡倩，别说这些恶心的事”

    陈怡倩猛爬起来，盯了她几秒钟，没发现一丝胆怯。“我相信你并不滥情，和我一样”

    “你曾经怀疑我，是吗？”

    “是的，现在没有了”

    “我也曾怀疑过你”

    “我知道”陈怡倩动了动，小声道，“紫薇，抱我”

    赵紫薇迟疑一下，转过身来抱着她，瞬间，四条tui就缠在一下。说不清多久，当ji烈的拥抱停止，当两个红chun分开，只剩下粗重的喘息声。赵紫薇刚要说什么，却看到她满面泪水。

    “对不起，怡倩，对不起，是我不好”赵紫薇面如死灰，看来，真相被她发现了。

    “紫薇，如果你是男人，该多好。我想嫁给你，这辈子只有你明白我的心，你怎么不是个男人。”

    赵紫薇一惊，立即抱住她。“怡倩，我现在就变成男人，只要你喜欢，我就是男人”

    陈怡倩泪水却流得更急，只是摇头。赵紫薇有些慌luàn，想伸手为她拭泪，可她却别过脸去。赵紫薇不知所措了，究竟这nv孩想的是什么，变化那么快。

    “紫薇，别说话，让我趴在你身上，好吗？一分钟就行，只要一分钟。”

    “好”

    陈怡倩爬到她身上，那张俏脸调整了几次，都没有找到合适的平面贴，最后埋在那丰腴的**间。她伸手捏了捏赵紫薇的左xiong，问：“紫薇，你的尺寸是e吧？”

    赵紫薇明明没感觉，却要“啊”一声，表示小小的抗议。“嗯，勉强算是吧”

    “我要是经常rou，也能像你那么大吧？”

    “应该不行吧，除非是我帮你哦，我是说，除非你男朋友经常帮你”赵紫薇忽然想到，心爱的nv孩被朱世华搂在怀里，身体ji凌凌地颤栗。

    陈怡倩贴着她的xiong膛，道：“我想你帮我”

    赵紫薇怔住。可是赵子强的本质是：听nv人的。所以，她的手攀上山峰，可是手有点抖。

    陈怡倩身体一震，几乎失去了呼吸。“紫薇，你真粗鲁”

    “那我轻点”赵紫薇哪里还有理智，此刻想的尽是欢爱的邪恶事情。想着想着，呼吸声重了，身体僵硬了。

    “紫薇，你和子强长得好像，刚才我都有错觉了”陈怡倩在蹭了蹭赵紫薇的**，“要不是这个，我几乎以为自己上错chuáng了”

    赵紫薇愣了，这仅仅是她的错觉么？于是轻声问：“你想上他的chuáng么？”

    “想那么优秀的男人，我当然想”陈怡倩动了动，“不过他根本看不上我。他的眼睛跟你一样，明明那么清澈，却又深不见底。在他面前，我好像一个小nv孩，什么瞒不过，让我觉得做人好失败。”

    赵紫薇双手在她tun部摩挲，听到她的话忽然勇气倍增。“那你，愿不愿意等半年，不要匆忙把自己嫁掉，用这半年时间向他证明，你是配得上他的？”

    “恐怕，他不会等我他身边有了丁静雅，那个nv孩比我强，比我出sè。我姐告诉我，赵子强曾预言，丁静雅将来会大放光彩，成为nvxing中的翘楚如果她主动进攻，赵子强肯定很快沦陷”

    “那你姐姐有没有告诉你，赵子强也预言，几年后，你更出sè，将会带领陈氏走向新的高峰？”

    “真的”陈怡倩立即弹起来，十分ji动。

    “当然是真的”赵紫薇认真地说。

    陈怡倩xiong口起伏，好久都平静不下来，她忽然挥紧右拳，坚定地说：“既然是子强说的，我相信”

    原来，我的真身那么厉害赵紫薇欢喜起来，抓住她的左手，wěn了一下。

    陈怡倩瞪她一眼。“不许再wěn了，我要留给子强”

    啊？赵紫薇呆住。

    陈怡倩嘻笑道：“跟你开玩笑的，别告诉他哦”

    赵紫薇盯着她，全身充满了柔情蜜意，什么时候说出真相呢。这nv孩，老是拒绝赵子强，原来心里早就有意了。好了，现在的任务是，将朱世华从她的心驱除出去。这huā心的nv孩，心里竟然有两个男人，你不能专一一点吗？

    陈怡倩跳下chuáng，打开衣柜翻找衣服，一边翻一边问：“你男朋友没来过这里，是吗？”

    赵紫薇愕然，我都说这里没男人来了，她为什么还追问。唉，这nv孩老是认为，我这种“魅力nv人”肯定有好几个男朋友。“嗯，每次都是我回杭州，也顺便回去看看父母。有个安静不被人打扰的空间很好，也许不能持续很久，可我希望能保存。”

    陈怡倩问：“你的意思是，以后也不希望我打扰你？”

    赵紫薇困得直打呵欠，眼睛都睁不开了，这nv孩还在聊个不停。“怡倩，不要胡思luàn想，我喜欢你到这个程度了，你还要怀疑。你先去上班吧，再让我睡多两个小时，我好困”

    陈怡倩道：“我已经跟芳姐说了，我们俩上午都请假”

    平时赵紫薇都希望与她有时间相处，可现在如此尴尬，能看能碰不能吃。她心里道：可爱的nv孩，拜托你走吧，要不，你换一件裙子也行啊，我都快要流鼻血了。

    陈怡倩并没有更衣，仍然穿着那件短得只遮住屁股的睡裙，在她看来，赵紫薇是自己最亲密的nv伴，没必要掩饰太多。但她不再说话，将卧室mén掩上，来到客厅。她轻手收拾房间，然后打开电脑，有关陈氏的新闻都不太好。想浏览最近打开的文档，却是加密的，想看也看不了。想到陈氏的困境，想到昨天与赵紫薇的争执，她忍不住叹了一声，如果三年后成为陈氏总裁，是不是经常要做这种二选一的抉择呢。

    赵紫薇第一次醒过来，是早上九点二十，小梅打来的电话。她与陈怡倩是新海的决策者，许多事情都需要她们来决定，即使请假也不可能安静。平时在公司，她的电话就比陈怡倩多，休息也不例外。赵紫薇知道无法安睡，干脆将电话放在chuáng头，响了就接。

    直到接了张全的电话，她才想一个重要问题。讲完电话后，对客厅的陈怡倩大声道：“黄燕梅昨天搬家了，你知道吗？”

    陈怡倩立即跑进来。“搬家？她没有告诉我”

    赵紫薇问：“要不要地址？”

    “要”

    “要不要我陪你去？”

    “要”陈怡倩说完就后悔了，她们可是情敌呢。“我自己去吧，不用你陪了。你还要休息，如果休息够了，就回公司坐阵，我们俩都不在，不好”

    “行，那你去吧”赵紫薇想想也行，张全还没解决好后院问题，自己出现总归不好。她还想叮嘱陈怡倩几句，有关黄燕梅的消息，但想想还是算了。

    陈怡倩从衣柜挑了一件红sè连衣裙，却被赵紫薇否决了，人家家里刚出事，你穿那么yàn做什么。最后，她换上一件绿sè碎huā连衣裙，化个简单的妆，就出mén了。临走还说：“如果顺利，我今天就不回来了，如果不顺利，就回来陪你吃午饭。”

    赵紫薇向她挥挥手，听到她开mén出去的声音，便很快睡着了。也许是陈怡倩吩咐了不要打扰，赵紫薇竟然没有接到来自公司的电话，安静地睡了两个多小时。

    一直到上午十一点半，她才被陈怡倩的电话唤醒。开mén一看，陈怡倩提着几个购物袋进来。“考虑到你的冰箱只能ji蛋和火tui肠，今天我做餐好吃的给你”

    赵紫薇打个哈欠。“好，我今天就见识一下。先考你一个问题，煎ji蛋要不要放水？”

    陈怡倩瞪他一眼。“赵紫薇，别欺负人，你以为陈家小姐什么都不会，就你赵家姐弟厉害，是吧？”

    赵紫薇呵呵地笑，然后问：“你那么快回来，难道没见到黄燕梅，还是被她轰出来了？”

    “见到了，她陪她nǎinǎi出去散步，还有那位老麦尔先生也一早出去了。新家都收拾得差不多了，他们动作真够快的，好像是袁嘉找人来帮忙的。代我谢谢子强，借出房子”

    “你谢他做什么，他又不是借房子给你？”

    “燕梅家的事一直让我很难受，我都以为，这次肯定失去这个好朋友了。前两天我还问过子强，他没提起这回事，现在却不声不响做到了。上次袁嘉说，解决这件事的关键在子强，我还有点不相信”

    赵紫薇笑笑。“他就是这样，做得多，说的少。”

    陈怡倩点头，然后道：“我好喜欢那房子的装修风格，听说是子强的手笔，将来我的房子也要找他设计”

    赵紫薇故意睁大眼睛，表达不满：“我呢，我也是设计高手啊”

    陈怡倩瞥她一眼，哼道：“你，靠一边去同xing排斥，异xing相吸，子强对我的要求一定会用心尽力，你肯定是应付了事。除非让你设计跟章俊共同的爱巢，你才会投入……”

    “臭丫头，敢诬蔑我”赵紫薇朝她腰间捅去。

    “啊，别捅，我怕痒”陈怡倩狼狈地闪开。

    赵紫薇很快就收手了，她很害怕控制不住自己，毕竟裙子里包裹的是一具男xing的躯体，玩下去只会伤害大家。她假装rou眼睛，准备去洗漱。“怡倩，黄燕梅没有再恶言恶语吧？”

    “没有，不过听到你的名字，她还是有种奇怪的表情，我都说不清是什么。哦，老麦尔听说我是你的同事，直夸你是个好nv孩，说得简直是天上有，地上无。还问我，sarah跟wilson的进展如何，有没有结婚的可能。”

    赵紫薇没好气地说：“你直接告诉他，我是拜金nv郎，没有十亿以上身家，别打我的主意”

    “喂，赵紫薇，你这是败坏中国nv孩的名声，我鄙视你”陈怡倩一边说，一边开始洗菜了，动作还像模像样的。

    赵紫薇快速地洗过之间，又跑卧室去补妆了。不补不行，脸上妆容掉了，老是感觉不像nv人，这是赵紫薇做nv人几个月的深切体会。真是应了那句话：没有丑nv人，只有不会打扮的nv人。

    陈怡倩在厨房道：“紫薇，你真是不食人间烟火枉有个漂亮的厨房，根本不用。如果不是本小姐爱心大发，你又要吃快餐了”

    赵紫薇反问：“那你一个人住呢，天天做？”

    “我？”陈怡倩才意识到，说别人容易，说自己难。“我也吃快餐，不过是高级一点的而已。”

    赵紫薇化妆的本领强悍，至少比陈怡倩强，因为天天都要修饰出一张jing致的面容，不像陈怡倩那样轻描淡写。摆nong多了，自然熟练，这一点，连陈怡慧这个启méng老师都赞叹不已。

    换过一件红sèhuā连衣裙，赵紫薇来到厨房，从后抱着她，用双chun咬她的耳垂，轻声道，“老婆，我爱你”

    陈怡倩被她nong得全身酥软，差点整个身体就往后靠。偏偏心里却是希望她抱着自己不放，除了赵紫薇高耸的xiong部顶得自己有点怪异之外，她觉得这感觉妙极了。“紫薇，我可不是你的老婆”

    赵紫薇无赖地回应：“我不管，反正你跟我照过婚纱照了，这辈子都是我的人”

    “紫薇，别捣luàn，在旁边陪我说话就好了”陈怡倩抵抗youhuo的本事不高，被赵紫薇拨nong两下，忍不住转身朝她wěn去，没想到赵紫薇正等着呢。于是两人wěn个天昏地暗，一直到厨房的焦味弥漫开，两人慌luàn地熄火，然后相视大笑。

    很快，陈怡倩就炒好了三个菜，装在碟里卖相还不错。赵紫薇有些意外，这并不是眼高手低的富二代，可是她为什么对工作不投入呢，守着那个广告公司有什么挑战。

    陈怡倩忽然道：“紫薇，昨晚你既然我扒光了，为什么不帮我穿上睡衣，难道你有luo睡的习惯，就以为我也有？”

    赵紫薇吓了一跳，她该不是找我算帐吧。

    陈怡倩却凑上前，在她右颊wěn了一下。“谢谢你，紫薇”

    赵紫薇有点不好意思了，这nv孩若知道我的sè心，非拿刀砍我不可。“不用谢，再有扒光luo睡的要求，尽管找我，乐意效劳”

    陈怡倩转身朝她额头一个弹指。“sè狼，流氓，如果你是男人，我非把你那玩意剪下来。”

    赵紫薇一个汗字哪能说清，完了，永远都不能让她知道。

    陈怡倩歪头看着她，问：“紫薇，你老实jiāo待，你看到我的身体，有没有非份之想？”

    赵紫薇心里怯，可还要硬撑，故意认真地点头。“有啊，我当时都想好了，先jiān后杀”

    “啊”陈怡倩大叫一声，冲上来将她撞到在沙发，然后压在她身上，“你这坏蛋，跟那些坏男人一样”

    赵紫薇被她压在身上，有些气喘。这个柔软的身体太you人。“怡倩，你太孤独了，现在你就当我是你的男人吧”

    “好”陈怡倩闭上眼睛，懒洋洋地压着她。“紫薇，让我在你身上再趴两分钟，可以吗”

    “好的”赵紫薇的心呯呯地跳得厉害，裙子里的物事已经处理过一次，可还是有了反应。左手也放在她丰满的屁股，右手搭在她的腰，轻轻rou捏。

    陈怡倩却扭了两下。“紫薇，别动，你一动，我老是有种错觉，你是个男人我知道这样依恋你不好，可是，我真的喜欢这种感觉。你是姐姐，迁就我一下，好吗？如果我失控，你要阻止我，而不是跟我一起疯”

    “好的”赵紫薇却暗里叹了一口气，我已经失控了，哪里还能阻止你。再这样下去，我只能让赵子强跑出来了，哪管它结局是灾难还是幸福。

    两人望着餐桌，却没有起身的意思。或许，相贴的身体一分开，下次就找不到亲热的机会了。陈怡倩说不清心里的感觉，尽管觉得不对，可她mi恋贴紧赵紫薇的心颤，她甚至有了一种与男朋友相处才有的dàng漾。这种冲动让她有些慌luàn，可是她没有离开赵紫薇的身体，反而，贴得更紧了。

    一直到电话铃声再起，两人才结束这暧昧的贴身。陈怡倩有点奇怪来电者。“hi,rose，怎么想打电话给我？”

    “好久没见面了，正好我们公司要参加电影颁奖礼，正好我有几张入场券，不知你有没有兴趣来看看”

    “好啊”陈怡倩掩住电话，低声问赵紫薇：“你有兴趣吗？”

    赵紫薇摇头，小声回答：“没空”

    电话里rose道：“如果你没有男伴，那就和sarah一起来吧，我想她应该喜欢那种氛围”

    陈怡倩一边盯着赵紫薇，一边对着电话道：“奇怪了，我记得跟她不对劲，怎么，现在改变看法了？”

    rose道：“人当然会改变也许，我们将来有合作的机会呢，上海虽然大，可是绕多几圈还是可以碰到的。”

    陈怡倩却哼了一声。“我怀疑有yin谋，你们想联合起来对付章俊吗？sarah是不是答应你，帮你抢回正室的位置？”

    “哈哈dy，你真会开玩笑。代我向sarah问好，好了，我去忙了。”

    吃饭时，陈怡倩问：“紫薇，你怎么知道我在酒吧的？”

    “关心一个人，自然有许多方法怡倩，以后不要再去那里了，可以到西餐厅、咖啡厅坐一坐。酒吧里的男人很杂，什么人都有，我以前就在那里……差点**”当然，原话是说“我在那时把人家nong到手”，还好及时改口，男人的本xing有时还真的改不了。

    吃了饭，她们准备回公司。可是，陈怡倩又打赵紫薇衣柜的主意了，她拿起蓝sè吊带huā裙和浅粉红sè的背心裙。“紫薇，这两条裙子我没见你穿过，新买的吗？”

    赵紫薇道：“穿过一次，不过没穿到公司。你喜欢就拿去”

    “好，那我试试”陈怡倩很快就换好，到客厅向她展示。“怎么样，还行吧？”

    “比我穿的效果好你会不会觉得大一些，毕竟我的尺码跟你不一样，不过，也不算明显”

    “没关系，加一条腰带就行了。这个牌子的衣服ting贵的，平时我都舍不得买。其实你身上这件雪纺连身裙我也喜欢，下面设计成百褶裙的样式，十分优雅和斯文，能不能也送给我？”

    “可以，我脱下来给你”赵紫薇忽然大胆起来，站起来装模作样要脱。

    陈怡倩大笑。“别别，紫薇，我是开玩笑的”

    赵紫薇却很认真：“怡倩，只要是你开口的，我的一切都可以送给你？”

    “真的？”陈怡倩立即道，“就算是牺牲你们的商业利益，放弃攻击陈氏，你也会答应？”

    赵紫薇怔住，然后重重叹了一口气。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第248章、利益至上，亲情靠边

  
    
    .第248章、利益至上，亲情靠边

    (如果你是很久没阅读本书，建议从头开始。因为修订后，一些人物和情节变了，不然有些情节衔接不上。)

    第248章、利益至上，亲情靠边

    离开公寓前，陈怡倩并没有换上最先挑中的两件衣裙，因为她看到赵紫薇身上的红sè连衣裙，立即改变了主意。她找了一件红sè斑斓的bo西米亚半截长裙，将当作抹xiong连衣裙，相当惊yàn。

    “既然你都一身红sè了，我不穿huā一点，怎么像姐妹huā呢”

    整个早上，赵紫薇看到她不是lu胳膊lu大tui，现在又把整个肩膀lu出来，只能继续偷偷咽口水。看到陈怡倩在镜子前转圈，裙摆旋成了伞状，她的心跳加快，呼吸局促，那外lu的*光比昨晚看到全景更让人兴奋。真想伸手去抚mo那光滑的手臂，却只能掩饰地说：“怡倩，你怎么穿都比我好看，不穿也比我好看”

    陈怡倩恶狠狠地说：“如果你不是nv人，我就认定你是个大sè狼了哼，扒光我这笔帐，迟早要跟你算回来”

    这话让赵紫薇紧张了好一会，将来被她知道了男儿身份，岂不是被剥皮chou筋。她开始心神不宁，与陈氏为敌，注定跟两姐妹的关系会jiāo恶，却不知会坏到什么程度。陈怡慧现在放低身段了，不过是爱暂时占了上风，可是她的恨呢？放过初一，十五再算账，才符合她的xing格。从赵子强的内心，其实更担心陈怡慧，这nv孩狠起来根本无人知晓。

    陈怡倩忽然停止sāo首nong姿，转身问：“紫薇，如果我没记错，你穿过这件裙子”

    “一辈子都忘不了”赵紫薇哼了一声，“我第一次穿上，就遭遇第一次xingsāo扰，而且是来自一个nv人”当时两人的关系降到了冰点，若不是还有一个拯救任务，赵紫薇肯定已经跑掉了。

    “呵呵，你没留下心理yin影吧？”陈怡倩想起自己的荒唐过去，不好意地说，“要不，你也sāo扰我一次吧，我保证不反抗”

    赵紫薇又气又好笑，在她脸蛋捏了一把。“好好做你的陈怡倩，别想着什么刺ji啊、堕落啊，你的金钱可以挥霍，但你的青chun不能挥霍了”

    陈怡倩忽然望着她。“紫薇，如果，我是说如果，如果我最好的朋友背叛了我，我再次放纵，你会拉我一把吗？”

    赵紫薇迎着她的眼睛，认真地回答：“即使你所有的朋友背叛你，你也没有理由放纵”

    回新海的路上，陈怡倩和赵紫薇说话不多。到这个时候，她们都需要面对，当商业利益有冲突时，感情如何保持下去。虽然两人都有亲近的**，却不能像往常那样轻言笑语了。

    赵紫薇道：“怡倩，你有没有想过，如果你到集团总部了，新海jiāo给谁接手？”

    陈怡倩明白，她在暗示会走。“你想让我现在就准备？”

    赵紫薇道：“是的新海有了明显的提升，可是还不够，高素质的专业人员还差许多。我的想法是，新海的规模至少要扩大十倍，甚至更多，除了广告，还要传媒。如果可能，我们可以收购天惠那样的公司，充实壮大我们的队伍。”

    陈怡倩想了想，道：“我明白你的意思，实际上，我们现在的团队无法应付这些，更不要说资金了”

    赵紫薇现在不能说出收购世豪广告的事，即使要说，也应该jiāo给赵子强来出面。“没关系，我们可以先拟定一份计划，争取风险投资公司。我们没必须定下三个月或者半年的限定，而是要让这份计划书成为我们前进的目标”

    陈怡倩沉默了一会，道：“实际上，我有一份这样的计划，这两个月我改了又改。不过，因为最近陈氏出了大事，我知道新海短时间都不可能动，怕你说我好高务远，所以没给你看”

    赵紫薇一惊，这nv孩在不知不觉中，已经走了许多步。

    “我都一直在努力，分析，思考，计划。我们以前聊过的许多事情，我都写下来了，有的写入计划书，有的当成管理经验。我很想有一天，突然将这一切呈现在你面前，看你吃惊的样子。恐怕，这一天我们都等不到了，我知道你会离开。我忍不住想告诉你，紫薇，我已经变了，你期待的那个陈怡倩，那个美丽自信陈怡倩，虽然现在还没有出现，但是，她一定会出现”

    赵紫薇愣愣地看着她，如果她不是开着车，自己肯定将她拥抱在怀了。“怡倩，我相信，我相信”

    陈怡倩忽然握紧她的手。“谢谢你，紫薇认识你，是我这辈子最开心的事”

    赵紫薇有点想哭，怎么回事，变成nv人后，那么容易被感动。这一下，原来尴尬的气氛消失了。在红灯前，两人还深情地对视一眼，眼里的柔情都挤出水了。

    车子驶大厦地下停车场，出来时，陈怡倩已经披上一件白sè小外套，遮住了清凉的手臂，毕竟抹xiong裙的装扮在写字楼太过耀眼了。赵紫薇笑道：“这样也好，省得我老是想抚mo你的手臂”

    “sè狼，标准的sè狼”陈怡倩瞪她一眼，然后凑近她耳边，“昨晚大好机会，难道没有mo个够？”

    赵紫薇脸红了，立即反击。“坏蛋，你才是sè狼如果昨晚换个位，我肯定被你**了”

    陈怡倩格格笑。“说不定哦，我一直想对你下手呢我真想变成男人，把你这个上海最美的nv人吃掉，不知是什么味道呢”

    赵紫薇一愣，忽然想起珍珍说的“陈怡倩把你评为上海最完美的nv人”，原来，那传言不是编的。“怡倩，我的相貌最多打八十五分，比你差远了，跟美还小不上边”

    陈怡倩认真地说：“紫薇，在我眼里，你就是完美的，没有哪个nv人能与你媲美”

    晕了，我竟然是完美的nv人赵紫薇脚下高跟鞋立即扭了一下，几乎摔到，她慌luàn地luàn抓一气，竟然又站直了，分别是那样子有点狼狈。

    陈怡倩见了也不扶，反而大笑。“你这个自大狂，听到表扬就飘飘然，不完美了，扣十分”

    赵紫薇气得瞪她一眼，然后在她的tun部狠狠抓了一把，引出一声惊呼“sè狼”。刚停好车的两位男士几乎冲过来见义勇为，但看到是两位俏丽的nv孩开玩笑，这才停步。

    刚进公司，前台的梁晶立即站起来道：“陈小姐，赵小姐，陈董事长来了，正在总监室等你们”

    陈怡倩与赵紫薇面面相觑，各自寻思：他怎么不在经理室等，而在总监室？

    写字楼很安静，连打电话和讨论的音量都可能缩到最小，这景象很罕见，即使有重要客户到来，也不会如此安静。连小梅这个活跃分子，都是轻手轻脚，似乎一枝笔落地就是闯祸。张莉看到她俩如姐妹huā一般的装扮，不禁皱眉，眼睛眨个不停。

    走进总监室之前，赵紫薇摇了摇头，这位董事长真会找时间，他大概要利用这个不知情的nv儿做文章了。在陈府家宴谈过的话题，现在肯定要重谈，但那次是赵子强出面，我赵紫薇肯定要避嫌。

    陈牧看到她们两人都是一身huā，非常yàn丽，不禁愣了愣，但立即堆起笑容，尽管笑容有点勉强，可也算是给后辈一个尊重了。“你好，赵小姐，我们又见面了”

    “你好，董事长”赵紫薇暗忖，你想借助你nv儿，上次陈府晚宴就别支开你nv儿，现在局势变了，你才想到利用，晚了。

    陈牧道：“研究部的焦经理还希望，能跟赵小姐有多些jiāo流，不过他请不动你。所以我亲自上mén，看有没有效果”

    “不敢当，陈先生”赵紫薇似笑非笑，你装吧，尽管装吧。“焦经理的电话我接过几次，我们聊得不错啊，只是有一次我忙着开会，就挂掉了。难道他认为我是拒听吗？不过，我的工作的确忙，昨天还加班到凌晨，不信你问怡倩”

    “是的”陈怡倩立即点头。

    陈牧却对nv儿扳起脸，道：“怡倩，人家赵小姐忙是实在的，下班后还用心研究陈氏，将陈氏研究得十分透彻。你却顾着玩，怎么，做老板就可以随便旷工了？”

    赵紫薇听出他弦外之音：在下班后忙着算计陈氏这老狐狸，你是来低头，还要挖苦我一番。

    陈怡倩当然听得出，可她又不能指着赵紫薇大骂，于是摊摊双手道：“新海都上轨道了，我离开三天五天都不成问题。”

    陈牧心情复杂，真希望这个靓丽的nv孩只是nv儿的好朋友，而不是攻击陈氏的幕后黑手，可世事有几多是自己能够预料的呢。陈牧暗忖，这个人的才华真是可怕，恐怕将来的成就不在章俊之下。上次陈府家宴之后，陈牧没有回复赵子强，结果导致陈氏地产股票更猛烈的下跌，虽然主因是摩坦公司的评级降低，可要说这与赵子强无关，陈牧也不相信。次因是报纸对陈氏地产bi迁的报导，也让陈牧对赵子强能量的重新估算，这已经不能单单用钱来衡量了。

    待小梅上茶之后，赵紫薇吩咐她不要让别人进来，也不要接电话进来。然后她将mén掩上，静静地坐下，等待陈牧开口。陈怡倩眼睛眨个不停，虽然不知道赵紫薇对陈氏有多大影响，或许是沾了赵子强的光，可能够让父亲登mén，说明她的重要xing。所以，这个时候，她也是静静地坐着，等待话题开始。

    等了一会，没见陈牧说话，赵紫薇便先开口问：“黄总裁还好吧，似乎好几天没听到他的消息了”

    陈牧叹了一口气，因为这句是问：黄总裁怎么还没辞职？他表情极其苦涩，被人欺负到这个程度，不是耻辱是什么。“我正在跟他谈，如果正常，明天会有消息”

    赵紫薇点点头。“好，我会留意明天的新闻。陈先生，如果不介意，我提一个小小的建议”

    “请说”陈牧很客气。当然，在这种局面下，不客气不行。

    “陈氏地产的董事长和总裁，我建议您兼任”赵紫薇说到这里，用了“您”的尊称。“因为在这种局势下，没有一个人能镇住，即使你从万科挖个总裁过来，也于事无补”

    陈牧点头，表情非常沉重。被外人bi着换掉总裁，这无论如何是个耻辱，可是他又能向谁倾诉。如果坐在面前的是赵子强，他真想抡起茶杯狠砸过去，可在面前的，却是一位俏丽的nv郎。

    陈怡倩听到这里才明白，黄总裁之位已经在两个回合的jiāo流中被撤掉了。她紧张得手心冒汗，第一次看到父亲与赵紫薇jiāo锋，显然是父亲处在下风。她多希望，赵紫薇永远站在自己的阵线，显然，是自己太幼稚了。她盯着赵紫薇的脸，瞬间，这张亲切的面孔变得如此陌生，如此遥远。

    赵紫薇侧过身，拍拍她的手臂。“怡倩，我知道你很想了解事件的发展，正好你父亲在，你问吧？”

    陈怡倩千头万绪，一时间根本理不清，她看看赵紫薇，又看看父亲。好一会，她才问：“我知道我一直méng在鼓里，被排除在外，现在忽然让我参与，肯定有什么变了，可我不明白为什么，这个转机是什么？”

    陈牧立即道：“怡倩，别luàn想。你没有参与，那是因为没有机会，而不是你不起作用。事实上，如果不是你，事情根本不会有改变，陈氏的危机可能会持续？”

    陈怡倩愕然。“我起什么作用？”

    赵紫薇轻咬嘴chun，( /class12/1.html然后道：“怡倩，你要记着一句：世界上没有永远的朋友，只有永远的利益。你不要认定商业行为很丑陋，利益jiāo换都是黑幕，事实上，不是所有人都生活在阳光下，高尚的人也不是每时每刻在阳光下。”

    陈怡倩反问：“你的意思是，我将来也会变成这样的人，现在应该做好准备。如果我不够黑，就做不了陈氏总裁，如果心不够狠，无法攫取更多的利润。还是说，你赵紫薇本来就是这样的人，你所展示的完美形象只是欺骗世人的？”

    赵紫薇心里滴血，今早才亲密无间，现在就要拉开距离了。“怡倩，没有人是完美的。每个人都有自己的生活方式，我们不可能按自己的意愿生活，因为我们都与其他人有牵连，有些是朋友，有些是敌人。虽然我对你隐瞒了许多事情，但那不是欺骗，更不是为了伤害你”

    陈怡倩苦笑：“难道一定要遍体鳞伤才叫伤害，难道我最后一个知道真相也不算欺骗？”

    陈牧没有chā话，他明白nv儿对赵紫薇的重要xing，也明白赵紫薇在nv儿心里的份量。以前，他一直不愿意同时与两人当面jiāo谈，是害怕nv儿知道赵紫薇的真实身份而迁怒，但现在这个紧要关头，偏偏要借助两人的浓厚感情。

    赵紫薇看了陈牧一眼，才道：“怡倩，如果要谈商业，我不够资格，你真正需要请教的是你父亲”

    陈怡倩苦笑：“我父亲是有资格，可他还不是有求于你。说吧，有什么条件，把我拉进来，不是想教训我，那就是想给我父亲一个颜sè了商业有多丑陋，我有心理准备。”

    陈牧一惊，原来自己一直在小瞧nv儿了，她心思非常敏锐，虽然不知道真相，但却能分析到利害之处。他需要衡量，这jiāo冒险到新海，到底有没有收获，特别是nv儿尚不知情，偏偏又要利用她的感情做文章。

    赵紫薇脸sè一变，但立即恢复正常。“怡倩，商业的美丽是因为它创造价值，商业的丑陋是因为大家都在追逐利益。不能因为有缺陷，就否定它的价值，对待人也一样。黄燕梅家发生的事，你很痛心，可是，单单利用你们之间七年的友情，能解决问题？”

    陈怡倩一愣，摇摇头。

    赵紫薇继续道：“那么，你认为，如果黄燕梅愿意退让，陈氏除了金钱，有什么可以补偿的？你与黄燕梅的关系，是不是至此为止，还是永远？人与人之间的相处，并不单纯是工作关系、朋友关系，有时，朋友甚至兼任敌人，这种关系你能够接受吗？假如有一天，因为陈氏的局势，需要你妥协，甚至用你的婚姻和幸福作jiāo换，你能接受吗？”

    陈牧和陈怡倩脸sè都变了，同时道：“不行”

    赵紫薇笑笑，不再说话，这话就留给他们父nv俩猜吧，反正我不会让陈氏那么轻易脱困。

    陈怡倩却急了，颤声追问：“爸，你准备把我嫁给谁？”

    陈牧不清楚赵紫薇的意图，难道赵子强仍在妄想与nv儿好。“怡倩，你的婚姻由你自己选择，没人可以强迫你”

    “对”赵紫薇一语双关地说，“如果你想着，嫁给朱世华，就可以联合世豪集团对付章氏，那恐怕是一厢情愿他们是商人，如果能够获得更大的利益，很早以前就找上mén来了”

    “什么？”陈牧看着nv儿，有点伤心，“你跟朱世华好，不是因为爱他，而是为了陈氏？怡倩，你糊涂啊，怎么能用自己的幸福作jiāo换呢，难道你到现在，还没发现自己爱的人是谁吗？”

    陈怡倩哗地哭出来了，可是心里的苦怎么倾倒出来。自己爱朱世华么？也许吧想嫁给朱世华吗？有点想与世豪集团联合么？是的。

    赵紫薇诧异地望着陈牧，这是什么意思，莫非他在向自己暗示：nv儿爱的人赵子强？可是，即使真的如此，用这个当赌注未免太儿戏了。以陈牧这种老狐狸，用没把握的事情冒险，根本不符合xing格，那么他的真实意图是什么。

    陈牧坐过来，拍拍nv儿的背，轻声道：“怡倩，商业行为的确有丑陋的地方，可不都是这样。现在让你参与陈氏的工作，也是让你认识其中的隐情，即使你不到陈氏上班，有些事情也应该让你知道，将来真的担任陈氏总裁了，不会毫无头绪。现在的情况不太乐观，三年后，我都不知道能否jiāo班给你……”

    赵紫薇忽然打断他的话：“怡倩一定会接你的班，只要你愿意，只要怡倩愿意。”

    “你确定？”陈牧嘴角似乎有一丝不轻意的笑意冒起，他皱眉问，“你不用跟他们商量？”

    “不用”赵紫薇虽然说着柔柔的nv声，语气却十分坚定，“只要我肯定了，我一定会帮助怡倩走到那一步，我不会让那些意外的事情发生”

    陈怡倩惊讶地张大嘴，这是怎么回事，赵紫薇竟然在与父亲讨论我的将来，太离奇了吧？父亲不是一直要跟赵子强谈判吗，怎么今天转成赵紫薇，难道赵紫薇在那个群体中也很重要？

    陈牧瞥了nv儿一眼，忽然又转向赵紫薇，问：“你能够代表赵子强吗，要不要打电话商量一下？”

    赵紫薇明白他的意思，这是说给他nv儿听的。“是的，我可以代表赵子强，因为这正是他要我向你们转达的”

    陈怡倩愣了好一会，这才发现，赵子强的影响无处不在。她叹了一声，忽然想到了黄燕梅的家变，忽然想到未来就任陈氏总裁之后的孤独落寞，现在，又多了赵家姐弟的背离。原来，所有的一切都离不开利益，感情都与钱有关联，那么，将来自己变得面目全非应该不是那么可怕的吧？

    赵紫薇看了她一眼，唉，这nv孩的承受能力还是差一点，如果三年后再上场战斗，肯定落个失败的结局。陈牧经验如此老到，为什么不传授给两个聪明的nv儿，让大nv儿不负责任的随意生活，让小nv儿守着一个没挑战的广告公司，能有多大进步呢。这个家庭，到底还有多少貌合神离的现象，莫非豪mén就是这样？

    陈怡倩问：“紫薇，你早就习惯商场的黑暗了，是吗？”

    赵紫薇摇头。“我也不习惯，可是，如果我无法接受，我将会被淘汰，然后做一个安分的小职员终老怡倩，你可以选择只做广告公司的经理，甚至可以像你姐姐那样甩手不干。接陈氏的班，不仅仅是家庭的责任，不仅仅是权力的金钱的youhuo，更多的是挑战，还有你一直忽略的社会责任。如果你认真做，你将来肯定有一番成就，难道你这不是你期待的吗做一个有良心的经营者，除了为自己，也为大众，这是我对你的期待”

    陈怡倩叹了一声。“紫薇，你真该去做推销讲师，每个人都被你鼓动起来了，都以为自己是真的栋梁”

    陈牧却脸sè不佳，“有良心的经营者”无疑是针对他的。虽然陈氏地产那些坏事不是自己指挥，可下属做出了，难道自己真的一句“我不知情”就可以推卸吗？

    难得在她老子面前教训人，赵紫薇自然不会放过这个机会。“怡倩，那是因为你还没有融入，如果你认真地做，你将来的成就不会小。还记得子强的预言吗，他看好你，我也看好你还有你向来看不起的那些富二代们，别忘了，你将来跟他们打的jiāo道不会少。不管你的想法怎么样，你仍然要面对他们？”

    陈怡倩立即反问：“你的意思，即使你们姐弟谋害陈氏，我也要和你们做朋友？你袁嘉那样的笑面虎，在我背后捅了一刀，我还要跟他握手，跟他拥抱？”

    赵紫薇叹了一声，没有回答，而是转向陈牧。这些商业斗争，让老狐狸去教吧，最好是把你打造成你姐姐那样的狐狸jing。

    过了半响，陈牧问：“上次我们谈的那些条件，有没有变化？”

    赵紫薇想了想，道：“我猜想，变化ting大的，我要征求他们的意见，现在不能立即回答”

    陈牧瞥了nv儿一眼，知道她是自己的一个筹码，当然前提是赵子强仍然爱着她。“那么，按你个人的意见，会有什么变化？”

    赵紫薇反问：“关于袁嘉到陈氏任职，你有什么想法？”

    陈牧沉yin半响，道：“如果怡倩三年后能正常就任集团总裁，那么我可以保证袁嘉任副总裁，哦，是陈氏地产公司副总裁目前我能够争取的，是让下个月担任上海公司的副总，能否再进一步，需要他自己努力”

    陈怡倩大吃一惊，袁嘉？陈氏上海公司是陈氏地产的主力，而陈氏地产又是集团的支柱，副总一职非常重要。她不否认袁嘉是个人才，可是，可是，这重要的职位竟然jiāo易的一部分？

    赵紫薇想了想，摇头道：“算了，袁嘉没必要上到那么高的位置，虽然他有这个能力。三年时间有点短，他担任陈氏地产副总裁还是有点吃力，给他降一级吧”

    陈怡倩几乎灵魂出窍，老天，赵紫薇竟然跟父亲谈人事安排，难道她当自己是是陈氏的董事了？

    赵紫薇忽然意识到什么，瞥了她一眼，才对陈牧道：“这是赵子强的意思，我转达到了，有什么结果你回复他吧”

    陈牧也配合地点点头。“好的我回去再跟董事会商量一下，有结果就通知他们。”

    陈怡倩发现，自己真的变成傻瓜了，人人都当自己是白痴。她越想越气愤，脑子一热，腾地站起来，用手指着道：“爸，赵紫薇，你们太过分了如果真的让我参与，那就让我知道真相，而不是在我面前表演也许我在你们眼里，是很幼稚，达不到你们希望的高度。可是我想融入，我想见识你们的商业斗争，哪怕这种经历是头破血流，哪怕妥协和jiāo易是黑暗的、肮脏的。这算什么，划分地盘，出卖职位，公司的经营都可以讨价还价，让我怎么融进去，难道要我变成这样毫无道德的人？你们都是我最亲的人，现在的所作所为令我心寒，我只能说：你们太丑陋了”

    陈牧和赵紫薇吃惊地看着她，这nv孩太ji动了吧，刚才不是说要融入丑陋的商业吗。

    看到她要离开，赵紫薇伸手拉住她。陈怡倩却用力地甩开，气愤地说：“赵紫薇，我恨你”

    接着，陈怡倩摔mén而出，剩下赵紫薇与陈牧面面相觑。这nv孩的ji动反应并不意外，意外的是，她深深失望。

    赵紫薇低头看着自己的裙子，那红sè的huā朵似乎变得十分怪异，这根本不是真正的自己啊。她忍不住抬头问：“我丑陋吗？”

    陈牧认真地回答：“不，你很漂亮，丑陋的是赵子强”

    赵紫薇眨着眼睛：“那你呢？”

    “我更丑陋，因为我把利益看得比亲情重”陈牧面无表情地说，“而且，我还想把怡倩嫁给赵子强那个卑鄙无耻的家伙”

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第249章、下套

  
    
    .第249章、下套

    第249章、下套

    走进餐厅的包房，rose吃了一惊，竟然坐了三个人，两男一nv，可没有一个是自己认识的。(手、打。吧更新超快)她说声抱歉，刚要退出，中间的男人道：“rose，你没走错，请回来”

    rose犹豫了一下。“你们是？”

    那男人站起来。“我是袁嘉，这是丁静雅，这是张全我们是赵紫薇的朋友，今天请你吃个饭，有些事情想跟你谈谈”

    离她最近的丁静雅先伸手。“听sarah说起你多次，一直想见你。正好，今天要跟你谈公事，也借这个机会认识一下”

    rose有些奇怪，这几人有什么公事要谈，不过她还是跟丁静雅握手，自然还要礼貌地跟两位男士握手。她仍然想不明白，赵紫薇想介绍自己跟这些人认识，至少先打个招呼啊。

    她坐下来，有点不自然，想将领口往里拉一点，可是没能如愿。这款设计成大v领的红sè连衣裙，本身就是以xing感为主调，外lu少了还显示不出它的特sè。她脸sè有点差，甚至感觉到，对面那个叫袁嘉的男人，目光一直往自己xiong口钻。

    丁静雅看到她犹豫的样子，笑了，立即拨通赵紫薇的电话，说两句之后，将手机递给rose。

    rose扭转身，低声地抱怨：“sarah，你没告诉我是这样，早知道我就不来了”

    电话里赵紫薇笑道：“呵呵，机会别错过啊。我已经向他们推荐，让你担任一家广告传媒公司的副总经理，好好表现啊”

    “啊？”rose手中的电话几乎滑落，“你怎么不早点告诉我，我一点准备也没有”

    “放心吧，你的能力我已经说过了，他们主要是跟你见个面，对你有个印象。只要你没把汤喝到领子里，没有倒茶倒在人家ku子上，基本就成了。哦，提醒你一下，如果你穿得比较xing感，希望有个心理准备，因为那个高个子袁嘉会盯着你的心口，希望你的气量大一些”

    “现在才说，有什么用”rose苦笑放下电话。今天穿的不是有点xing感，而是非常xing感，而且还是十分鲜yàn的火红sè连衣短裙。如果这身打扮去面试副总经理，那些老古董考官，肯定先享受完冰凉雪糕之后，毅然做出不录取的决定。

    袁嘉将欣赏的目光( /class12/1.html，停留在她最清凉的部位，笑道：“rose，请放心，我不会以貌取人”

    丁静雅却道：“我会”

    rose一愣，不知如何接下句。

    丁静雅接着道：“你以为是今天是跟sarah吃饭，所以很随意。可是在nv人眼里，你穿的不是随意，而是很隆重。据我们的资料，你对同xing有特别的兴趣，为此与丈夫分手了。所以，你今晚唯一的目的是，勾引sarah，如果可能就将她nong到chuáng上去，和你欢乐今宵，缠绵一夜”

    rose这下傻眼了，这nv人是什么人，竟然有这种推断。

    袁嘉和张全暗暗叫苦，这nv孩竟然翻缸倒醋，看来她对赵子强的情已经斩不断了。

    丁静雅一本正经地说：“把你的裙子送给我，我可以考虑投赞成票，而且在董事长面前说你的好话”

    袁嘉、张全哑然失笑，都低估了nv人，而丁静雅居然敢开这种玩笑，显然修行又上了一个台阶。

    rose哪里领教过这种玩笑，虽然几乎要拂袖而去。可是她刚抬tun又坐下了，虽然脸sè变了，她反而镇定下来，没有反击。她经历甚多，什么行业、什么类型的人都有，虽然仍未确定这三人的真正目的。可她在冲动之余，记起重要的一点，赵紫薇给自己介绍这些人，肯定不是玩笑。于是，她对丁静雅笑道：“我很乐意送给你，可这是贿赂考官，这样对其他求职者不公平，对公司的风气也不是好事。不过，等我任职半年之后，我再送给你，这样于公于si都无可挑剔，你说呢，丁小姐？”

    丁静雅笑了，这nv人做得滴水不漏。这可是个极品nv人，但肯定不是极品副总经理，一想明白这个道理，她所有嫉妒的感觉都消失了。该死的赵子强，总是给人意外，介绍这nv人来，肯定是给公关为方吧，这方面，“无畏”四个成员还有所欠缺。她笑道：“柳小姐，我很喜欢你的风情万种，可以教我几招吗？我勾引男人不太拿手”

    rose脸sè变了，这完全是人身攻击了，她哪里能忍受。“丁小姐，有空多去衡山路体验一下。nv人的魅力不仅是来自工作的自信，还有自身的提升，和男人的欣赏。说风情吧，ting需要天赋，有人不用作态，也风情万种。有人即使加倍努力，还是追不上，所以，量力而为倒是不错的方法”

    张全看到火yào味出来了，立即咳了两声。如果任由丁静雅继续，有可能失控。他立即道：“柳小姐，我们很看重你的演艺界的人脉，虽然与广告公司重叠的部分不多，可是融会贯通比较容易。所以，我们也乐于接受这方面的人才，如果你有熟悉的朋友，也可以向我们介绍。”

    袁嘉也道：“我们将在一两个月之内，接收一家知名的广告公司，一些高级职员将会离职，我们需要人手填补。实际上，除了模特管理，你还可以推荐公关、财务、人事方面的人。”

    rose却有些吃惊，她ji怒丁静雅的言语没有奏效，不禁开始重新衡量自己的反击计划。(手、打。吧更新超快)她是个聪明人，立即明白，丁静雅是有备而来，根本不会因为自己的话而恼怒。

    丁静雅一直在微笑，在明白赵子强的打算之后，她根本不会生气。她向rose递去一个文件夹，说：“这是公司的资料。一个星期的时间可以答复吗？这家公司虽然ting大，员工将近两百人，但我们只计划任命一个总经理，一个副总，这意味着，你的权力很大。鉴于总经理有可能不常在，或者要经常回去处理总部的工作，我们将来我们还将再配一个副总，至于谁先谁后，需要自己努力，用成绩说话。这一点，即使sarah推荐你也没用”

    “世豪广告？”rose翻开文件夹，立即吃了一惊，“你们收购世豪广告了？”

    袁嘉点头。“到时候，公司的名字会更改”

    rose作为模特公司的主管，经常跟广告公司打jiāo道，自然听过世豪广告的名字。她立即认真地看资料，前两页很仔细，后面就走马观huā了。不到五分钟，她将文件夹合上，抬头问：“为什么不直接聘请sarah做总经理？我虽然在其它方面的能力不错，可在广告方面，我不如她”

    袁嘉三人对视一眼，笑了，这nv人狂妄得可以，她仅仅说在广告方面不如赵紫薇，其它方面就厉害多了。袁嘉回答：“因为她跟某个股东比较熟悉，所以为避免利益冲突，就推辞了”

    rose立即道：“既然这样，你们直接聘请我做总经理就行了”

    天，这nv人不但口气大，野心更是大过天。三人对视一眼，都有种难以置信的表情，张全问道：“凭什么？”

    rose道：“因为我有野心，因为我努力进取，因为我为达目的不顾一切所以，我所做的一切，既可以为公司获取更多利益，也可以为自己争取更多的薪水。”

    丁静雅暗暗吃惊，赵紫薇从哪儿找来这样一个野心家，分明是叫她冲锋陷阵。即使是自信心爆棚的自己，都不敢这样说话，难道这nv人更厉害。想到赵子强对nv人的特别认知，她牙齿有点痒了，忍不住道：“柳小姐，要证明自己的实力，并不只是靠口才，不是看口号喊得比别人响。如果是这样，我们不必等sarah推荐，已经有十几个人选了，而且随时可以上任”

    rose笑笑：“让我做个大胆的猜测，你们可能对广告界、传媒界不熟悉，所以才需要赵紫薇的推荐。而赵紫薇正是这行的专家、高手，她的眼界高、眼光准，所以，她推荐的人不会错毫不客气地说，这家公司我比你们三人更合适”

    三人都盯着rose，忽然发现自己有点落伍了，这nv人居然坦然地自夸。他们忽然对视一眼，找到相同的结论：无耻

    张全小声对袁嘉道：“这合你的口味”

    袁嘉点点头，对rose道：“为了这个职位，你会勾引我么？为了这个职位，你敢陷害你身边的朋友吗？”

    rose想了想，经过短暂的衡量，立即摇头道：“我不会勾引你，因为你已经被我mi上了，不到二十分钟，你盯着我的xiong口七次，侧身看我的大tui三次。不过，用这种方法mihuo你，只能显示我的肤浅，也说明我不是一个合格的总经理。很遗憾，我今天的确是来勾引赵紫薇的，没有考虑你，这样纯属误伤”

    袁嘉咳得满脸通红，阅nv无数，今天被反噬了。张全则一口菜喷向墙壁，丁静雅则哈哈大笑，哪管什么男人的自尊心。

    rose继续道：“如果我想让你注意我，我还有许多方法。我做过三年记者，很会揣摩领导的意思，虽然不会完全明白你的想法，可我有相当的把握，让你无法忽视我。我不用陷害我的朋友，因为没必要，我可以找到比她更快捷的方式，得到我需要的东西。”

    丁静雅问：“譬如呢？”

    rose立即道：“不用譬如，我会陷害我的竞争对手，甚至在你们眼里，可能是一些肮脏的手段。但对我的朋友，我永远不会这样做，即使委屈我自己”

    全场静止，三位考官都若有所思。rose也不急，静下来慢慢吃，说了那么久，她这才开始填肚子。

    张全忽然站起来，向rose伸出手。“祝贺你，副总经理的职位属于你了”

    “谢谢”rose握过手，说：“我先打个电话给sarah，告诉她一声，毕竟她推荐了我”

    丁静雅笑道：“也好，征求一下她的意见，看看狮子应该开多大的口，如果副总没有一份象样的薪水，撑不起万种风情”

    rose气得瞪她一眼。“听起来，新公司肯定有点小气，大概连五十万的年薪都给不起吧”

    “五十万？”丁静雅愣了愣，然后转过来看两位伙伴，眼睛眨了几下。

    rose心里没底了，难道这口开得太大了，不可能啊，以这家广告公司的规模，这数字根本不过分。她有点怯了，不过还是说：“我跟sarah打个电话，失陪一会”

    看着rose拿着电话出了mén外，丁静雅忍不住笑了，道：“看来，我们可以省下一笔”

    张全道：“真如子强说的，这nv人三分成绩能喊十分响亮。不过，这在广告界、媒体行业却是大大的优点”

    袁嘉却道：“我们还是别捉nong她了，还是正事重要一些有些钱省了，却有可能引起其它不良后果。”

    丁静雅却哼了一声。“子强竟然说给她八十万，也不知道是被她mihuo了，还是中了她的埋伏？看她今天这个穿法，哪个男人挡得住，袁嘉，你肯定第一个进陷阱”

    张全劝道：“她并不知道紫薇是什么人”

    丁静雅又哼了一声。“她存心勾引nv人，更可恶”

    袁嘉道：“可是，她的确是我们需要的人，刚才我们都见识了。这样吧，我来做最后定夺，你们别争了。”

    两分钟后，rose进来了，带着微笑，将电话递给了袁嘉。“我跟sarah沟通过了，现在她想跟你们说两句。”

    袁嘉接过电话，立即听到赵紫薇的声音传来。“刚才盯着她xiong口了吧，让你装装好sè而已，有必要那么投入吗？”

    “这是哪里的话，我只是做好自己的本份”

    “按我的猜测，她现在已经坚定信心。你们再假装一下，就可以答应了，提醒静雅，别太刻薄了，戏要演，但也不要把人家吓跑了。以后她也是公司的高层，留点面子吧”

    袁嘉严肃地道：“这是自然，人无完人，她虽然有这样那样的缺点，我们也不否认她的优点啊”

    rose听到这里，立即变得紧张了。她看得出来，袁嘉这里的领导者，有一种自然的威严，虽然有点好sè。

    电话又转到丁静雅手里，她听着听着，眉头就皱得象个川字，然后不客气地说：“赵小姐，你向我们推荐人才，我们很感ji你，可是你不要干涉我们的工作。我们很尊重你，可你也不要仗着跟董事长熟悉，就luàn指点。抱歉，我们自有自己的立场，再见”

    rose看到她挂掉电话，心立即一沉。看来，刚才得罪了这位美nv，前景不妙。刚才爆棚的自信，忽然有点挂不住了，所以她把目光投向袁嘉，她觉得这个好sè的男人，还是很欣赏自己的。

    袁嘉问：“刚才你跟sarah说了什么？”

    rose哪里还敢说，赵紫薇的那些鼓励让她觉得，拿下五十万年薪根本不成问题，甚至可以讨论座驾了。可是，丁静雅的表现让她犹豫了，于是轻声道：“sarah鼓励我，多向你们学习。她说，加入这个队伍，能让我进步更快，能让我站在一个新高度”

    丁静雅chā话道：“柳小姐，听说你与章俊是曾经的爱人。如果我们将来与章氏企业有敌对的状况，你能保持理智么？据sarah说，你与章俊仍然保持藕断丝连的联系，我们相信你不是他的间谍，可是，如果有一天，他找上mén来，要你出卖我们，你肯定会动摇”

    “不会，肯定不会”rose急忙道，“我与他完全断了，再也不可能有来往了”

    袁嘉摇头道：“你错了，生活中、感情中，也许有永远的敌人，可是，商场没有永远的敌人，只有永远的利益我们不怪你在感情上摇摆，因为我们自己都做不到，不过，我希望能站稳自己的立场。因为，我们很快要与章家父子成为敌人，如果你成为我们的核心管理人员，我们不得不担心这一点”

    张全补充道：“赵紫薇推荐你的时候，也担保了你的人格。其实，我们并不在乎你要求的那份薪水，事实上，如果你做下去，做得让大家认可，你就会发现，你收获的比估计的更多。”

    rose紧张地望着三个人，那自信开始萎缩。“请问，你们三位是在批判我，还是教训我。如果觉得我不合格，完全可以拒绝，没必要这般打击我。”

    丁静雅笑了。“恰恰相反，我们很欣赏你。同时，我也是下一把赌注，相信你一次。虽然看赵紫薇这nv人不顺眼，可我还是相信她的能力，我奇怪的是，你们都是章俊的nv朋友，应该是敌人，怎么会变成朋友。赵紫薇跟你一样，喜欢吹嘘自己的能力，可是，她到现在仍然是在一家名不经传的广告公司，做一个小小的总监。不然，我们董事长那么喜欢她，早就将这家公司jiāo给他了。所以，这一切看起来有点像yin谋，也许是章俊派你们来的”

    rose急了。“丁小姐，你这样推测是没有道理的。有才的人都傲，不但赵紫薇，我也是你可以怀疑我的能力，但不应该怀疑我的人品，这不是你做为老板应有的想法。即使你心里怀疑，也应该放在心里，找机会去证明，而不是将你的猜测公开。”

    丁静雅暗暗吃惊，这nv人真是厉害，怪不得赵紫薇说，她要多少薪水都随她，因为她会带来更多。一开始，她只是依照计划跟rose斗，后来就真的投入了，居然像挑刺一般。

    袁嘉立即出来做调和油。“柳小姐，请别误会，我们的工作经常这样针锋相对，将来你就习惯了，这个团队很有意思。”

    rose立即对他点头。“袁先生，我能感觉到你的欣赏和包容，只怕你们的意见还没统一。或许，我们都给对方几天时间吧，这样，我们都有时间思考一下”

    丁静雅看到局势要转变，立即笑着站起来，向她伸出手。“我们已经通过了，如果你需要再考虑，请在一个星期答复。不然，我只能骂赵紫薇去了”

    rose握着她的手，呆了两秒钟，才问：“为什么？”

    丁静雅道：“你只看到我是如何针对你，却不知道，这是我们在观察。其实我们已经通过了，不过刚才在讨论你的薪水，他俩同意你要求的五十万，而我坚持再加十万这次面试，由我做最终裁决，欢迎你，两个月后加入”

    rose吃惊地望着她，这怎么可能袁嘉和张全却暗暗咬牙，这静雅，居然用我们垫脚底。

    丁静雅笑道：“别以为，跟你吵架的人，就一定是你的仇人，恭维你的人，就一定是你的朋友”

    roseji动得有些颤抖了。“对不起，丁小姐。刚才我对你有些误解，希望你不会介意，我曾经在心里骂过你”

    丁静雅摆摆手。“没关系，我们很快就是同事了”

    于是，气氛完全扭转了。rose本来就放得开，一旦没有心结，她就笑语不断。而“无畏”三人，慢慢向她灌输了针对章氏的一些计划，其中有真有假。因为按赵子强的想法，不担心rose做双面间谍，只要她把部分内容透lu给章俊，这个套就下成了。

    送走了rose，袁嘉和张全立即拉下脸，恶狠狠瞪着丁静雅，仿佛要将她撕碎。

    “丁静雅，你太过分了，你做好人算了，居然将们踩在脚底”“你也知道将来要做同事，也在乎她的印象。现在你变好人了，我们一见面就欠她十万，可能她会永远记住这笔账”“说好了轮流做好人，丁静雅，你真行，全部包揽了。我袁嘉变成了sè狼，张全变成了吝啬鬼”

    丁静雅趁他们发飚之前，立即溜之大吉，一路走一路笑。她都佩服自己的机智，一把将两个伙伴踩在脚底，而且还不能在rose面前反驳，将所有黄连都往肚子里咽。

    车子驶入街道，丁静雅拨通赵紫薇的电话。“你认为，rose能从钟原那里套出东西？”

    赵紫薇道：“不知道，如果不试，肯定没有我是不可能让珍珍是yin*那家伙的，可是rose不同，她天生有这种本事，把男人骗了，还要人家感恩戴德”

    丁静雅又问：“那么，章俊呢，他会上当吗？”

    赵紫薇道：“他上不上当，根本无关紧要，我们只是要他疑神疑鬼，这样我们的效果就达到了。只可惜，陈牧这只老狐狸，骨髓里都是yin谋，我几乎又上他的当了。”

    丁静雅明白，如果牵扯到陈家姐妹，赵子强仍然有点下不了手。不过，这也算是xing情之人，有些缺点反而真实，如果赵子强六亲不认，倒让丁静雅感觉恐怖了。

    “紫薇，我现在要去见袁丽雅，你有什么话要转达？”

    赵紫薇道：“嗯，你再提醒她一次，尽快向周伟邦申请外调，如果可能，接替你之前的位置。这样一来，周伟邦很容易猜到是你的主意，不过没关系，他不会骂你的”

    丁静雅问：“你仍然认为，可以把袁丽雅拉过来？”

    赵紫薇道：“要试过才知道。美好的东西，人人都想拥有，但不一定能如愿。”

    “你担心击伟邦不放手？”

    “不，这不是我担心的。如果猜的没错，他想培养袁丽雅，让袁丽雅超越你”

    丁静雅一惊：“你的意思，他想证明，自己比你强，他的助手也比你的助手强？”

    “静雅，你越来越厉害了。我都不敢想像，如果有一天，你投入对手公司，每次看穿我的意图，我还有什么自豪的地方。也许，我该考虑，用什么绑住你的手脚，不让你飞走”

    丁静雅笑了。“臭紫薇，臭子强，就会甜言蜜语，也不来点实际的”

    “哦，你想要什么实际的？”

    丁静雅红着脸道：“这一阵老是飞来飞去，又去了几次香港，钱huā得像流水。”

    赵紫薇笑了。“呵呵，是我疏忽了，我今晚让张全转给你。另外，以后买机票，统一由张全在网上银行支付，你不要掏现金了。”

    丁静雅有点不好意思。袁嘉占赵子强的便宜，一直理直气壮，虽然说好日后一起结算，可她从来没这样做过。接着，她问了一个埋藏好久的问题：“紫薇，如果袁丽雅过来，给她什么职位？”

    “如果我们要成立咨询公司，我想jiāo给她负责。她的分析能力很厉害，这工作非常适合她，当然，她的能力是否足够管理一家公司，我们都不知道，需要她去表现。至少，我们要给她一个宽敞的舞台，让她发挥。而她那几个海归同学，参差不齐，我只想要其中两个。但是，我还要衡量，要完他们五个，是否对我们的其它方面有帮助。”

    丁静雅明白他说的是全局。“紫薇，我理解你的难处。中信不录用那几个人，肯定是有道理的，我们没必要为了一个面子，或者一个人情而妥协。”

    “不，不只是为了人情。当我们为了一个真正的人才，一定会接受其它附带的条件。这种事情，现在有，将来还会有，不可能避免你知道我为什么跟周伟邦谈得来吗，因为我们的本质一样，他做的事我理解，他拒绝的事我也能理解。”

    丁静雅忽然问：“紫薇，有什么办法可以帮周伟邦吗？”

    赵紫薇哼了一声：“你真当我是万能的啊？”

    丁静雅道：“我知道你不是万能的，可是，如果我所认识的人之中，如果有谁能帮上这个忙，那一定是你”

    “静雅，你将我捧到这么高，我总有一天会摔下来的。那样的话，我可能就会心灰意懒，远离尘世。”

    丁静雅立即道：“如果真有那么一天，我陪你，陪你远离尘世，隐居山林”

    电话里传来一声长叹，然后就挂掉了。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第250章、狐狸精勾引的不止是男人

  
    
    .第250章、狐狸jing勾引的不止是男人

    (怪了，看书的人都不喜欢评论，太冷清了)

    第250章、狐狸jing勾引的不止是男人

    真的应了承诺的那样，每次来看袁丽雅，丁静雅都穿了一身huā，像翩翩起舞的蝴蝶，飘飘yu飞。这一次，袁丽雅当仁不让，早已换上一袭蓝sè大huā吊带长裙，鲜yàn无比，风情妩媚，这一切仿佛只为等待与丁静雅比俏。而家里只有她一人，显示是有备而来。

    丁静雅懒得问她，是不是故意把老公支开了，而是歪着头打量着，然后点头道：“不错，像只狐狸jing走吧，勾引周总去”

    “说谁是狐狸jing呢？”袁丽雅气了，在她手臂狠狠拧了一下。

    丁静雅痛得直咧嘴。“难道你敢否认，你没想过要勾引周总？”

    袁丽雅有点不自然了，瞪着她。“为什么你跟那些人一样，喜欢传播这种秘书爱上老板的绯闻？”

    丁静雅笑笑：“他们说他们的，我说我的，我有根据”

    袁丽雅气了。“照你这么说，你爱上赵子强也是事实了。”

    “现在还不是爱，不过，我不否认我喜欢他可是你，很虚伪，到现在都在否认自己的情感，结婚了又怎么样。喜欢一个人又不是罪过，如果你过不了那个坎，jing神出轨就行了，**别出轨”

    袁丽雅愣愣地看着她。“丁静雅，这是你失恋之后的感悟，还是赵子强欺骗你的伎俩？你的智商很高啊，那么容易被骗？”

    丁静雅嘻嘻一笑。“骗完别人骗自己，这是nv人的写照，你也不例外”

    袁丽雅又气又好笑。“丁静雅，我现在怀疑，你准备利用自己的身体谋求上位，难道你的股东身份，都是勾引赵子强得到的？这样看来，就算你日后嫁人了，还是可能随时youhuo赵子强，或者袁嘉，甚至某个大客户，来获得利益最大化。”

    丁静雅却叹了一口气。“如果他能被我youhuo，那我还对自己的身体有信心，好歹也是身材一流，智商一流。可惜，他的心根本没放在这上面，我都不知道该庆幸，还是悲哀”

    袁丽雅问：“你觉得很不甘心，对吗？如果他偶尔来点小动作，拍拍屁股，碰碰胳膊，你才觉得正常，是吧？”

    丁静雅点点头。“有点这个意思，我……，喂，袁丽雅，你经常跟周伟邦干这种事，是不是？”

    “呵呵，丁静雅，你这个huā痴，想男人想疯了”

    丁静雅却停止了动作，眨着眼睛道：“这两个月，我才发现，上海有许多能干的nv人，譬如陈氏姐妹，譬如赵子强的前nv友，和他那个前下属。我今天又见识到一个极品nv人，是一个模特公司的经理，风sāo透顶，不仅勾引男人，还对nv人下手。这些人，不一定比我们强，但似乎也不比我们差。以前都是生活在这样一个小圈子，现在认识的人多了，就觉得自己坐井观天，一叶障目。”

    袁丽雅望着她，好一会没说话。“静雅，我好羡慕你，加入‘无畏’短短的时间，改变了那么多。以前哪里见过你谦虚，走路都是趾高气扬，似乎高跟鞋踩的不是灰尘，而是男人。”

    “你也有这个机会，只是你没兴趣而已。算了，不说，不然你又怪我为赵子强挖墙角了。你这人，就是傲得厉害，不能说”丁静雅笑笑，将一个购物袋递过去，“从香港给你带了一套化妆品，抱歉，里面的眼霜我拿了，因为我忘记买了”

    袁丽雅看着这个大盒子，有点吃惊，这牌子不便宜，这十几件大概也要四五千元吧。两人虽然是好朋友，可日常只是吃个午饭，送个别针发夹之类。“静雅，我不能接受这么贵的礼物”

    丁静雅笑了。“我不是男人，你接受了，也不用以身相许”

    “可我没礼可还”

    丁静雅哼道：“上次穿走我的裙子，怎么没有这种觉悟？”

    袁丽雅脸红了。“我现在就还给你”

    丁静雅立即拉着她。“臭丫头，一根筋。在男人面前是狐狸jing，在我面前就是纯情小nv孩，别装了，我又不会嫌弃你，也不会到男人面前揭lu你”

    袁丽雅脸更红了。“丁静雅，我又没有得罪你，有必要骂得那么狠吗”

    丁静雅哈哈大笑。“赵子强还称赞你，说你是天上有，地上无，差点让我以为他爱上你了。原来，他看走眼了，我要揭lu你的本质，避免上当受骗”

    袁丽雅却愣住了。“他这样说我？”

    丁静雅哼了一声。“他鼓动我去‘无畏’的时候，都没有这样称赞我。你也知道，我是个nv人，再怎么大方，再怎么斯文，都有生气的时候了。前天他又把你称赞一通，我终于忍不住了，气愤地问他：‘赵子强，是不是看上北大的，不要复旦的了？”你猜他怎么回答：‘我都要，如果有清华的、哈佛耶鲁的，请一起介绍过来，要漂亮的’贪心的男人，huā心的男人，我真想扁他一顿，哼”

    袁丽雅大吃一惊，心里翻腾，根本没去分辨她话里真假掺杂。过了一会，她才喃喃道：“静雅，我刚刚结婚，不想去冒险，我想过安定一些的生活。”

    “这个口是心非的nv人，我……，唉，算了，我不说了”丁静雅真想一个耳光打醒她。

    袁丽雅沉默一会，还是忍不住了，轻声问：“静雅，你曾经说过，那个位置他给我保留六个月，我想问一下，是什么位置吗？”

    丁静雅瞥她一眼。“我不知道，你自己去问他”

    袁丽雅没有吭声，再怎么样，她都知道丁静雅生气了。她盯着那套化妆品，轻轻叹了一声，她不可能不明白丁静雅的心意，昂贵的裙子和化妆品，完全超出以前的朋友关系。她也想回敬一份相当的礼物，可现在与丈夫还在供楼、供车，日子过比较节俭，她尽量少外出，减少购物。可是，看到丁静雅这般大huā洒，似乎大钱当零huā，完全跟以前不同了。

    丁静雅走近她，道：“丽雅，对不起。我不该自作主张替你拿主意，你的工作，你的生活由你自己选择。我只是有点着急，有点紧张，抱歉，我没有考虑你的心情。”

    “没事”袁丽雅淡淡地笑着，可心里已经有了一个yin影。她心里很难受，她知道丁静雅不是为了炫耀，她也明白，和丁静雅做竞争对手，是进步的一大动力。她几次想问：我去“无畏”能做什么，我能拿多少薪水。可她始终问不出，她觉得，自己应该跟随周伟邦，离开中信意味着背叛。

    丁静雅道：“哦，我几乎忘了，子强让我转告你，你那几个海归同学都要了。不过，因为目前才开始筹备公司，需要人手不多，先要两个。剩下三个，可能要过两三个月后，如果他们着急，可以先去其他公司试试，但我们的大mén仍然为他们敞开”

    袁丽雅欢喜地跳起来。“太好了，我现在就打电话给他们我一直以为，你们能要一两个就不错了，说真的，他们在国外简直就是hun文凭，学到有用的也不多”说到这里，她忽然啊地一声捂住嘴巴，糟糕，说错了。

    丁静雅笑笑。“不用你说，我们都发现了。但是，我们不只看文凭，更多的是看能力。我们在争取自己的机会，也在给别人机会，如果他们做不好，几个月后，还是会被扫地出mén。”

    “这个我明白，但我还是要谢谢你们”袁丽雅点头，手握电话问，“那我该告诉他们，薪水是多少？”

    丁静雅道：“试用期一万，如果三个月后，人还没被我们赶走，那就提到一万五千，如果表现突出，加的更多。”

    袁丽雅很意外：“那么高？”

    丁静雅淡淡地说：“如果一只鸭子经过努力，还是不能变成天鹅，我们会把它宰了。呵呵，或者让它继续做鸭子，当然是回到它的圈子去”

    袁丽雅又气又好笑。“静雅，我发现你变粗俗了。明明可以说得很动听，你却说得很不堪”

    “我可以变得更粗俗”丁静雅大笑，一把楼住她的肩膀，“臭丽雅，嘴巴就是硬，你不就是想知道，如果你去‘无畏”能拿多少薪水吗？”

    袁丽雅不好意思了，她实在不惯跟别人谈钱，甚至去买东西也不讲价。“哦，那我可以拿多少？”

    “不知道”丁静雅瞥她一眼。

    袁丽雅瞪她一眼，可又不敢表示不满。这一次她被丁静雅吃死了，不管是否想跳槽“无畏”，这好奇是免不了的。

    她们终于站起身，准备出mén去拜访周伟邦。袁丽雅带上一件外套，却被丁静雅夺过扔回沙发上，还道：“平时周总只看到你的正装，都是衬衣西裙，今天既然要勾引他，就应该让他看看你的大mimi快点，把文xiong解掉，贴上两片就行了。”

    袁丽雅吃惊地看着她。“丁静雅，你才像狐狸jing，这些招数我可不会让我检查一下，天，你真的是真空啊，刚才你就是这样去勾引赵子强？”

    丁静雅被她偷袭一下，全身酥软。“臭丽雅，别碰我，我这里是留给男人的”

    她们嘻嘻哈哈地出mén了，袁丽雅竟然被说通了，真空上场，而且还是低xiong。不过，为了防备回来被老公质问，那几件设备还是放进手袋里，准备回家前再变成淑nv。

    袁丽雅挽着她的手臂，问：“你说实话，今晚是不是去赵子强家过？”

    丁静雅立即摇头。“我不敢我害怕一越过那条线，一切都改变了，甚至无法在‘无畏’呆下去。这个结局我承受不起，我不敢赌，赌输了，我会生不如死”

    袁丽雅拍拍她。“可怜的静雅”

    “是啊，ting可怜的”丁静雅点点头，“你也可怜，工作明明不如意，却在忍难道要忍一辈子，还是要等周伟邦说一声：小袁，你去吧。这样，你才敢走？”

    袁丽雅立即反击。“这叫从一而终，谁像你，有nǎi便是娘，谁给的钱多，你就跟谁”

    丁静雅吃惊地瞪着她：“袁丽雅，你的嘴巴太毒了吧，下次你嘴里肯定要说--绿＠色＃小￥说＆网--头牌之类的了”

    袁丽雅掩嘴而笑。“呵呵，赵子强给你股份至少过值几百万吧，如果不是溢价赎身，别答应他，继续留在--绿＠色＃小￥说＆网--”

    丁静雅却愣住了，忽然想起袁嘉告诉她的数字。( /class12/1.html她咽了两下，才道：“他们为让我过去，准备赔偿中信三百万。袁嘉甚至说，即使是三千万也值得”

    袁丽雅身形也定住，嘴里喃喃道：“你这些朋友到底是什么人，肯为你huā那么大的代价？怪不得周总说，你遇到贵人了”

    丁静雅眼里泛着泪huā，用力地点头。“如果你有这样的朋友，你就会发现，这一生没有虚度。我甚至有一种奇怪的感觉，将来我找了男朋友，如果他们说不行，我会毫不犹豫地甩掉”

    袁丽雅看呆了，她没想到，这个好朋友“傻”到这程度。可是，自己分明很羡慕，分明很心痛。

    丁静雅立即换了话题，说起袁嘉的huā心历史。当然，多数是从赵子强和张全那儿听来了，她只有一个想法：幸好不是三年前听到，不然肯定宰掉袁嘉。

    来到周伟邦家附近的西餐厅，丁静雅和袁丽雅已经收起嘻笑的面容，全部换成淑nv般的微笑。在这位周总裁面前，她们像是恭敬的学生，不敢逾越。

    周伟帮点点头。“好，好，我有先见之明，没在家里招待你们，不然那只母老虎要咆哮了”

    丁静雅和袁丽雅都掩嘴而笑。她们再低调，也是餐厅里的耀眼人物，中信两枝huā毕竟不是吹出来的，而是实实在在。

    周伟邦故意咽口水，问：“我想确认一下，你们俩不是在yin*我吧？”

    两个nv孩格格笑。丁静雅点头道：“是有这个意思，除了不能动手，请随便看，站起来也行，丽雅那道风景可秀丽了”

    袁丽雅吓了一跳，在桌子底下捅她一下。

    周伟邦又气又好笑。“丁静雅，真没想到，你变得那么开放了，难道是那几个家伙教的？”

    丁静雅立即摆手否认。“不是不是，跟他们无关。如果周总认为是轻浮，我改，我改”

    周伟邦笑笑。“我倒是无所谓，因为朋友间，本来就是很随意，话题不用那么拘谨。事实我们在美国的时候，男nv朋友谈xing话题，也不会很别扭，不过中国风气不同。而且，你还是袁丽雅的榜样，如果她不接受，那就别带坏她了。你们俩，都有许多优点，可以互相学习。”

    袁丽雅只是眨着眼睛，她忽然觉得自己不了解上司了。以丁静雅如此放肆的话，他竟然一点生气的样子都没有，难道真是就了那句话：离得近了，反而看不清楚。或许这样，自己对上司恭敬，丁静雅的大大咧咧不仅是率xing，而且是故意而为。

    周伟邦望着助手，道：“小袁，我知道你们xing格不同。静雅外向，容易跟别人打成一片，所以她的朋友多，而你比较文静，内敛；她是光芒在外，你是jing华在内。从实质上，你们俩不分上下，难分高低。我希望，你日后要会表现自己，把锋芒lu出来。”

    袁丽雅淡淡地回应一句：“千里马常有，而伯乐不常有。有周总的赏识，我很庆幸”

    丁静雅张嘴要说，却忽然停住，向周伟邦投去求助的目光。她知道，自己还没资格教训这个高傲的朋友，只有周伟邦的意见才起作用。

    周伟邦笑了。“欣赏你的，不只我一个，还有研究部的宋经理，期货部的陈经理，上海分公司的张总，还有那个狂妄的赵子强，还有经济周刊的李总编。”

    袁丽雅脸sè这才缓和下来，笑笑。她刚才的话带了怨气，虽然不是针对丁静雅的炫耀，可是心里的确不舒服。

    周伟邦转身丁静雅。“你这么快就拉帮结派了？这段时间怎么了，到处请客，联络感情，你有那么多朋友吗？别以为，你升副总已成定局，没公布之前，都有变数”

    丁静雅不好意思地低头。袁丽雅惊愣当场，尽管她认为丁静雅先自己一步，却没料到她已经成为副总的人选。以丁静雅的xing格，这种大消息肯定拿出来大吹特吹，可是她居然忍住了。

    周伟邦哼了一声，道：“丁静雅，你这么做很可疑谁给你出的主意？不会是赵子强那个家伙吧”

    丁静雅红着脸回答：“我只是想跟大家联络联络，你不是经常说，不能打无准备的仗。如果我真的上任，必须清楚他们的想法，取得他们的信任”

    周伟邦转向袁丽雅。“给你一道考题，丁静雅这么做有什么目的？”

    袁丽雅想了想，回答：“一是如她所说，为上任做准备，这些联络都是必须，可是这样也容易犯忌，被某些人攻击，有可能竹篮打水一场空；二是她为另一个上任者造势，帮人家拉帮结派，可这种为他人做嫁衣的事，以丁静雅的xing格是不屑而为的；三是她居心不良，准备为‘无畏’撬中信的墙角，提前接触变节者”

    周伟邦看着丁静雅。“你还有什么话可说？你真的认为，袁丽雅不如你？”

    丁静雅脸sè苍白，想辩解，可还是放弃了。

    袁丽雅忽然坐立不安，她觉得自己像个揭发者，出卖了自己的好朋友。“静雅，对不起，我只是以事论事”

    丁静雅摇头。“我不怪你，我做的事的确不道德”

    周伟邦忽然道：“要不要再来一杯，咖啡还是橙汁？”

    袁丽雅立即回答：“好，我来一杯橙汁今天静雅请客，她现在是有钱人”

    周伟邦点头。“应该请客，不管是明年升任副总，还是到‘无畏’做一个小主管，她都有资格趾高气扬”

    丁静雅惊讶地望着他，难道他不生气了。她想了想，谨慎地转移话题。“周总，这个星期工作还没向你汇报呢，现在汇报？”

    周伟邦笑笑。“我只想知道，现在的盈利是多少？”

    丁静雅道：“截止到昨天为止，帐面盈利已经突破九亿，按赵子强的估算，最后的总盈利大概是十六亿。按协议，中信占六成分红，将近有十亿。”

    周伟邦的笑容却不见了。“原来估计是亏损五到六亿，现在变成盈利，但公司内部恐怕又要起bo澜了。不但外界攻击中信无能，内部也需要清理，最终的替罪羊是谁呢？”

    袁丽雅道：“据员工si下传闻的，上海公司的张总和戴副总都要为这次陈氏之战负责，最终结果，还要看集团总部的裁决。以明年换届的迹象来看，不管哪一方，都需要找人来祭旗别有用心者，还会将事件扯到周总身上，不过大家都知道这一招没有力度，但出于策略，脏水仍然要往周总身上泼其目的不是将周总拉下马，而是让大家将焦点对准那个牺牲品，只要有人下马，周总都逃不脱监察不力的谣言。”

    丁静雅愣愣地看着她，这个恬静的淑nv，三言两语便将权力斗争的重点道出，哪里是自己看轻的柔弱nv孩。原来，仅仅吃午饭所了解的都很片面，不便她不了解我，我同样不了解她。想到这里，她来气了，赵子强只跟人家打一次jiāo道，竟然从她的文章里了解了那么多。

    原来，狐狸jing勾引的不止是男人，连丁静雅这个nv人，同样被她勾走了。丁静雅第一次发现，袁丽雅比自己想像的更加厉害，她是内敛竟然都是养jing蓄锐，是为喷发而隐忍。

    周伟邦不动声sè地引导助手，带她进入一个分析佳境。“依你看，我采取什么方法，才能度过这场言论危机？”

    袁丽雅毫不犹豫地回答：“主动出击，高声表达你的主张，让攻击你的人来不及反应，即使他们再攻击，肯定被淹没在我们的声音里，没办法成为主流意识。”

    丁静雅道：“我可以配合，丽雅的计划很好，行动我更拿手。中信两枝huā，不仅仅是摆设，还是真才实料的”

    周伟邦点点头，笑了。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第251章、周总，你很无耻

  
    
    .第251章、周总，你很无耻

    (请多支持。写都市职场的书并不多，若你不想看重生、穿越，来看这本吧)

    第251章、周总，你很无耻

    餐厅里，一男两nv仍然是人们关注的焦点。这个中年男人真有yàn福，居然能跟两个如huā似yu的nv孩言谈甚欢，羡煞旁人。

    周伟邦知道，自己的助手有多少魅力，而丁静雅活泼笑容更让人难忘。不过，他已经习惯了，从男人的角度来说，被美nv围绕是男人实力的一种证明

    “今天下午，陈氏地产又来人了，这次是黄总裁我告诉他，股票是由上海分公司持有，负责的是张总和丁经理如果他要去找你，好好说话，即使拒绝也客气一些”

    丁静雅却撇了嘴，道：“他先找过张总了，然后又打电话给我。我推托在广州，没理他。”

    周伟邦道：“不管‘无畏’怎么考虑，可是，礼貌还是要的”

    丁静雅哼了一声。“这个黄胖子三天内就会宣布辞职，他的承诺或对话不代表陈氏地产”

    “不会吧？”周伟邦吃了一惊，“如果他就要辞职，那陈牧还派他来做什么？”

    袁丽雅突然脸sè一变，立即问：“是你们‘无畏’让他下台的？”

    “是的”丁静雅淡淡地说，“他只是一个小丑，没有资格在陈氏地产总裁位置呆下去”

    周伟邦沉思，将近半分钟后才道：“看来，我小看赵子强了，他的成长比我预计的更快。”

    袁丽雅问：“他们不过是为张全的nv朋友出头，谈得上什么计谋吗？”

    周伟邦笑了。“表面上这样，可这个原因是不能公布的，甚至陈氏高层都不会知道这一点。这一招，实际是向陈牧宣誓‘无畏’的实力，接下去的谈判，他们就轻松一些了。”

    袁丽雅皱眉。“可是，就算‘无畏’用几家公司的股份要挟，陈牧也不可能同意啊。谈判本身就是拉拉扯扯，讨价还价，陈牧这一步让得太多了，除非他得到的更多。从另一方面说，赵子强这么做，也是犯忌了，几家投资公司肯定脸sè不对，因为他用大家的钱去谋si利。”

    周伟邦赞赏地点点头。“你有这种想法，说明你考虑问题的角度不同，这很好。静雅，你来说说看，赵子强是怎么考虑的。如果这不是秘密，可以向我们说说吧”

    丁静雅想了想，知道有些事瞒不过他，还不如直接说出来。“其实，这跟赵子强上次向你建议的有关。从陈氏身上吃饱喝足之后，现在可以联合陈氏向章氏反攻了，由于这一仗中信不再支持，所以说服申银万国的葛总裁，成为重中之重。因为还没有争取到大投资者，所以没向其他投资人解释，现在主要任务是申银万国。”

    周伟邦问：“葛老头有没有打人？”

    丁静雅苦笑。“真被你说中了，开始先是袁嘉去，被葛老头指着鼻子骂出来。后来赵子强和他一起去，不但骂，连茶杯都扔过来了，幸好只是砸中屁股，那里rou多，才没事”

    袁丽雅哼道：“如果是我，我也打人。哪有那么无耻的人，把我打伤了，现在居然跑来说服我，帮我报仇。究竟要向谁报仇，当别人是瞎子吗？”

    丁静雅脸一红。“当初我也是这样劝他们，可他们执意要去，还说事在人为。最后，袁嘉找到陈牧，一起去找葛老头。还是那两个老家伙好说话，听说有三十年的jiāo情了，人家说十分钟，比我们说几个小时都管用”

    周伟邦叹了一声。“可惜，中信不能参与了”

    丁静雅和袁丽雅立即安静下来，对于总裁的无奈，她们明白，可明白又有什么用。周伟邦不是跟钱有仇，可是，中信要付给“无畏”的那些酬劳，让多少人眼红，攻击的目标自然落在周伟邦身上。甚至有传说，这几千万酬劳的大部分将落入周伟邦口袋，而“无畏”不过是个幌子。当初听到这些谣言，丁静雅都惊呆了，中信亏几亿没人出来批判负责者，现在赚钱了却来挑刺。

    丁静雅道：“周总，不是我挑拨你与张总的关系，如果亏损，他负最大的责任。现在要转移视线，他必须放一个新靶子出来，不然所有的箭都会shè向他。”

    周伟邦沉着脸。“丁静雅，猜测的话不要说。你很快就是高级经理了，一言一行都将有人关注，有些话是真的也不能说，有些事对大家都认同也不一定能做这不是逃避，不是yin险，而是真实的政治”

    袁丽雅道：“周总，静雅虽然说得有点冒失，可这种可能是存在的。我们不害人，但我们必须防人，甚至想好反击的计划”

    周伟邦盯着她。“看来，你已经被丁静雅同化了”

    “不，周总。”袁丽雅忽然坚定起来，“我知道你不是心慈的人，以前对付不听话的下属下过狠手，有可能你早就想好应付计划，我们的想法不入你的法眼。可是，我们是你的下属，是真正关心你的人。虽然我们能力有限，可仍然是你的一道防火墙，我们不允许别人破坏你的声誉。一荣俱荣，一损俱损”

    周伟邦眼睛湿润了。

    丁静雅接着道：“周总，相信我，‘无畏’能做的，不止是从市场赚钱。上次南京那件事，大家已经合作过了。”

    周伟邦却立即变sè。道：“丁静雅，你转告赵子强，如果他chā手中信的事情，我就跟他断jiāo，不是朋友，而是敌人”

    丁静雅一惊，委屈的泪水在眼眶里打转，她哪里料到周伟邦如此严厉。袁丽雅也吓了一跳，虽然丁静雅仗着周总喜欢，经常说一些很直白的话，可是被这般警告，显然是触碰了底线。

    周伟邦明白自己的语气太重，可不震慑一下，这nv孩真要翻天了。“你跟赵子强说一声，他会明白的”

    “嗯”丁静雅低着头。

    “你这副样子，将来怎么当大任，赵子强怎么敢将公司jiāo给你，你将来怎么站在复旦的演讲台上？当你站得越来越高，你所考虑的更多，个人利益已经不是主要了。你不是很佩服赵子强么，尝试从他的立场考虑一下，再站在袁嘉的角度看一看，到底有什么不同有时，牺牲个人利益并不是故做姿态，争取更高的职位也不是把别人踩在脚底。有钱并不意味应该得到尊重，职位高不一定代表正确，就像恋爱，提出分手的，可能是受伤最重的，被抛弃的可能会欢天喜地”

    丁静雅听着听着，抬起头来，脸上的羞愧更重了。她瞥到袁丽雅凝神聆听的庄重表情，不由一惊，原来，自己的得意只是暂时领先，而非自己真的比袁丽雅强。

    想到这里，丁静雅站起来鞠了一躬。“周总，你永远是我的老师，从你这里学到的，会让我一生受用”

    周伟邦望着她那张认真严肃的脸，点点头，接着道：“丁静雅，你辞职吧，在中信再呆下去，已经不合适了”

    丁静雅一惊，吓得弹起来。“周总”

    “周总”袁丽雅也低声惊叫，她紧张地手抖，不知接下来发生什么事。

    周伟邦平静地说：“因为你已经成熟了，翅膀硬了，可以飞了可惜，我还要重新找一位副总，还真的不容易”

    丁静雅捂着心口，刚才几乎被吓死。才被他骂得一无是处，现在竟然说可以出师了，这是真的吗？

    周伟邦道：“半个月后，你要代表中信参加陈氏股东大会，你有本事就在大会上表现一番。开完会就递jiāo辞职信，jiāo接时间可能半个月就行了。至于袁嘉和赵子强答应为你支付三百万补偿金，我不要了，公司其他人也不知道有这回事。不过，你提前离职算是违约，违约金总是要付的，规矩不能坏。这样吧，十万元，你应该付得起了。”

    丁静雅鼻子酸了。“周总”

    周伟邦道：“你原来在上海分公司的职位，现在还没有安排人。如果你认同，今晚写好一封推荐信，推荐袁丽雅接替你的职位。明天你jiāo给张总，我会跟他打个招呼，让他接受”

    丁静雅怔住，泪水立即往下淌。原来，赵子强与周伟邦竟然有相似的预见，这两个男人到底是什么脑子，能看得那么远。

    周伟邦看着她。“咦，你哭什么？你不是一直想走吗，现在舍不得了，也好，明年做副总去”

    丁静雅只顾咬着嘴chun，哪里说得出一句话。袁丽雅立即从手袋里chou出几页纸，递过去。

    周伟邦看了几行，惊讶地抬起头。“静雅，你让我难以置信，你已经猜到我的想法”

    丁静雅猛地摇头，用纸巾擦拭泪水。

    周伟邦脸sè一变。“是赵子强？”

    丁静雅再也忍不住，哭声出来了。“周总，我希望你们俩都是我的老板赵子强说过好几次，如果周总愿意，不管是三年五年，还是十年后，‘无畏’老大的位置都是你的。只有你，才是证券业的真正标志，别人可能比你有钱，但却不可能超越你。虽然我知道，一山不能容二虎，可是，我仍然期待有这么一天”

    周伟邦又惊又喜，忽然眼里厉sè一闪，脸sè立即归于平淡。“告诉赵子强，谢谢他的这番话，我周伟邦永远当他是朋友。”

    袁丽雅惊愕地望着丁静雅，忽然意识到，这位好友所吹嘘的竟然是真的。她心头一紧，立即问：“静雅，你曾说，赵子强曾经预言中信要发生的事，现在可以说吗？”

    丁静雅却是一惊，身体立即往后缩，摇头。双颊的泪痕已经将妆容nonghuā，在灯光下显得有些怪异。

    周伟邦看了袁丽雅一眼，有些意外，也有些不安。他摆手道：“不用说出来，让它自然地发生吧”

    丁静雅松了一口气，她明白，如果周伟邦开口问，自己是顶不住的。她既欢喜又沉重，欢喜的是，事业生涯中最重要的两个男人，都对自己有知遇之恩；沉重的是中信的未来，还有一个她最不愿相信的预感，就是赵子强和周伟邦将会成为投资界的敌人。

    袁丽雅坐立不安，她意识到自己闯了祸，捅出一个敏感话题，虽然她不知道内容是什么，但已经令上司心情变坏。

    周伟邦忽然笑道：“静雅，哭的nv孩的确没有笑的nv孩好看哦，今天胜利票我投给丽雅了。”

    丁静雅立即扬起头：“这算什么，她只是穿了一件低xiong装，你欣赏她的xiong部又不是一天两天的事了。偏心就是偏心，我不认这个结果”

    周伟邦立即猛咳，这nv孩也太那个了吧。袁丽雅已经羞红了脸，低头不敢看人。

    丁静雅心里得意，却道：“我现在去补妆，再出来肯定还是全城瞩目。不许跟丽雅说悄悄话，说什么我也要知道，都是中信两枝huā，不许偏袒她”

    周伟邦看到她一个迅速起身，快步朝洗手间去，松了一口气。“我的天，我太落后了，竟然不知道现在的nv孩这样了”

    袁丽雅气恼地说：“只是她一个人这样，可恶”

    周伟邦不禁笑了。“哈哈，这就是丁静雅。张总给她的评价是：永不言败我还要加上一句：爱憎分明这样的nv孩，如果不成功，天理难容”

    袁丽雅静静地听着，然后问了一句：“周总，我与丁静雅的差距越来越大了，是吗？”

    周伟邦的目光转回来，望着助手渴望的眼睛，不禁有些踌躇。“说实话，我不知道用什么话来安慰你，对于你这样聪明的nv孩，敷衍是不行。你已经感觉到丁静雅的变化，这种变化应该也是你渴望的，你的不安，你的诉求，都可以化为日后进取的动力。”

    “我明白”袁丽雅仍然有些不甘心，“我怎么追赶她的脚步，我不想被她抛下那么远”

    周伟邦眉头一皱。“你不是一直想知道，集团换届我能不能再上一步。我的机会很大，可是，有可能做了集团总裁，我比现在更难作为。你也看到了，中信现在是一盘散沙，各自为政，互相攻击。我这次将陈氏股票jiāo给‘无畏”本是挽回损失的最好做法，现在却成为别人攻击的根据。”

    “是的，我可以提拔我认为的人才，可是，我也要提拨别人眼里的人才。这是前进必须的妥协，这是政治中的艺术，这是矛盾调和的产物。将来你也要担任管理者，这些都是需要学会的。是的，我看到你的潜力，可现在，我不能一步将你推向高位，这是不负责作的做法。可是，赵子强却能这么做，因为丁静雅的成败就是他的成败，所以整个团队都尽心维护。而你的周围，现在还没有一个团结一致的队伍，拨高只是毁掉你。”

    袁丽雅听到这里，忍不住叹了一声。“对不起，周总，没能为你分担，却让你担心了”

    周伟邦道：“虽然你行进的速度不如丁静雅，可是，你将来的成就不会弱于她。在这种时候，心态很重要，即使她在你面前耀武扬威，你也要保持理智。”

    “谢谢周总提醒”袁丽雅站起来鞠了一躬。

    丁静雅走回来，正好看到这一幕，道：“周总，我就不说谢了，因为我把记在心底，你永远是我的老师。”

    周伟邦笑道：“好，将来你到复旦演讲，一定要寄录像给我，我可以自豪地告诉别人，这是我的学生”

    “我记住了。”丁静雅点头，“演讲的时候，除了那个无耻的家伙，就感谢你”

    周伟邦故意叹一口气。“看来，我不够他无耻啊，排不到第一位”

    丁静雅道：“周总，其实你也无耻，刚才你暗示我的话，我都听懂了”

    袁丽雅问：“暗示什么？”

    周伟邦对丁静雅挥挥拳。“再敢胡说八道，我就揍你”

    丁静雅立即缩肩举杯子：“喝茶，喝茶”

    周伟邦抬手看看表，丁静雅和袁丽雅自然没有主动开口，仿佛等他宣布散会。可是，周伟邦却道：“不管怎么样，‘无畏’是帮了中信一个大忙，也是帮了我。虽然中信无法参与第二战，但我个人可以。”

    丁静雅心中一动，有戏。

    周伟邦道：“我与几个朋友合开一家公司，管理一家si募基金，目前有一部分资金可以动用，就jiāo给‘无畏’吧，算对赵子强的一点支持。回头我再跟他们商量一下，看能够动用多少，少的话应该有五六亿，如果多，应该到十亿吧。小袁，我会让基金经理跟你联系，这部分资金jiāo给你运作，你要和丁静雅配合好。”

    袁丽雅ji动地站起来。“周总，我一定不辜负你的期望。”

    周伟邦道：“其实，我是想让你跟他们学习。中信那一套，你都见识了，现在去见识‘无畏’那一套吧”

    丁静雅眼睛放光，这位周总，嘴巴损人，心里却已经认可了自己。或许，纵观全局的管理者，都需要这种眼光吧，说他是自己的老师，并不是恭维。

    周伟邦道：“我知道你们想收购世豪投资，我可以帮上一点忙。需要美金，或者国外的途径，都可以。我在美国一个朋友，长年在新加坡做生意，他出面有时比你们出面更好。”

    丁静雅道：“谢谢你，周总，这是我今天收到的最好礼物”

    周伟邦道：“告诉赵子强，我期待跟他的第一仗，希望不用等太久”

    丁静雅立即回答：“一定不会等很久”

    袁丽雅用平静的语气说：“希望我们的第一仗，也不用等很久”

    丁静雅淡淡地回答：“今晚就可以，你家还是我家？”

    袁丽雅冷静地说：“赢的管衣服，输的做家务”

    “一言为定”

    周伟邦笑了，nv人的战争，永远跟男人不同。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请( /class12/1.html《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第252章、他爱不爱我？

  
    
    .第252章、他爱不爱我？

    第252章、他爱不爱我？

    事隔两个星期，再走入这公寓，陈怡慧觉得不一样了。她用力地呼吸着，仿佛这里是全上海最清新的空气。

    紧紧抱着赵紫薇，她将头埋进去。“要忍住不想你，不见你，原来那么困难”

    赵紫薇眨着眼睛，没出声。她能感觉到这nv孩的爱，虽然有时那么自si，可它的确是爱。怀里的nv孩，像是闯祸后撒娇的nv朋友，让人怜惜。

    “子强，那个袋子都是你设计的裙子，连同上次给你的，你设计的裙子全部做好了。”

    “你没留下两件？”

    “你没发话，我不敢要”

    “傻丫头，你不骂我huā心，我已经烧香还神了”

    陈怡慧犹豫了一下，问：“你会送给丁静雅吗？”

    赵紫薇点头。这是独一无二的裙子，陈怡慧总会发现，否认是没有意义了。

    在沙发坐下，陈怡慧却枕着她的tui，轻抚她的大tui。“子强，如果忍得难受，就去找珍珍吧太长时间不做，会憋出病的”

    赵紫薇一惊。难道她在暗示：你可以找珍珍解决，但不能找丁静雅。

    陈怡慧平静地说：“别这样看我，我虽然自si，可我不想害你。如果你是我的男人，我决不让任何nv人碰你，包括我妹”

    赵紫薇不说话了，这妖jing，说的话真真假假。“今天让你过来，是告诉你，我们在筹划攻击章氏的计划了。如果你父亲再犹豫，陈氏的命运更难预料了”

    “能告诉我计划的步骤吗？”

    “不行”

    “如果怡倩嫁给你呢？”

    “也不行”

    “如果我……”陈怡慧几乎要说：如果我给你生孩子。可是她不敢，见识过赵子强的愤怒，她不能再“卑鄙”了。如果孩子都成为要挟的工具，她害怕赵子强的爱会完全抹掉，剩下只有与孩子的联系，而不是与自己的。

    “怡慧，你已经选择了远离商业，那就不要参与了。”

    “我只关心我的家人，关心你”陈怡慧慢慢坐起来，“你说过准备成立一家咨询公司，做为陈氏的专职顾问，可以说说吗。这与你要保密的东西没有冲突，我想知道”

    赵紫薇想了想，道：“我设想的这家公司，规模在三十到五十人，都是jing干的分析人员，房地产专业人士，高级营销人员。一开始，我们将提供大方向的分析，慢慢会细化到部mén管理架构，营销策略，甚至建筑成本评估，供应商评估体系。估计三年后，这家公司完全使命之后，部分人员将充实到我们的其它公司，担任高级管理人员，部分人员被陈氏聘用，部分被其它公司挖走。”

    “你是在等我父亲的答复，就成立公司吗？”

    “不，即使他不答应，我们的公司也会成立，人员我们已经找到几个了。事实上，我们的投资公司可能下个月成立，就看筹备的进度了。”

    陈怡慧问：“我可以帮什么忙？”

    “你？”赵紫薇笑了，“当然可以”

    “真的？”陈怡慧惊喜地跳起来，“不管是什么，我都愿意做”

    赵紫薇认真地说：“那好，告诉你爸爸，你准备接陈氏的班，和怡倩一起”

    陈怡慧怔住，好一会才说：“也许，我一直在等一个契机，一个令我父亲改变的契机。而我，从来没想过，这改变是因为你”

    赵紫薇发现她双眼噙着泪水，不由心头一颤。

    “子强，我为你自豪”说完这一句，陈怡慧的泪水立即滑落，既快又急。

    赵紫薇愣住，甚至忘了将纸巾递过去。这张熟悉的脸孔，曾经是自己的最爱，即使到现在，仍然牵挂着。过了一会，她才问：“其实，你已经准备接陈氏的班，对吗？说不定，你已经辞职了。”

    陈怡慧一愣。“你怎么知道？”

    赵紫薇也是愣，这样随便说都说中了？她长叹一声，道：“不管我将来娶的是谁，不管我x后爱的是谁，我仍然认为，最了解我的人是你”

    陈怡慧刚止住的泪水又再涌出，她咬着嘴chun，全身发抖。

    “几个月之前，当我再次遇见你，我就知道，这辈子永远都不能割断跟你的联系。很高兴听到你接替的消息，因为你终于学会负责任了，你父亲肯定很高兴，怡倩肯定很高兴也许，我要担心的是，我们多了一个商业对手、商业伙伴。xiaoshuoyd/.com文字”

    陈怡慧拭去泪水。“我还没告诉他们，我想，等危机过去了再跟他们说。这段时间，我只想看，只想学，不参与。我想知道，我最爱的男人，他是怎么掠夺我家的财富”

    赵紫薇问：“你恨我吗？”

    “恨”陈怡慧看着她，“可是我更爱你”

    两人紧紧拥抱。虽然这感情带了杂质，可谁又能否认，这不是爱。陈怡慧除去自si，仍然勇敢地争取，不悔地付出。赵子强虽然huā心，可关爱有加，真诚不减。两xing关系像战争么，是的，如果你学会妥协，这场战争也是ting有趣的。

    赵紫薇接了一个电话，挂掉之后，笑着自言自语：“周伟邦真有意思，训人训出成果来了”

    陈怡慧看着，也不说话。

    赵紫薇对她笑道：“丁静雅做了两件大事，一是给章俊下了一个套，二是拉到五亿元的投资。我还没相好，这些钱用来对付陈氏，还是章氏”

    陈怡慧你声骂道：“赵子强，hun蛋”

    赵紫薇上前抱着她，娇声道：“你应该说：赵紫薇，hun蛋我现在可是nv人，穿着xing感的吊带裙，风情万种”

    陈怡慧环抱的双手立即改成掐。“臭nv人，还我赵子强”

    “啊哟，你想谋杀亲夫啊？”

    陈怡慧本来一脸怒容，立即变了。“亲夫？对对，你是我的亲夫，手误手误，为妻在这厢陪罪了”

    赵紫薇咧着嘴，痛得直转圈。“陈怡慧，要不是你怀孕了，今晚就**八次”

    陈怡慧瞪着他。“来啊，我等着呢八次，吹吧，你的最高纪录才三次还且还是穿裙子才达到的，要是换回男装，一次你应该谢我，把你扮成nv人，才是真正唤醒你的男人本xing”

    赵紫薇蹲下来，抱头咒骂。“陈怡慧，我倒了八辈子的霉，被你骗来扮nv人，还要对你感恩戴德。为了做好这个nv人，我吃了无数的苦头，被你妹xingsāo扰，还被男从xingsāo扰，这些我全都记在帐上，要不能从陈家榨够本，决不罢休”

    陈怡慧听着前面一段，还笑呵呵，后面那句话一出来，她就吓坏了，上前抱着爱人。“子强，对不起，对不起我们是一家人，陈家的财富就是你的，想要就尽管拿”

    “这是你说的？想要就尽管拿”赵紫薇站起来。

    陈怡慧点头。“前提是，一家人”

    赵紫薇给她一个白眼，然后指着她那个响电话铃声的袋。

    陈怡慧接了电话，眉头皱着紧，然后收拾东西。她解释道：“怡倩又喝酒去了，这次可能比上次更糟”

    赵紫薇紧张了。“她又去酒吧了”

    陈怡慧摇头。“不，她跟朱世华在一起。男人安慰nv人，通常都会安慰到chuáng上去，以前你就是这样对待我的”

    “不对，当初明明是你yin*我”

    “你那点定力，还用yin*吗？”

    赵紫薇气得直咬牙。

    出mén前，陈怡慧道：“那些新裙子，如果送给丁静雅不能超过两件，不准跟她上chuáng。可以跟珍珍上chuáng，但不准送裙子”

    赵紫薇想了好久，才明白她的意思：你已经跟丁静雅有爱，但不能有xing，你跟珍珍有xing，但不能有爱。

    当陈怡慧赶到餐厅的时候，妹妹陈怡倩还没醉，不过已经喝掉一瓶红酒，离醉差得不远。幸好她没有到酒吧去放纵，在餐厅又要顾及形象，自然不会胡闹，况且她身边还有个朱世华。

    第一次见到朱世华，陈怡慧暗暗吃了一惊，这个男人还真的不简单，怪不得妹妹那么mi恋。不要说朱世华的家庭背景，就他的素质和修养而言，赵子强就不占什么优势，要击败这个情敌并不容易。不过，陈怡慧是过来人，爱着赵子强却嫁给另外一个人，所以对妹妹这种矛盾心态并不奇怪，只要妹妹没嫁，可能还有转机。

    陈怡倩被姐姐拉着离开，有点生气。“姐姐，我从没打扰过你的二人世界，现在你居然这样对我，真过分”

    朱世华也有点气恼，可这时还是要表现风度地笑道：“我正想送怡倩回家，你来了正好”

    陈怡慧道：“谢谢你陪着怡倩，她今天心情不好，我送她回家就好了。你们日后亲热的机会多着呢，又不差这一次。”

    朱世华呛了好几下，这话够直接的。

    陈怡慧奇怪地看着他，道：“你可别说，你到现在都没跟我妹上过chuáng”

    朱世华尴尬地笑笑，然后摇头。

    陈怡慧却立即惊喜起来，嘴里低声道：“原来子强最害怕的事情还没发生”

    “姐姐，你在( /class12/1.html自言自语什么啊”陈怡倩被拉出餐厅，心里有些不甘。她忽然想起什么，转身道：“世华，你买戒指没有，你现在求婚，我就嫁给你”

    陈怡慧立即捂住妹妹的嘴，笑道：“她醉了，别当真”

    朱世华笑道：“为什么不当真，至少她愿意嫁给我我等这个机会很久了，而且，我是真的爱怡倩”

    陈怡慧一愣，立即还击：“她醉了愿意嫁给你，有可能清醒之后离开你，你愿意用婚姻作赌注吗？”

    朱世华认真地回应：“为什么不行，也许它会赌来我一生的幸福再说，她是我爱的nv孩，这一点就足够了”

    陈怡慧冷冷道：“如果陈家的利益没有跟你们朱家绑在一起，你还愿意说这样的话吗？”

    朱世华皱眉了。“为什么每个人都要认为，利益和婚姻是可以jiāo换的呢？难道纯粹的爱没有了吗？如果真要谈合作，谈利益，让你父亲去和我哥谈吧，我只想跟我爱的人在一起”

    陈怡慧一惊，莫非这个男人比赵子强更高一筹？“若你和我妹妹都是这般不食人间烟火，不如背个画板去周游世界吧，何必做什么公司经理，每天为钱烦恼？”

    朱世华冷然。“陈小姐，我为钱忙碌，那是因为工作，因为生活。在我看来，你父亲和我哥才是纯粹的商人，将利益看得比较重。而我和怡倩，更看重生活本身，看重感情。如果你是因为不了解我，才这样说我，我不会介意，我还会向你解释。但如果你认定我是为了某种利益追求怡倩，那我与你无话可说。”

    陈怡慧笑了，这男人真有意思，不知赵子强跟他争，谁的赢面大呢。倘若真要说为了利益，那么赵子强追求妹妹的动机更可疑，可是她从来不怀疑赵子强，因为她了解赵子强的傲xing，宁愿饿死也不肯低头。

    陈怡倩打断他们的话。“世华，要快，不然我真的被别人抢走了不用等下个月去新加坡了，现在就决定吧，前面有个huā店，快点吧”

    陈怡慧惊出一身冷汗，这个臭丫头，竟然借着酒劲luàn来。

    朱世华立即道：“怡倩，你等我，我这就去买huā，还有戒指”可是转身走了几步，他立即跑回来，道，“陈小姐，请成全我和你妹妹吧”

    陈怡慧沉着脸，但又不能说“她爱的是赵子强”，所以只能说：“醉酒决定的事情，我是不认可的，我想我的父母也不认可。你也是世家子弟，应该明白你不是独立生活的，你必须考虑到你的周围，你的家庭。如果你们双方都征求过父母的意见，我是不会阻挠的，还会祝福你们”

    朱世华的热情立即冷却，他当然知道，越是豪mén，对婚姻更是看重。再一点，他离过婚，这一点本身就在陈怡倩面前矮了一截。虽然表面上看，朱家与陈家也算得上mén当户对，可要说两人的发展完全与家族无关，那倒是自欺欺人了。

    陈怡倩忍不住跺着脚，道：“朱世华，拿出你男人气概啊，把我抢走，带我去远远的地方，我不想再看到商业的龌龊，不想再看到我喜欢的人都如此丑陋，如此肮脏”

    这话令陈怡慧和朱世华脸sè都变了，两人想法虽然不同，可是却有一点是一样的：伤心

    朱世华有没有男人气概，陈怡倩现在没办法证实，带着酒意说出的话，有几分真实，或许各有看法。晚餐的一个小时，他就听了一个小时的牢sāo，除了陈怡倩对父亲的不满，他还听出话里有一个陈怡倩憎恨的男人。偏偏从他的角度看，陈怡倩对那个男人是又爱又恨，极可能就是令陈怡倩动摇的那个男人。

    陈怡慧向朱世华道再见，便将妹妹拉进自己的汽车。启动汽车前，她也开始恨起赵子强来了。几个月之前，她将赵子强拉进妹妹的世界，现在他却在影响陈家、陈氏企业。她努力将赵子强与肮脏的商业划分开来，可事实却是如此残酷，难道因为我曾经对不起你，就没有理由再恨你么？

    到了公寓，陈怡倩的酒意醒了一半。这是陈怡慧第一次到来，她绕着房间看了又看，然后道：“以前最爱清洁的小妹，现在变成邋遢大王了”

    陈怡倩不出声，她知道要是说了，准得招致更多的批评。

    陈怡慧瞥她一眼，淡淡地说：“幸好你不是用暴饮暴令来发泄，否则你今年至少要减féi两次”

    “那是我的身体，我可没打算去糟蹋”陈怡倩赌气地说，“真希望我不是姓陈，不是出生在那个丑陋的家庭，没有那个丑陋的父亲”

    陈怡慧冷冷地说：“那是你多年来最自豪的父亲，如果你要指责他在商业上的行为，那么请你闭嘴，因为你没资格”

    “我是没资格，可是我觉得羞耻”陈怡倩趴在沙发上，将头埋起来。

    陈怡慧盯着她。“你觉得羞耻，那是你的心里承受能力不够。怪事，你担任新海经理不是一天两天了，居然说商业行为丑陋，这种借口谁信你难受，恐怕真正的因素不在爸爸那儿吧？”

    “在哪儿？”陈怡倩很意外，今天姐姐很冷淡，根本不是一向和自己很亲的姐姐。

    “你早就知道父亲是那样的人，只是一直没机会见识而已。可是赵紫薇姐弟做这样的事，你觉得仿佛是另一个世界的人，它粉碎了你所有的美好印象，这种感觉令人恐惧，对不对？”陈怡慧一针见血地说，“你伤心难过，是因为你最爱的两个人，竟然在进行暗箱cào作，大谈商业利益jiāo换”

    “姐姐，你怎么可能了解我的想法，莫非你当时也在场了？”陈怡倩惊异地弹起来，望着姐姐。可是，她立即变得恐慌，“你在说什么，我最爱的两个人？不不，我根本不爱赵子强”

    陈怡慧摇头苦笑，没当她的解释是一回事。这个时候，她终于证实到赵子强的能力，却欢喜不起来，因为赵子强是用打倒陈氏来证明自己。或许，陈家成员都不可能忘记赵子强了，不仅是陈氏的巨大损失，还包括姐妹俩对赵子强的爱恋。

    “怡倩，我问你，你为什么逃跑？你明明可以听他们说完陈氏的安排，你明明想知道利益jiāo换的内容。莫非在你心里，你更害怕听到爸爸跟赵子强达成某种协议，用你的婚姻作jiāo换？”

    “别说了”陈怡倩抱着头，表情极是痛苦。“姐姐，求求你，别说了”

    “因为你害怕赵子强变成那种人，那么你的爱就完全失去方向了”陈怡慧忍不住叹了一声，想到赵子强与丁静雅如此亲近，还有那个一直不肯放弃的珍珍。“怡倩，你没机会见识了，因为赵子强已经有nv朋友了，而且还是个才貌双全的nv孩”

    “哦？”陈怡倩一惊，不由得抬头看姐姐。

    陈怡慧苦笑：“那个nv孩你见过，就是婚礼上那个丁静雅如果你想跟她争，一点优势也没有”

    陈怡倩很意外。“姐姐，她不是你的朋友么，怎么变成赵子强的nv朋友了？”

    陈怡慧摇头。“据我所知，喜欢赵子强的nv孩至少有四个，除了你，其他人都向他明示暗示过了你别自作多情了，老是以为人家攻击陈氏，跟爸爸谈判，是为了娶你你根本不了解男人，如果我是男人，我才不想娶你呢，既不温柔，也不会妥协。”

    陈怡倩脸sè沉下来。“你的意思是，他根本不爱我，只是在打陈氏的主意？”

    陈怡慧一愣，然后摇头。“都说你是自作多情了，还否认以赵子强的本事，现在都能买起你的新海，将来呢，给他十年八年时间，做陈氏的股东又有什么奇怪”

    陈怡倩疑huo了：“那他打什么主意？”

    陈怡慧摇头。“我也不知道反正爸爸对他非常欣赏，还说，除了陈氏地产的总裁位置，其它公司的总裁任他选。可惜，他一个也不要。”

    陈怡倩吃了一惊：“总裁任他选？”

    陈怡慧脸上的表情凄凉。“如果他要了某个总裁位置就好了，那说明他对你在乎，对我在乎。你和妈妈一样，脾气都不肯改了一下，忍一下。现在，陈氏的市值已经跌去两百多亿，章俊已经联合其它公司拿到百分之三十几的份额，比陈家差不多。你以为爸爸没看到跟朱世豪联合的好处吗，他为什么找的是赵子强，那是因为赵子强才是解决陈氏困境的关键人物”

    陈怡倩怔住。“姐姐，你怎会那么了解这些情况，那你为什么不早点帮爸爸解决问题？”

    陈怡慧垂下头，叹了一声。“我了解有什么用，能够帮助爸爸的是你，可你只会逃避。你为什么怕赵子强，难道跟他接近一点，会被他吃掉吗？他又不是穷光蛋，不是来骗你的钱，你怕他什么？爱一个人，就是千方百计跟他好，哪会像你，躲得远远的，生怕被人知道了，还准备嫁一个不爱的人来压抑自己的真实感情”

    陈怡倩脸sè发白，难道我真的爱上赵子强了？到底怎么回事，赵子强没向我表白，其它人却争先恐后地推销他。“为什么，你们都在向我证明，赵子强是最合适我的人，可是他根本不爱我难道一定要用我的婚姻去换取陈氏的利益吗，这样的婚姻有什么意思，赵子强又怎么会娶一个不爱的人？”

    陈怡慧伤心地道：“你这个麻木不仁的家伙，人家是怕摊上趁火打劫的名声，所以远离你了。难道你还真的以为，没有你，他这辈子就不娶了，你有那么重要吗？如果真是那样，赵子强早就不顾一切追过来了，甚至可以威胁爸爸用你的婚姻用jiāo换。现在陈氏有麻烦，爸爸只不过希望你帮忙，没说要你嫁给赵子强。”

    偏偏这番yu盖弥彰的话，让陈怡倩更加坚定了想法，她咬着牙，道：“那好，我嫁给赵子强，如果他能挽救陈氏”

    “砰”陈怡慧气得在她头上敲了一记，“傻蛋，笨得要死。到现在都分不清自己的感情，赵子强要你才怪呢”

    陈怡倩懵了：“他到底是不是爱我啊？”

    陈怡慧这次敲得更用力了。“你为什么不问问自己：我到底是不是爱他？”

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第253章、跟你有缘

  
    
    .第253章、跟你有缘

    第253章、跟你有缘

    杭州至上海的快速火车上，两个年轻nv孩正处在似睡非睡的状态，说睡也不准确，不过她俩都戴着墨镜，让人看不到眼睛的状态。两人的打扮都是很青chun时尚，靠通道nv孩穿红sè蜡染连衣裙，优雅恬静，她正靠在另一nv孩的肩膀。靠窗nv孩身着白底染绿的吊带裙，夏季气息十分浓郁，红chunyouhuo。

    “珍珍，别使坏，不然我连车都下不了”

    “嘻嘻，我只是在安慰我的宝贝，谁知道它那么调皮”

    “坏小妞，以前你的胆子可没那么大”

    “以前看电影，你总mo我大tui，nong得我痒痒的，现在回敬你”

    一条大丝巾盖两人的腰tui，本是挡住空调的冷风，却成为两人亲热的掩护。靠窗的是赵紫薇，墨镜下的眼睛已经闭上，左手与珍珍相握，身体却在感受珍珍指尖带来的悸动。

    三天的杭州之行，是因为新海的广告业务，但赵紫薇却要珍珍请假陪自己去杭州。这种公si兼顾的行为，恐怕是第一次，也是最后一次了。两人没去住酒店，而是住在袁嘉一位已经出国朋友的房子里，工作之后，两人游遍杭州城，晚上则缠绵共枕。珍珍似乎也知道，这份炽热的浓情，并非赵子强重新接纳她回来，而是一种特别的表达。可是，她不在乎，或许，即使在乎也追不回来吧。

    珍珍低声道：“子强，这是我失去你之后，最开心的三天，真这三天变成永远，我不用担心失去你”

    赵紫薇听着心酸不已，轻声回应：“珍珍，有需要还可以打电话给我，我不会拒听的”

    珍珍却摇头。“子强，我知道你对我的心意，我以后不会打扰你的生活。我是个nv孩，心眼小，不会忍受我的男朋友有另外的爱人，如果你这样对她，将会伤害她。”

    赵紫薇心里叹息，没想到分手之后，珍珍却开始“善解人意”，似乎有一点自si都变得邪恶了。可是，这样的“体谅”太难受了，她怎么说服自己呢。“珍珍，多给自己一点空间，别老是自责。分手不是你的错，爱也不是负担，慢慢学会自然的生活，将来你会找到更好的朋友”

    “我明白，我会慢慢适应的”珍珍握紧丝巾下的手，轻声道，“子强，谢谢你送给我的房子，虽然我还没有住进去。前一阵我还觉得，那么贵重的礼物收了就显得自己太贪婪了，现在我想明白了。你放心，我以后会变成你希望的那个人，更加成熟，更加美丽，不只是因为你，我也想那么做”

    “好的，我等着那一天”赵紫薇松了一口气，这句话说得不太合适，可心里却放不下这个nv孩。

    前些天，赵子强送给珍珍的房子刚装修好，她还没得及搬进去，就借给黄燕梅一家了。现在看来，黄家人ting喜欢那套房子，这让赵子强有点犹豫。

    “珍珍，黄燕梅一家很喜欢那套房子，现在连老麦尔也在那个小区租了一套房子。假如，假如有一天，黄燕梅一家提出想一直住下去，你是否考虑一下，跟张全jiāo换房子，不过他那套稍小一些。”

    珍珍摇头。“我不是在乎他的房子大小，我在乎的是，房子是你送给我，这个意义不同”

    赵紫薇道：“那好，如果他们真的提出这种想法，那我另外送一套给你。”

    珍珍吓了一跳。“子强，你疯了，一套房子三四百万，哪能随便送的。你还要办公司，huā钱的地方可多了，听着，不许再想这件事，知道啊”

    “好，知道了”赵紫薇笑笑。

    珍珍叹了一口气。“我就知道，你不会听我的如果我还是你的nv朋友，你就不敢这样了，唉”

    赵紫薇紧紧握着好的手，没有说话。三天时间，所有的温柔都尝遍，所有的ji情都迸发了。如果还有什么没说，都埋在了心底，不用说出来，大家都知道。

    听到列车广播通知，火车很快就到达上海，珍珍无奈地离开那个肩膀。她掏出手机，为赵紫薇照了两张，又来了两张贴脸的合影自*，这才恋恋不舍地收起手机。

    “子强，紫薇，你穿这吊带裙太好看了，裙长也适中，xing感指数有九分。如果跟wilson或者章俊约会都不错，不过，要适可而止哦，免得人家yu火焚身，将你就地正法了”

    “珍珍，打住，别说了，有些话就是好的不灵坏的灵”赵紫薇苦笑，本以为只有陈怡慧才有这看洋相的坏心思，偏偏这次在杭州，珍珍买了这件裙子送她，还要求她回上海的时候穿上。“你明明知道我还要回公司，却要我穿吊带裙，哪里合适啊？”

    珍珍立即道：“那就别回公司了，和我一起回家吧，今天我做饭给你晚饭后，我们再出去散步，像俩姐妹一样”

    赵紫薇知道她没说的话，包含有对陈怡倩的嫉妒。所以，她只是笑笑，没有接下去。

    列车到站，她们随着人群走出车厢，各戴上一顶夏威夷风情的草帽，既是修饰，又可以遮挡太多的目光。两人的行李不多，就是一个小拉杆箱，一个行李袋，再就是各自一个nv式手袋。

    珍珍问：“紫薇，这次你们的计划会赚很多钱吗？向兰老是向我打听，我看到她眼睛都放光了，似乎中了彩票大奖，就等着去领奖了”在人多的地方，她立即将称呼改了。

    赵紫薇有点气，袁嘉这张嘴就是不牢固，自己被骗走几十万怎么不向老婆招供，现在赚一点就大吹特吹。不过，这事情也不能跟珍珍说太多。“估计有一千多万，还要五六个人分，算起来每个人有三百万吧”

    “才三百万啊？我听向兰的口气，好象袁嘉一个人就能分到一千万呢”珍珍皱眉，“子强，你送了我那套大房子，岂不等于这次赚的钱全部送给我了。如果我父母问起来，我怎么回答，难道照实说是你送的？”

    赵紫薇看到她紧张的样子，立即拍拍她的手臂。“珍珍，你不用想那么多，对于投资，我一直量力而行，不会为了面子而做过人的事情。至于向你父母jiāo待，你就说，房子以前是我们联名买的，因为我对不起你，就将那一半送给你做补偿”

    珍珍急了。“可是你没有对不起我，而是我对不起你”

    赵紫薇轻轻捏一下她手臂，道：“对我爱的人，不管是什么原因离开，我都不怨恨，只会存有感ji珍珍，你在我生命中很重要，你带给我的快乐，我这一生都无法忘记”

    珍珍停下脚步，想哭，如果不是墨镜的掩饰，赵紫薇已经看到她红红的眼睛了。她忽然想到袁嘉说的“珍珍，错过赵子强，将是你这辈子最大的遗憾。子强很孤独，也许他这辈子都找不到真正的知己，可是，做一个他身边的nv人，将是很幸福的”

    赵紫薇暗叹一声，牵着她的手向外走。有些事已经做了，有些话已经说了，可心里偏偏仍然难舍难离。如果问一声赵子强：你还爱我么？赵子强肯定回答“爱”，可是这爱不是他寻找的ji情，不是他寻找的刻骨铭心。

    走出车站，她们就准备分开了，因为赵紫薇要搭出租车回公司，珍珍则要搭地铁回家。道别之后，赵紫薇搭自动扶梯上了地面，刚找准出租车站，撑开太阳伞，就听到身后一把声音道“紫薇，紫薇”。声音似乎有点熟悉，她忍不住回过头，竟然看到章俊，真是意外了。

    “你真的是紫薇？”章俊有些迟疑，这个高佻的nv孩，穿着一袭极时尚的吊带裙，可长发遮住半个脸，再加上墨镜和草帽，让人认不出本来的面目。

    赵紫薇没法，既然已经停步，只好摘下墨镜微笑。

    章俊松了一口气。“你太耀眼了，就象刚从夏威夷回来，我都不敢认了”

    赵紫薇嘴角一挑。“不敢认你又敢叫？不怕认错人么？”

    “胜利是为勇敢的人准备的，不管工作还是爱情。”章俊淡然一笑，“今天太巧了，我刚送一个朋友上火车，居然能在这儿碰到你。你是刚下火车，还是地铁？要不要载你一程，我的车就在下面的停车场。”

    “哦，ting巧的，对吧？”赵紫薇猜不出，到底是凑巧还是他就在出站mén等着。难道公司里又有人充当了他的眼线，可是小梅不会出卖自己，张莉会出卖，可她没有机会跟章俊认识啊。

    章俊诚恳地说：“这世上许多事情都很巧，有时是没法解释的，就像缘分”

    赵紫薇有点好笑，见一面都能跟缘分扯上关系，看来你泡妞的水平ting高。她想拒绝，可车站还要走将近两百米，太阳也猛。她犹豫的时候，手里的拉杆皮箱已经被章俊接过去，再夺回来又不太合适。于是，赵紫薇将太阳伞收起来，再次坐自动扶梯往下走。

    “紫薇，你住在哪里，还是上次那个地方么？”章俊送赵紫薇一次，可只到某个路口，所以他并不知道具体的住处。

    赵紫薇跟着他，总有一种怪怪的感觉。“我要直接回公司，麻烦你章少爷，我心里实在不安”

    章俊瞥了她一眼。“我可看不出你丝毫不安”

    赵紫薇道：“我嘴巴上很不安，忍不住想表达一下”

    “哈哈”章俊大笑，觉得这nv人真有趣。“你心里自然在说，男人爱护nv人，是天经地义的事，对吧？”

    “我可没说，是你自己说的”赵紫薇心里道，这倒是和我赵子强的观念一般，看来，上海的绅士也不多了。

    上了车，赵紫薇看着自己的裙子，觉得有点不对劲，哦，是裙摆下的tui，正被章少爷盯着呢。直到章俊开了，她这种不安的感觉才消失。“章俊，你的nv朋友呢吧，最近没跟你打架吧？”

    “刚送她上火车”章俊叹了一口气。“你还好说，那天你随便几句话，便将我打入地狱了这些天真难熬，我总算见识到nv人的厉害了”

    赵紫薇眼睛转了几下，也无法确定他说的厉害，是指的nv朋友，还是自己。“其实焦芸也是不错的nv孩，跟你闹是因为爱你。你应该结婚了，让自己安定下来，至少把你的野xing收敛一下，别老想着征服其他nv人，别老想着算计陈氏”

    章俊惊地双手离开方向盘，又立即按下去。“紫薇，你在说什么？”

    赵紫薇淡淡地说：“其实，我很欣赏你，如果是在另外一个空间，我们会成为很好的朋友。可惜，我们的道路不同，我们缺少了一个最根本的基础”

    其实话的原意，如果我现在是赵子强，一定结jiāo你这个朋友。可这里她却忽略了一个因素，倘若是赵子强现身，章俊不一定会认真对待，可能赵子强也不会这么想。这完全是赵紫薇的魅力，一个智慧型的nvxing，冷静、睿智和优雅，让优秀的男人mi恋。

    红灯前，汽车停下，章俊的手忽然伸过来，搭在她的大tui上。赵紫薇身体一颤，全身的ji皮疙瘩都起了，裙子太薄了，那只手仿佛是直接mo着她的皮肤。这是男人对男人啊，太恐怖了，在打开他的手之后，赵紫薇冷冷地说：“如果你再碰我的大tui，我就砍掉你的手”

    章俊一愣，立即笑道：“你那么凶做什么，这样会没人要的”

    “没人要也轮不到你”赵紫薇压抑恶心的感觉，奇怪了，勾引他的时候，设想过这种情形的，今天怎么一点也忍不下。看来，刚跟珍珍亲热了三天，仍然眷恋nvxing的温柔吧。“把车停在路边，我自己走”

    章俊慌了。“紫薇，请别生气，我们是朋友啊”

    “请记住，我们只是工作上的合作关系”赵紫薇自然知道男人怎么想，所以说话不带一点笑，不让他有任何幻想。

    绿灯亮了，章俊在后面车辆的催促喇叭声中上路了。“对不起，紫薇，请原谅我的失态，因为你太mi人了，我忍不住。今天的打扮太漂亮了，要忍住不看你，我实在做不到”

    可惜，赵紫薇不是真nv人，这些话对她不起作用。如果这时下车，显然不好拦出租车，何况自己带着行李，加上这身装扮拦车，肯定被人当作被富少爷抛弃的可怜二nǎi。

    章俊又瞥过来。“紫薇，笑一笑吧，至少让我觉得，我们还是朋友，即使只是一般朋友。以前你那么爱笑，让我每次看到你，都感觉到是chun天”

    “因为那是谈工作，如果你喜欢谈工作，我就笑”赵紫薇开始咒骂陈怡慧，这死丫头，老是提醒我笑笑，现在惹出麻烦来了。接着她又骂陈怡倩，这臭丫头，你不愿招呼这huāhuā公子就算了，何必指定由我招呼这个瘟神？

    章俊道：“紫薇，我是你们的大客户，你多少给点面子吧，笑一笑好吗？”

    赵紫薇侧过头来，对他笑笑：“哦，我都忘了，你是我们的大客户。既然这样，章少爷，你应该跟怡倩说：我跟你们签了合同，你至少每个星期要跟我上chuáng两次”

    章俊吓了一跳，没想到她这么直接。“紫薇，你说话不能婉转一些吗？”

    “嗯，当然可以”赵紫薇故意lu出一副可爱的笑容，然后道，“你记得跟怡倩提这个要求的时候，也要婉转一些，我猜想她可能会接受的”

    章俊大笑，忽然停了车。“紫薇，你真可爱，我服了你”

    赵紫薇一愣，本以为这番话可以将他击退，可没想到却将气氛“解开”了。她忽然佩服这个男人了，除了脸皮厚，还有种不服输的劲头，这是商业上所必需的，陈怡倩就缺乏这一点。

    章俊终于放下心来。虽然外界都把他当作huāhuā公子，可谁也无法否认他的商业才能，就跟他猎yàn的本事一样。在他看来，赵紫薇这个啃不下的nv人，似乎比其它美yàn的nv人更令人心动。

    赵紫薇终于将打他耳光的**扔掉，这个男人除了是客户，自己还想从他嘴里探知谋害陈氏企业的资料。于是，她lu出可爱的笑容，柔声道：“章俊，我还有一句想跟你说”

    “哦？”章俊看到她笑，心里高兴，猜想可能有转机。

    “如果你再碰我的屁股，我也砍掉你的手”

    新海员工，对赵紫薇与章俊一起走进来，先是惊讶，接着是热烈地讨论。前段时间，两人相恋绯闻传扬，现在才静下来，他们居然公开走到了一起。虽然赵紫薇披上一件外套，可是那裙子表现的sè彩却让人们浮想连篇：她是去工作，还是度假去了？

    陈怡倩正在跟过道上跟张莉聊天，看他们走进来，着实吃了一惊，赵紫薇不是讨厌这个男人吗，看来nv人的话都不可信。

    章俊笑着解释：“我们在杭州碰巧遇到，一起坐车回来”

    陈怡倩看看他，又看看赵紫薇。赵紫薇再也忍不住，朝他肚子来了一拳，这一拳已经收了力，不敢用男人的劲道。尽管这样，章俊仍然痛得弯下腰，看着这个暴力nv，他有点恐慌。nv人个个不同，这个更甚。他挤出笑容说：“开玩笑的，我们在楼下见到的”

    可他这后一句话已经没人理会，前一句被旁人传开了。张莉与几个人已经开始窃窃si语，讨论这两个人的惊yàn故事，于是赵紫薇与章俊到杭州游玩的消息很快就传遍了公司。

    陈怡倩看着赵紫薇动手，惊讶的程度不亚于章俊，可她笑了。“紫薇，你的裙长居然在膝盖以上，我觉得，你脱掉外套更好看”

    赵紫薇瞥了章俊一眼。“那样的话，sè狼会从上海跟到杭州”

    陈怡倩大笑，拉她进了总监室，章俊则在后面悻悻地跟着。半个小时后，章俊微笑地离开了新海，那表情十分轻松自在，按张莉地说法则是“一只黄鼠狼获得了小母ji晚上约会的承诺”，而小梅则咽了几下口水，嘴里喃喃“难道紫薇姐**了？”。

    总监室里，陈怡倩与赵紫薇面面相觑。“紫薇，他吃错yào了，你拒绝他了，他还那么高兴？”

    赵紫薇都觉得自己不了解男人了。“莫非，这是阿qjing神在发扬光大？”

    下班前，写字楼的气氛变得有点诡异，最后，终于以财务室的争吵作为暴发了。赵紫薇皱眉，希望不是小梅又与张莉争吵，如果那样，自己往往就是争吵的焦点了。赵紫薇要避嫌，可陈怡倩却不能不理，她往财务室走去，将mén口偷听的几个赶走。

    关于赵紫薇与章俊的yàn事，还没到下班，越传越离奇：赵紫薇在杭州只huā了一天时间工作，其他两天都跟章俊游玩去了，至于香yàn的部分，由听者自行添加。

    倘若只有这些香yàn的传说也罢了，可话题绕来绕去，竟然又转到了赵紫薇的身体。“听怡倩说，赵紫薇已经不可能生育了，因为以前太**了，听说最多一年曾流产三次。”“哗，那她的男朋友一定很多吧，以她这样贪吃，肯定很难满足，怪不得她的xiong部那么大”“呵呵，应该是了，像公共汽车一样，谁都可以上……”

    陈怡倩几乎气晕，一脚将mén踹开，里面小梅在哭泣，张莉正与两个nv同事说笑。她朝张莉狠狠一掌扇过去，这一掌太用力了，将张莉打翻在地，众人全都怔住。

    陈怡倩指着这三个人，厉声道：“给你们两个选择，一、过去向赵紫薇道歉。二、立即收拾东西离开新海，永远不要再出现”

    张莉狼狈地起身，眼睛冒了火，可这人是老板，她自然不敢还手。那两( /class12/1.html个nv同事恐惧地望着陈怡倩，然后低下头，往后退，生怕陈怡倩将她俩打翻了。这个一直宽容的老板发火了，这火还不是一般地猛，似乎要将她们烧融了。小梅也很惊异，这完全是赵紫薇的风格啊，陈怡倩几时也这样了？

    陈怡倩沉着脸。“我一直以为你们只是多嘴，只是嫉妒，就算说几句酸溜溜的话也罢了。现在，我只能用这样形容你们：卑鄙无耻，下流下溅现在离下班还有五分钟，给你们最后的机会”

    可是，在她们僵持十分钟后走出财务室，那个下班第一的赵紫薇已经离开，张莉三人都松了一口气，虽然不知道明天会怎样。

    偏偏，陈怡倩和小梅也同时松了一口气，又叹了一声。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第254章、忍不住了

  
    
    .第254章、忍不住了

    第254章、忍不住了

    天黑了，赵子强的家里。首..发当袁嘉和丁静雅来到，赵子强已经换上男式t恤，宽松长ku，长发束起，戴上没度数的眼镜。原来的妆容已经洗去，眉máo变粗，连高耸的xiong部也卸掉了。袁嘉眼睛转了好几圈，只说了一句“还是nv装好看”，没像平时那样笑话一番。

    丁静雅和张全去了新加坡，再转到吉隆坡，可行程并不顺利，张全还留在吉隆坡，为收购世豪公司而努力。赵紫薇与wilson达成的协议，利用人民币抵押，另付半年百分之二的费用，换取了五千万加元，这些钱成为收购世豪公司的主要资金。

    丁静雅介绍：“收购世豪投资公司的进展不佳，不过，世豪广告倒是不错，从几个股东那儿收到了百分之二十七的股份。周伟邦介绍的那个朋友，我们也去拜访了，他答应帮我留意。”

    赵子强道：“既然周伟邦答应借美元，我们能用就用上，别làng费了。同时要保持他那个朋友的关系，因为我们将来不会限于上海发展，不用几年，国外也要拓展了。”

    袁嘉道：“现在就是不知道陈牧手里有多少世豪的股份，看来，这个老狐狸还是想用它跟我们讨价还价啊”

    赵子强点点头，这也正是自己的想法，陈牧一开始围魏救赵，大概没想到这筹码如此有用吧。“大概是我们太早去跟他谈判，他倒变得奇货可居了，这老狐狸竟然觉得是我们在求他了，可恶”

    丁静雅在广州分公司仅仅是挂名，她仍然主持着上海分公司与“无畏”沟通的工作，所以，她的时间很宽松，有时间飞新加坡。这段时间，她对陈氏的研究很用功，当然也huā了不少时间琢磨陈氏姐妹。“子强，如果陈牧是在拖延时间，我们要不要对陈氏再多一点打击？”

    “为什么不？”赵子强笑了，“那老狐狸，居然说想把怡倩嫁给我，想让我手下留情。哼，他能够利用亲情做jiāo易，我偏不给他这个机会，他忘了，我们也在追逐利益。从现在开始，你们和怡倩说话时，不要再提我的名字，让她以为我已经离开她的世界了。”

    袁嘉立即鼓掌。“这才是赵子强，跟陈牧有得比，利益至上，亲情靠边，哈哈不用十年，赵子强将成为上海的商业强人，跟章俊一样傲世，皮厚心黑”

    赵子强脸sè变了，眉头紧皱，可是他没有反击。丁静雅却是一副yin晴不定的表情，她到现在都无法看透赵子强，不过，她仍然可以认定，这个男人一直在掌握着大局，不曾失去理智。

    袁嘉盯着赵子强，知道他难舍陈怡倩。“子强，你这招放长线钓大鱼的追求方式，很是高明，怡倩肯定难逃你的手掌心了。如果一切正常，一年后，陈牧就成为你的岳父了，陈氏由不由你掌控，有什么分别呢”

    赵子强和丁静雅同时叹了一口气，对视一眼，又将目光移开。袁嘉看到这情景，心头竟然一酸，昔日的情人爱上自己的好朋友，偏偏却是一个没有结果的爱恋。他几乎想大骂“赵子强，你这个huā心大萝卜，又吃又霸”，可是，自己不也是被赵子强骂成这样的人么，五十步笑百步而已。

    赵子强踱步，慢慢道：“塞舌尔的离岸公司注册好了，香港公司也好，现在需要在上海成立公司了。张全辞职了，再过半个月就可以离开，现在要尽快找到办公地点，立即注册新公司。袁丽雅那两个海归同学先来协助他，至于会计师，静雅介绍的那个人不错”

    袁嘉忽然道：“刘宇准备年底辞职，到北京和朋友合伙开律师事务所。”

    “哦”赵子强抬起头，想了想，说，“算了，我们还是另外找吧，免得事情牵扯太多。跟赵紫薇有关系的，我们尽量别找，遗留问题太多。”

    袁嘉道：“初期，我们的写字楼不用太高级了，每平方米八十元左右，大概两百平方米，足够三十人办公了。”

    赵子强立即摇头。“两百平方米太小，至少要五百平方米。而且，这仅仅是一家公司的场所，到时候两家公司都上轨道了，至少还要再来五百平方米。静雅，你衡量过没有，买还是租好一点？”

    丁静雅道：“如果从投资回报的角度看，做业主收租的回报率才百分之二到百分之三，没有投资价值。除非按预计的那样，明年房地产下跌到低谷，购买还是可以的”

    袁嘉立即道：“好，一年之后，我们要赚到买在写字楼的钱”

    赵子强在一张纸画了公司架构图。“初期，我们公司设立两个部mén。一个是咨询部，首先让陈氏成为我们的第一个客户，另一个投资部，如果能把世豪投资公司拿到手，就把这个部mén分拆出去，形成两家公司。”

    袁嘉皱眉。“那陈氏企业的证券投资部呢，还要不要？”

    赵子强摇头。“如果世豪投资公司没办法nong到手，要陈氏的证券投资部也没意思。实际上，因为它附属于陈氏集团，制约很多，成绩一向不算好，所以我怀疑，里面有用的人才不会太多。陈牧以为这是他跟我们谈判的筹码，我们偏偏放弃它，不给他讨价还价的余地”

    袁嘉点头同意，又问：“子强，为什么不让静雅来筹备公司，不是我有偏袒，静雅比张全稍强一点，她做会顺利一点”

    赵子强摇头。“不，还是让张全去。就因为他稍弱一点，所以才让他先开始，这样，新公司的人员会听他的安排。我们三人都可以独挡一面，如果由我们来组建新公司，张全后面加入，可能镇不住那些高傲的下属将来他也要独挡一面，提前锻炼是应该的。”

    丁静雅眨着眼睛。“子强，我呢，周伟邦已经明确告诉我了，等参加完陈氏股东大会，就将我扫地出mén。”

    赵子强笑了。“这个周伟邦，ting有意思。明明希望我帮忙，却将静雅骂个狗血淋头，真够虚伪的”

    丁静雅惊讶地跳起来。“你的意思是，他把几亿资金jiāo( /class12/1.html给我们，根本不是朋友之情，也不是想从章氏身上获利”

    赵子强哼了一声。“他获利的渠道多着呢，虽然从章氏一战也能得到，可他哪里愿意把指挥权jiāo给‘无畏”这是给我们提前支付酬劳呢”

    袁嘉吹了一声口哨。“原来，狐狸都是老是狠我的天，这家伙名堂真多，跟陈牧，跟葛老头一样，都是yin谋家。”

    丁静雅手一挥，本来要骂两句，却忽然笑了。“不管怎么说，他是我的老师，教会了我很多，包括jiān诈”

    赵子强道：“静雅，本来想给你半年，可是周伟邦已经不允许。现在，去广州避难的理由没有了，你立即申请回上海，就以工作jiāo接为由。最后这一个月，你要多掌握好经营公司的运作技巧，资料能复印就复印过来，反正来了就要上手。初期的分工，让张全负责咨询部，你负责投资部。”

    丁静雅ji动地点头。“好，我一定不会让你失望的”

    袁嘉忽然哼了一声。“我呢，我的总裁位置了？”

    赵子强奇怪地看着他。“你，下个月就去陈氏地产上班了。想当总裁，自己去争取吧，你不是一直看陈氏地产那些人不顺眼吗，一个个干掉吧静雅，我们打个赌怎么样，看这家伙三年时间能否当上陈氏地产的副总裁”

    “好啊”丁静雅呵呵地笑道：“如果他当不上，就回来当我们公司的总裁，我给他做秘书如果当上了，送一套陈氏开发的房子给我，当然首期就行了”

    袁嘉叫起来。“我怎么觉得，当上后更吃亏呢”

    赵子强笑道：“这样吧，如果你有本事，在一年内当上陈氏地产副总裁，我将那一百万的债务免掉”

    听到这事，袁嘉的呼吸几乎停止，那一百万始终是压在他心头的大石。虽然这次陈氏攻击战，赚的不少，可大部分要投入新公司，真正分红不会多。他知道赵子强是在ji励，即使人家真的不要他还，他也不敢有这个想法。偏偏他的豪情被ji发了，认真地说：“子强，一年我没有把握，但三年我一定能做到”

    赵子强点点头，表情很严肃。“袁嘉，我相认你能做到，因为你背后还有我们整个团队你不能因为自己有公司了，就在陈氏就敷衍了事，我的真正愿望是，五到十年之内成为陈氏的重要股东，而你，将成为陈氏董事会成员。”

    丁静雅和袁嘉都吃了一惊，成立公司已经展示非常美丽的前景，若要成为陈氏的股东，需要很大的财力。虽然狙击陈氏股票获得不少，但要做股东还差很远很远。

    赵子强摊开双手。“怎么，没信心？”

    袁嘉长吸一口气。“太快了，我适应不了还是慢慢来吧，慢慢来，等我在陈氏站稳脚跟再说行不行”

    丁静雅则坐下来喘气。“上个月，我还在想着赚多钱，争取明年升职，现在才明白，这一切在你眼里根本不是什么事情。子强，你究竟还有多少东西藏在脑子里，不倒出来给我们看看？不行，我跟不上了，我又要感觉自卑了”

    赵子强大笑，忽然上前在她面颊狠狠亲了一下，nong得丁静雅满面通红，不停往后退。袁嘉只是笑笑，竟然没有嫉妒的想法，因为这一刹他竟然觉得，丁静雅就是赵子强的nv人。

    接下来，他们打通张全的电话，向他通报刚才的商量结果。不过，在吉隆坡的张全却抢先说了一个好消息，刚与世豪投资公司的一位股东吃完饭，对方答应转让百分之九的股份，这样，收购世豪投资公司又现曙光。听到组建新公司的消息，张全极是兴奋，立即说要订第二天的机票回来。

    然后，他们又跟几家合作公司负责人一阵密集通话，而见面的jiāo谈，赵子强基本无法参与了，因为这段时间，他仍然要以赵紫薇的身份出现，若变换频繁，容易惹人注意。而袁嘉，已经成为“无畏”的负责人，一切沟通均由他来进行。看到账面财富不断膨胀，他心跳就加快，几次都忍不住想说“先分几百万来huāhuā吧”。不过，谁也不理他，让他这个负责人觉得很没面子。

    赵子强道：“袁嘉，我的帐户不是你的提款机，别老是从我哪儿拿钱据我了解，向兰并不是很贪慕虚荣的nv人，你这家伙，每个月二万薪水怎么huā的，真见鬼”

    袁嘉苦着脸。“我也知道怎么huā的，反正钱就是不够用”

    丁静雅哼了一声。“子强，以他的潜质，将来有贪污受贿的可能，干脆总裁别给他干了，让我来吧”

    “不行”袁嘉立即叫起来，“这个位置是我的，谁都抢不走”

    赵子强笑道：“那你不去陈氏地产上班了？”

    袁嘉严肃地说：“那当然，我任两边的总裁，辛苦就辛苦一点，为了家庭，为了朋友，我再苦再累也值得”

    丁静雅大笑。“你还不如说，为了钱我什么都愿意”

    赵子强微笑。“这话才符合袁嘉的本xing，刚才那些都是屁话”

    袁嘉也忍不住大笑。

    忽然手机铃声打破了沉寂，众人都盯着沙发那个nv式手袋，因为那是属于赵紫薇的。赵子强盯了好一会，也不知道该不该接，因为穿这身男装，他是不想发nv声的。他握着手机向两人道：“是陈牧打来的，要不要接？”

    袁嘉立即道：“接，为什么不接？”

    丁静雅却道：“晾他一下，第二次打来再接”

    赵子强听从后一种意见，在第二次响铃才接通电话。

    陈牧的声音传来：“我是陈牧，你现在讲话可方便？”老经验就是不同，一开口就探明环境，毕竟他打的是赵紫薇的电话。

    赵子强回答：“没事，我现在在家里，我的同伴也在，‘无畏’的成员”说完，他开通了免提，让两人也听到。

    “那好，我就直说了”陈牧跳过那些客套了，“黄胜天已经辞职，过几分钟就公布了，职位由我暂代。陈氏的证券投资公司暂时还不能卖给你们，因为董事会没达成一致。”

    赵子强摇头，这一项根本不用陈氏企业决定，“无畏”已经决定了黄胜天总裁的命运了。袁嘉哼了一声，丁静雅则在电脑屏幕写了几个大字“没有诚意”。赵紫薇苦笑，对着话筒问：“对黄家的道歉和赔偿呢？”

    陈牧道：“赔偿三十万，我们将会派一位经理上mén道歉，但不会公开，更不会登报”

    赵子强失望了。“很遗憾，我看不到你们的任何诚意，看来上次说的那些合作，只能终止了。我不要你们的证券投资部了，你也不要问我要陈氏地产的股票，我们将完全按照商业利益考虑，将它卖给合适的人。”

    “不行，不行”陈牧急了。“赵先生，有话好商量。如果觉得赔偿金少了，我们可以谈，但不要随便就中止谈判，这不是成熟的商业表现。假如你觉得有些话不方便跟我说，告诉怡慧或者怡倩也行，我很尊重你们的决定”

    赵子强愣了，他竟然把两个nv儿推出来抵挡。丁静雅看着他，已经在摇头了，袁嘉更直接，在电脑屏幕敲出“卑鄙”的字样。赵子强叹了一下，道：“这样吧，赔偿一百万，你再派一个有份量的经理过来，鞠躬也罢，跪倒磕头也罢，反正要诚恳道歉”

    “这……”陈牧说不出话了。

    赵子强道：“因为张全不在这里，我已经算越权了，如果按我们原来的设想，准备huā几十万将陈氏打一场官司，不是要赔偿，而是将陈氏股票打入地狱。现在看在怡倩的面子，我们准备放弃追究，要知道‘无畏’并不止我一个人，合作公司都是追逐利益为重的。如果你现在不答应，到明天这一切都将作废，到时候只能法庭见了相对于陈氏的利益来说，孰重孰轻，一眼便知”

    陈牧叹了一口气。“好吧”

    赵子强接着道：“负责旧城改造的那位谢副总，将他调走吧。下个星期让袁嘉接任上海公司副总经理，你在适当的时间宣布这个任命”

    袁嘉和丁静雅均大吃一惊，原来设想拿到某个部mén副总经理的位置，谁知道赵子强大口一开，竟然直接掌管上海分公司，而且管理旧城改造这个实权部mén。这个横跨几年的大项目，每年的产值超过三百亿，占陈氏地产的重要xing可想而知。

    陈牧大概汗都下来了。“上次我们不是说好了吗，让袁嘉先担任营销总监，再过一年两年，再升任副总”

    “这样吧，副总兼任营销总监，这样ting好。因为我知道，你除了撤掉谢副总，那位总经理也肯定要走人，因为他是黄胜天的人马，如果不走，你无法实行改革。”赵子强认真地点头，还一本正经地看着袁嘉。“陈先生，我不否认那位总经理是人才，可以安排他到南京公司啊，反正去年南京项目那件缺德事也是他干的。不过，别让他回上海就行了，他如果回上海，我就砸掉他的饭碗南京那边我没有什么熟人，黑社会也不认识几个，我就管不了”

    “赵先生，让我回去商量商量吧，袁嘉担任副总，我现在可以保证，但撤换总经理事情很大。黄胜天刚辞职，上海公司的总经理也辞职，不但媒体关注，公众也会议论，连政fu都会来过问。”

    赵子强立即道：“好，我理解，那位总经理先留任，袁嘉替代谢副总我今天就通知袁嘉，从华建辞职，准备去陈氏地产上班”

    丁静雅待他放下电话，仍然无法相信几分钟就谈完了。“子强，你居然这样跟你岳父说话，不怕报应？”

    袁嘉吹了一声口哨。“我觉得这家伙更像黑社会，我指挥保安打人，在他眼里，竟然只是小喽罗。”然后，他跳起来，ji动地来回走动，“我的天，我竟然能够掌管旧城改造项目，我要发达了，每个包工头送个三五十万，一年也能刮个一千万吧，明年就可以换大房子，汽车也换掉……”

    赵子强问：“老婆要不要换掉？”

    袁嘉立即摇头。“老婆当然不换，不过可以加多两个……”

    丁静雅再也忍不住，挥拳打去。“你这个huā心大萝卜，上海的风气就是被你败坏了，我要替上海的nv同胞教训你”

    袁嘉被打得狼狈而逃，绕着桌子躲避，嘴里还不安分地说：“这不公平，赵子强huā心你不骂，张全huā心你不骂，我只不过嘴巴占点便宜，在你眼里就十恶不赦了”

    丁静雅瞪着他。“胡说，子强哪里huā心，张全哪里huā心，你分明是狡辩，你别以为全世界的男人都跟你一样”

    赵子强心里有些不安，这架势分明说她还在乎袁嘉，那她接近自己，有多少是好奇赵紫薇的装扮，有多少是真的喜欢自己。可是，自己明明觉得她的是真心的啊，难道nv人都那么会演戏吗。

    袁嘉嚷道：“你这个口是心非的nv人，难道你不喜欢子强，难道子强不喜欢你？你明知他有nv朋友了，而且不止一个，还要凑上去。你别告诉我，你只是图他的钱，一点都不喜欢他”

    丁静雅停下脚步，垂下头。现场忽然变得安静，袁嘉犹豫地不敢说话，赵子强有种要揍他的冲动。过了一会，丁静雅抬起头，泪流满面地说：“是的，我喜欢子强，如果你说我有什么目的，我没想过。喜欢一个人需要理由吗，也许要找是可以找出许多。子强带给我希望，他能将我的梦想实现，因为他，我已经开始描绘美丽的前景，因为他，我生活很充实，工作很充实。这理由够不够？如果不够，那我告诉你，上个月我跟男朋友分手了，我告诉他，我爱上了另一个男人”

    袁嘉愣了一会，立即明白了，悄悄打开房mén逃走了。

    赵子强压抑心中的ji动，走过去拍拍她的肩头。“静雅，你不该说出来的你不说，我还能够光明正大对你好，怎么维护你，怎么亲密都行，甚至将新公司jiāo给你，让你占多些股份，唉”

    丁静雅腾地站起来，抱着他。“我不在乎，我只想告诉你，我爱你我忍得太辛苦了，我不想忍了，哪怕你不要我，哪怕你将我赶出团队”

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第255章、男人女人谁更虚伪

  
    
    .第255章、男人nv人谁更虚伪

    （期待你的更多支持）

    第255章、男人nv人谁更虚伪

    飞速更新有时和黄燕梅一起做饭，有时陪老人聊天，有时到楼下跟老麦尔说话，毕竟，两位老人之间需要一个翻译。

    关系在缓和，她们都默契不提陈氏地产那件事，七年的友谊谁都不想断了。知道事情jiāo给张全和赵子强，陈怡倩放下心头大石，尽管她不知道jiāo涉的结果。不过，她知道赵子强的影响力，即使张全坚持，仍然有转变的余地。

    黄燕梅辞了工作，在家照顾祖母。老麦尔先生也在小区租了一套房子，每天都和黄家祖母说话，气氛总算轻松一些，黄家祖母的眼睛不是那么灰暗了。黄家祖母甚至还拍拍陈怡倩的手，说：“怡倩，跟你无关，谁做的事，谁会得到报应”

    陈怡倩心情再次紧张，她明白，黄家即使不报仇，仍然有恨。

    黄燕梅道：“怡倩，别想太多。我希望你做陈氏总裁，因为你的心地好，可以改变它的丑陋。”

    陈怡倩道：“可惜，我的能力不够。如果是赵紫薇，那就不同了，她能够驾驭那些男人”

    听到这个名字，黄燕梅身体一震。“怡倩，你真的确认了，她跟张全真的没有那回事？”

    陈怡倩摇头。“燕梅，不是我打击你，能让赵紫薇看上眼的男人还没出现我都很想见识她的男朋友，到底是什么人，能够征服这个狂妄不可一世的nv人”

    “她在算计陈氏，你不恨她？”

    “恨？也许有点。可她仍是我最好的朋友，和你一样。张全也跟他们合谋算计陈氏，我应该恨他么？”

    黄燕梅不说话了。用爱和恨能说明一切吗，她没有答案。虽然找不到si通的证据，她对赵紫薇始终有戒心，上次在旧宅遇到赵紫薇，那nv人的强势显lu无遗，也让她更加恐慌。她明白，跟这种完美的nv人竞争，自己一点胜算也没有。

    “燕梅，先休息一阵吧，过一段时间再找工作。”

    “我也是这么想的不过，要请个保姆才行，但请个陌生人，我还真的不放心。”黄燕梅忽然想起一件事，“赵紫薇说她可以帮我介绍一份工作，你觉得她是真的，还是极度虚伪？”

    陈怡倩道：“她不轻易答应别人，如果她说了，就表示她有这个能力，你应该相信她”

    黄燕梅想了想，还是摇头。相信一个跟男朋友有暧昧的nv人，她无疑是将自己的前程jiāo到对方手里，这感觉仿佛是，被卖了还替人家数钱。

    陈怡倩明白，她心存疑虑，这也难怪，在男朋友的嫌疑没有完全洗清之前，她不可能对赵紫薇友好。“要不，这几天带nǎinǎi和老麦尔先生出去转转吧。我来做你们的司机，看看城隍庙，走走老巷子，尝尝上海小吃。”

    “可是你要上班”黄燕梅有些迟疑。她也想带老人家去逛逛，不然只在家里，也是ting闷的。

    “没关系，比起你这个朋友，公司的事情不算重要。再说，公司上轨道了，我离开三天五天也不是问题。”陈怡倩这次没提赵紫薇的名字，免得刺ji她。

    黄燕梅点头。“好啊，麻烦你了其实我也想去学车，张全说，过年后子强送的车就该到了，我要是没驾照，一样开不成”

    陈怡倩道：“这房子很不错，比你那套好多了，而且jiāo通也方便。有没有打算一直住下去，干脆跟赵子强买过来算了”

    黄燕梅有点犹豫。“我是ting喜欢，可人家未必肯转让。我看过中介的报价，比我那套房子贵了一百万，我哪里付得起？”

    陈怡倩哼了一声。“你问问张全吧，这次算计陈氏，他至少能赚几百万”

    黄燕梅吓了一跳。“那么多？”

    陈怡倩道：“男人都是这样，有钱就遮遮掩掩，你一定要抓牢了。立即跟他结婚，把所有东西变成共有财产”

    黄燕梅不吭声了，把感情和钱绑在一起，她觉得难为情。

    陈怡倩道：“如果你喜欢这套房子，又不好跟赵子强说，我帮你去说”

    “别别”黄燕梅立即拉着她，“你不知道原因，别luàn搀合。听说，这房子原来是赵子强和nv朋友准备做婚房用的，后来分手了，房子就给了那nv孩，完全是白送，三百多万的房子啊，赵子强可真有钱”

    “珍珍？”陈怡倩眨着眼睛。

    “对，好像是叫珍珍”

    陈怡倩心里有点难受，如同有一根刺卡在心头。她都不知道为什么，反正听到赵子强跟其他nv孩好，心里就是不舒服。可是，这个珍珍是他的过去时啊，难道他们一直藕断丝连么？她漫不经心地看着房间的风格，原来一直喜欢的感觉，竟然变得黯淡。

    离开黄家，室外有点闷热，陈怡倩脱下小外套，心不在焉往外走。现在来黄家，她都不敢穿太yàn丽的衣裙，多数是素sè的背心裙，或者绿sè、蓝sè的碎huā裙。因为不是业主，她的车不能开进来，就停在外面的街道。

    经过喷水池，她被一个声音叫住：“陈怡倩”

    陈怡倩停下脚步，看到黑衣黑裙的珍珍，立即吓了一跳。真不该念叨，居然出来了，糟了，我要怎么面对她。

    珍珍问：“你是看黄燕梅吧，她的祖母好吗？”

    “还好”陈怡倩心里七上八下，关于珍珍的记忆都是冲突，这次肯定也不例外吧。

    珍珍笑了。“不用担心，我不是找你吵架的如果我还是那么幼稚，只会让你看扁我”

    “嗯”陈怡倩松了一口气，抬头往楼上看了一眼，“你是过来看房子吗？”

    珍珍点头。“房子装修前，我来过，装修好之后，再也没有来过了。我这个房东，连房客的面都没有见过，呵呵我也不知道，有没有租金收”

    “有，一定有”陈怡倩立即道。“你把帐号给我，我明天就给你存上，哦不，是让燕梅存上”

    珍珍笑了。“我不是来收租的，也没打算收。”

    陈怡倩心底忽然冒出一个不可思议的念头：我好像有点喜欢她了。她眼睛转了好几圈，都不知这念头是怎么来的，反正，她觉得自己撤去了戒备。

    “真想住进去，看看是什么心情”珍珍呼了一口长气，“可惜了，我要另外找房子去了”

    陈怡倩默默地看着她，这房子对她的意义肯定不同吧。

    珍珍走近她一步。“请你转告黄燕梅，如果她喜欢，那就一直住下去，不要搬了。”

    陈怡倩愣了。“为什么？”

    “你明白的”珍珍笑笑，转身往外走，“因为我们爱的是同一个人”

    “可是……”陈怡倩想要解释“我不爱他”，人家已经走出十步以外。她抬脚要追，忽然踩到一块布，低头一看，竟然是自己的外套，除了脚印，还有一些水渍。她叹了一口气，拾起外套，再抬头，就看到珍珍出了大mén，不见了。

    她愣了好一会，再抬头望着楼上的灯光，忽然骂道：赵子强，你违反自然定律，连吃醋的nv孩都改造，你迟早要受惩罚的

    铃…铃…，电话声打断了她的遐想，她一边掏电话，一边向外走。没想到来电的竟然是赵子强，小外套再次掉落，增添一个新脚印。怎么回事，今晚念到谁，谁就出现，太邪mén了。

    “怡倩，你在家吗，我在你公寓附近的茶餐厅。”

    “嗯……，你等我，十分钟就到”陈怡倩很想拒绝，可仍然改变了主意，她想验证，是不是还有更邪mén的事。

    才九点半，不算晚，可是，他来做什么。陈怡倩越靠近茶餐厅，心跳越快，这个男人总是让她没来由的紧张，明明他很亲切啊。一直走到赵子强面前，她才松一口气，心想：我其实不必紧张的。

    赵子强欠欠身，道：“怡倩，我只点了橙汁，如果不喜欢，你自己点吧”

    “不用了，我喜欢橙汁”陈怡倩忽然觉得餐厅有点冷，忍不住缩了缩肩。那件带有脚印的外套，她留在车里了，所以，仅仅穿着一件轻薄的绿sè碎huā吊带裙。

    赵子强道：“餐厅的冷气开得太大了。怡倩，我这里正好有衣服，你披一下吧”

    陈怡倩看到他递过一个购物袋，不禁有点迟疑，要在这公众地方披一件男装，她是不愿意的。

    赵子强解释道：“是nv装，送给你的礼物，我设计的”

    “你设计的？”陈怡倩吃惊了，这男人每次都让人意外。

    赵子强点头，看她打开袋子，便做个说明：“上面那件白sè蓝huā的是风衣，其实也可以当作连衣裙，你可以先披着，其它的回家再看吧”

    陈怡倩好奇了，想看看这男人的设计是什么水平。将风衣展开，她不得不承认，这风衣很优雅，极薄的棉料，腰身收紧，直接当连衣裙穿也不错，入秋或chun天穿正好。她想了想，还是披上风衣。“子强，你那么忙，还有空设计服装啊？”

    “偶尔为之，如果不喜欢，退回给我，我送给别人”

    “不行，我都要”陈怡倩瞪他一眼，将袋子抓紧。一听到他说送给别人，她立即想到刚才碰见的珍珍，那nv孩变得豁达了，也意味更得男人的喜欢。虽然没看到其它两件，陈怡倩却有一种奇怪的想法，这个男人的设计自己一定喜欢。“如果以后还有，我还要，我真不喜欢跟别人的撞衫。”

    赵子强道：“好，我以后只为你一个人设计”

    陈怡倩却闹个满脸红，立即摆手。“那我不要了，我可付不起这么高的费用再说，你的nv朋友会误会的”

    赵子强想开两句玩笑，可忍住了。“这些图案都是我专mén设计的，到工厂去订制的，如果那工厂遵守诺言，那你手里这几件，就是独一无二的，不会跟任何人撞衫”

    “订制？”陈怡倩又是一惊，“那这成本不是高得吓人？”

    赵子强笑道：“你不要求我每个月送的话，还负担得起”

    陈怡倩认真地说：“能收到你的礼物，我很高兴。不过，以后不能这样huā费了，有钱就多攒一些，将来还要jiāonv朋友呢”

    “哦”赵子强拍拍额头，“你不提醒我都忘了，原来我没有nv朋友啊”

    陈怡倩脸红了，可恶的男人，老是话有所指。她有些慌luàn，端起杯子喝茶。“子强，好久没有你的消息，怎么不打电话给我了？”

    赵子强问：“你想见到我么？”

    陈怡倩犹豫了一下，还是点了头。“那几天晚上，都习惯接你的电话了，忽然断了，有点不习惯。”

    赵子强想说“你可以打电话给啊”，却收住了。用赵紫薇的身份，可以感觉到她浓浓的爱，可赵子强现身，与这nv孩的相处却是期待多过行动。他甚至能感觉到陈怡倩的亲近之意，可分明少了契机，少了一个猛烈的冲击，无法将两人拉近。

    陈怡倩将目光转向窗外，努力忘记这男人与陈氏的敌对，努力忘记自己对他的心动，偏偏她却生出奇怪的念头，希望赵子强伸手过来，握住自己的手，希望两人的关系更加亲近。

    赵子强忽然叫了一声：“怡倩”

    陈怡倩听到声音，扭过头来，心跳没来由地加快。她看到赵子强的手伸过来了，却不是握手，而是慢慢伸到自己的面颊前。她觉得自己不会呼吸了，慌luàn地想躲开，偏偏又有一种力量拉着她不让离开。那只手终于触及她的脸颊，开始温柔地抚mo着，温柔得让她想哭，她几乎想将脸侧过去，与这只手再贴紧一些。可是，她闪过几百个念头，却没有一个行动，她只知道一点，自己的泪水快要掉下来了。

    赵子强的手缓缓地收回去，兴奋之余，却重重叹了一声，却听到陈怡倩也是一声叹息。两人对视一眼，分明都看到对方的颤憟了，不禁立即将目光移开。

    停了半响，他又道：“怡倩”

    没想到陈怡倩籁地抓住他的手，摇头。赵子强心头一震，用力咽了一下，这一次，他非常清楚陈怡倩的表达，而不像以前那样，那样亲近只有变成赵紫薇时才感觉到。就在他以为陈怡倩要缩手时，却看到陈怡倩另一只手也伸过来，变成双手握住，身子前倾，将他的手背贴着脸，闭上了眼睛。

    赵子强完全失去了理智，他几乎想跳起来抱紧这nv孩，可是不行，他一动不动，生怕破坏了这一刻的宁静。可是，这是爱么？

    陈怡倩忽然松开他的手，缩回自己的身子。“对不起，子强，对不起，我不该这样，我知道你有nv朋友了。我一时……，请你别误会”

    赵子强打断她。“怡倩，别说了，我明白”

    陈怡倩点点头，仿佛松了一口气。她xiong口起伏，好一会没言语，唯一的念头是找个借口离开，如果手机响就好了。

    赵子强笑道：“怡倩，别跑，手机响了也不行”

    陈怡倩脸刷地红了，这可恶的男人，不说出来不行吗她只好假装从手袋里拿了一包纸巾，道：“我只是想上洗手间，如果电话响了，帮我接啊”

    赵子强点头。“好，如果有男人来电，我会冒充你的未婚夫，帮你拒绝所有的约请”

    陈怡倩瞪他一眼，扬起拳头道：“你敢？”

    赵子强心里道：我的野蛮nv友又回归了看到她穿自己设计的白sè风衣，赵子强心里多了几分欢喜，不管将来如何，他能够确定一点，两颗心已经接近了。

    当陈怡倩重新走回座位，两人又恢复了理智，jiāo谈间不再有火huā般的眼神触碰。赵子强谈起自己的“杭州经历”，甚至假装好奇地问起她的男朋友，然后虚伪地祝福她。陈怡倩同样保持淑nv风范，听到他与丁静雅的亲密关系，居然没挤出一滴醋。

    可是，话题还没谈到陈氏企业的情况，这是陈怡倩不敢溜走的主要原因。她从父亲那儿听不到陈氏危机解除的消息，而母亲也只是摇头不语，姐姐也是苦笑，这让陈怡倩mo不着头脑。她希望赵子强先开口说及，可是偏偏等不到，人家还是一副轻闲喝茶的模样。

    有了犹豫，话题说得不是那么顺利了，于是，陈怡倩提议出去走一走。赵子强自然同意，有些话在灯光明亮的餐厅也不方便说，何况被她盯着，老是有种要穿帮的感觉。

    离开餐厅，陈怡倩顺势将风衣脱下，挽在手臂。“子强，谢谢你的风衣，我很喜欢”

    赵子强瞥她一眼，将搂她的腰的**压在心底。

    陈怡倩轻声问：“子强，上次你跟我父亲谈过，现在情况有好转吗？”

    赵子强摇头。“你父亲不愿意妥协，这事情很难办。如果他还是这么犹豫不决，就不仅是麻烦，而是灾难了”

    陈怡倩脸sè发白，她虽然知道陈氏有危机，却想不到这危机有多深。“子强，你上次说过……你说，你有办法帮助陈氏”她将后面的“你说如果我嫁给你，你就帮助陈氏”咽下去了，这话要是说了，不但人家不信，连自己都知道没诚意。

    赵子强心格登一下，猜测她要说的是什么。“怡倩，现在有一个机会，跟解决陈氏的危机没多大关系，我希望你能够把握”

    陈怡倩立即问：“什么机会？”

    赵子强却摇头，笑道：“我真不敢相信，我居然放弃这样一个赚钱的机会？”

    陈怡倩眨着眼睛。“难道，你这次从陈氏股票赚的钱还少么？按姐姐的说法，你早就有能力住别墅，开豪车了”

    赵子强问：“你恨我么，因为我从陈氏身上赚钱？”

    陈怡倩苦笑。“我想恨，可是恨不起来姐姐说我爱憎不分明，以后要是做陈氏总裁，准得亏大钱”

    赵子强几乎想问：你爱朱世华么？之前从赵紫薇的口中问过，不知现在再问，会不会是同一个答案。不过，他可不敢冒险，尤其刚才的触碰令人ji动，稍不慎，就全盘失去。

    “怡倩，新海一直在发展壮大，不过，要真正走到上市那一步，还要好长时间。目前看来，收购合并是个不错的选择。世豪广告是业界有名的广告公司，而且有海外背景，许多经验理念都是新海需要学习借鉴的。如果新海跟它合并，比单纯自己发展步子要快不少，这也符合你原来对新海的发展设想。”

    “合并？我们的实力还不到世豪的一半，是叫合并还是吞并？”陈怡倩脸sè变了。她立即想到朱世豪那天在派对上的话，那合并简直是落井下石，如果新海不是增加了许多新客户，大概也不会入朱世豪的眼吧。

    赵子强见她表情不定，显然没有明白自己的意图，忍不住跨大步到她面前，握着她的双臂。“怡倩，听我说，这就是吞并，你要上演一场蛇吞象的商业收购。而且，一定要抢在别人之前下手，即使不能完全收购，也至少要百分之五十一的股权。”

    陈怡倩这才明白自己误会了，原来不是新海并入世豪，而是要吞下世豪，这个设想令人意外了。她的兴奋很快变成了苦笑：“可是，我哪来的资金，世豪这种大公司，恐怕五六千万都吃不下吧陈氏正在危急关头，还需要输血呢，我怎么可能去chou血”

    赵子强道：“怡倩，别担心钱，我借给你。首期我先划给你三千万，如果整体收购，我再加多五千万。”

    陈怡倩又吃一惊，他竟有钱到这个地步？“可是，我没有担保，我也不可能要求陈氏集团来做担保”

    赵子强打断她的话。“怡倩，不用担保，我相信你记得我曾经说过的吗，我可以注资新海，不过，我这个股东不会干预你的经营和管理。”

    陈怡倩心里嘀咕：你几时对我说过，倒是紫薇说过你可能出一千万做大股东。可是，如果接受他的注资，自己真的成为小股东了。“子强，让我考虑一下，好吗？太突然了”

    赵子强意识到自己唐突，眼睛飞快转了几圈。“怡倩，我说错了，我不参股，那钱只是借给你，利息就按银行同期的算。”

    陈怡倩还是没反应过来，有个人突然借一大笔钱给自己，还帮自己扩大经营。要说他一点目的也没有，根本说不过去，可是他不图自己的婚姻，难道只是与父亲达成的某项协议，甚至这笔钱也是由父亲出的？“可是，子强，我一点经验也没有，甚至怎么谈判，评估公司的价值，利益划分，这些我都没做过。你会帮我么？”

    赵子强摇头。“因为我与朱世豪认识，我就不参与你的收购谈判了，可是我给你一个建议，让袁嘉和怡慧参与，这两个家伙可是人jing，扒别人的皮可拿手了。”

    听到姐姐和袁嘉的名字，陈怡倩不禁莞尔，这两人倒像一对活宝，损人的本事大着呢。陈怡倩心里依然不安，问：“子强，为什么帮我？我知道我们是朋友，可是，你比我更有能力经营新海，甚至世豪公司。即使是紫薇，也比我强十倍，你有那么多钱，可以买了新海和世豪送给紫薇”

    赵子强静静地望着她，几乎忍不住说“我就是紫薇”，可是他只能淡淡地说：“怡倩，别把希望寄托在别人身上，要自己努力。不管是谁，都不能决定你的人生，只有你自己。我和紫薇都希望看到你更美丽，更坚强，再大的挫折也不倒下。有些感情，不是用爱情、友情衡量，更不是用婚姻做jiāo换，这样的感情才会长久。”

    陈怡倩怔怔地望着他，这个清秀的男人，怎么会变得那么高大。他不过是恃才傲世，他不过是打击陈氏获利的男人而已，怎么一下子就跨越了，他( /class12/1.html甚至，甚至比赵紫薇还厉害了

    接着，赵子强跟她说了一些收购世豪广告的设想，当然，他没有说其实已经动手，甚至买下了世豪广告三成的股份。因为他需要陈怡倩全心投入，不要有坐享其成的念头。

    陈怡倩也从惊诧中醒来，她当然明白，这是新海发展的最大机遇，收购成功就是数倍的扩张。她将担心和顾虑抛在脑后，认真地探讨着收购计划，甚至为不同意见争吵。赵子强又不断引导，让她很快就进入了状态，不断将想法完善。

    不知不觉，时间已经过了十一点，陈怡倩就算不舍也要说再见了。看着这个男人，她心里只能用震撼来说明，每次见面，他都会站上一个新高度。可惜，他有nv朋友了，我以前不能跟他走那么近了，只有打电话聊天了。那个丁静雅，既漂亮又能干，气质不输自己，可是，她几时俘获了赵子强呢？

    “子强”陈怡倩犹豫地说，“下次带你nv朋友一起来吧，我想，我可以和她成为好朋友的”

    赵子强无法相信自己的耳朵，这nv孩口是心非到这个程度，到这个时候还嘴硬。不过，他同样虚伪地点头。“好啊，反正你也认识她。到时候，你也带朱世华来吧”

    陈怡倩立即回答：“没问题，他一直想认识你们”

    赵子强看不出她的表情是不是装的，有点气。“听紫薇说，你准备让我们鉴定朱世华，如果我们不通过，你就休掉他放心，我们一定认真履行职责，不会辜负你的期望，把该淘汰的淘汰掉”

    陈怡倩仿佛没听到他的暗示，认真地说：“不管是谁，都不能决定我的人生，只有我自己”

    赵子强表情凝住了，刚才鼓励她的话，居然被她换个称谓表达出来。难道，她已经认定了朱世华，那段感情不会变化了？

    陈怡倩一直微笑着，一双美丽的眼睛在夜sè更加明亮。她忽然走上前，在赵子强面颊一wěn。“谢谢你，子强”

    赵子强没反应过来，就听说她说再见，然后快步离开了。这个晚上，他几乎失眠，一直在想：她到底是喜欢我，还是爱我？

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第256章、谁更无赖

  
    
    .第256章、谁更无赖

    第256章、谁更无赖

    临近中午，陈氏总部忙碌非常，电话铃声不停，走路脚步匆匆。第一会议室，正在进行临时董事会，内容是什么，众多高级职员也不知道，甚至连记录的秘书都没有。

    尽管知道部分董事和高管已经悄悄将股份卖给章氏，陈牧仍然冒险召开临时董事会，宣布他的改革措施，以及毒丸计划初步方案。他必须在章氏渗透进来之前，掌握主动权。

    毒丸计划的正式名称是“股权摊薄反收购措施”。最初由公司向普通股股东发行优先股，一旦公司被收购，股东持有的优先股就可以转换为一定数额的收购方股票。一旦未经认可的一方收购了公司大笔股份（多数公司定为20）时，毒丸计划就会启动，新股充斥市场。一旦毒丸计划被触发，其他所有股东都有机会以低价买进新股。这样就大大稀释收购方的股权，继而使收购变得代价高昂，从而达到抵制收购的目的。

    这种“杀敌一千，自伤八百”的计划，陈牧到今天才提出，也是惧怕陈氏陷入深层的危机。而引起的各种连锁反应，包括银行观望，债权人、债务人担忧，股东担心利益受损，对陈氏地产这个巨无霸来说，都是极大的动dàng。

    会议上，陈牧严肃到极点，着重陈述章氏入侵带来的损害。刚刚宣布辞却陈氏地产总裁职务的黄胜天，努力压抑愤怒，坚决支持陈牧的计划。十位董事里，几个悄悄出售股份的，脸sè不佳，衡量此计划与章家出价的得与失，但都不敢出来为章家代言。于是，微弱的质疑和反对，很快就被陈牧的声音淹没了。

    在董事长室，陈怡慧无聊的坐着，等待父亲开完会回来。父亲找她有什么事，她猜不出，婚礼刚过没多久，如果不是谈陈氏危机，那就是赵子强的事情了。

    一向活泼跳跃的她，今天换上斯文的白底黑点连衣裙，更显优雅恬静。自结婚之后，她改变不少，说话没有那么冲了，也开始给别人面子了。如果这条分界线作用如此大，那自己三年前就应该结婚了，当然，是跟那个人结婚。

    方小玲走进来。“怡慧，还要续茶吗？哦，你身体不舒服？”

    陈怡慧奇怪地问：“没有啊，为什么你这样想呢？”

    方小玲笑笑：“我看你不停抚mo肚子，还以为是茶水不好”

    陈怡慧笑着摇头，董事长的茶能不好么。她将手从腹部移开，肚子里有个小生命正在成长，这个小生命是她近来最开心的事了。

    铃声响了，职员们陆续下楼吃饭。陈牧回到董事长室，表情有些沉重，堂弟陈礼跟在后面，他是广东物流公司董事长，也是陈氏集团董事。

    陈怡慧起身道：“三叔”

    陈礼点头。“怡慧，你陪你爸吧，我去安慰黄叔叔”

    陈怡慧听出来，他说的黄叔叔，是刚辞去陈氏地产总裁的黄胜天。还没到退休年龄，就因为贪污、官shānggou结、nvsè丑闻缠身，不得不离职。

    陈牧道：“怡倩有急事走了，我们干脆也从简吧，让他们送饭上来就行了。”

    陈怡慧道：“爸，我没问题”

    看到堂叔走了，陈怡慧问：“爸，那些人是置黄叔叔于死地，还是针对陈氏地产？”

    “两者都是”

    “我老是觉得，这事情是赵子强干的，你认为呢？”

    陈牧想了想，道：“我也有过这种想法，但还是否定了，他没有那么大的能量”

    陈怡慧立即道：“你的意思是，他仅仅是一个新人，没力量动用那么舆论武器，只有章氏和中信那样的大家伙才做得到？”

    “对”陈牧道，“可是，赵子强肯定在其中起了作用，或者是一个重要的参谋，或者策划者之一以后，你们姐妹俩要怎么跟他打jiāo道，自己衡量”

    这时陈牧接了一个电话。“老黄，实在不好意思了，我知道你的功劳最大。这是没办法的事，等过半年一年，就请你回来……”

    陈怡慧皱眉，她也听出电话那头是刚辞职的黄胜天。想到这位黄叔叔的丑闻，她就觉得恶心，再也没有亲切的感觉。

    这时，方小玲提着快餐饭盒进来，摆放在茶几之后退出。这是楼下陈氏食堂的饭菜，比普通职员的丰盛多了，算得上三菜一汤。

    陈牧放下电话，走过来坐下，没吃先摇头。“你黄叔叔还是不死心，我都不知道怎么劝他了，唉，为陈氏忙了二十年，为一个拆迁事件把总裁位置丢了，我该怎么跟他说。”

    陈怡慧问：“这就是资本话事，创始人走开的重演吧？”

    陈牧点点头。“事实比这个更糟。章家派了一位副总过来，拿着一份股权证明书，要求召开股东大会，重选董事。虽然我仍然持有百分之三十五的股份，可章家父子已经拿到百分之三十二的实际股份，中信那伙人有百分之十九，如果他们不支持我们，陈氏地产就要改名字了，然后就到陈氏集团了。”

    陈怡慧急了。“可是，赵子强已经答应转让给我们了”

    陈牧摇头。“我们根本没那么大一笔钱回购，而且，他们是几家公司联合运作，如果短时间无法决定，所有的cào作将朝赚钱的方向走。如果我站在他的位置，为商业利益肯定与章家父子联合，能多赚三五亿谁不想呢。”说到这里，陈牧又叹了一声，“让袁嘉过来陈氏地产，接替上海公司的谢副总，是赵子强的一个条件，我还没来得及跟几位高层商量。”

    陈怡慧吃了一惊，没想到这里有那么多纠葛。如果赵子强的要求得不到满足，跟陈氏合作就显得很牵强，理由也不充分。

    陈牧道：“赵子强很贪婪，要求上海公司的正副总都下台，后来才退了一步。我准备让你堂叔去上海分公司，劝那位谢副总辞职。”

    “爸，我跟堂叔一起去”陈怡慧道，“我虽然不懂地产，可是我懂人与人的关系，我懂官场政治”

    陈牧诧异地看着nv儿。“我可以理解为，你准备加入了？”

    陈怡慧点头。“是的，因为我也姓陈”

    陈牧疲惫的脸sè有了一丝笑容，可是很快又锁紧眉头了。“现在最困难的，不是换一个副总，而是股东大会这一关。如果没有大的让步，赵子强是不会支持我们的，而且，他承诺帮我们反击章氏，都会成为一句空话”

    陈怡慧急了。“爸，那怎么办？我再去跟赵子强说说”

    “那就试试吧，这个人好像很重感情。真不想让他觉得，我在利用你们姐妹俩”陈牧苦笑，“利益上无法达成一致，合作就困难了。公司许多人估计不足，还以为ting一ting就过去了，这根本不可能。我实在不想章家父子入主陈氏，而世豪集团更加不行，他们带有新加坡财团的背景，它参与将会改变陈氏地产的xing质。如果只能从这两家做选择，我只有选章家父子。”

    “不，爸爸，你不能放弃”陈怡慧急得跳起来，“我去找赵子强，我一定要说服他”

    陈牧感动了，他望着nv儿。“可是，你用什么说服他？”

    陈怡慧怔住，是啊，用什么说服，难道直接说“子强，我怀了你的骨rou”？这一招她是不敢用的，她太了解赵子强了，威胁他只会招致更狠的报复。

    陈牧道：“这个人目光十分远大，jing于算计。如果是他个人的资金，他也许还能够牺牲一部分，现在他cào作的那几十亿，都是别人的钱。他用什么理由向投资人解释，人家还会怀疑他与陈氏企业达成内幕jiāo易，损失投资人的利益”

    陈怡慧几乎要哭了。自己不参与商业，并不能避过残酷的现实，将所有的事业推给妹妹，却不是真正的享受。更痛苦的是，两姐妹深爱的男人，却是最可恨的商业敌人。她猛地抬起头，道：“爸，既然赵子强那么厉害，你干脆将陈氏企业jiāo给他好了，我想，他一定能带领陈氏走出困境，走向辉煌”

    陈牧愣愣地望着nv儿。“怡慧，你知道自己在说什么吗？”

    陈怡慧道：“爸，我仍然会去说服赵子强，但刚才的建议请你考虑。我没有贬低怡倩的意思，可她始终比不上赵子强，短时间上不了手。我也很聪明，我至少也要学两三年才行。”

    陈牧沉着脸。“这是陈家的财产，不能jiāo给外人”

    陈怡慧道：“如果你不愿将陈氏jiāo给他管理，那还有一个办法。他不是跟你谈过么，为陈氏成立一家顾问公司，帮助管理，改革。他没有将陈氏据为己有，他是在为陈氏服务，等三年五年后，陈氏收购那家顾问公司，融为一体。”

    陈牧很意外，nv儿不参与商业，可看问题却是一针见血。

    陈怡慧见父亲没反应，急了。“爸，为了陈氏，做选择吧”

    陈牧皱眉，好一会才问：“怡慧，难道你还爱着赵子强？”

    陈怡慧认真地回答：“是的，我爱他，不然不会冒险跟他举行婚礼。到现在为止，他是我爱的唯一的男人，也许永远都是”

    陈牧握紧双拳，浑身颤抖。“造孽啊，难道这是命中注定吗？”

    陈怡慧坚定地说：“不，爸爸，这是我的选择，而且是我今生最正确的选择我不会跟怡倩争，甚至会想办法促成他们，这世上，唯一能配上怡倩的男人只有他，不会有其他人了”

    陈牧面sè凄惨，他已经无力去骂nv儿了。他是个失败的父亲，却不想再成为失败的商人，这次陈氏危机，让他放下架子求人。可是暗箭太多，他再努力也无法躲过这场灾难，就算他想将章家父子碎尸万段，就算他要挟公布赵子强的真面目，那又怎么样。

    陈怡慧随便吃了几口，就拾起手袋准备离开。“爸，这场灾难的唯一好处，是让我和怡倩离你更亲近了。你还记得上次一起吃饭是几时，我们开心地笑是几时吗？爸，我不怪你冷落我们，可是，你并没有努力维系亲情。妈妈很寂寞，她需要人陪，她不想只做美丽的油画，供人欣赏。她希望你在她的画里，和他一起美丽”

    “怡慧……”陈牧叫住nv儿，可又将要说的话咽下了，“嗯，你告诉赵子强，我手里有世豪投资公司百分之二十九的股份，他想要就拿去，没有附加条件。”

    陈怡慧点头。好几次，她快要忍不住告诉父亲，自己怀了赵子强的骨rou，可这不是合适的时候。她虽然又和赵子强说话了，却没有恢复到亲密的阶段，如果太贪心冒进，有可能再度失去他。孩子的秘密更不能说，倘若被指着鼻子骂无耻，这辈子就永无快乐之日了，还是埋在心底吧。

    从利益jiāo换的角度，不是赵子强做退让，而是他利用“无畏”的身份，在投资人授权之下，做最大程度的让步。如果陈氏不做表示，“无畏”背后的投资人肯定无法接受，jiāo易自然会取消。如果那样，章家就会如愿了，至于世豪集团在暗算章氏企业，那是另外一回事了。

    往上海分公司的路上，陈礼向她介绍了刚才会议的情况，又问了解赵子强的情况。除了自己与赵子强的感情，陈怡慧基本是照实说的，她相信，以后彼此的联系更多。

    “三叔，你可能回上海来吗？黄叔叔估计短时间内都无法再站起来了，我爸身边需要自己人。”

    “现在还不能确定，恐怕要等股东大会之后才能决定。章老头上午打电话给几位大股东，保证章氏不谋求控股，陈氏不改名。他虽然有点软化，可这一招也是麻痹的利招啊”

    陈怡慧立即问：“你的意思，他在高声宣扬，他来是帮助陈氏改革，将陈氏变得更好？”

    “对”陈礼疑huo地说，“更奇怪的是，这些内容，我在赵子强的一份分析报告中看到了。你爸说，这是他一个月前，通过你jiāo来的分析报告”

    陈怡慧一惊，这才想起从赵子强电脑拷贝的东西，后来听说只解开了两个文件。“赵子强，赵子强，你究竟是神仙还是魔鬼，你既然有本事，怎么不帮助陈氏，却在帮着敌人暗算陈氏？”

    陈礼问：“听说他一直喜欢怡倩，有没有结合的可能”

    陈怡慧叹了一声。“那丫头，心里爱的是赵子强，可在人家面前胆怯得很，不敢表达，所以找了一个次两档的朱世华。这样，她可以扮演nv神的角sè，不用在男人面前低头。要命的自尊，害人啊”

    陈礼忽然问：“怡慧，你想过要回来帮忙吗？”

    陈怡慧想了想，道：“有点想，只是不知道自己能力如何”

    陈礼眉头一锁，然后又立即和平常一样。“如果可能，那还是回来吧，怡倩一个人有孤单。”

    陈怡慧笑笑。“到时候再说吧，我先看看，我能否适应商场的争斗。如果不行，我宁愿聘请职业经理人，而不是一直由家族传承。家族经营通常到第三代之后，就容易衰败，如果不改变，即使陈氏避开今年的危机，以后失败的可能xing还是很大。”

    陈礼吃惊地看着这个堂侄nv，这哪里是家族所说的“只顾享乐不负责的富二代”。也许，每个人都有隐藏的一面吧，只有到了特殊时候，才会显示出来。

    来到上海分公司楼下，意外的是，在大厅碰到袁嘉。陈怡慧眼睛转了几圈，难道“无畏”跟这大厦里某家公司有联系，反正，她觉得袁嘉有不可告人的目的。

    在礼貌介绍堂叔陈礼与袁嘉认识后，陈怡慧问：“今天过来有何贵干，不会到处溜达，走错路来到陈氏吧？”

    “当然不是走错路”袁嘉笑了，“本想上楼去看看我的新工作岗位，还是算了。”

    陈礼从堂兄陈牧口中得知袁嘉的新职位，他同样担心，袁嘉不足应付大场面。但陈牧安慰他：袁嘉不是一个人上任，他倚仗的是“无畏”整个团队。陈礼心( /class12/1.html中一动，道：“要不，袁先生随我们上去看看，暂时当作是客人就好了”

    “好”袁嘉爽快地答应了，然后随他们走进电梯。

    陈怡慧一直打量着他，她并不怀疑这家伙的能力，就像是知道自己的能耐。她非常清楚一点，赵子强将袁嘉送进陈氏，说明不是准备摧毁陈氏。

    一直到走出电梯，她才问：“袁嘉，你有把握吗？”

    “没有，但我会尽力”袁嘉平静地回答，“你父亲在赌一把，我们也跟着赌，胜负对你们很重要，对我们却不是陈氏的股价升，我们赚钱，陈氏的股价跌，我们同样赚钱”

    陈礼忍不住叹了一声，明白堂兄陈牧的无奈了。你可以认定“无畏”把袁嘉塞进陈氏是得寸进尺，可人家并不是很在意，或许只是让你觉得，大家都有jiāo换了。

    陈怡慧盯着袁嘉，一定一顿地说：“可是，你有责任，赵子强也有责任”

    袁嘉道：“是的，我们本来不用背这个责任的”

    陈怡慧道：“不管赵子强是否成为陈家的nv婿，你们与陈氏的联系都无法割断。我可以设想，十年后，你们的广告公司、投资公司，会有我们姐妹的名字，而陈氏董事会，将会出现你们之中某个人的名字”

    袁嘉惊地停下脚步，他敢说，赵子强肯定没跟这个妖jingnv孩说过这些设想，她是怎么想到的。“怡慧，你让我惊讶怪不得赵子强说，陈氏不是后继无人，而是不会教人”

    陈怡慧也停步，她淡淡地回应：“如果赵子强不能成为我的妹夫，这笔帐永远挂着，不会销掉，我迟早会讨回来”

    袁嘉心头一凛，他相信这nv孩的狠辣，从她在婚礼上的表现，可知她是个什么人了。“怡慧，你比我更了解赵子强，如果真有那么一天，你不会高兴，而是伤心。如果你想领会‘亲者痛仇者快”不必上演这一幕，让怡倩嫁给那个不爱的人就行了”

    陈怡慧暗暗震惊，却笑笑不语，走向写字楼。陈礼若有所思地看着他们，显然，这些年轻人有许多恩怨jiāo织。可是，到了mén口，陈怡慧停步转身，拦着袁嘉。“袁嘉，现在给你一个考验，如果你能说服谢副总辞职，你就可以顶上去”

    袁嘉笑了。“我是没问题，就怕你爸爸要拍桌子骂人。”

    陈怡慧淡淡地说：“他已经骂了你几百次，你又何必在乎多一次，何况，你的脸皮厚得像城墙”

    袁嘉点头。“那就好，反正你爸也需要推卸责任，转移目标。至于借我的刀杀人，我也不是很在乎，因为陈氏的变革，我既然是先锋，背负的骂名肯定也是最多，我准备好了”

    陈礼听着，脸sè立即沉下去，这家伙可真敢说。

    陈怡慧对袁嘉的无耻忍无可忍，立即给他肚子一拳。“今天就去做烈士，不许逃避，不许向赵子强求救”

    袁嘉捂着肚子，退后一步，吃惊地望着她。“你们陈家姐妹真野蛮，怡倩揍赵子强，你来揍我。难道你爸是黑社会出身，全家人都喜欢动手，难道陈氏的成就都是这样来的”

    陈怡慧挥着拳头，哼道：“如果陈家是这样的人，你早就分成十几段，在全国四处安家”

    陈礼看到这一幕，根本无法相信自己的眼睛，一颗心提到了嗓子眼。“无畏”的凶狠他已经领教过了，堂兄陈牧可是一点招都没有，可陈怡慧“勇者无惧”，对这个“无畏”首领没一点客气，似乎也不担心招致横祸。陈怡慧敢这么做，陈礼却不敢这么想。

    袁嘉眼睛闪过厉sè，然后趋于平静，说：“怡慧，看在子强的面子上，我不跟你计较。可是你要明白一点，如果陈氏没有变革的勇气，那么，我们只能联合章家父子干掉陈氏。”

    陈礼急了，立即道：“袁先生，有话慢慢说，不要轻易改变协议，这对我们都不是好事”

    陈怡慧叹了一口气。“袁嘉，对不起，我太莽撞了。我只想告诉你一点，不管你们是来挽救陈氏，还是摧毁陈氏，我们都是朋友，我希望是一辈子的朋友。”

    袁嘉点头，然后也对陈礼点头。

    陈怡慧又补充一句：“如果你再敢那么无耻、无赖，我还会揍你，捧得更狠”

    陈礼几乎晕倒。这侄nv，究竟谁更无赖。

    袁嘉不理会他们，第一个进了写字楼。对于他来说，到陈氏是挑战，更是机遇，他更需要把握。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第257章、与人斗其乐无穷

  
    
    .第257章、与人斗其乐无穷

    第257章、与人斗其乐无穷

    从陈氏上海分公司出来，已经是下午…，陈怡慧邀请袁嘉喝下午茶，她的堂叔陈礼知趣地回避了。手、打吧.首.发

    不过，茶餐厅多了一个外人：袁丽雅。两个nv人一见面，都吃了一惊，显然，对方的气质和容貌都令人震撼。她们的第一动作都是瞪着袁嘉，是的，她们很不满，这家伙居然没说还有第三者。

    袁嘉笑道：“为了避免外遇的嫌疑，我只好找一个见证人”

    陈怡慧毫不犹豫地在他腰间掐了一把，然后将手伸向袁丽雅。“虽然你也姓袁，可我猜想，你跟他没亲戚关系”

    “肯定没关系”袁丽雅向前迈进一步，意外地踩了袁嘉一脚，而她浑然没有察觉。

    袁嘉痛得几乎要跳起来，现在的nv人怎么都这么狠，让不让男人活命了。

    陈怡慧坐下之后，很直接地问：“袁小姐，我能否理解，周伟邦授权你和‘无畏’来跟我谈。”

    袁丽雅微笑。“我来是为了认识陈小姐，我无权代表周总裁，正如陈小姐无法代表陈牧先生。”

    陈怡慧一怔，立即笑道：“不过，我们肯定有些事情可以谈，对吧？”

    “对”袁丽雅反应敏捷，征求地问道，“要不，我们自己谈，让袁嘉回避一下？”

    “我也这样认为”陈怡慧笑得很灿烂，扭头向袁嘉道，“你去逛一下吧，chou两支烟，顺便帮我买一盒保湿面膜，可以吗？丽雅，你要买什么？”

    袁丽雅道：“我要一瓶眼霜，谢谢你，本家”

    袁嘉终于气得敲得桌子。“你们两个，太过分了。别以为长得漂亮，就可以目空一切”

    陈怡慧瞥他一眼。“你想怎么样？”

    袁嘉道：“很简单，这个会议由我主持”

    袁丽雅笑了。“你认为可能吗？”

    袁嘉重重地道：“因为我是‘无畏’的首领”

    陈怡慧奇怪地看着他。“如果你没有这个身份，连帮我买面膜的机会都没有”

    袁丽雅也点头。“听说你被葛老头砸中屁股了，还疼吗？”

    袁嘉气得直咬牙。“好，你们聊，我告辞”

    陈怡慧立即拉着他。“看你，这点肚量都没有，还想去陈氏做副总。照你这个样子，能呆到一个月不被人家赶走，大概也是自己离职了”

    袁丽雅也道：“周总还称赞你呢，原来是看错人了”

    袁嘉傻眼了。“你们两个，真的是第一次见面？我怎么感觉，你们是合作了二十年的骗子、老千”

    “你才是骗子呢”陈怡慧和袁丽雅啐他一口，不约而同地捧腹大笑。“总算可以打击他一下了，老是仗着‘无畏’欺负人”“是啊，把他踩在脚底的感觉真bāng”

    袁嘉摇头苦笑。“你们俩，幸好是碰到我这么大肚的人，才没有计较。换个人，非把这口气还回去不可”

    袁丽雅问：“你是说赵子强吗？你在暗示，他的肚量比较小？”

    听到赵子强三个字，陈怡慧眼皮一跳。可是，她明白需要淡化赵子强的印象，至少在别人面前要这样。“袁嘉，我想知道，股东大会，你们有什么计划”

    袁嘉道：“计划有好几个，到了会场，我们才知道用哪一个”

    陈怡慧道：“我要确定，你们的立场不会摇摆了？”

    袁嘉摇头。“用一个副总的职位就能收买‘无畏”你认为可能吗？我们身后那些投资人，哪个不是金钱挂帅要不，你问一下丽雅，她老板无时无刻不在想着钱”

    袁丽雅瞪他一眼，仿佛责怪他败坏了周伟邦的名誉。

    陈怡慧又问袁嘉：“还有什么条件，尽管说，有些话直接跟我父亲说，可能有些尴尬，跟我说吧”

    袁嘉问：“你为什么不找子强去，他吃你那一套”

    陈怡慧立即摇头。“在他面前，我无法客观，要不就是努力占便宜，要不就是一声不吭。所以还是跟你说好一些，即使吵架也不会闹翻，那个人肚量偶尔会小一点”

    袁嘉笑了，这恩怨哪里能说得清楚。他想了想，道：“子强的姐姐下星期从美国回来，带着儿子，你们俩，谁有空陪陪她？”

    袁丽雅也不知在想什么，听到这话脸一红，瞪他一眼。

    陈怡慧哼了一声。“心里有鬼”

    袁丽雅急了。“你说什么呢？”

    陈怡慧笑笑。“丽雅，我们都结婚了，看到心动的男人，也只能忍。不然，这天就闹翻了”

    袁丽雅气恼地问：“陈小姐，请你搞清楚，我对赵子强一点兴趣也没有”

    “我没说赵子强”陈怡慧似笑非笑，“我说的是周伟邦，他的魅力可是大过天呢，比赵子强至少大三倍赵子强有sè心没sè胆，只敢远看欣赏，不敢近看拥抱在怀。周伟邦就不同了，家里红旗不倒，外面彩旗飘飘”

    袁丽雅气得发抖。“陈怡慧，你这是造谣、诬蔑”

    陈怡慧冷笑。“我有证据，你想不想看？”

    “不想”袁丽雅毫不犹豫地拒绝。

    陈怡慧平静地说：“没关系，你想看的时候，打电话给我”

    袁嘉叹了一声，原来，争斗并不限于丁静雅与袁丽雅，只要是可能的威胁。自己何尝不是这样呢，“无畏”的三兄弟，虽然大家没有说出口，可是张全的忿忿，自己的忐忑，赵子强的忧虑，都喻示着，将来不会平静。

    在她俩停下之后，袁嘉说：“我觉得，你们应该成为同事，竞争让人进步，你们之间的勾心斗角，一是展现办公室政治，二是促进公司的良xing发展。事实上，子强也有这种设想，只是丽雅现在都没答应过来。至于怡慧，在你进入陈氏之前，在我们的公司实习，如果你斗倒丽雅，就可以去陈氏接替了”

    陈怡慧和袁丽雅吃惊地望着他。“你是什么居心？”

    袁嘉很无辜的摊开双手。“其实这是赵子强对你们的认识，我本来建议，让丁静雅跟袁丽雅打对台，可他老是放不下怡倩，现在有怡慧参与就好了。子强说过，如果陈怡慧那个妖jing加入就好了，虽然不在一个档次，但可以换个位置，你跟丽雅打对台，静雅就跟怡倩斗，这都是静丽的风景”

    袁丽雅脸sè立即变了。“你说我跟丁静雅不在一个档次？”

    陈怡慧也恶狠狠地盯着他。“袁嘉，这是你的hun帐想法？”

    袁嘉反问：“与人斗其乐无穷，难道你不觉得吗？”

    袁丽雅再次问：“袁嘉，我与丁静雅，谁高谁低？”

    “当然是你了”袁嘉认真地说，“你至少比她高两公分，她靠的高跟鞋”

    袁丽雅气得直咬牙。她都不知道为什么，就是在乎赵子强的评价，虽然她一直笑话丁静雅的mi恋，可她无法否认，自己就是在乎。她忍了又忍，没有再追问丁静雅“赵子强给我留了什么位置”，可她仍然有种预感，将来肯定与“无畏”这伙人关联。

    陈怡慧也气了半分钟，可是很快就释然了，不是她更豁达，而是她更了解赵子强。袁嘉这个缺德鬼，除了会**，还会挑斗，也就是袁丽雅不了解这群人，才会那样紧张。

    “好了，袁嘉，说说你的真正目的吧，你今天请我们俩，肯定不是想看我们争斗的”

    袁丽雅也立即回过神来，盯着袁嘉。“如果你做总裁，你每天要做的，就是煽动下属争斗。”

    “是的，周伟邦也干这种事，你心安理得跟丁静雅斗，理所当然嫉妒你的同事。”袁嘉淡淡地说，“换个环境，换个人，你就无法接受。你这辈子只能活在周伟邦的树荫下，无法成长，无法独立。我会建议赵子强，不再保留你的位置，‘无畏’需要成熟的管理人员，而不是你这样幼稚高层管理人员”

    袁丽雅再也无法难受，手里的茶水向他泼去。袁嘉猝不及防，满脸都是水，他刚要发作，袁丽雅已经离位向外走去。陈怡慧只是望着她的背影，一点反应也没有，然后瞥一眼袁嘉，笑了，将整包纸巾塞进他的手里，然后拿着记帐单向服务台走去。

    袁嘉叹了一声，边擦拭脸，边向外走。

    陈怡慧结了帐，很快赶上袁嘉。“我也想泼你一脸，可惜，我暂时只是旁观者。如果她不领会你的用心，恐怕，你们要成为仇人了”

    袁嘉苦笑。“没关系，如果她用心对付我，还说明她肯努力。不然，她迟早在中信毁掉”

    陈怡慧问：“你凭什么认为她在中信就会毁掉？”

    袁嘉道：“因为那里没有丁静雅，没有陈家姐妹，仅仅是跟男人斗，她很容易陷入误区。周伟邦肯定意识到这一点，可是他放不了手，有了感情，总是会误事。”

    陈怡慧立即问：“你的意思是，如果我或者怡倩离赵子强近了，对大家都是坏事？”

    袁嘉点头。

    陈怡慧又问：“那么丁静雅呢，我相信用不了多久，她就会爱上子强”

    袁嘉淡淡地说：“你是nv人，你比我更明白”

    陈怡慧叹了一口气，不再说话了。她明白，不管能否撮合妹妹与赵子强，他都会离自己越来越远，这是无法否认的事实。她只希望，不要中断联系，不仅是自己，也为肚子里的孩子。

    袁嘉听到手机响，打开看到来自袁丽雅的信息。“对不起，刚才我太冲动了。你和赵子强曾说过，我们要做一辈子的朋友，希望你不会食言。我保证下次不泼茶了，咖啡吧”

    陈怡慧看了信息，道：“她已经明白了，不过，你若想她向你当面道歉，下辈子吧”

    袁嘉大度地笑笑。“那就下辈子吧”

    道别分开，陈怡慧来到了章氏大楼。要找章俊的念头，已经在她脑海盘旋了几天，可是她明白，贸然去骂人是没有结果的。陈氏和章氏，这些年都是对手，都在暗算对方。只是没想到，今年章氏发动的战争那么大，碰巧“无畏”也朝陈氏捅一刀，这一战的变数就不同了。

    章俊仿佛料到她的到来，微笑着说：“真奇怪，我以为是怡倩来呢，不过，你来也很合适”

    陈怡慧将手里的糕点盒放下。“收过你好几次礼物，我都没有回过，别怪这礼物太轻就行了”

    章俊摇头。“只要你送的，哪怕是一个雪糕，都不轻”

    陈怡慧看他拿了一个蛋挞往嘴里送，忽然道：“你不怕我下毒？陈家和章家现在可是敌人呢”

    章俊一愣，但立即摇头，干脆将整个蛋挞塞进嘴里。然后他将糕点盒jiāo给mén口的秘书，让她分给同事们。

    陈怡慧微笑道：“我想起小时候，你为我跟那些高年级同学打架的事情了。那次你流了血，还缝了几针，我记得我哭了好久呢”

    章俊点头。“是啊，当时真是不顾一切，因为那时候，你就是我的妹妹，哥哥当然要保护妹妹。”

    陈怡慧道：“你妈好像还骂了我，不是说你打架，是说些别的，但你一直都不肯告诉我为什么。现在可以说了吗？”

    章俊笑了，回味了好一会才说：“因为我妈骂你是小妖jing，那么小就会指挥男孩打架，长大了肯定祸害男人。我当时还大声顶回她，说怡慧就是我的妹妹，陈家的事就是我的事，我不能看着别人欺负陈家人”

    陈怡慧立即问：“那现在呢，陈家的事还是你的事吗？有人欺负陈家了，你管不管？”

    章俊轻叹一声。“我就知道，跟你斗嘴肯定要输有时，我真希望是怡倩朝我踢两脚，至少我还知道我触怒她哪一点了。怡慧，你就是难以捉mo，如果你志在商业，肯定成就不小”

    陈怡慧明白，要来跟章俊谈商业，自己还不如妹妹。可是，陈氏在危急关头，即使帮不上忙，她仍然要前来。“说说你的条件吧，有些话你不方便直接告诉我父亲，我来转达”

    “也好”章俊也不客气。“三个董事成员，至少一个执行董事，一个陈氏地产副总经理的位置。陈氏地产的供应商，增加我们旗下的三家子公司……”

    陈怡慧脸sè变了，才九个董事位置，他居然要三个，其它条件更是罗列一大堆。她这才明白父亲的痛苦，原来商场太残酷了，资本话事权十分现实。这不是嘻笑的章俊，也不是一起长大的那个可爱哥哥，我老是以为自己了解他，那根本是个错误。

    无奈之下，陈怡慧只好赌一把了，装作无奈的苦笑。“早知道，我把紫薇拉过来了，有她在，你章俊至少守点秩序，不会那么无礼而且，紫薇还是谈判专家，对付商业敌人很在行”

    章俊却一震，似乎考虑着一个很重要的决定。他也试探xing地道：“是啊，好久没见她了，ting想她的”

    陈怡慧瞥他一眼，道：“如果我能撮合你跟她，我有( /class12/1.html没有回报？我指的是陈氏”

    章俊脑子飞速转动，赵紫薇仍然没进入陈氏，说明陈牧还没有赏识她。以她那份房地产报告，要价百万都不是问题，可是，怎样才能将她拉过来呢。“怡慧，别开玩笑了，以紫薇那种心智，才不会被别人说动。算了，当是打个赌吧，如果你能让她爱上我，嫁给我，我将放弃刚才提的条件，甚至把陈氏的股份卖掉”

    “果然是爱美人不爱江山”陈怡慧将笑挂在嘴角，那股邪气又冒出来了。她当然知道这事不会成，所以章俊的赌注也是信口开河而已。“算了吧，我知道你并非真的爱她，你不死心，以前是因为你一直无法征服她，现在你看中的是她与‘无畏’的关系，妄图利用她搭上‘无畏’的路。你口中的爱，一点都不值钱。”

    “她跟无畏有关联？”章俊愣住了。到现在，他仍在打探“无畏”背后的秘密，却挖掘不到一点，没想到真的与赵紫薇有关。

    陈怡慧假装没看到他的表情，继续说下去。“以你的历史，说谎说惯了，倒真的爱上了，也没人相信你。这就是huāhuā公子的悲哀，我理解你，不过别人就未必了。你真的爱赵紫薇么？如果征服了还不是一样扔掉或许你可以利用工作接近她，至于爱，就不要提了。你一直盯着她姐弟为陈氏写的报告，不就是想证实她或者她弟是不是‘无畏’吗？”

    章俊极力掩饰震惊，这妖jing真厉害。他装傻道：“怡慧，我不太明白你说什么，她弟弟是什么人，我认识吗？”

    陈怡慧将冒险加深一步。“你不认识，可你知道有这么一个人。你一直联络不到陈氏的其他股东，他们手里拥有陈氏百分之十九的股份，已经表示支持我父亲。连中信的周伟邦避开你，不与你接触。刚才我与周伟邦的秘书吃过饭，还聊到你呢”

    章俊问：“是那位袁小姐？”

    “是的，一起吃饭的还有袁嘉你知道袁嘉，对吧，他就是‘无畏’的首脑。你在股东大会上的那些提议，将不会获得通过，不过，你尽管可以试一试，也许能得到一个非执行董事。”

    章俊沉着脸。“哦，连中信证券、大祥投资、雷霆投资那些只谈钱的公司都支持你父亲？莫非背后有什么见不得人的jiāo易？”

    “没有jiāo易”陈怡慧很随意地说，“因为赵子强要跟怡倩结婚了，这是送给岳父的一份礼物，跟你平时的肮脏商业jiāo易不同。这是纯粹的亲情，不涉及利益jiāo换。”

    纯粹的亲情？章俊的绅士风度保持不住了，几乎一拳砸烂桌子。jing心准备几年的计划，被破坏竟然都是因为不起眼的“无畏”。

    走出章俊的办公室，陈怡慧的微笑收起，是拨通妹妹的电话：“怡倩，如果章俊问起，你就说跟赵子强订婚了，准备明年结婚这关系到陈氏的前程，由不得你了，你可以不跟他结婚，但你不能否认”

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第258章、你在上还是下

  
    
    .第258章、你在上还是下

    (小说周一至周六更新，周日留点时间修改。)

    第258章、你在上还是下

    夏天已经到了季末，上海的炎热已经缓下脚步，轻易的走动不再汗流浃背。虽然不是周末，城隍庙依旧游人不断，全国不同的口音都可以在这里听到。每个宫殿，都是拿着相机的游客，为了一个景见缝chā针地照相。

    树荫下，两位老人在歇息，旁边站着两位二十几岁的年轻nv孩，陪他们说话。他们一会说着英语，一会说着中文，两位老人就依靠着年轻nv孩的翻译，jiāo流着，偶尔还会冒两句对方的语言。

    老人看到身边的人起身，忙招呼面前的nv孩。“怡倩，过来坐一会吧，你都出汗了”

    陈怡倩摇头。“留给老人和小孩坐吧，我给你们照相”

    两位老人是黄家祖母、老麦尔先生，两个年轻nv孩则是陈怡倩和黄燕梅。时间是治疗伤痛的最好yào剂，人不可能一直沉湎在过去，黄家祖母不想让孙nv担心，也不再沉默了。

    陪老人散心，也成为陈怡倩的一件大事，她不止想弥补陈氏的因果，不止想维持与黄燕梅的友谊。她想到了三年后，如果自己接任陈氏总裁，自己要担除了企业责任，还有更多。

    “怡倩，听说你有男朋友了，几时带来给nǎinǎi看看？”

    “nǎinǎi，我手机里有他的照片，给你看看”

    “我不看照片，我要看真人”

    黄燕梅在一旁笑着解释：“nǎinǎi，怡倩有好几个男朋友，她是想让你看看，哪个好一点，请你参考呢”

    陈怡倩打她一下。“什么好几个，说得我很huā心似的”

    黄家祖母笑呵呵，黄燕梅则为老麦尔翻译陈怡倩的话。老麦尔笑道：“dy人好，肯定找到好人。如果实在看不上，可以考虑我的孙子wilson”

    黄燕梅一愣，立即掩嘴而笑。陈怡倩则羞红了脸，立即回应：“麦尔先生，wilson已经爱上sarah，像海那样深”

    黄燕梅听到sarah，笑容却有点凝固。在完全撇清张全与赵紫薇的关系之前，她心里始终有一根刺，一个结。

    陈怡倩扭头，发现她脸sè不好，立即明白怎么回事，便上前握她的手。“燕梅，对自己有信心，也相信张全”

    黄燕梅对她笑笑，抢过她手里的相机。“我给老麦尔照相”

    陈怡倩走到黄家祖母身边，将一瓶水递过去，然后折好裙摆蹲下。“nǎinǎi，你不是很喜欢现在的房子吗，我跟房东谈过了，她说你喜欢的话，就继续住下去，不用搬了”

    “啊？”黄家祖母耳朵有点不灵便，大声问。“她把房子送给我们了？”

    陈怡倩一咬牙，道：“是的，送给你们了”

    黄燕梅听到对话，吃惊跑过来。“怡倩，你在说什么呢，那房子贵得很，怎么可能送？”

    陈怡倩点头。“我跟珍珍谈过了，她答应跟你换房子，差价也不用补了”

    “这怎么可能？”黄燕梅根本不相信，“我根本不认识她，虽然她是赵子强的nv朋友，这也说不通啊”

    陈怡倩认真地说：“是真的，她亲口答应我的”

    “可是，可是……”黄燕梅忽然惊叫一声，“她还是你的情敌呢，怎么可能跟你谈，怡倩，是你出钱买下来的吗？”

    “不是”陈怡倩急忙摇头。家族有钱，并不意味她有钱，何况一掷几百万的事，她是不敢随便下决定的。

    “我不相信，打死也不相信”

    “我也不相信，可是，这一切是真的而且，我相信她不会反悔的”陈怡倩想到那天晚上，珍珍的眼睛那样清澈，不但没有一丝嫉妒，而且一举手一投足，仿佛不食人意烟火的仙nv。她意识到，这些改变都是因为赵子强，只有他，才有这种魔力。

    “赵子强，是赵子强”黄燕梅反应过来，嘴里喃喃，“张全一直说，他以后要跟赵子强打天下了，让我不用担心钱。”

    陈怡倩不知道怎么接话，干脆沉默。

    黄燕梅继续道：“昨天我还问张全，赵子强送的丰田佳美几时到，我准备去考驾照呢。张全竟然说：佳美不送了，改送宝马。我吓了一跳，还骂他luàn开玩笑。他只是笑笑，也不解释。”

    陈怡倩一怔，立即道：“我认为他不是开玩笑”

    黄燕梅瞪大眼睛。“你是说，房子的事是真的？”

    “不”陈怡倩道，“我认为，房子和车子都是真的”

    黄燕梅完全愣住了。

    陈怡倩淡淡地说：“赵子强就是那样的人，自己有一万，可能会拿八千出来跟朋友分享。做他的朋友很好，但要是做他的妻子，恐怕就开心不起来了”

    “哦？”黄燕梅立即问，“那你想不想做他的妻子？”

    “不想”陈怡倩说完，立即转身，从树荫里穿透的斑驳的阳光，刺得她快要流泪了。可是，她必须转身，不然泪水可能流得更快。不管她怎么否认，这个男人，已经完完全全赖在她的心里了。

    今天穿的宝蓝sè五分袖连身百褶裙，正是赵子强所送，在陈怡倩身上体现的优雅气质，让黄燕梅羡慕，连老麦尔都赞叹不已。今天在城隍庙，她就成为回头率最高的nv孩，令她除了照相，大部分时间都戴了墨镜，也让许多人错以为她是某位明星。

    老麦尔先生似乎很喜欢上海，一句都没提回加拿大的事，也不担心签证的有效期。他的妻子已经去逝近二十年，反正也是孤身一人，在家也是nongnonghuā草而已。这段时间，跟陈怡倩熟悉了，也跟她说一些经商的有起故事。陈怡倩见状，也趁机向他请教，也获益非浅。有时候谈得投机了，她还将陈氏目前发生的危机，改了公司名字向他说了一遍，得到的启示不少，有些立即向父亲反馈了。

    “dy，你的同事sarah最近怎么没来，她跟wilson还有约会吗？”老麦尔念念不忘赵紫薇，这nv孩知识、气质和身高都跟他的孙子相配。

    “公司需要她留守，我来了，她自然就来不了”陈怡倩笑道，“她跟wilson住在同一个公寓，经常见面，如果有事情发生，wilson肯定第一时间告诉你。”

    老麦尔问：“你觉得他们有可能吗？我很喜欢这个nv孩，我也支持wilson娶个中国nv孩”

    陈怡倩道：“什么事都有可能。sarah在努力学习法语呢，就是因为wilson啊，如果说不喜欢，那是不可能的”

    老麦尔在中国留下遗憾，希望孙子能够填补这个空白。他对中国一直有种难以放弃的情愫，孙子也承继了，所以希望有一个完美的段落。当然，他也鼓励wilson，除了赵紫薇，还可以接触更多的中国nv孩。

    通过以前的老师介绍，陈怡倩请了一个大学生，下午或者晚上帮老麦尔收拾整理，简单地煮一餐。不过，老麦尔的晚餐多数是在黄燕梅家用的，两位老人的外语水平都提高不少，将几十年前不少词语都拾起来了。

    逛了两个地方，两位老人倦了，他们才往回走。回到黄家没几分钟，一个穿着西装的中年男人敲mén了，自称陈氏地产上海分公司的副总经理，姓谢，登mén致歉。

    黄燕梅听到陈氏地产几个字，就要关mén赶人，没想到男人看到陈怡倩，叫道：“陈小姐，请帮帮忙”

    陈怡倩刚从厨房走出来，看到谢副总，不由一愣，但立即明白他的来意了。“燕梅，听他说一说吧”

    黄燕梅绷着脸。“你听吧，我进房间去陪nǎinǎi了”

    陈怡倩立即拉着她。“燕梅，不管事情到哪个地步，你都要面对，即使你想砍他两刀，你也要表达你的情绪，同时也给他一个表达的机会”

    谢副总进了mén，立即鞠躬道：“黄小姐，实在不敢请你原谅，但请你让我说完几句话。过来之前，我们董事长跟张全、赵子强、袁嘉三位先生沟通过，虽然具体内容我不知道，可是陈氏地产已经在整顿，为此，我们总公司的黄总裁已经辞职谢罪。我中午也跟袁嘉先生见过面，还陈怡慧小姐、以及公司董事陈礼先生，除了整顿公司的制度、纪律，还授权我代表陈氏地产过来道歉。”

    黄燕梅听了，脸sè有所缓和，可仍然不吭一声。陈怡倩扶着她，心里很难受，两方都不舍，可又能怎么样。

    谢副总继续道：“明天我将递jiāo辞职信，不再是陈氏地产的员工了。虽然我不是事件的决策者，也不是执行人，我可以推托不来，可是我的良心告诉我，我必须来道歉”

    陈怡倩听着有些心酸，她知道这位谢副总是实干之人，而不是政治斗争高手，这一次，他只能做替罪羊了。现在大家避而不谈黄家事件，唯恐自己成为替罪羊，或者被替罪羊牵连。之所以是谢副总走人，而不是直接责任人张总，大家都明白怎么回事。

    谢副总双眼含泪道：“我们已经将那位下命令的主管jiāo给警方，那几个动手的人员，有两个被拘留了，其它几个还在追查。这张支票，是陈氏地产表达的歉意，虽然无法弥补黄家的伤痛，仍然请黄小姐收下。”

    看到这个中年男人泪流满面，黄燕梅的脸也绷不下去，她扭过身去，道：“怡倩，你帮我送客”

    谢副总将支票放在茶几上，鞠一个躬，接过陈怡倩递来的纸巾，转身向外走。陈怡倩心情黯淡，陪他走到电梯前。

    谢副总道：“陈小姐，请你多多开导黄小姐，多多陪老人家。”

    “嗯我知道，你肯定受了委屈，希望你不要怨恨陈氏。”陈怡倩了解过，真正要负责的，恐怕是上海公司的张总，而不是这位口碑不错的谢副总，可是有些话是不能说的。

    谢副总显然已经心灰意冷。“不管怎么样，做错事肯定要付出代价的，有些人即使能逃过一关两关，不会永远如此的。”

    陈怡倩听出他的怨气，不禁道：“谢总，如果三个月后，还没找到新的工作，打电话给我，我还是认识一些人的。”

    谢副总抬头看她的脸，到底是敷衍还是真诚。

    陈怡倩继续道：“如果三年后，我能执掌陈氏，还会请谢总回来，希望那时候谢总赏脸”

    谢副总愣住，好一会没说话。这个坚毅的中年汉子，刚才在黄家流下歉疚的泪水，现在双眼又噙满眼泪。“陈小姐，如果有那么一天，我愿意”

    “那好，过几天我打电话给你，请你吃个饭，请不要拒绝”陈怡倩道，“我现在还不能起什么作用，可是，我会看，我会听，我会想。世上没有绝对的公平，甚至会出现颠倒黑白，可是，它不会每次都发生在一个人身上。”

    谢副总没有说话，可xiong口起伏，显然满肚的话都驻留在内了。直到陈怡倩示意电梯到了，他才走进去，始终没说话，只是对陈怡倩点头示意。

    这段时间，陈怡倩呆在新海不多，主要研究世豪广告，接触可能出售股份的股东。再一个，陈氏总部的会议，她一次没落下。她经常跟陈氏的一些经理联络，有时是会议后聊几分钟，有时还去吃个午饭，男nv不限，而这位谢副总正是她所尊重的其中一位。她并不怕别人议论，事实上，许多人以为是董事长让nv儿考查员工，所以都认真地表现。

    虽然陈怡倩还无法真正参政议政，可是，她接触的资料越来越多，思考的层次更深，有时说出来还吓赵紫薇一跳。她喜欢这种感觉，明知追赶赵紫薇不容易，但她绝不放弃。

    “怡倩，士别三日当刮目相看，这段时间你从陈氏，从老麦尔先生学到的东西真多，看来，我也要多多拜访他了”

    “你要是去了，wilson肯定闻风而动。争取一个中国媳fu，是老少麦尔的首要任务呢，怎么样，有没有考虑将wilsong列入你的后备，将来生一个白皮肤的小东西？”

    “算了( /class12/1.html，我不去了”赵紫薇听到wilson头就大，每次肌肤触碰的尴尬，都让她“回味”出全身疙瘩。

    “呵呵，你这个白骨jing，遇到感情还不是落荒而逃”

    赵紫薇一愣：“白骨jing？”

    陈怡倩道：“白领，骨干，jing英，简称白骨jing”

    赵紫薇拍拍心口。“我还以为跟狐狸jing相似呢”

    “你的本事高，不用勾引男人都自动现身，狐狸jing还比你逊几个档次”陈怡倩问，“紫薇，你向老麦尔借那么多钱做什么？他说你想收购某家新加坡的公司，是不是世豪广告？”

    “是的”赵紫薇点头，反正这些也隐瞒不了多久，既然已经让赵子强现身说明过了，一些细节可以跟她说了。“除了世豪广告，还有世豪投资。不过，我帮不上什么，这些事主要是袁嘉和子强他们在做。”

    陈怡倩问：“听说丁静雅爱上子强了，两人走得很近，是吗？”

    赵紫薇想了想，道：“我也说不清楚，男nv之间的友谊最容易被人误会，就像你和朱世华。”

    陈怡倩想否认，还是算了。

    赵紫薇瞥了她一眼，道：“你以前不是也误会我跟袁嘉，我跟张全有si情吗，所以，这些事，没定型之前都是传说而已。”

    陈怡倩忽然笑道：“我觉得子强跟丁静雅很般配，才华都高得吓人，眼界都高得吓人”

    赵紫薇道：“你的眼界更高，其他人都看不上，只看中朱世华一个人”

    陈怡倩脸红了。“臭紫薇，在说别人呢，扯到我身上做什么”

    赵紫薇道：“我跟你在一起，当然说你啊”

    “那你呢，自己的婚姻也不公布，莫非是秘密结婚不成？”

    赵紫薇故意叹了一声。“你真猜对了。他的工作跟国家安全有关，恐怕结婚也是不能公开了。”

    陈怡倩吓了一跳，这是赵紫薇第一次说到男朋友的情况。“难道连喜宴都不能摆，连婚纱合影都不能照？”

    赵紫薇点头，表情十分沉重。其实她想笑，想捧腹大笑，偏偏还叹一口气，仿佛一个怨fu。

    陈怡倩立即上前抱着她，安慰道：“紫薇，别难过，这些都是形式，是主要的是，跟相爱的人在一起，这比什么都重要”

    “是啊，也祝你跟相爱的人在一起”赵紫薇怀里有个可人儿，哪里还要什么理智，这nv孩的呼吸都在她的肩颈处进行，这对赵紫薇既是挑战，也是“**”。于是，赵紫薇的双手先放在她的腰间，然后向下摩挲。

    “坏蛋，我在替你难过呢，你还有心情耍流氓”陈怡倩骂了一句，却在她面颊wěn了一下。

    赵紫薇一边贴着她的脸，无赖地rou她的翘tun。“那天你喝醉了，我在家伺候你那么久，还被你欺负到chuáng上去，我都没吭声，也没报警。现在给你按摩，你居然说我耍流氓，你有没有良心啊？”

    陈怡倩xiong口被蹭，腰被碰，tun被mo，全身酥软。她明明咬牙切齿，说话却温柔似水，吐气如兰。“赵紫薇，你这个流氓，放开我”

    赵紫薇一惊，立即手一松。

    陈怡倩没反应过来，整个人立即软软坐到地上，赵紫薇想扶已经来不及，陈怡倩睁开眼睛，骂道：“你真的放手啊？”

    “是你叫我放手的”

    “你究竟是不是nv人啊，话都不会听”

    赵紫薇心里惭愧：我当然不是nv人。她干脆将陈怡倩抱起来，放在沙发上，这动作让陈怡倩眼睛都瞪圆了。赵紫薇笑笑：“从小干体力活，后来上学又练过体cào，练过柔道，有点力气”

    陈怡倩歪着头，皱眉看了她一会，仿佛有点疑huo。这动作令赵紫薇máo骨悚然，糟糕，被她看出异常了。没想到陈怡倩开口问：“紫薇，你跟男朋友做*的时候，在上面还是下面？”

    赵紫薇一个颤栗，喉头忽然有东西往上涌。她努力抑制这种糟糕的感觉，可还是失败了，她果断抬脚，迅速向洗手间奔去，快得让陈怡倩看不清她飘扬的裙角。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第259章、受辱

  
    
    .第259章、受辱

    第259章、受辱

    随着下班的人流，赵紫薇走出大厦，找到陈怡慧的车子。

    “怡慧，很抱歉，我跟朋友有约了，不能陪你”赵紫薇今天穿着红衣白裙，十分耀眼的白领nvxing装扮，站在下班通道旁，不可避免成为人们的注视对象。

    “我知道，可是我有要事跟你说。”陈怡慧示意她上车，“你不是和怡倩吃饭，那么应该是跟袁嘉他们吧，估计不会是刘宇或章俊我要说的事情正好跟他们有关，是我父亲授权的，跟你们谈‘无畏’跟陈氏的合作，上车吧”

    赵紫薇听到这话，不再犹豫，但上车后的第一句话就说：“怡慧，不许勾引我，不然我转身就走”

    “放心吧，我不想再次失去你”陈怡慧忍不住抚mo小腹，微笑道，“而且，你有可能成为我的妹夫，我可不敢”

    赵紫薇又气又好笑。“你们姐妹俩真够luàn的，怡倩叫我姐夫，你却要叫我妹夫”

    陈怡慧掐了她一把，哼道：“得了便宜还卖乖”

    赵紫薇笑道：“那个便宜还没占到”

    “我不信”陈怡慧瞪她一眼。“你到现在还没说，那天晚上怎么对待怡倩的她喝醉了，你岂有不揩油的道理，说吧，我有心理准备”

    赵紫薇有点不自然了，想到那满室*光，鼻子似乎又要流血了。“也没什么，我们是分开睡的”

    陈怡慧笑笑：“正常的男人，有点sè是应该的。我知道你很难受，不是说不能做那事，而是你跟怡倩之间，连正常的爱慕都不能表达。怡倩那丫头，仿佛也在脚踩两条船，哦，其实是三条，赵家姐弟和朱世华。”

    “怡慧，别说了”赵紫薇有点不高兴了。

    陈怡慧温柔地说：“我知道你爱怡倩，等开会股东大会，陈氏度过难关，你就向她表白吧”

    赵紫薇淡淡地说：“到时候再说吧，计划永远没有变化快”

    到达地点之后，因为离约定时间还早，陈怡慧挽着赵紫薇进了商场。陈怡慧指着那些huāhuā绿绿的衣裙，向赵紫薇推销，似乎她一答应，那赵紫薇的角sè就会延续下去。

    赵紫薇见到她贴得紧紧的，似乎怕自己走掉，忍不住笑道：“怡慧，你在绑架我啊？天气那么热，你也不怕出汗”

    陈怡慧松开手，不好意思地笑笑。“再过一段时间，你恢复男装，我再也没有机会跟你一起了”

    赵紫薇暗叹一下，现在是千头万绪，不知这裙子如何换下。不知与陈家的纠葛有没有尽头，真是应了那句话，得到的时候必然会失去其它。如果在金钱和感情做选择，自己真能理智吗，也许，不管做什么选择，都一定会失去重要的东西。

    不经意间，赵紫薇在一个大橱窗前停下，望着模特身上的衣裙，新款秋装已经上市了。陈怡慧没有跟近，而是在后几步打量着她。这高佻的nv孩，背影也是一般明yàn动人，鲜红上衣，领口和袖口的荷叶边设计减少了行政nvxing的成份，多了几分柔媚，下身是及膝的白sè西裙，更多是优雅和成熟。那一头乌黑发亮的秀发垂下，带出丝丝的温柔，细长的高跟鞋衬出修长均匀的tui，仿佛走下杂志的模特。

    陈怡慧忍不住轻叹：这本该是我们姐妹俩的形象，你怎能这般自如。原来，妹妹的自卑不是没道理，这个nv人散发出的魅力，的确没有几人能及。太奇怪了，她不如自己漂亮，nv人味也有欠缺，偏偏她表现的整体却是如此完美。

    赵紫薇转过身来，笑道：“怡慧，这模特身上的衣服很好看，你穿了肯定不错”

    “那当然我穿什么都好看，这是你说过的”陈怡慧笑着上前，再次牵着她的手。她现在对购物没兴趣，心里只有赵子强，自己最爱的男人，同时也是肚里孩子的父亲。

    赵紫薇点头。“如果下辈子我是nv人，希望有你那么漂亮，有怡倩那么可爱”

    “呵呵”陈怡慧笑了，“你不骂我是妖jing了，难道你也想变成这样的妖jing？”

    “妖jing也可爱啊，不然怎么会有那么多人喜欢”

    陈怡慧双眼都是温柔。“子强，我们进餐厅吧，静雅和袁嘉应该到了”

    赵紫薇点头，和她往回走向酒店。她们都没有注意到，在街对面，有两个四十岁左右的nv人正盯着她们，议论着：“那高个nv孩很正经啊，哪有狐狸jing的样子，是不是搞错了？”“不会错的，我表姐专程叫人上她们公司去确认过了，这次要好好教训她，给她一个终生难忘的教训”“对，年纪轻轻就不学好，勾引年轻男人也就算了，害你老公总裁位置都丢了”

    餐厅的包间，丁静雅和袁嘉、张全已经在场。看到陈怡慧两人牵手走进来，袁嘉笑问：“怡慧，婚礼举行了，也dong房了，几时才把新郎jiāo出来？”

    “有本事就抢啊”陈怡慧瞪他一眼，坐到丁静雅身边，隔开她与赵紫薇。对这个潜在的“情敌”，陈怡慧还是防备的，但表面上还是笑脸相迎。

    丁静雅表情有点怪异，悄悄对张全道：“珍珍输得一点都不冤枉，这陈家姐妹的本事还真不小”

    张全则笑道：“你不会输给她们姐妹啊，有没有试过抢过来？”

    丁静雅脸sè立即变得有点黯淡。“恐怕，只有子强才知道，自己爱的人是谁吧”

    赵紫薇不理他们的话，要是加入话题，他们会更来劲。她拿着菜谱，一通点，也没问几个人的意见，需要独断的时候她是不会民主的。这段时间，每次吃饭都是袁嘉结账，他手里拿着赵子强的卡，刷得很豪爽。

    陈怡慧忽然问：“静雅，你和袁丽雅是中信两枝huā，有没有分过高低？”

    丁静雅笑道：“不用分了，她比我高两公分”

    陈怡慧眼睛一转，道：“袁丽雅不会来你们‘无畏”确切地说，她恨透你们几个人”

    丁静雅很吃惊。“这话怎么说？”

    “别这样看我，这个结果跟我无关”陈怡慧笑道，“昨天她被袁嘉狠狠打击一番，已经对你们‘无畏’完全失去兴趣了”

    丁静雅把目光投向袁嘉。袁嘉摊开双手，道：“我不过是给她一个小小的磨炼，结果她倒了我一脸茶水”

    “她不当大任，你们放弃吧”陈怡慧道，“何况，她是周伟邦的忠实员工，你们bi她卖夫求荣是行不通的”

    “卖夫求荣？”丁静雅又气又好笑，这nv人时时不忘踩别人一脚。

    赵紫薇本来在跟张全说话，这时扭头过来chā了一句话：“怡慧，三年前，你也说我‘不当大任”现在还是这个看法吗？”

    陈怡慧脸立即涨得通红。“子强，我没有这样说过”

    赵紫薇淡淡地说：“哦，那是我记错了”

    陈怡慧几乎要暴跳起来，可是她不敢朝赵紫薇发脾气。“你要维护袁丽雅就算了，何必骂我”

    赵紫薇笑笑：“如果你被别人攻击，我也会维护你的”

    陈怡慧哼了一声，不再继续。她知道再说下去，自己可能要说一些晚上睡不着的后悔话了。以前她可以任xing，可以不顾别人的面子，但现在不行，特别是面对赵紫薇。

    丁静雅忽然笑了，贴近她耳边。“怡慧，其实我也嫉妒丽雅，我理解你的心情。不过，要是惹赵子强生气，今晚就不好看了。你爸让你来，肯定是想合作，不想一拍两散”

    陈怡慧叹了一声。“这辈子，被他牵着走的nv孩，不知会有多少人。反正，肯定不止你和我”

    丁静雅脸红了，低声道：“怡慧，我没有”

    陈怡慧瞥她一眼，没有再说，而是聆听赵紫薇与张全的谈话。张全的新加坡之行，虽然有收获，却不算理想。对世豪投资公司的收购没有达到预期仍然不顺利，借老麦尔的钱才huā了三分之一。不过，对世豪广告公司的收购却很顺利，虽然还没达到控股，但应该不难，现在要考虑如何公开，以及将让客户平安过渡，才是首要。

    虽然陈怡慧jing明无比，商业谈判却不在行，更何况对手有四个，所以说过一轮之后，她没取得一点进展。唯一有用的，是她父亲手里的世豪投资公司百分之二十九的股权，可惜这四个人并不很看重，因为加上张全在新加坡、马来西亚收购的部分，他们能掌握的才百分之四十一，虽算是第一大股东，却没达到控股比例。

    袁嘉很直接地说：“怡慧，谈生意要互惠互利，还要有诚意，可是我看不到。你说得到你父亲的授权，可是你这样说不行，那样要请示，或者干脆直说，你是来探路的”

    陈怡慧有点赌气地道：“你们就这么得势不饶人，干脆别去陈氏了，自己开公司就行了，何必要挟我父亲呢？”

    袁嘉三人只是笑笑没回应，倒是丁静雅向她解释：“陈氏是一所学校，在这所学校成长比其它地方更好。虽然陈氏现在有问题，甚至是深层的危机，可它仍然是一家有完善体制的公司，只是制度没人执行而已。不客气地说，我们是陈氏的医生，来治病的”

    陈怡慧更生气了。“有病我们自己治，哪用你们多手。你们根本就是无良商人，为追逐利益而不顾道德、法律，置人于死地而后快。你根本看不到陈氏对社会的贡献，毁灭它将会打击更多人的信心，无助于经济发展，无助于社会稳定。”

    赵紫薇笑了，用柔柔的nv声道：“果然是陈牧的nv儿，说话做事都很有条理，如果你说的那一切是真的，别人根本找不到陈氏的漏dong攻击。就像金融风暴，很多人指责对冲基金破坏经济、破坏金融，却忘了这些是很正常的经济行为。”

    陈怡慧仍然沉着脸。“我不否认陈氏有问题，你有本事就将陈氏带向辉煌，而不是摧毁它。”

    静了一会，张全开口了。“怡慧，我们正在做的就是这件事。你父亲肯定没告诉你，如果我们与章家父子合作，将会多赚五到七亿。难道你认为，我们不在乎钱？”

    陈怡慧一愣，瞪着赵紫薇。“你为什么不告诉我？”

    赵紫薇笑笑：“你不会相信的，再说，陈氏不是你话事。你父亲派你来谈，想让你打感情牌，他怎么忘了，我们愿意谈，本身就是因为你和怡倩。你那么聪明，现在还要问这个问题？”

    陈怡慧哼了一声，不再说话。可等了两分钟，发现他们都在吃，竟然没人吭声。“你们总得给我一个说法吧，不然我回去怎么jiāo待。你们有些话不方便跟我父亲说，我转达不是更好吗？”

    几个人都望着赵紫薇，等她言语。可赵紫薇眨了几下眼睛，却扭头道：“静雅，你来说吧”

    丁静雅一愣，但立即回过神来。这段时间他们天天讨论，她早已融入“无畏”之中，她一有机会就回上海，广州的工作变得可有可无。“怡慧，即使我们行驶的投票权都给你父亲，陈氏还是无法摆脱困境，改革是唯一的出路。以我们的分析，陈氏地产至少要更换三分之一的高层管理人员，才可能改变黄胜天总裁主政的氛围。而且，经营方向也要改变，这两点是陈氏董事会无法接受的。子强与你父亲的协议，包括成立一家顾问公司，专为陈氏服务，所以即使裁掉三分之一高层，也不用再请回那么多人，因为我们顾问公司可以做部分工作。但我们也在犹豫，若陈氏集团没有破釜沉舟的气魄，那么，股东大会，我们也不会投票给陈氏，而给章氏企业。”

    陈怡慧急得跳起来。“不行，不能给章氏”

    丁静雅忽然笑了。“为什么我们与陈氏无法达成一致，那是因为感情问题”

    陈怡慧气急了。“你们这些黑心的家伙，根本没有感情”

    “你说对了，我们与陈氏企业一点感情也没有，所以我们才能客观”丁静雅淡淡地说，“我们看到的问题，你父亲同样看得到，可他与这些人有感情了，甚至与这些问题、这些máo病也有感情，不敢医，不敢除如果以赚钱为目的，我们的选择是：既不与陈氏合作，也不找章氏，而是像狼那样，一心一意吃rou喝血。但从企业的长远发展看，找章氏合作最合适，因为他们入主陈氏地产，必定会做大的变革，这才符合我们的预期。陈氏目前火烧眉máo了，还在犹豫要不要变，舍车保帅都不愿。从这一点来说，陈氏决不是理想的合作对象，章氏也不是，但它肯定比陈氏好”

    陈怡慧怔住，连袁嘉、张全都愣住了，只有赵紫薇在赞许地点头。张全凑到袁嘉耳边道：“我一直以为子强偏心，现在看来，是我不如人家，唉”袁嘉回应道：“他的确偏心，连我都吃醋了。不过，连我都不知道静雅变得那么犀利了，唉，这个赵子强”

    丁静雅还在说：“到了关键时刻，陈氏没有壮士断腕的决心，长键科技、重庆物流、广东物流都应该卖掉，别以为卖给章氏就是失败，就是耻辱。现在的陈氏，仍然按传统养家方式经营企业，孩子养大，还要帮他成家，开枝散叶。打个比方，陈氏是养ji场，究竟是卖ji蛋为主，还是卖ji仔，或是rouji，经营正常时倒是无所谓，但出现问题就要及时调整。我们从投资公司的眼光，企业养大了就卖钱，这种策略对我们是正确的，与陈氏不一致也很正常。”

    袁嘉接着道：“万科地产专攻地产，现在成为全国的龙头了，当年陈氏地产与它规模差不多，现在远远落后了。我若掌管陈氏，便要大举变卖家产，让陈氏轻装上阵，快步跑。”

    陈怡慧愣了好久，才开口问：“加入你们的团队需要什么条件，我能不能入股？”

    众人眼睛立即盯着赵紫薇，气氛变得有些紧张。大家都想法一样，不希望陈怡慧加入，不是讨厌她，更不是担心摊薄利益，而是事情太微妙。看到赵紫薇摇头，他们不约而同松一口气。

    赵紫薇道：“怡慧，你不喜欢商业，就不要参与了。我们都是你的朋友，朋友是用感情维系的，如果掺杂了利益，就不纯洁了。告诉你吧，日后我跟这三个家伙肯定经常吵架，钱啊，是个罪恶”

    陈怡慧有些失望，可是她也明白，要融入这个群体有点困难。她又问了几个问题，确定“无畏”的态度之后，便第一个离开了，回去向父亲回复。

    袁嘉问：“子强，你真会为钱跟我们吵架吗？”

    “当然”赵紫薇瞥了他一眼，仍然用那柔柔的nv声道，“进入商场当然是为了钱，想多赚钱肯定会干坏事，坏事做多了就会下地狱。我一个人下地狱太孤单了，拉你们三人陪还差不多”

    “晕”张全拍额头，“我还以他会说出一番友情万岁的ji扬文字呢，原来是一起下地狱”

    丁静雅却在吃吃笑。“你们这两个家伙，难为你们是多年的好朋友，竟然没听出这就是‘友情万岁’的赵子强版”

    赵紫薇回头如淑nv般莞尔，几乎要上前抱住她狠亲。这nv孩，越来越懂我的心了，不怪自己偏心，因为的确有相信的理由。

    离开餐厅，袁嘉和张全先行开车回家了。赵紫薇拉丁静雅走另一个方向，因为丁静雅晚上飞回广州做最后的jiāo接，还要到香港跟会计师确定一些投资事项，赵紫薇有些话要jiāo待。

    没想到刚过转角，几个中年nv人围上来。“你是赵紫薇吧？”

    赵紫薇见到她们态度不对，不由得皱眉。“你们有什么事？”

    为首的nv人对同伴使了眼sè，立即有两个nv人已经上前隔开丁静雅。“这里没有你的事，你别luàn动，别luàn喊”

    丁静雅双手被架住，挣扎起来。“你们要做什么？”

    另外几个nv人一拥而上，两人按住赵紫薇的左右手臂，后面上来一人揪着她的长发，前面的nv人揪住她的衣服。“臭*子，是男人都上，你有没有羞耻啊”“臭( /class12/1.html狐狸jing，就会勾引男人，今天扒光让大家看看，你这个**有多sāo”

    赵紫薇没料到她们动手那么快，她刚要喝声“放手”，领头的nv人朝她脸上就是一巴掌。这一掌ji起赵紫薇的本能护体反应，立即用力将左右两个nv人甩出去，不料却看到这两个nv人手里各执一只撕下的红sè袖子，她才意识自己的衣服遭殃了，厉声问：“你们是什么人，在公众地方撒野？”

    “住手”丁静雅急得快哭了，冲上来要为赵紫薇解围，可拦她的两个nv人个子比她大，左右拉着她不放。赵紫薇十分恐慌，如果衣服再被撕，就不仅是出丑了。她往后就是一拳，那揪头发的nv人吃疼松开了，她立即伸手推开面前的nv人，没想到这nv人更狠，揪着赵紫薇衣服的手并不曾松开，人虽被推开了，却将赵紫薇衣服撕下一块，还在大笑道“臭*子，扒光你”。

    赵紫薇低头一看，前身已经luolu大半，那文xiong根本遮不住丰满的xiong，虽然灯光下看不出真假。她有些惊慌，这些中年nv人究竟是谁派来的，竟然用这等卑劣手段。赵紫薇接触的都是斯文人，连败类也是斯文，哪里见过这种场面，用手袋护在xiong前，上前揪着那领头的nv人，再次厉声问：“你们究竟是什么人，再不说，我就不客气了”

    围观的人越来越多，有人准备报警。赵紫薇紧张了，是否要动武，若使出男人的力气，恐怕这几个nv人都要进医院。她侧过头，看到哭泣的丁静雅，还见到看热闹的人群里有同事张莉。张莉正在眉开眼笑，一见她的目光，立即低头转身。

    领头的中年nv人双手抓着赵紫薇的手，愤愤道：“赵紫薇，你勾引别人老公，不知羞耻，还敢强硬？姐妹们，上”这nv人一欺身，伸手揪住赵紫薇的文xiong。另外几个nv人也围上来，后面的也抓住文xiong带，两侧的人则抓住她的手腕。

    赵紫薇本来还担心那几个nv人认错自己，可人家能说出名字，又一心为羞辱她而来。她怒火上来，一脚踹倒面前的nv人，然后用力挣脱左右两个nv人，伸手发力，将两个nv人的头一撞，“呯”地一声两个nv人晕过去了。偏偏这时赵紫薇感觉xiong口一凉，才发现面前倒地的领头nv人，手里握着自己的文xiong。

    “哗，这nv人好伟大啊，比我nv朋友大了两号”“不是e也至少是d杯，喂，你照到没有啊？”“照不了，她们动得太快，光线也不好”

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第260章、陡然生变

  
    
    .第260章、陡然生变

    第260章、陡然生变

    大街上的nv人“斗殴”令人注目，可是事情来得太快了，很多人只是吃惊地看着。最先反应过来的两个男人，已经拿出手机照了，可惜路灯照明还行，用来拍照就没什么效果了。

    丁静雅趁luàn，肘击右侧nv人，脚踩左侧nv人的脚，立即挣脱了阻挡。她冲向那个拍照的男人，将他的手机抢过来，一把扔向马路中间，一辆汽车驶过压烂了手机。那男人惊叫起来，抓住丁静雅不放，可是这变故，却令两个掏手机准备照的人停下了动作。

    同一个时刻，赵紫薇刚用手袋遮住暴lu的xiong部，却发现裙子被身后的nv人扯住，魂都快吓飞了。若这裙子被扯掉，就完全曝光了，这是无法承受的。她急忙转身，朝身后的nv人后背猛力一拳，彻底放弃了“男人打nv人下地狱”的想法。那nv人惨叫一声，倒地不起，浑身颤抖。领头nv人手里拿着文xiong，见到情形不对，起身就要跑，赵紫薇大步上前，朝她后背也是一拳，左手手袋依然保持着护xiong的动作。领头nv人吃痛，踉跄向右侧两步，居然将一个男人撞倒了，然后她自己也倒了。

    众人看得目瞪口呆，本来以为是几个欺负一个，肯定是扒光lu体的场面。没想到这个年轻高个nv孩会功夫，三两下将这几个nv人打倒了，如果不算她被扯烂衣服，她几乎是完胜了。

    赵紫薇再次揪住领头的中年nv人，沉声问：“你究竟是什么人，再不说，马上让你手断脚断”

    领头nv人慌了，颤声回答：“陈氏地产黄总裁，就是我老公他说是你勾引他，害他总裁位置都丢了。”

    赵紫薇怒道：“你老公丧尽天良，官shānggou结，无恶不作，bi迁害死人，就算老天不收拾他，我也会收拾他，这种恶心的男人，哪里值得我勾引”说完朝她肚子就是一拳，朝后喊一声“静雅，走”，便用手袋和剩余的布片护身，冲入了商场。

    丁静雅毁掉人家的手机，被那男人抓住不放，只好答应赔偿，然后打电话叫袁嘉带钱来。她不愿去atm柜员机，一是离开赵紫薇太远，二是担心这两个男人有所图。为防那几个中年nv人再度向赵紫薇发飙，她征得被毁手机男人的同意，一起走进了商场。

    现场忽然响起喝采鼓掌声。“听说那nv孩被bi迁，家里死人了，就是陈氏地产干的”“好像不是，那红衣nv孩为家人报仇，惹到一个有钱人，人家的人家报复她。”“那几个nv人好凶啊，没说几句话就撕烂人家的衣服了，听说是找正妻找二nǎi算帐”“这nv人的mimi好大啊，刚才只看到一眼，太可惜了。”

    几个倒地的中年nv人，狼狈地站起来，这次丢到家了。为首的中年捂着肚子，在同伴搀扶之下才站起来，痛得直咧嘴，几个人对视一眼，眼神都是恐惧，再也没有勇气找赵紫薇算帐了。

    赵紫薇快步走进一家nv装店，拿起一件风衣护着身体，边走向试衣间，边对店员说：“小姐，帮帮我”

    店员看到一个衣不蔽体的nv孩进来，吓了一跳，不过还是跟到更衣室mén口。“好的，小姐，出了什么事，你？”

    赵紫薇没顾上梳理散发。“没什么，有几个疯子要闹事，把我衣服扯烂了，她们被警察带走了”

    赵紫薇没法穿上这件小尺码的风衣，只是用它遮一遮。她从mén缝往外看，那几个凶nv人并没有跟来，倒是有几个好奇的旁观者，从商场大mén往里看，不见赵紫薇的踪影后，便议论着离开了。好奇的店员不敢多问，按赵紫薇的要求取了两件衣裙递给她。

    事态急，赵紫薇哪里还顾得上挑选。手、打吧.首.发“有浅sè的吗？没有就算了，大号不行，我要加大号的，那件蓝sè连衣裙，紫sè也行”

    丁静雅终于进来了，她上前安慰赵紫薇两句，然后回头对那个被毁手机的男人道：“我现在先帮我的朋友买衣服，过一会取钱给你，如果你有良心，就不应该拍照，更不应该有发布到网上的肮脏念头。不然，你的报应很快就到，我不是跟你开玩笑，你惹不起”

    那男人握着同伴拾回来的手机“残骸”，尴尬地笑笑：“其实，我们只是好奇，并不是想胡luàn传播。”

    丁静雅到内衣柜台，为赵紫薇买来了文xiong，换了两次才找对尺码，还给她戴上了，戴的时候手还有点抖。有丁静雅在身边，赵紫薇心才放宽了，可刚才的事件太突然，让人心有余悸。看到丁静雅透不过气的样子，心里感动，忍不住逗她道：“静雅，你不说过想看我的身体吗，现在看到了，是不是很失望？”

    “你还笑得出，我都快吓死了”丁静雅眼睛红红，刚才那一幕惊心动魄，若赵紫薇是真nv人，今晚肯定无法摆脱méng羞受辱的局面。“紫薇，那白裙子别穿了，也换掉吧，不然一走出去，外面那些看热闹的人就知道是你风衣是秋装，现在穿太早了，那件蓝sèhuā的连衣裙不错，就穿它吧。”

    赵紫( /class12/1.html薇听从她的建议，更换衣裙应该不会引人注意。而那件风衣，因为没加大号了，她干脆买了送给丁静雅了。然后两人商场的atm柜员机取了钱，不过，赵紫薇多了个心眼，从那男人的手机“残骸”里取出那张存储卡，不理会他的抗议。

    袁嘉匆匆赶到，看到她们没事，才松了一口气。不过，他却来得及向那个讨要存储卡的男人挥两下拳头，将他和同伴吓走了。张全也赶到了，听到这事情始末，和袁嘉一样吓出一身冷汗。离开商场，他们还听到有人说话：“好像就是那个高个nv孩，刚才三五下就将几个nv人打倒了，肯定会功夫。”

    因为赵紫薇换了装，丁静雅甚至还穿上新风衣，所以极少有人注意到她们就是刚才的事主。到了路边的车子前，赵紫薇却停下脚步，歪着头想事情，双手抱xiong，眼睛猛眨，眉头皱了又展开。

    丁静雅回头看到她没动静，忍不住叫道：“紫薇”

    袁嘉却急忙拉着她，小声道：“她肚子里正在搅坏水呢，别打扰她”张全几乎笑出声来，袁嘉这个形容太恰当了，赵子强/紫薇每次这样一沉思，总会有新的主意。

    “对，就是这样!”赵紫薇忽然一跺脚，点头喃了两句，然后转过身道：“一起送静雅上飞机，我有些新想法”

    因为丁静雅要赶晚班飞机，还要回家拿行李，三人就陪她回家，然后一起乘坐袁嘉的车往机场去。今晚的突然事件，让赵紫薇有一个特别的想法，需要和三个拍档商量。

    张全坐在副驾驶位，回头道：“静雅，你的面子真大，全体‘无畏’成员给你送行，恐怕以后我们都没人可以享受这个待遇了”

    丁静雅刚才哭得心慌，这时哪里笑得出，她握着赵紫薇的手。“我只希望你们不是这种情形送我，那我会感到自豪”

    袁嘉忍不住道：“子强，要不要叫珍珍过来陪你，或者怡慧”

    “不用了，我没事好在我不是真nv人，不然真是一辈子的耻辱了。”赵紫薇的眼睛变得严厉，“袁嘉，你知道怎么帮我报仇了，等过了股东大会就动手，让黄胜天夫妻都下地狱。”

    “没问题，小事一桩。”袁嘉点头，然后又问，“上次你跟陈牧谈，将黄胖子忠实手下一并换掉，要不再跟他谈一次”

    “不用，晚两个月收拾也没关系”赵紫薇想了想。“如果直接跟陈牧谈这个条件，表示我们也要做让步，没必要。这几天，我一直在想，怎么让你在陈氏坐稳。在你上任之前撤掉几个人，对你的帮助不大，不如你到任之后nong掉他们，这样更利于你树立威信。我先跟陈牧谈谈，在你上任的第二天，先去掉一个人。其他两个人，就需要我们自己来做了，我有两个计划，过几天再说吧。”

    袁嘉点头道：“这样也好。如果我要在陈氏长久呆下去，除了自身的本事，也需要自己的人马。我已经有了几个人选，晚上我把资料发给你，你帮我参考一下。”

    赵紫薇敲敲自己的膝盖，道：“这个黄胖子有陈氏地产百分之…五的股份，陈牧肯定不会放过。周末静雅回上海，就上mén去谈收购，这样既可以压迫黄胖子，还可以威慑她老婆。”

    张全立即道：“可是我们没有钱收购啊，那几个投资人肯定不同意。而且，我们的计划中，资金还有它用”

    “子强，让我猜猜你的想法，你来判断对不对”丁静雅忽然兴奋地道，“你根本没有收购他股份的意思，对不对？”

    赵紫薇嘴角挂着奇怪的笑容，这nv孩看来要猜中了。

    丁静雅接着道：“我们另外派人传递消息给章俊，黄总裁要卖股份，章俊肯定派人跟他联系。就算章俊不派人，难道我们不会找个假扮吗，反正闹到陈牧那儿去就行了”

    袁嘉大笑。“好好，让他跟陈牧内斗一番，两个虚伪的家伙，我早就看他们不顺眼了，如果他不是你岳父，我早就……”

    岳父？赵紫薇苦笑。丁静雅脸sè变了，可是她只能压抑自己的嫉妒。张全再次领教到，丁静雅与赵子强如此默契，即使将来在新公司职位在自己之上，也不算是si下偏袒了。

    丁静雅发现气氛不对，忍不住在袁嘉肩膀捅了一下，道：“认真开车，我还要上飞机呢”

    赵紫薇故意咳了两下，说道：“那个记者周杰，还可以起更大的作用。其实他的本事也不差，上次在经济时报登的那篇文章，我帮他改过一番，那位主编也认同了。袁嘉，再找个理由奖励周杰，一万两万都行，另外，张全，这两天帮我拿十万元给时报的主编。让他预留几天的版面给我，我有用途”

    “又要送啊？”张全吃了一惊，有些不满，“那些清高的秀才，也那么贪财啊？huā那么多钱帮周杰，值得吗？”

    赵紫薇道：“我也不知道是否值得，但我就是要他欠我们人情，最好是欠一辈子，还都还不起。我一直告诉他是袁嘉安排的，不然将来赵紫薇消失了，我们想要他报恩，都师出无名了”

    袁嘉点头道：“说得也对。对我公司那些保安，我经常买东西给他们，甚至手机充值卡也送过几次。这本来就是一种投资，平时用不上，急了能有人用”

    丁静雅没有说话，她也明白，做大事不拘小节。某些事男人才做得到，自己就不便参与了，不是脱俗，而她的xing格做不了这些事。她努力保持承诺，净化“无畏”的空气，不让它污染太重。

    汽车到达机场，赵紫薇说了另一件事。“章俊打电话给我，想见我弟弟赵子强，还说跟我谈也行。我觉得，他知道我们是‘无畏’了，所以开口就说合作的事。我想，最大的可能是陈牧透lu出去的，可这样透lu对他自己不力，我到现在都想不通。”

    张全忽然心里一动。“莫非是怡倩，或者怡慧？”

    赵紫薇点头。“有可能，她们都着急想帮自己的父亲解困，有可能不够理智，或者口风不紧，被人套出来了。这样吧，袁嘉跟章俊见一面，反正大家都在试探，没结果也没关系。”

    袁嘉道：“子强，这段时间，几个投资人都在问我下一阶段的计划，想知道如果跟章氏合作，将会有多少收益。他们有种倾向，不要跟陈氏合作，这不符合经济利益。我一直拖着不回答，也不是办法，难道向他们公布攻击章氏的计划？”

    张全回答：“我们的利益与他们不同，自然不可能按他们的要求做，这是投资者与经营者的矛盾，无法避免，只能调和、妥协。不过，这一仗到到收尾的时候，可能要吵一架。不过，下一次还是想合作，于是吵架重演，走到妥协的平衡被打破”

    赵紫薇笑了。“张全说出我的想法了，我没有什么要补充了”

    袁嘉三人陪着丁静雅走向候机室，一路走，一路轻声讨论。这时更多讨论新公司的筹备情况，张全特别兴奋，在他看来，这是出人头地的第一步，前景太灿烂了。

    没想到一个电话打破了他们的美梦，袁嘉一边接电话一边沉着脸。“谭先生，你这样不行啊，我们约定好要统一行动的。你找不到赵先生不是理由啊，我可以转告他，能否缓两天，我让他回电话给你。你一直跟他合作那么默契，即使有变化，也应该和他说清楚商人的本质是逐利，可是，背信弃义是不应该的……”

    赵紫薇有个不详的感觉，有人被章氏拉过去了，这个团队被分化了。因为现在是nv装，自然不可能用赵子强的声音说话，何况是人来人往的机场大厅。

    丁静雅察觉到她的不安，忍不住走近握着她的手，道：“子强，别急，你急了我们就会luàn”

    袁嘉放下电话，长叹一声：“谭百祥，你最可靠的战友，投靠章家父子了”

    张全吸了一口凉气。“这背后一刀太可怕了，跟陈牧的谈判又生变数，我们又要重新修订计划了”

    袁嘉咬牙道：“子强，我不会再提跟章氏合作了，有所不为，有所必为。至于谭百祥这笔帐，日后再算，现在我们要的是应变措施，股东大会这一关困难增大了”

    丁静雅小声提醒：“子强，我们正在筹备自己的公司，即使少赚一些钱，我们前进的方向也不会改变。虽然与陈牧合作不是最好的选择，可是，我们要守信，这也是我们将来的立足之道。”

    赵紫薇魂游天外好一会，才收回来。她摇头笑了：“想不到，前几天bi着陈牧立即通过‘毒丸计划”还是派上用场了。看来想让刘宇退下还不行，袁嘉，你今晚跟他联络，我回去准备新计划”

    丁静雅道：“飞行两个半小时，我不用睡觉了，我也一些新想法，争取在下飞机之后，理出思路!”

    张全经历了黄家事件，从偏ji也走向冷静，他说道：“越是困难的时候，我们更应该坚守立场，即使这立场要付出大的代价。这是我们以后的立足之本，将来，我们还要靠它争取更多的朋友!”

    接下来，他们都沉默了，各自思考着。听到广播中催促检票，丁静雅眼睛猛眨，犹豫一下，上前拥抱袁嘉，轻声道：“别嫉妒我喜欢子强，你和他，将来都是我人生最重要的人。如果我将他排在你前面，不是我忽视你，而是我的心眼小，容不得自己huā心”

    袁嘉瞥了赵紫薇一眼，轻声回答：“我明白，输给子强，我没有怨言。你要好好把握，也要理智，子强还没有真正爱上你”

    丁静雅点头，然后又跟张全拥抱，张全笑她像出国留学四年似的，nong得大家鼻子酸。她说：“我知道你一直让我，可我从来没机会对你说声谢谢，认识你们是我今生最开心的事情。”

    拥抱赵紫薇时，丁静雅很用力。“子强，别轻易放弃我，即使你娶了怡倩。我不要求你的承诺，也不要求你爱我，可是请你答应我，让我做你永远的朋友”

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第261章、大棒加萝卜

  
    
    .第261章、**āng加萝卜

    第261章、**āng加萝卜

    一场突如其来的阵雨，让天气也变得有点凉爽，让人感觉夏天随时会离开。--绿＠色＃小￥说＆网--手机小说站点赵紫薇站在窗边，一半是看窗外的雨丝，一半是反光中的自己。究竟是换下这yàn丽的裙子，还是买几件秋装预备，真叫人头痛，已经适应了nvxing生活，要舍弃这美丽的衣裳，舍弃它带来的好心情，简直就是自欺欺人。或许，真正无法放弃的，是和陈怡倩亲近的美妙感觉吧。

    整个星期极少出现的陈怡倩，早早来到公司，上午一直在与张莉谈论新广告的制作。可是张莉老是在走神，不时往总监室瞥一眼，也不知在想什么。陈怡倩心里不快，几乎要说“你别管人家与章俊的绯闻了”，可人家没出声，她也懒得说。

    小梅走过来了，说道：“张莉，紫薇叫你进去”

    张莉听到竟然身体一震，脸sè变了，她哆嗦了一下，问：“她叫我有什么事？”

    小梅已经转身往mén口走去，她头也不回头地答道：“我不知道，你进去不就行了”

    陈怡倩很奇怪，张莉怎么紧张到这个地步，难道这几天自己不在公司，这两人又起了冲突。不可能啊，如果是那样，即使芳姐不说，小梅肯定也会来告状的。

    张莉望了她一眼，似乎想开口求助，却张嘴无语。她站起来往总监室走，谁知才迈出两步，竟然脚一软，整个人就倒下去。虽然她伸手抓住了桌子，却因重心不稳，还是一屁股坐到地上。

    陈怡倩急忙上前扶着她，问：“张莉，你没事吧？”

    张莉望了她一眼，眼神恐惧。“怡倩，昨天她好可怕”

    陈怡倩立即问：“谁？谁可怕？张莉，你看到什么了？”

    张莉猛地摇头，可恐惧的眼神却无法消除。“怡倩，我……我以前对赵紫薇是不是很刻薄？”

    陈怡倩更奇怪了，但她还是回答了：“嗯，说实话，是的”

    张莉着急了：“那她是不是恨我？”

    “你已经看到了，她平时是怎么对你的”

    “可是，我做得那么过份，她一定恨我”

    “不会的”陈怡倩拍拍她的肩膀，可就是不明白她为什么害怕。“去吧，紫薇在等你呢”

    在忐忑中，张莉走进总监室，到mén口还回头看了她一眼。陈怡倩越想越奇怪，真想跟进去听一听，不过，还是不影响赵紫薇的谈话了，等张莉出来了再问吧。过了一会，蒋芳叫她接听电话，她便回了房间，后来忙起来，也就忘记了张莉的事。

    蒋芳看她接完电话，忽然问了一句：“赵子强是不是天才？”

    陈怡倩一惊。“芳姐，怎么会这么问？”

    蒋芳笑笑。“我在想，赵子强是一个什么样的人听你们姐妹念这个名字好几次了，我都有点想认识他”

    陈怡倩却叹了一声，低下头。她不喜欢这种被牵制的感觉，在这个男人面前，她的秘密都被看穿，她的矜持不起作用。可是，她忍不住想这个男人，甚至在拥抱朱世华时候也想，有点失控了。

    蒋芳道：“怡倩，你有没有想过，赵紫薇姐弟有什么不同，有什么相同？”

    陈怡倩抬起头。“有什么不同，有什么相同？”

    蒋芳笑道：“他们一样有才华，他们一样喜欢你，他们都在你最低cháo的时候出现，他们都在为新海出力，他们帮助你成熟，他们让你变得更漂亮、更自信，他们就像同一个人”

    陈怡倩点头，脸上lu出笑容。“是啊，他们是上天赐给我的礼物，这辈子，我都不可能jiāo到更好的朋友了”

    “难道只是朋友，你没想过，永远留住他们？”

    陈怡倩吃惊地望着蒋芳，若说不明白，就太虚伪了。可是，蒋芳几时变成赵家姐弟的盟友了，她根本不认识赵子强啊。陈怡倩摇摇头，道：“我想，我还没有本事留住他们能够做他们的朋友，我已经满足了，不敢想太多”

    蒋芳叹了一声，转身向外走去。新海变化的气象，她感受很深，从一开始担心赵紫薇夺权争利，到现在欣然接受，蒋芳和大家一样喜欢这种变化。工作多了，收入多了，这只是直观的印象，改变更多的是人的面貌，连那个刻薄的张莉，工作都比以前努力多了，只是嘴巴还是一样的贱。

    勇敢表达喜欢的，当属于小梅了。她不遗余力地( /class12/1.html宣扬她的上司赵紫薇，在她眼里，赵紫薇无所不能。至于收入增加，除了让她在男朋友面前话语权大增，也增添不少鲜yàn的衣裳，加上她张扬的个xing，让同事们大饱眼福。

    总监室里，赵紫薇一身纯白套裙，非常优雅脱俗。她以前只穿过一次，当时代替陈怡倩到陈氏总部开会，非常惊yàn。她极少穿这身白sè，因为太耀眼了，陈怡倩甚至说“你这打扮让男人nv人都自卑”。这时，赵紫薇正在似笑非笑地看着张莉，看得张莉máo骨悚然，脑子里想的全是，昨晚那个中年nv人被一拳打得满地滚的情景，如果赵紫薇动手，自己只有等死的份了。

    赵紫薇道：“你那个好朋友，财务室的小曾，这个月底合约到期，我们不再跟她续约。你的合约明年二月到期，我会和怡倩再商量一下，具体情况到时再说吧”

    张莉面sè一变，小曾经常跟她谈论赵紫薇的绯闻，为此小梅也跟她吵过几次。“紫薇，小曾很能干，能不能给她一个机会？”

    赵紫薇平静地说：“机会已经给过几次，可惜她没珍惜”

    张莉明白，这警告是针对自己的，如果自己不是主管，大概也成为祭祀品了。她不吱声了，这时跟赵紫薇对抗是不明智的。

    赵紫薇淡淡地说：“张莉，昨天晚上，你没有见过我，没见过街有人动手，知道吗？”

    张莉急忙点头。“知道”

    赵紫薇道：“我与你对工作，对生活方式的看法有分歧，不过这不应该是成为敌视的理由。我不理解你为什么帮助那几个中年nv人，特别是明知她们对我有恶意伤害的企图了，既不阻止，也不提醒我，这样缺德的事情我做不出来。”

    张莉慌忙道：“对不起，我不是故意的，那天，那个nv人来打听你，我就指给她看了，我并不知道她是什么人”

    赵紫薇皱眉。“那你为什么会在现场出现，难道担心打错人，要你去确认？”

    张莉哭丧脸。“对不起，紫薇，我真的不知道她是什么人。昨晚我是跟一个朋友逛街，正好路过，当时我还想拦住她们，可是你一瞪我，我就吓得好慌，然后就跑掉了”

    赵紫薇懒得验证她的话，说：“可是你已经触犯我的底线，将会受到惩罚为了让你深刻一点，这次的惩罚不是对你，而是对你老公。别说什么他是无辜之类的话，昨晚我也无辜，还不是同样受到伤害了。”

    “对不起，对不起”张莉只会这么说了。她脑海只有赵紫薇打人的镜头，实在太恐怖了。

    赵紫薇道：“不用说了，有惩罚你才会记得住。中午你打电话给你老公吧，他现在被老板骂得狗血淋头，如果不是想自杀，就是想杀老板了。今晚好好待他，他发火也别顶嘴，更别告诉他，因为你闯了祸连累他”

    张莉全身哆嗦，这nv人到底是什么人，居然能对我老公动手。

    赵紫薇又道：“我们之间其实没有仇，我也希望息事宁人。你在工作上的抱怨，不管言语多冲动，都属于工作范畴，我不会计较。在工作之外，你议论我和章俊如何，八卦一下也正常，但不要进行人身攻击，不管是对小梅，还是其他同事，那样的话，就算她们不敢惹你，我也会替她们出头。你和你老公都三十几了，同时去找工作，肯定不是好事几个月之前，我曾经告诫过，让你在上海找不到广告公司的工作，这不是吓唬，而是真的”

    张莉一脸惨白，低头道：“我知道了，我以后再也不敢了”

    赵紫薇挥完**āng，准备上萝卜了。“我月底提jiāo明年的薪资表，给你加的最多。我不喜欢你，不代表我会否定你的工作。你做主管还是ting好的，但总监的位置就别去想了，你暂时到不了那个高度。安心地做主管也不错，以后你还会成为公司的中坚，就算年底公司合并壮大，你也不会被抛弃。”

    张莉被吓坏之后，没想到还有这样一番鼓励的话，她都不敢相信了。她小声问：“你说，新海要合并？”

    赵紫薇点点头。“是有这个可能，跟一家大公司。如果是我做总监，我还是乐意留用你，但总监人选不一定是我。给你一个小小的建议，除了跟怡倩搞好关系，也要跟同事搞好关系。你不需要讨好小梅，也不用向她道歉，不过，尽量不吵架，可以吗？”

    “好的”张莉低声回答。见识过赵紫薇的可怕，她自己不可能与之抗衡，不过她打定主意，以后再也不得罪这位总监了。

    赵紫薇笑道：“其实搞好关系，并不一定是打成一片，也不是经常说话，请吃饭。有时，李勇军那个小组太忙，你忙一点小忙，甚至帮他们复印几份资料，也是不错的。你有没有发现，小梅跟你吵架之后，下次还是想跟你说话，因为她知道，这里工作需要你配合。有时我想，如果你和小梅吵架之后能和好，那就算经常吵也没事。至于你喜欢八卦我和章俊的事，以后可以继续，不过，别过份哦，不然我会找你吵架的”

    张莉不好意思地笑笑。“对不起，紫薇，以前是我不好”

    “没关系”赵紫薇很大度，当然，不大度也不行。“至于上次你猜测，我跟加拿大朋友的事，我可以说明一下。我跟他没有任何亲密的关系，以前没有，现在没有，将来也不会有。至于我跟什么人有哪种关系，那是我的si事。”

    这样坦诚的jiāo谈，居然让赵紫薇与张莉大为缓和。连张莉都觉得不可思议，自己对赵紫薇的敌意冲淡了，除了害怕，她更多是内疚的感觉。

    中午吃饭回来，小梅居然收到张莉送的一个máomáo熊，听到几句她做梦都不曾听过的话，看到张莉的笑容，她愣了好一会，连谢谢都忘了说。看到这个情景的蒋芳，更是瞠目结舌，仿佛看到太阳从西边出来了。

    几分钟后，张莉收到一条手机信息，笑了，身边的同事问她怎么回事，她只是笑而不答。过了一会，她站起来，悄悄朝小梅伸了大姆指，然后又立即缩回来。一直注意两人的蒋芳，已经能够认定，那条信息是发自小梅。

    陈怡倩走出房间，很奇怪地问：“芳姐，你在笑什么？”

    蒋芳还是微笑着。“我在想，那个尖酸刻薄的张莉，好像改变了要是听不到她跟小梅吵架，新海就少了一道风景了”

    “哦，怎么回事？”陈怡倩自然关心这个改变。对她来说，张莉像是揭不掉的广告牛皮癣，有时很讨厌，可也有点本事，让自己不忍心将她“根治”。

    “你想想，在新海，谁有本事治她”

    “紫薇”陈怡倩别无它想，立即朝总监室走去。

    可是总监室没人，小梅向她解释：“紫薇去看拍广告去了，可能下午不回来了，听说这次又是李佳莹的广告。佳莹都快成广告明星了，大家都说，新海huā血本终于培养出一个明星了。”

    “哦”陈怡倩有点失望，她怎么没告诉我呢。她注视那块写着外出记录的白板，果然有赵紫薇的行踪。她问道：“小梅，你知道张莉跟紫薇是怎么回事吗？”

    小梅摇头笑道：“不知道，但我喜欢这种感觉。我希望紫薇永远是我们的总监，有她在，我永远都有好心情”

    我也是……陈怡倩心里道。她努力抑制自己，不要老是往总监室去，不过，看到赵紫薇那熟悉衣裙飘过，她心里就非常安静。她明白，只要这个nv人还在，我的心情就会一直好下去。

    这些天，陈怡倩一直在关注陈氏企业的动向，跟父亲又见面，又通电话。她明白自己经验尚浅，无法参与其中，所以拼命了解，不停思考，凡是与陈氏有关的资料，她都勤奋阅读。她不再顾忌与赵子强jiāo流有什么不好，每晚与他通电话成为了习惯。除了听赵子强分析经济走向，了解房地产资料，她更多是请教广告和管理，因为她还有一项任务：收购世豪广告。

    与赵子强jiāo流越多，她更清楚自己的差距，一开始还有点胆怯，害怕自己那些幼稚的问题会招致赵子强的讥笑。可是，电话里那把磁xing的男声总是很耐心，更多是鼓励和赞许，让她自信开始萌生、膨胀。有好几次，她放下电话后忍不住道：如果你在我面前多好。她没察觉到，自己与赵子强“越来越近”，甚至有两次，白天有疑问竟然第一个拨打他的电话，听到关机的提示才想起赵子强白天没空，晚上才开机。

    下午班前，赵紫薇回到公司。陈怡倩立即来到总监室，有点神经质抓住赵紫薇胳膊说：“紫薇，不许突然离开我，陪我到老”

    赵紫薇问：“为什么，你将来会结婚，有老公，有孩子，不会孤独的”

    陈怡倩摇头。“我想，我不适合结婚，也许我这辈子都找不到爱人。也许，就算找到，他肯定也是别人的丈夫”

    可惜，这一次，赵紫薇的安慰不起作用了。可是到了晚上，换了赵子强的声音通电话，陈怡倩却听得直点头，差点让赵子强有错觉，以为自己的份量已经盖过了赵紫薇。

    蒋芳找到一个空闲时间，来到总监室。“紫薇，谢谢你的介绍的股票，收益ting大”

    赵紫薇才想起长键科技。“芳姐，现在是什么价格？”

    蒋芳回答：“刚才收市是八点九元”

    赵紫薇立即道：“明天一开盘，立即抛掉，不管什么价格”

    蒋芳吓了一跳。“出了什么事？”

    赵紫薇眨眨眼睛，问：“芳姐，你相信我么？”

    蒋芳毫不犹豫地回答：“当然相信”

    赵紫薇点点头。“那好，等它降到六点五元的时候，你再买进可是这一次，我的把握才七成，我也是赌一把。如果你有足够的承受能力，那就跟我赌一把”

    “我相信你”蒋芳道。她有些ji动，一向稳重的她，竟然听了赵紫薇的话。或许，陈怡慧向她介绍的赵紫薇太神奇了，她才敢一次。“紫薇，你能够帮助怡倩吗？现在陈氏地产似乎很麻烦，怡慧说，只有你才能解决这个问题”

    “这个怡慧”赵紫薇摇头，这丫头为了目的，可以不惜一切。“芳姐，我们正在努力，这事情不简单，我的能力有限，现在正在联络更多力量。这段时间怡倩和我都会有许多事情，如果我们不在公司，你要照看好”

    蒋芳点头。“我明白”

    赵紫薇想了想，道：“刚才推荐的长键科技，你也告诉张莉吧，如果亏了，我补偿她”

    蒋芳吓了一跳。“紫薇，这样的事做不得赚了还好，输了她只会恨你，补偿也没用。这样的话，你所有的努力只会化为灰烬”

    “我明白”赵紫薇道，“没有一件事是百分之百有把握的，可是，如果我不能改变张莉，她永远是新海的一个yin影。即使她换了一家公司，她仍然以这种方式生存，要是碰到一个冷酷的上司，将会毁掉她。对她这样的人，仅仅惩罚她是不够的，要让她完全低头，完全强过她，让她没有一丝反抗的余地。”

    蒋芳担忧地说：“可是，你没必要这样牺牲自己”

    “总要有人做这些事。也许，我们可以不负责任地解雇她，但这样可能毁了她。”赵紫薇忽然想到了袁丽雅，是啊，究竟是任她继续跟随周伟邦，还是将她拉进“无畏”的队伍。或许，自己别妄想去拯救别人了，这样自己才会轻松些。

    蒋芳叹了一口气。“紫薇，希望将来怡倩知道真相的时候，除了恨你，还会记起你做过那么多事。你总是把事情往自己肩上扛，一个人的肩膀总是有限的，如果可能，分一些出去吧”

    赵紫薇一愣，好几秒才道：“芳姐，我准备给你加重担了，你有准备吗？”

    “我？”蒋芳吃了一惊，不由tingtingxiong，“如果你认为我能行，我一定不会推辞”

    “好”赵紫薇认真地说，“我们正在收购世豪广告，如果成功，明年就合并成一家公司。这件事怡倩刚刚开始参与，但她并不知道全部，也不知道我是大股东，因为我想让她更投入。如果陈氏股东大会能否顺利度过，那么她三年后担任陈氏总裁就成为定局了，这些经历对她有很大帮助。”

    蒋芳有些ji动，忍不住问：“我是不是可以理解成，你准备把这家公司送给怡倩？”

    赵紫薇点头。“合并后的新公司我不再参与，但我会悄悄关注。新公司需要可靠的自己人，我现在已经有一个副总经理的人选，可是财务经理和人事经理还没有。我知道你以前是财务，这方面很熟悉，我倾向于让你担任这个职位，开始只是副职。但将来，不管是到陈氏，还是到我创立的另外一家公司，都有比较大提升空间。”

    蒋芳呼了一口气。“想不到，我还有这样一天”

    赵紫薇道：“世豪的资料，我会尽快给你。这段时间，你可不能偷懒了，职位高了，责任也更多。”

    “呵呵”蒋芳笑道，“听起来有点总裁味怪不得怡倩说，她推荐你接任陈氏的总裁，你穿这身白衣白裙最合适不过”

    赵紫薇也笑了。“芳姐，我在认真说呢。你要跟家里那位协商好，你会变得很忙碌，希望不会影响家庭团结。另外一点，你的薪水要是比他高一截，夫妻两人的心态也会改变。要知道，男人有时很在乎这些东西的”

    蒋芳一愣。“你也是这样吗？”

    赵紫薇一下子没反应过来。在陈怡慧挑明，蒋芳也是赵紫薇的保护屏障之后，两人的相处已经改变。推荐股票又成为一个触点，两人的关系随和得像朋友，蒋芳甚至敢学小梅，开起赵紫薇的玩笑来，这让陈怡倩有些惊讶。

    蒋芳掩着嘴笑。“对不起，我说错了。”

    赵紫薇瞪她一眼，却没法骂。她心里明白，真相正在一步步向陈怡倩走去，不管陈怡倩是否接受，那幕帘都会掀开。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第262章、送你一头黑驴

  
    
    .第262章、送你一头黑驴

    第262章、送你一头黑驴

    坐在餐厅临街的位置，陈怡倩若有所思。(更新本书最新章节)从落地大玻璃向外看，一辆挂着临时车牌的黑sè奔驰驶来，停在餐厅mén口。看到从车上下来的男人竟然是袁嘉，陈怡倩吃了一惊，再看车尾，型号竟然是s350。这家伙，还没到陈氏上任，就换成豪华车了，难道“无畏”那些黑心的家伙，从陈氏身上吃饱喝足了？

    袁嘉走进餐厅，来到她面前，脸上带着绅士般的优雅笑容。“美丽的小姐，听到你的召唤，我立即骑着骏马来了。有什么吩咐，请直接告知，我是你的骑士”

    陈怡倩本来还在疑huo，这家伙的气质怎么不同了，仿佛山ji变凤凰了。听到这番文绉绉的骑士语言，她的脸泛起红晕，瞪他一眼。“什么骏马，你骑的明明是一头黑驴”

    袁嘉哈哈一笑，望着外面的黑sè奔驰。“呵呵，刚买的新车被你贬得一钱不值，看来我要宝马很明智啊”

    “啊？”陈怡倩吃了一惊。“你们从陈氏吸了多少血，现在开始挥霍了？得意太早了吧，难道不怕报应？”

    “报应？”袁嘉笑了。“我差点以为，你不恨我们呢？原来跟怡慧一样，奉行‘淑nv报仇，十年不晚’的信念。”

    “难道不应该吗？以德报怨不中针对你们这种人，你们朝朋友背后捅刀，也叫行侠仗义”陈怡倩哼了一声。

    “陈董事长不是我们的朋友”袁嘉淡淡地回应，“他从别人那儿掠夺来的财富，我们只是取了一部分，而且，我们用这些财富，肯定可以创造更多的财富”

    “你？”陈怡倩气得真咬牙。“无耻”

    袁嘉平静地说：“谢谢，你姐姐也这么称赞我，我很自豪我们也这样称赞你父亲，他是我们的榜样”

    陈怡倩伸手拿桌上茶杯，袁嘉早有准备，抢先夺走了。她恼怒地说：“等一会我把你的黑驴砸烂，让你走路回家”

    袁嘉道：“那是赵子强的黑驴，我的宝马要下个月才到呢”

    陈怡倩一愣，立即道：“赵子强也是hun蛋，跟你一样”

    袁嘉问：“你今天请我来，是专mén吵架吗？”

    “当然不是”陈怡倩冷冷地看他，“你们这些可恶的愤青，老是以为自己担负一个时代，以打倒别人为己任，喊一些自己都不相信的口号。等你们到了那个位置，同样被下一代愤青打倒，这样的循环不会终止。”(注：愤青即愤怒青年)

    袁嘉笑了。“如果子强坐在你面前，你肯定不敢说这番话”

    “他在我照样说，我还要揍他呢”陈怡倩眼睛瞪圆。

    袁嘉笑笑，不说话了。如果不让她发泄一下，肯定憋坏。既然这样，自己忍一忍吧，这也不是丢面子的事。

    陈怡倩见他不搭话，ji动的心情也慢慢平复。今天是来商量事情，正事还没谈就毁掉基础，那当然就谈不下去了。

    袁嘉忽然指着餐厅外面道：“那位被我顶掉位置的谢长平在外面，是不是你邀请来的？”

    “哦，他来了？”陈怡倩立即向外望去，看到谢长平站在一棵树下犹豫，电话想拨又没拨。他原任职陈氏地产上海分公司副总经理，因为黄家bi迁一事去职。

    陈怡倩匆匆出去，将谢长平带进来。“谢大哥，这是袁嘉，你认识的”

    袁嘉对陈怡倩的意图猜出个大概，见谢长平没有握手的意思，他也欠欠身，点头示意就算了。谢长平虽然对袁嘉没有成见，可毕竟他来抢了自己的职位，心里总是有点不舒服。

    陈怡倩道：“袁嘉，你是‘无畏’的首领，机智过人，高瞻远瞩。56shuku.org飞速更新请你告诉我，谢副总这样的人才，陈氏暂时留不住，怎么安排好？”

    袁嘉暗骂“臭丫头”，坏人我做了，你来充当好人。即使我做了好事，人家只会感ji你，而不是感ji我。

    谢长平吃了一惊，这才明白，陈怡倩要跟自己商量的工作的事情，听口气，这位接替自己的袁副总有点能量。“陈小姐，不用了，我自己找工作吧。我也算是有管理经验，找工作不成问题”

    陈怡倩道：“我知道你找工作不成问题，可是，你是因为陈氏丢了工作，我有义务帮你。你可以自己去找，但不应该拒绝我，两方面同时进行，哪个好就挑哪个”

    谢长平不再争辩。他感觉到陈怡倩是真心的，虽然带有内疚的因素，但也不能否认她的好意。

    袁嘉忽然问：“张总是个什么人的人，工作和个人方面有什么特点？”他问的张总，是陈氏地产上海分公司的总经理。

    谢长平犹豫了一下，还是说开了。袁嘉开始跟他问答jiāo替，话题越说越宽，事情越说越远，连陈怡倩都参与进来，一起分析陈氏地产的管理经验和弊端，你一言我一语，说得茶水都添了几回。谢长平几乎忘记了，自己已经不是陈氏的一员，说得兴起了，还将自己准备改革公司制度的许多想法倒出来。

    袁嘉暗叫庆幸，如果没有这些资料，要自己去了解，一个月都难有结果。他更惊奇的是，陈怡倩谈起管理方法，并没有青涩的样子，所有的话题都接得上，还提出不少见解。这nv孩真的变了，再不是那个为爱痛哭的单纯nv孩了。想到赵子强说过，陈家姐妹少一个引爆点，一旦触发，假以时日，将是可怕的对手。

    “袁嘉，我有一个想法”陈怡倩道。

    “我也有一个，你先说”袁嘉很绅士。

    陈怡倩道：“你刚从华建地产出来，你老板准备提你做副总，理论上那个位置还是空的，这几天时间应该还来不及安排。你原来的那个销售总监，应该也是空的。”

    袁嘉笑了。“臭丫头，就知道你在打这个主意”

    谢长平望着他们，虽然华建地产名气和薪酬都不及陈氏，可是这时候可以选择的不多，除非慢慢等待猎头公司的面试通知了。

    袁嘉转过来问：“谢先生，华建的规模不如陈氏，可是这也恰恰是发挥的机会。如果你不计较华建的薪酬，我向老板推荐你”

    谢长平点点头。“谢谢袁先生”

    “不用客气”陈怡倩抢先回答了，“我有种奇怪的感觉，你们将来还会在一起工作。到那个时候，谢大哥，你别介意当他的下属哦”

    谢长平摇头，笑了。

    袁嘉想了想，也不避开他们，直接拨通华建地产老板的电话。“霍先生，现在忙啊？我当然没有忘记华建，这是我成长的地方，一辈子都不可能忘记。如果没有霍先生这样前辈，没有那么多同事的帮助，我哪能走到这个位置。就连打牌赢钱的那些技巧，我都是跟霍先生学的啊，哈哈”

    陈怡倩掩嘴笑：打牌赢钱的技巧，做老千吧？

    袁嘉瞪她一眼，继续道：“霍先生，我真的舍不得离开华建啊，和你一起奋斗，看着华建一年年成长，是一件很自豪的事情。只是我家人安排了，让我多见识外面的世界，我也就答应了。过两三年，我还要回华建的，霍先生记得留个职位给我啊，好好，当然好你问新的项目，哦，当然有，如果霍先生资金充裕，大可以再玩一把，这一把收获可不小，估计跟现在这项目差不多。当然，晚上我让赵子强跟你详细介绍吧”

    陈怡倩听到这里，脸都沉下去了，这项目肯定是说暗算陈氏了，太可恶了。

    袁嘉假装没看到她那杀人的眼神，继续道：“霍先生，上次你不是说，让我们帮找副总的人选吗，我准备在陈氏帮你撬一个。什么，你昨天已经面试了两个，那两个你可以打发走了，他们肯定比不上我说的这个。他是陈氏上海分公司的副总经理谢长平，能力不错，细节把握比我好，放心，他的要价不高，我探过他的口风了，不用百万年薪就能挖过( /class12/1.html来。这样吧，如果你同意，我先报个八十万给他。霍先生，下手要快，听说万科挖他去主持合féi分公司，谢长平不想离开上海，所以在犹豫好，那就这么定了，我让他明天去见你，几点？什么，十一点，这也太晚了吧？霍先生，你要保重身体啊，别老是huā体力在修长城，耕田种地之上，俗话说得好，只有累死的牛，没有耕坏的田。好好，下次一起吃饭，再见”

    陈怡倩皱眉，修长城她明白，可耕田种地是什么就不清楚了。“袁嘉，你老板还有闲心种地啊？”

    袁嘉随口回答：“是啊，他喜欢耕田，东一块西一块的，这样很有成就感”

    陈怡倩不问还好，谢长平本来只是掩嘴笑，这下开始咳嗽，咳得脸都红了。陈怡倩眼睛转了两圈，立即明白怎么回事了，狠狠瞪袁嘉一眼，一张俏脸红得像晚霞一般。这些臭男人，都该死

    袁嘉脸sè如常，似乎刚才说的根本不是什么事。“谢兄，我能做的就到这一步，其他需要你自己努力。我本来要就任这个副总，他给我的年薪才五十万，你占了陈氏出身的光，比我高一大截，如果还不知足，自己争取”

    谢长平立即抱拳拱手。“大恩不言谢，我记在心里了”

    袁嘉道：“你要谢的人是怡倩，她的心地好，我们的力量不足以改变陈氏，还需要等怡倩上任。有怡倩，陈氏的面貌就会改变”

    陈怡倩吃了一惊，袁嘉给自己戴了一顶帽，同时也将自己的父亲眨低了。她不知该高兴还是难过，反正这心情就是复杂。“谢大哥，你吉人天相，自有大路通达。记住袁嘉，日后有困难还可以找他，他不止是一个人，他身后有一个强大的团队，这个团队连陈氏都要避让三分。华建的霍老板除了欣赏他，更多是把面子留给这个团队。”

    谢长平吃惊地看着袁嘉，又看看陈怡倩。

    “怡倩喜欢给我贴金，说得夸张了”袁嘉笑道，“谢兄，陈氏那些下属，你就不用挖走了，把他们介绍给我。我把华建那些可靠的下属jiāo给你，有些人你需要当心”

    再jiāo谈十几分钟，他们一起离开了餐厅。与谢长平道别之后，陈怡倩向袁嘉伸手道：“把黑驴的钥匙给我，我体验一下，明天还给你”

    袁嘉递过钥匙，道：“不用还了，这黑驴是子强送给你的”

    “什么？”陈怡倩一惊，竟然没接到钥匙，掉在地上。巧的是，正好碰到开mén的按钮，车子响了一声。

    袁嘉笑笑，挥手就向街口走去。

    陈怡倩急忙捡起钥匙追上去。“我不试了，你开回去吧”

    袁嘉奇怪地看着她。“子强每个朋友送了一部宝马，你的份量更重，所以他送的是黑驴。”

    “每个朋友都送？”陈怡倩眼睛直了。上次听黄燕梅说起这个可能xing，她心里已经够意外了，现在由袁嘉说的事实更壮观。“如果他想讨好我，何必由你来传递？”

    “我也不知道，也许你比我清楚吧”

    陈怡倩眨着眼睛问：“丁静雅也有吗，珍珍也有吗？”

    袁嘉谨慎地说明：“我、张全、丁静雅，作为他的创业伙伴，他都准备送一辆宝马。珍珍没有，她是个聪明的nv孩，已经退出赵子强的生活了。”

    陈怡倩还想问，但又放弃了。她明白，有些事情即使大家都明白，也不需要说出来，那样或许更好。“袁嘉，还是你拿钥匙吧。这车太男人了，我开不合适”

    袁嘉接过钥匙，也没有坚持。赵子强与陈怡倩的感情，他只能参与这么多，其它都要靠两人的缘分。

    随着陈氏股权争夺的升温，股东大会的临近，陈氏地产股票快速上扬，“无畏”的帐面盈利数字成突破了十二亿。这还没计算他们在长键科技上的收获，因为这一仗，是全部动用华建地产霍老板的个人资金，换句话说，这支股票的收益不用算入几家公司的联合投资帐目里。

    也因为长键科技的收益，袁嘉和霍老板的关系几乎到了拍肩膀的地步，所以他才那么放肆地要求副总的位置。整个华建地产一年的利润不过才六亿，而“无畏”在这支股票上收获了将近四亿，除了付百分之二十给“无畏”，其它都是霍老板个人的。所以，当赵子强问他敢不敢继续赌长键科技，他毫不犹豫地答应了。

    新海总监室，赵紫薇接到袁嘉的电话。“我把谭百祥送的奔驰s350开回来了，是全新的车，登记你的名字怡倩看到了，我就说是你送给她的，结果她吓得把钥匙扔回来了。”

    “嗯，你先用着吧，把优点缺点告诉我，我再决定以后用奔驰还是宝马袁嘉，你认为章家父子用什么you饵让谭百祥倒戈呢？”

    “如果只是钱，我认为这不足够，除非章家父子为他画了一个大大的饼，这饼让他看到五年甚至十年后的美丽前景。这是我们的疏漏，其实这些承诺我们也可以给他，偏偏他只信你一个人，但这段时间你不方便出现，让他觉得安全感不够，所以变卦了”

    “我也想到这一点了，这也不充分啊，除非章家父子抓住他的什么把柄了不过，这一点提醒我们，我们未来的计划需要完善，不能太小圈子了。离股东大会只有几天了，真头痛啊，先不要告诉陈牧这件事，至少让他存一点希望吧”

    袁嘉道：“恐怕，我们不说，也会有人说的”

    赵紫薇一惊。“你是说章家父子？这倒是一种手段，打击陈氏很有作用，他甚至可以谎称谭百祥手里有较多的股份。唉，千算万算，算不到后院起火，昨晚到现在，我一直在考虑回天之术，希望有奇迹出现吧”

    袁嘉道：“子强，不要想太多了。你本身就是一个奇迹。一年前，我们能想像现在吗，那些一听说就吓一跳的巨额资金，那些我们平时接触不到的经济人物。甚至，我们还可以跟陈氏做盟友，跟章氏作对手，这已经是一个了不起的进步了难道你想一步登天吗？你不是说过么，踏实走好每一步最重要。我都想开了，怎么你自己倒忘了？”

    赵紫薇身体一震。“你是在提醒我，保持平和的心态？你说的有道理，是我自己太着急了，老是把责任往身上揽。我们的肩膀就那么宽，只能挑自己适应的担子，或许放松心情，我们还能够超常发挥呢。谢谢你，袁嘉”

    他们都知道，股东大会前的变化，有可能导致陈氏的失败，对“无畏”来说只是少赚钱，可对陈氏却是致命打击，赵子强担心的是，“无畏”的诚信受到沉重打击。原来跟陈牧有约定，在陈氏周年派对之后为新海聘请新总监，便可以移jiāo工作了。这时陈牧关心的是让陈氏脱困，赵紫薇的停留倒是次要，章家父子要求召开陈氏地产股东大会，等于与陈牧撕破脸为敌。

    有个小chā曲引人注意，前任陈氏地产总裁黄胜天的股份被多人争夺，导致产股票大涨，让人看不透是哪方势力作怪，也让黄总裁在陈牧面前说话高了几分贝。赵子强与谭百祥通过几次电话，无法劝回他，也无法知晓章家父子给他什么许诺。更让人担心的是，谭百祥将“无畏”的成员名单给了章家父子，这比减少陈氏股票份额更令人难受。

    跟袁嘉通过电话，赵紫薇忽然有一个奇怪的想法，看到mén外穿行的张莉，她终于确定了自己这个邪恶的计划。她眼睛转了好几圈，斟酌良久，终于打通rose的电话。

    “rose，抱歉没回你的电话，最近比较忙。好了，别生气，难道我的喜欢你感觉不到吗？忙过这阵子，我陪你吃饭，当然不会骗你。给你介绍的工作不错吧，副总经理，位高权重，以后你横着走都行。我跟大股东是什么关系，呵呵，当然不是情人了，只是朋友而已。丁静雅吃醋，别理她，有本事的人都会招人嫉妒的。你从钟原那里nong到一些资料，哦，jiāo给袁嘉吧。嗯，现在，我有一点小事麻烦你，首先说明，这事情有点……缺德，一定要保密。好，我相信你，这事情需要一些经费，我先打五十万给你，不够再说……”

    放下电话，赵紫薇嘴角挂着一种很特别的微笑，嘴里轻声说：好了，我要完全融入商业的黑暗和丑陋了，不是我不想保持纯洁，而是这天空有了污染，我在净化它的时候也必定会染脏少许。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第263章、惺惺不相惜

  
    
    .第263章、惺惺不相惜

    第263章、惺惺不相惜

    酒店十二楼，三nv三男敲mén走进一间高级套房。首.发

    陈牧和来人一一握手，除了nv儿和赵紫薇。“很抱歉，让你们跑那么远到这里来，实在是不得已”

    来的另外四人是丁静雅、袁嘉、张全、刘宇。赵紫薇穿着粉紫sè的连衣裙，jing明之余带了柔媚，妆容十分jing神，又不失白领丽人之态。丁静雅匆匆从广州飞过来，因为这个会谈非常重要，赵紫薇要她一定参加。

    赵紫薇先开口了：“陈先生，这件事知道的人越少越好，如果可能，连陈氏内部的人都不能知道”

    “这一点我想到了，所以我将广东的两个总经理悄悄叫回来，帮我一起策划”陈牧说完，向他们介绍自己身后的人，集团董事陈礼，也是他的堂弟，还有集团财务总监。

    陈怡倩介绍众人：“这是袁嘉，很快就是陈氏地产上海公司副总，不过，现在他是‘无畏’的负责人。这是丁静雅和张全，都是证券界的能人、高手，听说很快就做老板了。这是刘宇，大律师，经济专家，毒丸计划书来自他的手笔这位是赵紫薇……”

    赵紫薇打断她的话。“抱歉，我不参与，将人带过来，我的任务完成了。”

    陈怡倩和刘宇很是惊愕。陈怡倩皱眉，虽然赵子强才是负责人，可是赵紫薇显然也很重要，为什么他们姐弟都不参加呢。陈牧和袁嘉几人知道她的身份，明白她的尴尬，所以并不挽留。

    赵紫薇简单介绍了情况，便起身离开。陈怡倩送她到mén外，有些埋怨地道：“紫薇，你怎么能离开呢，你不是说陪我战斗吗？”

    赵紫薇握着她的手。“怡倩，陪你战斗不一定时时在你身边。你身边还有袁嘉他们，还有远在杭州的子强，你并不孤单。多看多听多学，如果你要接父亲的班，这一仗将是你的重要课堂。”

    陈怡倩点头，虽然不舍，也只能放手。

    房间里，刘宇小声问袁嘉：“紫薇不跟我们一起参与这事吗？我觉得，她比你更像主持人”

    袁嘉重重哼了一声，严肃地说：“你这是情人眼里出西施，认为她什么都是好的难道我做负责人很差吗，如果不是我，‘无畏’怎可能这般飞速发展不但是赵紫薇，赵子强也要尊称我大哥，这就是我的权威，不能逾越”

    张全看到他一本正经的样子，几乎笑出声来。这坏家伙，路上趁陈怡倩不在同一部车上，眼睛老是往赵紫薇xiong口瞟，真不知他的xing取向是否改变了。

    很快，房间里掀起bo澜，袁嘉借着赵子强拟好的计划，洋洋洒洒发表抗击章氏攻击的演讲，让陈怡倩看他的眼神几乎变成了崇拜，连陈牧都惊讶不止，更不用说刚才还在质疑他的刘宇。丁静雅和张全不时为他补充，将整个计划描述得清晰明了。

    赵紫薇离开酒店后，搭的士来到世纪公园旁的一家西餐厅，赴与章俊的约会。要赴这个约会，她真的需要很大的勇气，因为她被这个男人占过便宜。作为nv人的赵紫薇，想到这事就气得冒烟，偏偏自己是赵子强时，同样喜欢占这种便宜。倘若不是体验到nvxing生活，赵子强恐怕永远都不知道，男nv的差别有如此大。

    可是，她今天要来，因为她必须探明章俊在陈氏股东大会之前的动向。而章俊的意图也很明显，打通与“无畏”沟通的路，袁嘉那边行不通，那就找赵紫薇。袁嘉不与章俊沟通，却鼓励赵紫薇去做，即使牺牲一点sè相也没关系，反正不是他牺牲。

    章俊看到她，眼睛放光，绅士地为她拉开椅子。“紫薇，你总是那么漂亮，让我眼前一亮”

    “谢谢”赵紫薇坐下之后，加了一句，“nv为悦己者容”

    这句话果然让章俊受落。“你这裙子有韩国风格，化妆的风格也有点像，整个人就像一幅jing美的油画”

    “真的？”赵紫薇有点不敢相信，这男人说得夸张了吧。

    章俊点头。“当然，你是nv人的jing品”

    赵紫薇笑了。今晚的妆容来自于丁静雅的手笔，她对这种淑nv型的装扮非常拿手，事实，她自己就经常这样。倘若需要妖yàn的狐狸jing型，或者风sāo型，肯定要借助陈怡慧了。

    章俊欣赏这位红颜知己几秒钟之后，才招手叫果汁，又递过一个盒子。“我刚从韩国回来，给你带了一部新手机。这手机功能很多，照相的效果很好，我想你会喜欢的”

    赵紫薇好奇地打开盒子。“正好，我的朋友正好要买手机，她的手机昨天摔坏了，可以转送吗？”

    章俊很失望，不过他反应迅速，立即笑道：“这样吧，把你的手机送给她，你用这部新的，这样不错吧”

    赵紫薇故意疑huo地看着他。“吃人家的嘴短，拿人家的手软。说吧，我需要怎么回报，总不会是以身相许吧”

    章俊又气又好笑。“我发现，你跟怡倩越来越像了，都是nv人中的jing品，也是nv人中的无赖”

    赵紫薇笑笑：“是啊，都说我跟怡倩有夫妻相，是有点像”

    “夫妻相？”章俊吓了一跳，“你真的跟怡倩玩那东西？”

    赵紫薇睁大眼睛道：“是啊，同xing恋很奇怪吗？”

    章俊像吞了十只苍蝇。“漂亮nv人本来就少，你们再玩这个，岂不是有更多的男人找不到老婆？”

    赵紫薇掩嘴笑。“我发现你喜欢的nv人都玩这招，还是说你根本就喜欢找这样的nv人。你的rose喜欢nv人，怡倩和我也喜欢nv人，如果连焦芸也开始喜欢了，你就变成一种习惯”

    章俊忽然向前抓住她的手。“紫薇，别这样折磨我了，好不好？求你了，让我有个机会好好爱你，我保证戒掉所有的máo病”

    赵紫薇全身血管都冻住了，等她反应过来立即将手chou回来，只觉得心跳快突破极限了。天，我没有**他啊，他怎么表白了。她脸涨得通红，慌luàn地扭转身，准备起身逃跑。

    看到她站起来，章俊急了，伸手拉着她。“紫薇，别走”

    赵紫薇紧张地甩开他的手，可是迈开的脚犹豫地停下，是啊，来见章俊不是闹着玩，还没谈正事呢。她犹豫了，终于叹一口气，坐下来。“章俊，不要说那些话，我有男朋友了，感情很好，很快就结婚了”

    章俊苦笑，也叹了一口气。“虽然我不甘心，可我会祝福你”

    赵紫薇很无奈，难道我的魅力就那么大么。“章俊，说说今晚的正题吧，我的时间不多。”

    章俊知道不能继续纠缠，便收拾心情。“我知道你与袁嘉他们很好，甚至有可能是他们的成员。我想知道的是，章氏与你们有没有合作的可能？”

    赵紫薇想了想，道：“这一点我回答不了，但我会转达。他们的情况，我知道一点，但不深入。如果你需要他们的电话号码，我会告诉你，如果你觉得我转达好一些，那就说详细一些”

    章俊问：“紫薇，‘无畏’这个团队有多少人，负责人是袁嘉还是赵子强？与中信、大祥是什么样的合作关系？这个团队是各家公司chou调的临时队伍，还是一个智囊团，将来还能继续影响几家公司的决策吗？”

    “你的问题太多了，好久我都回答不来”赵紫薇暗暗吃惊，就算他从谭百祥那儿得到资料，袁嘉还是表面上的负责人啊，章俊从何分析赵子强是负责人呢。“据我所知，负责人是袁嘉，我弟大概是个参谋，也起一些作用。这是一个智囊团，但目前的趋势看，他们组建一家投资公司。”

    “我觉得，与章氏合作更能体现商业价值，我的理由是……”章俊将陈氏地产股东大会的情况做了分析，各种得失，利益分割，职位安排，陈氏地产发展方向的改革，都说得非常详细。“如果跟章氏合作，这些收益是非常可观的，更重要的是，跟我们合作非常稳定，而跟陈牧就危险了，那简直是赌博。到了这个地步，大家的底牌都摊开了，差就差在，‘无畏’和中信的百分之十九，还余下未定的百分之十四的散户们。以目前陈氏地产的经营状况，上下都有变革的呼声，如果指望陈牧自己做，那是不现实的。说黄胜天辞职是改革的前兆，他们真会掩人耳目，那个黄胖子根本是bi迁害死人，贪污腐化，才被轰下台的”

    赵紫薇听得心惊，“无畏”若是助章氏，陈牧肯定失去陈氏地产了。她心里有种悲哀的感觉，“无畏”与章俊合作，才是真正体现资本运作之道，不管是收购分折、重组炒作，肯定无往而不利。想到这一层，她心里竟然是被撕裂一般，不是因为与陈家有承诺，而是从纯商业运作而言，都应该与章氏而不是陈氏合作。

    即使是现在的nv儿身份，章俊仍然商业合作伙伴的第一选择，但肯定不是赵子强的第一选择，因为赵子强没有选择权。情和利一定是排它么，与陈家姐妹能够说是亲情吗，赵紫薇心底隐隐有一种说不出的怪异，可是，可是我明明觉得可以做得更好，到底我哪里疏漏了？

    章俊问：“紫薇，你怎么不说话？”

    赵紫薇苦笑。“真可惜，如果我是‘无畏’的负责人，我肯定选择章氏，因为这对双方都是最好，对陈氏地产也是最好。可从个人感情，我不希望陈氏被你控制，因为陈家姐妹是我最好的朋友”

    “我理解”章俊点点( /class12/1.html头，“可是利益怎么平衡，袁嘉和你弟不用考虑利益吗，毕竟那是投资人的钱啊。”

    赵紫薇摇头。“这不仅仅是钱的事情，还有个立场问题投资人的利益很重要，不过钱在能人手里，就可以生出更多的钱。如果投资人要收回资金，那他们的信誉将被毁灭，而且，他们将来都不可能再与‘无畏’合作”

    章俊问：“我明白你们肯定有协议，商业最注重信誉。如果可能，我仍然想与‘无畏’谈，因为他们是个了不起的团队，在两个集团的争斗之中，仍然能够获利，仍然是双方争取的对象。紫薇，帮帮我，约他们见个面，这次合作不成，以后也有机会。”

    赵紫薇心里有点难受，不管怎么样，自己对章俊的印象比陈牧好得多。这或许是nvxing的角度吧，至少这男人有让我感觉的地方，如果是nv人，真想给他一个拥抱。赵紫薇忽然一个冷战，把头晃了一下，刚才那些想法是怎么来的，为什么在章俊面前，我觉得自己像个真正的nv人，而wilson或刘宇面前却不会。

    章俊看到她奇怪的表情，不禁问：“紫薇，可以吗？帮我劝劝袁嘉和你弟，跟章氏合作除了盈利，我还可以给整个团队不低于一亿的酬劳。其实，有一家公司已经向我们靠拢了，‘无畏’的组合并不是那么紧密。”

    赵紫薇听到他提雷霆的投靠，所有的正常意识都回来了，忍不住冷笑道：“雷霆的谭百祥得到你的某种许诺，是吧？如果你不是把他当作套套，用完就扔，那最好把他收归章氏旗下。不然，他的报应很快就来，雷霆这家公司可能两三年就会垮掉”

    章俊脸sè变了，这话简直是威胁。“紫薇，你不觉得这话说得太大了吗？雷霆虽然不是大型公司，可也不是说垮就垮的”

    赵紫薇淡淡地说：“我要他垮，他一定会垮，不信你可以旁观”

    章俊怔住，这nv人居然如此狂妄，偏偏说话的语气像某位权重人士。可她只是个nv人啊，再怎么才华出众，气质高雅，也不可能有这种震慑力。自己掌握公司数年，才有领悟到一些，可她只是一家小公司的总监。章俊忽然身体一震，原来自己根本不了解这个nv人，她太神秘了。“紫薇，我怎么觉得，你在‘无畏’起了很重要的作用？”

    糟了，刚才的话说得过了，这种狂妄不应该是nvxing的赵紫薇表达的。“你误会了我恰巧知道一点情况，‘无畏’的几个成员又是我的朋友。借袁嘉的一句话，请转告谭百祥：利益可以谈，但信誉不能动，谁毁掉我们的信誉，我们就毁掉他的利益”

    章俊脸沉下来，本是拉拢“无畏”的jiāo谈，顺便再与佳人调**，却得到这个结果。“我不会看到这种事情发生的，不然我章家的盟友都会指着我的脊梁，我决不会像陈牧那样背信弃义。”

    赵紫薇听到他指责陈牧，心里明白，章陈两家有太多的恩怨了，根本无法化解。“谭百祥曾问过我弟，搞垮大祥投资要huā多少时间，我弟回答三年；然后他又问，搞垮雷霆公司要多长时间，我弟回答是两年。如果你见到谭百祥，可以帮他回忆这件事，也许他的记xing不太好”

    章俊脸sèyin沉，他已经意识到，赵家姐弟都是狠角sè。他忽然有种不祥的预感，这次与陈牧对撼是两败俱伤，而这个可恶的“无畏”无论帮哪一边，都将获利。

    赵紫薇忽然心一软，道：“你要提防朱世豪，他在背后捅你的刀子，是很多刀。”

    章俊道：“这个我知道，我没当他是一回事”

    赵紫薇有点难受，这家伙太狂妄了。“如果可能，长键科技不要了，你的手伸得太长了，如果几把刀同时砍下来，你的手就伸不回去了”

    章俊一愣。“你是说，长键科技是朱世豪捣的鬼？”

    赵紫薇只能点头，难道说“这是我们做的”，难道坦白在你身上已经赚了三亿。反正他与朱世豪有仇，不捅一刀就是làng费资源。

    章俊皱眉。“长键科技是代别人买的，不是我的钱。如果是，我全部用在陈氏身上，哪会分开两个战场呢”

    赵紫薇叹了一声，用这个方法打听长键的内幕，是有点不道德。她低声道：“你那两家子公司也被朱世豪收购了，你两面为敌，再不当机立断，损失会很大”

    章俊苦笑一下，声音有点发抖：“紫薇，你到底是什么人，你弟弟又是什么人？难道我的诚意不够，还是你们对我偏见，或者你们只凭着义气帮助陈家？难道，商人的天xing不是逐利吗？你明明知道，如果我入主陈氏地产，肯定做得比陈牧好。抛开利益，从企业发展的角度，我的举措也是促进，而不是为了分拆出售。如果陈牧真的慧眼识人，早就应该将陈氏jiāo给你弟弟和袁嘉这样的能人，哪会落到今天的地步紫薇，告诉我一句实话，不谈你我之间的感情，不谈你弟和怡倩的感情，你会不会选择章氏？”

    赵紫薇心里颤抖，是的，我会，一定会“章俊，晚了，太晚了，如果没有认识怡倩，我一定会选择你”

    章俊黯然伤神，他从这句话里听到两个意思：感情和商业都晚来了一步。他前一阵已经将赵紫薇认定是商业能人，却没想到她的厉害出乎意料，不管怎么抬高，仍然是低瞧了她。

    赵紫薇立即意识到，自己的话误导了章俊，不由得紧张起来。看到章俊眼睛里噙着泪水，分明是伤心和失望，她更加惊慌了，我的天，别为我伤心啊。这一刻，赵紫薇心里全是内疚和不安，可又不能伸手为他拭泪。还是离开吧，不然他冲动起来，都不知道要发生什么事。她一咬牙，道：“章俊，我来是想告诉你，陈氏股东一战，你输定了，现在撤，还不会输得太惨”

    章俊望着她，有些朦胧。

    赵紫薇努力消灭让他感情泛滥的苗头。“我该回家了，我男朋友还在家等着呢”

    章俊眼睛泛着泪光，鼻子都有点红。“紫薇，不用老是提醒我，我又不是愣头青。”

    离开餐厅，赵紫薇努力与他保持距离，这动作让章俊生气，说她是防狼，而不当他是朋友。赵紫薇才不理会他的ji将，心道：如果我真是nv孩，早就挽你的手臂了，甚至上你的chuáng了，今天你只能回家生闷气了。

    章俊坚持开车送她，赵紫薇无法推辞，只好上车。车子开得并不快，章俊想跟这个心仪的nv人多呆一会，尽管追求没戏。

    “紫薇，你会开车吗？”

    “嗯，不会”

    “你那么犹豫，肯定是骗人”

    赵紫薇笑了，觉得这家伙ting有趣。“其实我会一点，但我没有执照上次我去打听，学车要几个月，我受不了。”

    章俊道：“你想不想试一下？”

    赵紫薇装作跃跃yu试的样子，偏偏嘴里却道：“不想，nong坏了你的车，我可赔不起”

    “不用你赔怎么样，还想不想试一试”章俊盘算着，nv孩的开车技术都有限，如果她的技术不好，那么自己还可以huā多点时间来教她。这样，以后再让她练习学车，相处的时间就多了。然后再一起吃饭、聊天，说不定还能进一步……

    赵紫薇知道他想借机找话题，如果自己答应了，这些话题就会延伸出更多枝节。她忽然想起谭百祥送的那部奔驰，不知跟这部宝马730比较如何呢，于是一个主意在脑海闪现，就忍不住笑了。“我在想啊，如果我把你的车撞坏了，赖账不是我的xing格，最多每月赔五百，一年六千，赔完了也要十年八年，不知你会不会气死呢。”

    章俊大笑。“哈哈紫薇，你真有趣，就冲你这么说，我就让你开，撞坏不用你赔”

    看他把车停下，赵紫薇倒有点愣了。“你真的放心我开？”

    “当然，这又不是什么大事？”章俊向她讲解排档的作用。

    赵紫薇忍住笑，认真地听了一回。“好，我记住了，反正不是油mén就是刹车。放心，我不会撞行人，最多去撞树撞车”

    章俊笑了，这nv孩真可爱，如果能再亲近些就好了。“紫薇，你是我见过最聪明的nv孩，肯定学得很容易”

    在章俊下车后，赵紫薇便坐了驾驶位，伸头出窗外道：“章俊，你先别上车，帮我核对前后车灯是否正常”

    “好的”章俊只希望相处的时间更长，所以也不急。“前灯和拐弯灯都对了，现在我去看尾灯”

    赵紫薇看他走到车后，立即松开刹车杆，挂档，一脚油mén，飞也似地跑了，一路跑一路大笑。章俊愣在当场，没料到这nv孩跑得那么快，这哪里是新手啊，简直是赛车手。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第264章、章俊的手机

  
    
    .第264章、章俊的手机

    第264章、章俊的手机

    汽车在夜晚的街道飞驰，音乐在车厢内轻飘。为了体验宝马730i的xing能，赵紫薇开上环城高速，时速提到一百三十公里。穿高跟鞋踩油mén不太方便，她干脆脱掉了，可是赤脚有点怪异。

    免提位置的手机响了，赵紫薇没有理会，几秒钟后自动接通，章俊的声音传来。“紫薇，你把车子开到哪儿去了，快点回来啊？”

    “我去兜兜风，有空再回来接你”

    “紫薇，快点回来，我的手机和钱包都在车上，我身上只有两块零钱，就够打这个电话用，快点回来”

    “章俊，明天见”

    “紫薇，紫薇……”

    赵紫薇径自挂掉电话，然后大笑，这个该死的huāhuā公子，这次还不让你死心，以后还敢追我和着音乐，她吹起口哨，还晃着身子，像个怪异的淑nv。

    手机再次响起，赵紫薇笑道：你今晚是不可能见到这部宝马了。电话又自动接通，她笑道：“这可是最后一元钱了，你不打电话回去叫车，还làng费什么，难道用你的男人魅力，骗人家电话亭的大妈给你用免费电话啊”

    “你是谁？章俊呢？”一个nv声传过来。

    赵紫薇吓了一跳，方向盘几乎抓不稳。稍微平缓一些后，她才回答：“章俊不在，电话漏在公司了，我是她的同事”

    那把nv声道：“胡说，有音乐声，怎么可能在公司？你是谁，你们是不是在酒吧？”

    赵紫薇已经听出这声音是焦芸，章俊唯一公开承认的nv朋友，便故意反问：“你是谁？”

    “我是章俊的nv朋友请把电话给章俊”

    赵紫薇眼睛一转，道：“章俊不在，电话落在我家了”

    “你家？”焦芸的声音有点颤抖，“他到你家了，你是赵紫薇，对不对？”

    赵紫薇道：“焦小姐，坦白地说，你跟章俊不合适，如果你想着跳上枝头变凤凰，我劝你现实一点。你没有驾驭章俊的能力，将来会很辛苦，章俊只能是公共情人，不可能是你一个人的”

    “你在说什么？”焦芸惊叫起来，“难道你们上chuáng了，他给你什么承诺，他可是答应要娶我的”

    “你想歪了，你当章俊是宝，就以为别人也是这样。不要以为每个靠近章俊的人，都对他有企图，告诉你吧，我对章俊一点兴趣也没有，而且我快要结婚了。好了，你自己想一想吧，你是追求爱情，还是追求金钱。至少在我看来，你跟章俊是不可能有爱情的”赵紫薇说完，将手机直接关机了。

    想到自己没有驾驶证，赵紫薇慢下来，离开高速公路。这个位置离珍珍家ting近，便打电话约她出来。很快，车子开到一个路口，白衣白裙的珍珍已经在等候了。

    赵紫薇降下车窗，道：“珍珍，上车吧”

    珍珍听到熟悉的声音，吓了一跳，一看是赵紫薇，非常惊诧。上车后，她立即问：“子强，这是你买的新车？”

    赵紫薇解释：“这是章俊的，我借来用用”

    “你跟他…，该不会…”珍珍自然听过那些的绯闻，袁嘉总是说得很不堪，所以她不喜欢听到章俊的名字。可是，听完赵紫薇的叙述，她立即大笑，“你简直变成坏nv人了，不那么完美了”

    赵紫薇笑笑：“我本来就不是nv人，完美与我无关”

    可是，听到赵紫薇与焦芸那番通话，珍珍却有另一番说法。“子强，你不该这样说人家，因为你用男人的目光看。不管nv人多么虚荣，但她若是要跟一个男人结婚，她都将努力改变自己，让两人的关系更和谐。至于章俊是否适合她，那是另外一回事。”

    “你的意思是，婚姻这档事，根本不是旁观者清？”

    珍珍柔声道：“nv人都想抓紧自己喜欢的男人，除了爱，除了金钱，更多是得到一种保障。有爱有钱当然好，可是，你何必把爱理解为刻骨铭心，爱情不一定ji情四溢，làng漫飞扬有时，陪她逛街也是爱，牵手走路也是爱，和她一起做晚饭也是爱。焦芸有自己的梦想，不要轻易去破灭，章俊答应跟她结婚，自然有爱的成份，至于爱多深，会不会继续huā心，那不是旁人能干涉的”

    赵紫薇沉默了。原来，经历那么长时间的nvxing生活，仍然没有真正融合nvxing的意识。“珍珍，我一直没有用心了解你，是吗？”

    珍珍眨着眼睛。“有时候是的”

    赵紫薇将车驶到路边停下，握着她的手。“可是，你一直能感觉到我的爱，对吗？”

    “是的”珍珍点头，“可是我太贪心了，老是以为爱是全心全意，毫无保留。因为我也一样，没用心了解你，以为你不说爱是心不诚，以为你不提结婚是为离开作准备。我现在才明白，两个人能够相守一生，那就是最深的爱”

    赵紫薇静了好久，都没有说话。人生有无悔yào么，感情可以重来么，人生可以重走吗？

    珍珍轻声道：“子强，我跟父母说了房子的事，也说了要转给黄燕梅，他们只是叹了一口气，没说什么。你跟张全说一声吧，我跟他们换房子，不用他们补钱了”

    赵紫薇立即道：“珍珍，再忍半年时间，等明年房价降下来，我再陪你去找一套，比这套更大”

    “子强，不用了，你这样会把我宠坏的。我们已经分手了，做朋友就行了，如果你再这样，我会离不开你的你这样做，对你的nv朋友也不公平，这也是一种伤害等你恢复男装，我会彻底跟你断了来往，只通电话，不见面”

    赵紫薇鼻子酸了，宁愿她更自si一点啊。

    珍珍握着她的手，“我昨天查了股票帐户，比开始增加七十几万了，谢谢你，子强”

    “珍珍，我能为你做的不多我没时间陪你，不管是逛街还是看电视，甚至听你唠叨都不耐烦”赵紫薇有点想哭，珍珍本可以成为赵太太，成为那些财富的主人，可现在，她却在bi迫自己豁达，bi着自己成熟。

    “不，你已经为我做了很多，你根本没必要做这些。我爸骂我浑，说我这辈子都找不到你这么好的男人了”珍珍哽咽了。

    赵紫薇正低头看自己的腥红指甲，闻言一惊。糟了，我mi恋这nvxing的生活无法自拔了，不但跟nv孩比美，还去逗男人。她紧紧握着珍珍的手：“珍珍，如果我mi失自己，你要点醒我，好吗？”

    珍珍立即点头。“好，只要是为你，我什么都愿意”

    赵紫薇ji动得无法言语。两人都没有想到，在赵子强变成赵紫薇之后，两人才更多了解对方，更爱对方，可是这爱已经不足以支持继续同行。

    再次启动汽车，赵紫薇问：“珍珍，你见过陈怡倩了，是吗？”

    珍珍道：“是的，上次忍不住想去看那套房子，但没敢上楼在楼下碰到她了，聊了几句。我发现，宽容的感觉也不错，虽然会失去一点，但得到的更多”

    赵紫薇捏她的手。“珍珍，好心会有好报。”

    珍珍点头。“以前没想通，现在想通了，心就开朗了”

    “是啊”赵紫薇也点头，“知足常乐我现在的情况也谈不上很好，可是，有个好心态才能化解。恋人之间、夫妻之间，都不会有完美，互相包容才是基本”

    “说得对，以前我们都没有意识到，原来拥有的已经很美好，却因为一点瑕疵而争吵。我想，我以后不会再这样任xing了”珍珍眼睛闪动，在夜sè里十分明亮。

    赵紫薇心里暖暖，觉得珍珍这一刻特别美丽。“珍珍，你和张莹帮我收集到的资料很有用，等战斗打完了，我再把报酬给你。”

    珍珍立即摆手。“不要不要，那只是我和张莹顺便做的事情，根本没费什么劲。如果连这个也要报酬，不止是见外，你也在证明我为钱做事，见钱眼开子强，你已经送我一套房子了，如果用钱衡量，那已经是很多很多了，我以后不能再收你的任何东西”

    赵紫薇却认真地说：“珍珍，你想错了。房子是我们俩之间的si事，现在你做的公事，是为我们团队，将来它会变成公司。我答应送张莹一辆汽车，却对你一máo不拔，这才是真正的偏心。珍珍，属于你的东西，等不到就要自己争取，工作是这样，人生也是这样”

    珍珍眼睛猛眨，几乎开口问“我们之间也是吗？”不过，她知道自己的份量已经比不上陈怡倩，甚至袁嘉说的那位丁小姐，都很得赵子强欢心，以后肯定会成为重要的工作伙伴。她干脆说：“那好，我就不客气，省得你说我虚伪。我那份不能少过张莹啊，否则我认为你是公报si仇”

    赵紫薇笑了。“吃醋的nv孩真可爱啊”

    珍珍哼了一声。“再多两坛，你肯定跑得比兔子还快”

    “说到张莹，我都忘了，糟糕，那件事我忘记通知她了”赵紫薇忽然拍拍额头，取出手机打通张莹的电话。“美nv，约会完了没有？”

    “刚完事回家，赵小姐，有何贵干？”

    “那好，立即下楼，我在mén口等你，白sè的宝马，车牌尾数668。”赵紫薇挂掉电话，对珍珍道，“有车就是方便，到处可以去。珍珍，这两个月有空练习一下，我让袁嘉借车给你。年底你要自己开车了，等一会你和张莹商量，喜欢什么车，一起买”

    珍珍问：“子强，加油和修车的钱也是你出吗？”

    赵紫薇很意外，她居然不推辞了。“珍珍，我喜欢你这样有时就是要贪一点，赖一点，袁嘉经常敲诈我，你却老是客气”

    珍珍笑了。“呵呵，我以前不知道敲诈也是一种乐趣，以后我知道怎么做了。每隔三年，你要给我换车哦，不然的话，哼”

    “不然怎么样？”赵紫薇自然不相信她能狠到什么程度。

    “没办法”珍珍摊开双手，“那我只能开旧车了”

    ( /class12/1.html   “哈哈”赵紫薇大笑，冒出的居然是男声。

    珍珍不满地提醒道：“你现在是赵紫薇，斯文一点”

    “呵呵，我是淑nv”赵紫薇拨一拨长发，将汽车停到路边，然后勾过珍珍的头，狠狠地wěn了一下。

    珍珍伸手要抱，赵紫薇已经将身子缩回，她有些失望。赵紫薇笑着朝窗外指，珍珍扭头，看到张莹正睁大眼睛看呢。

    张莹坐进车里，立即大声道：“紫薇，你真是事业爱情两得意啊，几时请我喝喜酒？”

    珍珍脸红了。“莹莹，别开玩笑，他才不会娶我呢”

    张莹很认真地说：“我没说你，我是说赵紫薇嫁给章俊的事珍珍，难道你不知道这是章俊的车么？男人的爱妻就是汽车，妻子是不能借给别人的，除非是自己人”

    赵紫薇愣了，自己很久没跟她说过章俊的事，她怎么猜这档事呢。“臭丫头，胡说八道，没点正经”

    张莹嘻嘻地笑着，居然伸手在她脸上mo了一把。“还ting滑的，保养不错啊赵小姐的肌肤越来越水灵了，怪不得章俊那么爱你，他向你求婚没有？”

    赵紫薇哭笑不得，改用男声骂道：“臭丫头，几天不骂就上房揭瓦，还说什么最崇拜我，放屁”

    张莹立即转了一副面容，很严肃地说：“子强，我的确最崇拜你，不过对赵紫薇可没这个想法，这个sāonv人，打扮得像狐狸jing一样，每天huā枝招展，只会勾引男人，败坏我们nv人的名誉”

    赵紫薇愣住，刚要骂她，珍珍已经动手了。“没大没小的丫头，子强老是纵容你，才让你这般无法无天，我才不会呢”

    张莹立即抱头求饶。“嫂子别打，嫂子别打，莹莹知错了”

    赵紫薇瞥了珍珍一眼，没有接话，而是开车前行。珍珍回味着“嫂子”的称呼，虽然知道与这称呼不沾边，心里却是难舍。这段时间她与张莹合作，两人关系变得十分密切，堪称闺蜜。

    三人在lu天茶座坐下。赵紫薇立即问：“张莹，你的辞职信jiāo上去没有？”

    “jiāo了，昨天jiāo的”张莹被陈怡倩催了几次，虽然写字楼还没有正式扩充，却希望她尽快到新海上班。

    赵紫薇道：“明天去把信收回来，你没必要离开世豪了。”

    张莹吃惊地问：“为什么？”

    赵紫薇微笑：“因为我们正在收购世豪广告，它很快就跟新海合并。既然它被新海吞并，你再呆两个月又何妨，而且，我担心他们转移资产和客户信息，你要帮我盯住，同时确认哪些人可留，哪些人该走。”

    “朱世豪肯让出公司？”张莹皱眉，然后又展开，“我猜想，这是‘无畏’的动作，不是新海的手笔吧？”张莹知道知道“无畏”运作大笔资金，这样理解也很正常。能得到赵子强的欣赏和器重，她自然有相当的能力，加上一点，她对这位前上司的信任从未改变。

    赵紫薇点头。“是的，我们借了几千万加元，正在海外收购世豪广告和世豪投资，估计很快就完成了”

    张莹睁大眼睛。“子强，你让我太意外了，才离开世豪这几个月，就做出那么多事。我居然还将你定位广告奇才，或许，应该改为商业奇才吧”

    赵紫薇摇头。“我一个人可做不来，这是一个团队。另外，还有你，有珍珍的帮助，不然这些都很难做到”

    珍珍笑道：“正事谈完了吧，该说汽车的事了。莹莹，有空和我去看车，我们挑同一款车，子强说一次xing买下来”

    张莹有点意外：“子强，你是将我提升到嫂子那一档，还是将嫂子降到我这一级？”

    赵紫薇怔住，这话怎么听着都不像是说车，而是说人。珍珍则闭着眼睛拍额头，“晕，这莹莹今天有点huā痴”

    张莹回想自己的话，不由得大笑。话题立即又跑题了，从赵紫薇的妆容和裙子，到她的yàn遇和绯闻。，谁叫她如此抢眼，连张莹和珍珍这两个真nv人都嫉妒。

    道别张莹，赵紫薇送珍珍回家。珍珍没听到“今晚陪我”的话，十分失望，可赵紫薇只能假装没看到，自己开车回去，她准备明天开回公司再通知章俊来取车，就借助这nvxing身份无赖一下。

    赵紫薇将章俊的证件和手机带回公寓，没想到一开机便显示多条未读信息。为了避免章俊疑心，她并没有查看手机短信，而是用电脑蓝牙连接手机，将短信和通讯录全部复制下来。不看则已，一看就吓了一跳，章俊不但跟陈氏地产某董事有联系，还跟某位副总还有短信互通。

    准备打电话给陈怡倩时，她的电话就来了。“紫薇，你怎么把章俊的车开走了？那家伙气得够呛，刚才还问我：紫薇的大姨妈来了吗，怎么那么容易生气？”

    “大姨妈？”赵紫薇眼睛转了两圈，才反应过来，自己应该有nvxing的生理周期。“他只是怪我把他的车开走了？”

    “我也觉得有点奇怪，按道理他这种坤士不应该着急的，尤其是对自己喜爱的nv孩。他刚才还追问你家的地址，说明天急着用车。我才不告诉他呢，如果那家伙进你家mén，肯定赖着不走了”

    赵紫薇笑了。“我知道他着急什么？是他的手机，那里面有好些不为人知的秘密，现在我已经知道他在陈氏的内应了”

    听到她的描述，陈怡倩非常紧张，立即向父亲反映。很快，就轮到陈牧来电话了，他刚与袁嘉等人拟好应对计划，还准备明天提jiāo董事会决议，现在自然担心有变。

    陈牧问：“赵先生，对明天的董事会，你有什么想法？”

    “明天开会之前，跟那位董事摊牌，如果他不支持你，就公开他与章俊的通讯记录。至于那位副总经理，先让他停职，过几天bi他辞职，如果他不肯，就把bi迁的事情推到他头上。”

    “看来也只能这么做了。现在章家已经huā了一百多亿，大半是银行贷款，估计再借钱也没银行肯给，除非借高利贷。据我所知，他现在更头痛世豪集团在背后捅一刀，如果他无法在陈氏获利，他的损失将比我们更大。”

    “是的，明天的董事会很关键。我建议，你以董事长的名义，邀请丁静雅作为特别代表，参加紧急董事会。我们有一些建议，可以在会上提出，内容会传到章家父子那里，但是没办法”

    陈牧道：“这个我可以答应”

    “还有一点，非常冒险将袁嘉直接提拔为陈氏地产副总，越过上海公司的副总这一级，这对扭转颓势很关键。如果你敢冒这个险，那么，我可以在外围加大力量，给你制造更大的声势。其实，我已经在做了，只不过这些事见不得光，就不说出来。希望怡慧、怡倩永远不知道这些事，不然我的形象就会完全毁掉。”

    陈牧道：“我明白。袁嘉要担任陈氏副总，的确很冒险，他在华建的职位比较低，一下子超越好几级，无法服众。”

    “那是你的问题了如果一点牺牲都不肯，就想得到那么多，谁愿意做你的合作伙伴？你可以强调是合作伙伴的无理要求，妥协也罢，让步也好，总之把袁嘉推上去。至于那些董事接受与否，有多大关系呢，他们部分人已经股份卖给章家父子了，是否有权呆在陈氏还是个问题至于那位黄总裁，你要尽力做好他的工作，如果他投向章氏，我们的努力都将会化为灰烬，那么在股东大会上，我将不保证支持你，而是以我们的利益为重”

    “嗯，我会尽力促成袁嘉的任命。可我有个疑问，你那么用力推袁嘉上位，这却是一个临时xing的职位。如果他知道自己只是过渡，是个被你利用的工具，还会不会接受这个职位？”

    “错了，那是被你利用至于我们内部，我会跟他沟通。你现在的任务是保住陈氏，而我要争取最大的利益，肯定有不可调和的冲突。我暂时牺牲利益，并不完全是因为你的两个nv儿，其实你应该猜得到。”

    “我想，我猜出你的用意了，袁嘉有你这个朋友真幸运。”

    “我也很幸运，有袁嘉那样的朋友。”

    放下电话，赵紫薇/子强一张俏脸尽是坚毅，她紧握拳头道：袁嘉，我为你争取这个机会，你千万别辜负了。如果你胜利了，就意味着我们“无畏”真正打下根基了，如果失败……

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第265章、你会害了所有人

  
    
    .第265章、你会害了所有人

    第265章、你会害了所有人

    上班没多久，章俊找上mén来了，他的nv朋友焦芸同行。很明显，他想证明自己的“坦dàng”，偏偏给人的感觉，是被nv朋友揪耳朵上mén问罪而来。

    陈怡倩看到这两个人，就想笑，看赵紫薇怎么应付这个luàn摊子。章俊看到写字楼众多好奇的目光，自然表现出优雅的气质，可是一转身面对知情人陈怡倩，他耸耸肩摊摊手，流lu出一丝难为情。

    进了总监室，焦芸立即盯着赵紫薇，如果目光可以杀人，她已经将赵紫薇杀了十几回了。在她眼里，这个穿着紫sè连衣裙的白领nv人，本质是个sāo透的狐狸jing。

    奇怪的是，赵紫薇打量焦芸整整一分钟，才道：“章俊，你去怡倩那儿坐一下，我和焦小姐聊几句”

    焦芸点头同意，她也不想吵闹，吵闹只会失去章俊的爱，如果那真的是爱。章俊拿到汽车钥匙和手机，犹豫两秒钟，也同意了。他提心吊胆地离开，手心却捏出汗，可他有种预感，这场谈判肯定是赵紫薇胜利。

    陈怡倩并不担心，她知道赵紫薇的口才，简直可以跟谈判专家媲美。过了经理室，她问了：“章俊，说句实话，如果她俩打起来，你更心痛谁，又会帮谁？”

    章俊叹了一口气。“怡倩，我现在已经是你的仇人了，连紫薇也是，以后我都不知道怎么跟你们相处”

    “很好办啊，将陈氏的股份吐出来，我们还是好朋友”陈怡倩哼了一声，“不然，就算你追到紫薇，两个敌人同chuáng异梦，上班算计对方，回家也防备。很快，连做*这个共同语言也会失去，于是，你就只剩下怀念了。”

    章俊摇头苦笑，似乎也明白与赵紫薇不可能，可心底仍然固执地认为，追求这个nv人是应该的。这或许就是爱吧，可惜它是单恋，让人尝了非常苦涩。

    总监室，赵紫薇却在打另外一个主意，她已经盘算好，要劝说焦芸与新海签约做一款果汁的代言人。所以，面对焦芸的质问，她只是微笑不答，nong得焦芸双手挥舞，话再说不下去了。

    “赵紫薇，你还口啊，我在骂你呢”

    赵紫薇摇头。“焦小姐，你骂人的样子真好看，我从来没想过，骂人也可以这优雅”

    焦芸又气又好笑。“赵紫薇，别以为你恭维我，我就会饶过你。照我说，你不止该骂，还欠揍”

    “嗯？”赵紫薇故意装傻，“可是，章俊说我很可爱呢”

    焦芸跺脚骂道：“赵紫薇，你卑鄙无耻”

    赵紫薇笑了。“好了，不逗你了。我们应该认真地谈一下了，不仅是章俊，还包括我们以后的合作”

    焦芸皱眉。“我跟你会有什么合作？”

    “有不过等一下再谈”赵紫薇忽然一脸神秘，小声地说，“焦小姐，我告诉你一个秘密，你不能跟任何人提起，可以吗？”

    “哦，是什么？”焦芸满脸怀疑。

    赵紫薇立即变得很犹豫。“这是我个人的si隐，其实没必要告诉你的算起来，不是什么好事，你保证不泄lu出去？”

    焦芸想了想，道：“我保证不泄lu出去”

    赵紫薇凑近轻声说：“其实我不喜欢男人，我喜欢nv人，我是个lesbian，拉拉”

    “啊？”焦芸惊讶地叫起来，然后她掩着嘴，“为什么，你那么漂亮，条件那么好，一定有许多男人喜欢你”

    赵紫薇淡淡地说：“不为什么，这只是个人喜好”

    焦芸有些感动。“你是怕我误会，才将这个秘密告诉我？”

    赵紫薇认真地说：“因为我不希望你认为，我在跟你抢章俊，我从来没喜欢过他，我跟他的所有接触都是因为工作。除了握手还可以接受，我不跟男人有身体的接触，要是被男人碰一下，我就几乎要呕吐”

    “那么严重？”焦芸理解地点头，“我两个朋友也是拉拉，不过她们对男人没有那么排斥其实，我ting理解她们的，这又不是什么病，只是一种xing倾向”

    “谢谢你的理解”赵紫薇认真地说，“请别把这个消息告诉别人，包括章俊，也算给我留一点面子吧。就算你说了，别人也不会相信的，他们一定认为，你是因为嫉妒在造谣”

    焦芸用力地点头。首.发“我知道，我不会说的”

    赵紫薇眼睛一转，忽然起了坏念头。“我知道你还是有点怀疑，这样吧，我可以给你验证一下”

    焦芸很疑huo，难道她有一堆照片准备好了。“怎么验证？”

    赵紫薇脸上lu出一种奇怪的笑容，然后上前右手揽腰，左手捧头，不由分说就wěn。焦芸被wěn得天旋地转，等回过神来伸手打去，身体却忽然一轻，整个人摔落在沙发。赵紫薇笑着问：“这样验证怎么样，感觉如何？”

    焦芸脸通红，这nv人的wěn让她心跳加快，明显跟模特nv伴闹着玩的wěn不一样。她从沙发上弹起来，带着怒意和紧张，更多的是戒备。“走开，我可不好这玩意，别碰我”

    “是吗？”赵紫薇嘴角挂着笑。“你呼吸很重，脸红透了，看样子心跳也很快，你分明并不抗拒啊，甚至怪我松开太早了也许你跟模特同伴也玩过，只是没那么猛烈而已”

    焦芸恼怒地站起来。“再胡说，我就撕烂你的嘴”

    “好好，我不说了，你就当我的喜欢是自做多情吧你可以不喜欢我，但你不能阻止我喜欢你”赵紫薇微笑。

    焦芸恨声道：“不准喜欢我”

    “好吧”赵紫薇淡淡一笑。“现在我有一桩生意想跟你谈，你有兴趣吗？”

    “没兴趣”焦芸哼了一声，准备往外走。

    赵紫薇立即道：“难道你不想知道，你的事业为什么停滞不前，难道你没听章俊说过，我是广告专家吗？”

    焦芸犹豫地停步，转身望着她。

    赵紫薇继续道：“想不想摆脱huā瓶的角sè，想不想接高档奢侈品广告，想不想一年内把收入增加五位甚至十倍？”

    焦芸还是没说话，可是眼神已经完全不同了，充满渴望。

    十几分钟后，章俊和陈怡倩过来总监室，发现赵紫薇和焦芸已经说说笑笑了，仿佛是好朋友一般。焦芸向赵紫薇传授化妆心得，甚至从手袋里取出化妆包，为赵紫薇改变妆容。赵紫薇的手不时在她腰间搭一下，还轻轻触mo她的脸，与自己的作比较。

    陈怡倩怎么也想不透，赵紫薇是如何搞定这颗大辣椒，即使听到焦芸成为果汁nv郎的消息，她仍然是皱眉不解。章俊更困huo，但两个nv人没打架就平安大吉了。看到章俊来了，赵紫薇在焦芸的耳边说了几句什么，惹得她格格笑。最后，赵紫薇的手翘tun拍了一下，得到焦芸似喜似嗔的一瞥。

    一直到章俊、焦芸离开，写字楼才变得热闹起来，很多人都期待着章俊nv友挑衅赵紫薇的行动，偏偏这两个nv人笑得很开心。有人把羡慕的眼神投向章俊，huāhuā公子真了得，nv友再多都搞得定。难得的是，张莉居然没有攻击赵紫薇与章俊的暧昧，还和小梅分析“我觉得紫薇比那个模特强，与章俊也有夫妻相。不过紫薇是智慧型，章俊怕压不住，所以选了个没头脑型的”“张莉，在你眼里，其他nv人都是没头脑的，难道你认为章俊眼光那么差吗？”“不管怎么样，她就是比不上紫薇，就是身材好一点，但气质不如紫薇，风sāo也不够”

    赵紫薇走出总监室，向这边招手。“张莉，过来”

    张莉吓了一跳，立即回想刚才说的话有没有触犯赵紫薇的部分，虽然没有，可她心里始终不踏实。前几天，她才得到一次深刻的教训，赵紫薇是朝她丈夫下手。她回家之后，得知丈夫被公司老板骂得狗血淋头，忍不住抱着丈夫哭了。正如赵紫薇提醒她的，她没告诉丈夫，那是自己闯的祸。

    赵紫薇递了一张名片。“那个果汁广告系列jiāo给你，焦芸答应做果汁nv郎了，这是她的经纪人电话，你跟他联系吧”

    “好的”张莉放下心来。她向外走，忽然想起什么，又转回来说，“芳姐跟我说股票的事了，谢谢你，紫薇”

    赵紫薇点头。“用心做事，会有收获的”

    张莉高兴地回座位去了。上次被赵紫薇训后，她不但没被再度修理，还被重用，老是有种错觉：赵紫薇怎么对我好起来了。不过，她忽然发现，原来这样做人，心情也不错。

    接着整个中午，整个公司都在谈论果汁nv郎的事情，可谁也猜不出，赵紫薇是如何争取到这个情敌的。最后小梅说：“张莉，别猜了，紫薇能把你这个敌人变成朋友，多一个也很正常”

    不过，赵紫薇听不到这些议论，因为一到午餐时间，她和陈怡倩就离开公司，匆匆来到楼下的餐厅。丁静雅和袁嘉已经在座，没有什么客套，他们直奔主题。因为，丁静雅刚参加完陈氏地产的紧急董事会，有许多事情要谈。

    “一无所获，毫无进展”丁静雅用几个字便说明的会议的结果，“我们都忽略了，陈氏的董事并不跟大股东一条心，因为他们没有根本利益关系”

    赵紫薇叹了一口气。“是我考虑不全，那几个有点股份的董事，都把股份转让给章俊了，说明陈氏的前途与他们无关，即使有关，肯定也成为章氏的代言人了陈牧呢，今天是不是很狼狈？”

    丁静雅摇头。“狼狈倒说不上，可是那几位董事，既不赞成也不反对，中立得很。只有那位刚丢官的黄胖子，一直站在陈牧一边，没有动摇”

    袁嘉道：“董事改选已成定局，我们不是长期持有股票，也没必要参选，可是单单行驶投票权，对我们与章氏斗争又不利。陈牧那些智囊团呢，这种关键时刻，给他出了什么计策”

    陈怡倩蹙眉，眼睛眨个不停，她忽然道：“如果现在我爸利用董事长职位，立即将袁嘉扶上位，会不会增添与章氏对抗的成数？”

    赵紫薇一惊，难道陈牧跟nv儿说起了。自己与陈牧的协议，是在股东大会之前，再促成这个任命，以免太早发生，泄lu了底细。若这是陈怡倩自己想出来的，那就说明，她已经不是旁观者，而是投身商业了。

    丁静雅也有些意外，立即问：“怡倩，你的意思是，直接让袁嘉任陈氏地产副总一职？”

    “是的”陈怡倩点头，“暂时搁置你们与黄总裁的恩怨，至少在袁嘉站稳脚跟前，不要动他的主要人马。等过了股东大会这一关，你们再行驶资本话事权，我知道我父亲肯定会妥协的。”

    赵紫薇赞赏地点点头，却忽然脸sè一变。丁静雅一直关注她的反应，见到她变sè，不由一怔，猜想这其中有什么不妥。袁嘉已经猜到了，苦笑道：“怡倩，我一直都看轻你了，怪不得子强一直说你前途远大，只是缺乏了锻炼。这一招真高，我也不怪你把我当作棋子，事实上，我能够起作用也是很自豪的”

    丁静雅听了开头立即明白了，接着道：“股东大会一过，或许不用半年，我们连临时股东都不是了，这个副总也就完成使命了。这么短的时间，这个副总也不可能出什么成绩，于是，袁副总又要向新的资本话事权低头了，不管是陈家还是章家”

    陈怡倩急忙摆手。“不是不是，你们误会了，我父亲肯定不是过河拆桥的人。他欣赏袁嘉，肯定不仅仅是希望利用他，更多是为陈氏考虑。如果高管更换频繁，让人对陈氏没有信心，这是股东不希望看到的”

    袁嘉摇头道：“可是，资本话事权的体现，就在于董事和高管的人员。如果我站在你父亲的立场，我一定是以自己的利益为第一考虑，任何妥协和让步都是与资本比例为依据的。怡倩，你与我们立场不同，我不怪你，但我们也会衡量得失。”

    陈怡倩急了，向他抱拳。“袁嘉，求求你们，千万别放弃。”

    赵紫薇一直低头沉思没说话，这一抬头，才发现他们都望着自己。她笑笑，道：“看我做什么，我只是个局外人。袁嘉，打电话给子强啊，看看他是什么意思？”

    袁嘉省悟过来，装模作样地拿着电话走到墙角去，一分钟后便回来了。“子强在开会，他说晚上再跟我们讨论”

    陈怡倩脑海忽然闪过灵光，抓着袁嘉的手。“还有一个更大胆的计划，只有你能办到”

    袁嘉问：“什么计划？”

    陈怡倩收回手，挥了两下。“其实，确切的说，只有你和赵子强能办到。那就是在股东大会上演讲，赵子强的口才，加上你的厚脸皮，将是陈氏扭转的机会”

    三个人都愣住，望着她，表情完全凝固了。

    陈怡倩忐忑地问：“怎么，不行吗？”

    赵紫薇叹了一口气，没有说话。我知道她已经不是那个幼稚的nv孩了，但这种商业谋略是她想出来的吗？也许，她就要飞了，在广阔的天空里飞。

    丁静雅道：“这一把赌得更大了，还要把‘无畏’全部押上。不过，值得，即使输了，也值得”

    袁嘉紧张得声音变了调。“由我来演讲？”

    陈怡倩再次握着他的手。“对，只有你这样无耻的人，才能站在那个演讲台上，用你的ji情打败章俊”

    赵紫薇笑了，笑得那么开心，笑得眼泪几乎出来了。

    陈怡倩望着她。“紫薇，你笑得莫名其妙”

    赵紫薇道：“谁去说服你爸爸，反正我没这个本事”

    陈怡倩立即道：“你没有，赵子强有啊”

    丁静雅笑了，道：“是啊，我们要准备讲稿了，袁嘉，这可不是在衡山路骗良家funv，而是面对那些只讲钱不讲感情的股东”

    袁嘉忽然道：“难，难，你父亲至今没让步，我们的投票也仍然没有定下来。恐怕，这只是你一厢情愿”

    陈怡倩急了。“那就找到子强，让他来上海。如果有人能创造奇迹，一定是他”

    赵紫薇心里暖和，可她慢慢冷静下来，这个计划的难度太大了，不但说服陈牧是问题，说服董事会更加困难。她忽然道：“静雅，昨天章俊接触你，说了什么，他的条件是不是有利一点？”

    “不是有利一点，是很多”丁静雅知道这话是给陈怡倩听，便回答说，“不过我没答应，因为子强只想跟陈氏合作”

    赵紫薇瞥了陈怡倩一眼，继续问：“你不是嫌子强赚钱太慢吗，周伟邦也要你以利益为重，也许章俊是更好的合作对象呢。说不定，你跟章俊有更多共同语言呢，别为了子强误了你的大事”

    丁静雅却坚定地说：“不，除非子强明确说不要我，我都不会放弃即使他不要我，我也不会投向章俊，这是我的原则”

    陈怡倩和袁嘉都愣住了，赵紫薇ji动地手发抖。陈怡倩手一震，杯子掉落，听姐姐说起丁静雅与赵子强很亲密，没想到已经到这个程度。她一声“失陪”，急步走进洗手间，不然就要泪洒当场了。

    剩下的三人都不约而同叹了一声。袁嘉都搞不清楚这是假戏还真做，苦笑道：“你们两个太过分了，当我透明也就算了，何必去伤害怡倩。她眼泪都出来了，难道你非要bi她说‘赵子强，我爱你”这样才算数？”

    赵紫薇心里难受。“如果爱，她为什么要嫁给朱世华？”

    丁静雅更难受。“怡慧就是一个例子吗，nv人有时就是这么矛盾。你做了几个月nv人，难道还不理解，白做了？”

    赵紫薇( /class12/1.html低下头，不说话了。如果完全以nv人的身份生活，或许不是这样的选择，毕竟她的真实身份是赵子强。

    陈怡倩眼睛红红地出来了，可她还是强作笑容。如果不是这几个人与陈氏命运紧密关联，她真想夺mén而出。“袁嘉，晚上讨论有结果通知我，我想第一时间知道。”

    “好的”袁嘉答应了，“怡倩，如果不谈我的立场，你刚才的建议有效。按我的理解，子强会同意这个方案，你要想好怎么跟你父亲说。你想参与更多的话，陈氏的会议就别落下，多与你父亲沟通，从他那儿学习。”

    陈怡倩点头，然后眉头收紧。“袁嘉，为什么我无法融入你们，仿佛像个圈外人，我明明是你们的好朋友。”

    袁嘉道：“问题不在我们，而在你自己。我们早已经接纳你了，是你有顾虑太多，不敢放开我们这个团队，虽然我是领头人，但核心却是赵子强，说他是灵魂一点都不夸张。当你能够真正面对他了，你与我们就没有距离了。”

    陈怡倩叹了一声，绕来绕去，都与赵子强有关。

    赵紫薇扯开话题。“静雅，几时回广州？我有件礼物给你，哦，是子强给你的，我忘在公寓没带出来。”

    丁静雅眼睛转了两圈，我都不用回广州了，没话找话。不过，她还是顺着赵紫薇的话回答：“下午五点”

    赵紫薇转过来。“怡倩，下午我要请假，反正公司的工作也没什么特别，你在场就行了”

    “可是……”陈怡倩坐立不安。

    丁静雅一咬牙，道：“紫薇，不用了，子强说周末飞去广州陪我，礼物晚点要也无所谓。我都跟他说了，别老是寄东西，快递费都够买机票了”

    袁嘉闭上眼睛想笑，nv孩吃醋原来可以这么样，可忽然又起到这nv孩是前度情人，这下笑不出来了。他见证了赵子强的感情经历，真想骂他“比我还huā心”，却老是见不到他男装出现，骂赵紫薇又不忍心，因为这nv人太赏心悦目了。

    “抱歉，我先走了，公司还有事”陈怡倩慌luàn地站起来，推倒了椅子，她本想扶起，可是已经有心无力，只能快步向外走。

    看到陈怡倩一路走一路抖，三人黯然。袁嘉觉得自己也是多余的，也起身走了，让这两人自己讨论吧。

    丁静雅猛地抬起头，泪流满面地说：“赵子强，你再这样优柔寡断，不确定自己爱的是谁，迟早把所有人都害了。”

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第266章、一只烤鸭

  
    
    .第266章、一只烤鸭

    第266章、一只烤鸭

    对于袁丽雅来说，星期三是个大日子。文字”周伟邦笑道，“刚走一个丁静雅，还撬走一大群，如果你再走，感觉有点像众叛亲离”

    袁丽雅的心猛地跳了一下，虽然周伟邦是玩笑话，可她哪里敢当是玩笑。她立即道：“周总，你放心，我不会离开中信，除非是只有离开才能活下去”

    “小袁，把这句话收回去”周伟邦的笑容却收起来，他看着助手，摇摇头。“任何一家公司，都不是靠感情维持的，离开谁都应该能正常运转。丁静雅离开，并不是与中信没有感情，并不是对我们失望。同样，如果有一天你离开，我不怪你，还会祝福你”

    “周总”袁丽雅鼻子酸了。

    周伟邦瞥了她一眼，道：“他们那个群体很有趣，很像我当年开创事业的那个团队，有ji情，有智慧，奋勇向前。所以，你一定要做他的朋友，不管将来有没有可能共事。说实话，我也很想把这几个招揽过来，可是他们不愿意，和我当年一样。”

    袁丽雅想到泼袁嘉的那杯茶水，心里还有些忐忑，再大度也不会忘记这侮辱吧。“周总，你认为，我们将来会与他们成为对手？”

    周伟邦点头。“这个圈子虽然很大，可是绕多几次，还是会碰到的。他们既然敢挑战陈氏，挑战中信也是必然的。赵子强和袁嘉都是大气之人，他们创建的公司，肯定不会小，如果我猜的没错，丁静雅这次从中信至少挖走十个人”

    袁丽雅一惊。“周总，那你不制止？”

    周伟邦却反问：“你跟丁静雅是好朋友，我是不是可以理解，只要她不挖你的老公，她跟什么男人好，你并不在意？”

    袁丽雅立即问：“你的意思是，她有自制力，你也有一条底线？虽然没有说出来，大家都有默契？”

    周伟邦笑了。“流水不腐，户枢不蝼”

    袁丽雅眨着眼睛。“中信也需要变革，这些走掉的人，正好把位置空出来。虽然有一些是我们想挽留的，可是事情有利有弊，有得必有失，丁静雅做的，恰恰是我们想动又不好下手的。或者说，丁静雅抓住我们的犹豫，所以才敢那么放肆那几位高层故意不出声，想看你的反应，如果你的措施不对，对明年的换届又多一个攻击的理由。”

    周伟邦有些诧异，这个助手目光越来越税利了。他哼了一声，道：“这个丁静雅，胆子太大了，不骂不行如果她不是nv孩，我真要朝她屁股踢一脚”

    袁丽雅吓了一跳，是不是自己的话将丁静雅推向火炉了。“周总，这次到北京，集团那边有什么新消息？”

    周伟邦道：“没有什么新的。不过，他们在询问，丁静雅任职副总是不是太早了，她很年轻，不到三十”

    袁丽雅问：“难道你没告诉他们，丁静雅准备要辞职？”

    周伟邦摇头。“有些事情，我们是没有办法预料的。谣言是谣言，我们不用跟着传递”

    袁丽雅却用心了，上司的政治智慧是自己所没有的，这些只有亲临才明白，才学得到。如果，在明年的换届之中，自己能起更大的作用，那也是一大进步吧。

    她没有告诉周伟邦，中午赵子强约她吃午饭，谈谈杂志约稿的事情。她很清楚，赵子强要谈的，肯定不止是写一篇稿，那只不过是一个借口而已。

    袁丽雅一向很自信，这自信也包括对男人的看法。可是，她看不透赵子强，也看不清袁嘉，这两个男人跟她印象的男人都不同。甚至，她想找出一些跟丈夫共同特质，都没找到。除了是论战对手，周伟邦的称赞，丁静雅的推崇，都让她无法忽视这个男人。

    中午，袁丽雅搭车来到酒店西餐厅。看到赵子强的侧面，她忽然笑了，怪事，我怎么觉得他的侧面有点像nv人。打过招呼，她将袋子递过去。

    赵子强打开袋子，看到一只密封的烤鸭，有点奇怪。“你觉得我太瘦了，需要增féi？”

    他不说，袁丽雅还没这个想法，于是笑道：“是啊，男人稍胖一点好”

    赵子强点点头。“我也这样认为，做*有劲一些”

    袁丽雅脸上立即泛起红晕，立即瞪他一眼。

    赵子强笑笑。“抱歉，这话是我nv朋友说的，她有点sè”

    袁丽雅有点恼。“恐怕是你sè吧”

    赵子强望着她。“男人都sè，这是很正常的，异xing相吸是自然现象，我们没必要否认。如果我说：丽雅，我对你的美貌一点反应也没有，我并不想跟你做朋友。那除了是欺骗，也是对你的侮辱”

    袁丽雅哼了一声：“那你想说什么，说你喜欢我？”

    赵子强笑了。“我喜欢你，是人人都知道的，我为什么要否认？”

    袁丽雅却愣住，她低下头，却发现身子在抖。她忽然想起什么，将桌上的双手收到桌下。

    赵子强继续道：“我也喜欢丁静雅，喜欢袁嘉，喜欢周伟邦”

    袁丽雅松了一口气，却发现心里有些惆怅。“以后不许再胡luàn用词，面对异xing，说喜欢是一件很严肃的事。”

    赵子强平静地说：“只要保持一个平常心态，什么事都不会脱离轨道你可以用自己的方法生活，也应该允许别人自在的表达，别人的喜欢，并不是破坏你的生活，而是对你的赞赏，对美的追求。在我眼里，你就是一个美丽的nv人，有工作的自信，有自然的飘逸，有nvxing的温柔，也许，相处久了，我能数出更多更多”

    袁丽雅有点不会呼吸了，这男人是魔鬼吗。“你是不是对丁静雅说过这些话？是不是对很多nv人说过？”

    “是的，对我喜欢的nvxing，对我欣赏的nvxing，我从来不吝啬赞美之词。难道你一定要分清，喜欢和爱的本质区别吗？你将来还会碰到许多不同的男人、nv人，其中必定有几个让你心动的，我想，你没必要收藏这种感觉”

    袁丽雅脑海一闪，道：“你是在提醒我，我到新岗位之后，跟同事的相处之道？”

    “有吗，我有这个意思吗？”

    “有，肯定有”袁丽雅忽然坚定了自己的想法。她暗暗骂了一句：臭家伙，明明想教训我，却这样拐弯抹角。

    赵子强笑了，笑得那么开心。

    袁丽雅瞥他一眼，忽然发现他的牙齿白得很耀眼，连嘴chun都有点隐约的红sè。“赵子强，别笑了，再笑就像nv孩了”

    赵子强吓了一跳。“你说什么？”

    袁丽雅笑了。“我在想，如果你化个妆，穿上裙子，应该ting像nv孩的”

    赵子强脸红了。“尽是胡扯”

    袁丽雅认真地说：“不会啊，你的眼睛那么大，眼睫máo又那么长，脸也白，先天条件比许多nv孩还好上次怎么没看出来，可能是在周旁边，我没怎么留意。”

    赵子强桌上的牙签筒重重地放在她面前。“袁丽雅，请用”

    袁丽雅一愣，还没开始吃呢，给我牙签做什么。

    赵子强盯着她。“你转移话题的本事不错，我都上当了，你可以停止了”

    袁丽雅脸一红，跟高人斗就是容易被识破，这感觉不好。“呵呵，是想想多了”

    “是吗？”赵子强拿起菜谱，问，“你吃辣的吗？”

    “不吃辣”

    赵子强三几下就点完菜，合上菜谱。

    袁丽雅气了。“赵子强，你刚才还标榜绅士，怎么继续装一下，让我也点两个？”

    赵子强笑道：“我有时很霸道的，你要快点适应哦”

    “我为什么要适应你？”袁丽雅更气了，“你以为丁静雅吃你这套，别人也会？”

    赵子强道：“我对丁静雅很温柔，对你却不用因为你是个极度争强好胜的人，太客气了，反而是对你不尊重”

    袁丽雅瞪圆那双美丽的大眼睛。“你刚才那样是尊重我？”

    “是的表面的礼貌，对你和我根本没意思，真正的尊重是出自于内心。如果你感觉到了，那就是”赵子强平静地说，“我专mén为你( /class12/1.html成立了一家公司，下个月就挂牌了。丁静雅一定跟你说过，这个位置留给你六个月，现在已经过了一个月。”

    袁丽雅喃喃：“可是，丁静雅根本没告诉我这些，她只是说给我留一个位置”

    赵子强道：“那好，我今天正式告诉你。这是一家咨询顾问公司，包括策划、营销，资产重组，投资顾问等等。初期规模是十几人而已，将来会达到一百人左右，留给你的职位是副总经理，外加百分之十的股权。至于总经理，我还没有人选，你有本事就去争。”

    袁丽雅没有说话，正好菜上来，她便低头吃。过了一会，她抬起头，说：“我不会离开中信”

    “没关系”赵子强表情如常，“还有五个月”

    袁丽雅重复同一句话。“我不会离开中信”

    赵子强笑笑，没有再继续，而是掏出一张纸。“杂志编辑的纸稿内容，你看看，如果有兴趣，就写一篇”

    袁丽雅快速看了一遍，问：“如果我们都写了，他们会登在同一期上吗？”

    赵子强道：“同时登的可能xing很小，有可能错开一期。不过，如果你递jiāo上去了，我考虑还是登在报纸上。”

    袁丽雅眨着。“这算不是一个挑战？”

    赵子强道：“人生充满挑战，只要你愿意”

    袁丽雅问：“你给丁静雅什么承诺，才让她这般死心塌地地跟着你？”

    “你错了，我没给她任何承诺”赵子强道，“我只是告诉她，我有这样的梦想，我想描绘这样的图画，可是我一个人做不来，如果你愿意，请和我们同行。她参加我们，是因为她的梦想，她的愿望。她甚至没跟我谈过薪水，也没确定股份是多少，因为她选择了相信我们”

    “仅仅是这样？”袁丽雅仍然不敢相信。

    赵子强笑了。“呵呵，当然不止。她自己就是一个冲劲十足的人，从不言败。在跟她第一次见面之前，我huā了半个月调查她，光是调查费就huā了三万多，你相信吗？”

    袁丽雅问：“那我呢，你们调查我huā了多少？”

    赵子强道：“一分都没huā。因为我相信自己的直觉，因为丁静雅推荐了你”

    袁丽雅再次沉默。她的内心只能说震撼来说明，为什么中信没有这样的人，为什么公司总是充满争斗。周伟邦还在担心明年的换届吗，自己还要担心新工作带来的困扰吗，是的，这样都存在，但正因为这样，每个人才有压力，才有动力。

    直到赵子强拒听了三次电话，袁丽雅知道，这个午餐到结束的时候了。她却觉得有些意犹未尽，不过，以后见面用什么理由呢。已经拒绝了他的挖角，难道只能谈文章上的论战？

    走出餐厅，准备挥手再见了，赵子强忽然道：“丽雅，注意大豆的动向，今年可能变化ting大的”

    袁丽雅一惊，自己准备去接手期货部经理，大豆正是重要的内容。“可以具体一点吗？”

    赵子强想了想，道：“我一个同事刚从吉林探亲回来，他说大豆遭虫比较多，今年的收成比去年差我姐姐在美国，昨天开车经过大豆产区，说几天都在下雨，有可能会影响下十月份的收割”

    “谢谢”袁丽雅能说的只有谢谢了。她很聪明，立即明白，赵子强今天吃饭的真正目的，不是挖角，而是最后这几句话。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第267章、一个都不能少

  
    
    .第267章、一个都不能少

    那些参加围攻陈氏的投资公司，不太敢碰期货，即使你们华建霍老板肯，凭这几亿也不够。”

    张全点头。“的确如此，只怕等不到收获，已经被人家nong得损手烂脚的。要做，还是要像长键科技那样，搭人家的顺风车事实上，初期我们都需要这么做，才能慢慢壮大。”

    袁嘉问：“那子强怎么说？”

    丁静雅道：“他说，霍老板那儿，由你去说吧。你要把期货的好处吹上天去，拿出你在衡山路骗良家funv的真本事出来”

    “岂有此理，他赵子强骗的少吗，怎么只说我？”袁嘉的话立即收住，因为张全悄悄踢了一下。

    “继续说下去啊，你们上海滩三贱客”丁静雅盯着他，目光如刀，脸sè如冰。“张全，我相信你骗的最少，应该不到两位数”

    袁嘉笑道：“吹牛谁不会啊，对吧？”

    丁静雅冷冷地说：“袁嘉，你要记住一点，‘无畏’是一个团队，你的名誉不仅仅属于你自己，也属于大家。如果你敢像以前那样luàn来，我肯定拆掉你的招牌，让你无地自容，无处藏身。”

    袁嘉心头一凛。他立即想赵子强说过的，丁静雅加入，不只因为她的才华，她还会净化“无畏”的空气。他虽然心里有点不舒服，还是说：“静雅，请放心，我们都珍惜团队的名誉，那是我们生存的基础。”

    丁静雅也缓和下来。“我也明白，做大事不拘小节，商场肯定少不了龌龊。将来，你干的坏事不会少，背负的骂名也不会少，这是为大家，我们不会忘记。可是，我们先说好一些禁忌，这不是坏事。当我知道你的某些底线，我也尽量不去碰，丑话说在前面，后面才不会做丑事”

    张全有点紧张，他明白，如果没有丁静雅的加入，几个人可能会跟着感觉走，甚至走入泥潭。“静雅，谢谢你的提醒，这对我们很重要。”

    丁静雅鼻子一酸，道：“你们几个，是我后半生最重要的人，我不希望有什么闪失。钱可以少赚，甚至不赚，但人一个都不能丢失。这是我的责任，也是你们的责任”

    袁嘉和张全立即意识到，一切都在不知不觉中改变了。他们所追求的成就感、幸福感，根本不能与身边的人割裂，责任并不是限于家人，还有更多的含义。

    新公司的场所已经租下，营业执照已经jiāo给会计师办理，以香港公司的名义注册。除了赵子强，其他三人谁有空就来监督装修的进度，风格是以袁嘉的意见为主，因为他在美国呆的时间比较长，强调美国风格，也正符合公司的海外背景。可是，除了总裁室，两个副总室，并没有赵子强的顾问室，他的说法是“你们谁的房间闲，我就用谁的”。

    除了这四位原始股东，筹备阶段仅有八名员工，正式开业还将有十几人加入。五百平方米的大空间，应对开始的二三十人可说是làng费，而且，估计很长一段时间都坐不满。可赵子强坚持要那么大的面积，他认为公司在一年后将会拥挤，所以，他们在空位暂时安置几盆比人高的植株，倒也显得生气盎然。

    从复旦大学毕业五年了，丁静雅只参加过一次校友聚会，连两年前的校庆也因出差没能参加。不是她看淡同学之情，相反，她对复旦这个母校有一种难以描述的情愫。在听到赵子强描绘复旦校庆的演讲图画之后，她心里暗藏的野心再次放大，情谊更加炽热。

    下午，丁静雅第三次来到复旦大学，找到以前的老师，请他们推荐一些毕业生。现在是九月份，肯定有一些学生还没找到工作，或者职位不合意，这都是“新海投资”吸纳的对象。这一次，丁静雅正式提出捐资计划，主要针对她学习过的金融系。可是她没有提到具体金额，她明白，不管捐多少，即使个人出资，也要用公司名义，这决定不可能绕过三个伙伴。

    到了晚上，在所有人在场的时候，丁静雅提出自己的想法。可是，三个人都沉默了，思考她这个“先斩后奏”的计划。没有得到回应，丁静雅有点紧张地说：“如果你们不认同，就由我个人出资，你们说我沽名钓誉也罢，反正，我对复旦有一种难舍的情怀。”

    赵子强扭头望着袁嘉。“你觉得呢？”

    袁嘉沉思片刻，道：“这是一件好事，我原来是计划站稳脚跟之后才实施。不过，不论从哪方面看，都是有利的。静雅说的每年一百万太保守了，我建议第一年五百万，然后每年至少两百万。将来，这个数字还会逐步提高。”

    张全补充道：“到公司步入正轨之后，每年可以给复旦几个实习生名额，哪怕只有一个留下来，都是我们的正式员工。”

    赵子强认真地说：“静雅，我想提醒一点，如果复旦的职员达到公司人数的三分之一，那我们就暂停招收，你能理解吗？”

    丁静雅点头。“我明白，任何一家公司，都不喜欢帮派。我努力保持公平公正，如果我哪点做得不好，你们一定要告诉我。如果因为我是nvxing而忍让，那可能不是爱护，而是害了我”

    袁嘉笑道：“会的，如果你找了一个不合适的老公，我们再辛苦也会拆散你们”

    丁静雅立即挥舞拳头。“你敢，我揍扁你”

    赵子强笑了。在“无畏”成立公司前夕，能够有丁静雅这个新成员，无疑是很幸运的。这nv孩代表最阳光的一面，能将三个男人的yin影抵消，她肯定也将成为“无畏”最耀眼的成员。

    丁静雅已经将广州的临时xing职位抛掉，回到上海分公司。不过，近期她有些“游手好闲”，经常往华东区总部窜mén，不仅跟一些经理主管见面，还跟几个公认的刺头聊天。风传她将升职为上海分公司副总，有人提前向她道贺，有人请她吃饭。丁静雅有选择地接受了宴请，但对升职一事不置可否，偏偏给人的感觉是“yu盖弥彰”。

    袁丽雅有点憎恨她的“作态”，终于，在下班前看到丁静雅又是一身huā出现在总裁室mén口，忍不住低声地骂她：“丁静雅，你这是故意引导错误，一是借离职前大肆收礼，二是贼心不死，还在妄想为‘无畏’挖人”

    “我没有必要向你解释”丁静雅轻蔑地回应，“你纯粹是嫉妒，因为赵子强欣赏我，周总也欣赏我。”

    袁丽雅非常不屑地撇撇嘴：“赵子强的欣赏对我没用处，我又不是他的下属。”

    丁静雅笑了。“可是，你论战一再输给他，至今仍然耿耿于怀你时时刻刻都想扳回一局，在你心里，赵子强就是同行冤家，文人相轻，你恨不得chā他两刀。可是，如果失去这个对手，你的才华只能展示中信可怜的几个人，他们表面欣赏你，像huā瓶一样供养你，反正就是让大家知道，中信是爱才的”

    ( /class12/1.html

    袁丽雅鼻孔快要冒烟了。“丁静雅，你的脑后有反骨啊？中信是你成长的地方，让你发挥，让你发光。你现在准备走了，就将中信踩得一钱不值，你究竟是不是人，有没有感恩之心？”

    丁静雅也不生气，只是微笑眨眼。“丽雅，你想不想知道，赵子强为什么给你保留那个位置六个月？”

    袁丽雅气得直跺脚。“丁静雅，我跟你这种只讲钱不讲感情的人没法沟通。你走吧，跟你谈得多了，我都会变得俗气”

    丁静雅却平静地说：“口是心非正是说你这种nv人，如果这是俗气，你巴不得比我更俗气这样，你才能比我更耀眼，望着我的时候，眼中再没有嫉妒的气味”

    袁丽雅咬着牙。“好吧，丁静雅，你脚踩两条船赚了多少说出来打击我吧，最好把我打晕，然后ting着xiong，自豪地走出去，别再回来，别再做我袁丽雅的朋友”

    “不”丁静雅脸sè变得很严肃，“你错了。我从来不把钱挂在嘴上，所以才会成为你的朋友，才会成为赵子强的朋友。跟他们一起那么久，我没问过我的酬劳是多少，没问过我将得到多少股份，因为，我珍惜跟他们在一起的感觉。正如我跟你在一起，没想过讨好你有什么用处，因为跟你在一起，我只想到一个词：朋友。我嫉妒你么？是的，可是我也喜欢你。我恨不得将你所有的优点都抢过来，装在我身上，可是我不是强盗，我不想变一个丑陋的美人。”

    袁丽雅愣住，丁静雅从未这样正经严肃地说过话。“静雅，我不是那个意思，我是想表达……”

    “我明白，所以我没有生气”丁静雅打断她的话，“因为你没有经历那个活力四shè的团队，大家都团结一致，为了一个共同目的努力，这种现象我在中信没见过。因为有这几个志同道合的朋友，我的生活从来没有这样充实过，不管将来发生什么事，即使天塌下来，我都会握着他们的手，决不放开我可以肯定的告诉你，我一定会站在复旦的演讲台上，展现我的美丽，我的风采。”

    袁丽雅怔住，这一刻，竟然发现，这个比自己还矮两公分的朋友，竟然如此高大。她想说句什么，可张口却无声，一颗心被揪得好慌。

    丁静雅道：“已经好多天了，我没有再鼓动你跳槽，虽然我们选择了不同的路，但同样可以做朋友。你根本不知道，赵子强跟你轻描淡写说了几句大豆的走向，背后却是整整三十四页报告，huā了我们将近两个月的时间，光是越洋电话都打了几十次。赵子强今年卖过两份报告，第一份二十万，第二份是一百万。可是，他却让我免费送给你，因为他说：袁丽雅是一辈子的朋友”

    袁丽雅整个人定住，看到丁静雅扔过来的文件袋，一下子慌luàn地想接住，可是文件袋却滑到地面去了。

    “中信是我的成长福地，我从来不否认，在我的人生道路上，这仍然是一段最珍贵的经历。周总对我有知遇之恩，他是我的老师，我一辈子都不会忘记。可是，想念他，不必朝夕相见，可以把他放在心里。可是，我们几个人，却想跟你朝夕相见，这跟男nv之情无关，因为我们都认为，大家有很多相同的信念，相同的梦想”丁静雅上前一步，握一下她的手，然后急步向外走去。

    袁丽雅想叫住她，可是伸了手，却无声。

    丁静雅忽然停下脚步，慢慢地转过身，双眼噙着泪huā。“丽雅，我只是想告诉你，我希望你见证我的美丽，正如我想见证你的”

    袁丽雅看着她快步离开的身影，发觉自己真的没了解过她，却枉称是她最好的朋友。她明白，丁静雅已经改变，又走在自己前面了，自己与她已经有差距。

    “小袁”周伟邦走出来，刚要说什么，却发现她满脸泪水，吓了一跳，“你怎么了，谁欺负你了？”

    “是丁静雅”袁丽雅不自主地chou一下鼻子。“她来过了”

    周伟邦问：“她说了什么，你哭成这上样子？”

    袁丽雅咬着嘴chun，把脸别过去。“那个臭丫头，来向我炫耀来了，她说，她肯定能站在复旦的演讲台上她要跟我打赌，说我肯定不如她”

    周伟邦笑了。“你应该跟她比，你是站在北大的演讲台上”

    袁丽雅拭着泪，扭过头来。“你觉得我行？”

    周伟邦反问：“为什么不行？”

    袁丽雅立即坚毅起来。“好，那我就跟她斗到底”

    周伟邦点头。可是他脸上却出现一种淡淡的忧虑，这一刻，他忽然有力不从心的感觉。“小袁，帮我打个电话给赵子强，说我请他吃晚饭，顺便帮我在餐厅订个位”

    袁丽雅抬起泪水未干的双眼，忽然觉得周总有些伤感，到底是自己眼睛模糊，还是看到了这个铁汉隐藏的一面。她忽然一阵难过，却说不清为何。她的脑海，甚至闪过一个奇怪的念头，如果有人可以帮到周总，那可能是赵子强

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第268章、贪婪使人进步

  
    
    .第268章、贪婪使人进步

    (抱歉更新来迟，出差回来了。漏掉的章节这两天补上，请留意，下午…还有一章。）

    第268章、贪婪使人进步

    一年一度的陈氏周年派对即将在周日举行，这一次尤为瞩目，因为陈氏危机尚未解除。周一就召开股东大会了，有人甚至说，这是陈氏最后的派对，所以，上流社会的各界人士，抱着各种心态准备观摩这个特别的派对。

    报刊杂志比较正统，提起陈氏，只是说它的股权争夺战，再是到它的周年派对。而网络就不同了，把这个派对说成是陈氏“最后的辉煌”、“最后的晚餐”的不少，也有人寄予希望，认为陈氏置于死地而后生，将来会大放异彩。一家大型网站，甚至开辟了陈氏专题，描述陈氏的历史，除了专家的评述，还有许多曾经任职陈氏的人士大谈昨日的辉煌和今日的没落，仿佛是在缅怀。

    看着上面一大堆八卦，赵紫薇就想笑，这些人想像力真行，比我写的文章还厉害。不但陈氏的各种历史写出来了，连陈牧当年的si生活都给人抖出来，说他当年与章家老头争同一个nv孩，结果导致今天刀兵相见。还有的说，陈牧发家，与几年前倒台某副市长有过权钱jiāo易，能逃过这一难，完全是几年前那位副总裁顶罪。

    关于陈家姐妹的话题也不少，可这些话题让赵紫薇皱眉，文字传说也就罢了，照片上场可不是好事，有人甚至还贴出陈怡慧婚礼的照片。赵紫薇还能看到，其中两张照片出现自己的侧面，这是她所不能容忍的。丁静雅正好认识该网站的编辑，用了几千元让这位老同学删除了照片，可问题还是存在，其它网站的图片无法删除。

    于是，赵紫薇和rose有了一个愉快的午餐。之所以是午餐，因为赵紫薇害怕这nv人燃起的yu火，有点不受控。这一次，rose很难得穿了绿sè衬衫和黑sè西裙，不是经常见到的xing感装束。倒是赵紫薇，一身红sèhuā的连衣裙，一头青丝依旧温柔。

    rose笑着问：“怎么样，有点白领的样子吧？”

    赵紫薇点头。“不错，要是经常在写字楼，是要备几身正式的装束”

    rose道：“无拘无束惯了，改变也要时间，所以我提前适应一下。不然，做个副总也没有威严”

    赵紫薇道：“威严是自然而然形成的，衣服只是一个辅助”

    rose点头。“说的是，这方面我不如你。不这你穿什么，我都能感觉到你的威严，你是怎么做到的？”

    赵紫薇笑道：“认真工作，真诚待人，坚持立场，永不言败。”

    rose将这十几个字念了一遍，轻声说：“谢谢”

    餐厅的人并不多，习惯了安静，赵紫薇喜欢选择这类餐厅，高价必然有它的好处。rose似乎也在衡量这种气氛，在接过第一次电话之后，就将它调成了振动模式。

    显然，两个人都各有考虑。以前她俩只是需要考虑对方的“喜欢”就行了，可是现在，肯定是与工作有关联了。

    “你那么久不见我，我真担心，我是被你利用了”rose笑着看她，偏偏眼睛里还有一丝说不清的情意。

    “如果我想利用你，为什么要给你介绍工作？”赵紫薇笑了，轻轻握一下她的手，又收回。

    “估计你跟丁静雅有仇，你想利用我跟她抢夺世豪的控制权任何一家公司，都有明争暗斗，这是公司进步的重要环节。你是其中一分子，无法避免，我并不奇怪”rose丝毫不掩饰自己的想法。她一边说，一边观察赵紫薇的反应，想从她表情找出一些证据。

    赵紫薇有些诧异，上次布局居然布出这个效果，似乎也不差，至少，她一定会为职位和薪资努力。想到这里，赵紫薇不禁笑了，悄悄脱掉凉鞋，用脚背撩动rose的小tui，眼睛放出暧昧的信号。

    rose一惊，身体不由自主ting了ting。她还想再强硬一些，可是这气氛一变，她竟然找不到发作的理由了，整个人立即软下来。“sarah，别这样，好吗？”

    赵紫薇问：“为什么？”

    “你让我没有自信了”rose苦笑，“几年前，章俊曾经让我有过这种感觉，这种感觉太糟糕了，让我没了廉耻，让我失去了自控。反正，我不想这样”

    赵紫薇立即收回自己的脚，心里说声惭愧。“对不起，rose，我太自si了”

    “别说对不起”rose立即制止道，“其实我很喜欢这种感觉，可是你太强势了，让我找不到一点话语权，让我没了优势，在你面前，我们不平等。我既然喜欢，同时也讨厌你，我都说不清怎么会有这种感觉。我很怀念那天晚上在酒吧，你的wěn，你的拥抱。”

    赵紫薇心里惊诧非常，我竟然给她这样一种感觉。

    “谢谢你给我介绍的工作，我很喜欢。也许，我已经离不开这个行业了，我都忘记了，我曾经是个记者。”rose眨着眼睛。“我甚至有一种奇怪的想法，那家世豪公司可能是你收购的，可是又不像。反正，你在背后肯定起着很重要的作用，可是我只能luàn猜一气。也许就像丁静雅说的，你跟那位大股东有牵扯，或者是他的地下情人。不过，这不是我关心的，也不是我应该过问的。sarah，我不怪你利用我，这恰恰说明我的用处。但是我真的希望，你利用我的同时，的的确确喜欢我”

    是的，我喜欢，但这是男人对nv人的喜欢赵紫薇低下头，看着自己裙子上那鲜红的huā朵，感觉并不怪异，做nv孩的感觉真的很奇妙。她慢慢抬起头，道：“rose，每个人都有自si的一面。有能力的人，被人欣赏很正常，如果你认为这是利用，我不否认。可是，我也喜欢你，至于喜欢有多深，我不知道，你自己感觉吧。”

    “我感觉到了，可是我想听你亲口告诉我”rose眨着眼睛，把椅子前挪了挪。她比赵紫薇胆子大多了，因为她的脚已经伸进了赵紫薇的裙子里，用脚背轻抚着大tui。不过，她稍微皱了眉，因为赵紫薇的肌肤好像不够滑腻。

    赵紫薇吸了一口凉气，这妖jing跟陈怡慧是同一级别的，公众地方都敢luàn来。虽然有桌布的遮挡，你也不该这样放肆啊，( /class12/1.html我刚才只碰一下就收回了，你还来劲了。“rose，我希望，你可以用其它方式来表达你的喜欢”

    “难道你不喜欢？”rose见她身体并无退缩之意，有些意外。显然，这nv人也是一样口是心非，言行不一。

    喜欢可是赵紫薇不能说出来。这美裙包裹的是男人的躯体，哪里可能若无其事，所以，赵紫薇在惊讶之后，几乎想闭上眼睛享受一下，还想幻想一下更刺ji的动作。

    rose的紧张消失了，她扫了左右一圈，然后脸带笑意，眼带柔情，脚背继续抚着赵紫薇的大tui，还缓慢向裙子最里端进发。“sarah，如果这是晚餐就好了，我们可以聊一个晚上”

    赵紫薇立即往后一缩，糟糕，玩得过份了。她脸红心跳，**的后果，是双方都无法收场。如果再不中断，身体就吃不消了。“rose，我都忘记了，正事还没说”

    “哦”rose有点失望，可还是从手袋里取出一个资料袋。“以后别让我去勾引钟原了，那家伙根本是来者不拒，我几乎被他摁倒了。即使是我喜欢的男人，我都要考虑再三，更何况是这样的男人。sarah，这是第一次，也是最后一次”

    赵紫薇有些不好意思了。“都不知袁嘉那家伙是怎么跟你说的，如果要牺牲自己才能办得成，以后你别答应他任何事”

    rose盯着她。“你真的这么想？”

    赵紫薇点头，认真地说：“别让他们得寸进尺，获益是他们，牺牲却是你。如果成了习惯，他们会很自然地要求你做这做那，恐怕你那时候你戒掉这习惯就难了。再过一个月，我就要去加拿大了，没办法帮你对抗那几个家伙，你自己要小心”

    “你真的要去加拿大？”rose有些不安。

    赵紫薇点头。这个角sè很快就消失，再不安排一些说辞，以后不好收场。“是的，如果有什么需要我帮忙的，尽管开口。我能做到的一定不会推辞”

    rose皱眉想了一会，问：“大股东是谁？你为什么跟丁静雅有仇？我要是进去了，会不会成为你们之间的炮灰？”

    赵紫薇回答：“大股东是谁我也不清楚，是由香港一家公司投资的。据我所知，除了公司股东，个人股东里袁嘉的份额最大。他们给我面子，是因为我弟曾经给袁嘉他们策划过重要的方案，当然，我的能力他们也不能忽略。至于，办公室争斗，哪家公司能免，以你的成绩说话吧，让他们不能忽视你”

    “可是……”

    “没有可是”赵紫薇拍拍她的手背，“我跟他们争取了，起码给你三年时间。跟丁静雅吵架不是问题，跟总经理吵架也不会失去你的职位，可是，如果做不好自己的工作，那才是真正的失败。不要求你是最优秀的，但至少是合格的管理者”

    rose愣愣地望着她。“我怎么觉得，你是我的老板”

    “真可惜，没有机会跟你共事”赵紫薇微笑。她忽然心里一动，很快就要朝章氏动手了，如果胜了，章俊的一些东西可以接收过来吧。rose无疑是个好人选，去向章俊捅一刀，可是，这一刀怎么捅呢。

    慢慢地，她们聊起了网络上那些针对陈氏的言语，还有陈家姐妹的绯闻。赵紫薇忽然意识到，rose有能力解决这件事，这或许可以考验她的公关能力。

    赵紫薇道：“rose，袁嘉上次问我，有没有办法解决网络上陈氏谣言满天飞的状态，至少让陈家姐妹远离那些绯闻。我说没办法，这些事让人头痛。正好碰到你，你以前也跟章俊闹过绯闻，说不定有办法呢”

    rose哼了一声。“你也跟章俊闹过绯闻，怎么不说说你自己？”

    赵紫薇笑笑。“不是我谦虚，这方面我真的不拿手，肯定比不上你。如果你有办法，可以考虑接一接这档活”

    rose问：“第一个问题，袁嘉为什么帮陈氏？第二，解决哪方面的问题，要到什么程度？第三，我有没有报酬”

    赵紫薇想了想，道：“袁嘉过几天到陈氏任职，听说是很高的职位。解决到什么程度，我还真的说不上，至少别让dy姐妹俩的照片在网上luàn传，文字倒无所谓，反正都是谣言，人家只是看着好玩。至于第三，你想要什么报酬？”

    rose笑了。“这事情很容易啊，哪里有什么头痛的”

    赵紫薇睁大眼睛。“很容易啊？”

    rose的表情更奇怪了。“是的，你也是广告高手，怎么会不懂炒作啊、宣传啊？哦，我都忘记了，你这个nv人太正经了，肯定没接触这一行，不知道情况。呵呵，如果不是你说起，我还不知道有这样一个好机会，说不定我还能赚一笔呢”

    赵紫薇还是有些奇怪。“那么，需要多少公关费，我让袁嘉出”

    rose歪头想了一会，道：“暂时不要，我觉得huā去的钱，我都能赚回来。如果不行，我再找你们要”

    赵紫薇见她不说，也不问，反正，自己需要的是结果。“那好，我等你的消息。不过，我还是让袁嘉准备一笔钱，如果你需要就直接跟他说。”

    rose摇头。“他很快就是我的老板，我不想在自己额头上打上一个印记：我只认钱你们给了我机会，我肯定要有点回报，而且做这件事又不难，而且我还有好处。”

    赵紫薇道：“好吧，反正有需要就开口”

    rose忽然想到一件事，笑容立即消失，一脸苦相。“倒是你上次让我做的那件事，实在太缺德了。用五十万毁了那么多人的饭碗，这主意到底是谁想出来的，也不怕生孩子没**”

    赵紫薇身体一震，一颗心立即扯紧了，但只能故意叹了一声：“唉，袁嘉就喜欢走歪mén斜道，我都劝不住他”一边说，她一边心里祈祷：袁嘉，又让你背黑锅了，我以后加倍补偿你。

    rose叹了一声。“我也不问你们在对付谁，知道多了，我可能也会陷进去。其实，我知道，你们肯定在做大事，不然不会huā那么大本钱。上次跟袁嘉他们见面，发现他们对钱没有什么看重，这说明，他们不在乎钱。我希望，我有一天也不用在乎钱”

    赵紫薇轻声道：“从你答应接任副总一职，你就不用在乎钱了。当然，如果你无止境的贪婪，即使是拥有章俊那样的财富，还是一样不满足”

    rose点头。“是的，人就是因为贪婪才进步的。所以，我一定要保持贪婪”

    赵紫薇想了想，道：“这样吧，我让袁嘉先打五万元给你。至于你能从另一方面赚钱，那是你自己的能耐，我们不阻拦，只要你能达到我们需要的效果就行了”

    rose笑问：“你不怕助长我的贪婪？”

    赵紫薇微笑。“属于你的，就应该给。不属于你的，你别伸手。做了缺德事，要做善事弥补。”

    rose静了一会，忽然道：“真希望，你是我的老板”

    赵紫薇笑笑。“我到了加拿大，争取做一个小老板”

    rose认真地说：“你一定行，不管在中国还是加拿大，而且，你做的不止是小老板，而是大老板”

    哦赵紫薇有些意外。“你肯定？”

    “是的，我肯定”rose点头。

    赵紫薇有些ji动，虽然这nv人知情不多，却十分坚定，这无疑是对自己的一个肯定。“既然得到你的赞美，我就回个礼吧”

    rose眨着眼睛。“哦，什么礼？太轻了我不要”

    赵紫薇微笑，这nv人果然贪婪。不过，每个人都贪婪，这不是什么坏事。可是，赵紫薇没有立即回答，因为她还要考虑怎么把事情说清楚一些。

    结了帐，她们起身向外走。rose一直想开口问，可还是忍住了，她知道赵紫薇肯定会告诉她。她很清楚，自己跟赵紫薇不是同一类人，可今天，她第一次觉得，与赵紫薇的距离并不远。

    赵紫薇道：“如果收购你现在任职的模特公司，挂在广告公司旗下，这样方便两家公司。你觉得可行吗？”

    “收购模特公司？”rose愣了愣，半响才道，“里面有章俊的股份呢，只怕他不肯”

    赵紫薇微笑，等过一段时间章氏出麻烦了，只怕这个模特公司白送都有可能。她一扬眉，道：“那就要看你的本事了你有空的时候，写一份收购可行xing报告，接触一下股东，包括章俊”

    rose皱眉想，显然，她需要衡量，这种商业行为是否恶化跟章俊的关系。可是，这个youhuo太大了，她根本无法忽视。

    赵紫薇继续道：“收购成功，模特公司就挂在新公司旗下，由你管理，给你百分之二十的股份”

    roseji动得高跟鞋踩歪，百分之二十有多少，也没衡量过，可是她知道那意味着身份不同了。她用力咽了两下，道：“可是你要去加拿大了，他们肯定不答应你的提议丁静雅第一个看我不顺眼，她肯定极力反对。”

    赵紫薇平静地说：“如果他们不答应，那我就将那百分之二十买下来，再送给你”

    rose呆住了。“可是，我跟你没那么好，你甚至有点讨厌我”

    赵紫薇道：“别忘了，我也喜欢你”

    rose低声叫道：“可是，单单喜欢不足以送这样的大礼，除非你是男人，除非你对我有企图”

    “让你帮公司赚钱，就是我的企图”赵紫薇道，“如果你那么想男人，把我当作男人就行了”

    rose笑道：“如果你是个男人，我早就跟你上chuáng了，哪里能忍到今天”

    赵紫薇没有回答，只是夹紧了双tui。

    rose上前挽住她的手臂。“你是nv人，我也不介意”

    赵紫薇察觉到她xiong部的挤压，暗吸一口凉气，双tui夹得更紧了，她忽然后悔怎么没上洗手间，现在有点憋急了。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第269章、金钱的味道

  
    
    .第269章、金钱的味道

    (补本周出差的空缺章节，今天上午下午各一章。请继续支持）

    第269章、金钱的味道

    房间里，茶香四溢。

    圆桌旁，坐着陈牧和“无畏”四人。

    他们将茶艺师支走了，由张全代替了。几个人都盯着张全的手，他正在灵巧的泡茶、冲茶，手势十分娴熟，仿佛一直是此道中人。赵紫薇忽然有个奇怪的感觉，或许自己一直小看张全了。

    如果是单独见面，赵紫薇倒不介意nv装出现，可现在是全体“无畏”成员，她觉得这身红sèhuā裙太鲜yàn了。丁静雅一身宝蓝sè的套裙，十分养眼，自己倒显得有点刺眼。

    张全抬起头，笑道：“若不是陈先生送的武夷山新茶，我都几乎忘记了，我还有这等手艺。平时都在忙，几乎忘记了停下来品味，也错过了许多细节。”

    陈牧笑道：“如果你们喜欢，过几天再送两罐过来。以前我有个朋友张洪，他可是泡茶高手，可惜现在已经各奔东西了”

    袁嘉道：“我虽然喝酒多过喝茶，可我也明白一点，习xing相近，话题投机，才好一起品茶品酒。不然，那只能叫应酬”

    丁静雅道：“志同道合，即使没有醇酒好茶，一杯水同样可以暖人心，抒发*怀。”

    赵紫薇道：“跟高人接触多了，xiong襟广了，眼界宽了，连茶都品出mén道了。我们还是没入mén的后辈，还需要陈先生这样的前辈多提携，不仅是品茶，还有品人生。”

    陈牧忍不住赞叹。“听怡慧怡倩说起你们四人，珠联璧合，今日终于见齐了，不得不信”

    四个人莞尔，陈氏一战尚未结束，这种赞美有多少真实，也不必较真。今天陈牧请他们来到茶庄，肯定有一番说辞，不然不必言明要四人到场。

    谈了一番茶经茶道，陈牧道：“听说你们的公司成立了，很快就要正式挂牌，在此向你们祝贺。另外，我也有一个意向，如果你们需要另一方投资者，不妨告知一声，我有兴趣加入”

    赵紫薇吃了一惊，这只老狐狸，对金钱的嗅觉太灵敏了。不过，她没吭声，一是nvxing的身份不方面说太多，二是，既然让袁嘉负责，就由他来谈吧。

    袁嘉想了想，向他介绍新公司的名称：“新海投资”。

    陈牧点头。“我就是听到公司的名称，才敢过来的。我希望，这公司跟怡倩有点关系，不管是合并新海，还是收购新海”说到这里，他还看了赵紫薇一眼。对于这个“nv孩”，他越来越看不懂了，有才的人，都是那么奇怪吧。

    袁嘉道：“我的公司是海外注册，再到香港，才到上海。不管陈先生是否参股，都请保密。上海的新海投资公司，初期注册资金是两亿，因为我们的资金部分还在股市，所以资金是分批到帐的。说实话，我们是不打算引入其它投资者的，不过长远看，引入少量战略xing投资者是可行的，但这个比例不大。”

    陈牧静静地听他说明。

    袁嘉继续道：“我们计划，公司壮大到一定程度，将会遇到瓶颈，那时引进战略投资者，拓展业务比较可行。如果现在对外出售股份，表面看，我们必然会牺牲一部分。因为新公司的成长将会是非常快速的，是否要出售，我们还要再商量，如果真的出售，必须考虑成长xing，所以出售肯定是溢价的”

    陈牧点头。“这个我没有异议，我想知道，我能够购买多少？”

    袁嘉知道，赵子强预留的股份就是给陈家姐妹的，所以否认没有意义，不然新公司也不会叫“新海投资”。他想了想，道：“陈先生，估计百分之十到十五，具体我们还要商量一下。另外有一个条件，不能以你的名字，怡慧或者怡倩都行”

    “对署名我没要求新公司有‘无畏’的背景，的确容易争取到投资，所以溢价是很正常的。”陈牧点头，沉yin一会，说，“这样吧，八千万占百分之十五，可以吗？”

    袁嘉眼神一亮，这比原始价增加一倍了，在公司初期来说，这也算是合理的价格。丁静雅和张全也有点惊讶，溢价超过一倍，也算是理想的了。可是，一看到赵紫薇皱眉的样子，袁嘉立即把开口的**压抑住了。

    赵紫薇看了袁嘉一眼，见他似乎没有新的说法，便就把目光投向丁静雅。丁静雅有些意外，难道要我开口，她指指自己，向赵紫薇确认。看到赵紫薇点头，丁静雅才敢相信，她忍不住看袁嘉一眼，带有一点歉意，

    陈牧奇怪地看着他们，虽然知道赵子强是“无畏”的核心，但却没有独断专行。而袁嘉和丁静雅，早就显示出厉害之处，不然，陈牧也不会吃那么多亏。他早已知道丁静雅能力出众，可现在他更想确认大nv儿说的，这位丁小姐还是赵子强的红颜知己。

    丁静雅喝了半杯茶，用清脆的声音道：“陈先生，按我的猜测，你要参与我们的新公司有两个原因，一是为nv儿确定几个好朋友，我说的好朋友，不仅是生活中的，还是事业上的朋友，甚至是一辈子的朋友。其实你没必要这么做，因为我们跟你的两个nv儿早就是朋友了。第二点，你看好‘无畏’这个团队的前景，所以才会让你nv儿和我们更紧密。其实你可以让你的nv儿来谈，那样既可以打友情牌，也可以用较少的钱拿下来。这是可行的，因为赵子强爱着你的nv儿，他可能会干出我们认为的傻事，白送股份也不奇怪。”

    这最后一句话，让所有人的目光集中在赵紫薇身上。赵紫薇竟然点点头，道：“这是可能的，英雄难过美人关”

    “可是你还是亲自来了，因为这的确是一桩生意，这是对我们的尊重，谢谢”丁静雅说完这句，朝陈牧鞠了一个躬，“那好，我们现在都是商人，即使合作谈不成，也请你见谅，不会影响日后的合作因为我们的新公司仍然叫新海，就说明与陈氏的关系不会割断，将来还会有更多的合作。”

    陈牧无法掩饰惊讶，这nv孩太厉害了，仅仅与赵紫薇有眼神上的jiāo流，便能够如此默契。怪不得大nv儿说“如果还不确定妹妹与赵子强的关系，那他肯定被丁静雅抢走了”。刹那间，陈牧又将丁静雅拨高一档。他心里也不想nv儿跟赵子强好，可是他赞成nv儿跟赵子强做朋友。他ting直身，认真地说：“丁小姐，请直说，任何结果我都会接受。”

    丁静雅道：“从前一阶段的合作来说，你已经认可‘无畏’的作用，它将来的发展必定令人瞩目。从我们的观点，这家公司是我们共同的孩子，不应该出售换钱的。目前，我们也不需要其它资金参与，不过，脸是怡慧怡倩的父亲，这种参与也就成为可能。我们同意参股，并不代表认可你所说的价格，它也许能体现目前的价值，可是它反映不了‘无畏’所代表的未来的价值。”

    陈牧想了想，道：“我明天你的意思，这样吧，你们商量一下，明天给我一个数字吧”

    赵紫薇忽然道：“不用明天，你等十分钟，我们就有结论了”

    陈牧想了想，道：“好，你们商量吧，我到外面走一走”

    陈牧站起来往外走，留下这四人商议。按他的本意，并不一定要参股这家新公司，但nv儿才是他需要考虑的因素，这几个人将来与两个nv儿密不可分。正因为这样，他对袁嘉等人的报价并不是很在意，甚至可以说，不管什么价格都会接受。

    房间里，四个人安静了将近半分钟，赵紫薇先开口了。“张全，你觉得怎么样？”

    张全回答：“我个人看，加到一亿甚至一点二亿都不成问题，但如果我们片面强调将来的前景，也不是一件好事。因为，陈牧固然从我们这里得到好处，我们同样可以借陈氏扩大影响。所以，合作是双赢的，我们没必要把口开得太大。子强，我不明白的是，为什么股东不用陈牧的名字，而是他的nv儿”

    赵紫薇抬起头，看到三个好朋友都是相同的疑问，特别是丁静雅，眼神里还有些特别的东西。她想了想，道：“其实，一开始我的确是将那些股份留给怡倩的，你们说我多情也罢，自si也行，但现在我有了更多的想法。首先，我们收购了世豪再跟新海合并，就等于收购了新海，这一切不可能将怡倩撇开。”

    张全道：“你还有一个意思，公司叫新海，那么怡倩也是我们的创业股东，对吗？”

    赵紫薇点头。“是的，有这个意思？”

    丁静雅问：“那你也送她一部宝马？”

    赵紫薇眨眨眼，没回答这个问题。“虽然跟我们相比，怡倩显得稍微稚嫩，但她的潜力极大。假以时日，她将来可以和静雅媲美，成为商界知名的nvjing英。如果那个做事不走正路的怡慧从商，我甚至会害怕这个对手。这不是危言耸听，而是我的忧虑。”

    袁嘉问：“可你还没有说，为什么不是陈牧入股，而他的nv儿？我想，这不仅仅是感情因素”

    赵紫薇脸上忽然现出一种诡异的表情，然后笑了。“我设想过将来某一天，当我们收购陈氏集团或者陈氏地产，那两姐妹不会拿刀来砍我，因为她们也是我们的股东，她参与了收购”

    “收购陈氏？”丁静雅惊地叫出声，然后立即捂住自己的嘴。袁嘉和张全眼珠几乎要掉下来了，他们使劲地咽了几下，这个巨型惊讶仍然卡在喉咙。

    赵紫薇摇摇头。“其实这只是一个梦想，也许永远没有实现的一天，甚至连它的边都挨不上”

    “不，它一定能够实现”丁静雅握住她的手，“子强，如果这话是别人说的，我会当是笑话，可是你不同。你以前提到的梦想，有些实现了，有些虽然还遥远，可是我能感觉到它的存在，感觉到它的气息，甚至感觉到我在一步步地靠近”

    赵紫薇转身袁嘉。“其实我有一个想法，只是不知能否行得通，如果三到五年时间，我们的实力增长得够快，可以考虑收购或者控股华建地产。我仍然相信，中国的房地产是最稳健的行业，除了今年的调整，估计三四年后还有一次调整。当房地产再度处于低cháo，就是我们拓展的时候了。你要跟霍老板保持好关系，如果真有那么一天，你有可能要兼任华建地产的董事长了。”

    袁嘉立即热血沸腾，眼睛泛着ji动的泪光。张全和丁静雅都有些颤抖，这幅蓝图画得太远了，让人无法不ji动。袁嘉忽然右手揽住张全的肩膀，用力地点头。“我觉得今年是我最有意义的一年，以前都像是白活了。以前是觉得钱不够用，但还是可以去打牌、泡妞，现在老是觉得时间不够用，觉得我们不能天天见面。”

    张全忽然笑道：“紫薇，你答应送我新车哦，别失言”

    赵紫薇瞪他一眼。“要我这个nv人送车，你好意思收吗？”

    张全一愣，袁嘉和丁静雅立即哈哈大笑。赵紫薇也无声地笑了，若不是穿着这身huā裙，真想无所顾忌地用男声说话。

    袁嘉歪着嘴笑：“子强，我的宝马七系还没到，不然你那部奔驰我就不还了”

    丁静雅故意咬着牙道：“这家伙，凡是认识的人，都答应送一部车，这爱心太泛滥了吧？”

    张全立即安慰她。“不过，股东只有这几位，其他人是没有股权的，没办法分红。”

    “我们又多了一位新股东，她也有资格”丁静雅脸上仍然笑着，可笑容里有了苦涩。虽然她极力隐藏对赵子强的爱慕，可如果有一天，需要自己面对赵子强和陈怡倩，还能够理智吗？

    十几分钟后，陈牧敲mén进来了。他眼盯着赵紫薇，嘴里却道：“丁小姐，怎么样？”

    因为袁嘉名义上是他的部下，他不直接与袁嘉对话，而赵紫薇不说话，所以他只能针对丁静雅。

    丁静雅道：“我们商量好了，百分之十五的股份作价一点五亿。这股份不是针对我们新成立的新海投资公司，而是我们最源头的离岸公司，在塞舌尔注册的，这个公司股东信息不公开。分配的比例如下：赵子强35，袁嘉20，您的nv儿和我、张全各是15。”

    陈牧有些意外，他想了想，点头答应了。“从现在来看，这个价格是高一点，可是我相信，这一点五亿不用五年后会变成十五亿。子强，你说呢？”

    赵紫薇平静地说：“我会努力的，可是我不能保证达到你所说的那个数字”

    “你可以的”陈牧平静地说，“我当年从一点五亿到十五亿，还不到五年时间，你应该会比我快一点”

    袁嘉ji动起来，那岂不是说自己的身家就达到那个数字了。

    “还有陈先生请听我说”丁静雅道，“新海广告与世豪华合并后，名义上属于新海投资，不过怡倩是新海的第一大股东，加上她在离岸公司内部的股分，合计将达到百分之五十一，这是我们集体送给怡倩的礼物。”

    陈牧一惊，lu出难以置信的表情。他计算过世豪广告的价值，这一部分至少价三四千万，这等于把钱全部送给nv儿了。对于这些刚开始创业的人来说，每一笔钱都是很重要的，他们竟然有勇气这样做。他忽然意识到，赵子强对nv儿的爱，意识到，为什么两个nv儿都mi恋这几个朋友。

    赵紫薇望着茶杯，没有出声。要表达对陈怡倩的爱，可以有许多方式，伙伴的顾虑，丁静雅的嫉妒，只能摆到次位了。

    丁静雅道：“我们有信心，三年内让新海广告上市，到那个时候，市值应该能达到十亿以上，甚至三十亿五十亿。”

    陈牧点点头。“谢谢你们，怡倩有你们这些朋友，肯定很自豪”

    袁嘉道：“听说，怡倩跟朱世华走得很近。希望我们收购世豪投资和世豪广告，不会对她造成困扰”

    陈牧脸sè一变，这哪里是提醒，根本是说：希望你记住，我们为什么对你nv儿好。他自然明白，收购世豪的事一暴lu，nv儿肯定与朱世华变成仇人。可是，商业行为都能说清楚吗？如果照这样算，面前这四个“无畏”成员都该luàn刀砍死，而不是奉上自己的极品茶叶，更不用自己笑脸相迎。

    赵紫薇抬头看了一眼，拨一下耳边的长发，十分淑nv。这漂亮的衣裙给她带来好心情，也带来无穷的烦恼，难道陈氏派对之后换下它，就能改变吗。

    陈牧瞥了赵紫薇一眼，这惊yàn的nv孩，带给他太多的震撼，让他无法忽视。他心里矛盾极了，假如这真是一个nv孩，他会毫不犹豫地支持nv儿结jiā( /class12/1.htmlo这个朋友，huā再大的代价都行。他朝向袁嘉，认真地说：“请转告赵子强，到他和怡倩结婚的那天，我将会把陈氏的股权的一半转让给他们，由他们两人共同持有，另外一半给怡慧和她的孩子。”

    全场的人脸sè都变了，袁嘉和张全不知该骂他无耻，还是称赞他高明。丁静雅艰难地转过身，望着赵紫薇，她多希望赵子强严词拒绝这只老狐狸，可是，这youhuo谁又能抵挡呢。

    赵紫薇叹了一口气，终于开口了。“陈先生，谢谢你的好意。如果我接受你的赠送，在场的所有人都会鄙视我，包括我自己。我会努力成为陈氏的股东，但不是以这种方式，以我的能力，和这么多朋友相助，我将来定能做出一番成就。”

    陈牧微笑。“没关系，你有你的想法。可是，我仍然保留我的意见。”

    丁静雅刚放下的大石又提起来。想到赵子强仍然爱着陈怡倩，心头又是一沉，这段情恐怕很黯淡了。

    几分钟后，陈牧第一个离开了。他得到一个理想的结果，也算满足了，但是，他还是要面对一个问题。如果nv儿充当了收购世豪投资和世豪广告名义上的“凶手”，自己最后想跟朱世豪协商合作的可能xing已经降为零，这样的话，股东大会仍然有悬念。特别是，赵子强的坚强盟友谭百祥投靠了章家父子，这是一个很大的隐患。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第270章、爱一个人不需要讲道理

  
    
    .第270章、爱一个人不需要讲道理

    （本书进行读者调查，有空请勾一下。明天是周日，空一天，周一再上新章节）

    第270章、爱一个人不需要讲道理

    茶艺室的包间，茶香味还没散去，可是桌上的茶具已经被推到一侧，摆满了资料，还有两部笔记本电脑。

    四个人把资料都看过一遍，都忍不住感叹一番。赵紫薇问道：“这些rosejiāo来的资料，有什么看法”

    袁嘉道：“至少我们知道，朱家兄弟是怎么对付章氏，看来，我们捅刀子的方向可以变一变”

    张全笑道：“我们都没有料到，rose可以起那么大的作用。原来只是找个广告副总，实在不行就从别的公司挖，现在好了，我们多了个间谍。这些资料，靠分析可算不出来。”

    丁静雅道：“既然朱家兄弟暗算章氏那么投入，想必后防很空虚，那我们收购世豪投资和世豪广告，应该成定局了我想，我们要重新拟定接收方案了，也许可以早一点下手。”

    袁嘉点头。“前天我才陪怡( /class12/1.html倩去跟世豪广告的股东谈，那个人有点动摇。今晚我和怡倩会再次跟那个股东见面，要是成功，下星期我们就可以直接找朱世豪了。”

    张全却在皱眉。“我在两个小时之前，接到新加坡廖先生的电话，说朱世豪找过他，问他为什么出售股份，还问收购者是什么人。我估计，这两天朱世豪就会找到我了。”

    丁静雅道：“当时失策了，不应该用上海的电话号码。不过，当时香港公司还没注册好，所以有两次收购，留的是张全的号码，对其它收购，我们留的都是香港的电话。估计我们那些会计师，会尽心帮我们推托吧”

    袁嘉道：“没关系，他即使找到张全，也得不出结论是我们。等他知道的时候，已经是我们上mén接收的时候了”

    丁静雅道：“是的，我就担心他一旦知道我们收购了多数股份，会将公司资产转移，客户带走。我们一定要跟会计师谈好，一旦世豪有变动的迹象，立即上mén接收。我们要跟张莹说好，密切留意朱家兄弟的动向，随时找朱家兄弟摊牌，甚至强行接管但这样会引起sāo动，不是理想状态。”

    赵紫薇也渐渐头痛，忍不住站起来踱步。倘若朱家兄弟知道公司被人收购了，有可能临走luàn搞一气，即使新海投资将它接收过来，也是一个烂摊子。

    袁嘉歪着头，眼光却一直随着赵紫薇走，他并没有什么邪恶的念头，不过，男人的本xing让他将目光停留在赵紫薇裙子下的小tui，然后心跳变得有点快了。

    赵紫薇来到他面前，问：“袁嘉，你的礼服订做了没有？”

    “什么礼服？”袁嘉惊醒地抬起头，看到那惊yàn的红chun，竟然一阵晕眩，这nv人，唉。

    赵紫薇皱眉，这家伙在想什么呢。“参加陈氏派对的礼服啊”

    “哦，已经好了，明天我去取”袁嘉有点慌luàn地退后。毕竟赵紫薇站得那么近，让他有点呼吸不畅，目光从上面的红chun移到下面的小tui，又觉得不合适，又移到腰间的huāsè图案，还是觉得不对，于是侧过头去。

    丁静雅看着想笑，过来一屁股坐下，离两人都不到一臂距离。“袁嘉，我知道你想做什么。不就是想mo她大tui吗，你动手是不方便的，我来代劳吧”

    赵紫薇还没反应过来，大tui就被一只清凉柔滑的手抚过，她惊几乎跳起来，慌luàn地退后两步，裙子还因为丁静雅的手阻挡而飘扬。赵紫薇不敢相信自己的眼睛，这nv孩几时变成sè狼了，当着两个男人也敢伸手。袁嘉和张全都诧异的看着丁静雅，不知她发的哪mén子神经，反正是在借题发挥。

    丁静雅笑笑。“你自己说过的，你的大tui只有我能mo，他们俩不能呵呵，紫薇，你生气地真可爱”

    赵紫薇苦笑摇头，避开她，走到桌子另一头坐下，将裙子拢好，不再看她。再怎么迟钝，都能感觉这nv孩的喜欢，可是，现在不是谈论的好时机。如果只是两个人相对，她可以骂几句，开两个玩笑，甚至将她抱在怀里，但现场还有两个大男人呢。

    袁嘉表情怪异，小声问：“手感怎么样？”

    丁静雅翻个白眼，也小声回答：“比我的差远了，鬼才知道章俊mo过之后还那么享受，简直是情人眼里出西施。告诉你吧，别幻想了，这个nv人只能远看，不能近mo，动手肯定失望”

    袁嘉道：“我是否失望与你无关。我是想问你，你失望么？”

    “嗯，说实话，有点失望，还没mo出感觉”丁静雅瞥了桌子对面的赵紫薇一眼，依然小声地回答袁嘉，“你这sè狼，肯定经常对她错觉，是吧？说，有没有幻想将过摁倒在chuáng上？”

    袁嘉叹了一口气，立即左手竖掌。“罪过罪过，老纳已经脱离三界五行，不是你等凡人可比了”

    没想到丁静雅没骂他，反而体谅地拍拍他肩膀。“我理解你，如果我是男人，也会对她有非份之想我都不知道为什么，反正面对赵子强、赵紫薇，脑子里有点hun沌如果再持续下去，不但是你，连我都要犯罪了”

    “犯罪？”袁嘉吃惊地望着她，“难道你想摁倒她？”

    丁静雅脸一红，在他腰间狠狠掐了一下。再离谱的玩笑，最后总是到nv孩这儿终止的，这就是xing别的差异，无法改变。

    桌面那一端，赵紫薇和张全讨论章氏与朱家兄弟相争带来的机会。到了这个时候，陈氏股东之争，“无畏”基本没有找不到改变的地方了，除非是把那个投敌的谭百祥拉回来，可是这个可能xing已经基本没有。目前，他们已经净主要焦点放在新公司，以及后续计划与章氏一战。

    “张全，过几天还需要你去新加坡，这阵子你ting累的。”

    “我不累，比起你，我飞来飞去而已，算不上辛苦”

    赵紫薇道：“如果你和静雅共同执掌新海投资，我觉得是一个很好的组合，一动一静，互相补充，互为依靠。可是，我们还有一个咨询公司，虽然从赢利的角度看，它的直接效果不如投资公司，可是它是作为一个智囊存在，而不是直接冲锋上阵。”

    张全道：“有什么话可以直接说，即使我不同意，也不会影响我们之间的关系。”

    赵紫薇想了想，道：“我一直为袁丽雅保留副总的位置，因为她的确适合咨询公司的工作。但她的搭档我一直在犹豫，让静雅跟她搭档，虽然竞争也会促进她们的进步，可是职位和股份差异将是一个致命伤，肯定会恶化她们的友谊。有一位股东当然好，可是你与袁丽雅的xing格比较相似，重叠比较多。如果缺少一个外向xing的经理，管理会产生偏移，长远将会出现问题。”

    张全明白，赵子强不愿出现在公司的管理名录里，最多做一个领工资jiāo保险的挂名董事而已。“我也知道自己的缺点，恐怕短时间也改不了，xing格如此，甚至一辈子都改不了我也倾向于跟静雅搭档，职位比她低我也认可，因为她的确比我强，周伟邦要提拨好担任上海中信副总，就是最好的说明。”

    “可是，我们将来不止是两家公司，让你们两个主要股东管理同一家公司，这是一种làng费。张全，我希望你能理解，将来我们四个人之中，最耀眼的肯定是袁嘉和静雅。即使心里有点不舒服，即使心里有点嫉妒，我们也要尽力支持他们。”

    张全点头。“这一点我明白”

    “这样吧，初期，你除了任投资公司副总，再担任咨询公司总裁，这样会辛苦一些。本来我的意思是，让袁嘉担任两个总裁，但他坚持让你担任。他说，咨询公司由你一开始就掌管，这样容易树立威信，我觉得很对。”

    张全道：“好，如果你们相信我，我来执掌咨询公司。你觉得，新海咨询公司几时挂牌呢？”

    虽然申请了两家公司，可目前只是将新海投资的牌子挂出来了，新海咨询顾问公司仍然没有动静。赵子强也有犹豫，究竟是挂咨询公司的名字，还是在新海投资公司划出一个比较重要的部mén。

    赵紫薇道：“我觉得，一个月之后可以确定下来。首先是跟陈牧确定合约，其次是努力把袁丽雅拉过来，不然你的担子会很重。开始我会偏重于咨询公司，毕竟这是一个新部mén，投资公司由你和静雅负责就足够了。”

    这时，桌子对面的丁静雅和袁嘉停止了jiāo谈，静听他们的谈话。这一阵，虽然新海投资成立了，也确定了袁嘉为总裁，丁静雅和张全为副总，但咨询公司的人员却没有确定下来。

    丁静雅自己也明白，如果自己跟袁丽雅搭档，可能很快会出现矛盾，但与张全相处，自己则比较容易退让或妥协。因为，她已经将张全定位为自己人，而袁丽雅是好朋友，这种差异是明显的。她庆幸赵子强看到这一点了，不然等到自己开口，就显得有些突兀。

    “子强，我明白你不愿意站在前台，可是，做一个临时总裁不行吗？”丁静雅问，“等有了另外的总裁人选，或许觉得袁丽雅可以当大任了，再移jiāo”

    赵紫薇摇头。“我在广告行业已经辉煌过了，名对我已经不重要，我需要利就行了。我认真地想过很久，我从后面推你们向前走，向高处走，有劲，也有把握。如果我冲锋在前，有可能我成功了，却会与你们拉开距离，那是让人难受的。我们要做一辈子的朋友，不仅仅是拥有成就，感情才是最重要的。”

    袁嘉一声叹息。“可惜了，你牺牲自己来成全我们。其实，你最有资格站在最前面，站在最高处”

    赵紫薇再次摇头。“不，你想错了，这不是牺牲，而是真正的享受。你们只想到我把位置让出来了，你们只看到我准备送一辆宝马，却忘记站在我的角度了。因为，这一切本来就是要跟你们分享的，因为我收获更多，这是一辈子都自豪的感情。”

    丁静雅眨着眼睛，心里却bo澜起伏，几乎冲上去拥抱。她瞥了袁嘉一眼，然后握着他的手，认真地说：“记住，当我跟你争夺总裁位置的时候，不许翻脸”

    袁嘉望着她，道：“我现在就翻脸”然后猛地在她面颊一wěn，就跳开两步，继续笑。

    丁静雅伸手就打，可是没打着。她脸红了，悄悄瞥赵紫薇一眼，害怕看到一张生气的脸。没想到，赵紫薇和张全一样，都是微笑地看着她。丁静雅反而失望了，这家伙，分明不在乎我嘛。

    赵紫薇忽然想到一件事，立即变得忧愁了，现在是nv孩身份，不可能去做。她看看三个伙伴，到底让谁去做这件事，可是，好像又不合适。

    丁静雅问道：“紫薇，你今天不用回公司吗？”

    “怡倩在公司，我不用回去了”赵紫薇早上回了公司，跟陈怡倩jiāo待之后就出来了。这段时间，陈怡倩经常陪黄燕梅，加上关注陈氏危机，以及忙着收购世豪广告，回公司很少。

    丁静雅又问：“你几时辞职？”

    赵紫薇心想，你已经知道了，为什么还要问。“开完陈氏派对，我就开始找人接替，应该很快”

    袁嘉、张全对视一眼，似乎都在说：这nv孩开始倒醋了。张全想了想，道：“我在考虑，我们给了rose股份，能否减少她将来背叛的可能xing。这个人是很能干，可是胃口也大，也许一年之后，她会要求更多的股份。她将来很可能是成为我们的一个麻烦，我个人不太乐观”

    袁嘉道：“现在可以肯定的是，rose比较贪婪，所以，为工作努力就可以理解为：为钱努力”

    赵紫薇道：“我不觉得有什么不妥，我们不都是为钱努力吗？”

    张全道：“我们是基于友情才走在一起，赚钱

    丁静雅忽然问了一句：“她可以勾引钟原，可以出卖章俊，怎么保证她不会这样对待我们？”

    袁嘉道：“无法保证，当一个人食不裹腹，他可能会铤而走险去抢劫”

    张全立即接上去。“当一个人努力进入上流社会，免不了要出卖朋友，出卖良心”

    赵紫薇道：“凡事都有可能我只希望，我们几个人不会这样，那就行了”

    丁静雅道：“我觉得，她背叛的可能xing小一些。但是，她肯定会开口要更多的东西，也许是股份，也许是权利”

    袁嘉道：“如果只是这样，我们可以满足她，这取决于她的工作能力。没必要说人家贪婪，因为我们同样如此，她要是敢提出更多要求，就说明她已经为我们创造了更多的价值，合理回报是应该的。也许，不用她开口，我们就可以主动做好”

    赵紫薇笑了。“我感觉，我们是在开董事会，呵呵”

    袁嘉点头。“我们还差一个董事会秘书，暂时就麻烦静雅吧，暂时作个记录。”

    丁静雅笑问：“袁董事长，今晚要不要订个酒席庆贺庆贺？”

    袁嘉努努嘴。“那就要问赵董事了，今晚有空不？”

    赵紫薇问：“我姐今晚的飞机到，谁替我去接”

    丁静雅忽然态度一变，冰冷地说：“你自己去，反正你又不丑，确切地说，还是个大美人。刚才陈牧看你眼神，简直想包你做二nǎi”

    “静雅”赵紫薇沉下脸。

    丁静雅哼一声。“你的亲姐姐来了，你都不见，这哪里说得过去。你有多久没回家了，两个月，三个月，半年？亲情是无价的，你把家人排在我们前面，我们没人怪你。再说，你们是亲姐弟，她肯定不会嫌弃你，即使你穿着吊带裙，穿着高跟鞋”

    袁嘉见赵紫薇脸sè不好，丁静雅又莫名其妙地生气，知道这一切都跟情有关，劝还不知怎么劝。他便说：“我去吧，两年前我见过一次，估计还认得出”

    丁静雅却瞪他一眼，道：“你也不能去”

    张全见她这样，想出声也不敢了。当事情跟男nv关系有了关联，味道都会不一样，气氛当然也不同。

    赵紫薇低下头，如果再对丁静雅的情谊无动于衷，显然是自欺欺人。可是，有了情就应该勇敢表lu吗，如果都这样，日后怎么在一起工作，如何面对？她想了想，对袁嘉道：“我叫怡慧去吧，反正她有空”

    “不行”丁静雅霸道地说。“你一定要去，而且就穿这件裙子去。你不能再逃避，既然已经这样出现在我们面前几个月，那么应该面对你的家人，即使他们不接受，即使他们将你骂出来，你也要接受。在工作上，我们接受你的专横，你的霸道，可是在生活上，你还没有做到这一步。而我，就是促成你的人，连陈家姐妹都做不到这一点”

    赵紫薇紧张了，穿这身yàn丽的裙子去见家人是无法想像的。“静雅，明天我改装之后再回家，今天不行”

    “不行，今天你要去机场，接你的姐姐，和她的儿子”丁静雅很坚决，“我陪你去，其他人不去”

    赵紫薇终于生气了。“静雅，你不讲道理”

    丁静雅直视她，一字一顿地说：“爱一个人不需要讲道理”

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第271章、丑陋的袁嘉

  
    
    .第271章、丑陋的袁嘉

    (本书正在进行读者问卷调查，有空请勾一下。正在考虑将一些删除的内容加入，还是另外成书。）

    第271章、丑陋的袁嘉

    走出会所，已经是满天星斗的夜晚。

    跟那位体形重量级的客户挥手再见之后，陈怡倩忍不住叹了一声：“看来，这单生意是黄了”

    袁嘉却笑道：“未必”

    陈怡倩有些奇怪。“为什么？”

    袁嘉道：“男人的心态是，如果生意谈得成，还能顺便占便宜，肯定是要占的。便宜占不到，生意并不会变成仇恨，据我看，他明天肯定会报一个新价格给你，但应该比上次高”

    陈怡倩摇头苦笑。“难道，男人一定要占nv人的便宜吗，你经常这样公si兼顾吗？”

    袁嘉淡淡地说：“我是有sè心没sè胆，只敢远看欣赏，不敢近看触mo”

    陈怡倩立即问：“那赵子强呢？”

    “他？”袁嘉忽然意识到，自己也不是那么了解赵子强，好像现在了解赵紫薇还多一些。他到底是两面体，还是xing格分裂呢？

    “不方便说，是吧？”陈怡倩笑笑，“我不问了”

    袁嘉笑笑，也不解释。“怡倩，如果不急着回家，我们走走吧，好久没在一起聊聊了。”

    陈怡倩点头。“好，我也有些话想说”

    于是，他们走进一家西餐厅，叫了两杯咖啡。

    袁嘉道：“怡倩，我想听听你的想法，如果新海跟世豪广告合并，你有什么计划？”

    尽管已经猜测到赵子强让自己收购的意图，此时听袁嘉这一问，她还是有些吃惊。“合并当然是件好事，可我变成小股东了，恐怕说话也不起作用。”

    袁嘉道：“你父亲找过我们了，他将手里世豪投资的股份，换取你的广告公司大股东资格。也就是说，两家广告公司合并之后，你是最大的股东，占百分五十一。”

    陈怡倩却立即摇头。“我不信”

    袁嘉有些奇怪。“为什么？”

    陈怡倩立即道：“那些股份是他挽救陈氏的一个筹码，他可( /class12/1.html以跟章家谈，跟朱世豪谈，跟你们‘无畏’谈。可是，如果他用这个筹码换取你们新投资公司的股份，那还说得过去，世豪广告对他而言，没有任何利用价值。对我而言，在进入陈氏集团之前，这只是一家练习用的小公司而已。”

    袁嘉暗暗吃惊，这nv孩现在厉害多了。他眼睛一转，道：“事实上，我们跟你父亲签署了一份协议，如果三年时间无法让新海广告上市，那这些股份将自动划归新海投资，我们只须支付一万元”

    “这些鬼话我更加不信”陈怡倩笑了，“你们的新公司起名‘新海投资”肯定是赵子强的意思吧。他想整个吃掉我的新海广告，才这样yu盖弥彰，大费周折。”

    袁嘉盯着她。“这是你的想法？”

    陈怡倩犹豫了一下，道：“不是”

    袁嘉慢慢搅动咖啡，不再说话。他是这个群体中“恋爱”最多的人，他对感情的拿捏一直很有把握，即使是赵子强和陈怡倩这样多变的人，他也看得很清楚。

    陈怡倩叹了一声。“如果他是那样的人，我还不用那么辛苦。我不喜欢欠别人的，特别是一个男人，一个喜欢我的男人可是，我需要他这个朋友，现在我想到他就害怕”

    袁嘉道：“有些情，欠就欠吧，没有必要刻意去想要不要还，更没必要避开他。如果缘分不到，那就握手做个朋友，别把这个负担往身上背。三年五年后再回头看，才发现自己当时是那么冲动，理智和情感居然住不到一起。”

    陈怡倩问：“你可以做到吗？”

    袁嘉淡淡地说：“自己做比较困难，劝别人就比较容易”

    “其实我明白，收购世豪广告肯定是赵子强的意思，如果他把那家公司送给我也不奇怪。你们几个，对广告公司根本没兴趣，只是帮忙而已。如果赵紫薇不是选择去加拿大定居，或许这家公司应该属于她，对吧”

    袁嘉问：“你嫉妒赵紫薇吗？”

    陈怡倩笑笑。“开始ting嫉妒的。后来发现，她所处的高度是我无法达到的，就没有再去考虑这一点能从她身上多学一些，我就满足了，没奢望能永远留住她。她这样的人，除非给整个陈氏集团，不然十家新海都不够她摆nong。我一直搞不清楚，我父亲怎么能请到这个nv人，仅仅那份薪水是无法吸引她的”

    “你跟她相处那么久，还没明白她的心意？”

    “什么心意？”陈怡倩眨着眼睛。她已经学会不再冲动，没把握的话，她是不会说的。

    袁嘉笑笑。“有时我想，这世界究竟有没有人明白赵紫薇，也许，她这辈子注定是孤独的”

    陈怡倩一愣。“她有一个心爱的人，很快就要结婚了。难道你想说，那个男人也不是她的选择？”

    袁嘉道：“我也不知道。反正，我觉得要得到她的心很困难据我所知，目前只有一个住进她的心，那个人就是你”

    陈怡倩一惊，不由自主地摆手。“袁嘉，不要胡说。nv人之间的情感，并不是你们男人胡luàn猜测的。”

    场面立即沉静了，两人都没有说话。

    过了一会，袁嘉问道：“有没有想过，将赵紫薇和赵子强永远留下来？”

    陈怡倩惊地抬起头。这话说得太突然了，简直就是直接问：你愿意嫁给赵子强吗？她愣了一会，才猛地甩甩头，将满头luàn絮甩开。她轻轻叹了一声，道：“代我祝福丁静雅，她是个勇敢的nv孩，应该得到真爱”

    袁嘉的心忽然沉下去，他有一种不祥的预感。从个人角度而言，他并不想干涉丁静雅或陈怡倩的感情选择，可这两个nv孩都是“无畏”的股东，选择将会影响“无畏”的运作。他忍不住道：“难道你想学你姐姐，爱着一个，然后嫁给另一个？”

    陈怡倩脸sè一变。“你是什么意思？”

    袁嘉有点紧张，又问：“你是不是答应朱世华的求婚了？”

    陈怡倩道：“我想，我的选择与你们没关系吧即使我是那样选择，你们也应该祝福我”

    袁嘉嘴里喃喃：“作孽啊，姐姐是这样，妹妹还是这样。难道这就是赵子强的命，不可能，不可能”

    陈怡倩皱眉，凑前听他的话。“袁嘉，你在说什么？”

    袁嘉苦笑一下，没有回答，只是掏出一个文件袋。“怡倩，这是世豪公司的详细资料，还有我们对新海广告上市计划的方案。你很快就要接收世豪广告了，这些资料都很重要。”

    陈怡倩一边看资料一边道：“可是，刚才的客户没谈成。子强上星期告诉我，才拿到百分之三十的股份，即使加上我前几天谈成那个，还不到百分之四十，没达到控股。”

    袁嘉道：“子强这几天没空，我今天有几件事跟你确认。如果你准备跟朱世华结婚，这些事可能要重新衡量。所以，我想听到明确的答案，你是不是准备跟朱世华结婚？”

    陈怡倩抬头瞥他一眼，继续低头看资料：“是他需要确认，还是你想知道这个答案？”

    袁嘉道：“都想知道”

    陈怡倩再次抬头。“那我明确地告诉你，如果这是前提，那我将退出你们的收购计划，新海也不会跟世豪合并”

    袁嘉叹了一声。“来之前，子强告诉我，千万别问这个，不然怡倩会拒绝任何回应，甚至是中止合并计划。”

    陈怡倩一愣，然后有些不安。怎么回事，他跟我见面很少，为什么却能猜中我的想法。朱世华明明与我那么亲近，为什么却不如远在杭州的他，难道，我真的错了？

    袁嘉道：“现在说正事吧，这关系到我们未来几年的合作”

    “哦，请说”陈怡倩将魂游天际的思绪收回来。

    袁嘉道：“第一点，你父亲准备用一点五亿收购我们百分之十五的股份，合同将会在股东大会后签署。但股东名字不是你父亲，可能是你或者怡慧，也可能两个人。”然后他解释新海投资的设立情况，以及海外离岸公司的股东构成。

    陈怡倩暗暗吃惊，没想到这几个人已经nong出这么大的场面，更没想到父亲huā一点五亿才占百分之十五。

    “第二点，当世豪广告并入新海广告之后，你将占百分之五十一的股份。但是，新海广告要挂在新海投资的名下，接受新海投资的监督。”

    陈怡倩忽然笑了：“百分之五十一还要受你们监督，这是哪mén子事？”

    “这只是一个建议，你是大股东，也可以自主安排”袁嘉平静地说，“如果设立董事会，我自荐为第一任董事长，这样可以分担你这个总经理的工作”

    陈怡倩无声地笑了。“袁嘉，你够无耻的”

    “谢谢夸奖”袁嘉也微笑，“我除了任新海投资董事长，再兼任新海广告董事长，是有点忙的。不过，能者多劳，多劳多得，我再苦再累也是值得的”

    “多劳多得才是你的主题吧，你到陈氏地产任职，居然还敢兼任几个董事长，哼”陈怡倩给他一个白眼，冷冷地说，“兼任董事长没问题，但是没有报酬”

    “不行”袁嘉很坚决地说。“这样吧，我只要求跟副总经理一样的年薪就行了，不要求到你陈总那么高”

    “嗯，我考虑考虑”陈怡倩心想，慢慢再收拾你。

    袁嘉道：“好，第…。我们已经为你请了一个副总经理，年薪六十万。”

    “什么？”陈怡倩立即跳起来，哪里还记得这是安静的西餐厅。“袁嘉，你太无耻了，你眼里有我这个总经理吗？”

    “嘘”袁嘉做个手势。顶着满场的诧异目光，他的脸皮再厚，这时也红了。

    陈怡倩狠狠地瞪他一眼。“如果解释通不过，你的所有动议都会被取消”

    袁嘉看着她好一会，才慢悠悠地说：“这个副总是赵紫薇给你请的，薪水也是她定的”

    陈怡倩愣住了。她知道赵紫薇很谨慎，如果是她所定，说明这个数字不会离谱。

    袁嘉笑了。“这个副总你也认识，她叫柳叶眉，你通常叫她rose。”

    陈怡倩再次瞠目结舌。赵紫薇一直对rose看不顺眼，怎么会请她做副总，难道太阳从西边出来了。

    “第四点……”

    “慢着”陈怡倩立即做个暂停的手势，“如果你们都安排好了一切，何必需要我这个总经理。合并之后，我将所有的股份卖给你们算了，你们的经营头脑比我灵活。”

    袁嘉吓了一跳，糟糕，好人做得好过头了，让人觉得不真实。他迅速衡量了一番，然后道：“我只是负责转告，拒绝的话，你对赵紫薇说去，那多数是她的安排”

    陈怡倩咬一下嘴chun，然后有些恼怒。“你分明是故意的，你知道我不会拒绝紫薇的好意。你一开始想说赵子强，发现我生气了，就立即转向赵紫薇。袁嘉，你太狡猾了，我鄙视你”

    袁嘉冒汗了。这nv孩对工作还没上道，可对人xing的理解却很深刻。他明白，今天的任务算是搞砸了，再说也是徒劳。反正也是徒劳，干脆把剩下的废话说完吧。“第四点，赵子强承诺送每个创业伙伴一辆宝马七第，不知你父亲写谁的名字。我建议，你和怡慧都写进去，这样就有两辆了。我们订的车还没到，现在可以加上你们的名字……”

    陈怡倩沉着脸。“说完没有？说完了，那就滚吧袁嘉，记得埋单再走”

    袁嘉静静地看着她，几秒钟后起身走向收银台。他瞥了陈怡倩一眼，然后大步走出餐厅。他无法压抑自己的落寞，发现明明是在热闹的街头，却坐仿若置身于荒漠。他想掏出奔驰车的遥控钥匙，却先掏出了手机。他犹豫了一下，打通一个电话：“我今天才发现，我的确很丑陋。永远不要告诉子强，是我拆散他和怡倩。”

    陈怡倩缓缓走出餐厅，漫无目的地走着，直到一棵树下才停下。她努力把脸的角度调成水平，可是，两行泪水还是急涌而出。这一刻，她发现自己是多么无助，多么寂寞。

    我得到了吗？是的我失去了吗？是的这半年，陈怡倩尝尽了欢笑泪水，经历了跌宕起伏。她甚至无法数清自己的快乐，这快乐是这几个朋友带来了，可是，今天却要终结了。她明白，自己要做一个痛苦的决定，这决定也许要让她失去很多。可是，她现在已经没有选择。

    在出租汽车启动的时候，陈怡倩忽然才想起，自己的车还停在会所里。她苦笑，只好吩咐司机绕回去。启动自己的车，她打通了姐姐的电话：“姐姐，有空就回家，我有件重要的事想跟你们说”

    “什么事那么重要？”

    “终身大事”

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第272章、孩子是谁的？

  
    
    .第272章、孩子是谁的？

    (这些天比较忙，无法每天更新，至少每周四章。因为小说收尾做一点修改，但工作比较忙，只有周末才有空。请谅解。请继续支持）

    第272章、孩子是谁的？

    这一周，陈怡慧很忙，忙得不着家。辞职前，她的工作很轻松，因为她只是做一个主管，一是挑战xing不高，二是因为老板是陈牧的老朋友，所以只要不过份，经理都懒得说她。

    可是以怀孕为由辞职后，陈怡慧反而忙起来了。丈夫只知道她正在为父亲“分忧”，也没有过问什么，只是提醒她注意身体。不过，不但是丈夫，连她的父母和妹妹都不知道她在忙什么，反正一直见不到她的人，都是电话联系。

    陈怡慧悄悄去了一趟北京，一呆就是四天。她都不知道为什么，竟然答应了赵子强的请求，一个跑到北京，为他办一件棘手的事。这期间，她被妊娠反应nong得手忙脚luàn，还好随身带了一本书，可以找到一些解决方法。

    今天飞回上海，一是因为孕期例行检查，另外还有一件她认为很重要的事，自己一定要参加。检查结果还好，医生告诉她，胎儿的情况不错，让她多些走动，保持好心态，让饮食和作息有规律。

    检查完，陈怡慧仍然停留在医院，没有立即离开，而是等到了赵紫薇。她打电话，要求赵紫薇一定要过来，语气十分坚持。

    赵紫薇来到fu科候诊室，立即引来注视的目光，一是因为她一身鲜yàn的红sè大huā连衣裙，二是因为她出众的身高。她立即尴尬地低下头，快速在陈怡慧身边坐下，道：“臭丫头，你做检查怎么不叫你老公陪你，或者让你妹啊”

    陈怡慧笑了，小声道：“你就是我老公啊”

    赵紫薇不接话了，这丫头老是喜欢占这种便宜。今天中午，刚与陈牧达成协议，让陈牧参股他们的新公司。不过，她现在并不想告诉陈怡慧，因为陈牧想让哪个nv儿参与，并不是自己能左右的。

    陈怡慧道：“你想不想听听宝宝的胎动？”

    赵紫薇有点犹豫，怎么听？

    陈怡慧轻轻拍自己的腹部，小声道：“如果在家，我可以脱光了让你听”

    赵紫薇脸红了，这丫头，什么都敢说。不过，她还俯下身子，拨开长发，将耳朵贴在陈怡慧的肚子，还上下移动。这一刻，心里竟然有个奇怪的念头：如果这是我的孩子就好了。

    陈怡慧带着自豪的微笑，挽着她手臂向外走。“紫薇，你的裙子真漂亮，我记得这也是你设计的作品。如果你走了，这裙子送给我，不许送给别人”

    “好的”赵紫薇接过她的手袋和风衣。“北京有点冷了吧？”

    陈怡慧道：“是啊，还是上海后，刚才还看到有穿吊带裙的nv孩。看你，连丝袜都没穿，说明白天还是有点热”

    “白天是有点热”赵紫薇低头看身上的裙子，齐膝的长度道：“但晚上就凉一些，我都带了一件薄外套，在手袋里装着。哦，医生怎么说，孩子发育不错吧？”

    陈怡慧哼了一声。“现在才关心孩子，没良心”

    赵紫薇一惊，这话说的是什么。可是，她实在不敢luàn猜，这是一件十分严重的事情。“嗯，怡慧，注意身体多走动，少偷懒，多喝水，少吃辣，多微笑，少生气”

    陈怡慧笑了。“呵呵，你说的跟医生一样，难道你提前了解过孕fu的常识？”

    赵紫薇也笑了。“我也是nv人啊，难道不应该吗？”

    陈怡慧拧了一把，轻轻骂道：“你这个臭nv人，一点都不解风情，也不知道怜香惜yu。”

    赵紫薇柔声道：“怡慧，我也爱惜你，可你是别人的妻子，我只能偶尔表示一下关心。我们不能越过那条线，那样，我们的联系才会长久。这世上，你是最明白我的人，有些话，不用说你也明白，有些情，不用表达你也能感觉到。”

    陈怡慧再次抚着小腹，暗暗道：宝宝，你爸爸现在可会甜言蜜语了，要是他只爱妈妈一个人就好了。可是，她能做的，就是挽紧手臂，贴着自己心爱的人。

    赵紫薇从她眼睛看到了似水的柔情，纯净无瑕，跟往日那复杂难言的眼睛不同。刚才那个怪念头又冒出来了，她叫我来看孕期检查，难道只是一个人太闷了？

    陈怡慧忽然笑道：“你不想知道，我去北京有什么效果？”

    赵紫薇道：“没关系，这次不成下次再继续。说实话，我都没想过能成事，但总要试过才死心”

    陈怡慧道：“那是因为你的计划不周全，我做了一点修改，估计能达到你需要的效果”

    赵紫薇一愣。“谢谢你，怡慧”

    陈怡慧眨着眼睛。“可是我有种不祥的预感，这次你帮他上去了，有可能会出现反效果。你也知道，政治斗争的结果，能上位的未必成功，失败的未必就没有收获。”

    赵紫薇道：“可是我明白一点，有些事我一定要做，即使是违心的。我不可能只为自己活着，我做的许多选择都是为别人，这不是虚伪，而是一种真实的生活，真实的工作”

    “好啦，别上课了，赵老师”陈怡慧笑道，“我知道你一直鼓动我回陈氏，如果你帮我父亲度过这一关，我保证去上班，当然要在生完宝宝后”

    “好，记住你的承诺，别只让怡倩一个人受累”

    陈怡慧撅着嘴。“你就记住怡倩，怎么不见你担心我一下？”

    “呵呵”赵紫薇拍拍她的手臂。“因为你长大了，根本不用别人担心”

    陈怡慧道：“那我宁愿不长大，那就可以赖在你的怀里，跟你撒娇”

    赵紫薇随口道：“好，在我换下裙子之前，你还可以撒娇”

    陈怡慧摇头。“哦，那就没几天时间了。估计这几天，我也没机会跟你撒娇了”

    她们找个地方坐下。赵紫薇jiāo给她一些资料，主要是接收世豪公司的设想，计划由陈怡慧和袁嘉两人，陪陈怡倩上mén去接收世豪集团。赵紫薇说：“如果是朱世豪在场，就算破口大骂，你们也有办法应对。就怕朱世华在场，怡倩会觉得不自在，甚至觉得内疚，如果是那样，你们就掌握主导，不要让怡倩意气用事”

    陈怡慧问：“你认为，几时去接收世豪广告好？”

    赵紫薇反问：“你认为呢？”

    陈怡慧想了想，道：“如果朱世华不打怡倩的主意，那接收可以正常进行。反正在陈氏股东大会之后，我们衡量一个适当的时间，既能保证接收效果，又能打击朱家兄弟，那是最好的”

    赵紫薇忽然问：“如果你父亲仍然幻想跟朱世豪合作呢？据我猜测，他没有放弃朱世豪那条线，仍然想踩两条船。他手里偷偷收购的世豪投资股份，在没jiāo到我手里之前，仍然有变挂的可能。”

    陈怡慧叹了一口气。“如果到这个关头，我也会这样考虑的，毕竟陈氏是摆在第一的，自己的死活肯定比别人的重要。至于背信弃义的骂名，背多两个也就习惯了。”

    赵紫薇淡淡地说道：“怡慧，如果你父亲伤害了我们的利益，那么我们会反击的。你要明白一点，我们合作、我们妥协，不是因为陈氏该得到帮助，而是因为你们姐妹俩。如果他越过那条线，那么得到的惩罚肯定不会小，代价会很大。”

    陈怡慧脸一沉。“赵子强，你口口声声说爱我，说爱怡倩，难道这都是鬼话。如果为自己的爱人，一点牺牲都不愿，你将来怎么当大任。我衡量过，你那些牺牲损失并不是很大，可是，你却成为陈氏永远的恩人，永远的朋友，这补偿不够吗？”

    赵紫薇一愣，静了好一会，才道：“怡慧，你完全搞错个人感情和工作的关系。我在为某个利益集团打工，是这个集团与陈氏为敌，不是我个人与陈家为敌。”

    陈怡慧没有接话，只是皱眉。她很清楚，如果再说下去，只能变成吵架。是的，利益诉求不同，达到的任何协议都是妥协的产物，如果把这个强行与个人感情挂钩，可能连感情都会变了。

    赵紫薇也有些沉重，利益面前，感情都变得不坚定了，将来怎么办，我还能继续爱陈家姐妹吗？她轻轻捏着自己的右耳环，歪着头看陈怡慧，忽然意识到，自己一直怪她不明白自己，或许，自己也不是很明白她吧。

    “怡慧，谢谢你”

    “谢我什么？”

    赵紫薇认真地说：“我很庆幸穿上裙子，用nv孩的目光看世界，不然我无法发现这世界的jing彩，包括你，包括许多人。我对你的了解多了许多，可是我又发现，我还是不够了解你。”

    陈怡慧松了一口气，将刚才的戒备放下。“我也发现，不自si的时候，我变得更可爱，更mi人。我也一直以为了解你，可是，这半年后，我再也不敢这么说了”

    “是吗，你的意思是，你更喜欢以前的我？”

    “不，我都喜欢”陈怡慧握紧她的手。“不管是男儿身，还是nv儿身你能mi住那么多人，我当然也不例外。”

    接下来，赵紫薇解释了陈氏股东大会之后，反击章氏的一些计划。既然陈怡慧答应将来参与陈氏的管理，许多跟陈氏有关的资料也对她公开了，不仅对她，连陈怡倩也将逐渐参与进来，当然，除了赵紫薇的身份还没有对她公开。

    在赵紫薇接过几次电话之后，陈怡慧无奈地放弃一起吃晚饭的想法。她甚至听出来，有两次来电是丁静雅的，可是她没问。有些事情大家都知道，没必要一再说。

    准备离开了，陈怡慧搂着她的腰，说：“紫薇，马上入秋了，晚上有点凉。我知道你不喜欢穿ku袜，而是喜欢穿长裙，你衣柜就有不少。做nv人的时间不多了，好好享受这种好心情，ting不错的”

    “好”赵紫薇虽然这么回答，脸上却有犹豫之sè。衣柜那几件拖地的吊带长裙，都是很鲜yàn的huāsè，穿出来很耀眼，加上自己的身高，到那里都瞩目。所以，她极少穿去公司，多数是在家，或者是到楼下超市，当然和陈怡慧逛街就穿过。

    陈怡慧笑道：“你可以穿一双休闲式的拖鞋，那样身高就没那么突出了。这种长裙极具nv人味，我很喜欢，也喜欢看到你穿我知道你以前喜欢我这样，现在你也是nv人，好好表现吧”

    赵紫薇被她打败了。“好，我今晚就向大家展示我的nv人味”

    陈怡慧掩嘴而笑，然后跟她挥手道别，可是刚转身又叫住她。“子强，有空帮孩子想个名字也不急，预产期是明年五月，男孩nv孩的名字都想一想”

    赵紫薇一愣。“由我起？”

    陈怡慧点头。“孩子跟我姓陈”

    赵紫薇有点发愣，这孩子，到底是谁的？

    ＊＊＊＊＊

    陈怡慧的晚餐，是跟珍珍进行的。她们没吵架，不是陈怡慧成功化解了珍珍的仇怨，而是珍珍变得豁达了。

    一见面，陈怡慧说了实话：“第一，我是听说你把房子让给黄燕梅了，我才敢约你。因为有这之前，我们算是仇人”

    珍珍也说了实话。“事实上，我们也成不了朋友，但是，跟你沟通应该不是问题。即使你怎么气我，我也不会摔东西”

    陈怡慧点头。“我们有个共同的桥梁，赵子强”

    珍珍淡淡地说：“那好吧，请说明你的来意”

    陈怡慧想了想，决定把最重要的计划押后再说。她礼貌地请珍珍点了菜，然后自己补点两个，然后才开始正式沟通。“不管你是否承认，赵子强已经将我们改变了。如果在半年前遇( /class12/1.html见他，即使你没跟他分手，我也会千方百计拆散你们。”

    珍珍很平静。“以你的德xing，的确会这么做。别告诉我，你现在改过来了，反正我不信”

    陈怡慧笑了。“我也不信但是，我有些方面是改了，的确是因为赵子强。”

    珍珍道：“这不奇怪，每个接近子强的人，都改变了。我相信，改变最多的是你妹妹”

    “是的”陈怡慧点头，她喝了半杯茶才继续道，“可是，她是唯一不知道赵紫薇身份的人，所以她的感觉最真实。她用半个多月，才慢慢接受赵紫薇准备离开的事实，上个月，当她发觉这个迹象，几乎要崩溃，因为她离不开赵紫薇。”

    珍珍道：“那只是一种依赖，如果你说那是一种爱，我也不否认。从这方面来说，你妹比我们都幸福，虽然这种爱被误认为是nv同xing恋。”

    陈怡慧道：“如果我有这样一个朋友，同xing恋也没关系。”

    珍珍笑得有点怪。“当然，只有你才敢举行那样的婚礼。我在网上看到那张图片了，不过人家的标题是：一对同xing恋人的婚礼”

    陈怡慧笑笑。“幸福属于勇敢的人，至少，我跟子强举行婚礼了，我没有遗憾”

    珍珍脸sè立即变了。“陈怡慧，你今天是来炫耀吗？”

    陈怡慧瞥她一眼。“你认为，这值得炫耀吗？我能把这事情向谁说？在这里跟你说，是因为我们都错过同一个好男人”

    珍珍把她打量一番，道：“他们都是说，你跟袁嘉一样缺德，不知道这一样是否改变了”

    陈怡慧道：“变了，变得很大。”

    菜上来了，她们暂时搁置争议，转移目标。对陈怡慧来说，珍珍本不是她的争取对象，可是，她必须试一试。正好她去北京帮赵子强做的那件事，也是试一试。

    陈怡慧问：“子强的两个nv朋友，丁静雅和我妹，你支持谁？”

    珍珍瞥她一眼，立即回答：“两个都不错，只要不是你就行了”

    陈怡慧轻轻叹了一声。“你跟我一样，都没有放下这个男人，可能以后的日子要难过一些了。从这一点看，我们都是可怜人。”

    “不”珍珍却坚定地说，“我们曾经犯过错，虽然这错误无法弥补，可是，我不可能再犯这样的错。如果将来遇到一个好男人，我会好好珍惜，不让这个悲剧重演”

    陈怡慧有点愣。“我以前怎么那么傻，将他的缺点看是那么大，甚至盖过他的优点？”

    珍珍摇头。“我也不知道，反正决定就这样下了，后悔的话就这样说了。你呢，打算促成你妹妹，用来弥补自己的内疚？”

    “你呢，会偏袒丁静雅吗？”

    “如果你不帮你妹，那我就旁观”

    话儿说到这里，开始针锋相对了。事实上，说没敌意也没人相信，只不过，两人都要保持淑nv形象。

    陈怡慧犹豫了一下，掏出一件东西递过去。“子强知道我过来跟你见面，让我捎给你的”

    珍珍打开看到一部新型平板电脑，忍不住疑huo地望着她。

    陈怡慧解释：“我本想si吞的，即使si吞了，赵子强肯定不会骂我。不过，我还是直接jiāo给你吧，我没有那么缺德。”

    “不用解释”珍珍打断她，“我知道这是你送的，但我没打算接受。”

    陈怡慧很失望。这nv孩太聪明了，这样都猜到了。

    珍珍补了一句：“即使我收下，也不会对你说谢谢的”

    陈怡慧立即道：“没关系我也没打算跟你做朋友，只要不是仇人就行了”

    珍珍低头吃饭，忽然说了一句：“如果你希望我收下，你回答我一句实话就行了”

    陈怡慧有点意外。“请说”

    珍珍盯着她，问：“你的宝宝，是不是赵子强的？”

    陈怡慧吃了一惊，立即把脸一沉。“你这样问是无礼的，知道吗？如果换在半年前这样问我，我肯定给你一个耳光”

    “我知道，可是我忍不住”珍珍喝光了杯子里的茶水，道，“如果换了我，我一定给他生一个，尤其是举行了婚礼”

    陈怡慧脸一红。每次回想那个婚礼，她都觉得恍若天外，最初那个念头把袁嘉吓个半死，经不住她的坚持，才造就了这样一场华丽的婚礼。可是，这个秘密不可能泄漏，特别是对珍珍这个敌人。

    珍珍盯着她。“你还没回答我的问题呢”

    陈怡慧冷冷道：“我没有必要回答”

    珍珍眨着眼睛，然后笑了。“上次我陪子强去杭州三天，那是我最快乐的三天，让我觉得自己是世上最幸福的nv人那家伙，三极片里的huā样都照搬，受不了，简直是**狂”

    陈怡慧脸sè沉下来。赵子强这huā心大萝卜，居然又跟旧情人好上了，贪婪过度，真是不可救yào。她全然忘记了，自己当时还说“你有生理需要，可以跟珍珍亲热，但不许碰丁静雅”，也忘记了，自己这个旧情人是如何赖上赵子强的。

    珍珍觉得不够，还掏出大屏幕手机，向她展示杭州三天的亲密照片。“紫薇这件吊带裙是我送的，是不是很有热带风情？我的天，我居然没发现这张照片，她竟然在mo我的xiong，这流氓”

    看到第五张贴脸大头照，陈怡慧终于折断了筷子。她lu出淑nv般的微笑，道：“下次我带婚礼的照片给你看看，保证不比你的差”

    珍珍立即瞪她一眼，立即将手机收回，生怕被她摔坏了。然后她连平板电脑也收到膝上，懒得去想那是谁送的了。

    接下来，这餐饭吃得比较沉闷。不过，谁也没提离开的话头，或许她们都明白，这是一次非常难得的沟通，虽然气氛不佳，但不能这样结束。两人都想挑起话题，可是对方只是“嗯”“哦”的回应，让人没有继续下去的想法。

    于是，在桌面食物还剩下一半时候，两人都停止了动作。饱了吗？也许为什么不走？我等她开口呢。

    陈怡慧结了帐，才将今天的意图表lu出来。“赵子强的姐姐从美国回来，今晚到浦东机场，你想不想跟我一起去接机？”

    珍珍一惊。“我去做什么，他又没跟我说”

    陈怡慧淡淡地说：“赵子强没空，让我去接”

    “让你去接？”珍珍无法相信，“不可能，就算他相信你，也不可能jiāo给你。jiāo给袁嘉或者张全都正常，甚至jiāo给丁静雅或者你妹都可以理解，但如果jiāo给你，就太特别了”

    陈怡慧笑笑。“我并不是说，他还跟我有扯不到的情。恰恰相反，他一直跟我保持距离，即使有见面，都是有其他人在场。你认为，子强到现在还不成熟吗？”

    珍珍点头。“说的也是”

    陈怡慧道：“我今天才从北京赶回来，就是为了去浦东机场接人。刚才子强陪我去医院做了体验，还好，情况不错你想不想知道，子强让我去北京做什么？”

    “不想”珍珍想也不想就回答了。

    陈怡慧笑笑：“既然你没空，那就算了，我自己去机场”

    “不，我跟你去”珍珍果断地站起来。“我不是不放心你，只是你不认识他姐姐，怕你接不到”

    陈怡慧笑了，臭丫头，去就去呗，找那么多理由。她暗自得意，要比手段，这个正经的珍珍哪里是对手。如果真是比赛抢赵子强，她肯定赢定了，可惜，她的对手不是珍珍。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第273章、美丽精灵

  
    
    .第273章、美丽jing灵

    （抱歉前两天没空更新，今天开始正常更新。请继续支持）

    第273章、美丽jing灵

    浦东机场，国际航班出口。

    两个年轻高佻的nv孩举牌等待，她们都身着及地长裙，一是紫红sè大huā吊带裙，一是红蓝白条纹吊带长裙，风格迥异，虽然她们分别加了绿sè和白sè外套，仍然yàn丽无比，让周围同样在等候的人侧目，也让走出来的旅客注目。

    “紫薇，我没想到你那么大胆，居然换上那么yàn的裙子，还要我一起换，莫非你今晚破釜沉舟了，还是让我陪你送死？”

    “我都不知道今晚怎么死，反正，这一关肯定是闯不过了”

    丁静雅眼睛不停眨动，她很喜欢这件赵子强设计的条纹长裙，让她nvxing柔情倍现。她忍不住轻轻晃着身体，让裙子不时抚mo自己的身体，感受这夏末的温柔。“紫薇，别想太多，失败不代表一无是处，至少，有那么多人喜欢你”

    赵紫薇笑不出。她有点后悔，听了陈怡慧鼓动，居然回家换了这件紫huā吊带长裙，也要丁静雅一起换了。虽然换了平底凉鞋，裙长还是到了脚面，走起路十分飘逸，可被太多人注视，显然不是好事，晚上戴墨镜也不现实，所以她尽量低着头。

    “哦，刚才袁嘉打电话给你说什么？”

    “嗯，他告诉我，谭百祥又往我的帐户打了三百万，说是我的酬劳，还向我表示道歉，说将来有机会再合作”

    丁静雅皱眉，因为“无畏”已经计划，在陈氏股东大会之后，实施对雷霆投资进行报复。“你不会把钱退回去？”

    “我们的钱都不够用”赵紫薇哼了一声。“他以为这样就能消了我的仇恨，简直是做梦。我不但要把他的钱抢过来，还要摧毁他的公司，让大家知道，商业也是要守规矩的。”

    丁静雅问：“恐怕，这计划也要一两年时间吧”

    “两年？”赵紫薇又哼了一声，“你很快就会见到他的下场，应该很悲惨”

    丁静雅一愣。“可是，我没听你说过这个计划”

    赵紫薇犹豫了一下，还是摇头了。“静雅，这事情不大光彩，你不用知道了。”

    丁静雅张嘴动了几下，终于还是把问题压下来。“那雷霆投资的员工呢，我们要不要接手一部分？”

    赵紫薇想了想，道：“我还没想好。不过，如果要减少嫌疑，我们还是不接手的好，从中信，从世豪投资挖的人就不少了，我们还要慢慢消化。或者，下次再商量吧，我想征求袁嘉张全的意思。”

    丁静雅一惊。“难道袁嘉张全也不知道你的计划？”

    赵紫薇笑着摇头。

    丁静雅立即又问：“那你找谁办这事？”

    赵紫薇再次摇头，握她的手。“静雅，别问了。我只希望，如果有一天你知道真相，骂完我，还当我是朋友”

    丁静雅叹了一口气。“看来，我真的不了解你我还是不问了，毕竟商业有点丑陋是正常的。我以后干了坏事，也不告诉你”

    “不”赵紫薇将她的手握得更紧了，“你做了什么事，都要告诉我，因为，我和你一起承担”

    “为什么？”丁静雅立即问，“你的肩膀就那么宽，不可能承担所有的东西”

    赵紫薇转用男声，在她耳边低声说：“因为我是男人”

    “我都几乎忘记了，你这只美丽的huā蝴蝶是男人”丁静雅笑掩嘴而笑，心里却暖暖的，忍不住握紧她的手。“有时我希望，赵紫薇是个真正的nv人，和我做好姐妹，和我分享人生的所有片段。我知道有遗憾，可我并不沮丧。现在，我要来帮助你，争取到穿裙子的权利”

    赵紫薇微笑，在她手里画个圈，然后踮起脚尖向里望。可是，再次出来的人群，并没有她期待的姐姐和外甥。她有点急了，很想打电话回家问一问父母，可是，没说服姐姐之前，她决计不敢回家，不然这形象肯定会吓坏父母。

    一个小时了，赵紫薇和丁静雅还是没有等到人，可是姐姐那个美国号码仍处于关机状态。她们跟机场工作人员确认过，纽约来的航班半个小时前已经到达，乘客都已经下完了。

    正在焦虑之时，陈怡慧打来电话。“子强，忘记告诉你，我接到你姐姐了，现在在你父母家里。哦，珍珍也在，在陪你的外甥玩游戏呢”

    赵紫薇一惊，不由看丁静雅一眼。立即拿着电话往柱子走去，然后听到了姐姐久违的声音，看看身边没人靠近，立即转成男声：“姐姐，你等着，我半个小时就到”

    丁静雅长呼一口气。“好厉害的陈怡慧，连这个都抢先了”

    赵紫薇放下电话，却松了一口气，半忧半喜。“希望她把我穿裙子的理由jiāo待清楚了”

    丁静雅道：“希望她没有推销她妹妹，或者她自己”

    赵紫薇淡淡地说：“那你肯定失望了，她从不放弃任何机会。她既然不说一声，就到机场把人接走，肯定不是为我分忧那么简单。这丫头，诡计多端，如果陈牧在股东大会前有什么huā样，百分之八十是这妖jing的主意”

    丁静雅有些意外，按字面理解，赵子强对那妖jing的印象不好，可是他明明爱着这妖jing啊。可恶的赵子强，太博爱了，也不怕将来有报应。可是她无法放下，因为自己已经陷进去了，她甚至有一种预感，这辈子都无法跟赵子强割断联系。想到陈怡慧的行动，她忍不住长叹一声，道：“这是一场不公平的战争”

    赵紫薇一惊，好想将她抱紧，拍拍后背安慰她。可安慰的话怎么说，人家需要的自己又给不了，至少现在不能。赵紫薇皱眉道：“我想不通，她为什么把珍珍一起带上，这等于在自己的脚上绑块石头啊，太让人困huo了”

    丁静雅眼睛却突然一亮，道：“她跟珍珍没有共同语言，不可能合谋。所以，她是向我表明，她没有作弊。”

    赵紫薇眼睛转了几圈，也不明白她的结论怎么来的。“nv人的思想真奇怪，她真是这么想吗？”

    丁静雅翻个白眼。“你又不是nv人，哪懂我们的想法”

    赵紫薇立即反驳。“你问问路人，我是不是nv人？”

    “别管了，我们立即上路”丁静雅将牌子扔进垃圾筒，拉着她向外走去。

    赵紫薇迈大步走了几步，忽然发现这不是nv孩的动作，她又改学丁静雅的小步。没有高跟鞋，她有点不会扭腰了，动作连自己都觉得怪。赵紫薇开始忐忑，穿这身鲜yàn的长裙，与其说是回家，还不如说去参加派对，或者说出来招摇更合适。不知不觉，赵紫薇的脚步慢下来，争取家人谅解的勇气消失了。

    “静雅，我害怕”

    “别怕，有我呢”

    “真不该穿裙子来，我家人肯定要气死”

    “伸脖子是一刀，缩脖子也是一刀，早晚都要挨这刀，勇敢面对吧”

    坐进车里，赵紫薇忽然抢过车钥匙，不让丁静雅启动汽车。丁静雅停下来，握着她的手。“子强，你是我最佩服的人，不管是男儿身，还是nv儿身，都让我赞叹不已。也许，到时候需要你面对挫折了，这挫折肯定不是摧毁你，而是给你磨难”

    赵紫薇叹了一声。“想不到，我经常鼓励别人的话，也会听到别人对我说”

    丁静雅平静地说：“因为你为我做了很多，现在到我为你做事了，就算我做得不好，但我会尽力。这不是你一个人的事，你的未来跟许多人有关，我不能让你一个人冒险。”

    赵紫薇静了一会，道：“好吧，我来开车，你穿高跟鞋不方便”

    丁静雅点头，立即把驾驶位让了出来。她静静地望着赵紫薇，心里明白，不管将来如何演变，两人都割不断这联系。她忽然闪过一个念头，立即脱口而出：“子强，你有没有想过，让你姐姐担任我们离岸公司的代表人？”

    赵紫薇眼睛一亮，道：“这主意不错”

    丁静雅笑了，心里道：陈怡慧，不是只有你才会计谋

    汽车来到赵子强父母家楼下，已经五分钟了，赵紫薇还是没敢下车，只是盯着镜子发呆。丁静雅也不催促，安静了一会，径直说着股票的事，她知道，这重要的一步，一定要赵紫薇去迈过。

    终于，赵紫薇将长发拨nong好，又补了妆，终于下车了。“静雅，谢谢你。其实我知道，怡慧和珍珍也是来帮我的。也许，我欠你们的，一辈子都还不完”

    “不用还，就像我欠你的，我从来没打算还。只要一辈子相伴，不管以什么方式，这样就够了”丁静雅立即过来牵她的手。“我知道你爱我，你也爱她们。我不知道你选择谁，可是我想告诉你，我希望你幸福，希望你开心”

    赵紫薇静静地望着她，心里却在翻腾。

    丁静雅道：“子强，告诉他们，你最爱的人是他们不管发生什么，这一点都不会改变”

    赵紫薇用力地点头。“是的，他们流着和我相同的血液，这一点不会改变”

    两个nv孩停下脚步，不约而同眨动美丽的大眼睛，仰望着晴朗的天空( /class12/1.html，这繁星闪烁夜晚，将会掀起什么bo澜呢，自己的准备有效吗。忽然一阵见吹来，她们长发和长裙迎风飘起，像是暗夜里的美丽jing灵，又像静夜绽放的yàn丽玫瑰，极是动人。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第274章、姐弟情深

  
    
    .第274章、姐弟情深

    (愚人节快乐）

    第274章、姐弟情深

    拿到绿卡五年了，赵紫彤是第二次回国。或许是习惯了美国的节奏，她回上海的**并不强，但父母和弟弟是她唯一的挂念。至于老同学、老朋友，一年通不了几次电话，明明电话费并不贵，可大家就有一种感觉，越洋电话比较特别，说得越短越好，于是，jiāo情和通话时间一样变短了。

    带着六岁的儿子小海重回上海，是想让小海上学之前，再次感受中国家庭的气氛，不然，儿子快要不会说中文了。十几个小时的飞行时间，她大部分时间给小海讲解上海的历史，但是，讲得更多的是“你舅舅赵子强的糗事”。

    意外的是，来接机的是两个年轻美貌的nv孩。其中那个珍珍，还是两年前见过一面，当时这nv孩刚跟赵子强相识，还和赵子强到机场给她送行。不过，那个叫陈怡慧的nv孩真能说，口才好极了，让赵紫彤几乎说“来做我们的销售主管吧”。

    陈怡慧见到小海有些中文听不懂，便改用英语。“你舅舅还在忙，如果今天来得及，他会回家，不然要到明天了”

    珍珍的英文只能勉强对话，但她的笑很甜蜜，这让小海感觉很亲切。特别是母亲告诉他“这是舅舅的nv朋友”，所以跟她也亲切一些。可这句话却脸sè有点难看，情不自禁地抚着小腹，这个动作又被珍珍看在眼里，于是又是一番猜测。

    当一身飘逸长裙的赵紫薇/子强走进家mén，家人正在分成两拨坐着。珍珍和小海正在用法语jiāo谈着，一边说一边笑，小海正在学习法语，得知舅舅的nv朋友jing通法语，自然拉着她不放了。

    另一拨，赵父赵母和赵紫彤、陈怡慧围在餐桌旁，看着赵紫薇的相册，那一百多张风格各异、着装不同的nv孩照片。这个消息太打击人了，赵父赵母一直在发愣，陈怡慧耐心地解释那个拯救妹妹的计划。可是，这一切都无法缓和两位长辈的心情，即使赵紫彤也讲解美国变装男人的新闻。可是，她自己一样忐忑，她害怕弟弟除了面貌变化，心理也彻底改变了。

    当两位长裙nv孩走进家mén，他们很容易认出赵子强/紫薇。如果看了一个小时的照片，想忘记都困难，尽管有了心理准备，他们还是愣住了。这个俏丽的nv孩，哪里有赵子强的影子，根本就是百分之百的nv孩啊。

    “姐，你回来了小海呢？”赵紫薇/子强保持着微笑，用nv声道。进mén前，衡量了许多，决定还是发nv声吧，不然用男声加这身nv装肯定更吓人。

    可是，没有人应，每个人都望着她/他。小海听到动静，也跑出来了，看着这两位俏丽的nv郎，当然最主要是针对前面那个跟照片一样的“舅舅”。可是大人都没有说话，他也不敢，只是歪着头、眼睛luàn转。

    赵父手都抖了。“他居然搽口红，他居然穿裙子”

    陈怡慧知道坏了，看了一个小时的照片，讲解得口水都干了，竟然全是无用功。她立即站起来，拉着赵紫彤走向前。“姐姐，我来介绍一下，这是丁静雅，证券公司的经理，公认的才nv，就算到华尔街也不会被人忽视”

    丁静雅立即伸手过来。“你好我是子强的朋友，也是工作伙伴”

    赵紫彤有点吃惊，这几个跟弟弟走近的nv孩似乎都很出sè，虽然弟弟以前也不错，可魅力也没到这个程度啊。她刚转向赵紫薇/子强，还没想好说什么，已经被紧紧地抱住。

    “姐姐，我好想你”赵紫薇/子强这次是用男声说话了。

    赵紫彤吓了一跳，她犹豫一下，双手还是搂住了“弟弟”的腰。“promiseme,you’rejustcrossdress,nottrl”译文：答应我，你只是变装，不是变xing

    “我答应，永远不会改变我的xing别”赵紫薇/子强抱紧姐姐，有点想哭。

    赵紫彤道：“还有一件事，下次，不能穿得比我漂亮，不然我撕烂你的裙子”

    赵紫薇/子强松了一口气，姐姐虽然还在担心，但还是暂时放过自己了。现在最主要的难题是，如何向父母说明，要他们接受是不可能了。

    珍珍牵着小海的手，继续用法语跟他沟通。“你觉得，这里有几位nv士，谁最漂亮？”

    小海回答：“跟我妈妈拥抱的那位nv士”

    珍珍忍不住格格笑。丁静雅终于走到赵父赵母面前，跟他们打了招呼，可惜，两位长辈被那个俏“儿子”搞晕了，没顾上跟这个更漂亮的nv孩说话。丁静雅笑笑，站到珍珍旁边。

    小海看到妈妈招手叫自己，不由得走上前去，怯生生地问道：“areyoumyuncle？”译文：你是我的舅舅？

    “absolutely”赵紫薇/微笑，用nv声道，“butyoucallmidresslikethis”译文：绝对是，不过我穿成这样的时候，你可以叫我阿姨

    “但妈妈很担心你，还有外公外婆”

    “我知道，我会向他们解释你和珍珍阿姨练习说法语吧，她可以带你去法国领事馆，你想去吗？”

    “真的？”小海立即转身向珍珍走去。

    珍珍心领神会地牵着他的手，想带他进赵子强的房间，可小海却想留在客厅，看看俏舅舅说些什么。珍珍只好抚他的肩膀，和他说话。

    赵紫薇/子强暗暗一咬牙，向父母走去。谁知赵父看到“儿子”走过来，一张脸绷着，动作更快，转身就回了书房，“砰”地一声将mén带上了。赵母眼睛一直盯着这个身着yàn丽衣裙的“儿子”，表情丰富得过头了，连话都不知道怎么说了。

    赵紫彤做个手势，向陈怡慧道：“好了，谢谢你们送我回家，现在我们一家人团聚，有个家庭会议要开，再次表示感谢”

    丁静雅犹豫地望着陈怡慧，很想知道她的应对，相对而言，自己的脸皮不够厚，这方面肯定需要陈怡慧出头。

    陈怡慧却拉着她的手，笑着对赵紫彤道：“我们都是赵子强的nv人，希望你别见外他的动静关系到我们的将来，我们不能不关心。”

    所有的人都瞪她，愤怒惊讶都有。“陈怡慧，你在胡说什么”

    赵紫彤惊讶地望着“弟弟”，难道，两年不见，“弟弟”的魅力又长了。还是因为穿了裙子，才惹出来的麻烦。

    陈怡慧立即做个不好意思的表情。“我更正，其实我想说，都是子强的nv朋友”

    珍珍离她最近，抢先掐了她一下，连丁静雅都忍不住过去踩她一脚。陈怡慧痛直咧嘴，却没法计较她们的动作，因为她嘴臭。可是，珍珍和丁静雅都明白，这关键时刻还真的需要嘴臭。

    赵紫薇/子强这才发现，茶几上有一本相册，正是自己的nv装影集。她暗暗松了一口气，这妖jing总是害人，这次算是做了一件好事。她拿了相册，上前对母亲道：“妈，对不起，我让你们担心了”

    赵紫彤听到“弟弟”仍然发nv声，母亲在皱眉，知道形势还不够明朗，这“弟弟”没遭殃只是在场的几个nv孩而已。于是，她再扫了几个nv孩一眼，然后用日语对赵紫薇/子强说：“你跟我到房间来，我还是要确定一下，不管我怎么想，反正你这次死定了”

    陈怡慧三人都没听到懂她说什么。“她说什么？”“我也不知道，好像是韩语，或者日语”

    赵紫薇/子强迟疑地望母亲一眼，跟着姐姐进了房间。

    赵紫彤将mén反锁之后，道：“把裙子脱掉，内衣也脱掉，全部脱光，我要检查”

    “姐姐”赵紫薇/子强立即抗议，当然，发的是男声。

    赵紫彤严肃地说：“如果是我弟弟，那就脱掉如果你不愿，那我就叫爸妈来检查，你选择谁？”

    赵紫薇/子强叹了一声，转过身，慢慢脱下裙子，除去上下两处的屏蔽。

    赵紫彤不但观察，还用手检查了一下。看到弟弟上窜下跳地躲避，她不由重重地哼了一声。“还好，零件都在，虽然多了两个，看起来有点恶心，你还是穿上裙子吧接下来，你去向爸妈解释吧，如果他们饶过你，你就可以继续穿裙子”

    赵子强惊慌地用裙子护着身体，狠狠地瞪着姐姐。不过，父母能接受是不敢奢望了，做梦都不敢想。“如果你不是我姐姐，我肯定不放过你”

    “可我是你姐姐，你想怎么办？”

    赵紫薇/子强迅速将内衣裙子穿上。“很简单，给你一个机会，补偿你的弟弟”

    “你敢说是我弟弟？”赵紫彤笑了，狠狠在那屁股狠狠拧了两下。“你这身打扮mi倒多少男人，又让多少nv人嫉妒了？”

    赵紫薇/子强忍痛道：“我在说正事，姐姐”

    赵紫彤皱眉。“你既然穿了nv装，还说发nv声吧，不然太难听了，别说爸妈，我的心脏都受不了”

    “好”赵紫薇/子强立即转了声道，变成甜美的nv声，“我们注册了一家塞舌尔的离岸公司，想请你做我们的代表。境外的事，如果有空就帮我们打理，在中国，如果需要你这个美籍华人出面，你也要飞过来。”

    “臭小子，哦臭丫头，想用这个封我的嘴，是吧？”赵紫彤咬牙切齿地骂道，还上前一把搂住弟弟/妹妹的肩膀，可是她没那么高，只好改为搂腰。“说吧，准备用多少来收买你最亲爱的姐姐，三十万还是五十万？”

    赵紫薇/子强想了想，道：“一百万，可以吗？人民币”

    赵紫彤吓了一跳。“那么多，不行不行，我决不会赞同你变xing的，你收买不了我”

    赵紫薇/子强立即抓住姐姐的双臂，用男声道：“我永远不会变xing，我永远是你的弟弟，偶尔做一下你的妹妹而已。请你一定要跟爸妈妈说清楚，那钱不是收买你的，而是我还债的。”

    赵紫彤不停往后退。“用nv声说话，我ji皮疙瘩都起了”

    赵紫薇/子强笑笑，忽然眼睛一转，双手抓着她的手臂晃，撒娇似的道：“姐姐，你就帮帮妹妹吧，看在钱的面子上如果还不够，我那些漂亮的裙子都给你，一件不留有些是我设计的，保证不会跟任何撞衫”

    “这才像话”赵紫彤敲诈完毕，满足地说，“说吧，你还要穿几天裙子？反正我走的时候，要全部带走，一件不留。不是我贪心，而是给爸妈一个jiāo待，让他们安心”

    “晕”赵紫薇/子强拍拍额头，“我居然有你这样贪得无厌的姐姐，真是祖上积德了”

    “你说什么？”赵紫彤立即在“妹妹”头敲了两下。“我挽救了你，你还敢说坏话。你给爸妈什么感觉，你给外甥什么指引，这些损害都要我一一去修复，你认为我容易吗？”

    赵紫薇/子强往后缩，小声问：“姐，难道一百万不够？”

    赵紫彤朝“妹妹”左臂就是一掌。“臭小子，你眼里只有钱吗，难道不知道亲情无价啊？”

    “当然当然，亲情无价”赵紫薇/子强有求于姐，自然什么都答应了。因为刚才看到父亲那难受的脸，就知道这次凶多吉少，如果再不借助( /class12/1.html姐姐的力量，肯定斩立决了。

    赵紫彤退后几步，打量着这个“弟弟”。“不过说实话，你还是很漂亮的，不愧是赵家的优秀基因。听你的两个nv朋友介绍，你hun得不错，有几个爱慕者，连章俊那样的huāhuā公子都mi上你了”

    赵紫薇微笑。“那当然，也不看我赵紫薇是什么人，上海滩的杰出nv青年，年度最佳着装奖，年度最佳白领nvxing”

    “说你两句，你还真的来劲了？”赵紫彤气极反笑，“哦，最佳着装奖，那说明你有许多nv装了。我明天过去看看，适合我尺寸的，我立即拿来用”

    “别别，姐姐”赵紫薇/子强急了。可是又忽然想起什么，立即道，“拿走吧，反正我年底也准备去美国，正好你先带去吧，到美国我再找你要。”

    “你还敢穿？”赵紫彤怒视“妹妹”。

    赵紫薇/子强忽然歪着嘴笑。“姐姐，我的意思是，有些尺寸不合适，比如，你有我这样的e罩杯吗？”

    “臭小子，敢笑你姐，翻天了”赵紫彤兜头兜脸打过来。

    赵紫薇/子强慌了，立即抱紧姐姐。“姐，别打别打，我爱你，我永远是你的弟弟赵子强”

    赵紫彤软下来。“臭小子，以后别给姐这样的惊喜了，我受不了。我不要你的钱的，我上次你说有nv朋友了，我还带了五万美元回来，准备给你做结婚贺礼的。”

    赵紫薇/子强坐下来。“姐，你留着自己用吧，另外，那一百万我会折成美元给你。嗯，干脆，我凑够一百万美元吧，能不能再开两家分店？”

    赵紫彤问：“子强，你怎么会有那么多钱，刚才听陈小姐说，你们的公司刚刚成立，还没运作呢”

    “姐，你别管了，反正我有一点钱，再过一年时间，我甚至可以收购你的连锁文具店姐，我现在考虑的是，你那家连锁文具店太小了，必须快点壮大，不然很容易被别人吃掉。”

    赵紫彤点头。“我和你姐夫也在想这个问题，上个月就有一家公司来谈收购的事，我们没有答应。不过，我估计他们不死心，可能明年还会继续找过来。”

    “那好，你和姐夫商量一个发展计划，到时我帮你们筹集资金，当然我入股也可以。不过，我还是希望你在当地寻找合作伙伴，这样更好拓展。”

    赵紫彤道：“我回来，也想谈一谈国内供应商的渠道。既然他们都是从中国进口文具，那我也可以做，要是能节省这部分费用，那我做大做强就容易一些。”

    “这个没问题，我帮你联系。这两天我让怡慧带去吧，她认识的人不少，也许可以办到。哦，她有身孕，别让她劳累了”

    赵紫彤一愣。“她怀孕了，还敢自称是你的nv朋友？”

    赵紫薇/子强笑笑。“她最喜欢开玩笑了，这些话是气另外两个用的。我并不否认，她还喜欢我，但我们的关系已经过去时了”

    “恐怕不会吧”赵紫彤当然不相信。“一个过去时nv友，能主动到机场接人，还千方百计为你解释？”

    赵紫薇/子强无奈地摊开双手。

    正好小海拍mén来了。“妈咪，妈咪”

    赵紫彤打开mén，安慰儿子。然后对赵紫薇/子强道：“我有很多话要跟你说，不过，今天肯定没时间了。那三个nv孩都等着你，提醒你一句，没那么大能耐，别招惹那么多nv孩。”

    “明白”

    “你今晚是不能住在这里了，我会帮你说些好话，可是，主要还是靠你自己。这两天，多打几个电话，先从妈妈那儿着手，老爸的工作要持久一些，别贸然回来。”

    “谢谢你，姐”

    “看在一百万的份上，帮你一次”

    赵紫薇/子强急了，忍不住跺脚。“姐，明明因为亲情，你为什么往钱上说”

    赵紫彤笑了。“看你急的，像个受委屈的nv孩一样，还会跺脚了，我看犹怜，再撒娇给我看看”

    “不跟你说了”赵紫薇/子强瞥姐姐一眼，立即一个转身，那宽大的裙摆扬起来，耀眼夺目，漂亮异常。

    赵母看呆了，连酝酿许多要说的话都nong丢了。

    刚走出书房的赵父看到这一幕，身体一震，脸又沉下去。“你滚，我没有你这样的儿子。如果你要穿裙子，永远别进这个家mén”

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第275章、终身大事

  
    
    .第275章、终身大事

    (抱歉，更新来迟。请继续支持）

    第275章、终身大事

    离家越近，陈怡倩越犹豫：这个选择对吗？

    忽然电话响了，陈怡倩吓了一跳，也松了一口气。她将汽车驶到路边停下，接通了电话。

    “你好，王先生，有好消息吗？”

    “陈小姐，我考虑过了，如果你将价格提高三成，我明天就可以签订转让协议”

    “抱歉，王先生，价格不变。你也可以选择卖给朱世豪，或者其他什么人，不过我可以肯定地告诉你，我们持有的股份已经超过百分之五十，所以，世豪广告的名字很快就会消失你也可以持股不动，但我估计，董事的职位你应该拿不到了。”

    “哦，这样啊嗯，我再跟家人商量一下，过两天再答复你，陈小姐，再见”

    陈怡倩想了好一会，还是无法确定，这局势将对收购造成多大的影响。但有一点是肯定的，这将会延迟接收世豪广告的时间表，甚至会造成接收的冲突。她犹豫了好久，打电话给赵子强，却听到留言提示，于是打给袁嘉，说明那位王先生的来电。

    袁嘉道：“到了这个地步，让他自己选择吧。怡倩，我要告诉你一句实话，我们现在只拿到百分之四十二的股份。这位王先生的百分之十的确很重要，它将决定是否改朝换代”

    陈怡倩急了：“那怎么办，我刚才还告诉他，我们根本不需要他的股份。”

    袁嘉道：“没办法了，只好赌一把除非他跟马来西亚那位股东有联系，但据我的资料，这两人有矛盾，甚至可以说有仇。不然，只要他一打电话确认，我们就lu馅了”

    “可是”陈怡倩有些犹豫了，“如果他卖给朱世豪，怎么办？即使他不卖，只要他说出我们是收购方，朱世豪就会找上mén了，那我们隐蔽效果就没用了。”

    “你说的有道理，如果他现在找上mén来，的确对我们不利。我们就会走到明处，再也不是暗算了。至于王先生会不会卖给朱世豪，你大可不必担心，因为他的钱都拿去暗算章家父子了，即使王先生只要价一千万，朱世豪也舍不得现在动用现钱。所以，就算他们达成jiāo易，最大的可能也是一个口头协议，真正的jiāo易，要等他和章家打完仗才会进行。”

    陈怡倩心一动。“你的意思是，朱世豪可能给他画一个饼，反正钱一分都不掏”

    “对”袁嘉道，“换了我，这个关键时刻，也会这样做因为这时候，他最在乎是向章家寻仇，而且他更想保住世豪投资，即使知道世豪广告被人暗算，恐怕想保也没有能力了”

    “我明白了”陈怡倩眼前一亮，立即道，“我有一个想法，可以让王先生对朱世豪的承诺失去信心，那样，即使他不想卖给我们，但也肯定不会留给朱世豪”

    袁嘉立即来了兴趣。“哦，说说看”

    陈怡倩笑了。“这个就不用告诉你了。由我来做吧，你旁观就行了，看看我小试牛刀”

    放下电话，陈怡倩没有立即开车，又呆了将近十分钟。今天，她要做一个重要的决定，这决定肯定会引起bo澜。可是，她似乎没有更好的选择，或者说，她只能这样选择。

    陈牧夫fu对nv儿回家有点意外，周影立即到厨房端出参汤。可是，他们更意外的是nv儿宣布的事项。

    “爸，妈，我想，在派对上宣布和朱世华的订婚消息。”

    陈牧夫fu看着nv儿，好一会才反应过来，对视一眼之后问：“怡倩，你说的是跟朱世华订婚？”

    陈怡倩点头。“是的”

    “你确定？”

    “确定”

    周影松了一口气。“太好了，早该如此”

    陈牧却有种说不出的失落，他相信大nv儿说的，陈怡倩深爱赵子强，现在选择朱世华显然发生了什么事。虽然他同样不能接受赵子强的nv装形象，可是，这个人对陈家太重要了。

    “怡倩，喝汤，喝汤”周影只想将赵子强隔离在陈家之外。她实在害怕nv儿跟赵子强纠缠下去，那个nv装男子令她有种莫名其妙的胆怯。按道理，赵子强应该有点娘娘腔，或者电视上那些伪娘的味道，可周影感觉不到，反而感觉到，这个nv装男子身上有一种丈夫具备的气势，这气势让人有压力。

    “怡倩，我不反对你选择朱世华，不过，在派对上订婚不是一个合适的时间”陈牧斟酌自己的用词，他认为，搁置才是最佳的选择。“你觉得chun节怎么样，又有喜庆”

    陈怡倩立即道：“不，爸，我觉得这个月就很好，说不定chun节我就结婚了”

    陈牧眉头一皱，轻声问：“为什么，难道你在躲避赵子强？或者说，你们吵架了，你失望了？”

    “不，我们没吵架，我们一直是好朋友。我没必要躲避他，他已经有nv朋友了，也没有来纠缠我”陈怡倩忽然鼻子一酸，声音竟然有点哽咽。

    周影看到nv儿这样，立即明白了。她心里不舒服，暗暗咒骂赵子强害人，可还是要安慰nv儿。“傻孩子，他跟你无缘，别去想了”

    陈牧忽然问：“你说的是丁静雅？”

    陈怡倩点头。想到那个耀眼的丁静雅，她心里难过极了，自己的确跟人家差距，不甘心又有什么办法。她没去想跟赵子强有没有将来，可她无法容忍另一个nv人把赵子强夺走，这样，她以后都不能随意地跟赵子强说话，甚至，他设计的服装都不会再送给自己了。

    陈牧瞥了妻子一眼，又问：“你对丁静雅有什么认识，我觉得以后还有机会跟‘无畏’合作，我也想了解这个团队”

    “她？”陈怡倩皱眉，如果把真实的感觉说出来，岂不是嫉妒占了上风。她想了想，道，“如果用才貌双全形容一个nv孩，那赵紫薇是第一个，丁静雅就是第二个。赵子强曾预言，丁静雅将来会大放异彩，不用十年，她就站在复旦大学校庆的演讲台上，大谈自己的事业之路，人生之路”

    “哦，复旦校庆？她还是我的校友呢”陈牧有些意外。他两年前就在复旦校庆上演讲过，自然知道这代表什么，除了相当的财富支持，还要有良好的名誉，广泛的口碑。

    周影却不相信。“他们真是狂妄，还想登上复旦的演讲台？”

    陈怡倩笑笑，没接话。

    陈牧却淡淡地说：“我认为这个可能xing很大”

    周影望着丈夫。

    陈牧对nv儿道：“怡倩，你想必已经知道，他们已经成立一家叫‘新海投资’的公司。我跟他们谈好了，用一点五亿入股，占百分之十五。”

    陈怡倩吃惊了，原来袁嘉说的竟然是真的。周影更吃惊，立即道：“老陈，你糊涂了，一点五亿才占百分之十五，他们的公司能值十亿？”

    陈牧解释道：“除了原始公司占百分之十五，在新海广告和世豪广告合并后，怡倩将占百分之五十一股份，这部分估计我们能占了三四千万的便宜。他们承诺，用三年时间把新海广告扩大成媒体公司并上市，那时候，新海的市将达到几十亿。对这个前景，我个人持乐观的看法。”

    陈怡倩忽然发现，自己拟定的新海五年计划，都不如父亲描述的这样壮观。她忍不住问：“爸，你不止是为了赚钱，对吗？”

    “是的”陈牧点头，“你曾经说过，这是你最好的朋友，你永远都不想失去。可是你不好意思跟他们谈钱，那我就替你出面，以后要是有第二次，第三次，我希望由你自己去谈。记住，不是所有的生意都会伤害感情，也不是所有的感情都能对生意有帮助。这次的陈氏危机，应该对你有很多启示吧。”

    “是的”陈怡倩道，“从生意的角度，那几个家伙都是我们的敌人，应该绑上石头扔进黄浦江。即使现在合作了，他们仍然在从陈氏吸血，也是罪该万死的货sè。可是，他们都是我的朋友，我希望是永远的朋友。如果我不能保持理智对待，也许，我将来失去更多，即使将来担任陈氏总裁，也只是一个生意人，一个没有朋友的生意人”

    周影皱眉问：“如果你跟朱世华结婚，你认为这样的朋友还能保持吗？”

    陈怡倩道：“他们一直比我更理智，比我成熟。如果这一点都不能接受，那就说明他们跟我一样，不过是凡人而已。”

    周影惊讶地看着nv儿。“难道你心里，一直将他们看成高人，任何事情发生，都是应该的，都是正常的”

    陈牧道：“你想说，你嫉妒丁静雅是正常的，赵子强如果嫉妒你跟朱世华，那肯定是无理的”

    陈怡倩脸红了。“爸，我不是这个意思”

    陈牧淡淡地说：“我听出这个意思了，我也看出这个意思了。所以，我不许你在派对上宣布与朱世华订婚的消息。我想跟朱家兄弟联合，可是我不想牺牲你的幸福，而不想看你赌气luàn来”

    陈怡倩忍不住叫道：“爸，这不是牺牲，也不是赌气”

    陈牧立即道：“那好，等到元旦之后，如果你还有这个愿望，那我们专mén帮你举行一个订婚派对。”

    陈怡倩脱口而出。“可是，股东大会就要开了，来不及了”

    周影吃惊地望着nv儿，终于确认了nv儿的意图，也许她有帮助陈家的原因，但主因仍然在赵子强身上。她恨得牙都痒了，这个nv装男子，竟然祸害了两个nv儿，真该千刀万剐。

    陈牧淡淡地说：“股东大会的事，我自己来处理，你不用cào心了你还是想一想，你几时去参加新海投资的会议，要提jiāo什么议题，什么方案。因为下个月开始，你和你姐姐都是股东了，要真正参与。”

    陈怡倩沉默了，她静静地望着父亲。去年跟高翔在一起，父亲虽然也不赞成，但并不如现在这样强硬。可是，她也看不出父亲有撮合赵子强的意思，从各种已经表达的话语，父亲也只是说赵子强比朱世华好一些而已。

    周影却是赞成nv儿选择朱世华，她觉得唯一的遗憾是这个“nv婿”是再婚，有点配不上nv儿，而那个赵子强更糟，除了才华其它都配不上nv儿。至于这联姻能否促进陈家与朱家的商业合作，她留给丈夫去考虑，她cào心也没用。

    这时，陈怡慧回来了，脸上带着满意的微笑。可看到父母和妹妹都在沉默，不禁有些奇怪地问：“你们在商量什么，那么沉重，难道是把怡倩卖了？”

    周影骂了一句：“臭丫头，有你这么说话的吗？”

    陈怡倩忽然笑道：“姐，恭喜我吧，我准备跟朱世华订婚”

    陈怡慧一愣。“这就是你说的终身大事？我还以为你搞定赵子强了呢？”

    陈怡倩脸红了，立即不满地瞪着她。“陈怡慧，你在胡说什么？”

    陈怡慧瞥她一眼，没理回应，而是转向父亲，认真地说：“今天晚上，我到机场去接一位重要客人了，美国来的isabellazhao。她是美籍华人，带着儿子回国探亲，同时洽谈商业合作。嗯，我再说详细一点，这位赵nv士，赵紫彤，是新海投资的母公司，同时也是香港新海控股的母公司，那家塞舌尔离岸公司的代表。”

    “嗯”陈牧想了想，也不明白nv儿想表达什么。

    陈怡慧接着道：“这位赵紫彤nv士，还是赵子强的姐姐。我已经为她和她儿子安排一家酒店，我意外获悉，香港新海控股准备进军大陆市场。我经过努力，邀请赵nv士先与我们陈氏地产商谈，如果可能，两家公司明天将进行战略xing合作计划的谈判，估计涉及金额达到一百亿人民币”

    陈牧愣愣地看着nv儿，就像看着一个陌生的火星人。他明白，新海投资肯定是以赵子强为主，而离岸公司只是一个幌子。所以，如果与这家公司有关的活动，必定是赵子强在筹划。可是，nv儿这个计划太匪夷所思了，难道？

    陈怡慧继续道：“赵nv士的随行人员，明天会从香港飞抵上海，与陈氏开始谈判在这期间，赵nv士的英文名isabellazhao，在所有商业文件记录，而不记录中文名。”

    陈怡倩愣住了，她忽然意识到，赵子强的事情远远没有了结。现在又冒出来一个赵紫彤，竟然是一个帮助陈氏的大财主，这简直让她chou筋了。

    陈牧忽然问：“赵子强同意你这么做，他也参演这场戏？”

    “他同意了，不过他骂我无耻”陈怡慧一脸平静，“我告诉他，为了陈家，为了陈氏，我还可以更无耻”

    周影一脸惊讶，还是没nong明白怎么回事。“怡慧，你们到底说什么？”

    陈怡慧扭头对母亲说：“妈，这是商业，很丑陋你和怡倩都是我们家的纯洁分子，不要参与了”

    nv儿的话很不客气，可周影却没办法生气，她知道nv儿所做的一切是为了陈家。可是，她却无法置身事外，无法放弃。

    陈( /class12/1.html怡倩沉着脸。“听说赵子强的姐姐只是一个小型连锁文具店的老板，她用什么来跟陈氏地产合作？你以为树一个这样的幌子，就能吓倒章家父子？”

    陈怡慧看着妹妹，道：“我没打算吓章家父子，我只是给陈氏的小股东看看，陈氏地产将来的前景非常美丽”

    陈怡倩冷冷地说：“画饼充饥，望梅止渴这样的招数，平时骗骗人也就罢了，可股东大会到处是对方的探子。如果这个假合作被揭发，很可能变成毁掉陈氏的最后一根稻草，你可能成为陈家最大的罪人，打入十八层地狱，永无翻身之日”

    陈怡慧忽然觉得一阵冷，身体不由自主地颤抖。这样剑走偏mén，她的确是在赌一把，倘若真的爆发，的确是毁掉了。

    陈牧忽然chā句话。“赵子强怎么说？”

    陈怡慧反应过来，立即道：“他骂了我一通，然后说又要忙一通，真是累。不过他也提出一个要求，如果我答应，他就帮我这个忙，而且这场戏的费用都由他付，不用我出一分钱”

    “什么忙？”陈怡倩抢行问了。她最害怕，赵子强的每个忙都附带一些条件，总是或多或少跟自己有关。

    陈怡慧摇摇头，笑了。“我原以为，他肯定要向爸爸勒索一点什么的，或者把怡倩捆绑销售。可是，他居然请我担任新海咨询公司的总经理，说不影响我在陈氏任职。”

    陈怡倩松了一口气，偏偏还有些失望。

    陈牧沉着脸道：“怡慧，你不能答应这个要求”

    陈怡慧立即问：“为什么？”

    陈牧叹了一口气，刚要说话，陈怡倩却抓住父亲的手，道：“让我说一下，你看是不是这回事”

    陈牧有点诧异，但还是点了头。

    陈怡倩站起来，一边踱步一边道：“这一招，是赵子强bi爸爸摊牌，让爸爸答应陈氏与新海的咨询合约。如果姐姐去任职了，这份合约就不能生效，这种关联jiāo易会让我们永远解释不清”

    陈怡慧苦笑。“我也想到这一点了，只是还存一丝希望，赵子强没有在利用我们”

    陈怡倩立即反驳：“难道你不是在利用赵子强？”

    陈怡慧眼睛一转，立即笑道：“是啊，我们都在互相利用，难道这不正是朋友之道，商业之道吗？”

    陈怡倩哼了一声。“利用就利用，还能谈到朋友之道，真佩服你”

    陈怡慧大笑，双手握着妹妹的手臂。“恭喜你，怡倩，你跟朱世华订婚这一招太高明了希望你再努力一点，把赵子强和朱世华都nong到手，踩两条船也罢，huā心也罢，反正爱人一个都没放过”

    陈怡倩瞥她一眼，也不解释。“反正，你准备好礼物就是了，汽车还是洋房？”

    陈怡慧笑道：“既然赵子强送你豪华汽车，你就要求朱世华送洋房吧。至于我，目前没工作，太贵了也送不起，一部新手机吧”

    “小气包”陈怡倩抱怨了一句，然后借着电话响，向父母道别离开了。这一阵，她还真的忙，连休闲的时间都没有了。

    这一次，陈怡倩不像以前那样，总是找借口离开家。事实上，这段时间，她经常回家，利用吃饭的时间向父亲请教，不仅包括陈氏工作，也有收购世豪广告的过程。

    陈牧看着小nv儿走了，皱眉问：“怡慧，难道就由你妹妹这样任xing地嫁了？”

    陈怡慧不以为然。“爸，撮合一个人很困难，但是，破坏它却很容易就算怡倩不顾一切，我却有一百个办法拆散他们，爸，你放心，我会让朱世华提出分手，让他永远离开怡倩”

    陈牧道：“怡慧，我没有这样说。你妹选择谁，那是她的自由，就算我们不同意，也不该干涉。”

    周影立即道：“怡慧，别自作聪明。朱世华肯定比那个赵子强好一百倍”

    陈怡慧笑笑，望着父亲。“爸，你现在还认为，赵子强暗算陈氏，完全因为气量小，为了泄愤？”

    陈牧想了想，道：“这个人，我越来越看不懂了。但我能肯定，他的计划十分宏大，他眼光比任何看得都远。有时，他简单一个计划，随便说的一个想法，都像是筹划了几个月。如果他站在章家那边，我们陈氏已经垮掉了不要说朱世华比他低几个档次，就算朱家兄弟加起来，都不是赵子强的对手。”

    陈怡慧笑得很开心。“爸，我们有了香港新海控股的参与，还有必要去求朱家兄弟吗？”

    周影终于把脸沉下来。她明白，自己已经根本无法在小nv儿的婚事上投票，而这个行事偏邪的大nv儿，在自己没留意的时候，已经成为丈夫的重要谋士，多了一张商业人士的面目。她站起来，冷冷地说：“怡慧，不管你为陈家做了什么，但造成不要利用你妹妹达到目的，更不能伤害你妹妹”

    陈怡慧道：“妈，这正是我在做的事情”

    看着妻子上楼去，陈牧松了一口气。家庭是家庭，他并不想把工作带到家里，因为妻子并不想知道商业背后的黑暗。可这些都不可能完全隐瞒，所以他尽量不在家谈工作，可现在两个nv儿更加亲近之后，工作却越谈越多。

    “怡慧，说说看，你去北京做什么？赵子强jiāo给你什么任务？”

    “爸，你知道我去北京了？”陈怡慧有些诧异。“可是，你有什么理由认为跟赵子强有关？”

    陈牧瞥楼梯一眼。“你已经怀孕，还在luàn跑。除了他，没人能指挥得动你，我不行，你妈妈也不行”

    陈怡慧立即紧张了。“爸，我不明白你想表达什么？”

    陈牧道：“我昨天才第一次听你妈妈说，孩子将跟我们姓陈。在我印象里，我没提出这样的要求，可两位亲家却认为，这是我们陈家太霸道了。”

    陈怡慧瞥了父亲一眼，小声地问：“爸，你能够帮我把这个故事延续下去吗？”

    陈牧轻声道，“怡慧，爸爸明白你爱赵子强，可是，以后你要跟他拉开距离。因为你还有一个妹妹，因为你还有一个即将出生的孩子，而且，赵子强身边还有许多人”

    陈怡慧垂下头，想了想，道：“爸，我听你的”

    陈牧想了想，道：“你可以说了，去北京做什么？”

    “跟陈氏无关”陈怡慧解释，“那是他承诺帮周伟邦一个忙，我想，下个月我再去一次，事情就基本搞定了”

    “哦，他们是盟友，互相帮忙也是正常的。这说明，周伟邦对明年的换届没有十足的把握，可是，他找赵子强就太奇怪了”

    “我开始也是这样想的，可赵子强给我分析一通之后，我忽然有个大胆的猜测。”陈怡慧说成这里，眉头收得很紧，“我在北京打听到，中信目前的局势有些hunluàn，周伟邦并不占优势。所以，即使周伟邦赢得总裁一职，有可能无法掌控中信这驾庞大的马车，最后以辞职收场，而中信将走向hunluàn。两三年后，只要赵子强找准机会，有足够的力量，他就可以向中信举起屠刀，就像他现在对陈氏一样”说到这里，陈怡慧自己都惊愕地捂住嘴。

    陈牧则一脸yin沉，死死盯住茶几上的杯子。

    “爸，你认为这事有几成机会？”

    “他朝陈氏动手的时候，力量小得可怜，像一把水果刀。三年时间，即使不足于铸造一把屠刀，但做一把砍刀是不成问题的。他如果继续从事证券这一行，迟早跟周伟邦有一战。我们想办法在背后助力吧，到时候看看，谁更该死”

    陈怡慧惊地站起来。“爸，赵子强虽然该死，但他不能死”

    陈牧握紧拳头。“怡慧，你跟赵子强，迟早也有一战。因为你身上流淌的血，是陈家的血”

    陈怡慧ji动起来。“爸，如果有那么一天，让我决定，好吗？”

    这一夜，陈家大宅的灯这得很晚，很晚。

    这一夜，上海的夜空非常明亮。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第276章、你的优点是缺德

  
    
    .第276章、你的优点是缺德

    （请继续支持）

    第276章、你的优点是缺德

    黑sè轿车驶向酒店，车内一男两nv正在jiāo谈着。

    赵紫薇道：“珍珍，我不知道你是否对商业有兴趣，如果有一天来兴趣了，请告诉我，我帮你搭线”

    珍珍立即道：“不，子强，不要把我推向商业我不需要那么远大的志向，你们已经是耀眼的红huā，我愿意做一片衬托的绿叶。在生活里，我更愿意做一个虚荣的nv孩，做一个很多缺点的可爱nv孩。你们都是做大事的人，而我不是。我的朋友，不需要每个人都独挡一面，不需要每个人都站在高处。我只有一个要求，让我们一直做朋友，不用那么亲密，也不用成为爱人，但是，让永远不会失去朋友”

    赵紫薇点头，握住她的手。“珍珍，我答应你”

    袁嘉道：“珍珍，有什么消息及时通知我们”

    珍珍今天换了一身黑sè套裙，看起来像是某人物的秘书或助手。如果不是赵紫薇“偶然”跟老麦尔先生说起，香港新海公司准备与陈氏地产商谈合作意向，也不会出现老麦尔临时起意，要参加这个会谈。于是，加拿大希斯投资公司也参与今天的会谈，而珍珍作为翻译，一同参与了会谈。

    很快，珍珍在酒店大厅等到了老麦尔先生，陪他坐电梯上了三十二楼的一个房间，开始了一场似是而非的商业会谈。谁也不知道，这场商业会谈，竟然影响了陈氏地产的整个局势。

    在回公司的路上，赵紫薇问：“你认为，怡倩下决心准备跟朱世华结婚了？”

    袁嘉回答：“我感觉是”

    赵紫薇低头看自己的绿sè碎huā裙，有些惆怅。这几天时间太紧了，她根本无法再变换男nv装，所以，在陈氏股东大会召开之前，她都无法换下这鲜yàn的裙子。今天上午和袁嘉一道，huā了许多时间跟姐姐赵紫彤商谈今天的谈判策略，还临时将香港的会计师请过来，一同参加今天的会谈。这一切，都是为了一场戏，而香港来的会计师根本不知底细，他只是作为一个顾问参与。

    袁嘉道：“子强，你必须明确告诉大家，你选择怡倩和静雅。如果你再犹豫，将会伤害更多的人”

    赵紫薇沉yin片刻，问：“是不是怡慧开始行动了？”

    袁嘉回答：“我不知道，但她做出什么事都不奇怪为了她认为应该做的事，她会不顾一切，跟对错无关，跟道德无关”

    “但我听出你的意思了，你倾向静雅”赵紫薇眉间有种淡淡的忧虑，“按道理，你应该促成怡倩。因为静雅与我们更亲近，这更容易破坏我们之间的默契，造成工作损害。而怡倩，虽然也是我们的股东，可她肯定不会经常参与我们的工作。”

    袁嘉瞥过一眼。“每件事都能用‘应该’来界定吗，每个人都能够实现梦想么？子强，不仅仅是怡倩和静雅的生活luàn了，连我的生活也luàn了。我指的，不止是你穿着裙子在我面前晃，还有许多许多方面。我很清楚，我的事业、我的生活已经发生变化，让我退回半年前的状态，打死我都不愿意。可是，我需要握着赵子强的手，而不是赵紫薇的。”

    “我明白，我会尽快了结”赵紫薇低头将裙摆往下拉，盖住膝盖。“你觉得，怡慧这个假方案怎么样，能帮陈氏逃过这劫吗？”

    袁嘉笑了，道：“如果我们有钱，直接就可以把它做成一个真方案不得不承认，怡慧很厉害，如果她再来几个这样的神来之笔，我可以认定她是个天才了”

    赵紫薇眨着眼睛。“也许，老麦尔正是看到这个方案的jing华了，他虽然年纪大，可对钱的嗅觉可没有退化。”

    袁嘉一愣。“你是说，虽然我们没钱，但也能从其中找到可取之处。”

    赵紫薇道：“你认为，现在立即把咨询公司的班子搭起来，能不能把老麦尔争取过来？我看他的样子，有点想进军中国的意思，就是没找到路子。”

    “对”袁嘉猛地一拍喇叭，“我跟wilson聊天，他也提出这样的思路，他对房地产也ting看重的。”

    赵紫薇叹息。“可惜，怡慧没办法担任咨询公司的职务，不然，以她的口才加上我们的团队，应该很不错”

    袁嘉点头。“我现在才明白，你为什么一心争取袁丽雅。很抱歉，我有点短视了，认为公司少了某个人也没关系。子强，告诉我，你是怎么想到的，请rose担任广告副总，请袁丽雅担任咨询公司副总？”

    “我是这么想的，前三年我们的发展会很快，新海投资、新海广告、新海咨询三个家公司都会让我们手忙脚luàn。新海投资是我们的重点，所以静雅和张全都要全心投入，而新海咨询我倾向于一个有决断的男总裁，目前可以由你兼任，可你始终要放权。而新海广告，我也会向怡倩建议引进男总裁，这样才利于达到平衡，是以竞争为主，而不是以争斗为主。”

    汽车来到新海楼下，赵紫薇犹豫地没有下车，因为，她看到刘宇正在走出大厦。若是碰到了，肯定又要礼貌几句，虽然刘宇已经极少问候了，但她仍然感觉到那种炽热的目光。

    袁嘉道：“刘宇原本月底去北京筹备新律师事务所，可他答应再呆多几天，等陈氏股东大会开完之后，如果没有意外，再离开。”

    “哦”赵紫薇心不在焉，当然，刘宇不再是一个顾虑，自然不用放在心上了。“好，在他离开之前，你将他的报酬付了吧”

    袁嘉问：“五十万够不够？”

    赵紫薇吃了一惊，自己答应刘宇的是二十万啊。不过，她并没有提出异议。“如果你觉得他的工作值得，那就付吧”

    袁嘉笑笑。“那好吧，按我的意思，三十万”

    “随你，你是董事长”赵紫薇点头，下了车。

    “紫薇”袁嘉忽然叫住她，到了公开场合，他自然将称呼改了。“我可以知道吗，你jiāo待rose做的是什么事？听她的口气，这事好像很缺德”

    “这的确不是好事情”赵紫薇轻蹙眉头。“等到股东大会的时候，你就知道了”

    袁嘉看着她扭着腰枝走进大厦，那裙摆晃得他眼皮直跳，直到看不到那扭动了，他才甩甩头，摇头笑道：这家伙，nv人味越来越浓了，害人啊

    为了保证周年派对顺利举行，陈家预订了一块数百平方米的巨型顶棚，防止大雨突袭。赵紫薇发现祈祷下雨失灵，也就绝了逃跑的心。连周影还打电话叮嘱：“紫薇，一定要和怡倩一起来哦，我已经借来了钢琴。”

    陈怡倩向她详细介绍陈家派对的历史，极力渲染这是年轻才俊结识新朋友的场合。“基本上，每年都有成功结缘的，当然一夜*也纳入范畴。紫薇，一定要认真打扮哦，说不定有yàn遇呢，在结婚之前来一次放纵，也是不错的纪念呢”

    “怡倩，别散布你那些xing解放的言论，不然，将来陈氏派对就变成年轻人的派对，你爸非打你屁股不可”赵紫薇说着，还在她丰腴的tun部捏了一把。

    陈怡倩被她一捏，整个身子提了起来。她都不知道为什么，每次身体被赵紫薇触碰得重一些，自己就有种酥麻的感觉，跟其他nv伙的玩笑根本不同。“紫薇，别闹，这是在公司呢”

    赵紫薇真想告诉她“我的感觉更厉害”，可惜只能笑笑。这剩余的十几天，还要跟nv孩们比俏呢，还要隐忍。对于陈怡倩与朱世华的将来，她再也不敢打探了，害怕听到令人难堪的回答。

    这时，章俊打来了电话。“紫薇，拿到陈家派对请柬没有，如果没有，我送一张过去你要准备好礼服啊，打扮漂亮些，把那些得意声扬的娇娇nv压下去，别让她们太神气了”对于周年派对，章俊很积极，除了准备打脸，还要利用最后机会争取其他股东支持。

    赵紫薇没好气地说：“我不去，我没有晚装长裙，也没有名贵珠宝，更没有宝马接送”

    章俊立即道：“那好，我给你准备晚装，把三围报给我珠宝嘛，更简单，我们章氏旗下的珠宝店，可以免费借给你。”

    赵紫薇吓了一跳，立即道：“不用了，我自己有”

    能够用这种方法检验自己的nv人nvxing魅力吗，如果和众多妖娆的nv孩站在一起，无疑是将自己放在火上烤。可是赵紫薇没有选择，或者可以说，她自己心就痒。陈怡倩也极力拉着她，作为最好的朋友，理应陪自己应付那些名媛的围攻。

    为了周年派对，陈怡慧为自家姐妹和赵紫薇订制了晚礼服，约好下午去试衣。她喜欢看热闹，反正赵紫薇不能勾引nv孩，也不能与男人亲热，所以就算装扮成狐狸jing也无所谓。

    没想到，第一个进来总监室汇报工作的，居然是张莉，这让小梅很吃惊。这段时间，赵紫薇和陈怡倩都在忙着陈氏危机的事，两人有一种默契，其中一人在公司了，另一人就可以去处理其他事。

    张莉微笑道：“紫薇，谢谢你为我推荐的股票，也谢谢芳姐”

    赵紫薇问：“你已经买了？”

    张莉点头。“嗯，昨天买了一万五千股，六点三元买的”

    “你不怕我害你？”赵紫薇打开股票软件，看到长键科技现在的价格是六点二元。

    “嗯，芳姐那么谨慎的人都相信你，我有什么好怕的？”张莉笑了，“紫薇，我告诉芳姐，如果我亏了，也不怪你”

    赵紫薇盯着她，好一会才点头。“不要再加仓了，毕竟是占人家的便宜，适可而止。等股价过了九元，你再提醒我，不然我忙起来就会忘记了。”

    “好的”张莉欢喜地做个合什的动作，然后跑回座位取了一份资料，“紫薇，关于焦芸的果汁nv郎方案，我昨晚加班做了两个，你看看哪个合适？”

    赵紫薇对比了一下，然后指着在右侧的方案。“我倾向这个，不过，sè彩还可以更鲜yàn一些，表达方式还可以夸张一些。嗯，仅仅一个方案不够，要形成一个系列。比如第一个是针对年轻人，第二个是针对家庭主fu，第三个以小孩为主。”

    “明白怪不得芳姐说，谁向紫薇请教越多，获益就越多。我现在才知道，李勇军并不是向你献殷勤，而是向你学习。”张莉说到这里，鞠了一躬，“紫薇，以前我太失礼了，请你原谅”

    赵紫薇吃惊地望着她，好一会才说：“张莉，别变那么快，我适应不过来。要不，你干脆对我说：紫薇，只要股票能赚钱，我什么都听你的”

    张莉掩嘴格格笑。

    赵紫薇却在皱眉。“不行，张莉，你不能变成好人，不然新海会很单调。如果一家公司没有政治斗争，肯定会丧失许多斗志，从这一点看，我还是喜欢那个有点坏的张莉”

    张莉愣愣地看着她，仿佛听到了火星人说话。“这就是你们所说的鲶鱼效应？为了ji励员工，缺德老板经常使出yin招，没( /class12/1.html事也要挑起事端，让员工互相竞争，互相暗算，互相提防”

    赵紫薇忍不住笑了。“有你这样的员工，老板根本不用做这些缺德事”

    张莉吃惊地问：“你一直没炒掉我，就因为我……缺德？”

    赵紫薇认真地点头。“对，你的优点就是缺德”

    张莉一愣，眼泪忽然涌出来。她紧紧地咬着嘴chun，脸皮再怎么厚，这时也无法抵挡了。她慢慢地转过身，然后快步跑了出去，等赵紫薇出来，已经看不到人影了。

    小梅一直在偷听她们的谈话，忍不住小声道：“紫薇，这次是你错了”

    “是的，是我错了”赵紫薇叹了一声。如果记得nv人与男人的区别，刚才就不会那样说话了，毕竟男nv脸皮有差异。

    小梅面带忧虑地说：“我们刚刚见识到张莉的改变，还没来得及庆贺，恐怕又要变了”

    赵紫薇眼睛忽然闪过凌厉之sè，说：“但是，她肯定变不回那个讨人厌的张莉了。”

    张莉含泪奔出写字楼，虽然迅速，可还是被人看到了，不用几分钟，大家就议论纷纷。有人说赵紫薇痛斥张莉工作不力，扬言要解雇她，导致她泪奔而去。有人说赵紫薇公报si仇，抓住张莉的把柄大肆辱骂。

    陈怡倩也被惊动了，和蒋芳走过来了解情况。赵紫薇刚说了个开头，却发现张莉进了大mén，话儿立即停下来。张莉眼睛还有点红，看到陈怡倩和赵紫薇都在总监室mén口，不由一愣，脚步也停住。她犹豫了一下，忽然快步向赵紫薇走过来，有人忍不住惊呼起来，难道要动手了。

    小梅正准备“护主”，没想到张莉却在赵紫薇面前停下，深深一个鞠躬。“紫薇，谢谢你，谢谢你教会我广告技巧，教会我做人的道理”

    众人都大跌眼镜。赵紫薇比张莉强，大家都承认，可要让张莉折服，简直是天方夜谭。只有蒋芳在一旁微笑地点头，仿佛注视一幕早就预料的戏。

    赵紫薇点头道：“张莉，我也谢谢你请继续努力，总有一天，大家都会由衷的尊重你，喜欢你，而不是基于礼貌。虽然现在还不到这一步，但我知道你能做到如果你的改变有我的一点因素，那我将会自豪，那我在新海就没有遗憾了”

    此话一出，众人都有些诧异，什么是没有遗憾？陈怡倩心一沉，忍不住望蒋芳一眼，蒋芳则轻轻捏她的手，小声道：“总会有这么一天的”

    陈怡倩努力让自己平静下来，是的，早就预料赵紫薇会走，只是她以这种方式宣布，让人有些始料不及。她用力拍手，道：“请安静，我有一件事情宣布。由于公司的业绩有大幅增长，今年到现在为止，已经比去年全年有百分之五十五的增幅，利润也有将近四成的增长。我和紫薇商量后决定，这个月发双薪，个别突出的员工将再多发半个月薪水。年终奖励肯定比这个多，提醒某些想跳槽的同事，好好把握，想清楚再决定”

    于是现场一片欢呼，小梅甚至过来跟赵紫薇抱在一起。“紫薇，我爱死你了”

    赵紫薇被小梅贴紧，心跳立即加快。这青chun活力的nv孩，太让人想入非非了，她的裙子总是那么短，她的tui总是lu得最多。

    陈怡倩微笑看着赵紫薇，点点头。这半年的辛苦，已经用成绩来回答了，再不表示一下，大家都会有点失望的。她高声道：“在这里，让我们对赵紫薇表示感谢，是她，带领新海走向一个新标志。我期待，明年的新海，更加让我们惊喜，让我们自豪”

    写字楼立即响起热烈的掌声。赵紫薇都有些不好意思了，立即谦虚了几句。没办法，既然穿上这jing美的衣裙，肯定要低调一点。若是换了赵子强出来，大概是欣然接受，再现得意之sè了。

    就在大家准备散去之时，张莉忽然说了一句十分诚恳地说：“紫薇，你和章俊去巴黎旅行结婚的事情，不是我传的，事实上，我一直以为你们在上海举行婚礼听说是某个售票公司泄lu的，也有人是礼仪公司利用这个消息宣传”

    满场静默，所有的目光都集中在赵紫薇身上。虽然张莉的话可信度不高，可是大家都等着赵紫薇回应，不管是辟谣还是发怒。反正大家就是有一种感觉，赵紫薇与张莉的争斗不可能完结。

    赵紫薇笑了。“如果我要结婚，一定会告诉大家，至于谣言传说，就让它自生自灭吧。请大家回去工作，还有一个小时才下班呢”

    谣言并未止于智者，赵紫薇终于尝到大度的后果，这个nv人的报复来得如此之快。这个还不算，很快，她很快在网络上看到这个消息，而且还附有一张图片，是章俊和赵紫薇的订票记录，两人将于十一月五日飞往巴黎，座位是头等舱。

    赵紫薇几乎晕倒，到底是谁，那么缺德？

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第277章、你怎么硬了

  
    
    .第277章、你怎么硬了

    第277章、你怎么硬了

    赵紫薇照例是第一个离开公司，而且还是提前半个飞速更新看到她那低低的xiong口，赵紫薇还愣了一下，这可恶的妖jing，今天又去勾引谁了。

    陈怡慧启动车子。“我刚从会谈的酒店回来。你姐表现得非常强硬，寸步不离，简直在当我们是牙膏，能挤多少是多少。”

    赵紫薇噗嗤笑了。“是你自己要演这场戏的，后果自负”

    陈怡慧气愤地说：“她哪里是演戏，根本是趁机勒索，趁火打劫看她的样子，自己拨一根máo，就想换陈氏一块rou。哪有这样做生意的，难道美国人都这样谈判的？”

    赵紫薇不以为然。“怡慧，你自己也说，生意归生意，jiāo情归jiāo情。难道你希望，我姐成为你的木偶，完全配合你？如果是那样，你自己找人就算了，何必要我们公司帮你？”

    “我现在才明白，做生意一点都不容易”陈怡慧叹了一口气，“真不知我爸这几十年是怎么过的，肯定吃了很多苦吧。我开始相信你说的话了，他应该用过一些见不得人的手段。”

    赵紫薇笑笑。“老麦尔先生呢，他有什么反应？”

    “他听得多，说得少。不过，他再怎么掩饰，我也发现，他对我们那个项目有兴趣。你姐准备来演戏的，发现有利可图，立即假戏真做。老麦尔根本就是一只老狐狸，明显是闻到钱的味道了，所以眼睛偷偷放光。”陈怡慧说到这里，望了她一眼。“可是，老麦尔故意装作听不懂英语，只跟珍珍说法语。”

    赵紫薇道：“这个我帮不了你，她既然做了老麦尔的翻译，必须遵守客户的要求。”

    陈怡慧叹道：“早知道是演戏，就不该拿松江这个项目出来，现在假演戏变成真谈判，我要被我爸骂死了。可气的是，还要达成一些协议，才能改变股东大会投票结果。子强，你说，如果我们更换一个小项目，行不行？”

    赵紫薇道：“当然没问题，不过，你只谈拿一个只有十亿八亿的项目，对股东大会有什么帮助？”

    陈怡慧急了。“那怎么办？我今天有种特别的预感，你们那个香港新海对我们没多少贡献，倒是老麦尔好像想动这块féirou呢你能不能向珍珍打听一下，我有酬谢”

    “这恐怕不行”赵紫薇却摇头，“严格地说，老麦尔代表的是另外一家公司，他有自己的考虑，他的利益请诉求跟我们不一样。抱歉，刺探别人的情报是不道德的，即使珍珍是我的朋友”

    陈怡慧生气了。“我还没开口呢，你就把所有的路堵死了赵子强，你这个没良心的家伙，说帮忙，结果只是看热闹”

    赵紫薇笑笑，不说话了。过了一会，她忽然问：“你曾经要求我，给怡倩半年时间。现在怡倩准备嫁给朱世华了，那我们的约定就自动失效了”

    陈怡慧瞥了一眼，道：“她还没嫁，这个半年之约仍然生效”

    赵紫薇说了实话。“怡慧，这个假洽谈，我没什么把握，也许一点忙都帮不上”

    陈怡慧道：“没关系，尽人事吧”

    虽然这么说，可陈怡慧仍然抱以很大期望。她极力表现自己的能力，可终究是接触商业太少，虽有好想法却实现不了。赵紫薇也没有完全道出自己的计划，忙当然要帮，可是不能牺牲自己的利益。没把握的话不要轻易说，没把握的事不要轻易动手，否则会吃大亏。

    很快，她们来到造型师阿标的工作室，在这里，她们要确定好晚礼服以及晚妆。阿标见她们来了，立即屏退左右，将一个大房间jiāo给她们，自己也出去了。

    “子强，刚才我告诉你姐，我要陪你去试晚礼服，她很想跟过来，看她弟弟变成什么样子了，呵呵”

    “怡慧，一定要穿晚装吗？”赵紫薇印象里的晚装，不是luxiong就是lu背，要不就是大开衩的xing感长裙。看别人这样是一种享受，可要自己去展示这种xing感，肯定不是享受。

    陈怡慧道：“当然，这样重要的派对，所有的nv人都这样，即使已经六十岁，同样会huā枝招展，争奇斗yàn”

    “可是我……毕竟不是真nv人啊”赵紫薇想到那衣香鬓影的场面，满场都是礼服长裙的绅士淑nv，心就紧张，头就痛。

    “可你一点都不nv人差，甚至比许多nv人强，你的魅力无人敢忽视”陈怡慧握着她的手，认真地说，“不论你是赵子强还是赵紫薇，对怡倩来说是jing神支柱，你影响的不止是我们姐妹俩，包括陈家，包括陈氏企业往年派对不到百人，今年可能会突破两百，陈氏的客户、伙伴，还有政fu官员，还有一些跟我们姐妹不对眼的所谓名媛公子，想来看我们的热闹，甚至是章俊的盟友。有些人以前请了也不来，今年竟然伸手要请柬，你说他们是什么心态”

    “你不是提高收费了吗，还有那么多人？”赵紫薇吃惊了。

    陈怡慧点头。“按你的建议，以前只是象征xing收两百元，这次收一千元。可是，他们来得更踊跃了，到昨天为止，他们已经往我的帐户打入十二万元，这意味着，除了免费的请柬，有一百二十人要参加。最气人的是，有两个昔日的闺友，竟然打电话来说：‘怡慧，估计你现在够钱用，我们两个人jiāo了一万呢’。”

    赵紫薇皱眉。这几天，陈氏股东大会前，各方势力的角逐竟然延伸到派对里。这仅仅是看热闹么，自己开始是落井下石，现在轮到这些人。

    “怡慧，我一直不明白，那些人的父母未必像你父亲那样有钱，可他们开豪华车，住大屋，吃大餐。可你和怡倩，开的只是二十几万的日本车，也没住别墅，吃饭还千方百计逃避埋单。”

    陈怡慧脸一红。“因为父亲一直教我们节俭，我们的挥霍都是有限度的。也可以这么说，因为财富不是我亲手创造的，所以我不好意思huā”

    赵紫薇点头。“还好，你们姐妹都不是趾高气扬的大小姐，不然我只会对你们敬而远之”

    “我知道，不然我们姐妹俩也会爱上你”陈怡慧拍拍她的手臂。“别想了，今天的任务是打扮自己，漂漂亮亮地参加派对，把那些只会吃喝玩乐的小姐少爷们打败”

    听到打扮，赵紫薇头皮都麻了。“这么说，他们是带着相机和放大镜来挑刺的，那我打扮再好，都会在他们面前穿帮的”

    “呵呵”陈怡慧笑了，“你可是nv强人赵紫薇哦，怎么会怕这样的场合？”

    “怕，我当然怕”赵紫薇说，“跟那么漂亮的nv孩站在一起，只会衬出我象个傻瓜。而且，那些晚装不是低xiong就是lu背，简直是要我的命啊”

    陈怡慧眼睛一转，将赵紫薇的红sè外套脱去，拉她到镜子前。“看看这个吊带裙nv郎，比哪个nv人差？难道章俊瞎眼了，难道wilson瞎眼了，难道刘宇也是？紫薇，别自luàn阵脚，你不要老是想自己是男扮nv装，你就该认为自己是nv孩，这样做是很自然的事情，跟男人之间比派头摆阔一样。拿出你youhuo章俊的本事出来，谁敢说你不是nv人？”

    赵紫薇看着镜子里的nv孩，一袭及膝的绿sè碎huā吊带裙，绑带式的高跟鞋，红sè的手袋。一双美目传情，红chunyouhuo，脸庞泛红，眉似弯月，那长而翘的眼睫máo，柔顺飘逸的长发，( /class12/1.html珍珠耳环、白金项链，粉红sè的指甲油，甚至连站姿都充满了youhuo。

    陈怡慧搂着她的腰。“连我都在嫉妒你，这么婀娜多姿、仪态万千，哪有一丝男人的影子子强，你明明喜欢这种张扬的感觉，为什么这次退缩呢？再说，做nv人不是一件很舒服的事吗？”

    赵紫薇笑着摇头。“好吧，做nv人都几个月了，结束之前，再来一次大挑战吧怡慧，把礼服拿出来吧，我做好准备了，我要在派对上光彩夺目，一鸣惊人”

    “呵呵，你要变成虚荣的nv人了”陈怡慧大笑。

    赵紫薇奇怪地看着她。“你曾经告诉我，虚荣的nv人才美丽，所以我是遵循你的指引。怡慧，我发现你是个天才，创造了我这个极品nv人，现在，这个极品nv人还要去跟其它nv人比美，简直是荒天下之大谬”

    陈怡慧却认真地说：“可是，我很自豪因为这个极品nv人，我才发现，人生的意义不仅仅是吃喝享受告诉你，我以前很少嫉妒其他nv人，因为我骨子里有一股傲气，认为其他nv孩比不上我。可是，现在我嫉妒靠近你的每个nv人，包括我妹妹。而且，这种感觉还不错”

    赵紫薇故意叹气：“怡慧，你真是不可救yào，爱上了nv人”

    “是的，不可救yào了”陈怡慧低头想哭。可是她立即被一双有力地手拉进怀里，一颗心立即狂跳，无法减缓一丝一点。她贴着那个起伏的xiong膛，柔声道，“不管你的容貌是什么样子，你永远是我最爱的赵子强”

    在一番热烈的拥抱接wěn之后，两人才恋恋不舍地松手，因为两人都明白，以这般浓情四溢，倘若不压抑下来，唯一能做的就是宽衣解裙，武力解决了。

    陈怡慧捧出一件晚礼服，却发现赵紫薇的眼神不对，这显然不是nv人所拥有的眼神。她身体一震，不敢再看。“子强，别yin*我，我对你的抵抗力不够”

    赵紫薇在她身上捏了一把，然后退后两步：“我觉得是你在yin*我，究竟你是经常穿这种低xiong装，还是专mén穿给我看的”

    陈怡慧格格地笑：“基本上是为勾引你才穿的”

    可惜，因为妹妹随时就到，她们也不敢有太大的亲热动作，以免留下痕迹。即使这样，在帮赵紫薇脱衣时，陈怡慧还是习惯xing地mo了几下，然后看她狼狈地夹紧双tui。陈怡慧又拿了香水，掀起她的裙子喷了两下，这才大笑着帮她更衣。

    穿上这件紫sè挂颈lu背式长裙，赵紫薇吸了一口凉气，这岂止是xing感可以说明的，说耀眼说夺目也不过份。晚装的裙摆极长极宽，以赵紫薇的身高，再加上高跟鞋，那裙摆还是扫地，走路一定要提着裙摆了。长裙做工极其jing致，用料很讲究，连陈怡慧也说不出叫什么料。穿上在身上舒适得体，贴而不紧，挂颈的带沿着前xiong下来，散开成两幅布，正好包住赵紫薇丰满的**，一直延伸到后腰汇合。

    端详着镜子里的美丽nv人，赵紫薇呼吸屏住了，整个背都luolu了，xing感非常。从侧面看，那两幅布将**包得很好，即使举高双手或弯下腰，也只显lu一点而已，并不明显，算不上走*。可是，这件晚装怎么看着那么眼熟，到底在哪儿见过呢。这个挑战让赵紫薇既担心又期待，因为它正是赵子强梦想的约会对象，没想到却是由自己的担任了。她微笑着转身，道：“怡慧，我有一种错觉，我现在就是一个美丽的nv人，这裙子就是我的衣裳”

    陈怡慧注视良久，听到她的话，不由得点点头：“是的，我都不知道怎么形容你了，nv人的优雅，美丽，高贵，你都表现出来了，你到底是怎么做到的!”

    赵紫薇眨着眼睛。“我想，是我的自信从工作延续到生活了，所以我跟男人nv人相处，也不会怯场。如果我能完全做到这一点，那我就升华了，就像你所说的，我不用再考虑是男扮nv装，而是做一个真正的nv孩。我想，即使恢复男装，我也不会像以前那样犹豫了，我都没想到，做几个月的nv孩，改变我的一生”

    陈怡慧笑着问：“那你还会不会咒骂我，把你变成nv孩是极端自si的行为？”

    赵紫薇道：“怡慧，你现在仍然是极端自si啊，从一开始，你的动机就不纯，只为自己打算，有时都不关心妹妹的死活”

    陈怡慧羞红了脸。“对不起，子强，我一直想证明你在我心里不重要，那我就可以安心地恋爱、安心地结婚，可是我错了。你一直在影响着我，现在又影响我的家人，影响着陈氏的将来。不管将来发生什么，我都不愿意和你失去联系，如果我偶尔很自si，偶尔有坏心眼，也请你原谅”

    赵紫薇上前将她抱紧在怀。“怡慧，我早就原谅你了，不然，我怎么喜欢这一切，怎么会放弃攻击陈氏”

    “我明白”陈怡慧将脸贴得更紧了。

    她们松开手，含情脉脉地对视着。赵紫薇忽然有种要表现的冲动，于是提着裙摆开始转圈，双手放下，那宽大的裙子瞬间变成华丽的云彩，飘飘yu飞，她也仿佛在天上，踏着云彩飞翔。也不知道转了几个圈，赵紫薇停下感觉一阵晕眩，几乎摔倒。她xiong口起伏，不停喘气，可眼睛却是一种难以掩饰的欢喜。

    陈怡慧愣住了，仿佛看到舞台上的仙子，好一会才呼出一口长气。“三年前，我们还在恋爱的时候，当时我穿了一件长裙，在你面前这样旋转，你说我是天使，世上最美的天使!”

    赵紫薇一惊，她说我是天使？

    陈怡慧脸上的微笑忽然转成忧虑，她几乎要说：“不行，我不想把你送给怡倩，更不能送给丁静雅，因为我还想要你，要你一辈子!”可是她始终没说出，只是静静地望着爱人。她抚着小腹，苦涩却带有甜蜜，遗憾却不缺欢喜。

    赵紫薇对着镜子左扭扭，右转转，又将长发绞来绞去，十足一个卖nong风sāo的xing感nv孩。可是，仿佛还所欠缺，到底是什么呢，项链首饰，还是nv人味？

    陈怡慧忽然笑道：“怎么样，满意吧，是你的设计呢”

    “什么，上次我画的那几个设计图，你都拿去做了？”赵紫薇非常吃惊，上次婚礼前画的几个伴娘服图案，居然被陈怡慧变成了实物。而且，做出来这般美仑美奂，让人惊叹。

    陈怡慧笑了。“是啊，那三个图都用了，另两件是我和怡倩的只做了一点小改动，不影响你的原创著作权”

    赵紫薇忍不住叹了一声。“可惜了，这么漂亮的礼服，应该留给你们两个真nv孩，被我用了，你们就少了一件”

    陈怡慧道：“没关系，设计师还在呢”

    赵紫薇侧对着镜子发呆，lu半个背不行吗，非要全部lu啊，这表示不能戴文xiong了。要命啊，身体的某个位置正在成长壮大，可惜不是在家里。赵紫薇越想越不对头，不由得低声骂道：“可恶的怡慧，口口声声说一定不是低xiongxing感的，这算什么？”

    陈怡慧呵呵地笑着，上前抱住她。“的确不是低xiong啊，而且整个xiong部都包得严严实实”

    赵紫薇很不满。“可是整个背都lu出来了我记得我设计的那三件，这一件是最暴lu的，你居然挑给我，不行，另外两件呢，拿出来给我试试”

    陈怡慧摊开双手。“只有这一件适合你，其它两件尺寸都小了，我和怡倩穿着行，你肯定会撑坏了”

    这时，敲mén声响，陈怡慧过去开mén，却是妹妹陈怡倩到了。看到赵紫薇已经换好新装，陈怡倩有些意外，忍不住吹响一声口哨。可一走近细看，意外立即变成了惊讶，眼睛都睁圆了。

    “紫薇，你前面怎么硬起来了，没在想什么男nv之间的坏事吧？姐姐，该不是你对紫薇使坏吧，虽然她充当过姐夫，但毕竟不是真的，你不会饥渴到这个程度吧”

    赵紫薇和陈怡慧吓得几乎倒地，完了，被她看到了

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第278章、迷离感情

  
    
    .第278章、mi离感情

    (接近收尾，章节更新慢一点，好让我有时间修改完善一些。谢谢读者的支持）

    第278章、mi离感情

    一句“你前面怎么硬起来了？”将赵紫薇和陈怡慧吓得傻眼了。赵紫薇还没来得及反应，陈怡倩走上前，在她xiong口捏了一把，哼道：“知道你xiong前伟大，但也不用这样放肆吧，这是公众地方，又不是在自己卧室。不戴文xiong也罢了，至少用ru贴遮住吧，sāo狐狸”

    赵紫薇几乎虚脱，自己xiong部那两颗假葡萄，不用rou搓也永远坚ting。全身的收缩压骤然提高，面部在急速充血之后，又变得苍白，原来由双手提着的裙摆，立即无力坠落。

    陈怡慧缓过来，急忙道：“有，有，我手袋里还有”

    没想到陈怡倩意犹未尽，捏了左边又捏右边。“你这坏家伙，也不知是跟我姐闹着玩，还是想男人疯了，居然那么硬老实jiāo待，下面是不是湿了？”

    这一捏立即引得赵紫薇低声惊叫，其实那位置怎么rou捏都没感觉，反正就觉得自己应该有点反应。所以假装生气地叫道：“陈怡倩，你这个大sè狼，mo你自己去”

    陈怡倩格格笑：“坏家伙，要是给章俊看到你突点，眼珠肯定要掉下来，今晚非把你**不可”

    赵紫薇被她nong得心跳直奔二百五，若是平时可能还反击一下，可现在就是在悬崖边啊，哪敢luàn动。听到跟xing有关的话，赵紫薇一阵恶心，可又不好反驳。

    陈怡慧抹了抹额头，松了一口气，道：“我去拿ru贴给紫薇，怡倩，你先去更衣吧，红sè那件是为你准备的”

    “可是，我还没看清紫薇的礼服呢”陈怡倩不甘心地转过头。

    陈怡慧哪管她的反应，将她往小房间里推。“等一会出来再看，你有的是时间”

    然后，她与赵紫薇对视，不约而同地抚着心脏位置，大力喘气。这一吓将她们所有的**赶走了，立即从冰箱取了饮料，猛喝两口，相视而笑。赵紫薇忽然弯腰翘tun，朝她做了飞wěn的动作，陈怡慧又惊又怕，挥挥拳头，警告不能luàn来。

    很快，陈怡倩袅娜走出来，身上一袭深红sè的吊带高腰长裙，深v领透lu出的xing感，让人无法忽视，吊带到肩后便jiāo叉，白晢的皮肤，luolu的半个背让人有种抚mo的**。那高贵的气质，又将这袭长裙渲染得淋漓尽致，更添光彩。

    赵紫薇忍不住吹响一声口哨，这口哨将姐妹俩吓了一跳。“怡倩，我真不知道怎么形容你了，像灿烂的阳光，像怒放的玫瑰，像奔放的瀑布……，简直就是我心目中的nv神”

    陈怡倩俏脸绯红，nv人哪有这样称赞nv人的？她根本不知道，这是来自一个男人的赞美。“紫薇，你也不错啊，xing感指数不差于我的低xiong装还要xing感。你一定要收敛一下啊，不要跟我争yàn啊，让我炫耀一下，毕竟陈氏派对不是赵氏派对”

    陈怡慧坐手袋翻出那两片东西，正好走出来听到她们的话，不禁笑道：“你们俩，就会互相吹捧，新海双姝，原来如此”

    陈怡倩立即撇嘴。“这怎么是吹捧，是欣赏，是赞美，是一种你不理解的爱”

    陈怡慧没再驳斥，而且走近赵紫薇，将她转个方向，手带着ru贴从腋下伸进她的衣服里。虽然被抓的是假ru，却将赵紫薇吓个半死，没等她开口骂人，陈怡慧重重哼了一声：“怕什么，都是nv人”

    陈怡倩并没发觉特别，一直在镜子前挠首nong姿，点评着要加件什么项链，配什么耳环。然后，她也来了个720度旋转，才满意地停下来，然后一脸微笑，行了一个十八世纪的西方宫廷礼。“谢谢两位姐姐，送我jing美华丽的礼服，小nv子深感荣幸，如果我在派对大放异彩，你们有一半功劳”

    陈怡慧道：“你应该谢子强，因为是他设计的”

    陈怡倩愣住，忍不住望向赵紫薇，发出求证的目光。赵紫薇微笑地点头，没有说话。陈怡倩立即脸红了，上次收到赵子强设计的衣裙，虽然她不曾告诉任何人，却无法否认那是自己的喜爱。她轻声道：“紫薇，代我谢谢子强，我很喜欢他的设计”

    赵紫薇眨眨眼睛，道：“要说你自己跟他说”

    陈怡倩的笑容消失了，低声道：“我邀请他来参加派对，可是他拒绝了，他声音有点冷，我觉得他在生我的气”

    陈怡慧眼睛一转，道：“因为你邀请了朱世华，人家自然就不来了，谁愿意在这样重要的场合做电灯泡”

    陈怡倩不知怎么回答了，是的，自己正准备跟朱世华订婚，怎么面对赵子强呢。

    陈怡慧又道：“你不是说，这两个男人都想要吗，干脆跟他们摊牌吧，说你准备好nv嫁二夫”

    陈怡倩不满地瞪着她。“姐，你在说什么啊？”

    赵紫薇也知该如何接话，干脆沉默了。

    陈怡慧哼了一声：“要不，你直接对朱世华说：很抱歉，我爱上另一个男人了，他叫赵子强，我准备嫁给他”

    “姐，你明明知道我要跟朱世华订婚，还胡说什么啊”陈怡倩脸涨得通红，“你又不是不知道，子强已经有nv朋友了，丁静雅你也认识。他们都准备明年结婚了，你就别luàn开玩笑了，让紫薇和子强误会就不好了”

    赵紫薇叹了一声，听到陈怡倩亲口证实订婚的事，心里难受。这姐姐明明一身醋，却在千方百计撮合妹妹，真是难为她了。可是，作为当事人的陈怡倩和赵子强，又何尝不难受呢，原来，不是没感觉，还是有缘无份啊。

    陈怡慧也长叹一声。“想不到我们姐妹俩都命苦，所爱的人都嫁不成，天意，天意”

    陈怡倩慌luàn地别过去，不敢跟赵紫薇面对。她害怕，所有的一切传到赵子强那儿，将来连见面的勇气都没有了。

    赵紫薇心在颤抖，却无法表达自己的情意。她立即转移话题：“怡慧，这裙子huā了多少钱啊？我虽然不知道这是什么料，看上去很华丽，价格肯定不菲”

    陈怡慧似笑眨着眼睛：“哦，你要付钱是吧，太好了你现在可是有钱人，一开口就送汽车，送房子，我可比不上。好了，huā费也不算多，三件礼服的衣料加手工才一万三千元，因为不用设计费，所以算是便宜了。”

    赵紫薇吃了一惊，漂亮nv人的成本实在太高了。“这么说，设计费也值好几万了，怪不得网购的服装都是抄袭为主呢”

    陈怡倩立即纠正：“姐姐，有钱的是赵子强，你敲诈敲错人了”

    “是啊，怡慧，你要分清楚。”赵紫薇用力点头，故意道，“你陈家那么有钱，赞助我行不行，不然参加一次派对就要huā掉上万元，我就不敢去了。现在我在努力攒钱结婚呢，否则连嫁妆都没有”

    “攒钱结婚？谁相信你的鬼话自己是个小富婆，房子都有好几套，又从章俊又骗来几百万，居然哭穷”陈怡慧大声地哼一声，道，“我不管，礼服的钱我叫怡倩从你薪水里扣，反正你工资那么高”

    赵紫薇哭笑不得，这nv孩居然满嘴跑火车，虽然是瞒过她妹妹的好方法，但也不用这般离谱啊。

    陈怡倩大笑。“紫薇，别理她，她是在吃你的醋。一直以来她都是男人眼中的焦点，现在你比她更能吸引男人，所以她不服气”

    “哦？”赵紫薇笑着看陈怡慧，然后扭过头来，“怡倩，你呢，会不会吃我的醋？”

    “会，当然会，但我们仍然是好朋友，好姐妹”陈怡倩说着，拉着她到镜子前，“看吧，我和你更像姐( /class12/1.html妹huā，呵呵”

    陈怡慧看着她们先是贴手臂，然后居然贴脸，心里不舒服，忍不住上前掐掐赵紫薇的腰，一只手在那祼背mo了一遍，tun部当然也不会放过。“这裙子太漂亮了，连我都嫉妒了，如果不是尺寸大一些，我都想抢先穿了。这料子光滑柔顺，像丝一样，抚mo起来十分的爽滑细腻而且，lu出光滑的肌肤，简直成为全场的焦点，将那些nv人都比下去”

    赵紫薇被这些动作nong得痒痒的，几乎身体ting了又ting，某个敏感位置也要ting。陈怡慧的话来让她来气，忍不住瞪她一眼。“不对，焦点应该是怡倩，我不争。而且，你说得太轻巧了，又不是lu你的肌肤，让男人盯着像针尖一样。”

    陈怡倩一把挽着她的手臂，笑了：“呵呵，你放心，我会陪着你lu的，你看，我lu的不比你少啊”

    赵紫薇忍不住在她背上mo了一把，然后回头瞥一眼那个吃醋的姐姐，做个鬼脸。“我们都是上面lu，怡慧的呢，怎么没换，难道是下面lu？怡慧，你应该考虑大开衩的裙子，更youhuo”

    陈怡慧真想上去咬她一口，可是她把甜头伸出来tiǎn了一圈，笑着道：“我就怕有的人，抵抗不住，把手伸进我的裙子里。我敢说，勾引男人，你们都不如我”

    陈怡倩大笑。赵紫薇却笑有点奇怪，反正，心里在翻腾，不敢望陈怡慧的眼睛，那妖jing太可恶了，妹妹在场还要勾引人。

    接着，她们把阿标叫进来，铺开时装杂志，开始讨论发型和首饰配搭。赵紫薇只找那些长发披下的造型，至于什么贵fu髻、**髻之类都不在考虑之中。陈怡倩不明白，还以为她只是遮盖luolu的背，不过有陈怡慧支持，她也不劝赵紫薇更换发型了。阿标为她们做了几个简单发型，还用相机照下来，让她们自己决定。

    虽然穿上了华丽的长裙，赵紫薇仍然无法想像派对的盛况，这样与全城名人名媛面对面，会不会出意外。虽然一颗心七上八下，但这美丽的长裙仿佛有无形的钩子，紧紧拉着她不放。

    陈怡倩问：“紫薇，关于收购世豪广告，你有什么建议？”

    赵紫薇有点犹豫，要先分清自己与赵子强的分别，才不会说错话。因为，她一直将自己定位于知情但没参与的角sè。“嗯，子强怎么跟你说？”

    陈怡倩道：“他告诉我，找姐姐和袁嘉做我的参谋。我知道这样也不错，可他们两人比不上你啊，为什么子强没有推荐你？”

    没等赵紫薇回答，陈怡慧先道：“我知道为什么”

    陈怡倩疑huo地望着姐姐，赵紫薇也微笑着，想听听她有什么好理由。最近一段时间，陈怡慧似乎开始对商业运作有兴趣，不知是真的转xing，还是因为陈氏危机改变了她。

    陈怡慧盯着妹妹，道：“你心里有一种想法，赵子强借钱给你收购世豪，却没有娶你的打算，最大可能是爸爸出钱。当然，你一直能感觉到他对你的好，但你仍然不敢确定那是爱，而赵子强也在避免让你有这种感觉。因为你们俩干的是同一件事：不让他/她知道我爱他/她”

    陈怡倩吓了一跳，手中的首饰竟然掉地。她有点不知所措地望着赵紫薇，这些话会不会传到她弟弟耳朵呢。赵紫薇眨着眼睛，脸sè泛红，心里却吃惊不小，陈怡慧这妖jing道行越来越高了，将来肯定还要祸害人间。

    陈怡慧继续道：“按我的猜测，赵子强一开始就将准备将世豪广告收购后送给你，可这对你成长没有多大帮助，不如让你自己去cào作。毕竟送给你，你可能不是那么珍惜，如果是借钱，你会紧张，会担心还钱，所以你才会更认真对待。所以，爸爸出钱购买这些股分也就是合理的了，至于你认为是爸爸送的，还是赵子强送的，大家心知就行了”

    陈怡倩脸红了。“姐姐，这只是你的猜测吧。他喜欢我不假，这理由并不足以让他送这样一份大礼，而且，他的身家还不足以支撑这样送礼”

    陈怡慧道：“我不知道赵子强有多少财富，也许这会huā掉他全部身家，甚至还借了别人的钱。不过，他向我们透lu一个重要信息，他有本事赚取更多的钱，不希罕陈家的钱。”

    陈怡倩忽然转过身来。“紫薇，请告诉我，这是真的吗？”

    “什么真的？”赵紫薇脑子有点hun沌，因为陈怡慧的逻辑分析让人害怕，真想抱着陈怡慧猛啃一番，这妖jing难道又开始了解我了？定了定神，她对陈怡倩道，“我想，子强决不会贪图你家的钱，更不会因为名誉和地位而娶你”

    “我不是说这个”陈怡倩有点ji动，“我的意思是，他以前总是接近我、讨好我，其实并没有爱上我，对吗？现在他避开我的真正原因，是他爱上我了，对不对？”

    赵紫薇一惊，忍不住望陈怡慧一眼，才轻声道：“我不知道”

    陈怡慧叹了一声，原来妹妹不是不了解赵子强，而是恐惧爱情。“我真佩服丁静雅，敢爱敢做，才成为赵子强的知己，那本该是你的位置原来做人和做生意一样，成功都是属于勇敢的人”

    “我……”陈怡倩鼻子一酸，忍不住伸手一挥，偏偏这一挥，却带来了响亮的手机铃声，而且是两部同时响。紧张的气氛忽然变了，陈怡倩看了手机一眼，掩饰地说：“我等的电话来了”

    赵紫薇也拿起自己的手机，接通之后，却根本没在意电话里袁嘉说什么，耳朵只关注三米之外的陈怡倩。

    陈怡慧皱眉，看看左侧，又看看右侧，老是觉得会有什么坏事发生。不行，立即把这两人分开，不然要出事。她只盼着两人的电话快点打完，然后离开。

    这时候，陈怡倩正皱眉，似乎一副无法相信的表情，愣了好一会，才对着电话说：“世华，我也爱你”

    赵紫薇手一抖，“呯”地一声掉落在地，手机散开，电池飞到了墙角。她上前两步要拾起，却忘了提起裙摆，一脚踩着，整个人立即向前倒去。陈怡慧一直注视着她的举动，一直陪伴在旁，见状立即上前扶着她，然后为她拾起手机。赵紫薇没接手机，只是愣愣望着陈怡倩，心里说不出的难受。陈怡慧痛得揪心，这是怎么了，一切都变得不可靠，本以为这次赵子强与陈家合作，是拉近与妹妹距离的最好机会，却……

    陈怡倩听到声音，扭头看了一眼，却没有挂掉电话的意思，反而走到阳台去了。几分钟后，她才走回客厅，看到两人的表情，忍不住奇怪地问：“你们怎么了，这样看我？”

    陈怡慧真想一记耳光打醒这个麻木的妹妹，可她只能冷冷地“没事”。她好想哭，反正就觉得自己更有理由哭，比赵子强和赵紫薇理由更充分。

    这一刻，赵紫薇发觉自己是多余的，又萌生了退出陈氏派对的想法，嘴里道：“我有事先走了”说完抬脚向外走，到mén口才省起双手提着长长的裙摆，于是转身往房间走。陈怡慧瞥了妹妹一眼，叹一口气，然后跟赵紫薇进房间帮她更衣。

    陈怡倩急了。“你们不想知道我的电话里说什么吗？”

    “不想”陈怡慧和赵紫薇异口同声，然后“呯”地关了mén，甚至还反锁了。

    陈怡倩mihuo不解，怎么也想不通自己说错什么话了。她有些不安，因为刚才的电话让她很伤心，很难过。

    赵紫薇换好衣裙走出来。“怡倩，抱歉，我有急事先走了，我让怡慧送一程，你慢慢试衣吧”

    陈怡倩气了。“我现在最需要你们，为什么要走我想跟你们说说朱世华的事，我今晚不想一个人过。”

    赵紫薇脸sè一变。“对不起，怡倩，我真的急事，明天你再跟我说吧”

    陈怡慧也道：“我送送紫薇，你自己开车回去吧”

    陈怡倩愕然发现，赵紫薇的眼睛湿润，难道这个nv强人哭了，为什么？可是，我也难受，为什么不坐下来一起诉苦？

    陈怡慧一只脚踏在mén外，忽然转身问：“你答应暂时不在派对公布订婚的消息，可是你刚才邀请朱世华了，是吗？”

    陈怡倩道：“是的可是他……”

    陈怡慧没等说完，就“砰”带上mén走了，快步追赶上赵紫薇。

    陈怡倩几乎一头撞到mén板，一愣之后，泪水立即涌出。可她还穿着拖地长裙，根本不可能追出去，她急得直跺脚。“hun蛋，两个hun蛋，你们也不听我说就走。枉你们是我最亲最爱的人，都那么没良心”

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第279章、这是对你的考验

  
    
    .第279章、这是对你的考验

    第279章、这是对你的考验

    再度走进茶艺室，袁嘉的感觉不同了。这轻飘的茶香味，让他忍不住用力吸了一口，仿佛想把它全部带走。

    周伟邦有些意外。“我还不知道，这里竟然有一家雅致幽香的茶室，看来，我要来多几次，品味另一番人生”

    袁嘉道：“要是来多了，尽是在这里谈生意，恐怕茶香都变了”

    “有道理”周伟邦点头，“在热闹的酒楼，可以有脱俗的意境，在这样优雅的竹楼，恐怕也容易沾上铜臭味”

    袁嘉赞赏。“是的，清者自清，浊者自浊。全怪到环境，是一种不负责任的推卸而已”

    周伟邦似笑非笑地望着他。“你呢，是清者，还是浊者？”

    “我？”袁嘉笑了，“正在努力沾铜臭味，认真洗涤自己的灵魂。只是，这可能是一辈子都无法完成的任务。”

    “所以，有了铜臭味，需要给自己一缕清香中和。灵魂肮脏了，也需要漂白一番。”周伟邦饶有兴趣地问，“那么，谁带给你们这丝清香，谁帮你们漂白灵魂？”

    袁嘉笑了。“是我们的朋友，还有我们的敌人”

    “哦，愿闻其详”

    袁嘉走到窗前，望着外面的庭院。“半年前，我还忧虑我的工作，我的前程，以及我的房子。这改变很突然，直到现在回看，我还是有点难以置信。我从来没想过，把手握在一起，力量是那么大，没想过，当工作为成自己的事业，我会那么投入。现在才发现，以前的我是那么渺小，那么微不足道我做梦都不敢想像的事，居然一件又一件地实现了”

    周伟邦静静地看着他，没有chā话。

    袁嘉靠着墙，道：“我庆幸跟周总做了朋友，不仅是学到许多做事做人的道理，也庆幸我们从敌人那儿学到了不少。目前，我们的力量还比较弱小，可我们会慢慢成长，再大的挫折，都不能阻止我们前进。经验不够，但我们在不断吸收，经历越多，挫折越多，我们成长越快。这样的磨炼，对我们太重要了。”

    “以前是看人家打仗，现在是自己打仗，有什么不同？”

    “最直观的感受是，以前看别人打仗，就认定彻底打垮才是完结。现在到自己经历了，才知道打垮是很困难的，妥协也是很重要的胜利。这半年，比我工作十年领会的更多，值得”

    周伟邦仔细地打量了一番，点头道：“气势不同了”

    袁嘉平静地问：“有什么不同？”

    周伟邦认真地说：“有领导者的气势了”

    袁嘉心里欢喜，却笑笑摇头。“还是不行再给我三到五年吧，也许你再说这句话，我就不会再谦虚了”

    他们坐下来喝茶。于是，茶香再度溢满房间，让人忍不住闭上眼睛，享受着这醉人的芬芳。

    这时，两位年轻nv子走进茶室，她们分别穿着白sè和粉sè的衣裙，脱俗秀雅，十分美丽。不但茶室咨客意外，连经过的客人都一望再望，有个年轻男人还故意在她们面前停留，微笑示意。

    年轻nv子走到服务台，问道：“请问武夷包间的客人到了吗？”

    咨客回答：“已经到了两位先生，这边请”

    白衣nv子道：“我们认得路，自己过去就行了”

    她们并没有急于走入茶室包房，而是来到庭院。院内桂huā飘香，海裳盛开，别有一番景象。白衣nv子是丁静雅，粉衣nv子是袁丽雅，一路走去，裙裾迎风飘动，极是美丽。她们没想到，她们在院子里看风景，别人却在看她们这道“风景”。

    丁静雅问：“新同事还好相处吧，没给你使绊子吧？”

    “还好，可能因为你在，所以暂时还没起风làng”袁丽雅变得有点忧虑，“如果他们知道，你不是升任副总，而是辞职，恐怕态度会有所不同”

    丁静雅道：“万事都是开头难，只要熬过最初的半年，接下来就容易了”

    袁丽雅点头。“谢谢你，静雅”

    丁静雅笑笑。“周总基于立场，估计不会公开支持你，你要靠自己了，这对你是一个很好的磨炼我现在能帮你的，只是熟悉同事，熟悉工作，其他就帮不上了。”

    袁丽雅明白，大家是同行，以后将是竞争对手，虽然不会正面jiāo锋，但这类实质xing的帮助肯定没了。正如上次丁静雅说的，那份大豆分析报告huā了许多人力财力，免费送给她是天大的人情。至于赵子强为什么送这个人情，是因为随周伟邦的情，还是挖角的心不死，她不想多猜，或许，心里有个概念就行了。

    丁静雅忽然道：“每个窗口都有男人在看我们”

    袁丽雅笑了，淡淡地说：“我们比这里的风景更美，他们没理由不看，除非他们不是男人”

    丁静雅有点意外，这个低调的朋友怎么变了，有点张扬。难道换了一个职位，改变那么大吗，如果她真的担任新海咨询的副总，眼界岂不是上天去。

    袁丽雅道：“听说，赵子强的姐姐从美国回来了”

    “哦？”丁静雅眼皮一抬，问，“你怎么知道？”

    “陈怡慧告诉我的”袁丽雅解释，“那天，袁嘉介绍给我认识的，我们一起吃了午饭。”

    丁静雅眼睛转了两圈，也不明白陈怡慧为何说赵紫彤回国的事。“也许，她认为你应该讨好未来老板吧”

    袁丽雅道：“我没想过离开中信”

    丁静雅开起玩笑：“赵子强喜欢上你了”

    袁丽雅却很平静。“不会的，如果他有那个意思，我肯定能感觉到，我对男人的触觉很敏锐”

    丁静雅自然知道，赵子强是欣赏袁丽雅，而不是有企图。可她想起在赵家的经历，心里还是不舒服，自己想讨好赵紫彤，却留下一个跟其他nv孩争男友的印象。她忍不住叹了一声，轻轻骂道：“赵子强是个hun蛋，见一个爱一个”

    袁丽雅吃了一惊。“你早就知道他是这样一个人，为什么还扑上去？”

    丁静雅反问：“你明知跟着周伟邦很危险，为什么还跟着？”

    袁丽雅急了。“这根本不是一回事，没有可比xing”

    丁静雅叹了一口气。“唯一不同的是，我表达了，你没有”

    袁丽雅笑笑。“我没办法阻止别人喜欢我，可我可以选择应该喜欢谁。”

    丁静雅很随意地说：“我选择了正确的工作，和一段没把握的感情，而你，选择了一段正确的婚姻，和一个没把握的工作”

    袁丽雅盯着她，几秒钟后说：“胡扯”

    丁静雅不说话了，准备进去跟袁嘉、周伟邦汇合。

    这时，一个年轻男人大步走过来，朗声道：“美景与美人相伴，人比huā俏，huā因人更美，好一幅醉人的图画”

    两人忍不住回头看，都吃了一惊：章俊可是，她们从来不缺礼貌，于是立即微笑示意。不过，心里都存疑，这是巧遇吗？

    章俊走近她们，笑道：“中信两枝huā，让这里所有的一切失sè了。我真想一直远远欣赏，不破坏这美好的感觉，可惜最终还是忍不住走出去，听huā语，观huāsè，闻huā意”

    丁静雅嘴角挑起一丝笑。“那就远远欣赏吧，何必来破坏？”

    袁丽雅立即笑道：“章先生是风雅之人，想必要赋诗一首，以慰佳人吧”

    章俊脸sè如常。“恐怕我的打油诗，会唐突佳人”

    丁静雅眨着美丽的眼睛。“在章先生眼里，恐怕只有赵紫薇一人可当佳人之名，我二人恐怕难敌一分半点”

    讽刺不会让章俊不自在，可赵紫薇的名字却让他脸一红。他立即道：“丁小姐真会说笑，赵小姐与我仅是工作朋友，有朋友之情，无男nv之意”

    丁静雅惊讶地问：“章先生何必谦虚，大家都知道，你十一月与赵紫薇赴巴黎旅行结婚，现在否认还有意思吗？”

    “什么，旅行结婚？”章俊立即失sè，“丁小姐哪来的消息，我一点都不知道”

    丁静雅悠悠地道：“章先生是个敢作敢当的人，这般yu盖弥彰却是为何？看来，我要取消对你的仰慕了。”

    章俊急了。“丁小姐，我的确不知道，请直言相告”

    丁静雅疑huo地望着他。“不会吧，你身边的人都不敢告诉你？难怪，肯定是焦芸太凶了，让所有人都不约而同地选择了隐瞒？”

    “丁小姐，别玩了”章俊见她只是一味逗乐，便转向袁丽雅，“袁小姐，你既是丁小姐的朋友，应该也是赵紫薇的朋友，对吗，请你告诉我”

    袁丽雅却摇头。“我根本不认识你的未婚妻”

    听到“未婚妻”一词，丁静雅噗嗤笑了，要是赵紫薇在场就好了。她说道：“好了，不开玩笑了。是有人在网上爆料，说你跟赵紫薇将到巴黎旅行结婚，还附有你们的订票记录，以及行程表，包括预定的酒店、拍摄婚纱照的农庄，还包括随行人员名单。”

    章俊真的愣住了。“这个人，究竟是与焦芸有仇，还是跟赵紫薇有恨啊？”

    丁静雅道：“如果从情敌的角度看，嫌疑犯就多了。你还是回去善后吧，听说焦芸不是那么轻易罢手的人。但提醒你一点，如果焦芸把目标认错成赵紫薇，恐怕会中了人家的计!”

    章俊皱眉一想，立即明白了。“谢谢丁小姐的提醒”

    丁静雅笑笑：“不客气，赵紫薇是我的朋友，我可不想她受伤”

    章俊忽然道：“趁着袁小姐也在，我再次请求，除了向周总裁转达我的问候，也请考虑在陈氏股东大会上支持我们”

    丁静雅不说话了，袁丽雅道：“我们会转达的”

    章俊看着丁静雅。“丁小姐，我所说的条件不变，希望你慎重考虑。我知道，你们的意见对周总裁有影响，请一定转达”

    丁静雅认真道：“章先生，我也转达别人的一句话，现在收手还来得及，不然在股东大会损手烂脚肯定很难看”

    章俊问：“你是代表陈牧，还是代表‘无畏’？”

    丁静雅微笑。“我只代表我自己”

    章俊立即道：“丁小姐，我打电话给你”

    丁静雅笑笑，不再回答，而是挥手道别，然后牵着袁丽雅的手，慢慢走向茶室。

    袁丽雅问：“你不想告诉我，赵紫薇是个什么样的人？”

    丁静雅想了想，道：“这是一个完美的nv人，有一种让男人nv人都无法忽视的魅力，章俊为了她，宁愿抛下未婚妻。如果有一个人能说服章俊，不再与陈氏为敌，这个人就是赵紫薇。可惜，她对章俊一点兴趣也没有”

    袁丽雅好奇心起了。“那你跟她比呢，谁高谁低？”

    丁静雅瞥她一眼。“别跟她比，因为除了容貌，她每一样都比我们强。说句不客气的话，我们俩加起来都不如她，如果硬要跟她比，只会得到一个结果：自卑”

    袁丽雅脸sè沉郁，她相信丁静雅不是自损，可这般称赞另一个nv人，太过份了。

    丁静雅拍拍她的手臂。“别想了，这样的nv人世间只有一个，上帝创造她就是为了气我们，也是为了ji励我们，所以嫉妒没意义。我看开了，你也要看开，不然，你真的跟不上我的脚步了”

    袁丽雅一惊，脚步竟然停住了。她忽然意识到，自己还是不了解丁静雅，不了解“无畏”这个群体。

    丁静雅回头一笑，也不等她，径直敲mén进了房间。

    房内周伟邦见到她，忍不住赞叹：“来了一位美丽的仙子”

    听到这句赞美，丁静雅微笑一福。“还有一位仙子在后，先生请静坐稍候。”

    当袁丽雅进来，丁静雅正在挽壶沏茶，真有点仙子风范。她都有点看呆了，忍不住道：“若是周总和袁大哥换上长袍，抚琴yin诗，定是一幅雅士图”

    周伟邦和袁嘉不由相视而笑。“为了两位仙子，我们今天做一回雅士”

    袁丽雅道：“好，今日只谈风雅，不谈国事”

    丁静雅接着道：“对，先从周总的初恋开始”

    周伟邦一愣，这两个nv孩真有默契，于是笑道：“谈我的初恋没问题，你们的也( /class12/1.html要说啊”

    丁静雅立即回应：“nv孩的心事是秘密，大男人不应窥视”

    袁嘉无声地笑了。若是言商，他自从比不上周伟邦，但说对nvxing的了解，他觉得自己把握大一起。

    丁静雅道：“周总，你有空跟袁嘉泡泡衡山路酒吧，肯定大有收获，不敢说横扫一片，至少也是yàn福无边”

    周伟邦故意瞪着她。“你讽刺我没有nv人缘么？”

    丁静雅嘻嘻笑。“周总，你的魅力太过天了，只是huā心的本事不够大。你知道袁嘉有钱之后怎么对老婆吗，不是休掉，而是加多两个。他现在是有魅力没钱，你是有钱有魅力，所以，你理所当然强过他，现在的情人比他少，哪里说得过去”

    袁丽雅有些吃惊，两人的玩笑里也会说这些，但肯定不会在男人面前说，这丫头莫非疯了，不怕周总看扁她？

    周伟邦哑然失笑。“丁静雅，这是你在‘无畏’学到的本事？照这样说，你现在至少有三个情人了吧？”

    丁静雅认真地说：“如果我需要，情人可以有很多，可我不会像某些人，只用下半身思考。所以，即使我说了庸俗的话，却不会变成庸俗的人。这一点，我很自信，也很自豪”

    周伟邦忍不住瞥了助手一眼，这nv孩能忍得住么？

    袁丽雅悠悠地叹了一声。“静雅，我知道你现在很快活，但也不用处处提醒我，莫非我无人识，无人赏，如此不堪么？”

    丁静雅笑笑。“丽雅，你想多了。来，喝杯茶，上海人喜欢喝杭州的龙井，却极少品尝武夷山的名茶，虽然听过大红袍却没机会喝。我们也是沾了光，才从陈牧先生手里得到几两，不是贵人到，我们谁也不敢去动这些茶叶。光是这些茶香味，就让人陶醉了”

    袁嘉也道：“的确如此，这些茶叶我们一直保留着。除非是这茶室的极品大红袍用完了，才会去动用我们的珍藏。”

    周伟邦举着茶杯，用力嗅着。“习惯了城市的繁忙，这样品茶实在难得。如果有一天，我从这个职位退下来，也要享受这种轻闲的生活了。”

    袁丽雅见他们都叉开话题，便跟着道：“周总，你离享清福的时间还早呢，不过，偶尔休闲也是不错的”

    袁嘉却道：“周总，如果厌倦了中信的争斗，我们新海投资仍然保留你的位置。如果没空，兼任董事长也可以”

    丁静雅补充一句：“周总，只要你愿意，我们还会让出大股东的位置这是赵子强说的，说实话，我不太愿意”

    周伟邦盯着她，哈哈大笑。“如果他把大股东之位让出来，就等于将公司卖了，这哪里叫合作？赵子强，也太虚伪了吧”

    “是很虚伪，我也这样说他”袁嘉点头。“可是，我们都喜欢这个虚伪的家伙，准备做一辈子的朋友我甚至无法想像，将来没有这个朋友，我们的生活是什么样子。”

    丁静雅平静地说：“他是很虚伪，我可以证明。他为了讨好某个nv孩，不惜牺牲投资人的利益，跟陈氏妥协；他为了收买人心，huā掉所有身家买了三辆宝马730li，两辆本田雅阁；他为了一个朋友冒险，派人去北京做了见不得人的事情”

    周伟邦忽然把脸沉下去。“告诉赵子强，以后别自作主张帮忙，我周伟邦不想欠他人情，如果他再这样，我就不客气了”

    袁嘉跟丁静雅对视一眼，还没来得及反应，周伟邦已经怒气匆匆地出去了，拦也拦不住。

    袁丽雅一愣，立即追出去。“周总，周总”

    周伟邦往后瞥了一眼，忽然有点恼怒。“那两个家伙居然不追出来，太可恶了”

    袁丽雅道：“周总，请息怒，别跟他们一般见识”

    周伟邦却叹了一口气。“恐怕，这不是一般的见识。赵子强太可怕了，我没想到他居然在北京也有影响力。不管他借助了什么大人物，反正这份人情的确比天还大，”

    袁丽雅一愣。“周总，你刚才不是真的生气？”

    “生什么气？我只是不想让那两个家伙看到我在乎”周伟邦皱眉。“如果说虚伪，那我比赵子强还虚伪”

    袁丽雅无语了。她忽然发现，自己与丁静雅的距离更大了，似乎连嫉妒都沾不上边。她有点慌了，不知究竟是选择的错误，还是本质的差别。

    周伟邦顿了顿，道：“小袁，不管你是否承认，如果你加入新海，成就肯定比在中信的大。我并不想鼓吹或者挽留什么，可是我要告诉你一句，如果有一天你离开中信，但又想继续呆在金融业，去找赵子强。薪水不是我推荐的主要理由，事实上，如果你开口要百万年薪，赵子强也会毫不犹豫地答应，这是中信无法给你的。”

    袁丽雅吃了一惊，她一直探听丁静雅的薪资，都得不到答复。她皱眉道：“可是，我不喜欢他们那种蔑视一切的样子，好像除了他们，其他人都不是人物”

    周伟邦道：“有才华的人都会那么狂妄，将来，也会有人这样说你。如果不愿意冒险，那在半年之后，再想想今天你说过的话。”

    袁丽雅有些茫然，她憎恨这种无所适从的感觉，憎恨丁静雅在自己面前炫耀。“周总，你明明离总裁的位置更近了，为什么我听到你的声音有些忧伤”

    周伟邦愣了一会，道：“我的确有些忧伤。因为我刚刚意识到，我不去参选集团总裁，对中信更好一个月之前，赵子强就说过这一点，我没听进去”

    袁丽雅慌了。“周总，我知道我这样问很无礼，但我想确认，你还会留在中信吗？你刚才jiāo待我的话，是不是为我安排另一条路，跟赵子强走？”

    周伟邦沉声道：“不，我只是告诉你，你有这样的选择。假如有一天，我离开中信，你还有另外一个选择，到我的公司去。”

    袁丽雅还要说什么，周伟邦已经大步离开了。袁丽雅犹豫一下，并没有跟上去。自己是因为喜欢老板才眷恋中信吗？是的；自己对“无畏”没兴趣吗？当然不是。可她不喜欢自己的命运被人安排，尽管这是善意的。她甚至忘了，她的许多的进步，都有赖于上司的赏识。这一次，她有种特别的预感，也许周伟邦在换届之争会胜出，可他也将为此牺牲很多。倘若这样，周伟邦就任集团总裁之后，将出现更多的意外。

    房间里，袁嘉和丁静雅对视一眼，又继续泡茶。

    “袁嘉，你为什么不追出去？”

    “我觉得，他并不希望我这样做你呢？”

    “我绞尽脑汁在想，陈怡慧究竟用什么方法，让北京的形势扭转了。陈牧在北京有许多人脉不假，可要动用到这么大的人情，无疑要下决心，这种人情用一次少一次，根本用钱都买不来。陈怡慧明明想替父亲分忧，做好陈氏地产的事，这次却跑去北京几天，为赵子强做一件没多大好处的事，说不通”

    袁嘉点头。“放长线钓大鱼，很正常啊”

    丁静雅摇头。“赵子强跟她藕断丝连，应该不止是si情，那么商业因素有多少呢？到底是他利用陈怡慧，还是陈怡慧利用他？”

    袁嘉笑了，这nv人钻进了牛角尖。“既然想知道，下次你问他吧”

    “我才不问呢，多尴尬啊，好像我在跟陈怡慧争男人似的”

    “难道不是吗？”

    “讨打”

    袁丽雅推mén进来了，后面并没有周伟邦。

    “继续打情骂俏吧，当我透明就行了”

    丁静雅立即还击。“你怎么不去安慰周总，他现在可受伤了。用你温柔的芳香抚平他的xiong怀，撩动他的情怀，好好的机会，不利用太可惜了”

    袁丽雅笑道：“没尝够大红袍的味道，不想留下遗憾”

    “如果你想，这样的机会多的是”丁静雅为她沏了另一杯热茶，然后道，“丽雅，再一次郑重邀请你，担任新海咨询公司的副总经理”

    “不”袁丽雅呷了一口茶，道，“除非是总经理”

    袁嘉淡淡地道：“很抱歉，如果你现在担任总经理，那是害了你”

    袁丽雅冷冷地说：“你还不如说，这样会害了你们公司”

    丁静雅立即接上去。“是的，都害了”

    袁丽雅忽然笑了。“所以，我们适合做朋友，而不是同事”

    茶香依然浓郁，可是房间的笑声却渐渐淡了。缺少了相同的话题，气氛有点沉闷，于是品茶很快到了终结。

    离开茶艺室，袁丽雅悄悄握紧了丁静雅的手，一直到大mén外才松手。“静雅，我很伤心”

    “我知道，我也伤心”丁静雅眼睛有点湿润了。

    “给我一点时间，我需要多一点时间”

    丁静雅点头。然后和袁嘉目送她开车离开，两人对视一眼，同时叹了一声。

    丁静雅道：“袁嘉，我根本没办法说服她来新海。再说下去，我们快要吵起来了。我都灰心了，为什么子强坚持这么做呢？”

    袁嘉笑了。“你可以理解成，这是对你的考验，关于你的耐心，你的嫉妒心，还有你的xiong襟，那么这一切就容易理解了”

    丁静雅想了想，道：“我想剖开子强的脑子，看它是怎么运作的。他为什么想的跟我们不一样”

    袁嘉道：“所以，你才会爱上他”

    丁静雅心里道：是的，所以我才会爱上他

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第280章、千万别得罪女人

  
    
    .第280章、千万别得罪nv人

    (请继续支持。余下的章节两天更新一章，若有延迟，则下第二天补。）

    第280章、千万别得罪nv人

    当陈氏地产公布与香港新海投资公司、加拿大威顿基金管理公司的合作计划之后，股价再次冲天而去。绝大多数小股东并不关心整个合作计划的内容，对他们来说，股价老是最重要的。这项百亿计划是实质xing的利好，它喻示陈氏地产没有被投资者放弃。

    只有少部分人在详细研究之后，发现百亿项目竟然分十年进行，而且还有奇怪的反悔无赔偿条款，于是大骂陈牧的无耻，可惜，这些声音都被股价的上升淹没了。传闻章家父子为此摔烂了一套紫砂壶，砸坏了一台显示器，流淌的茶水带nong得电闸跳了，合上电闸之后，又烧掉了一台复印机，一台冰箱。

    餐厅的包间里，赵紫彤摊开双手道：“我只能做到这一步了，如果嫌不够，下次换人上阵”

    袁嘉拍手道：“恭喜赵家荣登jiān商光荣榜，若不是美国亲戚助力，上榜恐怕还要等多两三年”

    张全接上一句：“如果赵紫薇成功嫁给章俊，肯定能拿到上海第一jiān的称号”

    众人一阵大笑。赵紫彤惊讶，赵紫薇苦笑，这些人，才不会因为姐姐的到来松口。相反，为了显示不见外，很快就将赵紫彤一起说进去了。

    丁静雅道：“紫彤姐衣靓人美，让人羡慕”

    “呵呵，都是我妹妹的衣服，还不错吧？”赵紫彤说着，挽着“妹妹”手臂。她今天一袭红sè吊带裙，外加白sè横条纹开衫，风姿绰约，这些衣裙全取自赵紫薇的衣柜，内衣除外。

    袁嘉立即道：“当然，姐妹二人都是魅力无边”

    赵紫薇这几天都在忙，根本无法转换男xing角sè，所以即使父母还在气恼，也无法兼顾了。今天她倒是很素雅，只是一袭鹅黄sè的长袖连衣裙，丁静雅则着桔红sè连身百褶裙，显然很安静，仿佛配合赵紫薇一般。

    这几天，赵紫彤居然ting忙，除了玩，除了陪父母，居然还能挤出很多时间了解新海投资的情况。小海已经转投珍珍这个法语教师，另外还结jiāo几个同龄的孩子，除了玩还是玩。将孩子jiāo给珍珍，赵紫彤放心地参加这个新海投资的“董事会”，认识这些大股东们。

    “静一静，静一静”赵紫彤敲敲杯子，“作为新海投资公司的母公司的董事长，我宣布一件事”

    董事长？大家面面相觑，这难道她自封的？

    赵紫彤暗暗发笑，可还是一本正经地说：“受加拿大威顿基金管理公司的委托，我被授权帮助筹备上海办事处，各位有什么推荐的人选，请把资料jiāo给我”

    几个人把目光投向赵紫薇。赵紫薇笑了，问：“你们相信骗子的话吗？反正我不信”

    几个人轰然大笑。赵紫彤又气又急，又打又拧。“臭小子，臭丫头，敢说我是骗子？”

    赵紫薇痛得躲开了，仍然用nv声道：“你把老公骗到了美国，说是做访问学者，结果成了你的文具店店长；你把风险投资公司的钱骗到手，那公司就破产了。你骗我说，给我介绍个金发nv郎做妻子，说了三年都没成”

    赵紫彤目瞪口呆，哪有揭家丑的。

    丁静雅抚掌道：“高手高手，居然把风险投资搞到破产了”

    “怪不得赵子强不肯结婚，原来是等金发nv郎，静雅，揍他”“还说明年去美国，原来不是怕怡倩，而是过去寻妻去了”

    赵紫彤咬着牙，低声骂道：“赵子强，你姐夫是董事长，不是店长。第二，那家风险投资的钱，是你教我去骗的，还说它破产清秀我们也不用还钱；第三，跟你通过电话的lisa是金发nv郎，她喜欢你，是你自己断绝联系的。”

    “哦，赵子强更不可靠，原来是有案底的啊”“窝里斗，我喜欢，比清宫戏更好看”“jiān商世家果然不同凡响，从中国骗到美国，现在又从美国骗回中国了”

    赵紫彤姐妹俩对视一眼，一齐盯着这三个说着起劲的朋友。察觉到这姐妹的目光不对，三个人居然齐刹车。

    “紫薇要跟章俊结婚了，我们合伙送件礼物吧”“我觉得送婴儿车不错，他们都有钱，至少生两个以上吧”“我赞助到泰国做手术的费用，还有来回机票”“我负责赞助三十年用的套套，前提是章俊那时候还用得上”

    话说到这里，几个人已经笑得上气不接下气，包括赵紫彤，不含赵紫薇。赵紫薇忍了好一会，终究还是忍不住咬着嘴chun笑，这几个家伙太可恶了。

    赵紫彤搂着丁静雅的肩膀问：“你也跟这几个家伙疯？”

    丁静雅点头。“我们之中，只有赵紫薇是淑nv”

    淑nv赵紫薇开口了。“怡慧在北京打来电话，从中信内部传来的消息，周伟邦就任下届总裁有共识了，估计很快就会宣布。”

    丁静雅松了一口气。众人都也暗暗吃惊，陈家的势力范围ting广，即使不影响中信的换届，能提前知悉消息，也是很大的能耐了。

    赵紫薇接着却说：“可是，我却持悲观的看法，周伟邦，可惜了，一个能人却要去应付权力斗争，而不是努力赚钱。我有一个不祥的预感，周伟邦很快会辞职”

    “辞职？”大家刚听到好消息，却立即听到这样一个结论，更加震惊。

    赵紫薇皱眉。“希望这次我的感觉不准”

    大家都沉默了，赵紫彤不晓始末，自然也chā不上话。袁嘉先是叹了一声，转过来道：“静雅，又要麻烦你了”

    丁静雅脸sè一沉。“又要我去？我已经背负骂名了”

    赵紫彤问：“要静雅去做什么？”

    张全向她解释：“如果周伟邦不再担任中信总裁，我们也不用顾忌什么了，尽可能多挖一些人过来”

    赵紫彤震惊了。“你们一直是这样默契吗，说上句就知下句？”

    张全点头，然后向丁静雅道：“静雅，你不用经常去中信。你最先带过来的那几个人，都会成为我们的接力bāng，他们也会介绍别的人过来，我们只要筛选就行了”

    丁静雅没好气地说：“你们嘴巴动动，我却要累个半死，我又没有兼任人力资源经理。这样也就算了，我摊上一个中信内贼的头衔，永远无法翻身”

    赵紫薇忽然道：“资助复旦金融系的计划，我觉得可以提前进行，不用等到明年一月，干脆就从下个月开始吧。袁嘉、张全，你们觉得呢？”

    “好，没问题”“同意”

    丁静雅本来还要发几句牢sāo，这下无话可说了。她怔怔看着赵紫薇，眼前渐渐模糊。

    赵紫彤吃惊地看着她。“静雅，你哭了？”

    “我恨这三个家伙，尽欺负我”丁静雅咬着嘴chun，鼻子chou动。“特别是你这个可恶的弟弟，随便说两句，我就要上刀山下火海，太不公平了”

    赵紫彤拍拍她的手臂。“下辈子你做男人，让他做nv人，欺负个够”

    赵紫薇静静地看着这nv孩，如果不是工作伙伴，还会这般掩饰自己的感情吗。爱一个人，和爱两个人有什么分别，或许自己早就知道，但要真正说出来，做出来，仍然非常困难。

    不是每一段感情，都能用“应该”来衡量，不是每一次动心，都要用行动来表达。人与人这样，工作同样如此，或许遗憾多了，但灾难却少了。

    几分钟后，赵紫薇问：“帮我分析一下，谁有嫌疑编造章俊旅行结婚的事情？”

    “张莉”“陈怡慧”“rose”“周影”“钟原”“陈牧”

    经过一番热烈的争论，他们将嫌疑锁定为rose和陈怡慧，这两人分别是损人利己和损人不利己的最大获益者。

    赵紫薇有些怀疑：“我是rose的职位介绍人，她应该不会朝我捅刀子吧？”

    赵紫彤却笑了。“恐怕你不太了解nv人吧”

    赵紫薇转向丁静雅，问：“如果是你，你会这样做吗？”

    丁静雅想了想，道：“如果是对赵紫薇，跟我没有利益冲突，有的只是嫉妒和羡慕，有理由，但不足以行动。如果是针对rose或者袁丽雅，或者陈家姐妹，我会捅这个刀子”

    袁嘉和张全面面相觑，异口同声地说：“千万别得罪nv人”

    丁静雅看着赵紫薇，问：“你会鄙视我么？”

    赵紫薇摇头，眼睛眨动。如果可以huā心，可以同时爱几个人，自己的心中肯定有陈怡倩和丁静雅。爱一个人，肯定她的一切包容了，缺点当然在内。

    袁嘉道：“能同时伤害章俊和两个nv朋友，真厉害这哪里是绯闻，根本就是借刀杀人，nv人的计谋跟我们根本不是一回事”

    张全却皱眉。“以rose的智商，肯定知道我们能分析出来，为什么还要冒这个险？”

    赵紫彤撇撇嘴。“nv人是感情动物，哪里像你们这样讲逻辑。看到一幅照片，听到一件事，见到前男友，可能就会冲动了”

    袁嘉点点头。“如果nv人也这样xing冲动，就好了”

    赵紫彤和丁静雅立即怒目相视，第三个“nv人”赵紫薇却在吃吃笑，她本想大笑的，可意识到不对，才立即改为掩嘴笑。

    袁嘉笑笑。“我的确对男nv的差别很有兴趣。紫彤，趁现在你老公和孩子都不在，说句实话吧，你有没有背叛过老公？”

    赵紫彤想了想，道：“有想过，可是没机会”

    袁嘉点头道：“这就是了，男人nv人都一样，都对别的异xing有兴趣，分别是能否把握，能否控制”

    丁静雅道：“在我看来，出轨和脚踩两条船都是可耻的。如果你分手之后，很快跟别一个人好，跟那个人上chuáng，都是合理的。这只能说，这个人耐不住寂寞，并不是huā心”

    赵紫彤道：“jing神出轨其实不比**出轨伤害少有人只认定，**出轨才会造成伤害，这只是将伤害具体化了。”

    谈话被袁嘉的电话响铃打断了，他接通说了几句，递给赵紫薇。“周伟邦的电话”

    赵紫薇犹豫了一下，拿着电话进了包房的洗手间。在公众场合，她一直发的是nv声，跟周伟邦通话当然不行，她可不想有服务员进来时听到自己奇怪的男声。

    “子强，谢谢你在北京做的一切，尽管我不( /class12/1.html知道，你是怎么做到的，这肯定很困难”

    “周大哥，我很想把功劳揽到自己的身上，可是我没有这个能力，那不是我做的，是陈牧和他的nv儿”

    “我明白，但他们是因为你才做的。这个人情比天还大，我会记住。”

    “可惜我不是中信的股东，不然我会全力支持你周大哥，别介意那些不同的声音，能人一直被非议，可才华是掩没不了的。”

    “嗯，如果你跟陈牧的nv儿结婚，我一定去参加。可是，我更倾向你和丁静雅，可能我有点先入为主了。提醒你，千万别伤害丁静雅，不然我不放过你”

    “唉……”

    赵紫薇结束电话出来，外面正在ji烈批判袁嘉的huā心行径。袁嘉虽然口才了得，可在两个成jing的nv人围攻下，辩解无力了。

    袁嘉立即道：“子强，你来得好，你说说看，她们说男人才是真正的祸水。你来反驳她们，用你脚踩几条船的经历说明”

    赵紫薇翻个白眼。“你们这些男人，坏就是坏，随手一抓就一大把证据，哪里用说”

    赵紫彤大笑。“袁嘉，看到了吧，连子强都不帮你”

    袁嘉咬牙切齿。“赵子强，你真把自己当nv人啦？”

    “那当然”赵紫薇摆出一个you人的s型站姿，lu出xiong口部分深沟。看到袁嘉发呆的样子，忍不住骂道，“傻蛋，我这个假nv人都能youhuo你，要是真nv人上阵，你早就分不清东西南北了，还有什么理智。日后，你肯定成为公司最大的丑闻”

    袁嘉甩甩头。“那好，以后多找几个nv人来yin*我，提高我的抵抗力，避免日后我因sè失财，因sè失位。”

    丁静雅狠狠打他一掌。“hun蛋，你还真来劲了。”

    于是，房间一阵大笑。

    离开餐厅，他们已经分成了几队。丁静雅自告奋勇去跟rosejiāo谈，袁嘉则去“审问”陈怡慧，张全则回家陪未婚妻和老人。只有赵紫薇没人理，她考虑着是回家，还是找“红颜知己”聊聊。

    赵紫彤非要跟着丁静雅去，反正儿子有人照顾了，没什么担心的。她想知道，“妹妹”赵紫薇在别人眼里有多大魅力，能让男人mi恋，能让nv人嫉妒。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第281章、因为爱所以恨

  
    
    .第281章、因为爱所以恨

    第281章、因为爱所以恨

    夜上海是mi人的，更mi人的是穿梭于其中的人。

    赵紫彤立即挽着“妹妹”手臂，道：“准备几时回家？”

    赵紫薇回答：“大概半个月吧，等忙完这段时间就辞职”

    “爸爸是生气，可妈妈没那么气，你可以先回去陪她，穿裙子也没关系。小海告诉我，外婆经常悄悄看你的相册，有一次还说你漂亮呢”

    “好，我chou空回去。嗯，怡慧帮你联系了两个文具商，你尽快去见见吧。如果需要担保，我们的新海投资可以代劳”

    “我的事情不用急，倒是你的事要紧。以前做男人很失败，nv朋友走了一个又一个，现在变成nv人了，男人nv人都贴过来。”

    “以前不够成熟，现在熟透了，自然人见人爱，huā见huā开”

    赵紫彤格格笑笑，用力拧了一下。“臭小子，肠子huā了，嘴巴滑了，钱多了，心也多了。说实话，到底选择哪个nv孩？”

    赵紫薇摊双手。“我也不知道，我都喜欢，可以都要吗？”

    “做梦去吧，哪个nv孩会答应你”赵紫彤在“妹妹”tun部拍了一下，“好了，我跟静雅去会那个rose了，看看这个被你勾引到手的拉拉长得怎么样。如果太糟糕了，我行驶否决权”

    赵紫薇立即道：“姐，别多事，我们的工作都有安排，你看看就行了”

    赵紫彤却道：“我是新海母公司的董事长，有权决定公司的重大事项”

    赵紫薇立即严肃起来。“姐，我再跟你说一次，新海投资的事情，你不能参与。如果你要去，一定要听丁静雅的话，明白吗？”

    “我为什么要听她的？”赵紫彤眼睛一转，“她正在努力做我的弟媳，应该是她听我的话”

    赵紫薇凑到她耳边，用男声道：“姐，一百万还想不想要？”

    赵紫彤一惊，终于叹了一声。“唉，吃人家的嘴短，拿人家的手软没想到，我也有被你威胁的一天，这世道变了，变了”

    赵紫薇握着姐姐的手，笑道：“姐，在你离开上海之前，我会让你摆摆董事长的威风，肯定比文具店店长的架势大”

    赵紫彤挥手道别，坐丁静雅的车离开。赵紫薇则走向袁嘉的车子，不过她的脸sè有些暗淡，在袁嘉的汽车前站了将近一分钟，她才上车。袁嘉也没问，他太了解这个“姐妹”了，如果要说，不用问也开口。

    “袁嘉，你不用去找怡慧了，我有更重要的事情给你”

    “什么事，代你泡妞？”

    赵紫薇给他一个白眼。“敢泡我的妞，就叫你下半辈子都在地狱中度过。”

    袁嘉刚要反驳，就接到妻子向兰的电话了。“我很快就回来了，不用一个小时。只是跟朋友吃个饭，给赵子强的姐姐接个风，不是赵紫薇，是他从美国回来的姐姐赵紫彤。你吃的哪mén子干醋，跟黄燕梅一样luàn猜疑，害得自己家庭不合，好好检讨自己”

    赵紫薇有点吃惊，原来不止是黄燕梅，连袁嘉后院都失火了。

    “都说了，赵紫薇不是我的前度nv友，她已经有男朋友了，下个月就要出国，以后都不回中国了。我的天，你跟黄燕梅到底在嚼舌头啊，她也太缺德了吧，为了撇清张全的出轨嫌疑，把帽子都扣到我头上了。向兰，我警告你，你老公已经是陈氏地产的高级经理了，你别扯我的后tui，你跟别人聊天都要小心，别祸从口出。什么香水味，你为什么老揪住这点，现场有三个nv人，怎么可能没香水味好了，向兰，别胡闹，再这样下去，我迟早会跟你离婚”

    赵紫薇本来还笑着，看他又气又急的样子，静下来。自己这个身份，竟然给那么多人带来困扰，还不是一般的麻烦事。

    袁嘉又说了几句，忽然转过来道：“子强，你跟她说几句吧，我没办法解释”

    赵紫薇接过电话，mihuo地眨着眼睛，然后才转成男声道：“向兰，我是赵子强嗯，你担心袁嘉是很正常的，任何一个有魅力的男人，身边肯定会有漂亮的nv人向他表示好感，难道你否认袁嘉的魅力？他的魅力，正表示你的选择正确。放心，他是越走越高，不是越走越远。我知道你担心的不是赵紫薇，而是他职位变化之后，会接触更多的nv人。将来他会变，难道你不会变吗？我说的不是变心，而是变化，袁嘉更厉害了，你也可以更mi人。对，你应该向男人展示你的美丽，但( /class12/1.html不必勾引他们。其实袁嘉现在也一样，他吸引nv人，并不意味他会变心。你应该对他有信心，也对自己有信心，把他绑得紧紧的，肯定是爱他的表现，但却有可能害了他。男人需要一定程度的自由，不是出去鬼hun，不是huā天酒地。如果你时时跟他贴近，用放大镜看他，他肯定缺点máo病一大堆。如果你拉开距离看他，发现他的确是个出sè的男人，值得你爱一辈子。好，我记住，如果袁嘉有任何出错的迹象，立即封掉那条路。”

    挂掉电话，赵紫薇立即在袁嘉头上敲了一记。“sè狼”

    “喂，你也说男人huā心是正常的”

    “你对谁huā心不关我的事，别盯着我的大tui”赵紫薇一边说，一边将裙子往下扯，盖着膝盖。刚才一个没留神，大tuilu了一截，居然被好兄弟看到眼睛发直。

    袁嘉定定神，启动了汽车。他咽咽口水，道：“说真的，我ting想mo一mo，看着是不错，却不知手感如何”

    赵紫薇没好气地道：“早知刚才就用nv声跟向兰说话，再加一点呻yin声，今晚就让你下地狱”

    袁嘉大笑，一点不在意。可是他立即发现不对劲，可是想阻止已经晚了，赵紫薇已经完成了掏香水喷洒的动作，在他肩膀喷一下，大tui喷一下。袁嘉惊慌地喊道：“赵紫薇，你在做什么？”

    “这是告诉你：千万别得罪nv人”赵紫薇淡淡一笑。“我代表全上海的nv人惩罚你，你要清楚一点，并不是有钱就代表一切好了，回到家之前，希望你已经想好理由骗老婆”

    袁嘉气得几乎跳起来，如果不是在开车，他真要发作了。可是看到赵紫薇那俏丽斯文的装束，他又骂不出口了，这nv人，真是个祸害。他忽然问：“如果没有这几个月的nvxing生活，你会对男人这样的敌意吗？”

    “也许吧”赵紫薇平静地回答，“不过有一天我很肯定，对nv人的了解，我比你深刻”

    袁嘉叹了一声，继续开车。一直到靠近赵紫薇公寓的路口，车子才停下来。他静静地等待，因为还没听到赵紫薇要说的事。

    “袁嘉，我在想，我们扶周伟邦那一把是害了他”

    “也许吧，可是这责任不在我们身上，你不用想那么多。周伟邦既然选择了这样做，那他就要承担这个后果。”

    “可惜了，当时我应该把所有的担心告诉他。不过，他当时肯定听不进去了，毕竟我们只是参谋，任何试图影响他决策的意见都是可恶的”

    袁嘉瞥了一眼，道：“袁丽雅那里，我去试一次，如果再不行，就要你出马了。可惜了，一份详实的大豆报告，被你当作人情送给她了。”

    赵紫薇道：“不可能每项投资都有回报，工作是这样，感情也是这样”

    袁嘉问：“静雅要从中信再挖人，我个人认为，中信过来的员工比例不要太多，设立四分之一的界限，你认为怎样？我倒不是担心他们拉帮结派，可是我们需要自己的公司文化，而不是中信的，也不是复旦的”

    赵紫薇点头。“我也在想这个问题四分之一只是参考比例，具体你来把关。静雅的威信我们一定要支持，如果有争执，我们几个人si下讨论，别给员工看到。这几天，你多呆在新海咨询，快点挑出合适的人手。”

    再聊了一会，赵紫薇准备离开了，可是右脚跨出去，又回过头来。“陈氏跟香港新海、威顿基金签约，虽然在声誉上对陈牧有帮助，可对于股东大会的改变不会有多大。这一着倒是让我们赚得更多，可是我们帮助陈氏的目的还是没达到，我不希望赚了大钱却亏了信誉。”

    袁嘉问：“你又有什么yin谋了？”

    赵紫薇笑了，低头看自己的裙子，这次觉得舒心极了。“我倒是有一个想法，可是很冒险，现在还是没把握。还有两天时间，希望我能想出来，然后去说服陈牧。你要是有空，多看看陈氏地产的资料，你在谢长平那儿获得的资料，对我们都有用”

    袁嘉也笑了。“我在发现，你穿nv装的时候，坏水特别多。但愿不是‘最毒fu人心’在你身上体验”

    “去你的”赵紫薇给他一拳，然后离开了车子，向公寓走去。

    赵紫薇低头走路，脑子仍在思考陈氏股东大会的事。没想到撞到一个人，然后身体晃了两晃，终究还是驾驭不住高跟鞋，往侧边就倒。那人手快，一把搂住她的腰，一张脸都贴过来了。

    这举动可把赵紫薇吓个半死，她紧张地闭上眼睛防御，考虑着是一招裙底脚还是左钩拳，却听到男人的声音道：“sarah，我站这里不动，你居然还会撞到我”

    赵紫薇争开眼睛发现是wilson，慌luàn挣脱开。“对不起，我没留意”

    wilson笑了，问：“我觉得你很高兴，对吗，因为你一边走一边笑”

    赵紫薇脑子一转，立即笑道：“是啊，我未婚夫来了，我们度过了三天快乐时光”这两天，因为要陪姐姐，她回到自己的房子住了。

    “哦”wilson脸上已经没有明显的失望了，大概是赵紫薇类似的提示多了，他的免疫力提高了。“sarah，你也知道了，我爷爷的威顿基金要在上海设立办事处。他已经邀请珍珍小姐过来任职，我本来想推荐你担任经理，可我想起，你说今年要离开上海。”

    赵紫薇道：“是的，下个月就走，我这几天就要辞职了”

    sn，skype”赵紫薇心里却嘀咕，恐怕你再也见不到穿裙子的我了。

    wilson道：“sarah，你上次提到的那个上海开拓建议，我爷爷很有兴趣，请问有没有具体的计划。”

    赵紫薇想了想，道：“其实那个建议是袁嘉的，他认为通过我jiāo给你们，可能会受重视一些，我是nv孩，不是吗？他和朋友创建了一家咨询公司，专mén为企业做投资、收购、合并等智囊xing策划为方。他让我递jiāo资料，只是一个试探，看是否能与你们的办事处建立合作关系。”

    wilson虽然仍然心系赵紫薇，可生意仍然是重要的，他爷爷在上海设立办事处，将来由他执掌的可能xing很大。“那好，等下星期加拿大的经理过来，我约袁嘉过来谈。sarah，你的裙子真漂亮，既优雅又时尚”

    赵紫薇微笑。“谢谢这是我未婚夫从香港带给我的，那边衣服免税，比上海便宜不少”

    他们一起走进去，然后道了晚安，分别走向自己的公寓。刷卡进铁mén之前，赵紫薇忍不住回头看了wilson一眼，心里有个奇怪的念头，老少麦尔应该能在陈氏股东大会起作用。这个念头存在脑海好多天了，可自己根本找不到触点，到底漏了什么，没能把这方方面面联系起来。

    城市的另一头，丁静雅和赵紫彤已经在一家西餐厅坐下，和rose正对面。丁静雅介绍身边赵紫彤的身份是：香港新海控股的大股东，日本投资方的巡察员山田惠子。

    分别打量对方几秒钟，赵紫彤笑道：“rose小姐，我觉得你有我们日本nv孩的特点，不怕冷，晚上还敢穿吊带衫”

    “谢谢”rose听到这位山田惠子的头衔，便提高了警惕。她能感觉到丁静雅的敌意，这个帮手肯定不会中立。

    丁静雅客套了两句，立即问：“赵紫薇jiāo给你五十万，办的是什么事？”

    rose立即警惕起来。“很抱歉，那是si事，不方便说”

    丁静雅瞥她一眼。“如果涉及到我们公司，就与我有关，如果你不说，我直接问赵紫薇就是了”

    rose想了想，道：“丁小姐，我希望，你们股东之间的争斗，不会影响到日后公司的工作。”

    丁静雅笑了。“谁会跟钱过不去呢”

    赵紫彤chā话了。“很难说，立场不同，争斗不会少这个赵紫薇，是不是很嚣张？”

    rose立即解释：“惠子小姐，你误会了，赵紫薇很和善，也很讲理。她唯一不合群的是，人比较清高，不太容易jiāo朋友”她的工作由赵紫薇介绍而得，自然要维护的。

    丁静雅哼了一声，道：“赵紫薇想勾引谁是她的事，该着急的又不是我，那些戴绿帽的才是”

    rose正sè道：“丁小姐，如果你们因为工作分歧而有间隙，我会旁观，可你不应该这样说赵紫薇。据我所知，她很正派，唯一传出与章俊有绯闻，是因为媒体八卦而已，并非她勾引章俊”

    赵紫彤有些奇怪。“看样子，你与赵紫薇很要好啊，肯为她说话。我倒想见识见识，她是个什么样的nv人”

    rose淡淡地回答：“不见好一些，见了你会自卑”

    赵紫彤一愣，马上装出震怒的表情。“好，我倒要见识一下，一个不是股东的nv人，怎么能影响公司的运作。袁先生受她mihuo也罢了，不可能每位股东都这么容易上当。如果真如丁小姐说的那样，我将向你们的董事会投诉，甚至考虑将下一步的合作暂停。”

    rose慌了。“惠子小姐，请别生气。如果刚才我表达有误，我向你道歉，可是，我并没有贬低你和丁小姐的意思。我只是想说明，赵紫薇小姐推荐我任职副总经理，是基于工作的考虑，那是她对我的欣赏”

    丁静雅哼了一声。“据我向陈怡倩小姐了解过，你与赵紫薇关系并不好，这所以她会推荐你，肯定你们有jiāo易、或者jiāo换”

    rose急了。“丁小姐，如果你一口咬定这是jiāo易，我只能说冤枉，没有办法解释”

    赵紫彤道：“静雅小姐，rose小姐，别ji动。如果相信我，让我做个仲裁吧，我相信我是中立的，不然公司也不会派我出任巡察员一职”

    rose犹豫一下，道：“好吧我希望丁静雅也是公正的”

    丁静雅道：“我保证我说的每一句都是真的，如果涉及到不方便的话题，我会选择沉默”

    rose虽然不太相信她的话，但也点头同意了。

    赵紫彤等她们安静了，开口道：“rose小姐，听说你是模特经理，也是公关高手，这也是赵紫薇推荐你的理由。听说你帮助解决了陈牧一家网上丑闻的事情，赵紫薇说你不要经费就办好了，我有理由相信，你拿了钱办了事，只是赵紫薇为了拔高你的形象，鼓吹你的能力，硬是说你一分钱都没有支取”

    rose笑了。“惠子小姐，我要声明一下，我本来是不要钱的，可是赵紫薇说，做了事就应该拿钱，所以我从袁嘉先生那儿领了五万元。至于事情是解决的，很简单，我用旗下两名模特的照片，嵌入每一则陈家姐妹的八卦消息里，在各个网站发布。于是，大家都以为这两位模特是陈怡慧、陈怡倩两姐妹，以前那些照片反而没人注意了。后来，我们模特公司还出来更正辟谣，可是，已经没有几个人去看这则消息了。于是，我利用陈家事件，捧红了我的两名模特，名利双收”

    丁静雅跟赵紫彤对视一眼，不约而同地眨眼睛。

    赵紫彤道：“好，第二件。赵紫薇向新海董事会提议，收购你们的模特公司，还提出给你百分之二十的股份。这是涉及到利益的重大问题，你和赵紫薇是怎么谈的，你们有什么si底下的协商？”

    rose想了想，摇头道：“我根本没和她谈过这个问题，这都是她安排的，她jiāo待的。我只是觉得，被钱砸晕了，我到现在都不敢相信这是真的”

    丁静雅问：“你说跟赵紫薇的关系并不好，这就奇怪了，她不可能无缘无故给你那么大好处。听说你是拉拉，赵紫薇也有点类似倾向，所以你们之间的jiāo易很可能不是钱，而是另一方面。为了确定事实，你必须回答这个问题：你和赵紫薇是否同xing恋人，是不是发生过xing关系？”

    rose愣住。赵紫彤立即猛烈地咳起来，她哪里会想到丁静雅开口说这些。rose忽然变得愤怒，盯着丁静雅说：“丁小姐，你对我有偏见，对赵紫薇也有偏见。不管我与赵紫薇有什么关系，并不影响我们的工作能力，不影响做人的道德”

    丁静雅淡淡地说：“我们是股东，必须衡量某些事情对公司的影响，即使那是si事。赵紫薇不是公司的股东，都让驱使你这么卖力，如果她持有股份，还不骑到我们身上作威作服啊”

    rose立即道：“你们应该庆幸，赵紫薇是站在你们公司一方，而不是你们的敌人。如果她是敌人，你会做恶梦，很不客气地告诉你，你们两人加上我，都不是赵紫薇的对手”

    “哦”赵紫彤来兴趣了，“赵紫薇那么厉害？”

    “是的”rose道，“如果她在我面前，我立即认输。如果是丁小姐，也许某些方面强过我，可若想我服输，永远不可能”

    丁静雅一愣，忽然笑了：“果然是爱上赵紫薇了不过我就是不明白，你那么喜欢她，为什么要制造她的绯闻。我不得不承认，你离间赵紫薇和焦芸那一招很不错，你究竟是怎么想到的”

    “很简单啊，我”rose忽然发觉不对，立即掩住嘴。

    赵紫彤一脸惊愕。不是她反应慢，而是她没有参与到其中的恩怨之中，所以体会没有丁静雅深。

    “我能猜得出大概，估计是这样……”roseyu盖弥彰地解释。

    “谢谢你，rose”丁静雅打断她的话，“谢谢你帮我出这口气，总而言之，够赵紫薇头痛一阵子的了。反正，她会编造理由去应付那个情人的，至于人家信不信，那是另外一回事了，哈哈”

    rose开始头痛了，还能说什么，已经上了人家的当了。幸好丁静雅是赵紫薇的仇人，若是朋友，肯定砍自己几刀了。她苦笑着道：“丁小姐，我希望你们是工作上的分歧，不是个人恩怨。不然，我担任这个副总也没意思了，我想我还是不去了”

    “不”丁静雅道，“下个月赵紫薇就要离开上海了，这些恩怨也会淡下来。你虽然是她推荐的，可我们没人否认你的能力，这个副总的位置，我支持你”

    rose有些意外，也许，赵紫薇的离开并不会让自己孤立无援，倒有可能平息她与丁静雅的纷争。

    赵紫彤忽然问：“我可心理解为，你爱上赵紫薇了，是吗？”

    “我也不知道”rose眨着双眼。“反正就是有点喜欢，有点想念，也有点恨她。她总是很忙，忙得不理人，像个男人似的，把什么事都藏在心里，把责任都担在肩膀上。所以我劝她，别嫁人了，男人肯定不理解你，找个nv人更好”

    赵紫彤掏出手机，打通弟弟的电话，开口却是日语。“我和静雅见到那个小姐了，你所请的广告公司经理”

    “嗯，你觉得怎么样？”

    “一个很会钻营，很会算计的nv人。做她的朋友，肯定是要吃亏的，不过，她很适合商场。她很孤独，很寂寞，没人理解她。”

    丁静雅和rose不懂日语，便轻声jiāo谈。丁静雅意识到，赵紫薇挑选的每一个人，都有合适的位置。这意味着，赵子强坚持要拉袁丽雅过来，并不仅仅因为欣赏，不止因为她在中信不得意。她认真地说：“rose，在这里，我可以明确告诉你，赵紫薇答应给你两成模特公司股份的建议，我支持，我也会向其他股东说明。可是，这取决于你帮我们收购到这家公司。另外，如果你把赵紫薇当作朋友，不管她有什么缺点，你都要维护她，而不是害她。如果再有下一次，即使她不追究，我也会替她出头”

    rose低下头。“我知道，这件事肯定让我后悔一辈子了”

    终于喝完咖啡，她们离开了餐厅，分开而行。

    看着rose远去的背影，赵紫彤摇头道：“这是一个矛盾的nv人，她喜欢赵紫薇，同时又憎恨，她既想维护赵紫薇，又想朝她捅一刀。”

    丁静雅点头。“只有一个结论：嫉妒”

    赵紫彤立即问：“那怎么办，放弃她？”

    丁静雅却笑了。“不，公司需要这样的人”

    赵紫彤一愣，立即点头。“这样yin险的nv人，公司正好需要。”

    丁静雅道，“有她在，就不用我们挑起大家争斗了。因为她就是我们的武器，虽然经常不听指挥”

    “那有什么关系，舞台是我们提供的，规则是我们定的，偶尔出轨是正常的，也是应该的”赵紫彤道，“这条鲶鱼放入池里，池里肯定充满活力，大家都会很努力”

    丁静雅道：“我要保持一种看她不顺眼的状态，时不时到公司挑点máo病，还要借故跟她吵一架。咦，这样的结果就是，我跟她都不是好东西了”

    赵紫彤大笑。“政治啊，只有输赢，哪有对错”

    丁静雅定定地看着她。“子强有多少东西是跟你学来的，这种心机，这种智慧？”

    赵紫彤摇头。“说实话，几乎没有。我根本无法想像，他变成今天的样子。我说的，不仅仅是他穿了裙子，不仅仅是他赚了钱。事实上，我都觉得不认识他了，最让我惊讶的，是你们这些朋友”

    丁静雅认真地说：“子强就是我们的奇迹如果日后他再创造什么意外，一点都不奇怪”

    赵紫彤问：“你想嫁给他吗？”

    丁静雅想都不想，就回答了。“做梦都想”

    赵紫彤静静地望着她，几秒钟后说：“那好，等我见过陈怡倩，再决定支持谁”

    “不，你只能支持我”丁静雅一脸严肃，“不管赵子强选择谁，你只能支持我”

    “为什么？”

    “因为我们是复旦的校友”

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第282章、不爱也不能让给别人

  
    
    .第282章、不爱也不能让给别人

    第282章、不爱也不能让给别人

    又迎来新的一天，新海广告像平常一样，逐渐频密的电话铃声揭开了忙碌的序幕。

    蒋芳把资料派完之后，站在写字楼中央，将周围看了一遍，嘴里喃喃：“看起来，世豪公司的架构比我们好，可他们是大公司，多两个部mén也是正常的。可是，他们的财务部人太多了，肯定有冗员，必须瘦身。”

    小梅快步走到她面前。“芳姐，这份资料需要你签字同意”

    蒋芳迅速看了一遍，签了字。这段时间，陈怡倩和赵紫薇比较忙，若两人不在的情况下，蒋芳就行驶管理权。开始，大家都明白这是临时xing措施，随着陈怡倩和赵紫薇缺席增加，蒋芳开始表现大气的一面。

    小梅问：“芳姐，你知道怡倩和紫薇在忙什么吗，居然连我们都不理了”

    蒋芳笑道：“她们在忙一件大事，如果成了，明年我们的日子就好过了你记得给小娟提个醒，别急着跳槽哦，可能会后悔”

    小梅拉着她的手臂，娇声道：“芳姐，你就悄悄告诉我吧，我保证不传出去。”

    蒋芳轻轻捏她的脸。“你这丫头，要是能保密，我把蒋字倒着写，芳字也倒着写。”

    小梅又气又恼。“芳姐，不说就不说，干吗看扁人啊”

    蒋芳呵呵笑。“除非到你结婚之后，等你学会体谅别人了，我才会相信这一点”

    小梅急了。“芳姐，你这是偏见，紫薇就不会说这种话打击我。不管我做错什么，或许有个幼稚的想法，她都不会笑我，总是耐心跟我解释。难道你认为，我跟紫薇那么久，一点进步都没有”

    蒋芳将笑容收起，眨着眼睛。“是啊，紫薇把我们都改变了，我现在都无法想像，没有她的新海是什么样子”

    “我也舍不得紫薇，可是她要嫁人了，要出国了，我们能怎么办？怡倩都留不住，我那点力量更渺小”小梅想到赵紫薇要离开，情绪有点低落。

    蒋芳拍拍她。“小梅，别想那么多，多充实自己。如果紫薇在做的那件事成了，不用多久新海就会变样，我们都会很忙碌，当然收入也会增加。以前一直听怡倩描述她的上市梦想，这一次，我感受到那种气息，也许真的不用几年了”

    小梅笑笑。“只要紫薇在，什么奇迹都可以创造”

    这几天，蒋芳一直在研究世豪广告的资料，这是赵紫薇jiāo给她的。她第一次发觉，从管理者的角度看一家公司，得到的结论跟以前有很大不同。她很用心，记录了自己的对新公司的看法，她明白，倘若迈出这一步，自己的将来将有翻天覆地的改变。她暗藏的野心释放出来了，不再只想着跟随陈怡倩做秘书。

    张莉忽然高声道：“芳姐，我今天第一发现，你有派头了”

    “哦，什么派头？”

    “领导者的派头”

    众( /class12/1.html人都放下手里的活望过来。对于蒋芳这个温和的“临时领导”，大家并不排斥，或许这公司都是nv人当权吧，大家也习惯了。

    蒋芳笑了。“我修炼了很多年哦，别以为我只会写年终报告，事实上，我做领导已经很多年，不信你问我家那位”

    张莉附和道：“跟我一样，我在家也是领导”

    众人均笑了，谁也没想到，这个温和安静的蒋芳居然开玩笑。可是，他们眼里，张莉和蒋芳在家里的领导角sè肯定大相径庭。

    小梅忽然问：“张莉，你会不会嫉妒芳姐，反正我知道，你心里肯定不服气”

    张莉瞥她一眼，笑嘻嘻道：“嫉妒肯定有，不服气肯定有。如果芳姐来做创意总监，我第一个不服气，不过，芳姐做财务经理、人事经理，的确比谁都合适”

    蒋芳知道在写字楼谈这些不合适，便笑着打断她的话。“知道你只对赵紫薇服气，等一下她就回来了，你再这么聊天，她说不定要扣你三百元”

    张莉也知道话多出错，立即做出一副害怕服输的样子。“遵命，蒋经理，千万别向紫薇告状，三百元可是个大数目呢，够我一个星期的用油了”

    众人都有些诧异，最近张莉对赵紫薇的服帖太特别了，虽然有人猜测她们干过一仗，张莉肯定被收拾了。可让大家更疑huo的是，张莉根本没有垂头丧气的样子，偶尔还会赞美赵紫薇两句，让人觉得黄浦江倒流了。

    只有蒋芳和张莉才知道，一支股票悄悄改变了这一切。张莉看到自己的股票帐户在膨胀，就明白再跟赵紫薇斗是徒劳的，人家每一样都比自己出sè。一旦认清形势，她果断放下身段，跟小梅握手言欢，跟同事打成一片。以前她喜欢挖苦别人，现在经常自嘲，若不是她脸皮厚，要做到这一切也是困难。

    蒋芳坚守对赵紫薇的承诺，没有对同事透lu收购世豪广告的事情，甚至没有告诉陈怡倩，自己将担任合并公司的财务经理。她明白，赵紫薇暂时隐瞒肯定有用意，也许，是促使陈怡倩全方位考虑公司的发展格局吧。

    中午，陈怡倩回来了，带着一脸憔悴。

    蒋芳忍不住问：“怡倩，jing神不好？”

    “这几天事情多，没睡好”陈怡倩只是回了这样一句。过了半响，又道，“芳姐，我准备订婚了”

    蒋芳一惊，立即道：“哦，恭喜了可是怡倩，有这样一件高兴的事，你怎么还不高兴？”

    陈怡倩想了想，道：“我们在收购世豪广告，你也知道那老板是朱世豪，而我男朋友叫朱世华，如果他知道真相，肯定要气疯了”

    “朱世华？不是赵子强？”蒋芳惊地张大嘴。

    “芳姐，你在胡说什么啊，肯定是被我姐灌了大多的汤水”

    “怪了”蒋芳皱眉，“赵子强爱着你，准备收购世豪广告送给你，你却要跟朱世豪的弟弟订婚。这怎么听着，都像是豪mén恩怨，世代情仇”

    陈怡倩愣住，忍不住喃喃：“难道赵子强有这种意图，他知道跟我不成，干脆送一个仇恨给我，让我跟朱世华结怨？”

    一直相信赵子强的她，开始犹豫了。是啊，芳姐一下子就想到了，我却参与了那么久，都没有怀疑过。她开始坐立不安，对周日举行的陈氏周年派对有种不祥的感觉，赵子强作为“无畏”的首领，肯定受邀了，如果他与朱世华冲突怎么办？

    蒋芳问：“紫薇今天不来吗？”

    陈怡倩摇头。“她今天可能不来了，有事就打电话给她吧。”

    蒋芳有点失望，她想了想，道：“怡倩，我想给你提个建议，如果紫薇真的要离开，希望可以请一位男xing总监或者副总。毕竟，我们公司都是nvxing经理，有些决断肯定有局限，有一位男xing肯定能改变这种气氛。”

    陈怡倩点头。“我也意识到了。如果合并了，我是这样考虑的，两位副总，一男一nv，而创意总监是男xing。而我将来到总部之后，继任总经理的也将是男xing，这样的改变将是很大的。可是，要想成为上市公司，这些改变都是必须的”

    蒋芳点头。“是啊，除非是赵紫薇这样的nv人，不然还真的没人能控制这个局面。我虽然是nv人，可我也明白，有些方面跟男人争斗是不现实的”

    “是啊，可惜紫薇要嫁人了，还要去美国”

    “不是加拿大吗？”

    “我也搞不清楚，反正，她的选择多着呢。她姐姐已经入了美国籍，估计她去美国的可能xing更大，哦，其实是赵子强的姐姐，她回上海来了。”

    蒋芳想了想，还是忍住没问赵子强的事，而是道：“怡倩，我初步做个估算，如果合并之后，世豪公司的流失率在百分之二十以内，应该不会影响正常运作。创作部mén人多，我也不懂，由你和紫薇决定人选，可是世豪财务部人太多了，达到四十一人，肯定有冗员。两家公司合并之后，财务部不应超过四十人，而法律顾问，我建议增加多一人。”

    陈怡倩诧异地看着她。“芳姐，我只是说过可能合并，你居然开始考虑这些问题了。”

    蒋芳笑道：“怡倩，这是一件大事情，你一个人做不来，紫薇也做不来，需要更多的人手。如果我能尽一份力，我感觉很自豪”

    陈怡倩看到她递来的资料，里面有世豪广告详尽的说明，跟自己手里那一分差不多。她忽然笑了，说：“这个紫薇，悄悄做了那么多事，也不说一声，让我老是担心”

    蒋芳忽然一咬牙，道：“怡倩，你没必要隐瞒自己的感情。你应该告诉赵紫薇，你爱她，你更应该告诉赵子强，你爱他”

    陈怡倩惊地站立不稳，整个人软软坐下来。蒋芳想扶她已经来不及，只能看着她一屁股坐在地上，慌luàn上去拉她起来。陈怡倩颤声道：“芳姐，你到底在说什么？”

    蒋芳平静地说：“我说什么你明白，如果你在犹豫，别急着订婚，不然你会害了自己，也会害那两个爱你的男人”

    说完，蒋芳转身离开，留下发呆的陈怡倩。陈怡倩长叹一声，她知道这些资料肯定不是来自赵紫薇，或许是自己那个喜欢添luàn的姐姐。

    忽然传来一阵喧哗声，陈怡倩忍不住走出来，看到姐姐陈怡慧陪着一个三十余岁的年轻nv子，正在跟小梅说话，那nv子所穿的红sè衣裙如此熟悉，连那张脸都似曾相识。

    “你就是小梅，真年轻，真漂亮紫薇跟我说过你，没有你帮助，她的工作不可能那么轻松，这是给你的礼物，谢谢你”

    “谢谢紫彤姐”小梅捧着礼物盒，笑得非常灿烂，这平板电脑来得太及时了。

    陈怡倩立即紧张起来，她意识到，赵子强的姐姐来了。她忍不住吸一口凉气，赵子强，你太可怕了，自己不出现，却找了那么多人帮你造势。

    蒋芳轻轻捅她一下。“怡倩，你不敢上去吗？她是赵子强的姐姐，听说会吃人”

    陈怡倩扭头看到她一脸怪笑，忍不住瞪一眼。“芳姐，再这样胡说，我就调你去财务室了”

    蒋芳笑道：“没问题，反正紫薇也准备让我去做财务经理”

    “财务经理？”陈怡倩还想问，却被蒋芳一把推向前了。她不好再回头，于是就径直走到赵紫彤面前。

    赵紫彤察觉到有人走近，扭过头来，看着来人。“你一定是怡倩吧？”

    陈怡倩微笑伸手。“是的。你的脸跟紫薇如此相似，我肯定不会认错人吧”

    赵紫彤笑了。“认错我倒不要紧，若是嫁错人，事情就大了”

    陈怡倩一愣，第一次见面，你怎么能说这样的话。

    陈怡慧见状，立即道：“走，我们到房间里聊吧，别影响大家的工作”

    陈怡慧拉着赵紫彤进了总监室，除了陈怡倩，其他人都没有跟进来。小梅送进罐装饮料，便掩mén离开了，她急着要拆开看那部平板电脑呢。

    陈怡倩越想越生气，赵子强，你这个hun蛋，恋爱都是靠别人帮忙，你自己又不是没能力，怎么自己不表白，难道被人拒绝会死吗。还说爱我，也没在我面前出现几次，我都感觉不到你，怎么爱你？

    陈怡慧把妹妹的表情看个清楚，道：“紫彤姐，我都说了，你不该来的，怡倩正在恨子强呢。”

    赵紫彤道：“那也没办法，我呆不了几天就要回美国了，在这之前，我至少要看看，我弟弟爱上什么人了怡倩，请你回答我一句：你值得子强爱吗？”

    “不值得”陈怡倩面无表情地回答，“我只有一个漂亮的外表，实质是一个不学无术的富家nv，一肚子坏水。我只会玩nong男人的感情，从来不付出，我经常在酒吧里打转，一夜*泛滥。我还是个拉拉，跟nv人亲热，跟nv人上chuáng。我偶尔还吸点毒，上个月才从戒毒所出来，为此我父母跟我闹翻了，已经几个月没说话了。如果还知道我的其他缺点，问我姐姐，问我的员工也行”

    “哦？”赵紫彤吃了一惊，不知道这nv孩为何这般怨恨。“怡慧，这是真的吗？”

    陈怡慧没好气地说：“基本是真的，她已经几个月没跟男人上chuáng了，是因为xing病没冶好”

    陈怡倩气得打她一掌。“陈怡慧，你才有xing病呢”

    陈怡慧翻个白眼。“陈怡倩，你不可救yào”

    “跟你无关，你那么喜欢赵子强，你嫁他啊”

    “我是想啊，可人家不爱我，只爱你”陈怡慧不理会她了，转向赵紫彤。“这是我们陈家的传统，爱的是a，嫁的是b所以，结婚跟爱无关，跟钱无关，只是时间到了”

    赵紫彤笑了。“有意思，有意思”

    陈怡慧道：“走吧，我们再去见一个文具商，争取把它敲定下来，这样你就可以安心回美国了”

    赵紫彤道：“怡慧，我没有礼服，怎么参加派对？”

    陈怡慧道：“没问题，紫薇的裙子多的是上次子强帮我们设计了几件，我都拿去做成晚礼服了。多的那几件，我是预备以后用的，可惜被丁静雅一下子都抱走了。”

    赵紫彤道：“没关系，我问静雅就行了，即使我要她最喜欢的那件裙子，她也会让给我的。”

    陈怡倩听到这里，脸sè变了，忍不住暗暗咒骂：huā心大萝卜，明明告诉我，以后只为我设计衣服，却到处送人；不行，就算我不爱，也不能把你让给别人，大不了我一脚踩两船。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第283章、任何巧合都是预谋(上)

  
    
    .第283章、任何巧合都是预谋

    第283章、任何巧合都是预谋

    上午十一点，两名年轻nv子来到章氏大厦。首..发高个nv孩身着蓝sè修身连衣裙，一条带蝴蝶结的细腰带，外加白sè外套。另一个nv孩穿的是伪两件套式的红sè连衣裙，圆领中袖加上荷--绿＠色＃小￥说＆网--闲地看着书柜里的摆设，那个年轻男人正在生闷气。章俊为她介绍了那个年轻男人，金国胜，众投实业总裁。

    原来，一切都是因为长键科技。众投实业委托章俊代为收购长键科技，准备买下这个壳用于上市，可是，“无畏”借助华建地产霍老板的资金，在长键科技搭了一程顺风车。就在众投实业打压股价震仓之时，“无畏”看准时机，抢去更多的筹码。

    章俊道：“紫薇，我知道你想收购模特公司，那么，放在一起谈可以，怎么样？”

    赵紫薇lu出疑huo的表情。“怎么谈，你们的买卖我又不懂事实上，我只是想买下模特公司送给怡倩而已。”

    金国胜忽然抬头问：“丁小姐，你怎么证明，你手里拥有那么多长键科技的股份？”

    丁静雅笑笑：“每一个买入和卖出的指令都是我发出的，我当然知道。你们第三个跌停板，有三千七百万股是被我吃掉的，十一点零三分，你们不死心，再次砸盘，那一天，你们大概用了一亿二千万股砸盘，总共被我吃掉七千九百万股，你自己才收回一亿一千万股。”

    章俊面sè苍白，虽然不是他亲手cào作，可毕竟是接受了人家的委托，jiāo给自己的手下。现在才发现，自己被别人占了那么大的便宜。他开口道：“丁小姐，你手里有多少股，开个价吧”

    丁静雅瞥了赵紫薇一眼，见她毫无反应，仿佛事不关己，便知道她不干涉自己的决定。她认真地说：“我们大概有一亿二千万股，这样吧，我也很爽快很干脆，每股十一元。”

    章俊和金国胜不约而同跳起来。“你不如去抢，现在才八点三元，你好意思开价十一元”“贪婪也要有个尺度，不是随便狮子开张大口，别人就应该扔食物( /class12/1.html进去”

    丁静雅笑而不语，转身再去欣赏章俊那些收藏品。生意就是这样，开价杀价都是理所当然的，大家都要试探对方的底线，能否成jiāo是另外一回事。

    章俊和金国胜低声jiāo谈了一会，还是摇头了。章俊终于先开口了：“丁小姐，九点五元，你跟背后那位东主商量吧”

    丁静雅回答很简单：“不用商量，我有决定权”

    于是，场面冷下来。赵紫薇忽然道：“章俊，既然你们谈不拢，干脆不先谈我的，模特公司可以让出来吗？”

    章俊有点气。“你们俩是合伙来敲诈的”

    赵紫薇笑了：“她是她，我是我，两码事。你尽管报个价，我看是否在我的接受范围内，如果在两百万左右，我说不定可以咬牙立即接受”

    “两百万？我可是占了百分之五十一的股权呢”章俊眼睛立即睁圆了，“你说我的模特公司才值四百万？”

    赵紫薇很无辜地摇头：“我也不知道，所以才请你开个价啊怡慧甚至说，如果我肯牺牲sè相勾引你，说不定你会白送如果真的行，我让你mo几下也无所谓，上chuáng就免谈”

    “噗嗤”丁静雅终于笑出声来了，要是mo几下能值两百万，我也肯。赵紫薇这坏蛋，居然扮傻妞，如果没有其他男人在场也罢了，这么恶心的话也能说出来，真佩服她了。

    章俊又气又好笑。“赵紫薇，我以前一直想亲你抱你，今天我想揍你”

    赵紫薇悠悠地说：“不卖就算了，何必恶语伤人，看来我们以后是做不成朋友了我早就说了，男nv之间最终是做不成朋友的，如果不是发展到chuáng上，就是变成仇人”

    章俊急了。“紫薇，我不是这个意思，请别误会有话好好说，别一下子把mén关上，把路堵死”

    丁静雅拍额头，这家伙真是深得nv人的jing髓了，不娇不嗲却更要命，章俊这样的采huā高手都上当了。怪不得她不敢见刘宇太多，是害怕自己的nv人魅力电死他了，这也算是有良心了。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第284章、任何巧合都是预谋(下)

  
    
    .第284章、任何巧合都是预谋

    (有多余的票吗？投过来吧)

    第284章、任何巧合都是预谋

    金国胜也看出一点名堂了，忍不住挪到丁静雅身边轻声问：“这对狗男nv走到哪一步了？”

    丁静雅忍住笑，认真道：“随时可以生小狗”

    金国胜诧异地问：“难道去巴黎旅行结婚的事是真的？”

    “我只能说，大概、也许、可能、不一定”丁静雅摊开双手，“如果他们在巴黎开始播种，那么十个月后，就可以幸福地抱着一只……”

    “一只狗咋种”金国胜看她停顿，立即补上。可是，他立即诧异地看着丁静雅，“你是祝福还是诅咒呢？”

    丁静雅脸一红。“当然是祝福了”

    金国胜皱眉问：“你的意思是，章俊爱的是这个大*美nv，不是焦芸那个huā瓶”

    “我也不知道，你认为章俊嘴里的爱是真爱吗？”丁静雅忽然双手抱拳在xiong前，闭上眼睛，一副向往的表情。“啊，真想到làng漫的巴黎，香榭丽舍，毒yào，薰衣草，皮衣，手袋，还有一夜*。赵紫薇，把章俊的身子榨干吧，把章俊的钱包榨干吧”

    金国胜哼了一声。“从你的话我证实了两点，第一，你嫉妒你的朋友，第二，这位大*美nv的诚意很有问题”

    丁静雅笑笑。“没关系，都是醉生梦死而已”

    金国胜点头附和，然后立即转弯，“九点九元怎么样，再另外给你个人一千万，其他人都不会知道”

    丁静雅摇头。“其实我想跟你谈谈合作的事，一起把股价炒到十八元以上。可是你坚持要借壳上市，准备长期经营，所以我报价没那么高。十一元，一个很公道的价格，而且包括那家模特公司”

    金国胜听到额外条件，急了，“你刚才还说，你们生意不沾边，各谈各的”

    丁静雅认真道：“你可以从章俊那儿诈回一两千万，我也可以从赵紫薇那儿敲回一笔，何乐不为。这两个mi失在爱情里的傻瓜，能敲为什么不敲？提醒你一下，他们一旦单独思考，都是jing明无比的厉害人物，那时候有便宜也占不到了”

    金国胜皱眉想了想，道：“我要跟公司商量一下，这可不是小数目”

    丁静雅微笑。“请便”

    待金国胜出去打电话，丁静雅便靠在书桌，饶有兴趣地看着这对“狗男nv”。她发现赵紫薇那似喜似嗔的眼神，忽然一个哆嗦，这是自己勾引赵子强用过的啊，难道她用这一招对付章俊？丁静雅立即意识到，自己变坏了，赵紫薇变坏了，反而是章俊变好了。

    赵紫薇瞥到丁静雅那边有变化，终于把“含情脉脉”的眼神收回来，不再眨着那双美丽的大眼睛。她突然反应过来，自己的定位有点问题，今天明明是来谈购买模特公司，当然如果有需要，装娇扮嗲能把价格拉低点也无所谓。可是她发现，自己有点投入了，仿佛真的把章俊当作自己的男朋友了。

    赵紫薇故意打了个呵欠，拍拍嘴巴道：“章俊，你真小气，一个不值钱的模特公司，留着做什么。兔子不吃窝边草，要吃也去吃远一点的，何必huā钱养那么多美nv，反而给焦芸留下把柄。”

    章俊道：“如果陈氏股东大会，你们‘无畏’能投我们的票，这家公司我白送给你”

    赵紫薇悄悄瞥丁静雅一眼，然后叹了一口气。“我本来不想跟你说这个的，可是，我实在不忍心看你输得太惨。章俊，收手吧，现在亏得不算多，现在跟陈牧谈，还能争取部分好处。”

    章俊皱眉道：“其实，你应该劝陈家，好好认清形势。公司失去了，只是一个名声而已，他仍然是陈氏地产的创始人，历史不会抹掉他的名字。我对陈牧、对陈家姐妹没有个人偏见，这是纯粹的商业行动，只要章家陈家都在上海，这一仗迟早都会发生”

    赵紫薇不知道该说什么，可心里却有些难受，章陈两家的死活的确跟“无畏”没多大关系，反正“无畏”都能获利。从男人角度，肯定是支持章氏对付陈氏，从nv人的角度，这男人有一种无法忽视的魅力。虽然两种角度都支持朝陈氏动手，可偏偏先认识陈家姐妹，这导致自己的商业行为带了个人sè彩，不够客观。

    “章俊，你的话我会转告，可是我很担心你，即使胜利也是惨胜，这代价太大了，就怕到时候，你连胜利的感觉都没有了”

    章俊道：“谢谢你的关心。可是已经到了这一步，没办法往后退了”

    “太可惜了”赵紫薇竟然有种心痛的感觉。明明是假装喜欢他，明明用他来尝试“恋爱的滋味”，现在却有点在乎他了。

    章俊道：“要不，我们还是谈谈长键科技吧”

    赵紫薇扭头看看身后，丁静雅和金国胜都不在了，不知几时出去了。“我想，你还是跟丁静雅谈吧，他们的事我只是知道一点，没有参与。有需要，我可以帮你们传达消息，至于jiāo易，肯定要你们自己解决。”

    章俊道：“但我发现一点，你对他们有影响，也包括陈家姐妹”

    赵紫薇拍拍额头。“你不说我还忘了，陈牧手里不是有长键科技的股份吗，怎么不找他谈？”

    章俊苦笑。“金国胜去找过他了，可人家只是说考虑考虑，一直不回答。以前长键科技是垃圾，现在股价上来了，他的想法肯定不同了”

    赵紫薇想了想，道：“章俊，如果你真的需要长键科技，我可以问陈牧要他那部分股份。”

    章俊问：“他会给吗？”

    “估计会”赵紫薇点头，“这次要借壳的是众投实业，不是你们章氏。另外，他欠我一个人情，我要的话，应该可以”

    章俊道：“那就谢谢你了”

    赵紫薇摇头。“可惜，你和陈氏这一战，注定是两败俱伤了。你可能忘了一点，政fu不会坐视你们合并成一个垄断巨头，那些纯弱小的地产商也在联合起来，破坏你的计划。”

    章俊点头。“我知道，如果我们合并了，很多人就没饭吃了紫薇，我希望你考虑一点，章氏入主陈氏的好处很多，你们都是行家，肯定能分析出来。帮我劝劝你弟，劝劝袁嘉和丁静雅，投我们票，这是正确的选择，有什么要求尽管提出来。紫薇，两亿，我为你们预留两亿，买你们的投票权”

    赵紫薇再次摇头，鼻子却没来由地酸了，面对章俊，她总觉得心底有一处软软的地方被触动了。可是，我不是真nv人啊，为什么会有这种感觉呢。赵紫薇甩甩头，把这个不应有的想法甩掉，然后缓缓站起来，拾起手袋准备离开。

    章俊突然上前拉着她的手。“紫薇，告诉我，你也有一点喜欢我，我感觉到的并不是假象，是真的”

    赵紫薇慌luàn地挣脱，没想到章俊握得很紧。她不敢直视这男人的眼睛，再笨的nv孩，都知道真情开始泛滥了。“章俊，放手，这是办公室”

    “不放，喜欢一个人就该表达，我不相信你毫无感觉”章俊又一用力，将她拉过来，紧紧地抱住。

    赵紫薇脑子一片空白，完了，糟了她用力推，双手却使不上劲，只能推他的侧腰。章俊én进来，看到这一幕马上尖叫：“章俊，赵紫薇，你们真的勾搭上了？”

    章俊和赵紫薇俱是一惊，看到mén口的焦芸，立即像触电一样弹开。而丁静雅、金国胜和钟秘绿色∷小说上说的都是谣言，没想到你们真的有来往，去巴黎的事情就不是谣传了”

    章俊急忙道：“焦芸，事情不是你想像的那样”

    赵紫薇却平静下来。焦芸那么快出现，肯定是有人报信，如果不是前台小姐，肯定就是那位钟秘书( /class12/1.html了。她说：“焦芸，你可以听我说两句吗？”

    焦芸愤怒地冲指着她。“有什么好说的，你们都成这个样子了我都抓了现行，你们还要编造什么谎话”

    赵紫薇道：“有时谎话很真实，有时真实的东西却没人相信。你在这一行时间也不短了，应该有体会”

    “在公司你们都敢这样，如果在酒店，在家里，岂不是更放肆”焦芸气愤得xiong口起伏。

    章俊上前拉她的手，却被猛地甩开了。“芸芸，我不否认我跟紫薇是朋友，但jiāo情仅仅到止而已，没有越过那条线”

    焦芸瞪着他。“我不信，你的历史让人怀疑”

    丁静雅见状，立即把金国胜和钟秘书拉出去，将mén掩上。这个luàn状，肯定越少人知道越好。

    赵紫薇指着沙发。“焦小姐，请坐下再说，这样不会太冲动，我们也好把话说清楚”

    焦芸黑着脸。“不坐”

    赵紫薇冷冷地说：“不坐也要坐，不然章俊今天就跟你分手，将你扫地出mén。我将会通知上海的广告同行，全面封杀你，让你在上海活不下去”

    焦芸被她捉住双手，一直拉到沙发前，挣扎也没用。她ting直身子抗争，可双肩在重压之下，她承受不住坐了下来。她惊愕地看着赵紫薇，这nv人力气大得可怕，可能章俊都没这个力气。想起自己曾给赵紫薇一个耳光，她立即惊恐地护着脸，道：“赵紫薇，有话就说，别动手”

    “我只说一次，你别打断我”赵紫薇严肃地说，“我今天来告诉章俊，下个月我要去美国了，准备嫁人，不再回来。是的，他拥抱了我，还说他会想我，这就是你刚才看到的真相”

    焦芸喊道：“你骗人，你们订了去巴黎的机票”

    赵紫薇冷冷地说：“快点长大吧，别那么幼稚人家luàn编点东西，都可以打击你，真不知你怎么适应这个社会的。如果再这样，一点自己的见解都没有，随便一个小yin谋就可以把你干掉。那些上海滩的名媛们，以害人为娱乐，你是她们的对手吗你说，以你这种状态，章俊怎么带你进入虚伪的上流社会，进去是害了你，也害了章俊。他们说你是章俊历史上最差的nv朋友，你偏偏去证实这一点，听说你已经二十五了，我感觉到你的还不到十五。”

    “啊”焦芸气极，挥手就是一拳，因为她坐着，所以，这一拳击中赵紫薇小腹偏下的位置。

    赵紫薇一声闷哼，身子退后，摇晃几下几乎摔倒。她吸了一口凉气，如果这一拳往下两公分，自己就见不到下一代了。章俊吓坏了，立即上前扶着赵紫薇，将焦芸推倒在沙发，怒斥她无礼。

    焦芸被他骂得哭了，哽咽道：“章俊，你变心了，你从来不会这样骂我，现在为了这个nv人居然还想打我。赵紫薇，你说快要嫁人，为什么还来勾引章俊？你说你只喜欢nv人，为什么还要打男人的主意？如果要显示魅力，你已经很耀眼了，为什么要跟我争？”

    章俊有些意外，松开扶赵紫薇的手。难道她跟陈怡倩接近，跟rose接近，竟然有拉拉的意思？

    赵紫薇定定神，放弃了动手还击的想法，自己的力气大，一动手肯定是伤人了。她移步往外走，快到了mén口，又回头道：“焦芸，不管你是否相信，我已经说服章俊，把模特公司转让出去。我告诉章俊，如果爱焦芸，就让她少一个担心的理由。他已经同意了，虽然他有点huā心，虽然他有点喜欢我，可他爱的人是你”

    焦芸抬起泪眼。“章俊，这是真的吗？”

    章俊连忙抱着她的头。“是的，是真的”

    赵紫薇立即道：“我们已经谈好转让价格，下午就会签约。章俊还说，出售公司的两百万元送给你父母做为结婚聘礼。如果你不放心，下午就留在这里见证这个过程，我相信这个场面是温馨的”

    焦芸的头贴在章俊xiong口，再次问：“章俊，是真的吗？”

    “是的”章俊苦笑望着赵紫薇。这天使般的赵紫薇几时变成魔鬼了，这样尴尬的场面，她居然化为赚钱的机会。可是，他不敢纠正，因为这一刻，焦芸才是最重要的，不管这爱有多深。

    焦芸站起来，紧紧抱着章俊，再也不愿松手，对于她来说，这个男人就是她的整个世界。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第285章、一切都是注定

  
    
    .第285章、一切都是注定

    第285章、一切都是注定

    汽车驶离章氏大厦，几分钟了，丁静雅一言不发，只是静静地开着车。赵紫薇问了两声，没得到回应，奇怪了，她为什么生气。

    可是，赵紫薇忙着打电话给陈怡倩，jiāo待她下午去跟章俊签约，把模特公司接收过来。至于模特公司的另外一位股东，慢慢再谈收购的事项了，这个jiāo给rose去办。赵紫薇认为，当rose不是面对章俊，才会有真正的理智。

    电话说了很长时间，赵紫薇挂掉电话，这才发现，电话已经来到赵子强的房子前。她一愣，刚才不是说先出去吃饭吗，怎么开回家来了。

    丁静雅淡淡地说：“打电话叫外卖就行了”

    赵紫薇想开个玩笑“你吃错什么yào了”，可看到丁静雅一脸冷漠，只能把话咽回去了。在电梯里，她忍不住问：“静雅，有什么不开心的事，直接说出来，我们是朋友”

    丁静雅瞥她一眼。“到家再说”

    进了家mén，赵紫薇立即翻找餐厅的送餐卡片，可是刚找到，便被丁静雅夺过去，扔到另一头去。她愣了愣，笑着问：“静雅，刚才跟金国胜吵架了，谈不拢，没点到便宜吗？”

    “不是”

    “哦，那他向你表白了？如果是这样，你要当心，商业利益跟感情挂钩是很危险的”

    “你也知道商业利益跟感情挂钩危险，再看你，你是怎么做的？”

    赵紫薇一怔。“静雅，我不明白”

    丁静雅脸上立即挂上厚厚的冰霜。“紫薇，你说实话，你是不是对章俊动心了？”

    赵紫薇一惊，立即道：“胡说八道，你知道我是男人”

    丁静雅一张俏脸沉郁。“可是，你的确对章俊动心了，你有种不忍下手的表情，好像是我们bi你朝爱人捅刀子似的别忘了，捅刀子的计划是你拟定的，你还想从章氏身赚取更多的钱”

    赵紫薇心惊，强笑着。“静雅，我不明白你怎么有这种想法”

    丁静雅冷冷道：“如果你只是假装，没必要跟他抱成那样，你的表情有点伤感，根本就是一个矛盾的nv人。你跟wilson相处觉得很不自在，因为你定位自己是男人，扮成nv装而已。可是你跟章俊相处，完全把自己当作了nv人，不仅仅是想体验恋爱，而是真正的喜欢上他了。”

    赵紫薇惊慌了。“静雅，你疯了，你明明知道我现在的是nv孩，必须有nv人的心态，必须有nv人的动作”

    丁静雅盯着她。“不，我看到的赵紫薇已经完全变成nv人了，你不但对章俊动了心，还动了情。如果焦芸晚一点进去，你们肯定wěn在一起了，甚至会做一些男nv情人会做的事”

    赵紫薇几乎要气疯了。“丁静雅，你不可理喻”

    丁静雅重重地哼了一声：“如果你还是正常的男人，为什么不对我动心，不对我动情？”

    赵紫薇愣住，这一下全明白了。她笑了，抓起丁静雅的右手，在手背wěn了一下。

    丁静雅冷冷道：“这样不够”

    赵紫薇左手捧头，右手搂腰，朝她狠狠wěn下去。这一wěn，足足有五六分钟，两人推开推去，直到碰到墙才停止移动。这一wěn，dàng气回肠，将两人体内的空气都chou走了，所以一停下来，都在大口地呼吸，不然就要要窒息了。这一wěn，将压抑许多的情感爆发了，将摇摆不定的爱宣泄出来了，还有那浓浓的**。

    丁静雅喘着粗气，一咬牙道：“这样也不够”

    赵紫薇身子定型，如果到这个时候，再不明白，真是傻子了。她俯身抱起丁静雅，往卧室去。

    丁静雅双手箍紧她的颈，低声道：“子强，这第一次，我希望你穿男装”

    赵紫薇停住脚步，眼睛不停眨动。

    丁静雅立即道：“不用卸妆，只换上你平时的t恤短ku就行了”

    赵紫薇笑笑，将她轻轻放下来。然后打开衣柜，可是还没取出衣服，客厅的手机响了，先是赵紫薇，然后是丁静雅的。

    “子强，别接”

    “可能是急事呢”

    丁静雅上前抱着她，道：“我们的事更重要”

    赵紫薇/子强用男声道：“静雅，我们以后还有机会”

    “如果你娶了怡倩，我们就没有机会了”

    赵紫薇/子强有点犹豫。

    丁静雅柔声道：“子强，我知道你的一生中，不止一个nv人。我和怡倩是不同类型的，你只能选一个，我不想bi你做决定。不管我们将来能否在一起，你都是我最重要的人，我一直记住你说过的话，我将来会站在复旦的演讲台上。”

    “是的，你一定会”

    “子强，如果有那么一天，不仅仅是我的自豪，也是你的自豪”丁静雅轻声道，“我不想到了七十岁，回忆起今天，才发现没有跟我心爱的男人做那件事，是一生最大的遗憾”

    赵紫薇/子强打断她。“静雅，我可以肯定告诉你，你不会有这个遗憾”

    丁静雅怔住，这是承诺吗？是一次的承诺，还是一生的承诺？可是她不敢问，只是紧紧地抱着，泪水不知不觉淌下来，打湿了赵紫薇的xiong口。

    两人还在静默中，电话铃声也相继停了。可她们一直拥抱着，没有再往chuáng上挪，只是静静听着彼此的呼吸。房间里开始弥漫温馨的气息，赵紫薇/子强不时轻i”

    “呵呵，你也不错，每个男人都被你吸引，都为你着mi”

    玩笑一开始，气氛变轻松了，她们松开手对视一眼，都笑了。原始的**已经淡去，两人不约而同地拿了手机，放下个人感情因素，她们立即变成工作狂。

    丁静雅打通电话。“金总，有消息了吗？呵呵，九点九元，那就是一点诚意也没有了，那就市场上见吧再见，什么，谈完不挂做什么？哦，你说得对，生意不成jiāo情在，今晚我请你吃饭，怎么样，也许我们能加深其他方面的认识呢我刚跟男朋友分手，你不要趁虚而入哦”

    看到赵紫薇瞠目结舌的样子，丁静雅笑了，滑到她身边，轻声在她右耳道“跟你学的，勾引男人”，赵紫薇气得在她t( /class12/1.htmlun部抓了一把，nong得她跳起来。

    “金总，这话说得有点不对哦，我的的诚意十足啊。这样吧，我降价，直接降到老板给我的底价，十点九元。如果你同意，我们还可以说服陈氏，把他们那百分之二十六转给你，他们的要价肯定没有我这么高，如果在十元以上唯我是问”

    赵紫薇只是打电话叫了外卖，并没有回复那两个未接来电。她两指夹着手机转动，看丁静雅声情并茂的讲电话，觉得很有意思，忍不住用手机照了几张。丁静雅发现她的举动，回头对她一笑，还做个鬼脸。

    丁静雅还在继续道：“金总，今天能决定下来吧？不然，明天我要跟你抢货了，一个星期内把股价抬到十二元，你不但借不成壳，还会变成一个真正的长期股东，不过只是第三大股东。如果我跟陈氏合伙欺负你一把，看看是什么结果，呵呵好了，我要吃午饭了，如果有消息就告诉我，我一定请你吃晚饭。如果没有，就别打电话了，再见”

    赵紫薇笑着摇头，这nv孩，简直是jiān商啊。幸好她是自己的伙伴，不是敌人，不然自己肯定要头痛吧。看到丁静雅挂断电话，她才回电话给陈牧，陈牧想确认，股东大会前那几板斧能否奏效。

    丁静雅走过来坐下，然后转个方向，枕着赵紫薇的tui躺下。从这个方向看，这张脸既有nvxing的柔和，还有少许男xing的线条，也许这头秀美的长发掩盖了真相，才让她更加出众吧。

    赵紫薇挂断电话，轻抚丁静雅的脸，这一刻心里满是柔情蜜意。“静雅，你和我姐嘀咕了两天，有没有达成什么si底下的协议？”

    “有”丁静雅认真地说，“我告诉她，如果能促成我和子强，那我酬谢她五百万，她见钱眼开，立即答应了”

    赵紫薇吓了一跳。“静雅”

    丁静雅笑了，捏一下好的脸蛋。“跟你开玩笑的。如果感情是用钱堆出来的，那就不是感情了”

    赵紫薇不好意思笑笑，自己本不该担心这些的。“我约了陈牧下午到茶室去，静雅，你去吧，跟他解释一下我们的计划，主要是劝他把长键科技放出来，如果袁嘉、张全有空，让他们陪你去吧”

    丁静雅一愣。“你不去吗？你想下午陪怡倩去签约？”

    赵紫薇摇头。“我想去看看老麦尔先生，我老是有种奇怪的念头，我们可以跟他那家威顿基金合作，可是现在还找不到头绪。我想跟他多谈几次，说不定就找到路子了”

    丁静雅立即道：“好，不放弃任何一个机会嗯，你不能自己去，因为赵紫薇很快要消失了，需要袁嘉出面。”

    赵紫薇笑了。“我几乎忘记这一点了袁嘉上次已经将一份概要jiāo给wilson了，他们是有兴趣的，按理，老麦尔的下属应该从加拿大赶过来了。”

    很快，外卖送来了。她们终于意识到饿了，坐到餐厅旁。

    “静雅，现在到我跟你算帐了”

    “可以欠着吗？”

    “不行”赵紫薇严肃地说，“先说说，今天到章氏大厦前，你的计划是怎么样的？故意迟到半个小时，好像不是我的原因，鼓动那位钟秘书跳槽好像不是忽然兴起，焦芸也不是无缘无故来的”

    丁静雅撅着嘴。“你就让我耍点小聪明吧，别什么都看穿，好不好？”

    赵紫薇没好气地说：“我就是没看穿，所以才问你。”

    丁静雅立即眉开眼笑。“终于比你强一次了，这感觉真的不错”

    赵紫薇笑笑，没将心中的猜测说出来，如果她高兴，就让她继续高兴吧。

    丁静雅道：“其实，真正吸引金国胜的，不是我们手里的股份，而是陈牧手中掌握的百分之二十六。因为我们与陈牧有jiāo情，所以转让才有可能，我们也才能喊一个十点九元的价格。如果陈牧不肯转让，我们的价格是一个虚数”

    赵紫薇道：“他会转让的，你下午去跟他好好谈，不要用什么计谋，直接说是众投实业借壳上市就行了。有些伎俩，在陈牧面前是没有用的，让他起疑心是没必要的。至于转让的价格，你看着办吧，如果你喜欢金国胜，就少宰一点，如果当作是生意，就狠一点”

    丁静雅lu出jiān商的纯洁笑容。“我们的注册资金不够用，有人送上mén来了，怎么好意思不收呢”

    “好了，我也懒得去猜，哪个是陈家的眼线，哪个是焦芸的间谍，反正，两天内应该有分晓了吧”

    丁静雅恨恨地道：“还是瞒不过你，我的小动作都被你看到了。不过，我们的主要目的是买到模特公司，和卖出长键科技，这两个都基本做到了，不是吗？”

    赵紫薇笑笑，起身将饭盒装入垃圾袋，然后去刷牙。丁静雅也跟过去，要了一把牙刷，贴着身一起刷牙。可是在这浴室里，气氛渐渐暧昧，不过两人没有太大的动作，只是碰一碰翘tun，或者用脚背蹭一蹭小tui，再就是对视一眼，然后无声地笑。

    “子强”

    “嗯”

    “听丽雅说，你在见我之前调查过我，huā了三万多的调查费”

    “是的如果袁嘉和张全没虚报，就是三万多”

    丁静雅哼了一声：“如果全是袁嘉报，他至少吞掉一万”

    赵紫薇笑笑：“没关系”

    “气死人”丁静雅瞪人了，“从这一点，我就不想嫁你，做你的妻子，寿命肯定很短”

    “那我就放心娶别人了”

    “你敢？”

    赵紫薇静静地望着她，笑了。

    丁静雅哼了一声。“陈怡倩不要你，我只好勉强要你了。结婚后，你所有财产归我打理，支出由我负责，定时给你零用钱穿裙子必须经过我同意，不能擅自行动，否则家法伺候”

    赵紫薇脸sè立即变了。

    丁静雅哈哈大笑。“赵子强，终于lu出男人的本xing了。感情可以随便给，钱免谈”

    赵紫薇心里ji动，几乎开口说“静雅，我们结婚吧”，可是不行，自己心里仍然有一个结，一个放不下的人。望着这个美丽的nv孩，忍不住柔声道：“静雅，我希望你别太了解我，让我保持一点神秘，保持一点让你意外的智慧”

    丁静雅鼻子酸了，道：“恐怕已经迟了”

    赵紫薇站起来，走近她。“静雅，让我抱一下”

    丁静雅站起来，伸出双手，将她抱紧。“坏蛋，当你第一次出现在我面前，这一切都注定了”

    赵紫薇喃喃：“一切都是注定的”

    丁静雅用脸蹭着这张同样俏丽的脸。“子强，不要去想应不应该，不要去想爱一个人是不是负担。我知道你放不下怡倩，在面对她的时候，你也会放不下我。现在，请你跟着感觉走，如果没把握，过一段时间再决定，三个月，半年都可以”

    赵紫薇紧紧贴着她，道：“晚上回来，你会看到男装的我”

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第286章、一环扣一环

  
    
    .第286章、一环扣一环

    (请继续支持）

    第286章、一环扣一环

    当陈怡倩走进章氏大厦，正看到前台小姐哭着跟同事告别。

    “都跟你说了，别做焦芸的眼线，这公司是章家的，她还没成为章太太之前，什么都是假的”

    “丽姐，我实在太冤枉了，我不过是通知焦小姐来，这样也成为开除我的理由了。焦小姐明知道章俊拿我开刀，也不帮我说两句话，就这样让我牺牲了”

    “都说你笨了，你的死活人家才不关心呢。她肯定要为自己着想，自己的位置都不稳，哪里会为你跟章俊顶撞。下次要吸取教训了，如果帮买个早餐就无所谓，让你做间谍，打死都别做。”

    “我哪里知道，焦芸是章俊公开的nv朋友，却比不过赵紫薇”

    “公开有什么用，结婚都可以离婚。想想都知道了，焦芸只是一个模特，靠外表吃饭。那个赵紫薇是广告总监，智商高，薪水高。如果你是章俊，你选哪个？”

    “嗯，选漂亮的做情人，选有气质的做太太”

    “你知道就行了，写字楼那个赌注你也听说了，都认为他们chun节前会分手，你以为大家只是随便猜猜吗你已经有个漂亮的外表，以后要把气质提上去。我是不行了，你还有可能找个富二代”

    “明白了，丽姐”

    陈怡倩听到这里，吃了一惊，难道赵紫薇又跟焦芸起了冲突，而是在章俊的老巢？可是，没听到赵紫薇说起啊。

    她绕过盆栽，搭电梯上了楼。她还没来得及问赵紫薇，这家模特公司是怎么买到手的，如果是章俊半卖半送，至少已经过户到赵紫薇名下，可现在却是跟新海广告签转让协议。那低得不敢让人相信的两百万是怎么谈成了，难道另有隐情，可是，如果章俊知道这是送给我，肯定不会对赵紫薇松口的。

    陈怡倩随章俊的秘书来到会议室，却意外地发现袁嘉正在闭目养神，既吃惊，也松了一口气了。

    “袁嘉，你怎么来了？”

    袁嘉睁开眼睛，笑了。“赵紫薇怕你吃亏，让我来看看”

    陈怡倩心里暖和。“她为什么不来？”

    袁嘉道：“她男朋友从杭州过来了，她要陪一陪”

    陈怡倩想了想，问：“袁嘉，你们为什么对我那么好？”

    袁嘉也想了想，把丁静雅对赵子强说过的一句话搬过来了。“爱一个人，不需要理由”

    陈怡倩吓了一跳，立即心慌意luàn。

    袁嘉补充道：“不止是赵子强爱你，我们都爱你至于每个人的爱有什么不同，你自己感受”

    陈怡倩沉默了，这些朋友跟自己以前认识那群人完全不同。赵子强肯定还没成为富豪，可他却买下世豪广告送自己，赵紫薇准备离开了，买下模特公司送自己。其他几个朋友虽然没具体送东西，可那些关心她都能感觉到，那么浓那么深。

    袁嘉把头扭回来，立即吃惊了，这nv孩竟然在流泪，他急忙拿了纸巾递过去。他心里很感叹，原来我自诩情场高手，全是凭语言技巧和一些小恩小惠。赵子强，你太可怕了，就这么默默付出，竟然收获了那么多。

    陈怡倩迅速拭去泪水，长长呼了一口气，道：“袁嘉，你担任董事长的要求，我同意了，可是年薪只有一万，愿不愿做？”

    袁嘉平静地说：“我本来想告诉你，没有钱我也干一万已经大超过我的想像了，我当然干嗯，电话费、油费、住房补贴、董事长津贴是多少？”

    陈怡倩挥挥拳头。“袁嘉，我想揍你”

    袁嘉道：“我知道你更想揍赵子强”

    听到赵子强的名字，陈怡倩脸红了。原来，要避都避不开，想逃也逃不成。她立即转移话题：“紫薇说两百万买下半个模特公司，我到现在都不敢相信”

    袁嘉立即笑了。“如果你yin*章俊，他说不定白送给你呢”

    陈怡倩瞪他一眼。“不许这样说紫薇”

    袁嘉立即闭嘴了。他自然知道，赵紫薇在陈怡倩心中仿若nv神般，容不得一丝一点的亵渎。

    很快，章俊和律师到来，身后还跟着焦芸。于是双方握手，但焦芸并没有上前，也没参与握手，只是对陈怡倩点点头。

    在律师分派协议书之后，章俊道：“公司移jiāo之后，我两个要求，一是不能解雇柳若眉小姐，至少在三年内不能。第二，焦芸与你们新海的广告合约中止，不算违约，双方都不追究对方的责任。这两点写后面的附件上，需要同时签署才能生效。”

    “这个没问题”陈怡倩问，“另外那百分之四十九股份，你能否帮我们劝说那位股东。”

    章俊道：“可以，我刚才问过他了，他那部分报价八百万”

    陈怡倩立即站起来。“八百万？”

    不但袁嘉意外，连焦芸都很吃惊。百分之五十一才卖两百万，这百分之四十九却要八百万，显然是要把亏掉的部分补回来。这有可能演变成拉锯战，用来牵制陈怡倩，至少不能让她完全掌控这家公司。按rose评估公司的价值，也认定在一千万左右，可是，用这个价格收购肯定有违初衷了。

    袁嘉淡淡地说：“好，我同意，能否让律师再拟一份协议，关于这百分之四十九的，我们现在可以签署”

    章俊道：“可以，不过，三天内要付款，不然协议自动作废”

    陈怡倩急了。“袁嘉，别理他，这是敲诈”

    袁嘉淡淡地说：“怡倩，不要紧，这钱我们能赚回来的”

    陈怡倩小声道：“你不跟子强他们商量？”

    袁嘉笑着摇头。“这又不是什么大事，有什么好商量的”

    陈怡倩吓了一跳，连章俊都非常诧异。章俊从谭百祥口中了解过“无畏”的规模，只能算是小公司而已，不可能八百万都不用商量，难道这些人真的如赵紫薇形容的那么可怕。

    律师很专业，很快就带来了协议书，奇怪的是，上面已经有股东的签名，还有律师的签名。律师道：“这是我的签名，我可以证明，那个股东签名是真实的”

    陈怡倩望着章俊，这家伙大概是认为反正都卖了，干脆全部卖掉吧。她有点忐忑地望着袁嘉，但还是在协议书上签了名。

    袁嘉将协议书的签名栏看了一遍，将它收进文件袋，然后将一张两百万的支票递过去。“另外那八百万，明天带过来。”

    陈怡倩有点不安，一下子就huā掉一千万，而且自己一分钱都没掏。她到现在都不知道，这几个家伙怎么谈股份的分配，难道真是全部送给自己，还是包括在父亲入股的一亿五千万之中？

    袁嘉拍拍她的手。“怡倩，别担心，多huā的钱，我们早就从他们手中拿到了。他们为了借长键科技的壳上市，已经送了我们六亿，现在还给他们六百万，也是应该的，哈哈”

    章俊脸sè变了，这简直是赤luoluo的炫耀。早上才被丁静雅和赵紫薇算计了一把，现在等于被袁嘉宣布，你帮人家买壳，做了冤大头。如果这消息传出去，自己这个重组专家怎么立足，哪里还会有人送钱上mén。

    陈怡倩忽然笑道：“焦芸，真可惜，你中止跟我们的广告合约，是你的损失。告诉你，放弃做赵紫薇的朋友，选择做敌人，是你的最大错误。我们刚刚做好一套方案，帮你摆脱huā瓶的形象，设计一个新形象，帮你俊融入上流社会，适应虚伪的商业社会。可惜了，你又要做回huā瓶了”

    焦芸冷冷道：“不用你们cào心了，我已经找到更好的广告公司，世豪广告，比人们出名多了，那是你们仰望都看不到的高度。”

    ( /class12/1.html陈怡倩跟袁嘉对视一眼，不约而同地笑了，在场其他人都看得莫名其妙。

    袁嘉忽然道：“章先生，听说你们公司暗暗下了一项赌注，赌你跟焦芸能够相处多久，目前押注在chun节前和元旦前的占了将近八成。请律师做个见证，我押你们在元旦前分手，哈哈”

    看到袁嘉掏出一百元递给律师，陈怡倩也取出一百元递给律师。“我也押在元旦前，哈哈”

    焦芸立即huā容失sè。章俊这个上海出名的绅士，也黑着脸道：“你们俩，滚钟秘书，告诉前台，这两人将被禁止进入章氏大厦”

    陈怡倩微笑。“不稀罕”

    袁嘉道：“欢迎参加陈氏周年派对，欢迎参加陈氏股东大会，你可是陈氏第二大股东呢”

    “一定到，我还要接收陈氏呢”章俊狠声道，“回去告诉陈牧，股东大会将是他的告别舞台，好好表演，给大家留下一个好印象”

    陈怡倩道：“我也等着看你的表演”

    那个可怜的律师，想将那两百元jiāo还，可人家已经走出了会议室。他跟得急了，竟碰到那扇反弹的mén了，立即捂着鼻子喘气。

    袁嘉经过钟秘书身边时，低声说道：“钟小姐，丁总裁让我转告你，她请你吃晚饭，在清风西餐厅。去不去，都请打个电话给她，这是基本的礼貌，你说是吗？”

    这一句把钟秘书吓得仿佛chou筋似地跳起来，可是在别人眼里，她却是被袁嘉揩了油，却不知是mo了哪个部位。她慌luàn好几分钟，都没法平静下来，幸好别人都无暇关注她，才幸免于难。

    袁嘉跟陈怡倩扬长而去。谁也没想到，一场简单的收买，竟然演变成一场上mén挑衅踢馆的行为。虽然有意气用事，可是陈怡倩和袁嘉并不后悔，因为星期一那场未知胜负的战争，才是最揪心的。

    在停车场分开前，陈怡倩问：“星期一股东大会，有把握吗？”

    袁嘉回答：“没有，但尽力而为”

    陈怡倩取出一个文件袋。“我这里有一些资料，有张洪的，有谭百祥，还有陈氏那几位董事的，本想jiāo给子强，既然你来了，就给你吧”

    袁嘉问：“你有什么想法？”

    陈怡倩想了想。“这是一场战争，讲什么仁义都是徒劳的，再凶狠都不过分。我自己暂时想不到，如果你们想到了，尽管去做，罪名我们来担就行了”

    袁嘉道：“这些你父亲也可以做到，而且，他的人脉更广，他可调用的人更多。为了自保，到这时间什么都该做”

    “一直在做，不过还是不够，他不好意思开口求你们”

    “如果我们做了，用什么来还？”

    陈怡倩眉一扬。“需要还吗？我是准备欠一辈子的”

    “需要还的”袁嘉认真地说，“如果你不还，我们会向你父亲信追讨商场上，如果你开口求人，肯定要付出代价。”

    陈怡倩一愣。“那你们今天为什么要帮我？”

    袁嘉淡淡地说：“那个某个傻瓜帮你，不是我们”

    “可是，你连电话都没打，就把那八百万答应下来了”

    “反正不是我出钱，我不在乎”

    陈怡倩忽然看到他忍着笑的样子，明白被戏nong了，立即朝他胳膊打过去。“臭袁嘉，居然骗我”

    袁嘉笑着避开，打开自己的车mén，坐进去。

    “袁嘉”陈怡倩忽然叫住他。“我有一个冒险的想法，晚上希望你和我一起去见我父亲，可以吗？”

    袁嘉想，明天就开派对了，后天就是股东大会了，陈氏老少还真是很努力啊。他想了想，道：“怡倩，今天恐怕都没时间了。你先把思路整理好，我下午忙完之后打电话给你，如果真的可行，我会去找你父亲谈。”

    陈怡倩有点失望，她明白，以自己的力量说服父亲太困难了，所以她需要伙伴。

    袁嘉安慰她：“怡倩，有想法就说出来，即使不成熟，我们也可能完善它。一件事的成功不是只靠一个人，而是一个有分工有合作的集体，一个有智慧有头脑的团队，这样才能把事做好”

    陈怡倩点头：“好，我把想法写下来，下班前打电话给你”

    离开章氏，陈怡倩立即来到陈氏总部。不过，父亲陈牧在开会，她只好跟秘书方小玲聊天，顺便了解总部的情况。

    股东大会前，陈氏总部非常忙碌，不少人手调去股东大会接待处了，应付全国来的股东是一件费时费力的工作。恰恰这个时候，政fu官员也来关注了，有的拐弯抹角提醒，形成上海的垄断地产商，将会对业界产生重大的影响。还有的官员隐讳地表示，把控制权jiāo给章氏是明知的选择，陈氏应该让位了。

    隐藏在背后的各种势力都在落力抹黑陈氏和章氏，企业形象抹完了，开始攻击家庭生活，个人**。不但陈牧夫fu，陈家姐妹，章家父子也被写了一大堆，不管是陈年恋曲，还是新鲜jiān情，连酒桌说过的笑话，都被写成了事实。于是，不但陈牧夫fu火冒三丈，章家父子也暴跳如雷，他们扔的火头，立即被网络暴民们燃成大火。在这其中，章俊的恋情，和陈家姐妹的荒唐事都被爆得很热烈，上海某网站甚至开辟一个专栏。

    方小玲接到一个电话，离开去拿文件去了，陈怡倩就坐在她的座位，打开显示器。可满眼都是一件又一件的陈家丑闻，她简直气坏了，这nv孩竟然这样“关注”自己的老板。原来，方小玲正在看这些八卦，陈怡倩真好来到，她来不及换界面，干脆直接关掉显示器。陈怡倩越看越生气，这些所谓的新闻太无耻，根本是不顾事实地胡编luàn造。

    没多久，姐姐陈怡慧也来了，她来之前，显然了解过父亲的开会情况，所以对妹妹说：“估计几分钟开完会了，因为王副总还要赶飞机。”可是，陈怡慧看到那些陈家丑闻，竟然没多大反应，好像那些故事是别家的。

    看到方小玲回来了，陈怡慧道：“小玲，这阵你辛苦了”

    方小玲笑笑：“没关系，只是下班晚一点而已，不算很辛苦”

    两姐妹把位置让出来，进了董事长室。

    陈怡倩问：“你给了小玲什么好处？”

    陈怡慧漫不经心地回答：“给她预jiāo了半年的房租”

    陈怡倩叹了一口气。“下个月把她调走吧，这nv孩不牢靠”

    陈怡慧奇怪地看着她。“哦，我妹妹再也不是慈悲心肠的人了。我本来想下个月炒掉她的，既然你这么说，那就给她换个位置吧，调到南京分公司怎么样，她是扬州人，离家近”

    陈怡倩给姐姐一个白眼。“你还是想想，怎么消除网络上那些负面新闻吧，我们姐妹俩，现在都变成上海滩年轻nvxing堕落的代表人物了我考虑，要不招呼几家媒体，做个澄清，至少说明一下”

    “千万别”陈怡慧抓住她的手，“怡倩，一定不要出来辟谣。rose好不容易用两个模特的图片顶替了我们姐妹，这时出来澄清就会前功尽弃，他们失去攻击的目标，就会改为攻击爸爸”

    陈怡倩马上省悟过来。“姐，我们现在可以帮爸爸挡住子弹，到股东大会时突然澄清，能让大家看穿章家的肮脏把戏，对吧？”

    “是的，所以现在看到记者要跑，更别发布什么声明，连谴责章家父子都不要。我们的反击都是在悄悄做，你不用担心”

    陈怡倩忽然想起一个问题：“姐，网络上那些关于我们姐妹的丑闻，是不是你做的”

    “呵呵，你真聪明，开始那些不是，后来那些基本都是。到股东大会那天，我们要严厉谴责章家父子的丑陋行径，他利用旗下的模特照片，编造了陈家姐妹的荒唐生活。”

    陈怡倩再一次震惊。“姐，收购模特公司，不仅仅为了充实新海广告，对吗？这也是对付章俊的一招棋，如果仅仅是揭lu还不够，最好是那两个模特跳出来说明，这将给章俊狠狠一刀。”

    “呵呵，可爱的妹妹，你终于省悟了那两个模特很快就要出名了，而且是新海广告旗下的模特，今晚你的任务是跟她们续签五年合约。如果你有什么约会，一定要推掉。我已经让蒋芳在准备合约文件了，那两个模特六点半到你公司。怡倩，怎么样，对丑陋的商业还有兴趣吗？”

    陈怡倩倒吸一口凉气，这一环扣着一环，怪不得袁嘉说，这是是团队合作，一个人根本做不来。她忽然ji动起来，道：“姐，我要参与这一切，我等不及了”

    陈怡慧笑了，一直担心妹妹的反应，所以许多事情都不让她知道。现在，是该让她参与，可是，最重要一点，赵紫薇的身份能否向她坦诚，仍然是个未知数。

    陈牧推mén进来，看到两个nv儿正在商量着什么，居然笑得那么开心，不禁一愣。他刚刚开完一个吵架为主的会，头晕脑涨，忍不住问道：“有什么好消息？”

    陈怡倩首先站起来。“爸，我再一次建议，把袁嘉直接提升为陈氏地产副总裁不但要这样，还要让他主持陈氏股东大会”

    陈怡慧一愣，立即站起来道：“爸，我赞同这个提议。我们不仅要利用他们，还要bi着他们为我们冲锋陷阵，没有合适的名目，他们是不会努力的。”

    陈牧一惊，盯着两个nv儿，将近半分钟后才道：“我不同意”

    两姐妹都同时冲上前。“爸，如果不下这个决心，我们一点把握也没有”“爸，他们那个团队，比陈氏研究部强多了，推他们在前面打头阵，肯定有意外收获”“袁嘉胆子比天还大，他肯定敢说一些其它副总不敢说的话，这是我们的利剑”“如果袁嘉上阵，赵子强肯定会全心全意，而不是只考虑赚钱，不管输赢”

    不管她俩怎么说，陈牧只是淡淡一句：“不行”

    最后，姐妹俩只好垂头丧气地离开，她们都觉得自己的理由很充分，而且是难得的一致，可父亲就是不接受。刚经过方小玲面前，陈怡倩忽然眼前一亮，道：“姐，你先去按电梯，我回去拿手机”

    陈怡慧还要说什么，妹妹已经往回就听到手机在响。方小玲将一部手机递过来，“怡慧，你妹的手机”

    陈怡倩突然推开董事长室的mén，却发现父亲在怡然自然地笑，盯着手里的一张纸。可是一看到nv儿进来，他都忘记应该有什么反应了，手里的纸立即被nv儿抢过去了。

    这时，陈怡慧拿着妹妹响铃的手机跟进来了，见到妹妹看着一张纸傻笑，忍不住凑过来看。这赫然是一张聘任书，聘请袁嘉为陈氏地产有限公司副总裁，签署人陈牧，签署时间竟然是昨天。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第287章、今夜星光灿烂

  
    
    .第287章、今夜星光灿烂

    第287章、今夜星光灿烂

    会谈已经将近两个小时了，看到天sè渐暗，袁嘉和威顿基金的经理才结束了谈话。

    会谈是在老麦尔的公寓进行的，主要是袁嘉在谈，赵紫薇说明自己只是牵线，所以在他们开始之后，就陪着老麦尔聊天了，甚至还到楼下huā园走了一通，又陪他到超市买了食品。

    “麦尔先生，估计中国的房地产市场还有一次大的调整，大概是三年后。这是我与新海咨询公司的最新研究报告，目前还没向任何机构公开。我明白威顿公司与陈氏地产合作，虽然有利可图，但仍然是一种试探xing的行为。如果威顿公司需要进入中国市场，如果有三年时间布局，应该足够了。”

    老麦尔再想假装没兴趣，已经不可能。他开口道：“sarah，你说的这份报告，可以给我看吗？我只看个开头，如果认为有价值，我们可以买下来”

    赵紫薇想了想，道：“如果只是我一个人写的，我送给你也不要紧，因为涉及到合作公司，所以我要征求他们的意见”

    离开老麦尔家，已经是将近晚饭时间，可是赵紫薇和袁嘉还是告辞离开了。从张全口中得知，老麦尔最近经常到黄燕梅家吃饭，跟黄家祖母说说话，已经成为每日的工作。

    袁嘉对这次会谈的评价是，有收获，但收获不大。他苦笑道：“我几乎上当了，我们的方案差不多被他们套完了，如果那份分析报告再送给他们，我们等于白打当了”

    赵紫薇也无奈的摇头。“老麦尔，一个成jing的商人，我也差不多被他掏光了。现在只能赌一把，他会不会过河拆桥，如果他真的那样做，我们只能吃哑巴亏了”

    袁嘉眼睛却一亮。“如果利用你跟wilson之间的感情，我们还有希望”

    赵紫薇没好气地说：“我们之间有什么感情，再说，赵紫薇这个人物就要消失了，这种假象能编多久”

    袁嘉感叹。“看来，新海咨询的第一个客户还是没诞生啊，连陈氏那生意都不靠谱”

    赵紫薇道：“总会有的，即使不行，新海咨询就做为我们的研究部，发挥智囊的作用。”

    袁嘉不禁摇头。“可惜，那样就跟我们的初衷不符了，不过，公司刚开始，日子还长呢。我们本来就没打算用咨询公司赚大钱，但这个智囊一定要存在。”

    赵紫薇忽然问道：“听说你跟静雅、怡慧，利用模特公司玩个连环套的游戏，把章俊套进去没有？”

    袁嘉很意外：“你没参与？”

    赵紫薇摇头。“看你们玩得那么高兴，我就不理会了”

    袁嘉再一次感叹：“让我一个人，想破头都串不起这些东西，的确需要一个团队才能完成。我甚至都没想过，怡慧已经变成我们的编外成员了，怡倩也没有游离太远，似乎随时都会发挥作用。”

    赵紫薇眨着眼睛。“我喜欢这种感觉”

    袁嘉点头，道：“珍珍已经辞职，下个月到威顿基金上海办事处上班，现在主要是筹备之中。老麦尔准备让珍珍到加拿大接受短期培训，然后回来做为骨干，至于wilson，现在还没有接手上海办事处的迹象。”

    赵紫薇眼前一亮。“老麦尔假公济si，利用孙子在摩坦公司的便利，获取免费资料。如果在摩坦公司没有，他会转向我们”

    袁嘉果断地说：“我们立即停止跟他的资料jiāo流，目前他手里的还不足以让他有完整的安排。这样，他只有两个选择，一是组织自己的分析队伍，或者寻找其他公司的服务可是，我们仍然是最快捷的选择。”

    赵紫薇点头。“好，接下来你决定吧，我是不方便再出现了，不然要退场都不好解释了。”

    袁嘉道：“总要尝试了，才知道能否成功。没奢望生意那么容易谈成，也许，多点挫折更利于我们的成长吧。”

    上了袁嘉的车，赵紫薇道：“我现在要回家吃饭，就算我爸打断我的tui，我也要吃完这餐饭”

    袁嘉问：“跟你父母的关系还没缓和吗？”

    赵紫薇摇头。她低头看身上的蓝sè连衣裙，道：“如果我不换回男装，有可能是永远”

    袁嘉道：“多走你姐的路子，她是你最大的助手。你应该庆幸，她是这个时间回国，不然你父母所有的焦点都放在你身上，恐怕你已经完蛋了。”

    “是啊”赵紫薇感叹，“幸好我没有变xing的想法，不然这家要翻天了”

    袁嘉严肃地说：“这个念头你想都别想，那样的话，你害的不是一家人，而是很多家。”

    赵紫薇想了想，道：“如果我跟我姐去美国一段时间，你们自己打理公司，应该没问题吧？”

    袁嘉愣了，第一个反应就是：“不行，不行”

    赵紫薇道：“最多半年就回来，而且我们可以电话联系”

    “不行，绝对不行”袁嘉的反应更ji烈了，“赵子强，你这是不负责任的做法。你以为到了美国，你就可以逃避怡倩和静雅吗，这样，你伤害的人更多”

    赵紫薇叹了一口气，不再说话了。对于晚上和丁静雅的约定，心里既期待又忐忑，如果有了那样的亲密，是否意味选择了，是否意味着对陈怡倩的背叛。可是，我明明跟陈怡倩没有约定，这怎么算是背叛呢。

    接下来，他们都很沉默。一直到赵子强父母家楼下，赵紫薇却没有下车的意思，望着那扇熟悉的窗户，心里的怯意仍然在。

    袁嘉忽然道：“其实我要谢谢怡慧，把你变成了nv人，不仅仅是创造了美丽，更重要的是，我们因此发现，我们的命运改变了，不用再走那条平常的轨道”

    “是的，不管她有多自si，她的确做了一件好事。唯一的后遗症就是，我喜欢做nv人，我喜欢穿漂亮的裙子这恐怕不是三天五天可以纠正回来的，甚至有可能像烟瘾，一辈子都戒不掉”

    袁嘉淡淡地说：“那就不用戒了”

    赵紫薇再次整理自己的妆容，拍拍裙子上根本不存在的灰尘，下车了。她抬头望着有些星点的夜空，长长呼了一口气，将心中的恐惧和忐忑压下。她本可选择逃避多半个月，在更换男装之后再回家，可这无法解决日后的问题。她仍然有预感，即使结婚了，日后仍然有机会穿上yàn丽的裙子。

    到了家mén口，刚要按响mén铃，mén却打开了，陈怡慧先走出来，后面是赵紫彤跟着。陈怡慧一见她就笑了，道：“紫薇，回来了？好好陪父母吧，别顶撞他们”

    “嗯”赵紫薇有些发愣，她来做什么，也不打个电话。姐姐更奇怪，把自己的裙子抢过来都穿上瘾了，再也不肯穿从美国带回来的那些。

    赵紫彤道：“怡慧今天陪我去见一个文具批发商，谈得七七八八了。想留她在家吃饭，她说家里在等，坚持要走”

    在电梯mén打开时，赵紫薇忽然道：“怡慧，开车慢点，安全带调高一点，别勒着肚子了”

    陈怡慧微笑点头，捏一下她的手，进了电梯。

    赵紫彤则拉着“妹妹”的手往家走。“我的好妹妹，你的魅力比我想像的大啊”

    赵紫薇/子强瞥姐姐一眼，没说话。估计这几天，姐姐从陈怡慧那儿已经了解了很多，虽然真实xing值得怀疑。不过，以陈怡慧的口舌之力，大概是往父母耳朵灌进一些的。

    赵紫彤道：“我今天开着你的豪华奔驰去接爸爸下班，让他好好的虚荣了一把。他mo着那真皮，只说了一句：比三年前那部强。你看，他还念叨你三年前卖掉的那部车。”

    赵紫薇/子强有点好笑。“姐，你没有中国驾驶执照，别luàn来。到时候要是扣了车，我这身打扮是没法去赎你出来的”

    赵紫彤笑道：“放心，怡慧会帮我”

    进了家mén，除了小海在看电视，并没有其他人。小海眨着眼睛，叫了一声“aunt”（阿姨），然后继续盯着电视。赵紫彤指了厨房，又指书房，示意父母所在位置。

    赵紫薇/子强脱去高跟鞋，换上拖鞋先来到厨房，看到母亲在炒菜。她用nv声叫道：“妈”

    赵母看到她这身衣裙，愣了一愣，这几天看相册多了，自然认出这个“儿子”。她上下打量一遍，然后转过去面对菜锅。

    赵紫薇/子强继续用nv声道：“妈，这几天让你受累了”

    赵母叹一口气道：“多亏有你姐在，不然都不知道要发生什么事。你去陪你爸说几句吧，他是骂你，别顶嘴”

    “好的”赵紫薇回答。

    走进书房前，赵紫彤给“妹妹”做了一番整理，最后还是将“妹妹”的长发都拨到耳后，lu出闪闪发光的宽幅耳坠。一直以来，为了掩饰男儿身份，赵紫薇化妆都稍浓一些，所以，不是熟悉的人根本看不出端倪。

    赵紫薇/子强故意带着适度响声的脚步，走到父亲侧边，倚着三四步距离的书架。这一次，她/他发的是男声：“爸，我回来了”

    赵父迟疑了一下，还是扭过头来，面前这个俏丽的nv郎，穿着蓝sè连衣裙，长发耳环，妆容美丽。他忽然将书中的一扔，厉声道：“我已经说过了，如果你再穿裙子，永远不要进这个家mén”

    赵紫薇/子强上前两步，拾起书。“爸，这只是我生活的其中一个方面，我穿裙子并不代表我变成了nv人，这只是暂时的、偶尔的。我是你的儿子，永远都是”

    赵父沉声道：“不，我没有你这样的儿子”

    赵紫薇/子强道：“爸，我现在向你汇报我这半年的情况，你会为我自豪的”

    赵父瞪圆眼睛。“你以为买了一辆奔驰，就能让我自豪？”

    “不”赵紫薇/子强平静地说，“我是想告诉你，我结识了几个好朋友，几个情投意合的朋友”

    赵父脸更黑了。“你穿这身衣服，谁跟你情投意合，是章俊那样的吗，这样的丑闻你不怕，我怕”

    赵紫薇/子强一愣，这事怎么传到父亲这儿了，她/他忍不住回头看一眼mén口的姐姐。赵紫彤立即摇头，示意不是自己说的。赵紫薇/子强傻眼了，这几天珍珍和陈怡慧接触自己的家人更多，难道她们不是帮我吹嘘一番了吗。

    赵紫彤见势不妙，立即上前来。“爸，别生气，子强这半年的确做得不错，钱也赚了，公司也开了，房子也买了”

    赵父冷冷地哼了一声。“赵紫彤，谁要你来帮他说话？赵子强，你就这点出息吗，全部靠nv人帮你出头？做男人失败了，还要做nv人才得到一点成就感，你不觉得羞愧吗？”

    赵紫薇/子强一愣，然后热血往上涌，不由上前一步。“爸，任你怎么说，任你怎么看扁我，我都不会倒下。我可以负责地告诉你一句：我赵子强顶天立地，不管我穿男装还是nv装，都不会改变。你有那样的看法，我不生气，可是我会用事实向你证明，我做的没错，包括穿上裙子。”

    赵父绷着脸。“你还敢强辩？”

    赵紫薇/子强平静地说：“我不用强辩，因为我已经证明了，我是强者，不管你相不相信”

    “强者？”赵父哼了一声，“你这样的强者，我赵家不稀罕”

    赵紫彤看到“弟弟”与父亲冲突那么厉害，紧张得额头冒汗。“子强，告诉你爸爸，你过几天就恢复男装了，别惹爸爸生气”

    赵紫薇却忽然笑了，走到父亲面前。“爸，你看我漂亮吧？”

    赵父一愣，第一眼竟是nv郎高耸的xiong部。他气不打一处来，火往一处冒，抄起桌上一本厚书就打。“啊”地一声，赵紫薇/子强抱头倒地。

    赵紫彤吓坏了，立即上前来。“爸，你要打死他啊”

    “我，我，我哪知道他不躲啊，小时候他一直躲的”赵父也慌了，想上前去扶，可手忙脚luàn，一下子碰到那ting拔的xiong部，他吓得立即缩回来。

    赵母听到动静，也跑过来了，听到是丈夫打了孩子，慌了，立即和nv儿一起掐仁中，rou太阳xue。

    赵紫薇/子强慢慢睁开眼睛，用力甩甩头。一开口就是柔柔的nv声：“我是在哪儿？”

    赵紫彤哭了。“子强，你别吓我啊，你是在家啊”

    赵紫薇/子强摇摇晃晃站起来。“我头好晕，地震了吗？咦，姐，你不是在美国吗，几时回来的。哦，我忘了，你回来参加我的婚礼”

    “婚礼？”赵紫彤愣了，“你和谁结婚啊？”

    赵紫薇/子强道：“章俊啊，我们下个月举行婚礼，十一月去巴黎旅行。爸，章俊给你一张两百万的支票，是聘礼，在我的包里，我去拿给你”

    赵紫彤嘴chun咬出血了。“子强，你是男孩啊，不是nv孩”

    “姐，别逗了，我怎么可能是男孩”赵紫薇指着自己的xiong，“昨天我们还比过尺寸呢，差不多大小，你还mo过呢”

    赵紫彤吓哭了，连小海也跑过来，见母亲哭也跟着哭。

    赵父颓然跌坐，赵母则揪着他的xiong口。“死老头，他爱穿裙子就让他穿吧，骂两句就算了，打他做什么，要打也不能打头啊，现在可好，变傻子了”

    赵紫薇/子强道：“谁说我是傻子？”

    赵紫彤忽然跳起来，问：“那好，我考你几个问题，你要是答上来，我就认你是我的妹妹”

    赵紫薇/子强撇撇嘴。“我本来就是你的妹妹，用什么证明”

    赵紫彤问：“你在哪家公司上班，薪水是多少，你的老板叫什么名字。你的财产有多少，在新公司里，你的股份是多少？”

    赵紫薇不假思索地回答：“我在新海广告，年薪五十万，老板是陈怡倩。我的财产没算过，估计超过一亿了，我在公司占百分之三十五的股份。”

    这话让赵紫彤和父母都呆住了，他们面面相觑，赵母忽然道：“再问几个，看他答得对不对。”

    赵紫彤眼睛一转，立即问：“你第一个男朋友叫什么名字，第一次例假是什么时候，第一次跟男朋友接wěn是几时？”

    赵紫薇/子强挠挠头。“男朋友怎么定义，牵手就算吗？如果是的话，那是高中三年级，他叫郑小明。第一次例假是初一下学期第二个星期一，当时把我吓坏了”

    这个回答，几乎让赵母晕过去，赵紫薇见状立即上前扶住母亲。赵母道：“老头子，你想害死自己的儿子啊？”

    赵父长叹一声：“罢了罢了，他要做男人nv人随他吧，我不管了可怜我赵家，要绝后了”

    一把男人的声音道：“谁说赵家会绝后？”

    几个人忽然ji凌凌站起来，一齐看着赵紫薇/子强。刚才她/他一直说着nv声，这时忽然冒出男声了，怎不叫人惊讶。赵紫彤首先反应过来，上前抱紧“弟弟”，边哭边骂：“臭小子，你敢吓我们，揍死你，揍死你”

    赵父一愣，沉着脸要出去。赵紫薇/子强见了，立即挣脱姐姐上前道：“爸，如果你原谅我，就给我一个拥抱”

    “不”赵父依然绷着脸。

    赵紫薇/子强认真道：“爸，赵家不会绝后，我保证不会变xing，保证永远是你的儿子”

    赵父冷冷道：“等你变回男人再说”

    赵紫薇/子强不由分说，双手抱紧父亲。赵父第一下没推开，第二下也没推开，放弃了，他长叹了一声，再强硬的父亲，即使不软化也无法如冰霜一般了。赵紫薇/子强轻声道：“爸，别生气了，不管我变成什么样子，都是你的儿子。我只是有点向往nv孩的美丽，只是偶尔穿成这样，不是永远”

    一旁，赵紫彤和母亲都是泪流满面，她们紧紧搂着小海。只有这一刻，亲情占了上风，分歧暂时搁置。

    这个晚餐，赵紫薇/子强成了重犯，一直被审问，她/他自然明白，姐姐和母亲的盘问，主要目的是给父亲听的。虽然有陈怡慧和珍珍的事先说明，可一家人仍然听得心惊，赵子强在这半年内打出一片新天地。不仅仅是财富是增加，朋友的增多，而做为nvxing身份的赵紫薇，显然已经成为上海的一道风景。

    赵父虽然没有lu出笑容，也难得开口，可是紧绷的脸已经放松了。最后，终于在“儿子”要离开的时候说了话：“首先，我反对你扮nv装穿裙子，这是无法原谅的，不能接受。第二，做生意不能走歪mén斜道，赚了钱一定要回馈社会，为富不仁是可耻的”

    赵紫薇/子强道：“爸，你说得对，我们已经中信公司商量过，捐出一千万给西部的教育基金。另外，我们公司将在复旦大学设立一项奖励基金，以后每年都捐助至少一百万元。这只是目前的计划，将来公司发展规模壮大之后，我们将有更多的捐助。”

    赵父点点头，虽然没笑容，可是脸sè再次缓和。血浓于水，再怎么不满，他都不可能对“儿子”再度发飙。更何况，“儿子”的成就让他震惊，这是他渐渐消气的重要原因。

    赵紫薇/子强忽然换了柔和的声音，道：“爸，因为工作的原因，我暂时不能( /class12/1.html换回男装那么快，最多半个月，我就可以把工作jiāo接好。如果这几天，我穿成这样回家，请你原谅，请你不要骂我”

    “哼”赵父重重哼了一声，却没说话。

    赵紫彤立即接上话。“爸，这几天我负责监督子强，保证不会出现那些变化。”

    赵父冷冷道：“那你回美国以后呢，谁来监督，难道他这一辈子都要人来监督吗？”

    赵紫薇/子强立即道：“爸，我有自控能力，没有监督也能做到”

    赵父走向书房时，骂了一句：“hun帐，比姐姐还像huā姑娘，什么样子”

    赵紫彤松了一口气。“老爸总算接受你了!”

    “接受？”赵紫薇/子强从任何角度都没发现接受的痕迹。

    赵紫彤指着“弟弟”的头，骂道：“傻蛋，他能接受到这个程度已经不错了，难道你想听说他说：子强，你以后就穿裙子了，不用换回男装了。你就回去做梦吧!”

    赵紫薇/子强不好意思地笑笑。“是我要求太多了，不应该奢望父亲能接受!”

    赵紫彤忽然挽着“妹妹”手臂，道：“你的裙子我很喜欢，款式和做工都不错，你太会享受了，应该说，你太挥霍了。你那个衣柜里的裙子，十万八万还买不下来，许多都是名牌呢。说好了，这些裙子全都归我，一件不留!”

    赵紫薇/子强无奈。“都归你，都归你!”

    再陪母亲聊了一阵，赵紫薇/子强才离开家。这次父亲有松动了，没有再扬言“撕烂你的裙子”，也没有说“断绝关系”。可这并不意味着接受，这只是一个无奈的现实，跟接受没关系。再怎么生气，都不可能割断血缘关系，也不能否认这是儿子。或许像姐姐说的那样吧，要父母接受，做梦吧。

    走出小区，赵紫薇望着满天星斗，忽然意识到，自己一直在忙碌，忘了停下来多想多看了。如果生活不如意，不能改变，那就适应它吧，工作是这样，人生也是这样。

    “紫薇，吃完饭了吧？”

    “是的，刚离开，正在楼下数星星呢，数完就打电话给你。静雅，跟那位钟秘书见面有效果吗？”

    “第一，她不是陈家的间谍；第二，她向我推荐了两个人，其中一个是她以前的上司，我也听说过名字，毫无疑问是个能人!”

    “好，你决定吧，你是人力资源经理!”

    “哼，你只有工作跟我谈吗？”

    赵紫薇心一动，故意道：“袁嘉说，宝马车这两天会到，你很快就有新车了!”

    “你数的星星里面有我么？”

    “有啊，你就是最亮的那颗!”

    “那……，你在想什么呢？”

    赵紫薇立即转成男声，轻轻地说：“我想将你抱在怀里，我想wěn遍你全身……”

    “你骗人，你想抱着怡倩吧!”

    “也想!”

    “赵子强，你这个hun蛋!”

    听到电话那头已经是挂断的声音了，赵紫薇有些茫然。huā心有错吗？当然，因为你说出来了。

    重拨到第六次的时候，丁静雅接了。“子强，我好累，我需要一个肩膀倚靠，你可以让我倚靠吗？”

    “可以，当然可以!”

    “那好，你来接我吧!”

    赵紫薇迅速搭车来到地点，正是老麦尔公寓前的路口。原来丁静雅将车开出来之后，再也没有动过，虽然补过妆，仍然看出有哭过的痕迹。看到赵紫薇，她只是默默将驾驶位让出来，并没有说话。

    “静雅，对不起!”

    “你没有对不起我!”丁静雅打断她的话，“我们之间，永远不要说对不起!”

    赵紫薇握紧她的手，两分钟后，她wěn过这只手，启动汽车往家走。无数的夜灯往后倒，这一刻，两人的心情都不同了，都记得白天的承诺，都明白彼此的心意。

    丁静雅柔声道：“子强，我想我离不开你了，怎么办？”

    赵紫薇捏一下她的手，继续开车。

    “我已经失去理智了，我脑子里都是你，不管是赵子强，还是赵紫薇，反正我只想拥抱你!”

    “我知道!”

    汽车飞驰在上海街头，车内爱意浓郁，浓得化不开。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第288章、是我漂亮还是怡倩漂亮

  
    
    .第288章、是我漂亮还是怡倩漂亮

    (抱歉更新来迟，主要是空余时间少，后面的章节修改之中。五一放假将会更新，目前完成的章节是306章，最终可能增删两三章）

    第288章、是我漂亮还是怡倩漂亮

    清晨的阳光从窗纱里shè进来，让人懒洋洋的，睁开的眼睛再度闭上。确定了枕边人未曾离去，一颗心又放下来，调整了睡姿，将身体再度贴紧，又继续安心睡去。

    原来一切都不是梦，原来缠绵的感觉是那么美妙。记不清昨晚有多疯狂了，只记得那儿猛烈的冲击，仿佛要rou出水的抚mo，和那透不气的感觉。

    “子强，真想一直这样抱着你，不用看天黑天亮，不用看刮风下雨，不用看工作是否完成了。”

    “呵呵，那你一个星期就会把我吸干了!”

    “放心，我会把你养胖的。我现在是小富婆了，天天给也煲参汤也不会心痛了!”

    “哦？那你每个月给我多少零用钱？”

    “让我算算嗯，坐车刷卡就行了，二百五吧；吃要吃好点，至不要吃十元的快餐吧，合两个二百五；你偶尔会买点吃的，或者请红颜知己吃麦当劳之类，再来二百五……”

    “臭丫头，原来我只是二百五，看我怎么收拾你”

    “啊，别捅这儿，我怕痒，啊”

    一个美好的清晨，终于以这样的对话开始，尽管他们以为起得比较早，可一看时间已是九点五十分。再看那两个调成静音的手机，未接来电并不多，分别是六个和四个而已。

    丁静雅看着手机，手掩呵欠。“子强，你先回电话，我再睡一会，昨晚被你折腾得够呛”

    赵子强在她面颊亲一下，道：“拜托，两次都是我在用力，你一直在闭上眼睛享受呢”

    丁静雅又羞又恼。“坏家伙，你说什么呢”

    赵子强又亲了一下。“你再睡一个小时吧，nv孩睡眠不足，眼袋会大的”

    丁静雅几乎要说“你也是nv孩啊”，不过，算了，别把好心情给败了。昨晚还好，看到赵子强那特别的xiong部，虽然有点碍眼，但也过去了。于是，她闭上眼睛，竟然又入睡了。

    再度醒来，已是中午时分。她起身来到客厅，发现赵子强已经在沙发睡着了，手里还攥着一张纸，上面写了十几行字。她轻手轻脚地洗漱之后，再度打开手机，回了那些未接来电。

    回最后一个电话，立即听到袁丽雅不客气地说：“丁总裁，整个晚上都不接电话，干什么坏事去了？现在可以招供了吧，是不是终于耐不住寂寞，把某个酒吧里的男人正法了？”

    丁静雅没好气地说：“是啊，一晚两次呢”

    “哦，真是yàn福来了，我还以为，你至少要吃掉赵子强，才会开始你的放纵经历呢。下次我见到赵子强，就暗示他一下，中信一枝huā被别人摘走了”

    “你敢胡说，我就撕烂你的嘴”

    “嘻嘻，你的梦中情人，恐怕在别的nv人怀里吧，你想抓都抓不住”

    丁静雅没耐xing了。“袁丽雅，有话快点说，我还有事呢”

    “嗯，今天有空不，请你吃饭”

    “等开完陈氏股东大会再说吧”

    “那么不耐烦，还说是我的好姐妹，哼那就算了，过两天我再找你”

    丁静雅放下电话，再度来到客厅，发现赵子强已经醒来，正握着那张纸发愣。她倚着墙看了一会，平常异常敏锐的赵子强竟然没有反应，她轻轻脱掉鞋子，光着脚走近，在他身边坐下。

    “子强，你……有点伤感!”

    “有点”赵子强眨了一下眼睛。

    丁静雅握着他的手。“子强，你心里藏了太多太多，让我来分担一些，好吗？”

    “你一直在做啊，如果没有你，没有他们，我早就支撑不下去了。”赵子强抚着她的手背，“我忽然发现，原来我不是做得最多的那个人，而是欠得最多的那个人欠我的朋友，欠我的家人，还欠我的同事，很多很多”

    丁静雅将手握得更紧了。“我知道，因为我也欠了很多，可我情愿永远欠下去，因为只有这样，我们的联系才能够更紧密。我现在很开心，很充实，有时想大喊一声，告诉你们我的快乐。我无法想像失去你，失去他们的将来，因为那已经是行尸走rou，是一无所有子强，是你让我的生活变得有sè彩，有意义我相信你说的，我会更加光彩夺目，更美丽动人”

    赵子强一惊。“静雅，当你走上复旦演讲台的那一天，我一定会出现，一定会看着你”

    “好，你不能食言”丁静雅不由分说，跟他勾住小指。

    “你真可爱”赵子强在她面颊狠狠啃了一下，然后在她耳边道，“我喜欢你双tui用力地夹紧，让我进退两难要不，下次换位，你在上我在下”

    “坏蛋，尽想坏事”丁静雅有些羞涩地低下头。这一夜的缠绵，让她奔放到了极致，天亮之后，她又重新回归为传统nv子。在大家面前，她是一个jing明干练的nv经理，可以一语中的，可以大大咧咧说话、拍肩，可一旦肌肤相亲，她多不只是一份柔情，不只是一份爱，还有更多的关注。

    “可惜，今天事情太多了”赵子强大笑，用舌头tiǎn她的耳垂。

    丁静雅全身酥软，身体不由自主扭了两下，也没有打掉那只不老实的手。她闭上眼睛，把头靠在赵子强肩膀，享受这难得的安静。“子强，别说话，让我x一会，两分钟就好。”

    赵子强刚捡起罗列事项的纸，想了想，又放下了。

    丁静雅道：“( /class12/1.html子强，我只想告诉你，你永远不会失去朋友，不会失去家人。刚才感觉到你的忧伤，我很难受，我好想住进你的心里，住进你的脑海，看清你的忧伤”

    赵子强将她的手举起来wěn了一下。“没什么，我只是想到了其他人，觉得自己还有很多事没做”

    丁静雅犹豫一下，还是问了：“你，你在想怡倩？”

    “不我没想她”赵子强本来没想到，可是她这一提醒，自己倒真的开始想了。如果这一刻要分辨爱谁更多，他真的回答不出，他害怕这个问题。

    丁静雅轻声道：“子强，我没有bi你选择。不过，给自己多一点时间，给怡倩机会，也给我机会，好吗？”

    赵子强怔住。

    丁静雅仍然闭着眼睛，她害怕看着那双明亮的眼睛，自己的理智会dàng然无存。“子强，半年以后，再把你的选择说出来，可以答应我吗？”

    “为什么是半年？”

    “因为半年之后，我已经足够坚强了”

    一分钟，两分钟过去，丁静雅没听到声音，忍不住睁开眼睛，却看到赵子强已经满脸泪流。丁静雅慌了，立即抱紧他，她几乎将自己的双chun咬破了，缓了一口气，她在赵子强咬了一口。

    赵子强痛得差点叫出声来，这丫头咬得真够狠。可是，他立即感觉自己的肩膀湿漉漉的，这哪里是泪水，分明是她浓浓的爱。

    当他们冷静下来，所有的动作和眼神都变了，有睿智和jing炼。虽然是周末，他们并没有闲下来，和袁嘉、张全打过电话，他们立即确定好今天的方向。

    “子强，我觉得那个金国胜有点喜欢我，如果我勾引他，可以把长键科技的价钱抬高点，你可以接受吗？”

    “当然可以，只要你不跟他有身体上的接触，随便勾引”

    “不接触也叫勾引，难道你一直这样勾引章俊？喂，把你的经验传授一下，除了陈怡慧，只有你勾引男人的经验最丰富了”

    “当然不行，除了我，你还想勾引哪个男人？”

    “我只是做两手准备，明年你一宣布不要我，我能够立即找到其他人”

    “呃呵，呃呵”

    “喝杯水，别咳出肺病来。经常咳嗽的男人，不是有肺病，就xing能力比较差，我可不要这样的男人”

    “呃呵，呃呵，呃呵……”

    很快，赵子强再度变成赵紫薇，换上一款xiong口带蝴蝶结的红sè碎huā连衣裙，蕾丝huā边下摆，清新怡人。丁静雅则换上一袭翠绿sè高腰修身的雪纺裙，带了少许xing感的v领，却非常秀雅。在丁静雅的强烈反对下，赵紫薇只好放弃那双十厘米的高跟鞋，因为这身高不但丁静雅要仰望，很多男人也只能望鞋兴叹了。

    “静雅，如果那个金国胜喜欢你，你可以把价格抬高一些；如果你喜欢他，我们也可以把价格降低一点”

    “哦，听你的意思，是叫我勾引他还是怎么着？如果这样，我换那件低xiong的裙子，lu一lu”

    “不行，你只能lu给我看”

    “哦，我可以理解为，这是一生的承诺吗？”

    “……”

    丁静雅终于把嘴撅起来。“臭子强，顺着我一次都不行吗，哪怕是谎话”

    “嗯，走吧，美nv，再不走就迟到了”

    “最后一个问题，是我漂亮还是怡倩漂亮？”

    “当然是你漂亮”

    “呵呵，这才像样嘛喂，你对她也是这样回答吗？”

    “当然，我是很专一的”

    在楼下餐厅用过简单午饭，两人便分头行事了。股东大会前，他们仍然在尽最后的努力，促使有力的因素变成真正的投票。丁静雅和张全跟陈牧谈过之后，得到肯定的回答，于是今天便继续跟金国胜谈，争取在短期内把股票套现。

    赵紫薇则约了袁嘉、陈怡倩，来到rose所在的模特公司。今天，他们要正式接收公司，所以召集了所有的管理人员。改朝换代对商业企业来说并不新鲜，可是亲章派的高管十分忐忑，因为陈氏跟章氏正在开战，老板更换意味着有炮灰产生。

    本来赵紫薇不用来，可rose一定请她过来见证。赵紫薇明白她的担心，毕竟答应过支持她就任新海广告的副总经理，还将模特公司的百分之二十股份送给她。看到那个挑刺的丁静雅没过来，rose松了一口气，笑容也真切一些。

    陈怡倩作为收购方代表，首先宣布：“模特公司将更名为新海模特经纪公司，成为新海广告旗下的公司。不管诸位原来的表现如何，我们暂时不更换任何管理人员，但六个月后，我们将会重新评估各位的工作。柳若眉小姐将担任新海广告的副总经理，并负责模特公司的日常工作，请大家配合她。”

    袁嘉这位兼职董事长，也说了几句。关于不久的将来，新海拓展成一家综合xing的媒体公司，还将上市。rose却暗皱眉头，自己将是模特公司股东的事怎么不公布，难道他们反悔了？她也曾经猜测，陈怡倩对赵紫薇擅自定下副总的人选会有些不快，可是没看到这种迹象，真是奇怪。

    赵紫薇并没有参加他们的会议，而是在写字楼到处看一看，逛一逛。她今天的作用，主要是给rose一颗安心丸，至于送百分二十的股权值不值，现在无法衡量，但有一点是肯定的，rose对自己的工作非常投入。

    因为有rose这个知根知底的经理参与接收公司，十几个高管并没有使绊，只是有点惊讶rose的新职位。这一次见面，他们没有公布收购世豪广告的事情，没有接收之前，这些仍然是个秘密。

    待管理人员走后，他们四人留下来，讨论一些事项。

    rose忽然道：“dy，能否不让那两个nv孩出来指证章俊。我是说，让她们澄清不是陈家姐妹就行了”

    陈怡倩望向赵紫薇。“紫薇，你说呢”

    赵紫薇没出声。这的确不是合适的做法，但有了题材不利用肯定是傻子，在这关头讲仁义道德是白痴。

    rose立即做个合什的动作。“sarah，求求你我是有点恨章俊，但不是深仇大恨，如果我这样做了，在这行就永远背负骂名”

    袁嘉忽然道：“你们不用出来指证，我们找个记者来做访谈就行了，我们也不写章俊的名字”

    rose还是苦笑，望着赵紫薇。“当你提出请我做副总，说送我百分之二十，就已经想到这一点了吧？”

    赵紫薇摇头。“我不是神仙，猜不出你用手下的模特顶包”

    rose有些沮丧，这的确是事实。原来自己得意的时候，已经注定要失去其他的，她禁不住有些心灰意冷，她可以在酒后骂章俊，但若是朝章俊捅刀子，她是万万不肯的。

    陈怡倩淡淡地说：“当你利用两个模特达到你的目的，已经表明你是个纯粹的商业人士。即使我们把所有跟你有关的痕迹都抹掉，章俊仍然会认定是你，这跟误会无关，只跟立场有关”

    赵紫薇道：“签定转让协议的时候，章俊要求我们不能解雇你，这说明他还是在乎你的。”

    rose叹了一声。“这有什么用？”

    袁嘉回答了她：“你忽视了章俊的用意，他是借此告诉你，他不怪你，即使背叛他男人，有的话，不方便直接表达”

    rose吃惊地望着他，过了几秒钟，眼泪缓缓淌下。她拿了纸巾走到窗户边，努力将泪水控制住，可是不成功。她跟章俊的恩怨能了么，不知道，可是她明白，那个huā心的男人心里有她。

    陈怡倩有些不忍，准备起身过去安慰她。赵紫薇却拉住她，轻声道：“让她哭，她心里还有很多想不通的事，如果有一样通了，其他就容易通”

    袁嘉道：“我们可以让周杰出面了，他除了是经济记者，也是一个出sè的八卦记者我想，明天应该可以登报”

    陈怡倩轻声问：“登这些文章，要huā钱么？”

    袁嘉一脸奇怪的笑容，望着她。“你埋单，好不好？”

    陈怡倩生气了。“你这人怎么回事，我们是伙伴”

    赵紫薇见她望过来，立即摆手加摇头。“别问我，这些yin暗的东西我是不碰的，我好歹也是上海十大杰出青年nvxing”

    袁嘉来气了，你都是光明的，只有我是黑暗的。

    rose忽然转过身来，道：“把事情jiāo给我吧，我跟媒体打jiāo道可能比你们多一些。上了贼船，总要做点坏事吧”

    陈怡倩松了一口气。袁嘉眼光里带了赞赏，这个nv人野心勃勃，肯定不会沉寂，她还没有闪耀发光呢。

    赵紫薇道：“rose，为了避免你跟章俊的矛盾，我们暂时不公开你的股东身份。不过，文件我们带来了，你签名就行了，这百分之二十就是你的了”

    rose忽然跺脚道：“sarah，我恨你”

    “为什么？”不但赵紫薇，连袁嘉、陈怡倩都吓了一跳。

    rose瞪她一眼，道：“我讨厌你高人一等的样子，好像我怎么做都赶不上你。如果我们同时在做一件坏事，别人肯定看扁我，却把你抬上天去。”

    赵紫薇无言。我只是在维持一个完美的nvxing形象，不是用它欺骗世人，只是掩盖男人的真象而已。

    rose继续道：“我讨厌自己喜欢你，即使没有那百分之二十，即使没有那个副总，我也会帮你做。你这个全上海最虚伪的nv人，把我骗得团转转，还要我感ji你，为什么你不是男人，这样我放弃章俊就有理由了”

    全场安静。陈怡倩终于明白，除了自己，有第二个nv人爱上赵紫薇了，尽管这爱不符常理。

    袁嘉悠悠地说：“赵紫薇，你害完男人害nv人，看看你以后有什么报应。让那家伙快点娶了你吧，也算是为民除害了”

    陈怡倩忍不住笑出声来了，这缺德鬼嘴里，永远是缺德话。

    赵紫薇修为有长进，所以只是瞪一眼，笑一下。不过，如果手里要是有一把刀，倒是可以顺手捅一下。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第289章、一家都是狐狸

  
    
    .第289章、一家都是狐狸

    倒是赵紫薇，一件红sè碎huā雪纺连衣裙，加上一头乌黑长发，处处是都是柔柔的nvxing之美。赵紫薇盯着前面那个youhuo的身躯，无端地叹了一口气，这一段真实又缥缈的感情，能否延续到赵子强身上。

    客厅只有周影，她正在细细观摩几幅油画，似乎在研究怎么装裱。她一套淡黄sè的棉布长裙，倒真的有点画家的气质，艺术味极浓。看到nv儿身后的赵紫薇，周影有点吃惊，是的，陈家三位nvxing，都没有这个nv郎穿得huā俏。

    “紫薇，你今天穿的很漂亮”周影微笑，表达一种正常不过的礼貌。

    陈怡倩立即道：“当然，不然怎么把章俊mi得神魂颠倒的”

    赵紫薇立即有点不好意思了。“陈姨，怡倩就是喜欢开玩笑”

    陈怡倩立即反驳。“开什么玩笑，能让章俊把把模特公司让出来，这用钱是没法说明了，只能说是你的魅力”

    周影的表情立即变得有点特别。不过，随着陈家姐妹的修养提升，她们的母亲同样飞速前进。从现阶段来说，她对赵紫薇已经有相当程度的“好感”了，即使nv儿不在场，她也不会表达厌恶了。更何况她知道，这位俏nv郎对陈氏股东大会起了很重要的作用，另一点是，她发现自己的错觉越来越厉害，她认为赵紫薇根本就是一个nv孩。

    “紫薇，请坐，请喝茶”周影竟然站起来，到冰箱取了一瓶冰绿茶，而不像平时那样吩咐nv儿去做。

    赵( /class12/1.html紫薇道了谢，心里却暗暗吃惊。用股东大会的重要xing，无法说明这位周阿姨的举动，分明还有些什么。算了，别猜了，陈家都是狐狸，用正常的心态是无法猜测的，包括那个最“纯洁”的陈怡倩。

    陈怡倩到书房瞄了三秒钟，便过来道：“里面正在召开陈氏工作会议，我去参加了。紫薇，你先陪我妈聊聊天，等一会再来”

    “你去吧”赵紫薇点头。她意识到，陈牧同样在为股东大会做最后的努力，不知他还会有什么招数呢。

    跟这位亲切得让人不敢相信的周阿姨能聊什么，那就从油画开始吧，再谈谈音乐。谁料这似乎碰到周阿姨的脉mén了，她开始滔滔不绝地说起来，仿佛是艺术学院的教授。赵紫薇本来还一起说，可后来竟然只是点头回应就行了，她有些意外，上次在画廊聊过，这位周阿姨可没有那么高的造诣啊。难道是她丈夫太投入商业了，她只好将所有jing力投入这里了？

    将房子里的油画看过一遍，已经是半个小时之后了。不但周影无法相信，连赵紫薇都有点吃惊，似乎两人眼里都冒出同一个问号：我竟然跟她聊了那么久，我和她究竟谁更虚伪？

    周影忽然反应过来，面前这位俏丽的裙装nv孩是男儿身，她忽然把话头生生截断，把微笑的表情换成惊愕。赵紫薇则饶有兴趣地看着周阿姨，几乎想掩嘴笑，却发现这样不对，人家毕竟是长辈啊。

    “阿姨，你不必太奇怪了，连我自己都未曾料到，我能够站在你面前，跟你聊那么多。放心，赵紫薇这个人，下个月就消失了，不会再出现在陈家的视线”

    “可是，可是”周影却有些不安。不对，不对，还有什么事情没做完，可是她一时说不出为什么，反正就是不对。

    赵紫薇道：“最初答应怡慧的事情，我基本完成了，现在的怡倩已经是个成熟的nv孩，她将来只会更美丽。我想，再有什么挫折，她也不会放纵自己了。我很开心看到这一天，我的努力没有白废”

    “不是，我不是说这个”周影有点失措，她叹了一声，干脆坐下来，不说了。

    赵紫薇继续道：“阿姨，不用担心。以我对她们姐妹的了解，即使都投入陈氏的工作中，也不会减少一分一毫的情趣。她们只会更mi人，而不是变得沉闷。如果三年后，怡慧跟妹妹争夺陈氏总裁，我建议你们不要干涉，因为这是她们融入商业的必经之路。不管谁就任总裁，还会经历各种不同的争斗，内部和外部都有。这些话我不方便跟陈叔叔说，太冒失了，我知道阿姨不会怪我，所以就大胆地说出来了”

    周影内心震撼无比。她正是担心大nv儿的投入，不可避免会和小nv儿有争斗，可丈夫一直不置可否。倒是赵紫薇这番话，让她忽然省悟过来，原来这nv孩早就在商业圈子里。

    赵紫薇道：“对付章俊那样的人，就需要怡慧这样不循常理的思路，不然真的难对付。从半年前，怡慧骗我穿上裙子去挽救妹妹的那一天开始，我就明白，她根本不会放弃陈家的经营。怡慧是个天才，一个算计人的天才，一个害人的天才，如果她不把这些展示出来，那才是真正的自暴自弃”

    周影喘不过气了，怎么回事，我所责骂的两个nv儿，在这人眼里都是无价之宝。虽然“害人的天才”不好听，可仍是“赞美”，这样的赞美，父母没表达出来，倒是别人直白地说了。

    赵紫薇看到她的震惊表情，没有再说话，慢慢地喝着茶。与陈氏的jiāo集不会结束，可与陈家大宅的缘分恐怕要结束了，或许周年派对是最后一次吧。

    周影忽然道：“紫薇，你一定听说怡倩订婚的事情，是吗？”

    “是的”赵紫薇眨着眼睛，不知她想表达什么。

    “为什么没想过把怡倩抢过来，你比那个朱世华强十倍”

    赵紫薇一愣，这位周阿姨有点亲切了是不假，可要说喜欢我，打破头我也不信。“阿姨，缘分就是这样，属于我就是我的，不属于我的，抢到手也会失去”

    周影问：“你没试过，怎么知道？如果你爱怡倩，阿姨支持你去争取。”

    “鞋子是否合适，只有穿鞋的人最清楚”赵紫薇说完这句话，却发现心扯得慌。她把头扭过去，不让周影看到自己颤抖，不可能所有的机缘都让自己占了，终究会有遗憾，终究会有伤痛。

    周影嘴角立即挂上一丝笑容，但一闪即过。“还好你不争，不然朱世华还真的没机会”

    听到书房的声音有点特别，玻璃mén后人影闪烁，似乎要推mén出来。赵紫薇皱眉想了想，不准备跟陈氏的高管照面了，于是快速闪到楼梯后，假装看一幅油画。

    陈怡倩和父亲、姐姐送走了几位陈氏高层，立即回头找赵紫薇。她把赵紫薇从楼梯后拉出来，道：“爸，我把大才nv带来了”

    陈牧做个请坐的手势。“赵小姐，谢谢你送给怡倩的礼物一个模特公司，一个广告公司，很大的手笔”

    赵紫薇拢好裙子坐下，微笑回答：“喜欢一个人，送一件礼物很正常。我的能力有限，想送大一点就办不到了”

    陈牧愕然。周影却几乎痉挛，怎么回事，她刚才还说没缘分，现在居然在表白？

    陈怡倩立即笑嘻嘻握着她的手。“呵呵，这礼物我很喜欢”

    陈怡慧忽然开口问：“那我的礼物呢？不能比怡倩的小哦你也喜欢我的，我们还举行了婚礼呢”

    赵紫薇一颗心立即提到了嗓子眼，手都有点抖了。刚才的话是吓陈牧夫fu的，这妖jing一出来，局面立即变了。

    陈怡倩格格笑。“姐，你别那么贪心了。再说，紫薇的钱都huā光了，你想要礼物，再等三年吧”

    赵紫薇还在想着应对之词，忽然一双手从身后搭在自己的肩膀上，开始rou捏按摩。她不禁吓了一跳，陈怡慧陈怡慧，你真是胆大包天啊。她只好硬着头皮问：“怡慧，你想要什么礼物？”

    陈怡慧哼了一声。“一点诚意也没有，要我开口问才送”

    陈牧咳了一声。“怡慧，别胡闹了，过来坐下吧”

    陈怡慧也不看父母，用一双灵巧的手，按着赵紫薇的双肩。“紫薇，松驰一下，别紧张。这里又不是鸿mén宴，陈家就像你自己家，我们又不是审nv婿，不是说你拿不出财礼就不嫁nv”

    陈牧脸sè也变了，周影几乎虚脱。这个胆大包天的nv儿，当着那个不知情的妹妹也敢胡说，这不是害死人吗。

    陈怡倩淡淡地说：“姐，紫薇的礼物送完了，你别想了。有本事，就跟我争陈氏总裁的职位，赢了，我把礼物全部让给你”

    陈怡慧嘴角冒出笑意。“这可是你说的，别后悔哦紫薇，你见证，不是我抢她的东西，是我赢的”

    陈怡倩重重哼了一声。“你先专心生孩子吧，等你shang班，我已经抛离你九条街了”

    陈怡慧笑道：“没关系，我的老师比你的强就算在家里带孩子，我学的也比你多，比你快”她一边说，在赵紫薇后颈狠狠掐了一下，然后又rou了那只耳朵一下，终于绕出来，大沙发坐下了。

    陈怡倩问：“你的老师是谁？”

    “赵子强”陈怡慧笑得很灿烂。

    “不行”陈怡倩立即跳起来，大声道：“这不公平，这等于作弊，我反对”

    “为什么？”这次却是陈牧夫fu同时发问，他们的目光在大nv儿和赵紫薇脸上不断扫过。

    陈怡倩ji动地挥动双手。“这等于整个‘无畏’在帮她，这不是作弊是什么？那帮家伙，赚起钱来心狠手辣，六亲不认。我不信你能说动赵子强，这个人傲得很，而且，他最喜欢的人是我，怎么可能帮你对付我？”

    陈怡慧歪着头看她，道：“我保证只要赵子强一个人，其他人不要”

    “不行，赵子强是我的，谁也……”陈怡倩惊地捂着嘴，然后紧张地望着赵紫薇，蹬蹬地往后退。

    陈牧和周影对视一眼，同时叹了一声。斗心机来说，谁都不是大nv儿的对手，可是她当着赵紫薇的面演这出戏有什么用，难道bi妹妹说出实话，对陈氏有用吗？

    陈牧忽然眼睛一亮，他明白大nv儿的用意了。这丫头，一声不响就luàn来，简直是翻天了。不行，一定要找个机会教训她，不然她要是执掌陈氏，肯定不循商业规则，肯定要luàn套。

    陈怡慧忽然转向赵紫薇，道：“紫薇，拜托你，千万别把这事告诉赵子强，不然，人家以为怡倩没他不成，以后怎么嫁给朱世华。我不要求你送什么礼物了，只求你保密就行了，可以吗？”

    赵紫薇刚被她带着坐了一趟过山车，心情还没有缓和过来。这妖jing真是无法无天，看来是没人能治她了，若不给她一个深刻的教训，这辈子她都不可能收敛。但是，她还是笑道回答：“当然，怡倩心地善良，自然会得到好报。如果现在尚未兑现，只是时辰未到，估计很快就看到了”

    陈怡慧脸sè立即变了，她明白这番话是针对自己的，那句没说出来的话是“恶有恶报”。她挤出笑容，道：“那当然，我做为姐姐，就不跟妹妹争了。怡倩，赵子强归你，我要紫薇就行了”

    陈怡倩笑容苦涩。虽然跟赵紫薇非常亲密，可在陈家，这仍然是话题之外的。她也明白气氛不对，父母没发作，那是因为有客人在场。她说：“姐，总裁之位归你了。工作我不认输，可是比心机我早就输了”

    赵紫薇认真地说：“怡倩，你没有输，也不要认输。不管对手是你姐姐，还是章家父子，或者对外面的对手，你都要努力争取。你姐有自信，你为什么没有？你们姐妹俩不是要争得头破血流，而是比拼成就，比拼谁能够做得更好，而不是算计对方”

    陈牧等到这时，终于开口了。“怡慧，怡倩赵小姐这话说得对，你们是竞争，而不是斗争。如果你们做的事情是为了陈家，为了陈氏，那偶尔极端一点，也是正常的。有时，认识一个人，都有其两面xing，不是以好坏来区分的。譬如‘无畏’这个团队，虽然你们恨之入骨，可是他们仍然是你们的朋友。将来在商场上，你们还会遇见各种各样的人，究竟是微笑面对，还是刀兵相见，都需要智慧和经验。这一点，你们要多向赵小姐学习，她的修行不错”

    赵紫薇有点哭笑不得，你这只老狐狸，当着两个nv儿骂我。

    陈怡慧立即认真地道：“紫薇，我要向你学习那种见面微笑，背后捅刀的本事，请一定教我”

    陈怡倩却把脸撇到一边去。她觉得十分憋气，可是当着父母的面，她又不敢发作。

    周影忽然笑意盈盈地走过来，为赵紫薇续了茶。“紫薇，听说你弟要给怡慧怡倩各送一辆宝马，实在太破费了。代我们向他道声谢，我本来以为，他跟怡倩的事不成，肯定心里有些不高兴。可是我们都想错了，他的xiong襟很宽阔，做得怡慧两姐妹做朋友。代我们向子强道声谢，这份心意我们领了。”

    赵紫薇心里那个气啊，你两个nv儿都没开口要，反而是你这个优雅的贵fu伸手了。送了两家公司，你还嫌不够，难道真想把我榨干才罢手啊她咬着牙，再次挤出笑容，道：“好的，我一定转告他”

    陈怡倩忽然jing神一振，站起来道：“听说订的都是730li，跟章俊那部一样。可惜，颜sè都被他们选完了，再选颜sè肯定重合了。姐，你要什么颜sè？”

    陈怡慧看着赵紫薇那张笑得变形的脸，笑道：“我无所谓，只要他送，我就要”

    陈牧在一边看着一幕，拼命忍住笑。然后一本正经地说：“怡慧，怡倩，你们怎么能这样，让赵小姐觉得我们太贪婪了”

    “不贪婪，不贪婪”陈怡慧道，“子强一直告诉我们，贪婪使人进步。我们落后太多了，再不急追，连做朋友的资格都没有了”

    赵紫薇一愣，立即明白，跟这一窝狐狸斗是赢不了的。或许，从陈氏吃到的，总要吐出一部分吧，不然这仇恨将会一直延续下去，没有尽头。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第290章、夜色迷人

  
    
    .第290章、夜sèmi人

    第290章、夜sèmi人

    汽车在夜晚的街道行驶，璀璨的灯光，穿梭的华彩，和各式打扮的路人，构成了都市一幅生动的画面。车内dàng漾着mi人的气息，除了空调带来的清凉，还有幽幽的huā香，和醉人的nvxing清香。

    “原来，置身美丽的风景，欣赏别人的风景，做别人眼里的风景，感觉都是那么妙不可言”

    “是啊，真想把这一刻变成永恒”

    一个大煞风景的声音响起。“真佩服你们，这些天天见的街灯，和到处闲逛的人，都变成你们眼里的风景了想诗情画意，怎么不到海边吹吹风，让海风吹起你们的长裙，像仙子一般，那才美”

    咚咚两声，立即敲响了一个脑袋鼓。“袁嘉，你一点làng漫细胞都没有，只会狗尾续貂”“他前面半截的确是屁话，后面一段倒是不错，有点味道，说明这家伙以前骗过不少人去海边。”“袁嘉，你以前是怎么骗nv人的，难道没营造气氛人家也上当，莫非都是酒吧那些饥渴的nv人，如果是那样，上当的是你啊”

    陈氏周年派对终于举行了，袁嘉、丁静雅和赵紫薇都是受邀人士。赵紫彤也想来，还从陈怡慧那儿拿到了邀请函，可被赵紫薇劝住了，只好一脸怨气地带孩子去看电影去了。

    袁嘉狠下心买了一套昂贵的西装，不过，他并不是很心痛，因为他刷的是赵子强的卡，而不是挤出自己的零用钱。他不止一次抱怨，为什么不提前分红，现在实在太手紧了，紧到泡妞都要开空头支票。

    车后座两个yàn丽的nv子，正是赵紫薇和丁静雅。赵紫薇身着紫sè挂颈lu背长裙，耀眼夺目，高耸的xiong部和luolu的背部是焦点。丁静雅身着宝蓝sè的v领吊带长裙，一双大眼睛在夜晚更加明亮，前凸后翘的傲人身材比赵紫薇更吸引。这袭长裙同样来自赵子强的设计，焦点在于大尺度的v领和大开衩的设计。今晚第一次看到这两位美nv，袁嘉眼球突出，呼吸走样，站立不稳。可他只能叹气，前度情人已经成为“赵子强的nv人”，他想揽佳人入怀都不行。他看赵紫薇xiong部的动作更夸张，整张脸都凑上去，鼻子几乎碰到那“敏感位置”了。

    汽车往城市另一头驶去，丁静雅终于收起顾盼生辉的眼神，拍司机的肩膀。“袁司机，请认真开车，别老是往后看。虽然我们美yàn绝仑，xing感无比，可你首先要顾及我们的安全，然后再流lu你特别艺术的欣赏眼光吧”

    袁嘉立即回答：“请放心，两位漂亮的小姐，以我八年的驾驶经验，绝对可以开车和欣赏两不误。”

    “袁嘉，你刚才看到紫薇的luo背了，可是有一样你还不知道呢，她身上只穿了这件华丽的长裙，里面全是真空呢”

    “噗……”袁司机抵抗youhuo的能力有问题，所以他驾驭的奔驰豪华轿车几乎撞上隔壁的红sè的士。他顾不上那位的士司机惊慌之后的大骂，而是回头打量后座那位特别的俏nv郎，然后用力咽了几下，问道：“甚至连丁字ku都没穿？”

    “哈哈……”丁静雅大笑，猛拍座垫，整个人弓成一只虾米，哪有一丝一点的淑nv仪态。

    赵紫薇鼻子气歪，伸手就拧她的耳朵。“臭丫头，好的不学坏的却学到了，袁嘉和陈怡慧的缺德却学个十足。”

    袁嘉猛吸一口凉气，将汽车开回正常的轨道，虽然他目视前方，可心态怎么摆也摆不正。半个小时前看到这位长裙飘飘的高贵nv子，他一直不愿相信这是自己的好兄弟赵子强，更希望她是自己的红颜知己。他拍拍额头道：“赵子强，你真是害人不浅，你真该变成真正的nv人，而不是yin*男人做乐”

    赵紫薇沉下脸。“袁嘉，再胡说，我就揍你”

    “别动手”丁静雅急忙拦住赵紫薇。虽然她明白，这两人最多是吵几句，可是她就是忍不住担忧。不过，袁嘉有时嘴巴是臭，不分场合，的确欠揍。

    cào控着豪华汽车，美人相伴，袁嘉jing神十足，xiong口比平时ting，腰身也比以前直，甚至吹起动听的口哨。他念念不忘的宝马730li就要到了，至于是赵子强付款，他很坦然，在他看来，既然要与赵子强做一辈子兄弟，那么诈他几两都是应该的。唯一让他不自在的，是赵紫薇这个不能吃也不能碰的靓丽“好友”，老是在自己面前晃，让他老是有幻觉，有遐想。

    丁静雅问：“袁嘉，你老实回答，我和紫薇谁更漂亮？”

    袁嘉倒是很老实。“这个真的很难回答，因为你们都是那么惊yàn，我想像的上流社会美nv，就应该是你们这样的。我只有说，我都喜欢，看少一眼心里就会念挂”

    赵紫薇有些意外，忍不住笑了，右手轻捏耳环。原来一直担心这身晚装让人不自在，现在却让她享受，不但很惬意，连那及地的宽大裙摆似乎也没有为难自己。

    丁静雅道：“袁嘉，那么得意做什么，你只是我们的司机而已。今晚你注定是一片绿叶，来陪衬我们这两朵红huā，若是回家吹嘘什么yàn遇，只有被太太拧耳朵的份。”

    袁嘉并不在意，道：“如果天天这样漂亮的小姐陪伴，做司机又无妨，这样心情好，人也长寿啊”

    丁静雅哼道：“可惜只能看不能动，不符合你大sè狼的本xing”

    袁嘉点点头。“这倒是真的，心里老是痒痒的，很遗憾。要不，到跳舞环节的时候，你们轮流陪我跳一曲”

    丁静雅哼了一声。“收起你的sè心吧，你看到我们俩背后lu得多，才会起这个念头”

    袁嘉反驳：“难道不行吗，莫非你们要让章俊mo才舒服？”

    赵紫薇一愣，这sè狼说得有理，自己穿着这件lu背晚装，不管跟谁跳舞，都免不了被揩油了。“袁嘉，别胡说，我今晚不会跳舞的”

    袁嘉淡淡地说：“只怕你逃不掉章俊是你nvxing生涯里无法躲避的男人，不管是真情还是假意，你都应该面对从你目前的nvxing身份来说，喜欢他并不可耻”

    赵紫薇皱眉。“袁嘉，别说了，这种玩笑不好”

    丁静雅忽然说：“紫薇，你的确有点喜欢他。这不是什么坏事，就像我也会喜欢nv孩，有点亲密的接触”

    赵紫薇摇头。“不跟你们说了，这种越说越走样”

    丁静雅立即改口道：“袁嘉，这部车的感觉怎么样，你觉得跟宝马730比怎么样？”

    袁嘉道：“不知是不是我有错觉，我觉得我更喜欢宝马也有可能是黑sè车身的缘故，让人比较严肃，不如宝马的年轻张扬，我想等五十以后再换奔驰吧当然，还有另外一个原因，开这个车我觉得像司机，开宝马才会觉得是自己的车”

    “呵呵说得有道理”丁静雅笑了，转过来道，“紫薇，说句实话，有这这么一个高大帅气的司机，我的感觉不错呢!”

    赵紫薇一直安静地思考，这时才笑道：“还真是呢，陈氏地产副总裁给我们做司机，这面子够大的，我们应该自豪”

    陈氏地产副总裁？这句话让袁嘉几乎跳起来，车子也几乎打偏。丁静雅也很诧异，和袁嘉异口同声地问：“陈牧同意了？”

    “是的!”赵紫薇点头，本想让袁嘉自己去接受这份惊喜，可现在忍不住提前道破了。从陈氏地产上海分公司副总经理，跃升陈氏地产副总裁，这显然跟业绩无关，跟能力也无关。“袁嘉，别太在意自己被陈牧利用，因为你只是一个过渡人物!”

    “这我明白，我不介意成为一枚棋子，因为这也表明，我有利用的价值”袁嘉兴奋摁响喇叭，“太bāng了，我可以扬眉吐气了，今晚肯定睡不着了，不行，我想打电话给回家，省得她老是说我没出息。哦，子强，我的年薪是多少，有没有跟陈牧谈好？”

    丁静雅立即啐他一口。“你这家伙眼里只有钱，也不谢子强一声摊上你这样一个朋友，真是倒楣”

    袁嘉立即大笑。赵紫薇则是微笑，习惯了nvxing身份，已经极少用大笑来表达心情了。她说道：“倘若我所有的朋友都背叛我，我想袁嘉一定是最后一个”

    袁嘉立即点头。“知我者子强也哦不，是紫薇，哈哈”

    丁静雅却不高兴了。“子强，那我呢”

    赵紫薇握着她的手。“你不止是我的朋友，也是我的亲人”

    丁静雅眼睛立即湿润了，真想将她抱紧。其实她知道，自己的份量还是比不上陈怡倩，可仍然抑制不了亲近的**，不管在面前是赵子强，还是赵紫薇。

    袁嘉忍不住轻叹：“这家伙，永远都是骗nv人比骗男人更厉害，照这样说，陈家姐妹和珍珍都是他的亲人了，以后还不知道要多几个亲人呢”

    赵紫薇用手指捅他肩膀，哼了一声，然后拍丁静雅的手背。“静雅，别被我骗倒了，我曾经是少nv杀手呢，曾经在衡山路酒吧街害人无数，你别上当”

    丁静雅立即回应：“我不怕，骗我一辈子更好”

    车内立即一片沉寂，加上豪华汽车的隔音好，所以静得可怕。袁嘉几乎要大骂赵子强无耻了，不过他骂不出，因为自己差不了多少，只是骗人数量不同而已。他暗叹一下，只好打开汽车音响，努力不去看镜子里那两个含情脉脉对视的nv人。

    赵紫薇明白，派对之后，这nvxing生活很快就结束了。所以，她才那么大胆地参与，以最完美的形象示人。这lu背的长裙有多youhuo，自己的难舍可以证明，陈怡慧的惊叹可以证明，袁嘉发直的眼神可以证明，丁静雅羡慕的表情可以证明。

    参加陈氏周年派对的人不少，众多豪华车停满了附近的街道，让邻居们颇有怨言。作为主要cào办人，陈怡慧为此向每位来宾发了几次短信，建议来宾到场后，让司机先把车开走，等派对结束再来接人。往年，陈家姐妹都是应付了事，反正也知道自己不是主角，但这次不同了，她们将自己跟陈家大船绑在一起了。

    走入陈家大宅，袁嘉和丁静雅比较好奇，忍不住张望。派对比他们想象的隆重，有点嘉年华的味道。那两排自助餐桌，都摆了满满了食物和水果，或许这派对成为粉饰危机的工具吧。

    赵紫薇提着一个小小的手袋，不时调整自己的动作，努力找到高贵nv人的一点感觉。还好一直听从陈怡慧的建议，经常面带微笑，这让不是非常漂亮的她增添了亲和力。这样，在众多靓丽nv人之中，她仍然能保持不错的关注。

    袁嘉感叹地说：“不知道我五十岁时，能否有这样的气派”

    丁静雅笑了。“难道你没信心吗，袁副总裁？按照子强的计划，你不用几年就可以住上这样的别墅了，可是，你想有这样的气派，努力吧，一直向前”

    听到这话，赵紫薇立即接上去：“从下个月开始，凡是吃饭埋单都由袁嘉来，因为他的薪水最高。袁嘉，把我的银行卡还回来，以后的活动经费jiāo由张全支出。”

    袁嘉瞪了一眼，却无可奈何，如果这时争辩，感觉好像是在huānv人的钱，这种错位的丑也不能丢。然后，他又瞪了第二眼，因为丁静雅竟然牵着赵紫薇向nv眷那边去了，他心里立即咒骂赵子强是大sè狼，居心叵测。看到满场穿着华丽的名媛，散发出特别mi人的魅力，这种上流社jiāo的气息，让袁嘉jing神一振，猛吸一口长气，大步向最绮丽的地方走去。

    赵紫薇忽然慢下脚步，( /class12/1.html问：“静雅，你有点忧郁，怎么了？”

    “没有啊，我一直在笑呢”丁静雅相牵的手，却在不知不觉中加了力，仿佛一松手就会走丢了。

    赵紫薇眨着眼睛。“让我猜猜，今天你见了周伟邦，见了袁嘉和张全，还见了我姐。好吧，告诉我，我姐说了什么？”

    丁静雅微笑摇头，心里却暗吃惊，这分析能力真是可怕。一夜的缠绵，那兴奋延续到下午才改变，直到跟赵紫彤坐在一起，直到听赵紫彤说“你有一切优势，可你比陈怡倩晚出现，这是你的劣势。这句话对你很残忍，可你只能等待他们成不了事，才能正式宣布你的爱，才能完全住进他的心里如果你去争，去抢，可以会坏了大家默认的局面，甚至会毁掉你们这个群体。爱一个人，是祝他幸福，即使对自己很残忍，不然，感情的缺陷会永远存在”

    赵紫薇轻轻捏她的手心。“静雅，别想那么多，跟着感觉走”

    丁静雅点头，笑道：“没事，我很好我想告诉你，昨晚我很开心”

    赵紫薇还她一个微笑，向前走去。

    丁静雅心道：还好，我和你有一夜的欢娱，再也不是终生遗憾了。虽然有些惆怅，她还是保持微笑，牵手走向草地中央，那是上海滩名媛汇集的地方。今夜可以mi醉，今夜可以失控，但明天一定要醒来，因为明天有很多无法抛弃的工作，和无法抛弃的朋友。

    草地中央，陈怡倩一袭白sè长裙，惊yàn又飘逸，仿若飘飘的仙子。她看到赵紫薇和丁静雅，立即笑了，放下jiāo谈的同伴，过来从中间挽着两人的手臂。她虽然与丁静雅不熟悉，但只要是赵紫薇的朋友，她都喜欢。可是丁静雅却一愣，这nv孩竟然隔开我与赵紫薇，可人家又不知究竟，她只好吞下这个“哑巴亏”。

    “怡倩，你太漂亮了，怎么不住你的神仙岛，来到我们凡间？”赵紫薇有些奇怪，这件白裙是陈怡慧擅自截留伴娘裙的珍藏，一直说要自己用，现在却送给妹妹了，难道她xing子变了。

    “呵呵，凡间更让人留恋，有你们这些朋友，我不做神仙了”陈怡倩笑道，“紫薇，你今晚很有神采，看来要mi倒一片了。静雅也是，中信一枝huā名不虚传，我都有点嫉妒你们了，在你们面前，我那点骄傲都掉到地缝里了。”

    丁静雅回个微笑。“怡倩太谦虚了，谦虚过度了，就是虚伪哦紫薇，你说呢”

    陈怡倩一愣，可是她不敢luàn猜人家的话，只好当是玩笑了。“那好，我以后不谦虚了，在你面前就昂起头，跟你抢吃抢喝抢男人，呵呵”

    丁静雅一愣，虽然明白她是玩笑，却禁不住回应：“我可不怕你哦”

    陈怡倩似笑非笑。“是吗？”

    “当然”丁静雅嫣然一笑，“我们相貌差不多，魅力差不多，但是我职位比你高，薪水比你高，财富比你多，朋友比你多”

    陈怡倩一愣，这是挑战吗？赵紫薇心惊，火yào味出现了，难道这就开战了？

    丁静雅又道：“除非你把你父亲的财富算上，那就比我多了。哦，你不会连恋爱和婚姻也找父母帮忙吧？”

    陈怡倩笑得有点奇怪。“静雅，你真会开玩笑”

    “呵呵，说笑的，怡倩，别生气哦”丁静雅立即笑着，轻拍她的手。“我们会成为好朋友的，紫薇，你说是吧？”

    “那当然”赵紫薇的紧张没有消除。还以为丁静雅已经修炼成仙，原来大家都是凡人而已。没想到那一晚的温存，让这nv孩胆气增加了，看来要拉开距离，让大家冷静一下。

    陈怡倩开始有点紧张，对于这个美丽的中信一枝huā，她感觉到了强烈的威胁。她明白，即使跟赵子强无关，自己早晚也要跟丁静雅有一战。面对这个美貌的才nv，她心里有怯，可一把声音告诉她：不能后退，不能让她把赵子强抢走

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第291章、向你宣战

  
    
    .第291章、向你宣战

    （余下的章节，每天更新，直至结束）

    第291章、向你宣战

    对于上海滩来说，今年的陈氏派对除了经济价值，还有更多的娱乐价值。众多的名流名媛纷纷伸手向陈牧夫fu要请柬，而年轻人则找到陈家姐妹，不管熟不熟，都伸手过来。不但商界踊跃，几位官员也到场了，似乎想看看，陈牧的葫芦里卖的什么yào。

    预料到这种情况，陈怡慧干脆按照赵子强的建议，将以前参加派对两百元的象征xing收费提到取一千元。没想到，伸手的人更多了，他们更加坚定了参加的热情。

    声中北角，陈怡慧是百分之百的焦点，她穿了一件遮不完xiong部和背部的xing感红sè长裙，跟几位闺蜜言谈甚欢。在她们这里，你可以找到上海名媛的所有特征：美丽、奢华、虚伪、争斗。

    “怡慧，听说你们的派对经费不够，所以我和小丽jiāo了一万，够意思了吧。姐妹一场，肯定不愿看到你家难堪，如果不够，现在就告诉我，我再打两万过去”

    “谢谢，你太大方了。我还以为你是汇错了呢，还准备跟你要个帐号，派对结束后退回给你，既然你huā都huā不完，那就算了”

    “怡慧，明天的股东大会你参加不？我爸说，他就不去了，要是看到陈伯伯伤心，都不知怎么安慰好。他让我今天提前转达他的问候，来日方长，东山再起又不是不可能”

    “哦，小丽，那真要谢谢你爸了。他真是有心啊，支援章俊二十亿，也不担心扔进黄浦江，勇气可嘉。唉，章家父子这次害的人太多了，到时候都不知道怎么谢罪，不如你们帮他想一想吧，是从金茂大厦跳下去，还是绑块大石头沉到黄浦江底去”

    “怡慧，那个穿紫sè裙子的不是你的伴娘吗，她可是你救命恩人呢，不然婚礼就没有新郎了我真希望有你这样的气度，老公不管怎么出轨都可以原谅，我宁愿换老公也不原谅他”

    “呵呵，那是我们观点不同而已，跟气度没关系。我是专一的，你是夜夜换新郎。”

    “陈怡慧，你……”

    “小丽，别急我们是来看热闹的，不是制造热闹。怡慧，听说你那个伴娘跟焦芸干了一架，到底是谁争到章俊了？”

    “哦，我也不知道，但章俊昨天把模特公司送给赵紫薇了，只是象征xing地收了两百万，听说收钱还是为了照顾焦芸的面子。我们去年跟章俊谈过，开价两千万他都不肯卖，没想到两百万就送人了唉，真是同人不同命啊，当年章俊也追求过我们姐妹呢，一转眼就只认钱不认人了”

    名媛就是名媛，即使有针锋相对，可jiāo情不损，这不只是陈氏派对的特点，也是上海滩的特sè。在这里，言语是武器，表情是武器，微笑可能也是。因为防不胜防，所以，有修养的名媛都学会了视而不见、听而不闻。

    宽大的陈家大院，今晚热闹非凡，到处打招呼的声音。袁嘉仿佛是自然熟，他压抑内心的冲动，没有找那些上过报纸的面孔做自我介绍，毕竟，他的副总裁一职尚未公开，他也明白，这个时候，他需要陈牧来做这个介绍。所以，他只找年轻漂亮的nv士微笑，临阵磨枪，竟然有点十八世纪英国绅士的风度和气质。

    丁静雅看到袁嘉独身闯凤潭，有些好笑，可是一扭头，竟然看到赵紫薇怡然自得的眼神，立即生气了，心里暗骂：该死的赵子强，盯人家的xiong就那么认真，我的又不看多两眼可对着不知情的陈怡倩，她又不能发作，只好隐忍。她眨了几下眼睛，问：“怡倩，你真的要嫁给朱世华吗？”

    陈怡倩一犹豫，道：“暂时是一个订婚”

    丁静雅瞥了赵紫薇一眼，道：“恭喜你了，怡倩”

    陈怡倩用蚊子般的音量回答“谢谢”

    丁静雅有点紧张了，现在有机会，是否要用力促成。她忍不住瞥了赵紫薇，却没见她有什么表示，显然有心理准备了，即使在乎也无法表示吧。

    赵紫薇却假装在写短信，眼睛却在观察几周。东侧那几个男人似乎是几位地产界大佬，不知在谈些什么；西侧的中年男人是政fu官员吗，听说伸更新只有分开几处那些年轻nv孩，正在斗yàn，也有人不时朝赵紫薇这边看过来，毕竟这三个年轻nv孩，身材和相貌都是上乘的，想忽视都困难。

    丁静雅一直在犹豫，促成陈怡倩跟朱世华，自己就能得到幸福吗？她害怕，这一着要是做错了，不仅得不到幸福，甚至会失去赵子强，失去这群可爱的朋友。和赵紫薇相处，她可以挽手亲近，可是面对赵子强，她就变得羞涩，只敢说工作。爱，真的说不清楚

    丁静雅又问：“怡倩，你不准备给子强一个jiāo待吗？”

    陈怡倩又有迟疑。“嗯，有必要吗？我想，他会明白的”

    赵紫薇脸sè稍变，没想到陈牧真的成了一个赌徒，既跟“无畏”合作，还拉上世豪集团。是的，这是对陈氏最好的自救，可是他不怕我反悔么，还是希望我理解这个订婚是个权宜之计。她压抑内心的恐慌，道：“怡倩，如果他是你最好的选择，你跟随自己的意愿走吧，不用考虑别人的反应，不用考虑这能否帮助陈氏”

    陈怡倩低声道：“紫薇，很抱歉”

    “你又没有对不起我，说抱歉做什么？”赵紫薇还能挤出一丝笑容。反正，在上流社会都戴了面具，回家再哭吧。

    刚将闺蜜气走，陈怡慧得意地走回房子，准备休息片刻再开始下一回合。她站在二楼阳台，看到看到赵紫薇等人，不禁挥手叫道：“紫薇，静雅”

    很快，陈怡慧一身红sè飘了下来，再度成为场中耀眼的目标。她人到声到，一下挽着赵紫薇和丁静雅的手臂。“两位美nv，果然抢镜，连我们姐妹都要避让三分。”

    丁静雅似笑非笑地回答：“怡慧，你这件走*不少哦，我们谁都抢不了你的光，难道这也是赵子强的设计？”

    “是啊”陈怡慧叹了一口气，“那个sè狼，口口声声说爱我妹，却设计了一件这么暴lu的给她，真是害人。我只好牺牲我自己了，反正我已经嫁人，不能让我妹吃这个亏”

    “是的，那家伙真是sè狼，不然怎么设计出这样的晚装”丁静雅一边点头，左手悄悄地赵紫薇tun部用力掐了一下。“怡慧，你的风格真高。我真希望有这样的机会，也穿一次爆ru装，把那些名媛比下去，也把赵子强的眼珠nong掉下来”

    “呵呵，真好他没来，不然看到我这身，说不定眼珠真的掉了。”陈怡慧同样在赵紫薇tun部掐了一下，“静雅，这样huā心的男人，恐怕你是抓不住了”

    陈怡倩气得骂道：“你们两个hun帐，子强哪有你们说的哪些不堪，枉你们是他的朋友，全是这样没心没肺”

    陈怡慧和丁静雅俱是一愣。赵紫薇摇头苦笑，要是跟nv人一直讨论这些，还不如去买块豆腐撞死算了。“你们两个，太过分了，迟早要吃苦头的”

    丁静雅忽然笑了。“怡倩，反正你又不爱他，管他品学兼优，还是huā天酒地呢。反正我不在乎，这样的男人，即使我得不到，至少也要来个一夜*吧”

    陈怡慧扫了赵紫薇一眼，道：“呵呵，你心狠一些就行了。你现在把赵子强mi得神魂颠倒的，不趁现在下手，晚了就没机会了”

    丁静雅问：“为什么？”

    陈怡慧淡淡地回答：“因为我妹还在犹豫，如果她决定了，你再也沾不了赵子强的边，只能远远的暗恋了”

    丁静雅脸sè立即有点yin沉。赵紫薇仍然摆nong着手机，除了听这三个nv孩暗斗，更多是观察周围的来宾。她今晚奉行的宗旨是，少说多看多听，如果可能，一句话也没说，别引人注意。可是，场内的气氛让她有些警( /class12/1.html惕，究竟陈氏的盟友有多少，敌人有多少。对于明天的股东大会，实在让人担心。

    陈怡慧道：“好了，静雅，你和我妹先去喝杯茶吧，我带紫薇上楼去，有点悄悄话说。”

    陈怡倩奇怪地望着姐姐，仿佛在说：我跟赵紫薇最熟，你凭什么chā一杠。

    陈怡慧握一下丁静雅的手，笑道：“你们这两个情敌，有话好好说，别动手。不是打赢了，就能得到赵子强，要讲心”

    话音一落，陈怡慧牵着赵紫薇的手就往房子走去。这个动作太过突然，赵紫薇没反应过来，手机掉在草地上。陈怡慧脚步也不停地说：“静雅，你帮她拿着吧，反正她今晚不接任何电话了”

    丁静雅目瞪口呆，一直只是听说陈怡慧霸道，今天终于验证了，怪不得袁嘉说，赵子强被她吃得死死的。陈怡倩摇头，给姐姐一个白眼，可又不能上去抢人。

    “静雅，我们是情敌吗？”

    “理论上，是的”

    “那我们能成为朋友吧？”

    “我们早就是朋友了”

    陈怡倩想了想，指着房子，先走向客厅。不管怎么否认跟赵子强的关系，她都无法放下对丁静雅的防备，这nv孩太出众了，看看刚才场中注视的目光，她就明白自己没优势。陈怡倩取了一瓶橙汁递给她，然后向一个房间走去。“静雅，到这里来说吧，刚才你没说完的话，我洗耳恭听”

    丁静雅看了一眼楼梯，才跟她进了房间。打开瓶子喝了一口橙汁，丁静雅问：“你怀孕了，所以必须结婚，对吗？”

    陈怡倩摇头，笑道：“我都不敢相信，我是那样一个人，竟然认同了赵紫薇的说法，要完全接受一个男人，确认结婚了才跟他上chuáng。要是给外面那几个昔日的闺蜜听到了，肯定笑我xing冷淡了，真不该听赵紫薇的，她一直在跟男朋友享受，我却忍受煎熬”

    丁静雅根本不敢相信自己的耳朵，再一次问：“你，你到现在还没跟朱世华上过chuáng？”

    陈怡倩摊开双手。“这很奇怪吗？”

    丁静雅暗骂赵子强，你以男人心态鼓吹人家禁yu，自己却huā天酒天，说不定陈怡慧的肚子就是你nong大的。可是，这一刻丁静雅却感觉到了寒冷，在陈怡倩心里，赵紫薇姐弟已经根深蒂固，无人能够替代。她忽然意识到，跟这个不知情的nv孩抢赵子强是个错误，即使自己有了一夜之欢，却不是真正的优势。想到这里，她立即改变主意，道：“怡倩，我反对你跟朱世华订婚，反对你跟他结婚”

    “为什么？”陈怡倩的修养早就提高不少，加上让她紧张的赵紫薇不在，也不着急，而是微笑道：“我想来想去，都没找出哪一点跟你有牵扯，而且，你也不认识朱世华。”

    “因为我认识你，认识你姐姐，认识赵子强，认识赵紫薇。我要提醒你，不但你父亲，连你都搞错了自救方式”丁静雅淡淡地说，“如果你们执意要跟朱家兄弟合作，我们‘无畏’保留终止合作的权利。”

    陈怡倩表情严肃，话说到这里才是重点。“据我所知，‘无畏’的领头人是袁嘉和赵子强，你还没权力用‘无畏’来压制我，达到你打击我的目的。你刚才说的，跟赵子强他们商量过吗？”

    丁静雅笑了。“不用商量，因为这事情由我决定。还要告诉你一件事，明天的陈氏股东大会，我做为中信的代表，同时也做为‘无畏’的代表上台演讲。任何可能损害我们利益的行为，我们都将视为敌意，保留还击的权利”

    陈怡倩一愣。“我和朱世华订婚，会损害你们的利益？你们现在支持陈氏，如果我能让朱家兄弟支持我们，这是共同的利益，何来损害之说？”

    丁静雅道：“草原上有狼在抓羊，如果引进老虎，它是不会跟狼斗的，而是一样去吃羊。只有羊吃完了，他们才有可能变成真正的敌人即使是虎把狼赶走了，它仍然是要吃羊的。”

    陈怡倩道：“首先，陈氏不是羊，不会任人宰割；第二，这是一项合作，并非单边倒的欺压，陈氏会有一些让步，并非签下一项丧权辱国的条约；第三，是否因为陈氏没按照‘无畏’的方案，这让你们很恼火，赵子强和袁嘉不好意思说，才让你出面吗？”

    丁静雅暗吃惊，这nv孩反应真够快的。“怡倩，我们是朋友，并不代表我们的利益诉求相同。当局势发生改变，我要提醒你，这可能会损害我们的利益，而我所代表的中信，和‘无畏’并不是一体的，请不要hun淆。我认同子强说的，你有无穷的潜力，可是目前你还没提升到那个阶段，贸然行事，容易出事”

    陈怡倩皱眉。“你想说，我不如你？”

    丁静雅平静地回应：“是的，你不是我的对手。你能够赢我的，只有赵子强对你的爱。你至今都没有利用这一点，那是因为你爱他，你怕自己会受伤，同时也害怕伤害他”

    陈怡倩怔住，这是什么逻辑。她一再强调，陈氏跟朱家兄弟合作会损害“无畏”的利益，有何根据。

    没想到丁静雅话头一转，道：“也许还有一个可能，是你同时利用赵子强和朱世华对你的爱，让他们出头为你打架。这种一nv嫁二夫的伎俩，估计是你父亲想出来的，没想到你居然答应了如果真是这样，说明你根本不爱赵子强，也不爱朱世华，这是完完全全地欺骗。那我只能说一句：卑鄙无耻”

    陈怡倩心头一震。“丁小姐，请不要血口喷人，如果我有什么让你误会，我可以澄清，我可以解释但是，这样无凭无据的攻击，完全是无理的。”

    丁静雅哼了一声。“有什么好澄清的，你利用朱世华有假吗，你利用赵子强有假吗？你父亲进行股权保卫战不假，没想到你居然也参与，而且是用自己的幸福做赌注。你敢不敢把真相告诉赵子强，不敢吧，你以为只有你聪明，别人都看不出。”

    陈怡倩真的来火了。“我没有说你的那么不堪，我到底哪里得罪你了，让你这样恨我？哦，我明白了，因为你喜欢赵子强，可他对你没反应，所以你把怒火烧到我这里来了。既然你喜欢赵子强，这不正是你的好机会吗，何必来破坏我的决定？”

    丁静雅：“从自si的角度看，我应该促成你跟朱世华，可那样做，不但子强看扁我，我也会看不起自己。你父亲为挽救陈氏，让你牺牲婚姻和幸福，也算是个正确的商业决定，但长远来说，陈氏将处处受制于人，可以说这个决定是错误的我可以明确地告诉你，我一定会阻止你，如果你想利用这个派对宣布与朱世华订婚，不会如愿的如果你执意要那样做，只会令陈家出丑，让你自己受辱而且，你们这么做，违背了陈氏与‘无畏’的约定，我们也有权力不再遵守协议，只从利己的角度出发，不再考虑陈氏的需要”

    陈怡倩的眼睛立即变得凌厉、尖锐。“这是威胁吗？你代表你自己，还是你身后的‘无畏’、中信？”

    丁静雅淡淡地回答：“你今天的冲动，将会导致明天的投票产生变数，置陈氏于险地你自己想清楚吧，今天公开订婚，把朱家兄弟骗进来，但失去我们的支持。股东大会之后订婚，失去拉拢朱家兄弟的意义，估计这婚事也基本泡汤了”

    陈怡倩愤怒了。“你口口声声为了我和赵子强，恐怕还是为你自己的si利吧，如果爱他，直接向他表白，而不是打击我来达到你的目的。你这样做，只会让我看不起你”

    丁静雅暗咬牙，反正赵紫薇不在，也不用顾忌那么多。“商业的丑陋，比你想像的更不堪。没有真象，没有对错，只有利益的争夺，任何妥协都是有目的的。将来你要接手陈氏地产，现在就要做好选择，你不用像你父亲那样卑鄙，可是你一样要跳进染缸，nong出一身颜sè。如果你一意孤行，不但跟朱世华成不了，连赵子强也会跟你反目。你不是孤立地活着，陈氏还有合作伙伴，如果你只朝着对自己有利的方向走，就会触动别人的利益，后果要自己承担。商业是这样，爱情和婚姻也是这样你要是敢迈出这一步，就等于向我们宣战，今天就撕破脸，开战”

    陈怡倩沉下脸。“丁静雅，今天之前，我还想着，怎么才能和你做好朋友，想着向你学习商业之道。现在我明白地告诉你，我讨厌你，我不想见到你”

    丁静雅心一沉，双手有点抖，可她强忍着，装作轻松地微笑道：“那好啊，你今天就宣布跟朱世华订婚，不要再无赖地霸着赵子强。我相信我比你更爱他，我相信我比你更合适他，反正在他眼里，你只是一个幼稚得让人笑的富二代。”

    陈怡倩再也忍不住，挥手向她脸上打去。丁静雅慌luàn举手去格，于是这一掌打在她的手臂，“啪”地一声清脆响亮。她本能地举起右手要还击，却忽然想起什么，手在半空中竟然挥不出去。

    陈怡倩瞪着她，气愤满xiong，然后往后退，保持戒备。对视了好一会，陈怡倩察觉到自己在颤抖，眼泪快要控制不住了，她立即一个转身，夺mén而去。她忽然想起刚才姐姐说的“你们两个情敌有话好好说，别动手”，原来，自己不明白的一切，都已经落在别人的眼里。

    丁静雅忽然一个快步，将mén关上，然后背靠着mén，眼泪夺眶而出。她低声道：“赵子强，我为了你成为恶人，希望你别辜负了怡倩，不然，我也不放过你陈怡倩，如果你真的是聪明人，应该明白我的苦心丁静雅，只有你，你是世上最傻的nv孩，竟然把自己心爱的男人让给别人”

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第292章、破茧化蝶

  
    
    .第292章、破茧化蝶

    第292章、破茧化蝶

    随陈怡慧上楼，赵紫薇发现这晚礼服如此麻烦，单手还提不完那宽大的裙摆，双手都不得闲。首..发做一个美丽的nv人，果然要付出很大的代价，像陈怡慧那样轻车熟路是不可能了，人家可是自小培养的。

    进了三楼的房间，赵紫薇惊讶地发现，陈牧和周影都在场。太奇怪了，这家人全都缩在房间里，也不出去招呼客人，难道今晚变成完完全全的自助餐了？看得出，这房间很少用到，估计是陈怡慧的，大概每周回来一次吧。

    不知为什么，赵紫薇有种特别的预感，陈家会做出自己意想不到的事情，不用说经验老到的陈牧，还有jing明透顶的陈怡慧，还有渐入商业的陈怡倩，连这位“周阿姨”似乎都有这种苗头。

    周影一身雍容的黑底红huā旗袍，优雅华贵。虽然已有心理准备，可看到赵紫薇盛装出现，她还是吃了一惊，这个变装nv孩越来越漂亮了，似乎又多了几分nv人味。她经验老到，立即笑道：“紫薇，今晚很漂亮，yàn压全场了”

    赵紫薇回应说：“怡慧和怡倩更漂亮，她们是今晚派对的亮点，派对nv王非她俩莫属”

    陈怡慧道：“紫薇有理由自豪，因为我们姐妹的长裙，都是你设计的，听说丁静雅那件也是。这就是说，派对上有四件你的作品，你简直是大放光彩了。按我的观点，你做设计师、艺术家更成功，偏偏你选择了商业，一个专mén算计人的行业”

    哦，把我诓到这里，果然不是谈nvxing的话题。赵紫薇望向陈牧，心想，要说就直接说，没必要让妻子nv儿来铺垫吧。

    陈牧一直偷偷打量这位特别的俏nv郎，若不是妻子nv儿在场，他肯定要看真切一些。他轻咳两声，笑道：“赵小姐让人意外，如果在其他地方，我是不敢冒昧搭话的”

    “托怡慧的福，我本来是不存在的，她制造了我”赵紫薇笑笑，这是你家的派对，你不急，我更加不会急。

    陈怡慧立即道：“我为你自豪”

    赵紫薇笑，然后走到窗户边，道：“陈先生，东北角那几个男人，如果不是陈氏的朋友，派人听听他们在聊什么。另外，靠近huā坛右侧那个黑sè裙子的中年nv人，好像是张洪的人，她很活跃，到处找人说话，如果不是了解情况，就是在煽风点火。”

    陈牧吃了一惊，他稍一想，立即拨通了一个电话，吩咐一番。他虽然预料到今晚不会平静，但只是猜测别人来看热闹而已，肯定不会闹事吧。现在看来，大事没有，小事肯定不断。

    陈牧忽然道：“赵小姐，如果今晚有什么事情发生，请暂时忍一忍，至少在股东大会前保持缄默，可以吗？”

    “可以”赵紫薇想也不想就回答了，她自然明白，陈家会利用这个机会做最好的努力。“不过，如果有人替我出头，我是不会阻拦的”

    陈牧脸sè微变，他见识过“无畏”那几个成员的厉害，什么手段都使得出来。“不管怎么样，我先说一声谢谢在合作的基础上，我们都在争取更多的利益，因为在特别时期，有些事我们不能不做，不要求你们理解，但仍然期待某个程度的包容”

    赵紫薇淡淡地说：“听起来不是好事，如果不超过我的底线，我会忽略”

    周影叹了一声，她向来不关心商业上的运作，可这次的陈氏危机，让她更多接触了。她以前看不起的赵紫薇/子强，现在对陈氏企业对陈家有重大影响，她甚至有种幻觉，面前这个大气的nv孩，比外面那些名媛更有贵族气质。

    陈怡慧忽然道：“子强，如果怡倩还是没有勇气向你表达爱，你能等多久？”

    赵紫薇一愣，脸sè有点怪异。“她已经向朱世华表达爱了”

    “她对朱世华没有爱”陈怡慧打断她的话，重复刚才的问题，“如果她仍然没有勇气表达爱，你能等多久？”

    赵紫薇瞥了陈牧夫fu一眼，然后回答：“也许半年，也许三个月，有可能今晚派对之后，或者股东大会之后，一切都改变了”

    “那好，给她半年，也给陈氏半年，就当作是你的承诺”陈怡慧果断地说，“这半年，我们不越过你的底线，怡倩也不会跟朱世华发生任何亲密的关系。你要尽力帮助我们，不止是陈氏企业，还有我们姐妹俩你曾经说过，如果我答应回陈氏上班，你会尽全力帮助我，毫无保留”

    陈牧十分意外，nv儿的反应快到他都反应不过来，他立即补了一句：“怡倩与朱世华的订婚消息，今晚不公布了。上次你说过，让陈氏企业成为你的咨询公司的客户，好，我答应，在股东大会之后就可以进行。”

    赵紫薇有些发愣，陈牧几时变得那么果断了。她忍不住叹了一声，道：“陈先生，你有两个聪明无比的nv儿，可我不明白，为什么她们都不愿接你的班。以你的本事，加上两个nv儿，陈氏根飞速更新或许，你们应该开个家庭会议，考虑三年后是jiāo班给nv儿，还是聘请职业经理人。说句难听的话，你是经营高手，却不是一个好老师，好父亲”

    陈牧夫fu脸sè都变了，这nv孩太狂妄了，竟然对陈家指指点点。周影变得有点ji动，她还没发作，陈怡慧已经抢先指着赵紫薇道：“赵子强，你太放肆，我爸妈是你的长辈，轮不到你指手画脚别以为陈氏有求于你，你就可以口出狂言。你口口声声说爱怡倩，却对我父母不敬，看来是不想娶我妹了”

    赵紫薇淡淡一笑，知道这丫头名为骂，实则为自己解围，如果是由周影发作，场面肯定缓解不了。于是，躬身道：“陈叔叔，周阿姨，原谅我的鲁莽，以后我不会再这样无礼了”

    陈牧摆摆手。“无妨，其实你说的也有道理，只是听着不舒服而已。”周影则一直隐忍，对她来说，赵紫薇第一次出现在陈家视线，就已经改变一家人。她很想看清楚，这气质优雅的假nv孩，究竟有多少是自己看不透的。

    赵紫薇见他们不说话了，侧过身来。“怡慧，你也该改变了，负责任并不是什么可怕的事你再怎么逃避，都不能否认你姓陈，让怡倩一个人挑重担不行。也许你做经营者不会特别优异，可做领导者还是很不错的，我看好你”

    陈怡慧点头。“好，以后我都听你的”

    陈牧夫fu脸sè更难看了，赵紫薇教训了长辈，现在去教训nv儿了，刚才的道歉等于放屁。nv儿的话更lu骨，根本没打算跟赵子强拉开距离，似乎准备和妹妹一起贴给赵子强。大nv儿敢用婚礼向赵子强示爱，本来就胆大包天，再有什么表示都不意外。

    周影刚要开口骂nv儿，陈牧却握着她的手，于是忍住了，居然转成笑容。“紫薇，听说你设计了不少时装，要是有空，也帮阿姨设计两件，可以吗？”

    赵紫薇立即欠身道：“我很荣幸”

    周影又道：“有没有想过，开一家时装公司，充分发挥你的才能？”

    赵紫薇笑了。“我喜欢的事情太多了，没办法都兼顾我觉得怡慧有这方面的天赋，我设计的几件礼服，她都修改过了，而且效果都不错。所以，怡慧只需要多练习画图技巧，就可以成为设计师了”

    陈怡慧眉开眼笑。“不错，我还有一个选择，如果在陈氏干得不开心，我就去开一家时装公司”

    陈牧瞪了nv儿一眼，籍着手机铃声出去了。他的忍耐已经到了极限，居然被赵紫薇教训，如果面对赵子强，他早就拍案而起，可面前是气质优雅的赵紫薇，让他矛盾到极点。看着一身华丽长裙的赵紫薇，陈牧没办法往赵子强身上想，反正这亏就这样吃了。

    这时传来陈怡倩的声音。“姐姐，紫薇，你们在楼上吗？”不到半分钟，陈怡倩就到了，她看到母亲也在场，想说的话也忍住了。

    周影忽然“咦”的一声，问道：“紫薇，你怎么没做个发型？”

    赵紫薇一低头，抚着长发道：“我觉得这样ting好的”

    陈怡倩立即接了话。“她想替洗发水做广告呢，生怕别人不知道她有一把乌黑的秀发”

    周影自然猜得出原因，她想了想道：“紫薇，让阿姨帮你做个发型吧，虽然不算专业，可也不算差”

    赵紫薇有点吃惊，就算为了陈氏的前途，她也不用这样讨好我啊。她忍不住望陈怡慧一眼，陈家nv人都成jing了，谁出这个主意都不意外。

    “紫薇，来吧，我妈手可巧了，我们三朵huā今晚肯定最耀眼”陈怡慧和妹妹很默契，过来拉起赵紫薇就往梳妆台去。这句话，显然将丁静雅排除在外了，这一点姐妹俩相当默契。

    忽然，丁静雅也走上来了，说：“紫薇，有两个电话找你”

    赵紫薇看着她，也不知道她想说什么，应该不是很急吧。于是说：“等一会我去找你”

    丁静雅yu言又止，可满屋都是陈家人，她显得势单力薄，干脆就笑笑，站立在一旁。谁也不知道，她刚才跟陈怡倩有过争执，两人的眼睛还是红红的。

    因为丁静雅变成了支持陈氏的“无畏”代表，周影没有对她怒目相向，暂时忘记了她是nv儿婚礼上的“帮凶”，甚至还微笑地称赞她的装扮mi人。丁静雅自然也抱以赞美，态度相当诚恳亲切，让人以为她在讨好婆婆呢。

    周影对大nv儿道：“你们姐妹去招呼客人吧，你们可是陈家的代表哦。顺便带丁小姐去认识一些新朋友，我想，她将来与陈氏会有工作联系，与你们姐妹也会有许多si人jiāo往。至于紫薇的发型，我来就行了”

    陈怡慧明白，母亲有话要si下跟赵子强谈，便大声道：“静雅，来，我给你介绍上海滩的成功男士，以你的魅力，肯定mi倒不少年轻才俊，也许今晚就有yàn遇哦”一边说一边亲热地挽着丁静雅的手臂向外走，在她耳边轻声道，“静雅，不要打子强的主意，那我们就是好姐妹”

    丁静雅向后瞥陈怡倩一眼，也笑着低声回应：“你和你妹别打子强的主意，那我们就是好姐妹”

    陈怡倩走在后面，还回头笑道：“紫薇，把你的头发jiāo给我妈吧，一定能让你更加出众”

    赵紫薇故意道：“要是那样，你可别嫉妒哦”

    陈怡倩认真道：“如果是其他人，我不会让步，只要是你，这辈子我都不会嫉妒”然后挥挥手，掩mén离开了。

    赵紫薇扭过头，看到周影奇怪的眼神，不好意思地笑笑。没想到周影牵着她的手，走进房间，带到梳妆台前。那模样，还真的当她是nv儿的闺蜜，似乎跟赵子强无关了。

    赵紫薇心怦怦直跳，这位周阿姨的修养提升真快，今晚注定不能安宁了，不管她借nv儿打亲情牌，还是充当陈牧的说客，我随便应付就是了。今晚的妆容，是专业化妆师阿标的作品，她看了许久也找不出破绽，连丁静雅也称赞不已。

    周影将她按在化妆凳上，道：“在我眼里，你是赵紫薇，是我nv儿的好朋友，新海广告当之无愧的才nv，我先生最欣赏的年轻nv孩，章俊mi恋的完美nvxing。若我年轻二十年，我一定嫉妒你，又想做你的好朋友”

    赵紫薇怔住，她到底想说什么，贵fu已经折过腰，不用折到底吧。可从镜子里，她看( /class12/1.html不到周影有丝毫轻蔑之意，态度似乎非常真诚。“阿姨，如果有什么需要我帮忙的，请尽管开口，我能做到的一定不会推辞”

    周影却摇头。“紫薇，那些事让男人去忙吧，我们今天只聊nv人的事情”

    赵紫薇头大了，我们能聊什么nv人的事情，八卦明星绯闻，还是说穿衣打扮和化妆，总不会说生孩子的事吧？她没有驳周影的话，倒是微笑地回答：“好啊，阿姨，不过我做nv人时间不长，别嫌我懂得少哦”

    周影笑了，道：“都说了，男人的事jiāo给赵子强去，你安心做个漂亮nv人吧今晚，你是赵紫薇，展现你的mi人魅力”

    赵紫薇还没反应过来，手里已经被塞了一本杂志，上面都是发型及头饰的图片。然后，自己的长发被周影nong成各种不同的造型，连耳环都换了几副。听到周影说了一番发型与场合的演说，赵紫薇佩服之余，忍不住问：“阿姨，你是不是还要教我如何勾引男人？”

    周影大笑，手一动，竟将没定型的发髻nongluàn了。笑过之后，她拍拍赵紫薇的肩膀道：“有魅力的nv人，不用勾引，优秀的男人会自动靠近你。难道你跟章俊接触了那么久，没明白这个道理吗？还有那个律师，那个加拿大人，他们都被你吸引了，不是吗？”

    赵紫薇又喜又忧，不知道周影这亲近的表示，是否说明她改变了对自己的看法，还是尽心做演员，为陈家谋利。刚才她明明气愤满腔，可还是忍下来了，说明肯定有变化。可是，她真的能将我与赵子强区分开么？

    不知不觉中，周影已经完成了对赵紫薇的改造，长发挽于脑后，一支珠钗chā入其中，原来的白金耳坠，也换成了闪亮的钻石耳环，在灯光下熠熠生辉。原来的妆容，因为是由专业化妆师阿标所作，周影也挑不出明显máo病，只是给她将眼影加重了亮彩。然后，周影拉着她来到穿衣镜前。“紫薇，来大镜子这里看看”

    赵紫薇看着她的手发愣，这般表达亲密，是她接受我了么？为什么我今天没丝毫觉得她虚伪，竟真的像我的亲阿姨一般。

    周影看到她的眼神，笑着松开手，并无尴尬之意。“紫薇，忘记你的其他身份吧，叫一声周阿姨并不是虚伪，我想，我身上肯定有你喜欢的地方。我这样做，更多是为我nv儿，而不是陈氏企业。你今天是个漂亮的nv孩，要和怡慧怡倩争yàn，和其它nv孩媲美”

    赵紫薇ji动得有点手抖，第一次觉得周影如此亲切，亲切得让人想拥抱一下。她望着镜子里的自己，呼吸停止了，这美丽nv人如此脱俗，如此优雅，她真是自己么，我连做梦都想与她亲近啊她分明只活在油画里，哪会在凡尘呢。“阿姨，我看到两个仙子了，真想一直活在这仙境，不回俗世了”

    “呵呵，的确是两个仙子”周影点头。她忽然一咬牙，笑着上前握着赵紫薇的双手，“紫薇，答应我一件事”

    赵紫薇脸红了。“好的，阿姨”

    周影认真地说：“请转告赵子强，代我照顾好怡倩，不管那是什么样的爱，我都祝福他们如果他们能走到一起，陈氏的一切会会jiāo给他们，毫无保留”

    赵紫薇一怔，难道她已经扭转看法了？不由得轻声道：“阿姨，我不会谋求属于陈家的东西，即使你送，我也不会收下。属于我的东西，我自己去争取，别人不给，我也会抢过来。”

    周影望着她，认真地点头。“好，我相信你”

    几分钟后，两人离开了房间。经过装扮的赵紫薇光彩夺目，像一只破茧而出的美丽蝴蝶，轻盈飘动，那宽大的裙摆带起一阵风。不仅陈家姐妹和丁静雅惊叹，连那些见惯场面的名媛们，都泛起了醋意，忍不住打听这nv人是谁，更不用说那些目不转睛的男人们。有人认出，这飘飘yu飞的蝴蝶，正是陈怡慧婚礼上的代新郎，也有人认出，丁静雅是婚礼上出风头的红裙nv郎。于是，八卦的nv孩开始向陈家姐妹打听这两个人的资料。

    周影穿着一袭合身的旗袍，高贵典雅，一路微笑，仿佛一切掌握在手的皇后，这派对就是她的宫殿，人们都在听她的指挥。陈牧认出那个走近的yàn丽nv郎是赵紫薇，吃惊不小，这个变装nv孩给他的震憾更大了。他第一次强烈感觉到，妻子周影一再提醒“一个变装男人将会毁灭陈家的声誉”的可能xing。

    周影微笑走近丈夫，将他从圈子里拉出来，低声道：“我想，明天的股东大会应该没问题。他眼里只有怡倩，可惜那些资金不是他的，不然就算要他无条件支持陈氏，应该都不成问题。他毕竟是后辈，虽然有本事，但要玩权谋，火候还远远不够”

    陈牧却不那么乐观。“别小看人家，能走到这一步，没有足够的智慧和城府，根本做不到周影，你刚才没有许诺什么空头支票吧，比如将怡倩嫁给他之类的吧”

    周影哼了一声，却继续保持微笑向来宾点头示意。“那有什么关系，变脸这出戏，由我来唱就好了，你继续做你的好人，继续做你的伯乐，继续欣赏她说真的，如果她不是男人，我都怀疑你爱上她了，警告你，别离她太近，这种绯闻不是你能够承受的”

    另一端，赵紫薇提着裙摆飘到huā园中央，脸上dàng漾着chun天般的微笑，连她都觉得，这份美丽本来就是自己的。因为步子走得快了，她整个身子像是在跳跃，裙摆飘飞仿佛彩蝶飞舞，极是动人。袁嘉和丁静雅看看呆了，这哪里是经济奇才赵子强，哪里是jing明的行政管理者赵紫薇，分明是来争派对皇后的美丽nv郎。

    赵紫薇意识到注视的目光太多，立即低下头，缓下脚步。她很快来到袁嘉和丁静雅面前，微笑着低声骂道：“袁嘉，不许流口水，静雅，别像个huā痴我知道我现在很美，那些没营养的话就不要说了你们俩，今晚都是我的护huā使者，而不是像sè狼那样盯着我”

    袁嘉打个冷战，然后猛地摇头，这才回过神来了。“我的天，我竟然又对我的好兄弟有幻想，罪过罪过”

    丁静雅脸一红，嘟着嘴小声咒骂：“臭子强，为什么要制造那么完美的nv人，让我自卑还说什么第一次穿长裙礼服，看你像只huā蝴蝶一样，简直就是派对jing灵，以勾引男人为己任，为刺jinv人为乐事。你根本就是nv人嘛，我都没有这样高贵的气质，你到底还让不让我活啊”

    赵紫薇在两人手臂拧了一下，将两人打醒。“你们两个商业jing英，今晚像白痴，有那么mi人的异xing在场，盯着我发什么呆拿出你们的看家本领来，今晚勾引到一个才算成功”

    袁嘉甩一甩头，将脑海里的邪恶念头扔掉，不再去看赵紫薇那mi人的上半身。丁静雅睁大眼睛，有点吃惊地问：“子强，你鼓励我勾引男人？”

    “是的，难道你否认自己的魅力吗？”赵紫薇微笑，“不过，别上chuáng哦，不然会有人伤心的记住一点，今晚没有赵子强，只有赵紫薇，一个跟你争yàn的nv孩，呵呵”

    袁嘉叹了一口气，道：“你是nv孩就好了，那我有任何幻想都不是邪恶的”

    丁静雅抢先对他一个肘击，获得赵紫薇的赞赏，两人的默契程度越来越厉害了。聊着聊着，赵紫薇带着他们来到墙角，这里说话不那么引人注意。

    “股东大会之后，股价应该会升一点，最多等两天就抛售股票，不要给他们两方任何喘息的机会要狠狠砸盘，把陈家和章家的钱都砸到水里去，我倒要看看，章俊借银行那六十多亿怎么还？”

    袁嘉和丁静雅都大吃一惊：“你不是答应陈牧，帮他渡过危机吗？这样岂不是失信于人，不太好吧”

    赵紫薇摇头：“利益不同，合作当然不会长久帮他渡过股东大会的难关，我们就完成任务了，若想让我们跟他同甘共苦，至少让我们出现在股东名单里吧静雅，晚上你和张全商量好，将那几亿空余资金全部调去玩陈氏地产的权证，来一把最后的疯狂，再看这次能赚多少我猜，袁嘉做梦都会笑醒的”

    丁静雅嘴里喃喃：“他到底是公si分明，还是与陈家彻底划清的界限？他明明爱上陈怡倩了，却这般谋害岳父，他到底是天使还是魔鬼？这个该死的赵子强，你怎么能两个面目都这般you人，我想逃都逃不掉，完了完了，我这辈子都被他牵着走”

    袁嘉眉开眼笑，仿佛已经看到自己的分红多了一个零，他忍不住向天划十字。“哈利路亚，恐怖的撒旦回归了，美丽的赵紫薇和纯洁的赵子强，都是您派来的使者，需要谁的灵魂请指示我们，我们将毫不犹豫地奉献……”

    如果不是小腹中了一拳，袁嘉的唐僧式唠叨还不会中断，当他捂着肚子站起来，赵紫薇已经牵着丁静雅朝大厅走去。他痛归痛，一张脸却在笑，那表情像当年将大三nv生骗到手一样。

    这时，mén口走来一个英俊潇洒的年轻男人，一脸微笑，双眼神采奕奕。他衬衣的钮扣，不知是有意还是无意少扣了一颗，却让他更加xing感了。虽然在场的年轻nv孩多数是成熟知xing，可看到这个男人，仍有不少nv孩眼睛放光，心跳加快。他，就是章俊，上海最出名的年轻钻石王老五，让城中的名媛和**为之着mi。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第293章、派对是另一个战场

  
    
    .第293章、派对是另一个战场

    第293章、派对是另一个战场

    陈家大宅，衣香鬓影，闪光不断，让人感受这个活sè生香的夜晚。--绿＠色＃小￥说＆网--手机小说站点这是成功人士的派对，这是年轻人的天堂，更是上流社会的一个缩影。

    陈怡慧和丁静雅站在靠墙的位置，亲切jiāo谈。

    “静雅，那边两个男的，有兴趣不？”

    “今天没兴趣”

    “嗯，刚才你跟怡倩吵架了，谁赢了？”

    “没有赢家，只有输家”

    陈怡慧静了一会，道：“赵子强是鸦片，不戒掉是很痛苦的”

    丁静雅淡淡地说：“你都没有戒掉，五十步笑百步”

    陈怡慧笑笑，抚着小腹道：“可是我有他的孩子了，我很知足”

    丁静雅怔住。虽然她猜测过，也跟袁嘉讨论过，可是忽然听到陈怡慧这么一说，竟然有些不知所措。谁能够有这妖jing这般胆大，真怀疑她是有蓄谋的，连赵子强都不知情吧。可是，可是，丁静雅全身都觉得不对劲，望着面前这张微笑的脸，真想一巴掌扇过去。

    “放心，我不跟你们抢。如果一再被子强说我卑鄙，我再厚的脸皮也搁不下，即使我想参与，也抢不过你们。我能明白你的痛苦，我没有偏袒我妹，事实上，我看好你。因为你不但有我们羡慕的容貌，还有我们嫉妒的才华，怡倩唯一比你有优势的，是她比你先认识赵子强。”

    丁静雅淡淡地说：“有时候，我们觉得很不起眼的一个小优势，就决定全局了。”

    “有可能，但不是绝对的”陈怡慧也有些mihuo了，“看到你们这样，我觉得很心痛。如果半年前，她还是那个让人担心陈怡倩，我会毫不犹豫帮她。但现在，她已经长大了，她的工作需要帮手，但感情，谁也别去帮她”

    丁静雅沉默，心里感慨。你这个妖jing，你道出孩子的事，就是要让我对赵子强生怨，还说不帮你妹。如果你真想让大家安宁，就应该把这个秘密守住，即使大家

    陈怡慧道：“刚才我问过怡倩了，她说了你们吵架的经过，她没听出你的真正用意。这跟珍珍让房子不同，静雅，你不必让她。如果这缘分不属于她，她让给她是害了她，也害了你自己”

    丁静雅眉一扬。“这是你的建议？”

    陈怡慧摇头。“我没有任何建议爱是自si的，爱一个人就是让他幸福，爱在每个人眼中，都有不同的表述。我只做自己要做的事，即使人人都认为我是错的。”

    忽然，她们停止了jiāo谈，一齐盯着大mén口，因为陈怡倩牵着一个年轻男人的手进来了，正是朱世华。两人不约而同叹了一声，转身寻找赵紫薇的身影，却见她和袁嘉正跟陈氏董事陈礼jiāo谈，陈礼是陈牧的堂弟，此次陈氏对付章氏的少数知情人之一。

    还差几步时，陈怡倩叫了一声：“紫薇”

    赵紫薇回过头来，吃了一惊，她不是说没邀请朱世华么，怎么还是来了。向陈礼说了声抱歉，赵紫薇提裙走过去，再怎么不待见，人家开口了，自然不能不理。

    陈怡慧想了想，朝场中环顾一圈，朝袁嘉、陈礼走去。丁静雅在犹豫之时，被走过来的赵紫薇一把拉住，成了挡箭牌。

    陈怡倩来到她们面前，才松开朱世华的手。“世华，她是我的好朋友赵紫薇，广告界的才nv这是丁静雅，证券界的才nv”

    丁静雅听到“才nv”的头衔，立即摆手道：“呵呵，怡倩太客气了，我的才华比不上紫薇，气质比不过怡倩，如果我能学到你们的一半，就真的可以傲视群雌了。首.发说真的，你和紫薇都是我学习的榜样”

    陈怡倩很意外，刚才向自己宣战了，现在却谦虚了，让人捉mo不透。赵紫薇对朱世华点头示意，没有伸手的打算。丁静雅见她没反应，提起的右手立即改为拨动头发，同时微笑点头。

    朱世华那伸出一半的手尴尬地收回，不过还是微笑道：“两位才nv美貌智慧并重，让人赏心悦目，看来，我对上海了解太少了。要不，就是怡倩有si心，怕我认识其它漂亮nv郎会变心”

    陈怡倩故意重重地哼一声。“给你十个胆，你也不敢”

    朱世华做出一副求饶的动作，这动作让陈怡倩格格笑。赵紫薇看到两人打情骂俏，眉头不由一皱，脸sè有点yin沉。难道她想利用朱世华为陈家博一把，还是陈牧的意思呢。如果剔除了订婚，陈牧还有其他想法，应该把朱世豪请来更能欺骗章家。

    丁静雅看到赵紫薇脸sè不好，担心坏事，立即找话说：“哦，听来朱先生很少在上海，不知家乡何处呢？”

    “我四海为家，不过反而在国外呆的时间长一些……”

    没想到丁静雅跟朱世华聊了一会，居然相当投机。开始丁静雅只是应付而已，没想到朱世华见识渊博，话题不少。陈怡倩ting高兴，她希望自己的朋友都获得别人的赞同，虽然丁静雅是半友半敌，倒是她期盼的赵紫薇似乎没兴趣，让她有点失望。。

    赵紫薇在一旁只是随便“哦”地应两声，脑子里思绪luàn飞，眼神也满场飞。以前在世豪集团，朱世华偶尔来公司见他哥哥朱世豪，但并没有与员工们有什么jiāo流，所以赵子强虽见过他几次，却一句话也没有说过。今天需要搞清楚的是，朱世华今天仅仅是接受陈怡倩的邀请么，难道真的与陈牧这只老狐狸无关？

    陈怡倩把她拉到一边，低声问：“紫薇，你怎么了，你不是一直想看他是什么人么，为什么今天那么冷淡？”

    赵紫薇瞥一眼远处的陈牧，莫非他跟朱世豪谈不成，要借朱世华这条道。可是，这么大的事，朱世豪肯定不会让步的。既然已经说明订婚搁置，还怎么利用nv儿的感情呢？想到这里，赵紫薇开口问：“朱世华见过你父亲了吧？”

    陈怡倩脸红了。“紫薇，不是你想像的”

    赵紫薇扭头过来,看到她的表情，不禁笑了。“怡倩，你认为我在想什么？”

    陈怡倩瞥了朱世华一眼，然后轻声道：“今晚我没打算让他去见我父亲”

    赵紫薇望着她。“为什么？”

    陈怡倩摇头笑笑。“那天试礼服的时候，我想跟你说的，可你和我姐跑得太快了，我都没有机会说”

    赵紫薇心一动，难道那一天的失态是她跟朱世华分手？可是，陈怡倩没有一点表示，让人难以分辨。

    陈怡倩轻声道：“这不是合适的时间、合适的地点。如果感情跟利益jiāo集，任何决定都带有水分，少了诚意，任何决定都站不住脚。我希望我跟所有朋友的来往，即使有利益冲突，也不要破坏既有的感情。”

    赵紫薇皱眉。“你的意思是，你跟赵子强没感情，所以你只需要考虑争取利益。但你爱朱世华，所以要十分小心谨慎维持这段感情，不让利益伤害了感情？”

    陈怡倩又气又急，几乎要大喊“不是”，可是朱世华在旁，还有许多想见证陈氏的笑话的人。她低声道：“紫薇，我没有这个想法。你明明知道子强对我很重要，我不可能若无其事”

    赵紫薇眨眼，心里道：我就是要bi你说出来。“我真佩服你，抱着一个人，心里却想着另一个人，你在走你姐姐的老路。可是，你这样很残忍，对两个人都不公平，知道吗？”

    陈怡倩苦笑。“我真的不适合恋爱，不然只会伤害人”

    赵紫薇黯然，自己一厢情愿想朝某个方向，可事实并非如此，即使说明这nv孩更喜欢赵子强，却无法证明这是爱。算了，还是先顾别的事吧，再纠结于此，大概只能心痛了。她想了想，道：“怡倩，过去跟你父亲说一声，chou一点时间，因为静雅有重要的事情要跟他谈，同时请朱世华一起过去。”

    陈怡倩诧异地问：“能告诉我是什么事吗？”

    赵紫薇在一暖意有了新主意，但不能让陈怡倩知道，自己打算利用朱世华冒险，不然她一定会恨自己。赵紫薇手里没有电话，又不想以这身耀眼的装扮靠近陈牧，便道：“怡倩，我能想像个大概，不过，具体要等静雅谈完才知道。我希望，这能为明天的股东大会增加一点信心，你就不用太担心了”

    陈怡倩心里疑问无数，她知道赵紫薇姐弟对陈氏作用不小，可是她没有问，她害怕问到一些害怕的东西。她按赵紫薇的要求过去找父亲说明了，赵紫薇简单向丁静雅jiāo待了几句，丁静雅听了惊讶不已。可是，她一向相信赵子强的智慧，所以答应了。

    很快，丁静雅和朱世华上楼去了。这个空档，陈怡倩已经在应付一位世家公子，看样子像小时候的玩伴。赵紫薇只是在一旁微笑陪着，也不说话，看着场中的宾客。这时，陈礼指挥两位nv保安，将一位黑衣黑裙的nv宾客请出去了，正是赵紫薇之前向提示的那个nv人，因为没有什么吵闹，这一举动没引起什么注意。

    “怡倩，我ting担心你们家的事，可惜我爸不想参与这些事情，所以帮不了你”

    “没关系，只要你们没有站在章家那边，我们仍然是朋友。如果你有什么相关的消息，也可以告诉我”

    “我也说不清，你知道雷霆投资的谭百祥吗，听说原来是你们阵营的，后来投靠章俊了。他秘书的老公就在我们公司担任主管，前两天还得意地向我吹牛，说他老婆向老板提了一个建议，竟然是压倒骆驼的最后一根稻草”

    赵紫薇本来心不在焉，听到这里，呼吸都停止了。陈怡倩十分紧张，拉了赵紫薇一把，低声问：“紫薇，这个消息有没有用？”

    赵紫薇低声看那位公子一眼，小声问：“你有没有把握，让他帮你干点坏事？”

    陈怡倩犹豫了一下，摇头。

    赵紫薇立即道：“你继续跟他聊，多了解一些，我去想其他办法。”说完，她环顾一圈，大步向袁嘉走去。

    袁嘉正在跟一位俏nv孩谈得火热，见赵紫薇快步走来，还做个打电话的手势，立即掏出手机jiāo给她。赵紫薇接过手机，嘴角一笑，对那nv孩道：“好好把握，他在chuáng上可带劲了”

    不等袁嘉开骂，赵紫薇嫣然一笑，已经飘开几步，那扬起的裙摆让袁嘉都发愣了，忘了要骂什么，那nv孩把嘴都嘟起来了。赵紫薇懒得回头看他们，立即拨通陈礼的电话。“陈董，我是赵紫薇，不要找我的位置，慢慢向右侧看过来。现在有一件重要的事情需要你帮忙，跟怡倩说话的那个小伙子，谁跟他最熟悉，如果让他做件坏事，谁开口最有用？”

    院子中央的陈礼转过身来，低声道：“他跟怡慧、怡倩一起长大的，可能这两年来往少了。如果需要干坏事，让怡慧出马是最好的，怡倩心软一些，可能开不了口。”

    “那好，麻烦你了，我的计划是这样的……”赵紫薇简单几句，将自己的话说完了。

    准备把手机还给袁嘉时，赵紫薇有点意外，袁嘉跟那nv孩居然没生出间隙，反而聊得更加带劲了，那nv孩甚至笑得huā枝luàn颤。看袁嘉的样子，如果不是要在上流社会扮演上等人，早就带人飞车离开，寻找làng漫去了。

    走近了，才听到袁嘉在说“她是个拉拉，nv朋友被我撬走了，她恨我到现在。如果你有方面的朋友，介绍一个给她吧，她就不用夜夜跟黄瓜作伴了”

    赵紫薇几乎晕倒，这大嘴袁嘉，真能掰。她气得将手机朝袁嘉腹部掷去，这一下，她完全是个小气的nv人了。袁嘉痛得直咧嘴，要命啊，要是往下五公分，下一代就有问题了。那nv孩大概真的对他有好感了，在他腹部mo着问：“是这里痛吗，是这里？”。而袁嘉刚才还在咧嘴，现在却开始倒吸凉气了。

    看着热闹的派对，赵紫薇有些感慨。以前觉得这所谓的上流社会离自己很远，而组建“无畏”团队之后，才发现很多东西不再是可望不可及。一位型男过来搭讪了，几位淑nv投来隐约是嫉妒的目光，虽然对男人没兴趣，赵紫薇还是微笑应答。

    在满场近百nvxing之中，赵紫薇的容貌排不到前十，可是她的气质却可以在前列。而那件xing感飘逸的长裙，让她在场内颇为闪耀，并不输给那些名媛们。而看到昔日的某闺蜜因为撞衫而气走，陈怡倩更是笑出清脆的声音来，活该，谁叫你爸支持章家。一些年轻nv孩心仪的年轻才俊，都或多或少往陈家姐妹、丁静雅、赵紫薇这边靠近，终于若得一群nv孩酸xing大发。

    “瞧陈怡倩那副得意的样子，陈氏都半死不活了，她居然笑得出来，真是败家败到底了”“这大概是陈家最后的晚餐了，明天股东大会一开，陈氏地产都成为历史了，她那个小广告公司还想保得住。”“你爸到底支持陈家还是章家啊，如果能趁机扳倒陈家，也不错，你对说吗”“呵呵，明天就知道了，有时钱不是主要的，机会才是最重要的，明天看好戏吧”

    “虽然陈家不景气，不过陈怡慧两姐妹的裙子ting漂亮的，不知是哪位设计师的新品呢？”“是ting好的，不过穿在她们身上简直是糟蹋，我觉得我穿就比她们强”“也就是靠着礼服，她们还能够招蜂引蝶，不然那些男人都奔我们这里来了。”“喂，听说陈怡倩是双xing恋，确认吗？”“估计差不多吧，网上那些传言难道都是假的吗，无风不起làng，至少有一半是真的”“嘻嘻，假的那部分是你发布的吧，听说你在大学的每个男朋友都被陈怡倩抢走了，这仇都五六年了，也没报成”

    赵紫薇听到这些议论，只是苦笑摇头。还好我不是nv孩，不会被她们气死，不然今晚还真的压不住火，说不定派对没开始就要燃放炮仗了。

    陈怡倩看到她来了，立即向男伴做个抱歉的动作，来到赵紫薇面前。“紫薇，今晚可真热闹，派对开了那么多年，这是人最多的一次。我那些小学时代的仇人都来了，仿佛每个人都想看我出洋相，想看陈家倒下”( /class12/1.html

    赵紫薇淡淡地说：“别想那么多，以前你怎么对待她们，现在继续就行了。说不定，仇人很快就会坐下来谈生意，咬牙切齿可能就变成笑不齿了”

    陈怡倩诧异地看着她。“紫薇，你真乐观，难道你从没沮丧过，没有灰心过？”

    赵紫薇笑了。“怡倩，我知道你有很多疑问，我会慢慢向你解释。你首要的任务不是参与陈氏的工作，而是新海的重组，因为你要接手一家几倍于新海的公司。你大概只有半年到一年的时间，要尽快适应新的环境，新的下属。在到陈氏总部之前，你至少要提前半年挑好接替人，我心目里有一个人选，可以供你参考……”

    陈怡倩忽然捏住她的手，柔声道：“紫薇，今晚不要谈工作，好吗？”

    赵紫薇一惊，扭过头看她，忽然想起似曾相识的一幕。

    陈怡倩继续道：“我知道将来的路不好走，也许你很快就会离开我，可是我已经确定我的方向，即使一个人走，我也不害怕今天晚上，我只想看到漂亮的你，漂亮的我，和你说一些琐碎的事情，做一个虚荣的nv孩，和我评论那几个nv孩的化妆和服装，有点八卦，甚至有点嫉妒，这样，我握你的手更加踏实。”

    赵紫薇笑了，原来我仍然只有一个美丽的外表，学不来nv孩的全部。不过这样也好，如果我与她们完全一样，也许这nv孩就不觉得我神奇了。她将千方百计压住，或许这个时候什么都不说更好吧，所以干脆牵着陈怡倩的手，微笑。

    这时，全场最耀眼的男士章俊走过来了，不顾众多nv士的怨恨目光，来到陈怡倩和赵紫薇面前。“两位美丽的小姐，你们太美丽、太耀眼了，我一进mén就被你们的光芒刺得睁不开眼了我不得不承认，我拜倒在你们的石榴裙下了，怎么样，接受我这个降臣吧？”

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第294章、处处商机、处处陷阱

  
    
    .第294章、处处商机、处处陷阱

    第294章、处处商机、处处陷阱

    院子的西侧，章俊一番投降宣言让赵紫薇暗暗称奇，这家伙追nv的果然高强，比我的真身赵子强厉害。认识章俊那么久，一直以nv人的角度看他，若是换回男儿身，肯定不认为他huā心，如果有可能，可能还向他请教一番吧。

    陈怡倩格格笑，指着赵紫薇回应道：“章俊，你拜倒的石榴裙只有一条，在那里，快去掀吧，肯定有惊喜。紫薇今晚心情可好了，你只要不是太过分，她不会生气的，好好把握哦”

    赵紫薇瞥瞪她一眼，这nv孩，说话如此放肆。不过这是娱乐场合，也不必较真了，所以眼神似喜似嗔，在这夜晚的灯光下却更mi人了。

    在爱慕的章俊眼里，赵紫薇这一笑充满鼓励，更充满了youhuo。他忍不住微笑道：“其实我只有一个小小的愿望，今晚可以跟紫薇跳一支舞，就了却心愿了”

    陈怡倩又抢先接上话头。“没问题，只要明天的股东大会你不与陈氏为敌，今晚紫薇就随你去，天涯海角都可以”

    章俊吓了一跳，他这个陈家的头号敌人，甘冒险来参加派对，除了因为是“陈氏第二大股东”，更主要的原因就是赵紫薇了。

    赵紫薇不想火yào味太浓，立即捏一下陈怡倩的手，然后竟神使鬼差地说：“章俊，你的nv伴呢？只要她不吃醋，我倒是可以跟你共舞一曲”

    “真的？”章俊立即兴奋起来，“你可不许反悔哦”

    赵紫薇知道说错话了，显然中了章俊的下怀，只能硬着头皮道：“我说过的话自然当真，你以为像你啊，当面一套背后一套，人前绅士，人后捅刀”

    章俊不理会她的话，立即道：“到了跳舞环节，我第一个过来请你，你一定把位置留给我”

    赵紫薇后悔已经来不及，看到章俊得意的笑容，她只好把脸扭过去，没想到看到几十道“关注”的目光。显然，抢走章俊之恨已经写在几位名媛的脸上了。

    模特公司出售的消息已经传开，有人说章俊为讨美人欢心，低价出让，也有人说焦芸bi迫他卖出窝边草，以免他老是去吃，也有人说他跟陈怡倩打赌输了，所以只好割让。

    陈怡倩问：“章俊，你家那个huā瓶怎么没来？”

    章俊瞪她一眼，他最讨厌别人说焦芸是huā瓶，可是他也明白，那nv孩尚未能能这样的台，亮章家媳fu的相。

    “哦，我明白了”陈怡倩点头，很理解地说，“有这里，你的前度情人至少有两位数，加上暗恋、一夜*的数量，已经bi近三位数了，如果那个huā瓶来了，肯定会摔碎的”

    赵紫薇掩嘴笑了，这nv孩，什么都敢说，直追她姐姐了。

    章俊脸sè变了。“怡倩，如果损我可以让你安心一些，我不介意。我们一直是朋友，希望永远都是朋友”

    “是的，我们一直是朋友，虽然我现在想将你砍成十八段”陈怡倩淡淡地说。

    赵紫薇叹了一声。两家的恩怨情仇，岂是可以三言两语说得清道得明，或许，自己将来融入商业之后，也会是这样了。

    “紫薇，记得你的承诺，舞曲响了，我会过来找你，即使你看到其他心动的男人，也请忍一忍”章俊说完，向两人一拱手，便转身而去，仿佛迟一点，就会被陈怡倩刀砍似的。

    赵紫薇看着他离开的身影，有些发愣，好像心里有些什么被他拨动了。发现自己这个念头，她吓了一跳，糟糕，我又用nv人的心态想事情了。

    陈怡倩盯着章俊，脸上似笑非笑，也不知她在想什么。显然，她对章俊的仇恨仅限于家族的敌对，若不是这样，她并不介意挽章俊的手臂，即使只是惹其他人嫉妒。

    赵紫薇道：“怡倩，只有你能让他害怕”

    没想到陈怡的微笑立即消失了，悠悠地说道：“可惜，这只是平常生活中男人对nv人的害怕，却不知道是否有这么一天，在商业上他也会害怕我”

    赵紫薇几乎脱口而出：会有这么一天的，因为有我和你努力。但感情并不是孤立于生活和工作的，在这一场商业斗争中，虽然暂时与陈氏站到一起，但利益并不一致，目标偏离得更远。所以她只是平静地说：“怡倩，不要想得太远，一步一步走，只要你不断前进，那就是对自己最大的最大的安慰。即使有bo折，有分离，但只要心中的信念不灭，你就可以一直坚持。”

    陈怡倩点头。“如果有你一直陪伴我就好了，真希望你见证我的蜕变，见证我更加美丽的一刻。紫薇，依赖你惯了，我都无法想像单独奋斗的未来了，不过，我想我会习惯的”

    赵紫薇身体一震，这nv孩显然已经预料到，陈氏危机过去，就可能是分别的时候了。xiaoshuoyd/.com文字以她从前的急脾气，早就bi问自己了，可是她很平静，这个变化太大了。

    陈怡倩依然用平缓的声音道：“好几年前，我就以为自己长大了，独立了，可今年失恋之后，认识你之后，我才明白还有好长一段路才能走到成熟。对这一点，我并不沮丧，相反很庆幸，因为所有的改变都在今年发生。知道你和子强是攻击陈氏的成员时，我一度很伤心，可我明白，有这些经历我会成长更快，会更加坚强。”

    赵紫薇心里颤动。“怡倩，很抱歉，对你隐瞒了许多事情”

    陈怡倩摇头道：“不，那是你的立场，跟我们的感情无关至于你将来是不是我的对手、我的敌人，那无关紧要，因为你永远是我最好的朋友，无人可以取代。”顿了顿，她又说，“这一句话，也是我想对子强说的，可我不敢在面对面的时候跟他说这些话，你帮我转告吧。说真的，我有点害怕他的眼睛，每次都被他看穿，让我觉得做人很失败。在他面前，我仿佛一点秘密都没有，有几次我都忍不住想揍他，揍完再拥抱他……”

    赵紫薇双手在抖，一切都在自己不以为意的时候改变了。真想现在就紧紧抱着这nv孩，告诉她“我就是赵子强”，可是，真相一旦揭开，浓烈的爱会不会变质？

    这时，陈怡倩被一个nv孩拉走了，原来是希望她介绍某位世家公子认识。看来，这派对还是有结识朋友的机缘，或许，收获总是属于勇敢的人，虽然努力不一定成功，但不尝试肯定没机会，等天上掉馅饼，无疑是痴人说梦。

    陈怡慧也出来了，那么巧，正好走到那位透lu消息的世家公子前，先是叙旧。不用两分钟，两人就已经笑声不断了，仿佛已经把断掉几年的jiāo情拾起来了。一句“你喜欢场中哪个nv孩，我帮你撮合”之后，陈怡慧居然变成了月老。

    于是，在一番运作之后，陈家姐妹居然成了场中的红娘。院子里的美人才才子，发现主人家居然有这种妙用，于是渐渐向她俩靠拢。即使是那些si底下咒骂陈家姐妹的闺蜜们，也把笑脸堆起来，公然向陈家姐妹行贿了。陈怡慧和陈怡倩竟然忙起来了，不停穿梭摆渡，似乎还ting享受做红娘的乐趣。

    赵紫薇看着这一幕，忽然哑然失笑，可是，直到陈怡慧拉着一位年轻才俊过来，她马上笑不出来了。

    “紫薇，这位是富通集团的谢公子，美国回来的硕士，jing通三种语言，括号，包括中国的两种。他现在执掌富通旗下三家公司，前途不可限量，富通也是陈氏地产的股东之一，听说持有百分零点八呢”

    赵紫薇努力保持微笑，没有皱眉，还握了手。这丫头，你的重点是那百分之零点八吧，难道要我勾引这位谢公子？你也不想想看，他只是个富二代，投票肯定要听他老子的话。

    “这是赵紫薇，广告奇才，应陈家邀请帮助我妹把广告公司升级换代。昨天她刚从章俊手里买下模特公司，送给我妹了。外界传说她与章俊有关系，纯属造谣而已，她的男朋友在杭州。不过，如果谢公子有本事，撬过来也不成问题。哦，提醒你一句，用钱在紫薇面前摆是没用的，最主要是内涵”

    陈怡慧红线一扔，又跑到另外一头去拉郎配去了。赵紫薇虽然生气，心里却很明白，这妖jing并不是luàn点鸳鸯，一番话已经将内里乾坤说清楚了。

    谢公子称赞一番之后，道：“赵小姐，听说你是怡慧的伴娘，可惜我那时候不在上海，没机会参加婚礼了”

    赵紫薇笑道：“参加婚礼的大部分人，现在都在场。不过，他们基本是来看热闹的，并不是支持陈家”

    谢公子道：“未必”

    赵紫薇立即来了兴趣。“莫非，谢公子与章家有仇？该不是章俊抢了你的初恋nv友吧？”

    “仇倒谈不上，不过，朋友就肯定不是”谢公子淡淡地说，“虽然我们与陈家、章家都偶有合作，但我更喜欢跟陈家打jiāo道。在商言商，陈家也是贪婪的，可是能让我知道贪多少，我有多少步可退让。可是章家，先让步更多，然后下一次就推我进陷阱了，不但上一餐吃的要吐出来，连胆汁胃液都一起要吐出来。”

    赵紫薇愕然，这是天大的仇恨啊，陈怡慧这丫头真行，今晚还能搜索到这样的妙棋她眼睛一转，道：“谢公子，章俊不是这样的人，恐怕你误会了。我跟他认识这么久，除了他有点huā心外，其他方面都是一个绅士，尤其是商业上”

    “哼，你肯定被他méng蔽了。我倒不是说你抵抗力，不过，章俊的确很善于掩饰自己。他章家十年前跟我家规模差不多，现在成这样，还不是靠坑méng拐骗才做到的。”

    赵紫薇摇头。“我虽然站在陈家这边，但我并不认为章俊那么恶劣。事实上，我认为章家这次可能会输，陈家应该是惨胜。所以，我到现在还在为他们担心，两败俱伤啊”

    谢公子不以为然。“赵小姐，你错了。陈家这次肯定输了，章家才是惨胜。也许，我家那百分之零点八，才是决定xing因素呢”

    赵紫薇的心几乎要跳出来了，立即意识到，谢家肯定还没跟章陈两家谈好，也许是要价太高没人理，也许是两家都憎恶这种墙头草的姿态吧。“谢公子，我们打个赌，怎么样，就用你那百分之零点八”

    谢公子笑着问：“怎么赌？”

    “你说那百分之零点八是决定xing因素，那么，明天投弃权票。如果章家胜，就算你赢，如果陈家胜，就算我赢”

    “赌注呢？”谢公子的目光落在她伟大的xiong部。

    赵紫薇有点恼他的眼神，可也只能若无其事。“我输了，就把新海广告公司送给你，这公司初步估算价应该有三千万左右。你输了，就把富通媒体制作公司让给我，当然，百分之五十一的股权也行”

    谢公子吓了一跳，手里的杯子掉落在地，幸好是草地，没有摔碎。赵紫薇微微一笑，弯腰拾起杯子，将一个光滑luolu的背呈现出来。谢公子接过杯子，咽了两下，道：“可是，那家广告公司是怡倩的，你怎么可以用它来赌？”

    赵紫薇淡淡地说：“没什么分别，我可以买过来送给你。如果你不信，我让怡倩直接签这个赌注，她的签名你肯定认可，对吧？”

    谢公子还在犹豫，他虽然掌管几家总值数亿元的大公司，但大的行动还是要父亲决定的。若是几万元的赌注也罢了，但这位才见面的赵小姐，居然跟他打一个三千万的赌，他明白，自己的世面不够广了。

    赵紫薇瞥了他一眼，招手把陈怡倩叫过来，把事情向她说明了。陈怡倩也吓了一跳，她刚要说话，赵紫薇立即握着她的手道：“怡倩，相信我，相信子强的判断”

    陈怡倩定定神，转向谢公子道：“怎么，老朋友，敢不敢赌，我可是很有把握呢”

    ( /class12/1.html 谢公子想了想道：“怡倩，投票权在我父亲那里。我很想支持你，可是我无能为力”

    赵紫薇和陈怡倩对视一眼，均有些失望。看来，谢家老头是支持章氏的，虽然有仇，可仍然是投票给章家。陈怡倩不无遗憾地说：“真是可惜了，如果谢伯伯想利用这样的合作夺回沪宁连锁，恐怕只是与虎谋皮罢了”

    听到沪宁连锁，赵紫薇心中一动，这不就是朱世豪向章家偷袭的公司吗，说不定已经拿到手了吧。原来，这家沪宁连锁是章家从谢家抢走了，怪不得仇怨这么深。她立即借电话打给张全，问清沪宁连锁目前的状况，才知道朱世豪已经得手了。可是张全说了一句“除非把朱家bi出上海，否则他们不会jiāo出沪宁连锁的”

    赵紫薇刚要过去跟谢公子谈，可又意识到，自己今晚太耀眼了不好。想了想，再次打电话给陈礼，请他出面跟谢公子谈。于是，在陈礼到来之后，她跟陈怡倩退了出来，站在院子的边缘。

    谢公子瞥着另一侧的赵紫薇，心里竟然有种难舍的感觉。“陈叔，那位赵小姐是什么人，那么神秘？她究竟是怡倩的朋友，还是章俊的朋友？听她的口气，好像很有钱似的”

    陈礼淡淡地说：“她是怡倩的朋友，跟章俊没什么关系。估计她现在不如你谢家有钱，可将来肯定肯定强过你谢家。如果有一天，她说要收购你的富通集团，你别以为是开玩笑。”

    谢公子一怔，脸sè有点怪异。“陈叔，你说，你可以帮我把沪宁连锁要回来”

    “是的”陈礼很严肃，“你现在可以打电话给你父亲，这是我陈礼说的。至于明天的股东大会，他投谁的票，那是他的自由，我们只是表达一个愿望。我的手机不关，十二点没接到他的电话，我就认为你们跟章家一路了”

    在另一侧，陈怡倩站在最靠墙的位置，努力避免太多人注视。可她们本身就靓丽夺目，加上出众的相貌和身材，加上一身鲜yàn的礼服，不时有人借机经过面前，送去微笑。

    “我姐说，比赛做红娘吧，我说好。要是能撮合多几对，对陈氏派对也是一个很好的宣传，要是成了，我们至少能收到一分谢礼吧。现在物价高，马上又要开宝马了，节流不是好方法，开源才是真的”

    赵紫薇“噗”一声，把饮料都喷出去了。“怡倩，你这是拉红线像扯皮条，还敢收钱啊。有没有定下规矩，一夜*也算是撮合成功了，谢礼最低三千”

    陈怡倩气得连打带掐。“臭丫头，竟然说我扯皮条”

    丁静雅从房子里走出来，看到这一幕，不禁叹了一声，止步不前。直到两人没再打闹，她才上前来，一脸平静地说起刚才和陈牧的说话内容。“只有六成把握，朱世华毕竟不是话事人，他们兄弟的商业立场不尽相同。现在他在房间里打电话，跟他大哥沟通，不过，我不抱多大希望。”

    赵紫薇瞥一眼mén口，会谈的另两人还没出来。或许，不该抱太大的期望，这样反而安心些，如果把希望放在别人身上，反而容易失望。“因为朱世华还不是纯粹的商人，所以在这么大的项目里，他反而起不到什么作用。不过，我们通过他传递信息给朱世豪，让知道我们的用意，那就行了，不要说太多。”

    陈怡倩chā话。“紫薇，你要我收购世豪广告，既拓展新海的实力，同时增加压迫朱世豪的筹码，是吗？”

    赵紫薇没有回答，而是反问：“到朱世华知道真相的一天，有可能是你们反目成仇的时候，你有心理准备吗？”

    陈怡倩淡淡地说：“这是标准的商业行为，如果他只习惯他哥哥残酷掠夺别人的公司，也应该预料到自己可能失败。如果非要把商业与感情扯在一起，那么只能说明他不成熟。他年纪比我大，这方面应该更容易接受，我不担心这一点”

    丁静雅有点吃惊，脑子里在盘旋，上次谁说过这nv孩爱情至上，打败她很容易。这nv孩有许多东西不知情，所以要谈大计划也不现实，如果她真正参与陈氏和“无畏”的运作，可能就会爆发，那就是自己的劲敌了，可是我为什么认为她是劲敌？

    赵紫薇眼睛闪烁，将近半年了，终于看到她成熟的一天，离开也就无憾了。她忽然双手握着两个nv孩的手，道：“我希望有一天，看到你们都站在灿烂的舞台上，展示最美丽的笑容，最动人的自信”

    “你一定会看到的”丁静雅和陈怡倩异口同声。发现自己竟然跟“对手”声调同步，两人都吃了一惊，然后注视着对方。

    陈怡倩伸出手，丁静雅没有丝毫犹豫，跟她握在一起。于是，六只手围成一个圈，直至赵紫薇说一声“朱世华出来了”，手才松开。赵紫薇暗暗道：如果我真是nv孩，我要做她们一辈子的朋友

    这时，朱世华出来了，他只是对陈怡倩笑笑，便走到一边打电话去了。刚才的会谈很重要，他必须向大哥说明，以免误事。

    接着，陈牧也出来了。经过三个nv孩身边，也是点点头，但没有停下脚步，径直向草坪中央去了。显然，主人家要宣布派对开始了，不然，东西吃完，心急的年轻人要提前离开寻欢作乐去了。

    “各位来宾，欢迎参加陈氏周年派对。今年，是历来最热闹的一届，为什么？因为，陈氏周年派对已经成为上海一个耀眼的招牌，一道美味的菜肴，一个的无法替代的标志。陈氏在上海成立那么多年，得到很多人的关照，在此我再次表示谢意。陈氏经历了许多风雨，仍然屹立在上海，不是我陈牧有多大本事，而是有众多朋友、客户、供应商、合作伙伴，以及各方各面的支持，没有你们，我陈牧走不到这一步。”

    “很多人关心明天陈氏股东大会，都来问明天会怎么样。我看得出，大家是由衷的关切，有些极少出现的朋友都来了。来的都是客，不管明天站在哪个阵营，但今天都是朋友。在这里，我给大家一个肯定的回答，明年请继续来参加陈氏周年派对”

    掌声从陈礼开始，然后响成一片，十分热烈。接着，开始的表演是魔术师，在简易舞台前吸引了不少人。

    陈怡倩转过身，拉着丁静雅的手。“静雅，答应我，如果我们有一天变成敌人，不要恨我。我今天才发现，我们是同一类人，我们的战场不仅在生活中，还在商场里。你可以在商场上尽情打击我，可以不屑一顾地中伤我，可是，不要恨我，不要拒接我的电话。”

    丁静雅愣住，刚才在房间里的争斗，没把她的恨意燃成大火吗？她忍不住瞥了赵紫薇一眼，这家伙又给人家上了什么**yào，居然把仇恨给抹平了？

    舞台上又传来陈牧的声音：“各位，请安静一下我希望各位今晚都能尽兴，在跳舞环节之前，我们加了一个小节目。我的nv儿陈怡倩，和她的同事赵紫薇小姐，将为大家演奏一曲”

    陈怡倩见丁静雅没说话，道一声：“静雅，谢谢你”就牵着赵紫薇的手，向舞台走去。丁静雅望着那两只握在一起的手，暗叹一声，然后向另一侧的袁嘉走去。从赵紫薇产生的那一天，这个特殊nv人注定不会低调，不会平凡，却想到在这里也是这般耀眼。

    陈怡倩和赵紫薇一手相牵，另一只手提着宽大的裙摆走向演奏台，“享受”着整齐的注视目光。陈怡倩抬头tingxiong，全是自豪的神态，赵紫薇却低首含羞，偏偏这种羞态却让人觉得更可爱，特别是章俊，竟然看呆了，仿佛台上才是他的正牌未婚妻。赵紫薇心里道：死便死了，反正过几天就跟nvxing生活说再见了。

    “陈牧简直就是茅坑里的石头，又臭又硬，都到这个时候，还敢说欢迎明年再来”“让他们得意一下吧，反正以后也没机会了。看看陈怡倩，越来越漂亮了，不知谁有福气娶到她”“漂亮有什么用，陈氏大厦就要倒了，估计很快就笑不出了”“你暗变陈怡倩几年了，连手都没拉过，真可怜。如果陈氏倒了，你倒是可以捡个便宜，要她做小三吧”

    “那个sāo狐狸就是章俊的相好吧，听说到酒店开过几次房了，有一次还被焦芸当场捉jiān，好像还抓破脸了，这么快就医好了，科技真正神奇。”“喂，要不要去问sāo狐狸，她在哪里做的手术，你的小tui不是划破了吗，到现在疤痕还没有消除吧，只能穿长裙啦”“哼，我才不想去找韩国整容医生呢，我身上每一样都是原装的。”“原装有什么用，尺寸不够大，章俊怎么没往你xiong口钻，嘻嘻”“放屁，那臭nv人怎么跟我比，皮肤又不够白，居然穿lu背装，真恶心”“恶心？你看章俊那个含情脉脉的样子，比看焦芸还着mi，照这个样子，他们明年哪里可能结婚，跟这个sāo狐狸还差不多”

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第295章、语不惊人死不休

  
    
    .第295章、语不惊人死不休

    第295章、语不惊人死不休

    演奏台上，赵紫薇和陈怡倩向宾客鞠躬后，在琴凳坐下，那宽大的裙摆散开在草地，丝滑如云彩般绚丽。(更新本书最新章节)还好，乐器放在靠近草地的边缘，她luolu的背部不用面对所有的来宾，但还是有不少宾客看到了。她调好音，静静地凝视着陈怡倩，等她奏响第一个琴音。

    陈怡倩手执小提琴站立，那袭白sè的长裙在晚风中舞动，像一幅jing美的油画。她微笑着，仿佛下凡的仙子，在夜晚的灯光下更加mi人。不经意间，她竟然想起那天在赵子强家里，评论他那间充满阳光和温馨的书房，想象着弹琴和阅读的氛围。是啊，我已经穿上那飘逸的长裙了，可是你在哪里呢，如果在我身边弹奏的是你，该多好

    陈怡倩一颗心猛跳，脸红了，天，我怎么去想这些事。她一定神，将将琴弓举高，道：“各位来宾，请先邀请好你的舞伴，这首曲子是《神秘园之歌songfromasecretgarden》，音乐优美，最适合漫步草地，窃窃si语，脉脉传情”

    悠扬的小提琴声响起，伴着清脆的钢琴声，优美的旋律让人们安静下来，人们在用心聆听。陈牧向宾客做个手势，最先牵着妻子的手，走到中央，相拥慢舞。

    草坪南侧，丁静雅向袁嘉说明刚才与陈牧朱世华的沟通的情况，就听到旁边那些名媛淑nv的议论，那些评论陈怡倩和( /class12/1.html赵紫薇的话语十分恶毒，听得她要气炸了，就要冲上去理论。可是袁嘉却抓住她的手腕，对她摇头，示意这个场合不能冲动。丁静雅只有低头生气，她也是nv人，她也八卦，可是从来没有这般恶毒。

    章俊来到丁静雅面前，准备邀她共舞，袁嘉见状，也行个骑士礼，不肯把丁静雅jiāo给这个huā心大少。丁静雅瞪袁嘉一眼，又眨几下，然后微笑把手递给章俊。袁嘉一愣，眼睛转两圈立即明白过来，章俊显然还想利用最后机会来试探“无畏”的意图。他一转念，立即向旁边一位有mi人酒窝的nv孩伸出邀请的手，然后牵手走进舞池中，他的动作之快，让丁静雅吃惊。

    章俊的选择让场中众多年轻人吃了一惊，纷纷打听这位蓝衣nv子是谁，竟然得到章俊的青睐。虽然这nv孩相貌出众，可她显然是第一次出现在这圈中，所以才无人相识。资料从陈怡慧口道，很快就传遍名媛圈中，偏偏是越传越走样。

    男士们关注的是：“她叫丁静雅，美国回来的才nv，在中信公司任副总，还担任一家投资公司的总裁”“怡慧说，她是丁家的侄nv，长期在国外生活，前不久才回国。”“听说丁老头对儿子失望了，财产准备全部给这个侄nv，哗，去年财富榜说丁家至少有八十亿呢”“怪不得章俊那么急，就算钓不到，能合作也不错啊”“喂，你没想过上阵啊，要是泡到手了，你家那个半死不活的公司就有希望了”

    nv士们的议论就比较客观一些。“怡慧说，她叫丁静雅，复旦毕业的，在一家公司担任总裁，听说是某个老板的傀儡。”“听说她是丁老头的si生nv，所以丁老头想将大部分财产给她，而不是那个不成气的丁公子”“她从复旦毕业后，到韩国呆了两年。韩国的整容技术还不错，如果能整成她这个样子，我也想去试试”“章俊一直想吃掉丁家，估计是从这位丁小姐开始吧，估计吃掉陈家之后，就该到丁家。先献身给章俊，不失为明智的做法”

    袁嘉听到这些议论，眼睛都瞪圆了。有这些人捧场，八卦杂志哪有不畅销之理，甚至有可能，这些就是作者之一。他还想着，散场之后，又有一个玩笑的话题了，却忽然身体一震，立即撇下那个眼睛挤出chun水的nv孩，打通一个电话：“张全，你现在有个任务，立即召集那些能够发布消息的人，记者、网络通通都有。丁静雅现在有一个新的身份，她是上海丁家的nv儿，侄nv儿，反正身份模糊一点，主要重点是，丁家支持陈氏。至于具体的沟通，让陈牧头痛去吧，反正你现在的任务是发布消息。”

    放下电话，袁嘉不由得笑了。陈总裁，你刚提升我，我总要报答你吧，虽然这事情有点头痛，可是你本事那么大，肯定很容易解决的。

    场中央，陈牧和妻子相拥慢舞，可是他们无法将忧虑放下，去享受片刻的轻松。周影轻声道：“老陈，上次你说，如果再有一个这样的nv儿多好。现在我也有这种感觉了，如果她是真的赵紫薇多好，那怡慧怡倩就不会孤单了”

    “可惜她不是”陈牧表情有异。“直到昨晚，我都觉得他比章家父子更可恨，先是将陈氏推入地狱，然后又来拯救。世间不会再有这么虚伪无耻的人了，害了人，还要别人对他感恩戴德也许，我们以后要改变观念了，他将来是个可怕的敌人，却同时是我们nv儿的朋友”

    周影悠悠地说：“我也恨他，刚才给她做发型，我甚至想将那支金钗chā进她喉咙。可是，不管我们怎么想，都无法否认，她将我们的nv儿变得如此美丽我们失去了很多财富，却重新赢回了nv儿的爱，原来得失都是注定的”

    几十步之外，陈怡慧紧紧挽着丈夫手臂，朝着那个天籁之音的方向，仿佛注视一幅美丽的画卷，完全陶醉了。她抚着小腹，深情地说：“我们的孩子出生长大后，一定像你那样聪明、漂亮，还要承接你全部的智慧”

    早前，袁嘉随陈牧去认识众多的商界名人，这次终于有了一个新的身份：陈氏地产副总经理。他的微笑多了几分魅力，多了几分自信，连被青年、中年nvxing注视的感觉都十分美妙。

    一曲悠扬的乐曲，让陈怡倩成为最耀眼的明星，那袭白sè长裙，和xiong前闪烁的钻石项链，将她衬托得高贵而优雅。不但记者疯狂拍摄，连一些嘉宾都忍不住用手机拍了几张，顺带连她身后的赵紫薇也入了镜。曲罢，她们却还不能下来，因为周影上来道，至少再演奏两首，不然可是错失这个耀眼的时刻呢。赵紫薇苦笑，你只想着你nv儿灿烂，却让我受罪。

    而丁静雅，也成为另一个焦点了。虽然她跑得快，但也至少被记者拍下十几跟章俊的合影了，至于将来有没有用，是否又传成章俊的绯闻nv友，天知道，地知道，丁静雅不知道。

    丁静雅走回袁嘉身边，定了定神，她有种错觉，如果不是要站稳“无畏”的立场，自己真要被章俊mi昏了。她不得不承认，这个男人有种nv人无法抗拒的youhuo，只要赵紫薇这种nv人才能抵御。

    袁嘉压抑着醋意：“章俊跟你说了什么？”

    丁静雅道：“还能说什么，先称赞一番我的美貌，然后为明天的股东大会做最后一番努力。奇怪，他明知道你是‘无畏’的负责人，为什么找我？”

    袁嘉笑了。“首先，他知道我与赵子强是死党，不容易突破，其次他认为自己对nv人有杀伤力。说实话，静雅，你对他有没有一点动心？”

    丁静雅想了想，还是否认了。“从生意的角度来说，我很想跟他合作，不过我们的立场不允许。从个人的角度，如果我没认识子强，我肯定会动心。他还说，要给我一千万的报酬呢”

    “嗯？他说给我两千万呢，看来还是我的身价高一些”

    “这不公平，你有哪点比我强，居然比我多一倍”丁静雅立即不满了，“莫非，将来新公司成立了，你的薪水也比我多一倍？不行，我要找子强说去，他肯定不像章俊那样重男轻nv”

    袁嘉叹了一口气。“他是重nv轻男，瞧他那个享受的样子，钻进脂粉堆都不肯离开了。现在连我都开始喜欢赵紫薇了，她的穿着，她的气质，让男人养眼啊”

    “是啊，明知道赵紫薇是假的，但她就是让我自卑如果选择哪个nv人是最值得结jiāo的朋友，赵紫薇绝对排在第一”丁静雅忍不住扭过头住演奏台看。“袁嘉，如果怡倩知道赵紫薇的真相，她是惊慌逃跑还是开心大叫呢？”

    袁嘉道：“我不知道，但我能确定一点，她这一辈子都将爱着赵家姐弟，即使她嫁的是别人”

    丁静雅默然，自己与赵子强有将来么。她努力驱走脑中的hunluàn，道：“刚才子强告诉我，昨晚他跟谭百祥通话将近两个小时，希望能够扭转明天的比分。我想，如果有奇迹出现，那一定是子强”

    “哦，他没告诉我呢”袁嘉眉头皱了一下。

    “我想，因为你是男宾，她不方便跟你说太多你现在可是陈氏地产的副总，她离你太近，人家会说她勾引你的”丁静雅掩嘴笑，“你也知道，这上流社会有许多下流事，如果谣言可以杀人，那么今晚已经倒下好几十个了”

    “说的也是”袁嘉摇头笑了。“不过，我倒ting喜欢上流社会的，因为它够虚伪，这才符合我的进取之道，不仅要生存，而且要生存得比别人好踩着别人往上爬，打倒权威往前走，更带劲”

    丁静雅看到他挥手带出的霸气，不禁一惊。不知不觉中，她握着袁嘉的手，这个男人以前让她心动，现在还是让她动心。可惜，她的心已经停留在赵子强身上，留给袁嘉的只能是好朋友。

    袁嘉轻抚她的手背，然后松开相握的手。“这一晚，注定不会安宁，大家都在争取明天有更多的筹码。这是一场豪赌，不是陈牧大输，就是章家父子大出血，反正我们都是赚。”

    丁静雅皱眉。“袁嘉，你就那么在乎钱吗？”

    “是的，在乎”袁嘉笑了，“好长一段时间，我都认为，有钱才能赢得别人的尊重。现在这种想法已经改变了，想赢得别人的尊重，首先要自信，认真工作，尊重别人。”

    丁静雅诧异了。“哦，谁改变你了，是向兰，还是你认为新的nv人了？”

    袁嘉朝演奏台努努嘴。“就是钢琴后面那个nv人”

    丁静雅不由得笑了，加入“无畏”时，她就明白，赵子强改变的不只是自己，连袁嘉也有很大不同了。即使将来不能跟赵子强走在一起，但他并不会远离自己的生活，甚至这联系可能是一辈子。想到这里，丁静雅再次注视演奏台上那个身在福中不知福的陈怡倩，这个美丽不可方物的nv孩，她几时会跟赵子强揭破爱之mi呢？

    袁嘉看准机会，过去把陈牧拉到一边。“陈先生，你跟丁氏家庭熟悉吗？”

    陈牧道：“认识十几年，有过合作，只能算是一般谈不上有什么机缘。我想到你在想什么，不过他没有陈氏地产的股份”

    袁嘉笑道：“如果丁老头认丁静雅做侄nv，如果传说丁家跟陈氏有一项大的合作项目，丁家对此不予置评，如果陈氏将长键科技卖给丁家，如果丁家那个不成气的儿子准备来陈氏磨炼，甚至传说他准备跟怡倩订婚”

    陈牧眼睛立即放光，嘴角立即lu出一丝笑容。“真不明白你们这几个年轻人，脑子怎么想的，被外星人打过yào水吗？”

    袁嘉大笑，笑声响彻院子，让宾客们纷纷围观。袁嘉忽然握住陈牧的手，大声道：“陈总裁，我相信你的能力，明天我们那百分之十三，全投给你了”

    “谢谢”陈牧点头，用力晃着他的手，“明天的股东大会，请你一定参加，不要派代表来。”

    就在众人都诧异之时，丁静雅走过来了，娇声道：“陈叔叔，我们中信的百分之九，也投给你了，千万别害我啊，我好不容易才升为副总。要是回报不够，我们丁家不会放过你的”

    陈牧大笑。“放心，陈氏肯定会再次辉煌”

    围观的众人，表情各异。章俊在不远处，暗暗咬牙骂道：老狐狸，你以为找人帮你演戏，就能逃过明天的劫难吗？

    陈怡倩和赵紫薇正好从演奏台走回去，看到这一幕都不明所以。陈怡倩忍不住问：“紫薇，你明白怎么回事吗？”

    赵紫薇摇头。“这出戏，我越来越看不懂了。不过，我相信肯定很jing彩，呵呵”

    她们牵手往房子走去，刚才的闪光灯有点刺眼，现在终于转移了，让人松了一口气。至于袁嘉跟陈牧在演什么戏，反正看到章家阵营那些人的表情，就想得到了。

    章俊一眼看到两个佳人要走进房子了，立即调整好状态，快步走过去拦住她们。他知道，如果她们进去了，自己是不方便跟进去的。“紫薇，你总是这样给人意外吗？”

    赵紫薇微笑着问：“怎么了，心理不平衡了？是不是你以前的nv朋友没人会弹钢琴，所以你觉得需要找一个？”

    章俊摇头笑了。“紫薇，你真的很狂妄，没有nv人的矜持”

    “我有这个资本狂妄”赵紫薇双手jiāo叉于xiong前，笑得很嚣张，其实心里说的是：当然了，我又不是nv人不过，她却忘了，这不是nv人所应有的动作。

    章俊看着她因为jiāo叉双手而更显突出的xiong部，眼睛都睁圆了，忍不住目测大小。以他的经验，自然看出来，这佳人衣内并不带内衬，那高耸都是很真实的尺寸。

    陈怡倩看到他的目光所在，忍不住笑起来。“章俊，你是个绅士呢，不能含蓄一点吗？那次去影楼拿照片，你很直接地说想mo一下，现在还想么？”

    赵紫薇也发现他的目光有异，一低头就明白了，真想来一个裙底脚，将这个huāhuā公子踢出陈家大宅。不过，她现在是淑nv，只能哼一声，转身。走两步才发现裙摆太长，便伸手提着，抬头正好看到陈怡慧在前面不远处，便直奔过去，甚至没细想她身边的男人是否她丈夫。

    朱世华忽然斜穿过来。“怡倩，我有两句话跟你说”

    陈怡倩定定神，然后点头，随他走开几步。赵紫薇忽然有点紧张，在这种感情泛滥的地方，已经看到十几对一夜*的苗头了，难道朱世华要正式表白么，他手chā在口袋里，莫非准备掏一个小盒子？

    “紫薇，等我”章俊尾随赵紫薇。

    赵紫薇眉头稍蹙，缓下脚步。“章俊，这地方人太多了，说话容易引起你的暗恋者愤怒”

    章俊不动声sè。“那我订个房间，今晚慢慢说”

    赵紫薇气极反笑。“如果我的未婚夫在这，他肯定把你揍进医院去，那样我会心痛的”

    “当然，如果我受伤，你肯定心痛”章俊平静地说，“不过，你不觉得**很刺ji吗？”

    赵紫薇说不出话了，笑着摇头，向陈怡慧走去。陈怡慧和一个闺蜜正在跟记者“联络感情”，见赵紫薇走近，便笑笑，准备离开。

    可是，嗅觉灵敏的记者一看到赵紫薇和章俊一同到来，立即围上来。旁边那几个jing力旺盛的名mén小姐，看到这一幕，又是嫉妒又是瞪眼，可还是八卦地围上来，于是形成了一个圈。记者开始连珠炮似地发问：“章先生，你和赵小姐是不是在恋爱，听说你与焦小姐分手，对不对？”“赵小姐，听说章俊将模特公司送给你了，是真的吗？”“赵小姐，听说你是礼服和首饰是章俊所送，你们发展到哪一步了？”“赵小姐，刚才陈小姐说你们的礼服来自同一位设计师，请问是哪一位呢？”

    刚微笑迎接了几下闪光的陈怡慧，还没来得及展示自己全方位的美丽，一听记者的话就来气了，在我陈家，你们居然不问跟我们有关的事，反而是追着这huāhuā公子不放。她小声对闺蜜说：“过去把我妹和丁静雅叫出来，我要对记者说几句”

    章俊与记者打惯jiāo道，绯闻一向不是他的禁忌。“各位，难道镜头不能给美丽的小姐吗，看看她们身上的礼服，多漂亮，还有那jing致的妆容，漂亮的首饰，这是一个很好的素材啊”

    于是，记者在章俊的“指引”下，对着陈怡慧和赵紫薇一阵猛拍。赵紫薇被陈怡慧挽紧手臂，想走也走不了，还要被威bi微笑面对，真是痛苦煎熬。可是，她从一开始就被陈怡慧培养得笑不lu齿，十分的淑nv，许多真nv孩都不及。

    陈怡倩有点迟疑地走过来，虽然她不喜欢面对太多的人，可心里的虚荣却提醒她调整好脚步和表情。丁静雅也优雅地牵着她的手，微笑道：“怡倩，不管你多么恨我，现在和我比赛谁笑得更更美丽吧”

    陈怡倩笑得很灿烂。“当然是我，这还用说吗”

    陈怡慧一把拉着妹妹，另一只手挽紧赵紫薇的手臂。丁静雅立即松开手，走过去挽赵紫薇的手臂，却被陈怡倩暗暗骂了一句。于是，不管是真心还是被迫，这四个nv孩都ting着xiong，展开最美丽的笑容。陈怡慧忽然高声道：“各位，你们不是想知道我们礼服的设计师吗，现在就可以告诉你们”

    赵紫薇倒吸一口凉气，这丫头想做什么？丁静雅将手臂挽着更紧了，那只空余的手立即掩嘴笑，凑过去她耳边道：“太好玩了，我们今天是四朵金huā”

    陈怡慧小声道：“紫薇，请微笑，配合我们做一场戏”

    于是，四位美丽高贵的小姐贴紧，向众人展现mi人的微笑，闪光灯不断亮起。在场的nv士眼神异样，有人甚至想将手中的点心、酒杯掷向这四张美丽面孔，可这是陈家，主人要炫耀又能如何。

    陈怡慧高声道：“四件礼服的设计者都是赵子强先生，一位广告天才，两届电视广告金雀奖获得者，同时也是经济专家，商业奇才，他领导一个叫‘无畏’的投资团队，代表六家拥有陈氏地产股份的公司……”

    赵紫薇脸sè变了，立即有种不好的预感，虽然“无畏”支持陈氏已经不算秘密，可这丫头为什么在这里公开内容？她忍不住望向几米之外的陈牧夫fu，可陈牧夫fu似乎很意外，另一侧的袁嘉同样一脸惊诧。

    “……赵子强先生，还是我妹妹陈怡倩的未婚夫如果哪位小姐想找他设计礼服，我可以提供联系方式，可是，如果想撬墙角，那就免提”

    赵紫薇和陈怡倩的脑子都是“轰”地一声炸开，而丁静雅有些手抖。袁嘉忍不住骂道“陈家真够卑鄙”；周影晃了两下，若不是丈夫陈牧就在身旁，她已经跌坐草地，陈牧诧异这中居然夹着一丝惊喜。章俊脸sè苍白，嘴chun快要咬出血了。朱世华则黯然转身，向大mén走去。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第296章、商业不无耻不行(上)

  
    
    .第296章、商业不无耻不行

    第296章、商业不无耻不行

    一番来自陈怡慧的“通告”，让陈家派对的气氛骤然发生变化。记者和嘉宾蜂拥而上，除了四位佳人，陈( /class12/1.html牧也被围成一个圈。

    不少人伸手要请柬，本是来见证“陈家最后的辉煌”，而不是来结jiāo朋友，更不是加深感情。不过，现在的趋势却跟大家想像的不同，所以，虽然不少人都认定是陈家在演戏，但已经开始有人朝章俊送去怜悯的目光了。

    陈牧本来看向赵紫薇的目光还带在一丝歉疚，可很快就发挥了强人本sè，微笑向人们解释“明天股东大会见分晓，章氏对我们有兴趣，这就是对陈氏地产的一种肯定”“丁小姐跟丁氏家族没多大关系，她是凭自己的本事”。圈外几人欢笑几人愁，章俊低声跟两位商界大佬说话，其实“无畏”支持陈氏已经不是秘密，可在这个场合公开不免会影响双方的士气。

    赵紫薇长叹了一声，趁着人们都在关注陈家将来，和丁氏家族的传闻，悄悄挤出来。虽然有人关注到赵小姐的离开，可她与章俊的绯闻目前不是重点了，所以自然没人拦她。赵紫薇提着宽大的裙摆跑进了大宅，一口气上了三楼，进陈怡倩的房间反锁起来。这最后几天的nvxing生涯，竟然一刻都不得安宁，是陈怡慧无赖，还是陈牧夫fu无耻呢？不过，她不能不佩服陈怡慧，借助陈氏派对这一宣传，基本奠定明天股东大会的胜利基调了，那些摇摆的股东，如果听到今晚的消息，估计支持陈氏的多一些。

    从窗户往下看，陈家姐妹和丁静雅的美丽和优雅，在夜sè中是如此耀眼。赵紫薇摇摇头，用房间里的电话打给袁嘉：“对于我们的新公司，你任总裁很合适，而对陈氏集团，我觉得怡倩还不是最好的人选，怡慧更合适，她和你一样，有一个最大的优点”

    “什么优点？”袁嘉对赞扬十分敏感。

    “无耻你们都很无耻”

    “很遗憾，如果你昨天这么说，我会很自豪，可今天我面对陈家大小，已经望洋兴叹了。我真佩服那位老陈，既然培养出这么一位无耻的nv儿了，怎么不让她做接替人。这说吧，如果是怡慧抢走我的总裁位置，我就算不甘心也会承认失败，但其他人，我永远不会服气。”

    “唉”赵紫薇叹了一声，“静雅怎么样，她没说什么吧？”

    “我想，她心里不好受，自己的爱人成为陈家的nv婿了哦，她走到餐桌那边去，可能要灌自己几杯吧，不对，她往大mén走去了，糟糕，她要走了，我去拦住她……”

    “袁嘉，拉着她，别让她走”赵紫薇的话没说完，电话已经被挂断了。她站在窗边，不禁感慨万分，望着huā园里的男男nvnv，繁华依旧，并不会因为刚才的小chā曲就改变。

    跟意料的不同，最先找过来的不是陈家姐妹，而是她们的母亲。周影有些不安地说：“对不起，紫薇，怡慧说的那些话，不代表我们的意见”

    赵紫薇淡淡地问：“你是说，她公布‘无畏’团队的情况，还是替怡倩定下亲事？”

    “都是”周影脸sè不佳，“她很少过问陈氏的事情，可是最近一阵，她关心得有点过分了。”

    赵紫薇淡淡地说：“事情已经发生了，等过一段时间，陈氏的问题解决了，再公布解除婚约吧”

    周影却很意外。“你，你不想娶怡倩？”

    赵紫薇摇头。“阿姨，我希望日后与她们姐妹的jiāo往，都来自真心真意，而不是与商业利益关联。在这种时候谈感情，即使真心也会变成假意，我不希望怡倩日后也变成这样的人，那样，她才是真正值得我爱的人”

    周影脸上yin晴不定，她只是代表陈牧来探明情况，但涉及陈氏的决断，她拿不了主意。“那你会不会恨怡慧？你原来答应了，明天全力帮助我们渡过难关”

    这时传来陈怡倩“紫薇，紫薇”的叫声，上楼的脚步声也传来。赵紫薇忍不住站起来，不过没到mén口又退回来。“阿姨，我觉得怡慧比妹妹更适合这个尔虞我诈的商业社会，因为她的胆子够大，什么都敢做。你只看到怡慧不顾后果，肆意妄为，其实她心计很深，这一着虽然剑走偏锋，破釜沉舟，却收获最大。如果明天的股东大会通过了，怡慧的功劳很大，假如她没有得到陈先生的指点，那我只能说，她比怡倩更适合陈氏总裁的位置，将来跟章俊斗也不会输”

    周影脸红了，这分明是说“怡慧很无耻”，可是，nv儿的勇敢是为陈家，刚才丈夫甚至悄悄说“怡慧说了我不敢说的话”，说明她的si心是更多偏向陈家而不是赵子强。“紫薇，别因为怡慧做错事恨她，求求你，帮助怡倩，帮助陈家”

    赵紫薇点点头。“我肯定会帮，不过，你们要付的代价不会小，甚至是一种严厉的惩罚，希望你们有心理准备。”

    周影点点头，表情苦涩。为了陈氏，她曾经下跪，接下来又因为赵子强而折腰，光鲜背后的苦衷又有谁知。看着赵紫薇随nv儿离开，她在房子呆了好一会，才下楼找丈夫。跟陈牧结婚多年，见识的危机困境不少，但这次让她最揪心，因为两个nv儿都跟牵涉进去了，而是跟同一个男人，偏偏这个男人喜欢穿裙子，nv装扮相美yàn动人，人见人爱。

    几分钟之后，周影来到丈夫身边。“老陈，跟你预计的一样，她很生气，不过还是信守承诺”

    陈牧松了一口气。“怡慧这丫头，老是luàn来，不过这次却是做对了如果她愿意从商，将是我最合适的接替人，日后跟章俊斗也不会落下风，可惜她不愿意”

    周影愣了一会，才无奈地摇头。“刚才赵紫薇说的话居然跟你一样，奇怪，你们俩看人怎么会有那么相同之处”

    “哦？”陈牧很意外，忍不住扭过头，却见到陈怡倩正与赵紫薇说笑。他轻轻叹了一声，“这次人家帮了忙，我们还要算计人家，这个天大的人情都不知怎么还”

    周影哼了一声。“他一直在暗算陈氏，偏偏我们还要感谢他，这是什么世道”

    “我也不想，但这就是商业，有时就是要低头，甚至吐血割rou”陈牧脸sè有点yin沉，“我初步估算，他们这几家公司联合，从陈氏赚走应该超过二十亿元了。如果他们跟章家父子联合，赚三十亿都不成问题，你说呢？”

    “那小子有那么大的本事？”周影的脸sè更差了，忽然问，“老陈，莫非，你真想招他做nv婿？”。

    陈牧淡淡一笑。“我倒是想，只怕怡倩已经不放在他的眼里了，因为他比怡倩高了不止一两个层次，连陈氏也不是他心中所想了，他送袁嘉进陈氏，只不过是学习做总裁的经验而已，你以为真的很稀罕这个位置啊。现在我担心，怡慧这个突然袭击会导致他反感，甚至开始疏远怡倩。我听说，那个丁静雅不但是赵子强事业上的得力助手，还是生活中的红颜知己。可能正是这个原因，怡慧怕妹妹没有机会了，才玩这么一招。可这一招太危险了，如果赵子强不接受，那么这次股东大会之后，他们这个‘无畏’团队，将彻底与我们决裂，这才是我最害怕的”

    “莫非这是天意，陈家逃不过这个劫数？”周影明明苦得要哭，偏偏还要向经过的宾客微笑。她皱眉道，“你说丁静雅，刚才我跟她聊了几句，表面看还不错，气质也好。”

    “何止是不错”陈牧苦笑，“我跟她打过几次jiāo道，相当厉害，柔中带刚。还有袁嘉，别看他有点爱夸口，却是有真材实料的；那个张全，十分沉稳，是个好管家；还有那位律师，方案做得很完美。你所看不起的赵子强，有魔一般的吸附力，将这些人联在一起。如果怡倩跟这些人在一起，哪用担心不会成长，而且又有共同语言，不像我这个老家伙，说话她都没耐心听。甚至，将来陈氏再有什么危机，这些人都会ting身而出。不过，这些都取决于一个前提：赵子强还爱她”

    “想不到，这个年代已经没有纯粹的爱情了，都与经济利益挂钩了，我们也变得那么世侩，居然要利用nv儿的感情来救自己的公司。以前我还想，如果跟章家联姻，已经够邪恶的，现在看来并不是”周影长叹一声，道，“既然你这样说，那就看他们的造化了。反正，我是不赞成怡倩跟一个穿裙子的男人好，可是孩子大了，我们也管不了，怡慧同样选择了我们不喜欢的男人。”

    陈牧拍拍妻子手臂。“我们的感觉是其次，孩子的感觉才是最重要的。如果他们幸福，我们的财富少几十亿，我也认了不过，我有一种感觉，赵子强是一个奇迹，他将会改变陈氏的未来，改变怡倩的生活，也改变我们对年轻人的看法”

    他们的谈话被一位来宾打断了，他请陈牧介绍那位新副总裁。陈牧找了一轮，才发现袁嘉与丁静雅已经走到大mén口，似乎在准备离开，于是上前叫住他。

    袁嘉和丁静雅留下来，继续向新朋友礼貌微笑。对袁嘉来说，这是他的新生活的开始，才不想轻易离开。而丁静雅，生气归生气，但也要顾及到赵紫薇的安全，不再言离开。她一肚子委屈，倒不是因为大家误会为丁氏家族的富二代，可那种耀眼的感觉让她难舍。这一刻，她恨透了陈怡慧，见识过那场胆大妄为的婚礼，她知道刚才宣布的婚事肯定来自这个nv人。

    陈怡倩把赵紫薇拉到转角位置后，表情很难过。刚才在众人面前，她神采飞扬，yàn丽非常，可在好友面前，她立即卸下面具。“紫薇，我很伤心，朱世华走了”

    赵紫薇故意笑着说：“没关系，失去朱世华，得到赵子强，这也算是上天对你的补偿了”

    陈怡倩神情黯淡。“我不是说这个，我恐怕两人都失去了子强要是知道陈家这样利用他，肯定恨我的，也许，他以后再也不理我了。”

    赵紫薇握着她的手。“怡倩，一码归一码，别把事情想复杂了。该陈家负责的，这责任跑不了，不该你负责，别去承担”

    陈怡倩惊地抬起头。“你是说，我家会受到惩罚？”

    赵紫薇淡淡地回答：“估计会”

    陈怡倩紧张了。“会有什么样的惩罚？”

    赵紫薇道：“也许是让陈氏破财更多，也许是惩罚你不能跟赵子强再见面”

    陈怡倩鼻子酸了。“难道他不是真的爱我，只是为了陈家的钱？”

    赵紫薇淡淡地回应：“难道你也不是真的爱他，只是为了陈家脱困而已”

    陈怡倩眼泪几乎下来了。“如果我的感情能被所有的人利用，那么，我爱谁有什么关系呢”

    赵紫薇说不出话了。刚才的确很生气，可是那是陈怡慧的肆意妄为，跟她妹妹无关。

    如果说今晚最忙碌的人，无疑是陈礼了。他作为陈氏董事，也是陈牧的堂弟，今晚不停用电话沟通，安排任务。而每一个新出现的事情，他都需要衡量是否做一些相应的安排，包括陈怡慧刚刚宣布的婚事。

    看到赵紫薇再度出现，章俊果断扔下聊天伙伴，向她走过来邀舞。身边的伙伴笑骂“果然有异xing没人xing，nv人永远比男人有吸引”“这家伙，还以为他去追求更漂亮的丁家小姐了，没想到他仍然钟情这个大*美nv，莫非这nv人更来劲？”“章俊够专一的，几个nv孩抛媚眼都不理，原来是要把第一次留给这位赵小姐”“哈哈，第一次？今晚的第一次差不多”“要不要赌一把，章俊会不会跟这位赵小姐欢乐今宵？一千元，我赌他们今晚成”“我赌他们不成事，因为我从怡倩那儿得到一些消息，说赵小姐已经订婚了，跟男朋友十分恩爱”

    赵紫薇刚由陈怡倩带着，认识了一些上海滩名媛，除了互相赞美对方的衣裙首饰和妆容，还要谈一番护肤保养心得。聊到按摩丰xiong，赵紫薇居然没有落荒而逃，还能连说带比划。“我更喜欢用另一种姿势，生理快感更甚”，然后心里暗骂自己无耻，又庆幸这灯光不是很亮。

    手打更新站! www.56shuku.org想找请《》!56shuku.org
  
    
  
        
  
    
第297章、商业不无耻不行(下)

  
    
    第297章、商业不无耻不行

    第297章、商业不无耻不行

    轻快的舞曲现次响起，名媛们纷与来邀的男士牵手走到huā园中央，开始穿huā蝴蝶般的展示，陈怡倩也被一位那位世家谢公子带入舞池。(天才只需3秒就能记住www.56shuku.org)本书最新免费章节请访问。赵紫薇婉拒第二位男士之后，向袁嘉和丁静雅走去，想到某只男人的手要搭在自己的luo背，只有一种感觉：máo骨悚然。

    可章俊不给她离开的机会，微笑地拦在她面前。“紫薇，你刚才可是答应我了，怎么样，想不想看那些小姐吃醋的表情？”

    赵紫薇侧身之间，看到陈怡倩伸大姆指，袁嘉一脸怪模样，丁静雅掩着嘴笑。要融入上流社会，岂能这么快就退缩，在所有接触的男人之中，只有章俊能让她感觉，自己有百分百的nv儿态。赵紫薇干脆一咬牙，将右手jiāo给章俊，左手提着裙摆走进舞池。

    没想到，这对搭档居然成了派对里的明星，那耀眼的舞姿，飘飞的裙摆，令人们惊叹。当赵紫薇意识到这一点时，已经晚了，音乐刚停，掌声四起，章俊竟然在拱手说“谢谢”。

    “这就是章俊的新情人，好象章俊把模特公司白送给她了，为此还跟nv朋友吵了一架”“这nv孩真不错啊，刚才跟陈家nv孩演奏呢，真是多才多艺”“章俊这家伙贼心又起了，对漂亮的nv人总是不放过，你是不是想跟章大少争一争？”“呵呵，瞧她那个身高，让男人自卑，我还是自知之明的”“不一定呢，能征服这种大*nv人更有成就感，照我看，这nv人在chuáng上肯定很带劲”

    “这nv人八成是是看中章俊的钱了，不然的话，知道人家有nv朋友了，怎么还粘上去？”“听说他们上个星期还到酒店开房了，被酒店服务生发觉的，通知了狗仔队可惜章俊一怒之下，砸烂了相机，所以才没有登出来”

    陈怡慧听到这些议论，忍不住拍额头。“要命，幸好她不是nv人，不然肺肯定要气炸了。不过，生活就该有佐料啊，这样才有味道，不然太单调了。可恶的赵子强，抢钱也就算了，还要来抢nv人的风头，真想扁你一顿”

    赵紫薇发现众多注视的目光，心里有些慌了。刚才那些还说话的名媛们，眼神或多或少有了怨毒。她双手提着裙摆，脸上保持着淑nv般的微笑，双脚却慢慢往房子里走。她准备拿了手袋，向陈牧夫fu道别就离开，不然要被那些名媛的目光撕成碎片了。

    章俊快步跟着她。“紫薇，上次的建议我想通了”

    “什么？”赵紫薇寻找袁嘉的位置，心里还在嘀咕，nv人的裙子是漂亮，可连手机都装不了。

    章俊很惊诧她的大步，男人都不及她啊。“上次你说，给你男朋友分手费，你就和我好我现在写支票给你，怎么样？”

    赵紫薇停下脚步，吃惊地看着他。“说吧，你接下来的其它话”

    章俊接着又说：“加上明天股东大会的投票权，我合在一起写一张两亿元的支票，给你和你弟弟”

    赵紫薇好一会没反应过来，两亿？这是什么概念章家已经动用一百多亿，再加两亿元也不是太特别，如果能毁灭陈氏。（搜索www.56shuku.org赢q币，）

    章俊以为她惊呆了，碰碰她的胳膊。“紫薇，我希望今晚可能得到答复”

    赵紫薇回过神，笑了。“我可以向我的朋友吹嘘了，我的身价是两亿，哦，是其中一半，一亿”

    “不，你是无价的，根本不能用钱来衡量”章俊很认真，“如果我们合作，我相信，你将来得到更多，多到你作梦都会笑”

    赵紫薇叹了一声。“唉，如果我是nv孩，嗯，如果我是那种nv孩，这的确是一笔巨大的财富这样吧，我代你转告，但不保证起作用，你也知道，陈家刚刚宣布，怡倩和我弟的婚约”

    章俊点头。“我知道，可是我还是要努力尝试，正如我爱你，即使没有结果，也不会轻易放弃”

    赵紫薇吓了一跳，这时候他居然还表白。她忽然有种歉疚的感觉，忍不住抚一下发冷的双臂，虽然与这男人立场不同，但这般youhuo他，一点也不光彩。如果我真是nv孩，今晚就给你一度chun风，可惜我不是，甚至要我理解都做不到。

    赵紫薇走进房子里，找到自己的手袋，打电话让袁嘉备车回去。章俊只是站在mén口，没有跟进来，虽然他现在成了陈氏地产大股东，但与陈牧却是敌人。赵紫薇瞥低声对陈牧说：“章俊说给我们姐弟两亿，让我们明天投他的票”

    陈牧还没反应过来，赵紫薇已经快步向外走了。他忍不住伸手要叫住赵紫薇，可还是忍住了，在人多的地方，这样开口还真的不对劲。

    陈怡慧忽然走过来，挽着父亲的手，一起望着赵紫薇的背影。她轻声道：“爸，你现在还担心，我结jiāo的朋友不好吗？还担心怡倩的归宿吗？”

    “你这丫头，你的擅自主张，会让我们méng受损失的。我看到她眼里的恨意了，她肯定不会善罢甘休的”

    陈怡慧淡淡地说：“爸，我小时候做错事了，你会揍我。那一刻，我也恨你，甚至把你的茶杯和钢笔摔烂了。可我们永远是父nv，我们的爱永远不会改变。”

    陈牧诧异地望着nv儿。

    陈怡慧很平静地说：“赵子强上次说我无耻，我回答是：为了陈家，我可以更无耻。说真的，如果他不是爱着怡倩，怡倩也爱着他，我绝对不敢这么做的，他现在可以从陈氏掠夺，将来也会为陈氏创造更多。这不是主要的，我相信这世界上，只有他最了解怡倩，只有他才有资格陪怡倩走到老，如果再不下手，他就会被丁静雅抢走了。我们姐妹得不到的，也不会让别人得到”

    陈牧沉yin一会，问：“你会跟你妹争夺总裁吗？”

    “会”陈怡慧肯定地回答，“可是我不会去坐那个位置。怡倩必须改变那种与世无争的心态，只有积极进取，她才可能变成一个成熟的总裁。我这个对手，会ji起她的无限潜能，而‘无畏’那几个家伙，也正是她追赶的目标。”

    陈牧问：“那你想做什么？”

    陈怡慧眨眨眼睛道：“我做一个非执行董事就行了，像赵子强那样，是背后的策划者，低调，但没人能忽视。”

    陈牧叹了一声，没想到赵子强已经完全渗透了。虽然他一直看不起章俊的赚钱方法，以兼并重组为主线，偏离了正常的经营方式。可是，这一次章家对陈氏的攻击，以及“无畏”离经叛道的手法，都让他确定了，陈氏除了保持传统的经营，也要开拓新的领域了，这方面显然应该由大nv儿去经营。

    陈家大宅mén口，章俊再次拦在赵紫薇面前。“紫薇，给我一个机会，让我送你回家。没有非份的要求，只是让跟你呆多几分钟，让我陪你几分钟就行了”

    赵紫薇心怦怦直跳，可只能摇头，指着正在走过来的袁嘉和丁静雅。“你还是回去吧，我想，派对还是你的战场你还有许多事情没有做，如果可能，跟陈牧谈谈妥协的可能xing吧”

    章俊问。“你认为可能妥协吗？”

    赵紫薇心里不忍，难道说“你们斗得越欢，我们赚的更多”。她瞥了侧边的两个好友，忍不住叹了一声，不管怎么说，心里对章俊的好感是比陈牧多，这或许nvxing的因素影响吧( /class12/1.html。

    章俊低声道：“紫薇，你是我认识的所有nv孩中，最美的一个，我真的很希望能做你的知己，做你的伴侣。或许是我们缘分未到，但我能肯定一点，将来不可能有哪个nv人，能带给我们这种怦然的感觉。我到现在才发现那句话的含意：得不到的是最美的让我最后一次说‘我爱你，紫薇’，再见”

    看着章俊转身而去，赵紫薇的心痛了，连她都说不清为什么，反正就是为这段虚拟爱情游戏心痛。直到被丁静雅挽着手臂走出陈家大宅，坐进车里了，赵紫薇仍然在恍惚之中。

    丁静雅忽然惊诧地问：“紫薇，你哭了？”

    袁嘉猛回头，正好看到她的泪滴下，不由得结巴地问：“你，你因为章俊而哭？”

    赵紫薇鼻子酸得厉害。“我也不知道为什么，我听到他表白，就象看着电视里表白，就有种想哭的感觉”

    袁嘉低声惊呼：“我的天，你可别变成nv人，我可不想失去我的好兄弟，我的美丽前景还需要你和我一起描绘呢”

    丁静雅使劲握着她的手。“子强，一定要记住，你是我们朋友，永远不能放弃我们我不介意你有这样美丽的时刻，可是，我们更爱那个自信而狂妄的赵子强，这个人才是我们毕生自豪的朋友”

    赵紫薇望着她的眼睛，用力地点头，然后拿纸巾拭去泪水，换上男声道：“袁嘉，转去衡山路酒吧，我们喝完一打啤酒再回家”

    袁嘉一愣：“你穿这样去喝啤酒？而且，还像我们以前那样豪放地喝么？如果我想拍你肩膀拍错位置怎么办，如果那些胆大的男人mo你屁股怎么办？”

    赵紫薇一怔，眼睛luàn转。可不是吗，自己的整个背都lu着呢，要说男人不看多两眼，显然是自欺欺人。

    丁静雅掩嘴笑道：“就怕喝醉以后，袁嘉以为自己有yàn遇，霸王上硬弓，人间惨剧要上演了”

    袁嘉居然点头，认真地说：“说真的，每次看到赵紫薇的sāo样，我都会有错觉，更不用说她今天这么xing感了，要是她喝醉了，什么都可能发生哦。”

    “你敢？”赵紫薇在他肩膀就是一拳。

    袁嘉哼了一声，启动汽车。“这事情以前又不是没有发生过，不过，当时男主角不是我，而是你赵子强”

    丁静雅哼了一声，立即在某人tui上拧了一把。“枉我拿你做榜样来骂袁嘉，原来也是一类货sè。”

    赵紫薇痛得直咧嘴。“袁嘉说的话能相信吗？你又不是第一天认识他，应该知道他的人品的”

    丁静雅立即用手指捅袁嘉肩头。“你说，子强以前是不是跟你一样荒唐？你们这三贱客，祸害了多少无知少nv？”

    袁嘉心里骂：赵子强，你这个杀千刀的，又用我垫脚，看在那一百万的份上，忍你一次。他只好说：“子强的胆子没那么大，最多对漂亮nv孩吹口哨而已，哪敢做那些事”

    “这还差不多”丁静雅松了一口气，然后凑到赵紫薇耳边，几乎是吹气一般，却让人感觉是咬牙切齿。“反正，我不相信你那么纯洁。以前的事我不跟你计较了，反正以后不能再luàn来，如果除了陈二小姐，如果再听到你跟某个nv孩有生动事迹，我就要替天行道了”

    赵紫薇忽然笑了，问道：“静雅，你是我的什么人？”

    “我？”丁静雅愣了，这才开始想答案。但不用三秒钟，她就非常很认真地回答，“如果你与陈怡倩走在一起，我是你永远的朋友如果你和她不能走到一起，那我将是你的妻子，一辈子不离不弃的妻子”

    赵紫薇身体一震，血往上涌，泪水盈满眼眶。

    袁嘉开车也不认真了，喉咙咕噜响，却一句话也说不出。最后他叹了一口气，将车驶到路边停下。他本想说“赵子强，你太变态了，干脆你先嫁章俊，然后再回来娶静雅吧”，还想说“丁静雅，你至少要顾及我还在喜欢你，别在我面前表演这些rou麻的对白”，可是他一句也说不出，因为他的鼻子也酸了，所以只能说：“你们自己开车吧，我打的回家就行了”

    赵紫薇回过神来，立即揪住他的衣领。“袁嘉，别走，先送我回公寓更衣，然后上我家，你们都别回去了，今晚还有事做”

    丁静雅惊讶地问：“子强，明天股东大会已成定局，难道你还有其它想法？”

    赵紫薇点点头。“是的，我已经在实施了，本想明天给你们一个意外，可现在觉得需要增加一些把握。”

    丁静雅皱眉。“可是我没有更换的衣服你那些休闲的衣裙我倒是可以穿，但明天我要穿正装，你的尺寸太大了。”

    赵紫薇立即道：“袁嘉，先送我回公寓，然后陪静雅回家拿衣服，再过来接我，我正好有些资料要收拾一下。哦，你向老婆请假一个晚上，应该不会有问题吧？”

    “当然没问题，但我首先要搞清楚一点”袁嘉回过头来，将两个美丽的nv人狠狠打量一番，主要是针对赵紫薇那傲人的xiong部，他盯着那位置，毫不掩饰地使劲咽了两下，才认真地问，“你家只有两张chuáng，今晚我跟你们之中的谁睡一张chuáng？”
  
    
  
        
  
    
第298章、欲火焚身

  
    
    第298章、yu火焚身

    (极少要求推荐，如果有多余的票，投进来吧）

    第298章、yu火焚身

    mén铃响时，赵紫薇正在收拾资料，正准备将电脑装进包里。（搜索www.56shuku.org赢q币，）：。她还没来得及卸下jing美的妆容，没来得及换下派对的漂亮晚装，只是将长长的裙摆在腰间打个结。从猫眼看到是陈怡倩，她吃了一惊，本以为是对面楼的wilson。

    赵紫薇开了mén。“怡倩，怎么不先打个电话？”

    陈怡倩笑笑，立即闪进来了。她也没来得及换下那美丽的长裙便赶来了，她猜想，若来晚了，赵紫薇可能便被别人带走了。

    赵紫薇道：“我还以为，你肯定追朱世华去了”

    陈怡倩一愣。“你认为我应该去追他？”

    赵紫薇笑笑，不说了。真想说“我比任何人都爱你”，可是，穿这身华丽的长裙，能表达吗。

    今晚在派对上被姐姐摆了一道，陈怡倩的心情慌luàn得很，整个晚上一直想找赵紫薇聊聊，可人家却( /class12/1.html满场飞，不仅勾走了nv人的目光，也勾走了男人的魂。虽然对赵子强并无恶感，甚至想更接近，但姐姐的突然袭击，让陈怡倩不知所措了。以后该如何跟赵子强相处呢，本来还想多打电话多见面，现在一听到这个名字，她心跳就不正常。虽然她怀疑父亲也参与了，也可能是赵子强的要挟，可她又不敢质问父亲，现在是陈氏的危急关头，即使是被利用，也不是那么痛苦。

    看着这个只来过一次的房子，陈怡倩却觉得如此亲切，忍不住张开双臂，转了一个圈，眨动美丽的大眼睛，笑道：“紫薇，今晚我在这里住下了，明天穿你的衣服参加股东大会”

    赵紫薇还在欣赏她旋转的美丽身姿，听到这话不由一愣。“可是，我马上就要出去”

    陈怡倩惊地回过头。“紫薇，放他一晚鸽子行不行，今晚留给我？明天要开股东大会了，我心里七上八下的”

    赵紫薇摇头。“不是，我有其它的事情，今晚不在这里住”

    陈怡倩脸sè忽然变了，问：“是不是章俊，你要跟他走，对吧，你真的爱上他了？”

    “怡倩，别胡思luàn想，你一直知道我对章俊的态度”赵紫薇光着脚往卧室里走，再不换衣服，袁嘉他们要等急了。十几分钟前，丁静雅打电话说离开家了，让她看着时间下楼就行了。

    陈怡倩压抑不住紧张。“紫薇，我也知道你不会。可是今晚我看到你跟他**，你朝他放电，向他施展nv人的魅力。后来又跟他跳舞，那种默契，仿佛是多年搭档了。我看到他抚mo你的背，你都陶醉得闭上眼睛了，难道这只是工作关系，没有欣赏，没有喜欢，没有爱？……”

    赵紫薇快要气晕了。#搜（）阅到陈怡倩那飘逸的红sè长裙在风中舞动。似乎察觉到什么，陈怡倩停下脚步，回头向楼上望了一眼，然后加快脚步，消失在转角。走回客厅，赵紫薇已是泪流满面，这一刻，她终于明白，自己完完全全爱上了陈怡倩。虽然这感觉一开始有虚假的成份，但它已经转变了，那个漂亮的nv孩沁入了她的心，占据心里最重要的位置。

    几分钟后，赵紫薇拭干泪水，卸去浓妆再上淡妆，换了紫sè连衣裙走出公寓。这原本是个美丽的夜晚，星光闪烁，凉风拂面。这样的夜晚，原本应该有很好的心情，原本应该与喜欢的人浅斟低酌，可她心里尽是苦涩，如果我不是赵紫薇，如果我没有穿着华丽的长裙，而是赵子强……
  
    
  
        
  
    
第299章、肥水不流外人田

  
    
    第299章、féi水不流外人田

    (谢谢那些投票的朋友。（搜索56shuku.org赢q币，）：。(w/w/w.56shuku.c/o/m更新超快)极少要求推荐，如果有多余的票，请投过来）

    第299章、féi水不流外人田

    路边的汽车里，虽然冷气开着，可丁静雅和袁嘉都有些烦燥，他们等得沉不住气了。

    丁静雅道：“袁嘉，我们先走吧，怡倩进去了，子强肯定没那么快出来而且，他连电话也不接，说明现在不方便。”

    袁嘉摇头。“应该不会，怡倩并不知道赵紫薇是赵子强。”

    “可是……”丁静雅坐立不安。里面那个nv孩是自己的情敌，难道用不知情就能解释一切吗，赵子强就是为她扮成nv孩的啊。那一夜的温存，能够改变赵子强的想法吗？丁静雅仍然不安，虽然她相信自己更爱赵子强，自己更明白赵子强，可是，感情能够用“应该”来说明吗？

    袁嘉忽然叹了一声。“静雅，你明知道子强的心思没放在你身上，你还扑上去，你认为有结果吗？而且，看到赵紫薇这样的漂亮nv人，你还能安心地喜欢赵子强吗？”

    丁静雅苦笑，喜欢一个人有对错吗，就算这是错，她也不愿意倒回几个月之前，因为她的命运已经完全改变了。

    袁嘉轻声道：“静雅，在事业上我不如子强那样富有吸引力，可是我也同样喜欢你，你都忘记了吗？”

    丁静雅一惊，抬头看到他炽热的目光，是啊，我怎么忘记了，一开始就想着跟他再续前缘的。“袁嘉，我……”

    袁嘉看着她。“我并不想说子强什么坏话，事实上，每个人都有自己的长处。我没有要求你跟我好，可我也是你的朋友，不仅仅是握手的朋友，不仅仅是工作伙伴。我不否认自己有嫉妒的因素，但你不应该忽视我，我也不可能若无其事，更何况我们现在是一个群体我不干涉你的感情，可是，我也同样关心你事实上，几天前，我还故意引导怡倩疏离子强，我知道不应该，可是我做了。”

    丁静雅身体颤抖，糟糕，我忽略这个前度情人的感受。她垂下头，颤声道：“袁嘉，对不起，是我不好!”

    袁嘉拍拍她的手背。“静雅，你没有对不起我，以前没有，现在也没有!我只是想告诉你，感情并不是生活的全部，赵子强值得你爱，可是，你的生活不是只有他”

    丁静雅几乎屏住呼吸，原来在自己没留意的时候，已经发生了很多事。她抬起头，缓缓地说：“自从再度见到你，从加入‘无畏’的那一天，我的将来都与你、与子强连在一起了。我丝毫不怀疑赵子强说过的，我将来会站在复旦的演讲台上，光芒四shè。因为，我全身的细胞都ji活了，我根本不可能停下脚步，即使现在离开你们，我也有自信，即使无法站在那个演讲台上，我将来也会耀眼夺目。可是，我不愿意离开，因为握着你们的手，我觉得像一家人。”

    “是的，的确像一家人”袁嘉看到如此她ji动，不禁伸手过去，“可是我要提醒你，这一家人里，已经预留了怡倩的位置，她还没有进来，是因为她害怕受伤。我看得出她在努力，最大动力不是陈家，而是想配得上做赵子强的朋友。我无法想像，像她那样高傲的nv孩，承认这一点需要多大的勇气。她跟你一样，完全因为赵子强改变了”

    “我明白”丁静雅咬着牙，眼里闪着泪huā。“袁嘉，我不想失去你们任何一个，不要bi我分清谁更重要，因为和你们在一起，我的工作和生活变得非常有意义。如果一定要我做这么矛盾的选择，我只能选一个局外人，把最深的爱留给你们。”

    袁嘉叹了一声，不再说话。这个夏天，已经改变所有的人，几个人都注定不再平凡。要让他回到半年前，他同样不愿意，他更喜欢现在tingxiong自信的样子。

    丁静雅忽然把他的手拉高，轻轻wěn一下他的手背，然后松开。那带着泪huā的眼睛，有许多要表达的情感，可是他们都明白，不说是最好的表达。袁嘉几乎想伸手抱着她，可是他明白，并不是所有的情感都应该表达，不是所有的实话都让人喜欢。

    “怡倩出来了”

    看到陈怡倩伤感落寞的样子，连动作也像是在抹泪，袁嘉心痛了，有爱却不能成为有情人，未免太无情了。“静雅，我们要不要跟她打个招呼”

    “不要，她一定不想让人知道她的状况。”丁静雅却立即摇头，“怡倩也可怜，同时爱上赵紫薇和赵子强，却不能表达。如果不是她故意拉开与子强的距离，‘无畏’肯定一早就有她的位置了，以她的聪明，我没把握赢她。”

    袁嘉点头道：“陈家姐妹都很聪明，只是都没放心思在商业，不然都能有一番成就。可惜了，她们都不可能加入‘无畏’，这也是我们的一个损失。”

    丁静雅问：“你觉得，还需要把袁丽雅拉过来吗？”

    袁嘉反问：“怎么，怕她抢你的位置？”

    “才不是呢”丁静雅道，“我是担心，要是将来与周伟邦为敌，总不是一件好事”

    袁嘉笑了。“赵子强跟陈牧作对，也没想过因为那姐妹就放过他一马啊”

    丁静雅点头。“是啊，这才是完全的商业，跟si人感情无关。(更新最快最稳定，，搜索56shuku.org)今晚我还在想，子强怎么那么狠心，股东大会后再度将陈氏打入地狱，难道不怕从此跟陈家成为仇人。”

    袁嘉道：“看看陈牧和章老头的历史，还不是由朋友jiāo恶成仇人。章俊肯定看出是两败俱伤的局面，可是他没有退路，没有选择。我有一种预感，‘无畏’要是壮大到一定程度，肯定与陈牧有冲突。就像在上海做房地产，肯定绕不过陈氏，绕不过章氏”

    丁静雅想了想，道：“希望子强的预言不会成真，不然，中信真的要luàn了”

    袁嘉立即道：“你这种想法不对，个人感**彩太重了，会影响你的立场。你看子强，宰割他的岳父绝不心软，该砍十刀可能会减为八刀，但绝不会一刀不砍。”

    丁静雅忽然一个冷战，这“岳父”一词让她很不舒服。她意识到，如果换了自己，可能连一刀都砍不下去。所以，真正担当是赵子强，将来背负骂名也是他。“袁嘉，你认为，我们要有多少年才能拥有这种眼界，这种魄力？”

    袁嘉想了想，道：“也许三年五年，也许十年二十年。我宁愿把脚步放慢一些，只要我们在进步，只要我们仍然在一起，我就满足了”

    丁静雅也情不自禁地点头。“是啊，太快了，快得让我不敢相信。我还记得那一次跟紫薇喝咖啡，她指着那豪宅对我说：‘明年你也可以买这样的房子了’，当时吓我一跳。三个月过去，我已经懒得去想那房子了，因为没必要想”

    袁嘉忽然笑了。“我在想，借的那一百万干脆不还了，他会怎么骂我呢”

    丁静雅哼一声，本想骂他几句，却看到赵紫薇快步走出公寓，眼睛立即一亮，有了笑意。也许是晚上有些凉，她和赵紫薇不约而同选择了长袖碎huā连衣裙，一粉一蓝，仿若姐妹huā。

    赵紫薇径自拉开后座车mén，道：“袁嘉，走吧今晚有许多事情做，一点时间都不能làng费”

    袁嘉回头瞥了一眼。“你觉得，你现在的状态可以工作吗？”

    丁静雅很想从副驾驶位挪到后排，可犹豫一下没有动。她侧身道：“我们看见怡倩了，她刚刚上了一部的士，你们……”

    赵紫薇轻捏一下她的肩头，摇头，丁静雅立即明白她的意思，没有再问。相处这段时间，两人已经形成一种默契，一句话，一个动作，甚至一个眼神，便能明白对方意思。或许，这也是赵子强mi恋丁静雅的原因，可要是想分出她与陈怡倩谁更重要，他不愿说，也不去想，因为他太害怕失去了。

    袁嘉虽然好奇，但并不想参与这些纠缠不清的感情。“子强，明天的股东大会怎么扭转，你还有什么新想法？”

    赵紫薇想了想，道：“好好开车，到家再说，怕你听了连车都开不稳了。”

    “哦？”袁嘉来劲了，“先告诉我，能否更上一层楼？”

    丁静雅哼了一声。“几时变得那么文绉绉的，更上一层楼？你还不如直接问：子强，我们能否赚多两亿？”

    赵紫薇笑了。“静雅，难道你不想知道吗？”

    丁静雅道：“我当然想，可我不想像他这样，时时挂在心上，挂在嘴上哼，又不是穷怕了，才死命抓住唯一的机会。这是一个团队，讲的是互助，是共同进退，不是做完这桩生意就散伙”

    赵紫薇拍拍袁嘉肩膀。“怎么样，是我偏心还是你走眼了？”

    袁嘉长叹。“想不到我们认识几年，竟然敌不过静雅两个月了解你多。我认输了，那个新公司的总裁给静雅吧，我放弃”

    “傻蛋”赵紫薇忍不住敲他的头，“每个人都有自己的才能，静雅有些方面比我们强也是正常的。以前你总是那么自信，仿佛给你一个舞台，你跳得比谁都好。现在怎么了，刚升任陈氏地产副总裁，那些自信倒不见了”

    丁静雅也柔声道：“袁嘉，不要说子强对我偏心，因为我是nv孩，他对我有所照顾。我跟你、张全还有不小的差距，要追赶也不容易，我真正开心的是和你们在一起，生活和工作非常有意义”

    袁嘉又叹一声。“看来，这个‘无畏’团队一成立，就不可能有取消的时候了。赵子强，如果有一天你因为失恋而逃跑，我们到天涯海角也要把你抓回来。我可不想看到那么多人伤心，知道你的责任有多大吧，我的别墅和豪车还没到手呢，你想放弃，没mén”

    赵紫薇眼睛湿润了，故意笑道：“放心吧，如果我走，一定免掉那一百万，另外再送一套别墅给你”

    “你敢？”袁嘉晃着右拳，“如果你敢抛弃我们，我就让你生不如死。即使你穿得像淑nv，我也要揍你一顿”

    丁静雅大笑：“这话怎么听都像一个怨fu，哪里有大男人袁嘉的影子如果让你家那个醋坛子听到，你跟一位漂亮nv子说这样的话，肯定要翻天了，哈哈”

    赵紫薇也摇头笑了，虽然对向兰了解不多，但也知道她是个什么样的nv人。这时，她接到一个意外的电话，只是“嗯”“好的”便挂掉了。之后，她一直没说话，袁嘉和丁静雅知道她在思考，也不打扰。

    一直到进了家mén，赵紫薇才说：“袁嘉，今晚离开派对的时候，陈牧征求我的意见，让你主持股东大会能否扭转局势，当时我没答应，因为我对明天的演讲稿没把握。刚才怡倩离开时候，我忽然有新的想法，所以在车上，他再次打来电话，我答应了”

    “什么？”袁嘉和丁静雅大吃一惊。

    这个想法最早来自陈怡倩，但他们都没放在心上，因为不可能说服陈牧。没想到一个派对，不但nong出许多意外，这个最冒险的计划又重新提出来了。

    赵紫薇平静地说：“今晚的任务是准备讲稿，其实需要一个提纲就够了。因为你明天要展现的个人魅力，而不是你的讲稿内容，那些内容，任何一个人都可以。”

    丁静雅却有点担心。“可是子强，你明知道这只是个过渡，还甘心被陈牧利用，太危险了如果是章俊上台，他肯定迁怒袁嘉，第一个把他踢出来，我们会很狼狈”

    袁嘉也有点恨意。“这个老狐狸，简直拿我当枪使，让我直接去面对章俊。偏偏还要让我们认为，他给‘无畏’好大的面子，原来，这个副总裁只是个工具”

    赵紫薇笑了。“有利用的价值，人家才会利用你啊不然以他和周影那个虚伪的样子，哪里能忍受我穿裙子出现，难道他真是接受我的价值观？其实，我们都是互相利用而已，明天的股东大会，难道不也是我们的工具吗？”

    袁嘉立即问：“你是说，打一场轰轰烈烈的仗，要虽败犹荣。”

    赵紫薇点头。“对，即使明天的投票败给章俊，我也要让你在会场战胜他。让会场的股东记住你，即使你当不成陈氏地产副总裁，你仍然是一个真材实料的管理者，即使章俊也会抢着要你”

    丁静雅兴奋地搓手。“对，明天的股东大会本身就是一场赌博，何不玩大一些。事实上，明天即使输，输的陈牧，而不是我们。”

    袁嘉眼睛luàn转。“那陈牧呢，他得到什么？”

    赵紫薇微笑。“对一个赌徒来说，他会得到什么？”

    袁嘉和丁静雅均一愣，然后大笑。“你竟然说陈牧是赌徒？”

    赵紫薇道：“明天的股东大会，陈氏的大股东位置应该保住了，因为我做了一件很缺德的事。先不告诉你们，明天看看有没有效果，如果奏效，你们再帮我想办法，将来怎么补偿。唉，我就怕huā钱也补不回来，说真的，真的很缺德。”

    ( /class12/1.html

    “有多缺德？”袁嘉和丁静雅对视一眼，都是问号。

    赵紫薇叹了一口气。“缺德到，你们以为又一个陈怡慧出现了，反正我的淑nv形象肯定是毁了”

    “就是你让rose去做的那件事吗？”

    “是的，陈怡慧、陈礼也参与了”赵紫薇点头，“我一个人背太沉重了，需要有人分担”

    丁静雅问：“为什么不找我们分担？”

    赵紫薇道：“我们不能都下泥潭，这样就没有人把下沉的人捞起来了”

    袁嘉立即跟着说：“非常时期做非常事，没必要一再瞻前顾后。静雅是我们的天使，不能沾任何污点，坏事由我们这些男人做就行了”

    丁静雅心里ji动，可却不愿意要这种照顾。“我们说好了，共同进退。假如我真是天使，那就让我参与，让我净化一下。我不会破坏你的行动，也许，我可以让损害减少一些”

    赵紫薇想了想，还是摇头了。刚才跟陈怡倩ji情迸发，这一刻冷静下来，明白自己爱的是两个人。这或许只有先后之分，并无轻重排列，爱她，不能害她。

    袁嘉忽然意识到什么，努努嘴道：“反正赵紫薇很快就不存在了，你还不如利用这个机会，勾引章俊捞点好处”

    丁静雅打他一下。“你这家伙，怎么尽想这些事紫薇的形象也是我们的脸面，我们要千方百计维护，而不是毁掉”

    赵紫薇忽然道：“我刚刚了解到，陈氏的那个证券投资部，其实还有一块牌子，是证券投资公司。是陈牧和黄胜天合开的公司，借用了亲戚的名字，挂靠在陈氏集团旗下而已，而陈氏集团只占百分之二十的股份。”

    丁静雅立即问：“你想打什么主意？”

    赵紫薇脸上lu出一种奇怪的笑容，“我在考虑，怎样让陈牧把这家便宜卖给我们，甚至是白送。至于黄胖子，那就更容易了，既然让他下地狱，他的东西肯定抢过来”

    袁嘉和丁静雅面面相觑。“魔鬼，简直是魔鬼，连岳父都谋害”“无耻，太无耻了，简直不是人”

    赵紫薇脸sè很平静，“今晚他们父nv俩算计我，肯定要付出代价，这代价不能小了，要他们一辈子都记住我”

    丁静雅忽然兴奋地跳起来。“我想到了一个法子，同时，也可以为袁嘉明天的演讲稿定一个基调。你们听我说……”

    听完她的陈述，赵紫薇和袁嘉不约而同地摇头。“无耻，太无耻了，简直不是人”说的话居然跟刚才一模一样。

    丁静雅笑嘻嘻。“对待那样的敌人，怎么做都不是无耻我可是天使，在天上飞的，这些小事就jiāo给你们几个凡人做吧”

    袁嘉不禁摇头。“静雅变坏了，我们的队伍变质了”

    赵紫薇却道：“不，静雅永远是我们的天使”

    车子到了地方，他们慢慢等电梯上楼。丁静雅也不理会身旁有个袁嘉，挽着赵紫薇手臂，仿佛两个亲密的姐妹。赵紫薇仿佛有种默契，没有穿高跟鞋，所以身高居然差不多。

    袁嘉仿佛没看到一般，并没有对两位美nv投以太多的关注。可是在电梯里，他低头看着那裙下四条修长的tui，竟然十分欣赏。他忽然笑了，借着身形的掩护，他居然在赵紫薇的tun部捏了两下。这一下几乎把赵紫薇吓得灵魂出壳，脖子都僵硬了，这位好兄弟居然对自己下毒手。

    出了电梯，丁静雅扭头问袁嘉：“终于得手了，手感如何？”

    袁嘉摇头。“比你的差远了好看是好看，不中用”

    丁静雅掩嘴而笑，若不是午夜的走廊，她早就放声大笑了。她低声道：“我猜，你是想伸手进她的裙子里吧，我支持你”

    袁嘉点头。“是有这个想法，可是，我怕做恶梦”

    赵紫薇没朝这位好兄弟还一脚，已经是保持了淑nv仪态。打开mén进屋后，她才把邪气释放出来，微笑道：“那是你有先入为主的感觉，章俊mo过之后，回味好久”

    丁静雅和袁嘉同时愣住了。“你让章俊mo过了？”

    赵紫薇还是微笑着。“他是我的初恋，怎么说都应该留下一些美好的记忆，不是吗？我很留恋他的wěn，让人dàng气回肠，回味无穷如果我真是nv儿身，今晚肯定把他推倒了，哪有时间陪你们”

    袁嘉惊地坐在地上，丁静雅也站立不稳，仿佛喝醉了一般。“你，你……”

    袁嘉刚站起来，却忽然被赵紫薇一脚踹到沙发上，他惊出一身冷汗，还以为刚才那一mo已经过去了，没想到报应立即来了。他立即跳起来，远远地靠墙站着，保持安全距离。

    赵紫薇拍拍手笑了，转过来问丁静雅：“跟金国胜谈得怎么样，有希望成jiāo吗？”

    丁静雅眼睛转了两圈，才回答：“刚才在路上接到他的电话，他骂了一通。我们在派对上散布，陈牧跟丁氏家族合作，还把长键科技转让给丁氏家族。金国胜消息很灵通，他以为我是丁老头的nv儿，正在算计他呢，几乎连脏话都要骂出来了。”

    袁嘉道：“等开会股东大会再找他吧，反正他跟章俊也不是很紧密的合作伙伴。”

    丁静雅眨着眼睛，回头望着赵紫薇。“子强，我想利用金国胜一把，不会很缺德吧？”

    赵紫薇想了想，回答道：“很缺德，不过我支持你”

    袁嘉却有点莫名其妙。“你们在说什么啊，我怎么听不懂”

    丁静雅骂道：“傻蛋，笨得可以，还说跟子强心有灵犀，一点就透，一说就通”

    袁嘉急了。“我跟子强是啊，可我跟赵紫薇不是啊。你们都是nv人，经常谈服装、化妆、美容，自然有共同语言子强，要不你让我mo一下，让我找回那种熟悉的感觉，一定跟你心有灵犀放心，上半身就行了，决不过界”

    丁静雅格格地笑。“你这sè狼，本xing难移，真是欠揍”

    赵紫薇气极反笑，反正在这些朋友眼里，这些笑话肯定要说一世的。她忽然有一种特别的感觉，不禁歪着头，换上纯粹的nvxing眼光看袁嘉，竟然得出不一样的结论。她不由得柔声道：“袁嘉，过来”

    袁嘉一愣，立即打个冷战，她的眼睛是柔情吗？他忍不住扭头望了丁静雅一眼，可丁静雅只是眨着眼睛，没有说话。袁嘉犹豫了一下，上前会不挨一脚，可是，他的脚却在向前走，因为面前是一个风情万种的nv人。

    赵紫薇忽然伸开双臂，将袁嘉抱住，将脸埋在他的肩膀。“袁嘉，好好感受，我现在是你mi恋的nv人。我明白你每次看我的那种眼神，谢谢你把我当成nv人了，这是对我的肯定，不是你的xing向有偏差。很快这个nv人就消失了，今天就给你一个机会，这个nv人可以mo可以碰，除了不能吃”

    袁嘉呆若木ji，嘴张得像个圆，眼珠几乎掉下来。

    赵紫薇忽然闭上眼睛，几乎在咬着他的耳朵说：“你不是说，féi水不流外人田么，有便宜肯定要让兄弟先占了，别人若占了去，我们心里必定耿耿于怀。来吧，sè狼，让我享受一下nv人的快乐”

    丁静雅一惊，但很快就明白了，她微笑着转身，进房间躺下来，懒得理那一男一“nv”有怎样的暧昧。她明白，赵紫薇的魅力不弱于自己，若哪个男人敢说对赵紫薇没有一丝动心，那是自欺欺人而已。

    几分钟后，丁静雅出来了，看到袁嘉仍然一副心有余悸的模样，坐在沙发上喘气，仿佛给赵紫薇占了多大便宜似的。而赵紫薇则若无其事地说：“静雅，我只享受nv人的服装，nv人的美丽，无法享受跟男人相处的乐趣。”

    丁静雅松了一口气，却故意哼了一声。“当你被章俊感动得流泪的时候，希望你也是这种心态”

    赵紫薇认真地说：“静雅，我穿上漂亮的衣裙，是因为羡慕你们的美丽，而不是借此改变自己的xing格和xing别。我不要求你们赞同我的观点，可我希望，我们永远是朋友。如果连你都不理解我，那这世上就没人能理解我了”

    丁静雅淡淡地说：“我当然理解你，所以我才会爱上你”

    就在两人深情对视之时，袁嘉忽然跳起来，问：“只有两张chuáng，你们谁跟我睡？”

    “滚”同时飞起两只裙底脚，将他踢倒在沙发。
  
    
  
        
  
    
第300章、不平静的夜晚

  
    
    ∷书哈小說罓：小說罓∷

    第300章、不平静的夜晚

    (抱歉，家里的宽带已经断网4天了，管理处联合某宽带运营商，断了另一家宽带，几百户无法上网。（搜索赢q币，）本书最新免费章节请访问。(w/w/w.56shuku.c/o/m更新超快)今天到了公司才能更新。)

    第300章、不平静的夜晚

    到派对的宾客全部散去，已经是晚上十一点。不少宾客要参加明天的股东大会，所以离开比较早，而章氏一派，也因为派对上出现的新消息，急着要回去商量。所以，这场派对虽然参加的人比往年多，但结束却比往年早。

    陈怡慧都无法相信，短短的两个月，自己融入商业那么快。虽然有过那么几次，她认为自己有点过火了。如果是别人说她卑鄙，她只会一笑置之，可是每被赵子强说一次，她的心都被大锤重击。

    虽然是陈家主人，可陈怡慧没等派对结束，就先离开家了。除了临时有一件事需要办，她还约了一个人，那就是袁丽雅。见面的地点，是袁丽雅家附近的茶餐厅。

    招呼之后，陈怡慧很直接地说：“赵子强给你保留的期限是六个月，还有四个月”

    袁丽雅一愣。“抱歉，我不会离开中信”

    陈怡慧问：“你是不离开中信，还是不离开周伟邦？”

    袁丽雅皱眉。“周总是我敬仰的上司，我跟着他并无不妥”

    陈怡慧道：“半个月前，我应赵子强的请求，到北京运作了一件跟周伟邦有关的事情，动用了一个无法偿还的人情。可是，恐怕这些努力全都白费了。”

    袁丽雅脸sè变了。“这是什么意思？”

    陈怡慧淡淡回答：“你明白的，周伟邦肯定向你暗示过，赵子强肯定也向你暗示过如果你认为，那两个男人都是虚伪地应付，礼貌的客套，那是在否定你的智商”

    袁丽雅觉得透不气了，她忽然抓住脖子那根不存在的绳索。她一直担心的，在丁静雅哪儿找不到答案，周伟邦也含糊其词。

    陈怡慧平静地说：“你跟丁静雅一直在竞争，即使快半拍慢半拍，大家都知道不分上下。可是现在，她已经走在你的前面，将你远远抛离了。不是她比你更聪明，不是她比你更厉害，而是她的运气好，她紧紧抓住了机会，不曾有丝毫犹豫”

    袁丽雅心里bo澜不断，可是她压住不快，道：“你想说明什么？两个人比赛，肯定互有胜负，一时并不能定一世”

    “你跟着周伟邦，同样会有成就，但远远不如到新海投资、或者新海咨询。因为周伟邦是一个耀眼的人，你取得再大的成就，都是他的功劳，你会被他的光芒所遮盖。赵子强不同，他不会走向前台，但他用所有的智慧和能力，把袁嘉和丁静雅推向最前端，让他们成为最夺目的人物。同样，他也为你提供这个舞台，只要你有能力，你可以比谁都耀眼，而赵子强是最有力的支持者。”

    袁丽雅沉默了一会，问道：“我不明白，你为什么来劝说我，他们那群人，是你陈家的敌人”

    陈怡慧反问：“你为什么不问赵子强：上海jing英很多，为什么只挑中我袁丽雅？”

    袁丽雅瞥她一眼。“你可以代他回答吗？”

    陈怡慧噗嗤一笑。“那家伙是个huā心大萝卜，看见美nv就走不动了。他不一定要拥有，可是，他觉得看到美nv心情就会好”

    袁丽雅有些诧异。“我想你误会了，每个男人都有这样的想法，但这肯定不是赵子强要请我的原因。他看着自己的朋友发光，他就有成就感，并不是所有的男人都是这样低调的”

    “哦，看来你ting了解他的嘛”陈怡慧脸上现出奇怪的笑容，心里却在骂：赵子强，你这个hun蛋，根本就是sè狼，改变珍珍那样的nv孩也就算了，竟然还不声不响就把袁丽雅这个**给影响了。

    袁丽雅笑笑。“好吧，你来告诉我，那家咨询公司，是什么样的架构，有哪点吸引我？”

    陈怡慧立即变得很认真。“有些话，如果从周伟邦嘴里说，你可能会很虚心接受，如果是我们同龄人说，你会觉得很刺耳。可是，事实经常如此，由不得你”

    袁丽雅眨眨眼。“丁静雅教训过我，现在到你了”

    陈怡慧也不为意。“新海咨询，能吸引你的，不只是百万年薪，还有你肩上承担的重任。你所期待的信任感、认同感，以及压力产生的紧迫感、危机感。”

    袁丽雅眼皮跳了两下，那“百万年薪”并不只是轻描淡写的几个字。（搜索赢q币，）她忽然意识到，丁静雅从不跟她谈薪资，是觉得两人是平等的，不能有任何居高临下的感觉。袁丽雅故作镇定地回应：“除非让我担任总经理，一切免谈”

    “你误会了重要xing是用职位来衡量的，或者你陷入一个误区了，你一定要比丁静雅强。你忘记了最重要的一点，这是一个机会，这是一个舞台，现在你比丁静雅弱一点，有什么要紧，你有追赶的机会。如果你不选择，你连追赶丁静雅的机会都没有。”陈怡慧仿佛有种老板的感觉，最近经历多了，看事情比较全面。她明白，赵子强和丁静雅都没能说服这个才nv，自己肯定也困难。

    袁丽雅忽然问：“总经理是谁？”

    陈怡慧回答：“原来的计划，是由我担任总经理，我将会聘请一位男xing副总。由于利益冲突，我不可能担任，他们会另外请人。可是，赵子强坚持把副总的位置留给你，所以，我将推荐一位男xing总经理。下个星期开始，新海咨询开始挂牌，他们将开始筛选员工，我希望由你来挑选。不管从新海投资内部，还是从外部招聘，都由你负责。这有利于树立你的威信，与员工建立融洽的关系。”

    袁丽雅心cháo澎湃，可却故意笑笑：“除非你能说服赵子强，送我一部跟丁静雅一样的宝马，除非你能说服周总，把我送到新海上任，我就去”

    陈怡慧却一脸严肃。“丽雅，宝马肯定没问题，说服周伟邦也不成问题，甚至不用赵子强出面，我就能够做到。我再确认一次，如果周伟邦同意，你愿意担任新海咨询的副总经理吗？”

    袁丽雅慌了，立即把脸扭过来。糟了，原以为出了两个难题，没想到陈怡慧根本没当一回事。她望着陈怡慧，一颗心扯得慌，原来在自己高傲观望的时候，许多人都已经超越自己了。她这一刻才发现，自己除了那个不很重要的硕士文凭，实在没什么可拿出手的。可是，自己所认识的这些男男nvnv，又有哪个比自己差呢。

    陈怡慧瞥了她一眼，轻声道：“赵子强给你留四个月，可是，我没有那么多时间等待，星期二，最多星期二，你还有三天时间决定。星期三我将决定总经理或者副总的人选，然后开始定下新海咨询的班底，当然，四个月内我们仍然为你保留着副总的位置，可是你已经失了先机。”

    ( /class12/1.html    袁丽雅怔怔地流下眼泪，她开始惶huo，开始恐慌，到了这个时候，再说拒绝的话显然是不领情了。可是，她也说不出“同意”，高傲的个xing，让她无法在“威bi”之下点头。

    陈怡慧静静地望着她，没有安抚，没有递纸巾。她很清楚，这个nv人不会开口，不管是yes或no。她忽然鼻子有点酸，不由长长呼了一口气。“这个夏天，发生太多的事了，连我这个不管商业只顾享受的人，现在都把商业斗争当作自己的生活了。赵子强，赵子强，改变太多的人了，这家伙，迟早要得到报应的”

    袁丽雅猛地抬起头，泪水还没拭干。“你跟赵子强有仇？”

    陈怡慧笑笑：“爱之入骨，恨之入骨”

    袁丽雅一惊，还要开口问，陈怡慧却对她摆手。她无法掩饰内心的震惊，甚至忘了擦拭眼角的泪。

    陈怡慧缓缓地说：“你喜欢袁嘉吗？我是指工作上的，生活中的，不是两情相悦的男nv喜欢”

    袁丽雅点头，这个没必要否认。

    陈怡慧道：“明天陈氏股东大会，袁嘉和丁静雅都将在会上发言，如果你有兴趣，我帮你要一张特邀请柬中信是股东之一，多一个代表参加很正常。”

    袁丽雅摇头。“明天是星期一，我的工作很忙，chou不开身”

    陈怡慧道：“没关系，我帮你向周伟邦请假”

    没等袁丽雅回应，陈怡慧已经掏出手机，打通周伟邦的电话。“周总，你好，我是陈怡慧，陈牧的nv儿。哦，那件事不用谢，一点小忙而已，而且，你不欠我的人情，你欠的是赵子强的。有一件小事需要你的批准，丽雅现在在我这里，她明天很想观摩陈氏股东大会，见识一下丁静雅的风采。当然，有点嫉妒有点竞争是正常的，这有什么特别呢，我都想划破丁静雅的裙子，在她后背画只乌龟。丽雅太淑nv了，争斗就是争斗，有什么不好意思的，人生要争，工作要争，男人也要争。其实我很鼓励她向你表白，爱就是爱，有什么遮遮掩掩的。又不是抢夺你红本子上那个合影，这只是一种感觉的表达……”

    袁丽雅吓坏了，立即抢夺手机，可是两人都没抓稳，手机啪地摔落在地，后盖和电池散开。

    陈怡慧也没生气，只是看她拾起手机。“他同意你去参加股东大会了，明天你打电话给静雅就行了。”

    袁丽雅气恼地说：“陈怡慧，你那么喜欢安排别人的生活吗？”

    陈怡慧淡淡地说：“机会是属于勇敢的人，如果犹豫，只会误事。如果在你走向成功的路上，我曾经做过推动，那我很自豪。”

    袁丽雅瞪着她。“我什么都没答应你”

    陈怡慧若无其事摆nong手机。“手机坏了，等你在新海领到第一次工资，赔一部给我”

    袁丽雅继续瞪着她。“不赔谁叫你满嘴谎言，在周总面前胡说八道，害死我了”

    陈怡慧也不看她。“宝马想要什么颜sè？”

    袁丽雅怒气冲冲地回答：“不要”

    陈怡慧淡淡地说：“你已经不是秘书，而是一家公司的副总，你需要更开阔的视野，更高的定位。红sè吧你不够更进取，换了红sè，你会ji励自己”

    “我不喜欢红sè，我只喜欢白sè和蓝sè”

    “那好，白sè”陈怡慧回应非常迅速，“给你一个月的时间jiāo接，这期间，你每个星期至少有一天过来新海。辞职信要不要我帮你写，如果不好意思，由我来向周伟邦说明”

    袁丽雅简直气晕了。“怡慧，再说一次，我的命运不由你安排”

    “你以为我想安排你”陈怡慧哼了一声，“我开始怀疑赵子强的眼光了，你这样幼稚，怎么可能当大任。丁静雅比你强了何止十倍八倍，她敢表达自己的愿望，自己的爱，而你，面对周伟邦只有胆怯，面对赵子强又不敢提要求。你不努力，谁会看到你的成绩，你不开口谁会知道你的心事。不管生活还是工作，只有勇敢的人才是赢家，目前，我看不到你这样的迹象”

    袁丽雅狠狠地骂道：“陈怡慧，你这个无耻的nv人，谁要你参与我的生活。我跟丁静雅谁强谁弱不用你评判，我爱谁也不用你管，滚回你的陈氏去，它快要倒了，快去扶吧”

    陈怡慧脸sè一变，但立即又冷静下来。今晚不是来吵架的，两人又不是争同一个男人，也不是工作中有冲突。“再来一杯橙汁，好吗？”

    “不了”袁丽雅也意识到自己的冲动，将心口抚了两下，道，“你埋单吧，我先走了”

    陈怡慧道：“我们出去走一走，好吗？”

    袁丽雅犹豫一下，如果再冲动，想留一线都不可能了。虽然已经晚了，她还是回答：“好的”

    陈怡慧松了一口气，还好冲动没有持续，不然肯定坏事。袁丽雅也是存了这样的念头，她知道，陈怡慧并不是代表个人，也代表赵子强那个团队，跟那个团队jiāo恶，袁丽雅是不敢想的。

    走了几十米，袁丽雅先开口了。“怡慧，很抱歉刚才恶语伤人，我没试过这么冲动，对不起”

    陈怡慧立即道：“比起我的无耻，你那几句根本不叫伤害。应该是我向你道歉，丽雅，别生气了，好吗？”

    袁丽雅问：“据我所知，你不是新海的股东，对吗？”

    “是的，有股份的是我妹。”

    “那你为什么参与新海的运作，甚至没有征求他们的意见，你就答应了许多事”

    陈怡慧停下脚步，认真地回答：“这是一个团队，大家对你的看法已经达成共识。在这个基础上，我们每个成员都可以决定，不用商量，因为我们耗不起时间。等你成了其中一员，你也会有这种默契，你也会经常做这种决断，而不用经常找人商量。”

    袁丽雅默然，她既然不是股东，这手伸得可真长，她答应的事真能奏效吗。

    陈怡慧道：“你放心，等这家公司真正成型了，我自然避嫌离开，不chā手任何事务。可是目前，我不止关心，也担心，如果我不尽力，我过不自己那一关。”

    袁丽雅吓了一跳，这nv人真可怕。她立即摆手道：“我不是这个意思”

    “没关系，你有这个想法也是正常的，是合理的”陈怡慧笑笑，“丽雅，一个月jiāo接可以吗？你刚到期货部上班，反正还没熟悉，早点离开反而不会挨骂，你说呢？”

    袁丽雅立即道：“我没答应过去”

    陈怡慧听到她有气无力的回答，知道自己得手了，趁热打铁道：“宝马会在你上班那一天jiāo到你手里，决不失言”

    袁丽雅脸发烫得厉害，若不是晚上的灯光，肯定被发现红透了。她立即道：“我不要，不要，那是开玩笑的”

    陈怡慧却认真地说：“丽雅，即使那是玩笑，你也要当真。这不仅仅是从新海敲到一笔意外之财，更重要的是，它证明你的身价。你决不能表现得诚惶诚恐，虽然新海在提前预支给你，可你更有理由用你的工作说明，你的价值不仅于此。丁静雅仅仅是抓住了机会，你可以证明，你的工作不输她一丝半点”

    袁丽雅有些ji动，可是这一切来得太快了，她还没来得及反应。她设想过多次，赵子强或丁静雅会更次来说服自己，没想到，这个“不相干”的陈怡慧更说中她的心了。她忍不住问：“怡慧，不是我不相信你，可是，可是，你这样吃里爬外，肯定不会招致赵子强他们的怨恨？”

    陈怡慧大笑，笑声在安静的夜里如此清脆响亮。“如果赵子强是这样鼠目寸光，那他身边肯定不会聚集那么多朋友，那丁静雅肯定不会死心塌地跟着他”

    袁丽雅忽然叹了一声。虽然她始终没有给陈怡慧肯定的回答，可是她明白，一切已经改变。她现在害怕的，是如何向周伟邦说明，还有陈怡慧多嘴说出的那个暗恋的真相。

    陈怡慧没有再说什么，这样已经足够了。至于那辆宝马，她认为问题不大，如果赵子强他们稍有迟疑，她将自己份内那辆送出去就行了。她很清楚，自己的将来，不仅仅是与陈氏关联，与新海投资也是密不可分。虽然她名义上不是新海一分子，可她仍然认为，新海的事情也是自己的份内事。

    这一夜，陈家的灯一直亮得很晚。

    书房里，陈牧、陈礼慢慢地喝茶，陈怡慧则在汇报今晚派对发生的事，将它一一串起来。

    陈礼道：“怡慧突然宣布怡倩跟赵子强订婚，打章俊一个措手不及，我看到有几个人立即打电话回去商量了。不管有几个犹豫，几个转向，至少这个气氛已经改变了”

    陈怡慧却叹了一声。“可惜，要是同时能把朱家兄弟拉上船就好了，那样我们肯定能扭转明天的局势。”

    陈礼却摇头。“怡慧，你只想到借两把力，要是他们同时撤力，那我们怎么办？”

    陈怡慧笑笑。“这本来就是冒险，不可能有百分之百的把握。”

    陈礼道：“大哥，这几招比较狠毒，估计明天投票有所帮助。但让袁嘉做主持人，我还是很担心，如果稍有差池，那些犹豫的散票就投向章氏了。”

    陈怡慧却道：“三叔多虑了，站在台上是袁嘉，可我们推出去的是‘无畏’整个团队。那几个人比我们更在乎名声，这是他们出名的第一仗，如果只考虑赚钱，考虑出名，他们已经做到了，但这一仗打不赢，他们仍然不算是成功。”

    陈牧沉默了好一会，道：“我现在担心的是，股东大会一结束，赵子强可能会釜底chou薪，立即撤退。怡慧，按你对赵子强的看法，他这样做的可能xing有多大？”

    陈怡慧叹了一声，有些酸楚。“不是可能xing多大，而是可以确定他会这么干，他不但要惩罚我，还要惩罚我们陈家”

    陈礼吓了一跳。“他怎么能这样做，他不是跟我们有协议吗？”

    陈牧哼了一声，反问：“你再想想，我们是协议是怎样的？”

    “协议？”陈礼这才想起来，人家只是答应在股东大会帮忙，不让章家夺走控制权。他立即手脚冰冷，“只要过了股东大会，他就可以随意抛售股票，将陈家、章家都打入地狱。原来，他早就站于不败之地，我还以为，他那么尽力帮助陈家，真的是要娶怡倩，真的想帮陈家这些到底是什么人，如此歹毒”

    陈牧叹了一声。“至少，我们能保住控制权。至于被他们赚走多少，别去想了”

    陈怡慧也有些心惊，但还是尽量保持平静。“爸、三叔，我们可以这么想，幸好他们没站在章家那边，不然，我们已经失去陈氏的名字了。我们只是亏掉一单大生意，但我们的根基还在，将来还可以重振。”

    陈牧点头。“怡慧，可惜你加入得太晚了，不然可以帮爸爸许多事情，还有你妹。”

    陈怡慧点头，然后说明了刚才出去跟袁丽雅jiāo谈的事情。“所以，我今晚才去找了袁丽雅，不顾一切说服她加入新海。我们没办法阻止赵子强报复，可是，我们可以做一些让他心软的事，至少让他下手别那么狠”

    陈牧点头。“刚才我跟丁老头通过电话，他对丁静雅很有兴趣，要我搭个话，约丁静雅吃个晚饭，聊几句。”

    陈怡慧眼前一亮。“何必吃晚饭，午饭不行吗？”

    陈礼忍不住站起来。“怡慧，你的意思是，在下午投票之前再造点声势”

    陈怡慧点头。他们都知道，丁静雅跟丁氏家族根本搭不上边，而丁老头似乎想利用丁静雅的成就，教训那个不成器的儿子。至于陈牧请求丁老头演一出戏，让人误以为他将长键科技转让给丁氏家族，这靠传说就行了，根本不用签字。

    这注定是个不平静的夜晚。
  
    
  
        
  
    
第301章、激烈交锋

  
    
    ∷书哈小說罓：小說罓∷

    第301章、ji烈jiāo锋

    （请继续支持）

    第301章、ji烈jiāo锋

    万众瞩目的陈氏地产股东大会召开了。（!搜索56shuku.org赢话费）：。不但众多的股东积极参加，连上海的许多知名商界人士都出席了，有人为了观摩这场“盛会”，专mén买了几百股陈氏地产的股票，然后签名进入会场。因为陈氏地产的影响力，政fu部mén也派了观察员，对这家上海房地产的龙头企业加以关注，倘若陈氏地产的变动影响到某种稳定，或许不排除出手干预市场。

    为了公平起见，股东大会没有在陈氏大厦举行，而是租借了会堂，这是应章氏企业的要求安排的，以免被做了手脚。这是历史上参加人数最多的一届，也不知是参与热情高涨，还是陈氏补贴路费的关系。

    袁丽雅踏入大mén，立即吓了一跳，因为迎宾的职员介绍道：“如果拥护陈氏，请坐到左边的蓝sè阵营；如果拥护章氏，请坐右边的绿sè阵营，如果没决定下来，请坐中间位置。”

    会堂mén口还有一张提示：“蓝－陈；绿－章”，会堂内，左侧还chā了几面蓝旗，右侧chā了几面绿旗。袁丽雅哑然失笑，这哪里是股东大会，根本是宝岛选举的对峙局势啊，难道中间是隔离防火带吗？幸好不是用帽子分类，否则没人坐到章氏阵营去了。

    正在犹豫之时，丁静雅一身宝蓝sè套裙迎上来了，笑问：“丽雅，想好在哪边坐了吗？”

    袁丽雅摇头。“我是来见识你的风采的，没有投票权，只能坐中间了”

    丁静雅想了想，没有劝她，只是带她往前一些，坐在中间靠过道的位置。“丽雅，你能来，我很高兴”

    袁丽雅轻轻握着她的手。“静雅，我是来身你投降的”

    丁静雅吓了一跳。“这话怎么说？”

    袁非常诧异。“难道陈怡慧没跟你们说？不可能，她那个xing子，有好事哪里能忍住或者她已经告诉赵子强了，赵子强没告诉你”

    “不可能，我( /class12/1.html昨晚一直跟赵子强在一起”丁静雅发现她怪异的眼神，立即补充道，“还有袁嘉，我们昨晚讨论到很晚”

    袁丽雅有些疑huo，可不是说了。“陈怡慧昨晚找到我了，说了很久，我答应了，担任新海咨询的副总”

    “太好了”丁静雅跳起来，连声说“太好了，太好了”

    袁丽雅不好意思地低下头，因为大家的目光都投过来了。两个漂亮的nv人本来就引人注意，再加上声音大，自然更多人关注。

    丁静雅眼睛一转，立即握着她的手，继续道：“袁小姐，谢谢你的七百万股，我代表老板谢谢你。”

    袁丽雅一愣，这丫头，这关头也能捞一把。“不客气，丁小姐，希望你们除了赚钱，别把陈氏nong垮了”

    丁静雅笑笑，坐下来，可是一转眼就长叹一声。“陈怡慧，陈怡慧，太可怕了”

    袁丽雅不由得问：“为什么？”

    丁静雅苦笑。“她想阻止我们对陈氏动手，可是知道力量不够，所以为我们做了许多事情，只要让我们心软就够了”

    “你们不是早就对陈氏动手了吗，现在都和解了。慢着，你们，你们……”袁丽雅忽然掩着嘴，眼睛里全是难以置信，然后凑近问，“你们要再度对陈氏动手？”

    丁静雅面无表情。(56shuku.org天才只需3秒就能记住)面前这俏nv郎是经济专家，有不亚于赵子强的分析能力，只要有足够的资料，结论肯定相同。

    袁丽雅忽然想哭。自己也算是才nv，在这群人面前，竟然如此幼稚。那么，自己任这个副总还有资格吗，就算是勉强就任，可能也会成为笑话吧。

    丁静雅看到她脸sè变了又变，心里忍不住感叹，如果换了自己，大概也是这般难受吧。如果不是加入了“无畏”，自己能够成长这样迅速吗？丁静雅握着她的手，道：“丽雅，如果你想参与，今天就开始”

    袁丽雅毫不犹豫地点头。这时候不果断只会误事，自己与丁静雅有距离了，这是无法承受的。看到丁静雅起身要往前排去，袁丽雅拉住她的手，轻声道：“我知道你们一定在cào作陈氏权证，能让我参加吗？”

    丁静雅点头。“你应该知道张全的号码吧，打给他。放心，虽然他没见过你，可对你的情况很熟悉。”

    袁丽雅立即道：“那好，下午我就不来了，直接找张全。”

    丁静雅拿了一个平板电脑过来。“丽雅，我在前排不方便，你帮我把会议情况发给子强，电话就别打了，他不方便接。他能听到演讲的声音，可是看不到会场的气氛。”

    一阵铃声响声，提醒股东们尽快入座。一位工作人员还小声提示，请大家选择合适的位置，于是又十几人各奔蓝绿阵营去了。第二次铃声之后，主持人上场了，让人意外的是，主持会议的居然是刚被任命为副总裁的袁嘉，这一点不但陈氏上下大吃一惊，连坐下场下的袁丽雅也目瞪口呆。虽然已经有足够的心理准备，可她不得不承认，这次股东大会肯定还有意外。

    而坐在蓝sè阵营最后最边位置的陈怡倩，摘下那副装饰的墨镜。父亲终于听众自己的建议，让袁嘉登场了，这个冒险是值得的。可是，她更想知道，赵子强怎么编排这场戏。到达会场之后，陈怡倩一直盯着会堂入口。可惜，既没有看到赵子强，也没有看到赵紫薇。倒是丁静雅曾经跟一位年轻nv子jiāo谈，落入她的眼里，她猜想，那肯定是姐姐提过的袁丽雅吧。

    袁嘉洋洋洒洒地进行开篇词，那讲稿只是那么一摆，实际上他根本没看。虽然不过短短的三分钟，袁嘉仿佛陈氏多年的员工，随手到，随口说，并无一丝停顿。讲完之后，又带头为自己鼓掌。

    丁静雅在台下一直微笑着，最后忍不住对着蓝牙耳麦说道：“他的脸皮够厚，是我们当之无愧的总裁人选，连你都比不上”

    在台下的陈牧吃惊不小，袁嘉只不过是妥协出来的人物，昨晚派对之后，才给他一迭资料准备，虽然是赌一把，可抱的期望并不大。今天将他推出来，也是当成镖靶让人shè击而已，也许过渡期之后便消失了。这时看到袁嘉在台上侃侃而谈，陈牧才明白估计有错，或许没有那些资料，袁嘉也能说上三五个小时，显然对陈氏研究甚深。陈牧几乎想回头看一看，现场到底有没有赵子强的出现，他认为已经很认真评估赵子强身边的人，没想到偏差还是不小。

    接着是陈氏某位副总裁进行工作报告，按惯例都是成绩多，缺点少的演讲。往年，工作报告都是由总裁黄胜天进行，可他在一个月前去职，所以股东都不熟悉现任的副总裁。二十分钟后，这位副总裁带着七次嘘声下去了，脸sè难看。

    章俊登台了，带着自信的微笑。“各位股东，各位来宾，各位陈氏员工，我是章俊”他的出现引起一阵sāo动，掌声雷动。这次大会，股东参加比例之高已经破了记录，除了担心和期待，大家更想知道，这战争如果引爆。而章俊本身就是新闻人物，他吸引力当然比其他人高。那热烈的掌声让陈牧脸sè发青，刚才的某副总裁进行的总结报告，让人嘘声不断，跟章俊一比，简直是天地之别。

    “首先声明，我既不是收购陈氏，也不是摧毁陈氏。我之所以站在这里，是因为我对陈氏的仰望，对陈牧先生的敬慕。陈氏地产一直是上海地产的标志，也是中国地产界的一面旗帜，我看好陈氏的前景，所以才要加入。”章俊先是肯定陈氏地产前几年的工作成绩，然后对这两年大加鞭笞，虽然没点名，但大家都明白是针对陈牧和黄总裁。接下来，章俊就准备入主陈氏地产的前景进行描绘，十分美仑美奂，那美丽的蓝图让一些犹豫的股东有了偏向。章俊口才之佳，极富渲染，让一些对陈氏不满的股东鼓掌喝采，连陈氏高层都很震惊。

    “我再一次强调，我章俊加入陈氏，不是收购重组，不是改朝换代。我郑重地承诺，只要章氏的股份不超过百分之五十一，我们都不会更改陈氏地产的名字。我是向各位股东证明，陈氏的前景是美好的，可是需要改革。陈氏目前的管理层已经僵化，不能及时跟上市场，导致陈氏发展缓慢，与业主矛盾ji化，拆迁纠纷不断。而我章俊正是这个先锋，请相信我，我比现在的陈氏管理层做得更好”

    老谋深算的陈牧，再怎么镇静，也不禁吸了一口凉气。一开始，他们订下的论调，就是要攻击章俊收购重组的目的。可是章俊一再强调不更改陈氏地产的名字，就是击破了陈氏拥护者的心理防线。袁嘉和他对视一眼，都从对方眼里找到了忧虑，这一仗，陈牧和章俊都输不起，可是总有一方会输，会是谁呢？

    陈怡倩看着台上的章俊，心情十分复杂，对这个男人，除了他的人品，自己其实是很欣赏的。她看着看着，眼神恍惚起来，竟然将章俊与赵子强的身影重叠起来。过了一会，她才懊恼地摇头，我怎么了，竟然将一直很亲密的朱世华忽略了。搜索了一会，她才发现，朱世豪竟然也在另侧的角落里，显然不想让人注意。

    隔开几个位子，丁静雅看不到陈牧的表情，可是她有了恐惧的感觉，如果让她独自面对章俊这只食人鲨，她只能说没有足够的勇气。几秒钟后，她忍不住对着蓝牙耳麦道：“子强，你听到了吗，我有点担心，以我们拟定的讲稿可能不足应付了。他那张嘴太厉害了，太能鼓动人心了，如果不是做过传销讲师，肯定就是经常参加辩论可惜，袁嘉没有我这样的长发，不然戴个蓝牙耳机就好了。”

    会场最靠后的角落里，陈怡倩看着台上章俊潇洒地表现，无限感慨地摘下墨镜。章俊描绘的美丽前景，她多希望那是由父亲展示，或者是将来由自己nong墨。他抨击的陈氏弊病，不正是父亲日常跟自己聊到的么，怪不得父亲那么担心这只狼，原来噬人哪么凶狠。这一番演讲，赢得了众多不满陈氏现状的股东们的掌声，也引起陈氏员工的嘘声，差点引起对抗的làngcháo。

    接下来，丁静雅上台发言，她第一句话就是：“作为六家公司的代表，我完全赞同章俊先生的说法，陈氏已经到了非改不可的地步了，不改只能落后，只能挨打我建议，撤掉陈氏管理层的主要人员，重新聘请专业人士”

    丁静雅一顿，现场却是一片沉寂。绿营即有人高兴起来，认为丁静雅动摇了。而陈氏高层的神经立即紧张起来，因为这些讲演内容与陈氏约定的内容并不相同。他们纷纷把目光对准陈牧，问他为什么不是统一战线，可陈牧仿佛老僧入定，没有任何变化。忽然，章氏阵地的绿营立即响起热烈的掌声，有人站起来大声喊：“改革，改革，章俊，改革，章俊，改革”

    现在立即luàn成一片。会议开始前，每位股东都知道，以中信为首的六家公司是站陈氏这边的。没想到这位代表一开口，就是赞同章俊的方案，现场气氛立即变得充满火yào味。章俊和陈牧脸sè都变了，lu出难以置信的表情，可他们明白，事情肯定不会那么简单。

    陈怡倩手抖了，她想哭，想骂赵子强hun帐。“你要报复我，冲我来啊，为什么朝我爸背后开枪？”她掏出电话，想打电话质问赵子强，可是一想到昨晚派对刚宣布的订婚，便颓然了。

    袁丽雅更加震惊，膝上的面板电脑几乎掉地。她回过神来，立即在电脑写了几个字：“静雅的话是你的意思吗？”很快就收到回复“是的多想多看，少说话”。这几个字仿佛有魔力，袁丽雅的心情慢慢平静下来。

    丁静雅待声音平息，继续道：“各位股东，这是你们需要的争斗吗，这是你们需要内耗吗？如果章俊先生执掌陈氏，将是这样一种局面，我是不造成他执掌的，甚至对他担任董事我们都会投反对票。章俊对陈氏的分析没有错，改革的措施也没有错，他的错就在于，他想控制陈氏。在这里，我郑重声明，我们六家公司，赞同章俊先生的改革措施，但不赞同他执掌陈氏地产，因为这将导致陈氏的毁灭。我们应该聘请职业经理人，只有职业经理人，才是专心经营企业，而不是争夺公司的控制权。”

    说到这里，丁静雅拨高了声音。“除了章家、陈家，在座的股东，你们有多少可能参与陈氏的经营。即使我们六家公司拥有百分十九的股份，也基本是等待股价上升，等待分红。所以，支持陈家，支持章家都是没有意义的，他们只会吞噬你们的利益。新的管理层，应该是职业经理人，而不是由股份多的人提名，按照股份多少分配，那是董事会的人选。我郑重宣布，章俊先生提名总经理人选，将不获得我们的支持。同样，陈牧先生的提名，也不获得我们支持”

    直至丁静雅走下去了，现场才哗地一声爆发了。人们这才发现，丁静雅根本不是支持章俊，虽然她也否认支持陈牧，可她针对的却是章俊。这突如其来的变化，让章氏的绿营懞了，有些不知所措。不过，陈氏的蓝sè阵营也好不到哪里，他们都在jiāo头接耳，虽然不敢直接向陈牧证实，却找了陈氏的高层来问。

    袁丽雅愣住了，到现在才明白，丁静雅这戏演得太jing彩了，虽然是否认陈牧，但实质是否认章俊。她忍不住向赵子强发去一条信息：“你觉得这样支持袁嘉能成功吗？”回复同样是问句：“你觉得呢？”

    看着大会的火yào味渐浓，陈怡倩更加不安了，倘若这般僵持下去，不知谁才是最大的获益者。章俊暗算陈氏，朱世豪朝章氏捅刀子，陈氏悄悄朝世豪集团动手，这般三败俱伤，难道赵子强才是最大的获益者，而三家公司都成为他的工具了？连看着那个微笑的袁嘉，面目似乎也变得狰狞，不是那么亲近。那个气质优雅的丁静雅，一直是她想结jiāo的，可现在也变得与赵子强一样难测。

    陈怡倩越想越害怕，有种透不过气的感觉，忍不住揪住脖子上那条并不存在的绳索。想到昨晚被姐姐“许配”给赵子强，她觉得心慌，偏偏心底又有一种难舍的感觉，如果与朱世华比较，她承认赵子强的份量重过朱世华，可是她害怕与这个男人亲近。她能够在朱世华面前保持nvxing的神秘和优雅，可在这个男人面前，她保持不了，被看透的感觉实在太糟了。

    作为主持人的袁嘉，站在演讲台侧边几米的位置，并不急于上台，而是微笑望着现场。这愈加hunluàn的局势，让他想笑，偏偏还要装出一本正经的模样。他看到陈牧那变了又变的表情，终于叹了一口气，对着话筒道：“那只老狐狸，已经看出我们的意图了。太可惜了，赢家是这只老狐狸”

    然后，他扯下话筒，拍拍衣服，走上讲台。
  
    
  
        
  
    
第302章、谁是演员

  
    
    ∷书哈小說罓：小說罓∷

    第302章、谁是演员

    (请继续支持，有票投票，有话说话）

    第302章、谁是演员

    每个人都猜测，陈氏股东大会肯定是争夺ji烈的战场，不会一面倒，不会轻易走向一个明朗的局势。(天才只需3秒就能记住)请使用访问本站。(w/w/w.56shuku.c/o/m更新超快)可是，谁都没有想到，火yào最浓的不是章氏、陈氏，而是来自第三方。

    袁嘉再次走上讲台，将一份讲稿rou成团，扔向后台。“我不需要讲稿，我不需要别人安排好的文字，不需要章陈两家妥协出来的万金油。我以良心说话，哪怕十分钟之后，我被轰出这个会场，被革去陈氏地产副总裁的职务”

    会场的气氛忽然变了，每个人都盯着台上的袁嘉。袁嘉表情凝重，找不到一丝笑容，甚至笑过的痕迹。“各位股东，各位来宾，我是袁嘉，刚刚上任的陈氏地产副总裁。刚才我是作为主持人上来的，现在我是作为一名职业经理人上来。对于我这样一个新人，我为什么能上台主持，除了运气，主要是因为我客观。不是说陈牧先生聘请我，我就该无条件地支持，可以这么说，如果我完全支持他，即违职业道德，也违背我的良心。”

    “对于章俊陈述的弊病，我有同感，这也正是我来到陈氏的原因。因为陈氏董事会认识到这些弊病影响了企业的发展，所以才下决心改变，章俊所承诺的那些改革，陈氏已经开始。而我，正是充当这场改革的先锋，当然，用陈牧先生的话，用章俊先生的话，我是利益集团博弈的牺牲品，是炮灰。总有一个人要做这件事，总有一个人要成为炮灰，我不愿，可是我没有选择。为了这场改革，陈牧先生和董事会做出重大牺牲，他们说服原总裁黄胜天暂时放下权力。两位陈氏地产的元老，能够做出如此大的牺牲，难道你们看不出他们的决心吗？我还得到保证，新的管理层，不仅仅改革，还会大换血，这一切，都是为了陈氏的将来，这一切，都是为了全体股东的利益。”

    台上袁嘉一席话，让台下众多陈氏高层管理人员的脸sè变了，他们紧( /class12/1.html张地把目光投向陈牧。可陈牧脸sè如常，但脑子仿佛爆炸一般，他心里已经将袁嘉砍了十几刀“hun帐，我几时答应你大换血，无耻的赵子强，简直是bi宫”

    袁嘉用力挥着手臂，慷慨ji昂。“作为职业经理人，我赞同章俊先生针对陈氏的改革，可是，我可以明确的告诉你们，他做得肯定没有我好因为我是职业经理人，我用成绩向众位股东jiāo待，陈氏的成长，就是我的最好表现。而章俊先生，以收购、分拆、出售为主要投资cào作，如果他接手，第一步是削减员工，预计一年内达到百分之三十，然后三到五年内与章氏地产重组，至少有一半管理人员将失去职位。在这个过程中，陈氏下属公司将逐渐被分拆销售，而陈氏的资源、客户、土地储备等一步步转移到章氏，各位手中股票将被迫卖给章氏，陈氏的名字渐渐消失。”

    现在一片哗然，特别是陈氏老股东，以及陈氏地产的高层管理人员。大半人望向章俊，有人已经迫不及待地向章氏人员bi问，章俊解释两句，发现自己的声音根本压不住，只好干着急。

    袁嘉说到这里，忽然举起一本小册子。“我这里有一本小册子，是关于将陈氏吞噬、分拆的过程，虽然只是一份草稿，没有任何署名。可是，你们都想像到得，这会是谁做的？我来我要疯了。

    “你是陈怡倩？”袁丽雅有些吃惊。虽然没见过面，她却早已知晓陈怡倩的大名，很想见识赵子强深爱的nv孩是谁，竟然对丁静雅的爱视而不见。

    陈怡倩还在为“未婚妻”一词脸红，可是没法，只能点头。“对不起，我不是故意的。我知道电脑是静雅的，我会向她解释，稍后赔给她，可以吗？”

    袁丽雅平静下来，道：“代我向子强问好”

    “好”陈怡倩点头，大步向外走去。股东大会这幕戏，究竟谁是赢家，陈家，还是赵子强那伙人？毫无疑问，赵子强是个hun蛋，一个让人想揍又想拥抱的hun蛋
  
    
  
        
  
    
第303章、离开是因为我爱你

  
?    第303章、离开是因为我爱你

    请继续投票，高ch-o来了，喊吧）

    第303章、离开是因为我爱你

    走入金典西餐厅的包间，陈怡倩立即看到笑意盈盈的姐姐，一脸贵气的母亲，和脸色平静的赵子强。看到几天来一直盘旋脑海的赵子强，陈怡倩脑子嗡地一声。糟了，被姐姐出卖了，赵子强bi婚来了她手脚颤栗，转身就要跑。

    陈怡慧手脚更快，上前拉着满脸通红的妹妹，笑道：“难道你不想问子强，今天的股东大会有什么结果吗？”

    陈怡倩只好转过身来，对赵子强微笑，看到那熟悉的眼神，她紧张极了，坐下假装打量餐厅的环境。这时才发现，桌面还有一部平板电脑，正放着声音，再一听竟然是会堂内父亲演讲的声音。

    原来，他一直掌握着局势。陈怡倩松了一口气，趁着赵子强转向母亲了，立即低声骂姐姐：“你怎么不告诉我是他？”

    “说了你还敢来吗？”陈怡慧笑道，“他人都是迫不及待见未婚夫，你倒好，见了就跑赵子强有那么可怕吗？”

    “姐姐，你胡说什么呀”陈怡倩虽然不满，也不敢大声，她害怕给赵子强一个欠好的印象。如果不是姐姐在派对宣布，她与这个人的朋友关系可以更亲密，牵手拥抱都可以接受。可现在，她心里只有忐忑和惊慌，面对赵子强的微笑，她几乎失去了所有的仪态。“子强，今天来加入股东大会吧，怎么不进去？”

    赵子强将电脑的转播关闭，开口说了第一句话：“因为有更重要的事，我刚刚听怡慧说，陈家把你许配给我了，我忍不住想过来确认一下，定下婚期”

    陈怡倩腾地站起来，“对不起，子强，我不得嫁给你”

    陈怡慧立即抓住妹妹的手臂，阻止逃跑。

    赵子强只是淡淡一笑，平静地问：“为什么？你母亲，你姐姐都认为你爱我，那么嫁给我不是很正常吗？”

    “可是你其实不爱我”陈怡倩脱口而出，可是立即觉察不妙，为什么是这个理由。

    “哦？”周影和陈怡慧都瞪大眼睛。

    “你那么在意我是否爱你么？”赵子强眨着眼睛，“难道你和家人意见不合，不是基于商业考虑才把婚姻和利益挂钩？”

    陈怡倩恼怒了。“赵子强，我感ji你对陈家的帮忙，可是请别把陈家看得那么市侩我们是商人，但不会出卖自己的灵魂，不会出卖自己的恋爱和婚姻”

    “我明白了”赵子强点颔首，“那就不是利益叫换，是你真的爱我”

    陈怡倩气得顿脚，瞪他一眼。“我没说爱你”

    陈怡慧掩嘴笑，周影摇头，她可笑不出。

    赵子强摆出疑hu-的样子，望着陈怡倩。“那就奇怪了，不爱我却要嫁给我，还说跟利益无关，难道，你只是年龄到了，想把自己嫁出去罢了？如果是这样，我也不想娶你”

    “你……”陈怡倩气得颤栗，侧身一掌拍去。因为是夏天穿衣少，拍在赵子强的胳膊上竟“啪”的一声，还ting响的。

    周影暗道坏事她立即踢踢大女儿，示意说话。可陈怡慧却摇头，其实不筹算cha入，因为她要看得更清楚一些。因为她知道，赵子强不会生气，即使生气也是装的。周影见没人说话，只好开口：“怡倩，你的婚姻由你自己选择，不过，你爸和我都认为，赵先生年轻有为，是很好的选择。”

    “既然你说由我选择，那我选择跟子强做朋友，一辈子的朋友，但不是夫妻”陈怡倩说完，忽然想到这是关键时刻，如果获咎赵子强，不知对股东大会有什么难以预料的结果。于是，她转为微笑地说，“子强，这两天怎么没打德律风给我，不是说给我那份计划书一些意见吗？等跟世豪广告合并之后，要不要请一位总经理，你可是最大的股东呢”

    陈怡慧笑着问：“如果子强任董事长，你任总经理，好欠好？”

    “我固然没问题，有子强这样的广告天才，新海进步更快”陈怡倩说完，觉察话意可能引起歧义，便问，“子强，你觉得吗？”

    “我愿意”赵子强笑道，然后反问，“那你愿意吗？”

    “固然愿意”陈怡倩立即回应，没觉察到这话里有陷阱。

    陈怡慧忍住大笑的感动，站起来一本正经地说：“既然你们都愿意，那我宣布，你们可以结为夫妻了”

    陈怡倩傻眼了。周影在一旁又气又好笑，可是经历了那场荒唐的婚礼，这其实不算很离谱。来之前，丈夫陈牧叮咛过“如果你无法接受赵子强，那就别去。如果去了，那就当他是另一个人，跟赵紫薇完全朋分隔”，虽然她觉得别扭，可无法置身事外，因为这个清秀男人跟两个女儿的未来有关。

    赵子强微笑着地看着陈怡倩，然后又瞥了周影一眼，奇怪，这位贵f-的忍耐度又多了几分。若是陈牧那样的商人要招我为婿，倒还说得过去，若说这位周女士想做我的岳母，除非黄浦江倒流。

    陈怡倩急了。“姐姐，别胡闹，这可不得开玩笑的”

    陈怡慧也看了母亲一眼，如果母亲不在场，说不定妹妹还会嘻笑一番。她禁不住叹了一声：“我想嫁给自己爱的人却没机会，你有机会偏偏却不想，算了，你嫁给朱世华吧，婚姻也不一定跟恋爱扯上关系，归正姐姐已经这样嫁了”

    周影沉下脸，如果没有赵子强这个外人在场，她肯定要训斥女儿了。正好赵子强手机响了，让陈怡倩想张口也打住，只好瞪姐姐，做个揍人的动作。

    赵子强也不避开她们，接通德律风。“……是时候了，你发个消息给他的秘书，把那六个名字都列出来。下午投票之前，再把另外八个名字发过去。幸好今天是星期一，否则这事还做不成。好，有新消息再与丁静雅联络，她能措置好，不消再打德律风给我了，我在忙着措置家事呢”赵子强放下德律风，对她们笑笑，也不解释。

    陈怡慧问：“丁家老头愿意跟静雅见面，算不算一个帮忙？如果我父亲也在场，是不是让人幻想一些？现在就把消息发布在网上，有一个针对股东大会的网页，什么消息都有。”

    赵子强摇头。“实质没多大帮忙，这些心理作用，对投票起不了帮忙。传说陈、丁两家合作，转让长键科技的事昨晚已经传播开了，章家阵营已经知道了。除非是丁老头现在站出来为陈氏摇旗呐喊，现在才可以增加一些分数，可是没有天大的好处，丁家怎么会跟章家叫恶，究竟结果谁都要留一条后路。丁家能够默许我们借他的名字宣传，已经是一个不小的人情了，别指望他做得更多。”

    陈怡倩也忍不住叹了一声：“原来，丁老头才是收获最大的人。非论是不是认丁静雅这个侄女，对他儿子的刺ji已经达到，如果他的嘴巴再张得大一些，甚至可以成为陈氏的供应商了。”

    陈怡慧淡淡地说：“他已经开这个口了，别以为人家做好事不留名。有廉价不占，枉为商人，丁老头其实不笨”

    周影听到这里，道：“静雅也恰巧，认了一个叔叔，对以后做事也便利”

    赵子强淡淡一笑。如果丁静雅认了这个叔叔，或许有帮忙，可是得益者却是陈家和丁家。

    陈怡慧看到赵子强的脸色，干脆代他开口了。“妈，这个想法有点偏差呢。以丁静雅的本领，十年后收购丁氏家族都不成问题，子强，你说呢？”

    赵子强却摇头。“丁氏旗下的企业，不符合我们的成长标的目的，几年内我们都不会考虑”

    周影一愣，这话简直是说：丁氏不符合我们的味口，不要这也太狂妄了吧。

    陈怡倩忽然问：“我对丁氏有兴趣，你能帮我吗？”

    赵子强道：“可以”

    陈怡倩也愣了，这只是随口一问，没想到赵子强根本不假思索。陈怡慧一听，立即来劲了，问：“几年时间？”

    “五到八年吧，以你们在新海的股份，就可以做到，不消陈氏另外注资”赵子强认真地说，“不过，你们姐妹俩要明确一点，到底用谁的名字。因为另外一个，要去陈氏任总裁的”

    “用我的名字，她去陈氏做总裁”陈家姐妹异口同声，一字不差，同时用手指着对方。

    周影呆住了。她忽然有种万念俱灰的感觉，阻止赵子强进驻陈家根本就是泡影，这男人已经扎根了。

    陈怡倩瞪了姐姐一眼，可是兴奋不改。“丁氏企业跟我们陈氏基本没有重叠，并且它的绿财产将来大有可为，还有它的生物工程也是向阳财产。如果能够收购成功，我要好好结构，一定要跟陈氏划分隔来。姐，我们可以竞赛了”

    陈怡慧回了一句：“如果你嫁给子强，我不跟你争。否则，新海投资那百分十五是属于我的，你乖乖去做陈氏总裁吧”

    陈怡倩脸红了。母亲和赵子强恍如有默契，都不看她，这才让她少了尴尬。她看到赵子强端着茶杯，于是问：“子强，能否告诉我，下午的投票有掌控吗？”

    赵子强摇头。“你父亲在赌一把，我也在赌。三天前，我们只有百分之五十的掌控，现在，应该有百分之六十的掌控了即使今天下午那一关过了，接下来的两三个月仍然有危险如果你嫁给我，也是在赌，怡倩，你愿意赌吗？”

    陈怡倩一颗不争气地猛跳几下，她忍不住望母亲一眼，却没发现有什么特别。她缓下来，恳切地说：“子强，你误会了。我不否认我喜欢你，最近天天都想到你，接到你的德律风我很开心，跟你谈工作我有很多收获。不可是工作，还有生活，你对我的帮忙都很大，如果可能，我想一直做你的朋友，和袁嘉他们一样。但这不是爱，至少现在还不是，如果我们能够界定好这条线，相处就轻松一些，我甚至不介意与你握手、拥抱，只要你的女朋友不介意”

    周影在一旁轻叹：“这不是爱是什么？”陈怡慧则哼了一声：“睁眼说瞎话，你还不如我拿手”

    赵子强双手伸出，道：“那好，我们拥抱一下吧”

    陈怡倩还真地站起来了，上前抱紧他，在他耳边轻声道：“子强，我们出去吧，做戏也做够了”

    “好的”赵子强应了一声，牵着她的手走出咖啡室，只留下目瞪口呆的周影母女俩。她们盯着那两只相牵的手，一直到他俩走出m外，才猛地咽两口，将呼吸召回来。

    出了餐厅，两人不谋而合松手。陈怡倩一声轻叹，如果她不是那么紧张，就会发现，这只手牵过几十次了。陈怡倩真的猜不透这个男人，他究竟是爱我，还是在玩一场游戏。偏偏她老是觉得自己做错了，可到底错在哪里，一时又说不清楚。在不知不觉中，她慢下脚步，有点想哭，她发现自己其实不想松开那只手，这握手的感觉如此熟悉，如此温馨。

    赵子强发现她没跟上来，禁不住停下脚步，可是他没有回头，只是皱眉紧盯着马路对面的会堂。他和陈怡倩一样，同样想知道那个会议厅的争斗到了哪一步，不知形势有没有逆转。袁丽雅说电脑坏之后，发来的信息就比较少了，大概用手机写比较麻烦。

    陈怡倩愣愣地看着他，这个蹙眉深思的男人，带有旁虑的感情难道就能说它不纯粹吗？前些天，她觉得这个男人如此亲切，甚至在通德律风时让她有种握手和拥抱的y-望，可真的站在面前了，却觉得握不住他的手，看不透他的心。陈怡倩心里好慌，自己根本不了解这个男人，偏偏心里却一直与他相连。

    陈怡倩忽然想起一件事，掏出手机买通一个德律风。“三叔，能不得查出来，章家父子中午在哪里吃饭，跟那些人吃饭？他们肯定不会加入陈氏招待的午饭会，哦，他们可能去绍兴酒楼，那我们也在那时订一个包间。三叔，多派两个人跟上章俊的车，不管他到哪家餐厅，我们都跟着订一间房。我们一定要让他们碰巧看到，我爸跟丁老头握手，丁静雅固然也在场。”

    赵子强已经回过头来，听到她的话，不由颔首。这女孩越来越上道了，根本不消三年，她就可以独挡一面了。看她放下德律风，忍不住便提醒道：“怡倩，附近有三家绍兴酒楼，公园南侧那家最出名不过，章老头好像比较喜欢皖菜，他迁就他人的机会比较小。公园东侧有一家芜湖si房菜，也是可能的地址之一，张全恰巧订了一间房，如果有需要，可以让给你”

    陈怡倩一惊，比起自己的急智，人家早就有准备了。她立即道：“好，我负责劝说我父亲，跟丁叔叔去那家餐厅子强，我请你吃绍兴菜，刚才只顾演戏，什么都没吃”

    赵子强做个请便的动作，嘴里嘀咕：这只是演戏吗，难道你不是真的爱我？可他也明白，在陈氏危机之时谈感情，有点不道德。可是，这女孩以往的恋爱如此高调，为何对我这般含蓄？

    陈怡倩打了一通德律风，才放下心来。她觉得，已经不消担忧股东大会的转变了，有那么多人帮忙，局势已经明朗了。她望着赵子强的侧面，那张寻思的脸如此亲切，真想抚mo一下。

    赵子强一直盯着会堂，忽然想起转过身来，道：“怡倩，你相信我吗？”

    陈怡倩颔首。“你和紫薇，是我最信任的人”

    “那好，我告诉你几件事。”赵子强走过来，握着她的手，“第一件，不管紫薇和我曾经如何欺骗你，那都不是歹意的。我们那个团队针对陈氏的一切行动，都基于商业考虑，并不是个人好恶，更不是与陈家有仇。”

    “我明白”陈怡倩轻声回答。她没有挣脱，这握手恍如天经地义。

    赵子强道：“第二件，你知道你一直跟朱世华很好，一个星期之后，你上m去接收世豪华广告。非论是遇见朱世豪还是朱世华，劝他把世豪投资让出来，不要造成公司h-nlu-n。”

    陈怡倩一惊，立即不安起来，手也随即挣脱。难道，他从一开始就设计我与朱家兄弟结仇？他与陈家的恩仇，难道完全是商业行为，感情只是其次？“子强，让袁嘉去吧，他是董事长。”

    赵子强失去她的手，心里难过。可他还是认真地说：“怡倩，你一定要去，不管面对多难堪的排场。袁嘉可以陪着你，怡慧也可以陪着你，可是他们都不得取代你”

    陈怡倩鼻子酸了。“子强，你究竟是什么人？我妈说你深不成测，我爸说你将来会和章俊一样成为商业魔鬼”

    商业魔鬼？赵子强一怔，这是陈牧对自己的评价。他再次握着陈怡倩的双手，一字一顿地说：“怡倩，你一定要相信我这是你的赌注，也是我的赌注，因为以后的五十年，我将会一直守护你。不管你将来嫁给谁，我仍然是你最亲切的人，比你的丈夫更亲”

    陈怡倩紧咬嘴，紧闭双眼，可眼泪却不争气地涌出。慢慢地，她将头靠在赵子强的肩膀，身体轻轻chou动。“子强，你不该对我那么好，让我觉得欠你们姐弟，一辈子也还不清我想过自己的生活，走自己的路，不是靠他人牵引，哪怕走错，哪怕失足。你们太完美了，在你们面前我只有自卑，连牵手和拥抱的勇气都没有”

    “我明明觉得你很亲切，可一转身又觉得你可怕，我牵了你的手，可是mo不到你的心我想爱你，可是我害怕，害怕这一切是梦，梦一醒什么都没有了。你也不爱我，只是想向我证明，向我父母证明，你是个顶天立地的男人。我已经看到了，我父母也看到了，可你让我更加害怕。子强，罢休让我走好吗，如果真的有缘，我们将来肯定会走在一起，到那时候，我一定不会逃避，一定牢牢抓住你的手”

    赵子强听得心惊r-u跳，这到底算是什么样的感情。他静了一会，才道：“怡倩，我尊重你的意见。”

    陈怡倩却用力抱紧他。“子强，给我一点时间，一点空间，让我证实我对你的感情是不是爱。我知道我有可能错过你，错过一生的幸福，可我现在没有足够的勇气面对你。你的朋友都如此出，这更加衬出我的渺小，我需要时间来改变自己，让自己更自信”

    “怡倩，别说了，我明白，我明白”赵子强哽咽了，“你要承诺我一件事，和怡慧一起认真经营陈氏。不管谁就任陈氏总裁，我城市尽力帮忙你们”

    “我知道，姐姐承诺生完孩子就来辅佐”陈怡倩离开他的肩膀，可脸很快暗淡下来，“陈氏的名字能否保住还是一回事，你也说了，就算过了今天这一关，后面还会有劫难。”

    赵子强拍拍她的手臂。“怡倩，别担忧，你不是孤军奋战。我承诺过，就会努力做好，我同样不会给你一个看不起我的机会。”

    陈怡倩使劲颔首。她很清楚，不管日后能否走到一起，这个男人对自己很重要。

    “怡倩，我会祝福你，紫薇也会祝福你。一个人的日子会很寂寞，不要纵容自己，苦闷了就写信，不消寄出去……”

    陈怡倩越听越不对劲，一颗心揪紧了，她用力抓住赵子强的手。“子强，你在说什么，你要离开，紫薇要离开？”

    “是的，你知道的，这一天早晚会到来”赵子强掩饰不住浓浓的忧伤，上前一吻，然后转身而去，再不走泪水要下来了。“怡倩，珍重”

    陈怡倩急得直顿脚，我只是说连结平常的叫往，没有赶你走啊。看着赵子强瞬间在十几步之外了，她绝望地喊道：“子强，为什么，为什么要离开我？”

    赵子强停住脚步，缓慢回头，泪水盈眶。“因为，我爱你”

    陈怡倩还没回应，赵子强已经跑到马路对面了。她急追过去，可路上都是疾驰的汽车，她哗地哭出来，急得大喊：“我也爱你，我早就爱上你了，难道你没感觉到？”

    可是赵子强听不到了，他飞快消失在大树背后，没有看到陈怡倩失声痛哭，也不让她看到自己泪水急涌。

    这一夜的上海，又多了两个伤心的人，失眠的人。

    
  
  
  
第304章、可怕的陈怡慧

  
    
    ∷：∷

    第304章、可怕的陈怡慧

    （抱歉更新来迟）

    第304章、可怕的陈怡慧

    陈氏股东大会过去一个星期了，章陈两家( /class12/1.html的战争气氛渐渐消除。(天才只需3秒就能记住56shuku.org)请使用访问本站。首..发袁嘉的履历，成为海归们津津乐道的话题，尽管有人用“飞黄腾达”“一夜成名”来描述，可更多的人说他是海归人士的典范。而他在股东大会上的发言，已经传播在网络上，让他的名声显著。若不是股东大会不准录像，恐怕他的光辉形象已经传遍华夏。

    袁嘉越发忙碌，不但回家吃饭的时间少了，连“无畏”几个好友也是闻其声不见其面。原总裁黄胜天的部下，两位高层管理人员受旧上司影响，主动辞职离开了。这进一步树立袁嘉的威信，这位年轻的副总裁，正踌躇满志计划着陈氏的改革计划。原来蔑视他的陈氏高管，发现真正变天了，看袁嘉的眼神有了畏惧。

    可是，陈氏地产的股价却掉进了深谷。在股东大会之后，陈氏地产股票上升三天之后，然后慢慢下滑，接着是三天大幅下挫，第连接两天成jiāo量更达到惊人的天量。有人骂章家父子输了股东会，不顾一切抛售，可是章氏企业出来辟谣，但谁也不相信。直到中信公司第二次宣布减持百分之五之后，就离开了十大股东的榜单，这时，只剩下陈家和章家不约而同地大骂了。

    袁嘉表现得很无辜。“我只是职业经理人，手里没有持有股票。中信证券如果能听我指挥，那还真的是奇迹了。”

    陈牧和章俊都想砍死袁嘉，可章俊可以咬牙切齿，陈牧却要微笑支持。人人都知道，袁嘉是陈氏请来的改革家，所以“无条件支持”是必要的。袁嘉一点都不客气，借势动手重组“内阁”，根本不顾其它三位副总裁的脸sè，仿佛经过一个股东大会，他已经成为第一副总裁了。

    看着陈氏地产股价跳水，陈氏权证上窜下跳，明知是“无畏”一伙干的，陈牧和陈礼只能摔茶杯扔文件。章氏持有那么多股票，想走也走不了，唯有做长期股东了。尽管股价走低，有了吸纳的可能，可章家手里已经没有多余的资金了，更不用说那些损失的支持者。虽然有人想借机捞一把，可闹不清陈氏内部的局势，终究还是却步了。

    这一天，珍珍很忙，忙着送货，先是送到新海广告，然后再送到新海投资。她并不是一个人，还有“好心”的陈怡慧陪着，当然她们是不动手的，只是打电话叫人搬上楼。

    会议室里，看着几箱名贵的烟酒茶，大家齐声说：“**，太**了袁嘉从头顶到脚底，都流脓长疮了。”

    珍珍笑着道：“这几天，她们夫妻收视收到手软，开个礼品店都不成问题。刚才搬上车，向兰可心痛了，好像割了她的rou哦，她家里还有十几箱，阳台和chuáng底都堆满了。”

    丁静雅忍不住摇头。“再这样下去，他就真的是**了。”

    张全其皱眉：“如果这事情传扬出去，袁嘉的名誉受损。他现在刚刚树立的形象，有可能毁掉了。”

    珍珍吓了一跳，转身望着陈怡慧。陈怡慧淡淡地笑道：“这下你相信了吧，我不是害袁嘉，虽然我很想把他剁成rou酱”

    张全道：“商量一下，这些礼物肯定要还的。”

    珍珍道：“怎么还，向兰说根本不是知道是谁送的，有些人也不认识，记录下来的不到四分之一。有的人，把礼物放下就走了，若是袁嘉在场，可能还认出几个。”

    丁静雅忽然笑了。“这是对袁嘉的考验，让他自己决定怎么做吧这样吧，留几盒茶叶，其它都装回纸箱里。怡慧，过来，我有几句跟你说。”

    陈怡慧点头，随她来到办公室。

    丁静雅很直接地开口了。“怡慧，说说你的用意吧袁嘉这几箱东西，并不值得你跑一趟，你跟珍珍是前度情人，现在就变成好朋友就很可疑。(更新最快最稳定，，搜索www.56shuku.org)”

    “你的结论呢？”

    “我有几个猜测，可是面对你这么狡猾的狐狸，我无能为力。或者，你给我一点线索吧，我的智商也不错，结论应该很快就有了”

    陈怡慧笑笑。“那就继续猜吧”

    丁静雅看她没有转身离开，仿佛有点“看看你的能耐”的意思，不由得打起十分jing神。“首先一点，你不可能跟珍珍变成真正的朋友，这种妥协是有前提的。以你的自si自利，以及损人不利己的历史，你做事肯定不是为他人着想，所以，你是在利用珍珍。目的嘛，只可能为你自己，还有你的家人了”

    陈怡慧微笑。“继续，离得不是很远了。不过，别否定一切，我偶尔也会做点好事，损己利人。”

    丁静雅点头。“说得对，如果赵子强开口，你是可能做一下好事的。这一点来说，你和怡倩是两个极端怡倩如果生我的气，她会直接冲我大喊大叫，甚至直接动手表达。而你，可能继续朝我微笑，然后一转身就在我背后捅一刀”

    陈怡慧也不生气。“今天要审判我的人格吗？”

    “不，我只是在慢慢说出我的结论，愿意听吗？”

    “当然，中信来的才nv，是我们学习的榜样。怡倩对你甘拜下风，我也来看看风向，说不定也要拜倒了既然袁嘉不方便担任总裁，接任者就是你了，我也算是股东之一，倒不怕你联合大股东来欺负我。可是，我有权行驶我的投票权，不是吗？”

    丁静雅假装没听出她的讥讽，径直道：“这一次你出马，已经确定跟陈氏无关，虽然那股价惨不忍赌，我们都亏了不少。不过，赢得股东大会的胜利，这点损失算什么。用你父亲的语气：大风大làng都经过了，难道还会yin沟翻船？”

    陈怡慧哼了一声。“你们这些狼心狗肺的家伙，抓住陈氏这条大鱼拼命宰拼命割，还想一步吃成胖子。”

    “你不是说要公si分明吗？”丁静雅笑了，“赵子强跟你分得很清啊，如果他任由你摆布，如果为了陈家不顾商业原则，你恐怕感ji之后，也会鄙视他吧，哪里会紧追不舍。我在想，他要是把陈家搞垮了，你的爱肯定会到达巅峰，哈哈”

    陈怡慧气得鼻子都歪了。可是，她仍然忍住，若这时发作，就意味着自己败了。

    “不过，你与赵子强已经byebye了，珍珍也是……”可丁静雅说不下去了，因为对面的陈怡慧正在抚着腹部，仿佛自言自语，又仿佛在做胎教。她她气得发抖，她忽然意识到，即使斗赢陈怡慧，自己肯定也是伤痕累累了。

    陈怡慧抬起头，轻声道：“静雅，有些事情不要说出来，好吗？我们会互相伤害，最后，这个群体就会散了。我知道你爱子强，让他自己选择，好吗？”

    丁静雅苦笑。“可是你为什么要做这么多事，怡倩比你更有主见，你这样何尝不是伤害她？”

    “是的，可我忍不住要帮她，这大概是亲情的关系吧”陈怡慧想了想，道，“我走了，子强正在伤心之中，没有人能安慰他。如果他真的选择你，我会祝福你，可是在此之前，请你安分。如果你使出一些不规矩的招数，我会替我妹还击的，我可以卑鄙，但你不能。”

    丁静雅叹了一口气，这话还真说对了。

    陈怡慧站起来。“我要去找裁缝做衣服了，子强新设计了几款秋装，抱歉，这次没有你的份。唉，要知道他会惹出那么多麻烦，真希望他永远是赵紫薇好了，那她仍然是我们的朋友，仍然是完美的nv人。”

    丁静雅道：“可惜他是赵子强，注定这些争斗不会停止。”

    陈怡慧出mén之前说了一句：“你可以考虑金国胜，他是个不错的男人。长键科技jiāo给你了，希望卖个最低的价格给他”

    丁静雅摇头，无奈的笑了。

    几分钟后，珍珍走过来了，也向丁静雅告辞，不过她并不与陈怡慧同路。这段时间，她开着袁嘉的车练习，竟然也敢上路了。那本买来的驾驶执照，终于派上了用场。

    丁静雅送她出mén。“珍珍，你知道陈怡慧今天的用意吗？”

    珍珍笑笑。“知道”

    丁静雅吃惊地问：“那你不生气？”

    珍珍淡淡地回答：“几个月前会生气，现在不会了。我们大部分人都只看到她的缺点，将她的自si放得大大的，却没有欣赏过她的优点。她比我们任何人都聪明，可她也比我们都寂寞，她以前一直看不透自己，我猜，等她生下孩子，一切都会改变的事实上，当她开始为陈家承担责任的时候，已经改变了。”

    丁静雅怔住，珍珍是旁观者清么？

    珍珍轻声道：“静雅，子强爱着你，也爱着陈怡倩，你可以说他huā心，也可以说他多情。可是他对我，对陈怡慧已经没有爱了，这只是一种朋友之情。不要bi他做选择，在感情上，他不如工作那么坚强。”

    丁静雅心酸。“也许，他在等我和陈怡倩决定，或者是争个输赢，或者等其中一个人自动退出”

    珍珍犹豫一下，道：“说出来你肯定不相信，这三天晚上，都是我在陪着子强，陪着他到天亮，可我们没有亲热的行为，也没有睡在一张chuáng上。不是我不想，这三个晚上我忍得好辛苦，几乎想不顾一切冲过去。可我看出来，子强爱的不是我，他在梦里叫你的名字，叫陈怡倩的名字。”

    丁静雅惊地几乎跳起来，刚才猜几次陈怡慧的举动，居然只中了一点máo皮，内容却碰不到。向珍珍道谢之后，她忍不住长叹一声：“陈怡慧，太可怕了”

    珍珍却摇头。“如果换成我，我也会这么做”

    丁静雅道：“我想像不出，如果陈怡慧成为一个完全的商人，我们还是不是她的对手”

    珍珍认真地说：“子强一定行，他虽然huā心，可他从来不把si人感情掺杂在商业里。如果我猜的没错，他跟陈牧的争斗，还会持续下去，三年五都不会结束。”

    丁静雅有些诧异，最了解赵子强的不是我么，为什么这个从不参与商业的珍珍却看得如此清楚。她更加不安了，赵子强，赵子强，你到底有几个红颜知己，为什么每个人都仿佛很了解你。

    爱，到底是自si还是无si，每个人说法都不同。陈怡慧知道，丁静雅是妹妹的唯一对手，所以她不介意由珍珍去陪伴赵子强，只要能切断丁静雅走向赵子强的路。正如上次赵子强设计的服装分派，陈怡慧就明白，丁静雅已经住进赵子强心里。而妹妹陈怡倩，在其他男人面前是骄傲的公主，但在赵子强却非常胆怯，这是明显的想爱不敢爱。

    这几天，赵子强一直没有出现，理由是陪家人。而赵紫薇也没有上班，借口是回杭州处理家事。至于陈氏地产股票和权证的变化，他只是在电脑看一眼就算了，根本没打电话询问。

    大家都猜到，赵子强与陈怡倩出现了问题。可是，作为获益者的丁静雅，却没有因此高兴。从珍珍嘴听到赵子强，她很想去陪一陪赵子强，但最后还是放弃了。百忙的袁嘉还chou空去了一趟新海广告，探望陈怡倩，可惜，他同样问不出什么。

    最后，众人把任务jiāo给赵紫彤，希望她在回美国之前，把弟弟拯救出泥潭。可是，这个任务与赵家的完全不同，他们只有一个坚持，要赵子强完全脱离nvxing的角sè。

    赵家的晚餐很沉闷，只有小新不停地练习中文，逗得外公外婆大笑。不过，赵子强回来之后，气氛就变了。

    赵紫彤不满地说：“赵子强，这是你换上男装之后，回来吃的第二个晚餐，可是，你所说的话不到十句”

    “我在想事情”

    “那回去换nv装再来吧，那几次你说话特别多。妈妈认为，你做男人不开心，做nv人才开心”

    赵子强点头。“这倒是真的”

    赵紫彤起身就是一阵猛打，打得赵子强直咧嘴，痛，不但他痛，连下手的姐姐也痛，儿子小新立即叫着“别打舅舅，别打舅舅”。

    赵父赵母看着皱眉，可儿子刚换回男装，毕竟要鼓励一下。赵母劝说：“失恋就失恋，有什么大不了的，再找一个就是了。”

    “妈，你别luàn说，他们都爱着对方，只是情况有点特别。”赵紫彤劝完母亲，又转过来劝赵子强，“你也是，把人家搞家庭破裂，公司差点破产，再有勇气，也不敢爱你啊拿出勇气来，向他父母道歉，过几个月缓和下来，再去求婚”

    赵子强一个白眼。“求什么婚，这个星期我们又在陈氏地产狠狠踩了一把，几乎把她父母所了得吐血。她父母扬言，要把我砍成十八段，扔进黄浦江”

    赵母吓得脸都青了。“子强，你怎么把人家公司搞破产了？”

    赵紫彤却来劲了。“子强，这次赚了多少？能不能借多一点，让我多开两家连锁店？”

    赵父立即沉着脸。“赵紫彤，你这是帮你弟弟吗？回房间去，陪小海练中文去”

    “可是我还没吃完”赵紫彤才不肯离开。

    沉默了一会，赵子强道：“爸，我爱陈怡倩。争取她父母同意的条件不是感动他们，而是让他们明白我的能力，让他们没有看不起我的理由。现在他们恨我，这是副作用而已，我并不担心。”

    赵父问：“现在大家都在气头上，肯定不适合见面，你有什么打算？广告公司的事肯定做不了，你几时离开？”

    赵子强道：“我想回去做个jiāo接，然后就走。我前天已经到美国领事馆申请签证，只要批下来，我就订机票，和姐姐飞去美国。”

    “太好了小海，舅舅跟我们一起回美国”赵紫彤非常高兴，“签证很容易，有美国亲戚做担保，快得很，不用一个星期。”

    赵父脸sè稍有缓和，可还是没有笑容。“几时回来？”

    “嗯，我过去帮姐姐把公司理顺一下。”赵子强停顿下来，过了几秒种，忽然笑了，“我带一亿资金过去，在华尔街学习学习，输光了就回来”

    这话把赵父赵母吓了一跳。“不行不行，那是公司的钱，不是你一个人的”

    赵紫彤却惊喜地搂住弟弟肩膀。“你想捞一笔美金再回来？”

    赵子强哼了一声。“回来做什么，难道我不能在美国开分公司吗？以你弟这样的商业天才，到哪里都能生根”

    赵紫彤立即眉开眼笑。“好，我来做你的公司代表，年薪百万就行了，至少百分之十的股份。我保证不干涉你穿裙子，还可以帮你买化妆品，但你也要保证，决不变xing”

    见她说得走样，赵父大喝了一声：“赵紫彤”

    房间立即安静下来。过了一会，赵母先开口了：“我觉得，珍珍这nv孩就ting好，那个丁静雅也不错。至于那位陈小姐，我们没见过，只看过照片。”

    赵子强用脚踢一下姐姐，赵紫彤立即道：“妈，你要见还不容易吗哪一天，我陪你上他们公司去看看，哦，子强要回避鬼才知道你穿的是什么服装，肯定又是huāhuā绿绿的，比nv人更yàn”

    赵母立即摆手。“算了算了，我只是说说，不用看”

    赵子强也没解释。穿nv装的风bo还没结束，父亲的脸sè虽有缓和，但并不是放松下来。当然，能到这一步也算不错了，至少还没有出现撕烂裙、打断脚。几时离开，要看签证批复和预订的机票日期，可他最头痛的是，余下这几天如何面对陈怡倩，虽然还可以借助赵紫薇的身份，可怎么可能若无其事。
  
    
  
        
  
    
第305章、爱，可以补偿吗

  
    
    第305章、爱，可以补偿吗

    (已经第九天，家里的宽带不能用，很狼狈。(更新最快最稳定，，搜索www.56shuku.org)请使用访问本站。安卓手机不会上网更新，安卓平板也不会，只好借了一个『绿『sè』』卡

    第305章、爱，可以补偿吗

    借着珍珍的电话，赵子强离开了家。这段时间，珍珍一直开着袁嘉的车，因为到威顿基金上海办事处之后，她需要出去办事较多，bi得她要开车。袁嘉的车成为她的工具了，她可不想自己的新车到手，成为练习车。

    赵子强看着后窗那张“新手，请保持距离”大字横幅，忍不住笑了：“珍珍，比我想像好多了，至今还没有撞过车”

    珍珍不好意思地说：“我开得慢，远远就刹车，哪里会撞。倒是跟在我后面的车，时不时被我吓一跳，我都骂过好几回了。”

    赵子强坐进副驾驶位，道：“没关系，最多半个月，你就变成马路天使了”

    珍珍启动车子，道：“袁嘉把礼物都上次给陈氏董事会了，只留下两箱。陈怡慧向我打听，那天你跟她妹起了什么争执，我没有回答她。丁静雅猜出陈怡慧的用意了，不过我告诉她，我没有跟你跟你亲热。”

    赵子强沉默了。原来，最huā心的不是袁嘉，而是我。如果陈怡倩没有明确表示，他还会继续在陈怡倩和丁静雅之间盘旋。可被拒绝之后，他却不敢靠近丁静雅了，他相信丁静雅也明白，所以这几天都没有要求见他，电话里只是谈工作。

    珍珍道：“老麦尔今天对我说，让我下个月到加拿大总部培训，大概要三个月时间。”

    赵子强一愣，原来轨迹并不是直线，不是jiāo叉之后就一直分开。“珍珍，我下个月去美国，估计要呆一段时间，我会chou空去看你”

    “太好了”珍珍欢喜地握他的手。“等你来了，我再跟你去美国。没有个伴，我还真的不敢到处走呢”

    “珍珍，看路，小心”赵子强实在担心这nv孩的驾驶技术。

    珍珍忽然道：“子强，放心，我不要求你的承诺。我也知道你爱的是陈怡倩，是丁静雅。我不会跟任何人提起，我们会在加拿大碰面，我会守着这个秘密。”

    赵子强叹了一口气。“珍珍，我欠你的还不清了，怎么办？”

    珍珍道：“别去想这些。你不可能对所有的人负责，工作是这样，生活也是这样。你对付陈氏，能够分清公si，为什么对我就不行呢。”

    赵子强柔声道：“珍珍，你要答应我，和其他男人接触、jiāo流，不是要你立即爱上某个人，可是，你不能封闭自己”

    珍珍点头。“放心，我会的”

    躲避了三天，赵子强还是决定回新海广告。真正留下来的时间不多了，必须把事情jiāo待好，才能离开。

    珍珍将车开到张莹家楼下，然后两人坐下来等。张莹很快就到了，看到赵子强，歪头打量一下，道：“还是赵紫薇看着舒服，是个标准的白领丽人。至于你，jing神不太好，像个刚被老板解雇的小职员。赵子强，你还是穿裙子吧，那样才光彩夺目”

    赵子强又气又好笑。“张莹，现在牙尖嘴利了，难道这是世豪广告培养出来的，我以前怎么没看出来”

    张莹嘻嘻笑。“你以前没穿裙子，不了解nv孩的心事，现在不同了珍珍，你今天失职，怎么没帮子强化妆？”

    珍珍瞪她一眼。“先谈正事想看赵紫薇还不容易吗，明天就出现了”

    接着，张莹介绍了世豪广告的情况，还递过一个u盘。“这是今天为止的财务报表我觉得你们要快点接收，不然可能有变化。下班前，财务经理告诉我，朱世豪吩咐他们点算公司资产，有可能要转移资产。”

    赵子强沉思，现在接收有点匆忙，可能效果不理想。

    珍珍忽然道：“能否派个代表，先驻留在世豪广告。(搜索56shuku.org更新最快最稳定，)譬如明天就过去，再以律师信、会计师信为辅，如果这期间发生的资产变化，都视为资产转移，可以告他欺诈”

    &免费txt下载》“主意是不错，可是我们要是派人，立即就把新海投资的名字l-出来了。这样我们就会变得被动，还得不到配合。”

    张莹立即道：“用香港新海的名义啊，别写中文就行了，他们肯定想不到上海的新海投资。”

    赵子强一惊，原来自己昏头昏脑的三天，反应竟然如此迟钝。他立即jing神一震，道：“好，香港公司的章在我们手里，另外有一些股份是张全个人名义购买的，我们明天早上准备好授权书，争取让律师和会计师下午出现。”

    张莹道：“也不急于明天，就怕时间一紧，容易有疏漏。这样吧，只要一出现特别状况，你能让律师和会计师立即出现，那就行了。我让财务经理拖的时间长一些，他告诉朱世豪，最快也要三天。所以，三天后你们一定要出现。”

    赵子强想了想，在餐纸上写下几个要点。接收世豪广告可不是小事，首先它是蛇吞象，再者是陈怡倩与朱世华的决裂。

    张莹不经意地问：“子强，合并之后，我的薪水能加多少？”

    赵子强回答：“我不是老板，无权决定”

    张莹恼怒地瞪着他。“你不是老板，却比老板更有钱，能买起世豪广告送给她。珍珍跟你那么久，一个要求都没提过，你居然心安理得。赵子强，你到底有没有良心？”

    赵子强坐立不安了。这臭丫头，问加薪就算了，把珍珍扯出来做什么。

    珍珍立即拉住她。“张莹，别把事情h-n在一起。名义上，子强的确不是老板，他有决定权，并不代表他不需要征求老板。”

    赵子强平静地说：“张莹，我已经提名你任中级主管。如果合并顺利进行，你下星期就可以换办公室了。明天，你帮我联系这两位主管，挽留他们，至于总监和另一位主管，让他们走”

    张莹问：“如果他们不愿走呢？”

    赵子强“不愿走也行，降为初级主管，薪水跟着降”

    “这招够狠，连降三极，不走都不行”相对于同事的死活，张莹这一刻只关心自己的事，“子强，透l-一下，中级主管薪水是多少，比我目前高百分之三十？五十？”

    赵子强气恼地拧她的耳朵。“臭丫头，只认钱，一句好话都不说”

    张莹立即讨饶。“嫂子救命，嫂子救命”

    这一声“嫂子”让珍珍全身酥软，她不由得拉住赵子强。“子强，教训一下就行了”

    赵子强松开手，哼了一声道：“比你目前高一点一倍。如果丢我的脸，我让陈怡倩把你降为初级主管”

    “一点一倍？”张莹呆住了，嘴巴张开合不上。恢复意识后又开始骂，“臭子强，那你当时是高级主管，岂不是高高挂在天上？天啊，你这个吝啬鬼，每个星期只请我们吃一次不到五百元小气的工作餐，真是为富不仁，没天理了”

    这一下到珍珍不乐意了，朝她胳膊打去。“臭丫头，你还真不识好歹了，反了反了他送你手机不算啊，他每个星期办公室摆几盒蛋糕饼干，那些都不算吗”

    张莹再次抱头。“嫂子饶命，嫂子饶命”

    珍珍叹了一口气，和赵子强对视一眼。或许，她也需要一个途径，发泄“你竟然隐瞒你有钱的事实”。可是，已经分手了，即使遗憾也只能埋在心里。

    张莹发现气氛不对，也猜出几分，立即道：“你们走吧，时间也晚了。明天紫薇也要上班，是吗？”

    赵子强( /class12/1.html瞥她一眼。“你怎么不说子强埋单了？”

    张莹大手一挥。“从今天开始，五十元以下的，都由我埋单。你们可以走了”

    珍珍终于笑了。张莹那些大咧咧，并不是不分轻重，而是在维护珍珍。她知道珍珍与赵子强不可能复合，所以，提醒赵子强不要伤害珍珍，也暗示多些补偿珍珍。

    赵子强忽然道：“张莹，你和珍珍的车还没买，你想要车，还是现金？”

    张莹看了珍珍一眼，想了想，道：“还是要车吧。如果拿了钱，我只是记住那是一笔报酬，huā光就忘了。如果天天开着车，我会记住，这是你送给我的礼物”

    珍珍也点头。不过，她只是微笑，没说话。

    赵子强却道：“你应该征求父母、男朋友的意见。如果你有结婚的意思，半年后是买房的好时机，估计你们凑成首期不是很困难。房子会升值，汽车会贬值。”

    张莹想了想，他既然这样强调，还是接受吧。“子强，你以后不会丢下我们不管，是不是？”

    赵子强道：“以后我兼顾的事情比较多，恐怕看不过来。我下个月去美国，恐怕短期都回不来。”

    珍珍也道：“我也要去加拿大培训，两个月”

    张莹看着他们，猜测他们应该不是一起走。“子强，有空陪一陪珍珍，反正机票对你不成问题。珍珍不好意思开口，她连嫉妒都不敢表示。至于我，我不要求你经常问候，如果你在上海，至少让我偶尔见到你就行了。不管这家广告公司改成什么名字，让我感觉到你的关注，好吗？”

    赵子强点头，然后和珍珍开车回去。今晚，赵子强还要借助她的手，再度变成赵紫薇。需要面对的，仍然要面对。

    这一次，赵子强坐在了驾驶位，顺便跟他讲解一下开车的习惯。珍珍忽然道：“我要袁嘉这部车就行了，不用买新车这部车也不差，车龄也才四年，我现在都顺手了。”

    赵子强一惊。她是受张莹的影响，还是有新的想法呢。

    珍珍道：“子强，我想清楚了，接受你的心意，没必要在意这礼物的新旧，价值。哪怕是一部手机，一辆单车，只要是你送的，我就喜欢我不像袁嘉，不像静雅，他们以后都要经历大场面，有辆好车是应该的。我就是上下班，周末去郊外而已，我的虚荣可以用在化妆打扮上，说不定还可以早点找到男朋友，你说呢”

    赵子强静了几秒钟，说：“好的”

    珍珍轻声道：“你去美国的事，如果还没告诉丁静雅，最好跟她说一声。我觉得，你这辈子都无法离开她，不止是感情，还有工作。”

    “嗯”赵子强心里难受。珍珍，你别那么善解人意好不好，都为别人着想了，你怎么摆在哪里。

    珍珍缓缓地说着：“我最害怕一种情况，她和陈怡倩都是很高傲的人，有可能她们不会斗得头破血流，而是忽然有一个突然嫁了，成全另外一个人。丁静雅最可能是这个人，如果有一天，她突然挽了一个男人的手臂，她不是要气你，而是她真的要嫁给那个人。”

    赵子强听得透不气了。他忽然意识到，自己欠的不止是一点点，或许将自己全部搭进去，都不够偿还欠帐。

    “子强，你以前在感情上不够坚定，爱恨不分明。这半年变化很大，跟以前完全不同了，我想，等你从美国回来，也许就会真正蜕变了。我所期待的爱，是陈怡慧那样的，爱恨都是深入骨髓。她做错了许多事，伤害了许多人，可是她为爱不顾一切，这件事从来没错过。我不怪她利用我，事实上，她这个利用，也让我有几天时间陪伴你。”

    赵子强心里感叹，这半年，几乎改变了所有人。如果有机会重新选择，我会选择珍珍吗？现在或者能回答“是”，可是，人生可以这样选择吗？

    汽车驶入小区，赵子强将车停在楼下huā园旁。旁边还停了一辆挂临时车牌的白s-宝马，他忍不住说了一声：“咦，跟我们订的一样，都是730i。”

    珍珍一听，忍不住侧移几步，朝车窗里看，谁知就看到丁静雅坐在驾驶位，正闭着眼睛瞌睡，于是敲敲玻璃。丁静雅惊醒，摇下车窗，道：“哦，你们回来了，我等着等着，就睡着了”

    赵子强问：“静雅，为什么不打电话？”

    “不想干涉你的行程”丁静雅拿了手袋，随他们上楼。她不想被动，如果幸福靠的是争取，她决不等待。

    珍珍立即把原来的计划修改，待装扮好赵紫薇，自己就离开。她心里有些惆怅，可还是笑着问：“静雅，新车终于拿到手了，感受如何？”

    丁静雅道：“很好，跟原来那部一个在天，一个在地”

    珍珍道：“那你今天要好好享受哦”

    丁静雅却摇头。“最多两天，就要jiāo给袁丽雅了”她明白，在自己占尽优势的情况下，若不让步，袁丽雅心里肯定有结、有坎。

    珍珍望了赵子强一眼，再次对她认真地说：“我说的是，你今晚好好享受”

    丁静雅脸刷地红了。她跟珍珍远不到好朋友的程度，不像袁丽雅那样无话不说，何况，珍珍还是赵子强的前度nv友。这话说得有点l-骨了，可是，自己过来不就是要“l-骨”么？

    赵子强假装没听到，径直向电梯走去。一进家m-n，他立即把假发掀掉了，摘掉发网，将一头长发散落。虽然天气不再炎热，可顶着假发，仍然有些闷热。

    真如预料的，在合力改装好赵子强，珍珍就离开了。虽然她脸上还带着笑，可丁静雅却看出她的伤心，她一边替珍珍惋惜，一边骂赵子强藕断丝连。

    衣柜里里的nv式衣服并不多，赵紫薇换了一件休闲的吊带长裙，毕竟已经有了ting拔的xiong部，不穿nv装不像样。至于那件低xiongl-背的睡裙，就留给丁静雅了。听着浴室那哗啦啦的水声，赵紫薇几次想进去，可还是忍住了。

    赵紫薇穿着及地长裙，在房子里走了几个来回，终于找回熟悉的感觉。喜欢这种y-n丽长裙，喜欢走动的贴身，喜欢漂亮衣裙带来漂亮的心情。可惜，这种生活快要结束了。

    丁静雅一头湿漉漉的长发出来了，那种半透明的出浴图，让赵紫薇呼吸都变样了。她回头道：“子强，帮我吹吹头发”话儿很随便，仿佛她一直住在这里，忙碌一天之后变为家居nv人，身边就是自己的爱人。

    赵紫薇取了风筒为她吹头发，眼睛在她luol-的肩膀扫过，然后停留在那耸立的**。“静雅，你真美”

    丁静雅瞥了一眼，心里道，你要我穿上这件深v的睡裙，不就想欣赏我的美么？“那你想永远留住这种美吗？”

    “什么？”赵紫薇晃着风筒。“说大声点，我听不清楚”

    臭家伙，顺着我的一次会死啊，又不要你承诺一生一世。丁静雅恼怒地瞪一眼，手往后狠狠抓了一把，于是引起一声痛苦的闷哼。“臭家伙，连内k-都不穿，你真当自己是nv人啊”

    赵紫薇关掉风筒，抱着这柔软的身体，咬着她的耳朵。“坏家伙，这辈子恐怕要被你折磨到老，到死”

    丁静雅闭上眼睛，将往后将脸贴紧。“你才是坏家伙，竟然忍不住那么多天都不跟我联系。早知道，我也去找个男朋友，不用夜夜寂寞到天明了”

    “好啊，找一个吧”

    丁静雅猛然睁开眼睛，右手又向后一抓，将人拖进卧室。“从实招来，这几天是不是跟珍珍夜夜欢歌，晚晚d-ng房？”

    赵紫薇吃痛，立即求饶。“没有没有”

    “我不信”丁静雅松开手，在自己的睡裙闻了闻，“这裙子还有她的味道，她昨晚是穿这件吧要是我今天不来，你们肯定又是缠绵入梦吧”

    赵紫薇气极反笑。“丁静雅，你太可爱了”

    “我当然可爱，有什么奇怪”丁静雅话刚说完，已经被推倒在chu-ng上。她想骂的话也说不出了，因为嘴巴都堵得严严实实。

    房间的温度急剧升高，所有的理智都在这刻失效。深情地wěn，粗鲁的r-u捏，猛烈地进入。半个多小时之后，所有的剧烈运动停止，丁静雅才来得及说出正事：“你可以用钱补偿珍珍，但不能用身体，不能用爱”请记住的，如果您喜欢钟莉莉写的《变装俏佳人》
  
    
  
        
  
    
第306章、谁更缺德

  
    
    ∷：∷

    第306章、谁更缺德

    (请继续投票支持。（搜索56shuku.org赢话费，）本书最新免费章节请访问。56shuku.net飞速更新)

    第306章、谁更缺德

    陈家大宅mén口，陈怡慧深情款款跟丈夫话别。

    “**别看太多，伤身。有空就投入工作，或者去健身，打球，这样你就不会胡思luàn想了。你是jing算师，工作不错，人缘不错，别因为其它小事误了工作。嗯，跟nv同事调**是小问题，但跟nv同事做做*就是大罪了，要下地狱的”

    “放心，老婆，我能忍住我只是跟同事开开玩笑，连手指都没有碰过。”

    “我知道你明白事理，我一点也不担心，记得把聊天记录删除干净。我知道你不会出轨，那些悄悄话，你只是练习之后再说给我听，谢谢你，老公好了，老公，回家玩游戏吧，别太晚啊。”

    “明白”

    “孩子跟我姓陈，并不是抢走你家的血脉，希望你跟父母解释清楚。孩子姓什么，都改变不了血缘关系，有时间我们很快生第二个呢，到时有可能跟你的姓呢”

    “可能？怡慧，你根本没打算让孩子跟我姓，是吗，难道我只是你的生育工具？”

    “你看，又想多了，是不是别老是赌气，做个成熟的男人，别让我担心，别让你的家人担心。这社会是适者生存，如果你无法改变环境，就适应环境吧。冲动会有一时的快乐，但到最后都是后悔，别说什么后果自负之类的话，说实话，你负不了，你闯祸的后果是你quan家来负。你家人已经住惯大房子了，要是回去住七十平方米，肯定很不舒服，对吗？”

    为了安慰委屈的丈夫，陈怡慧不但送上热wěn，还附上热烈的拥抱。只是在进行这些亲热之时，她有些恍惚，嘴里呢喃“老公，谢谢你给我一个孩子，他不一定像你那么聪明”。目送丈夫开车离开，她才转身走进陈家大宅。

    本周继续第三次进行家庭晚餐了，陈家成员都在，包括陈牧夫fu，陈家姐妹。不过，陈家的nv婿并不在列，缺席婚礼之后，这位nv婿在陈家是必须低头的，虽然他是外界公认的有才之人。自从陈怡慧决定让孩子姓陈之后，关系就有点微妙，偶尔的冷战少不免。陈怡慧并不担心丈夫到外面胡搞，用她的话说，那个丈夫很清楚这后果。躲在陈家的树荫下，有正面也有负面的声音，但若是站不对位置，容易伤人伤己。

    晚餐很融洽，但一碰及陈氏危机的话题，特别是刚刚目睹股价大跌，气氛开始改变。于是，姐妹俩同时在餐桌上骂人，陈怡倩骂“无耻的章俊”，陈怡慧骂“无耻的赵子强”，两姐妹惊讶地对视，眼睛都是一脸疑huo。

    陈怡慧问：“你本来也想骂赵子强，对吗？”

    陈怡倩想否认，可还是点了头，很老实地回答：“我觉得骂章俊顺口一些”

    周影淡淡地问：“怡倩，你为什么想骂赵子强？那一天，跟他出去之后，一直不接电话，被他欺负了？”

    “没有”陈怡倩回了一声，便沉默了。自那天跟子强分手之后，不管母亲和姐姐怎么追问，她都避而不谈。可是她心痛，痛得厉害，痛得彻夜难眠，可是她仍然守住秘密。

    陈怡慧道：“我来代怡倩说吧。赵子强这个人非常无耻，跟怡倩拥抱过后，立即朝陈家捅刀子。他认为派对上那些决定，是陈家的yin谋，所以要报复”

    陈怡倩听不下去了，立即转向父亲，道：“爸，我过两天要去世豪广告接收了，有什么建议要告诉我。如果朱世豪拒绝jiāo接，怎么办？”

    陈牧想了想，回答：“对朱世豪，有礼貌，但也要强硬，有克制，但立场不能变，小事可退让，大事不能商量。（!搜索56shuku.org赢q币）但对员工，尽量包容，因为他们以后都是你的下属”

    陈怡倩跟着念了一遍，然后低头吃饭。#搜（）阅扁了。”

    周影跟丈夫对视一下，然后问：“怡倩，你想说什么？”

    陈怡倩坚定地说：“如果一年之后，他还爱我，我会嫁给他那时候，我肯定不会自卑了，我肯定配得起他”

    这句话让房间安静下来，每个人内心都是bo澜起伏( /class12/1.html。都在猜测，她哭红的眼睛是因为与赵子强分手，以为陈氏变化是决裂的根源，没想到却是自卑所致。

    周影叹了一声。没想到，在兜兜转转之后，nv儿最终是爱上了这个男人。可是，他穿的裙子比谁都yàn丽，他打扮起来比大部分nv孩都漂亮，他还是许多人公认的白领丽人。将来，肯定有人知道这件事，这对陈家将是什么样的影响。

    陈怡慧忽然道：“一年恐怕不可能了。如果是半年，我可以帮你抵御丁静雅的入侵再长的时候，我没有把握了”

    陈怡倩立即道：“谢谢你，姐姐”

    “好，我们现在来商量一下”陈怡慧立即来jing神了。赵子强不能为她拥有，至少也应该给妹妹，不能给外人。现在妹妹放开了，顾忌就没有了。何况，赵子强还向陈家承诺过，他会给陈怡倩半年时间。“怡倩，第一步，作为新海投资的创始人，我们有权得到两辆宝马，别替他省钱。第二步，新海投资的股东会议，你要参加，哪怕你只是随便投个票。第三步，新海广告的任何新举措，你都要打着赵子强的名义，当然主要是告诉丁静雅，赵子强同意了你的决定。第四……”

    陈怡倩脸红透了。“姐，我没有这样无耻”

    陈怡慧哼了一声。“那好吧，让给丁静雅吧你夜里继续哭吧，哭瞎你的眼睛，说不定他听到以后会良心发现，然后每个月过来宠幸你一次什么新时代的nvxing，自己的爱都不敢争取，放屁”

    陈怡倩生气地说：“不行，反正我不干”

    陈牧和周影听不下去了，也起身往书房去了。

    周影一脸忧虑地问：“老陈，怎么办，我可不想有个穿裙子的nv婿”

    陈牧叹了一声。“恐怕，这由不得我们做主了上次带一点五亿入股，就已经将怡倩jiāo给他了，这并不是戏言”

    周影静了一下，问：“如果姐妹俩都为同一个男人生孩子，那我们家不是luàn套了？”

    陈牧沉声问：“你确定那孩子是赵子强的？”

    周影哼了一声。“她提到孩子，就充满自豪。难道你以为，那个逃婚的nv婿能给他这种感觉”

    陈牧皱眉。“那家伙的基因倒是不错，可是，他的形象……”

    这一夜，陈家又是不眠夜。
  
    
  
        
  
    
第307章、无耻才能无敌

  
?    第307章、无耻才能无敌

    第307章、无耻才能无敌

    一直到星期四，赵紫薇才呈现在新海广告。期待的这三天，陈怡倩几乎要疯失落了，她忍住没跑去那间公寓。她相信赵紫薇说的，回杭州措置家事就回来，尽管她料想，赵紫薇大概已经办好出国手续，可能回来开口说的第一件事，就是离开新海。

    她没跟任何人提起与赵子强心碎的作别，也没有用工作或游戏麻醉自己，事实上，她觉得赵子强根本就住在心里，抹是抹不失落的。这几天，她和姐姐陈怡慧一样，天天回家，吃饭看电视，聊陈氏的事，聊新海的事，但全家人默契不提赵子强。

    今天没征兆地看到赵紫薇出来，陈怡倩几乎哭出来，幸好蒋芳在财务室，否则一定到她的失态。她看着玻璃m的反光，n-ng一下头发，准备过去总监室，没想到远处张莉居然高叫“紫薇，你终于回来了，太好了”，然后一阵风冲进了总监室。

    这一幕让几乎让所有的人傻眼，连陈怡倩也不例外，这本该是小梅的行为，没想到张莉居然抢先了，恍如全公司属她跟赵紫薇最亲密了。几分钟后，张莉眉开眼笑地走出总监室，又是高声道：“我都说了，紫薇肯定支持这个方案，这是对事不对人。她其实不是偏袒我，而是这方案最合适，紫薇是我的知己”

    蒋芳不知几时已经站在陈怡倩身边，看到这情景，噗嗤一声笑了。“我不得不认可，无耻才能无敌”

    陈怡倩一愣，立即掩嘴而笑。“芳姐，别那么刻薄。虽然她是钻营，是取巧，可是她简直改变了”

    蒋芳仍然笑着。“我在想，紫薇是什么感觉呢，是目瞪口呆，还是瞠目结舌呢”

    “呵呵，她才不会呢。天塌下来，她都不会变，何况是这点小事”

    “嗯，那这几天，一定产生了比天塌下来更可怕的事情不知是她的天塌了，还是你的呢陈氏股东大会过去了，你居然一点高兴都没有。”

    陈怡倩一惊。“芳姐，你知道些什么？”

    蒋芳眨着眼睛。“我也很想知道，可我去问是不合适的，这个任务只有你来了。”

    陈怡倩摇头。“我不敢问，问了肯定是坏事”

    “如果它是一定产生的事情，你不问也会产生。人生总会有几个紧要关头，需要勇气面对，哪怕是痛苦，是残暴”

    “芳姐，你以前不会那么深沉的。告诉我，是谁改变了你？”

    蒋芳笑笑。“紫薇改变的不止是你，不止是小梅和张莉，还有很多很多人。一个月之前，我都没想过，在我三十五岁的时候，还可以升到财务经理的位置，哦，副经理”

    陈怡倩故意绷着脸。“芳姐，你是怪我没提升你吗？”

    蒋芳也不紧张。“怡倩，你误会了。我并没有将你和紫薇比较，你们根本是截然不合的人，可你不得否认，她在新海几个月，就把新海全部改变了。以前我们能想像兼并世豪广告吗，以前我们能想像，年底多发六个月薪水吗？”

    陈怡倩颔首。“是啊，幸好世上只有一个赵紫薇，如果来多两个，陈氏没戏，章氏没戏，大概只剩下一家赵氏企业了。赵家的基因经过外星人改造，比我们特别一些。”

    蒋芳道：“呵呵，那你和赵子强的下一代，肯定更优秀了”

    陈怡倩缄默了。尽管她没说过任何派对上的事情，可网络上传说风闻很多，固然包含她与赵子强的订婚。说来也怪，大都图片是宾客们用手机照的，在晚上的灯光下，再好的手机照的效果也有限。可是那些专业的清晰图片，竟然没有一幅照到赵紫薇的正面，即使是那个名媛礼服专栏，也把赵紫薇的面孔虚化了。陈怡倩自然不知道，这是姐姐si下c-o作的结果，究竟结果赵紫薇的身份不得宣扬太多，看到的人多无所谓，但留下证据就欠好了。

    陈怡倩看着几名员工陆续进了总监室，赵紫薇显然停不下来，她也暂时断了过去的念头。“芳姐，下周一新海投资要招聘新员工，他们可能忙不过来。我想你带几个人过去辅佐，最好是未婚的，也让他们有个认识的机会。他们是男x-ng员工多，我们是女孩多，多点联络也好。”

    蒋芳笑了。“怡倩，你居然做起红娘来了”

    陈怡倩颔首道：“现在有许多公司，招聘时声明要已婚人士，这是有事理的。我可不想那么多同事单身，这对公司其实不是好事，不稳定，责任心不敷。芳姐，暗示一下我们的女孩，新海投资那些家伙的薪水可高了，结婚供楼不会太吃力”

    “我要是年轻十岁，我也去碰运气了，呵呵”

    “估计你也没有这个胆。哦，芳姐，别让小梅去。”

    “为什么？”

    陈怡倩奇怪地看着她。“她去了，人人都盯住她，他人哪还有份啊？”

    蒋芳笑了。“呵呵，说的也是”

    陈怡倩想了想，道：“新海的公司越来越多，员工也会越来越多。为了稳定员工，增加凝聚力，我和袁嘉他们正在商量，准备明年推出一个计划，如果双方都是新海集团的员工，结婚买房可以向公司借首期，不消利息，三年内分期归还”

    “那么好？这笔钱至少也要三十万的啊”蒋芳既受惊又担忧，“这是不是鼓励近亲滋生吗，这样容易产生短处啊以后还会呈现拉郎配，为房结婚之类的”

    陈怡倩笑道：“任何计划都有利弊，如果它能帮忙一部分有需要的人，目的就达到了。如果两人都是新海广告的，我们可以将其中一人调到新海投资，这样，可以避免管理上的问题。”

    蒋芳道：“我就怕，有些人会感动结婚”

    陈怡倩淡淡地说：“有人为绿卡结婚，有人会为金钱结婚，但更多的人是为爱，为生活。我们不需要十全十美的方案，不需要十全十美的人，我们需要一个标的目的，那就够了”

    蒋芳受惊地看着她，忽然意识到，自己虽然大她十岁，但立场和观念仍然有距离。她明白，这半年来，自己改变了，而陈怡倩变得更多，这转变让自己跟不上了。

    陈怡倩小声道：“芳姐，下个星期随我去世豪广告接收，这个消息要保密。但如果消息走漏，我们甚至有可能提前介入，强行接收。周末，你跟张莹见个面，把那边的情况多了解一些，准备充分一些。”

    蒋芳道：“我已经见过张莹两次了，知道个大概。紫薇刚才打德律风给我，她那里有世豪财务部的电脑资料，让我过去拿。她既然这样说，想必已经把那位财务经理攻克了，有这个内应，我们的掌控就大了。”

    陈怡倩道：“我就是有点担忧他们转移资产，不过，袁嘉和我姐也会陪我们去。对朱世豪，我不是很有掌控，如果紫薇一起去就好了”

    蒋芳道：“紫薇说，正常的公司，少了谁都应该正常运转，你说呢”

    陈怡倩颔首，然后看了一圈写字楼。“真不舍得搬走，可惜这里没有足够的处所可惜世豪隔壁那一家，要到年底才到期，加上装修，也要过年之后才能搬过去了。”

    蒋芳笑道：“听张莹说，那边总裁室可豪华了，那些桌椅都是重新加坡运过来了。也许，这样才配得起你的身份”

    陈怡倩对这个其实不在意。“芳姐，你的英语没丢下吧，那边有十几个外籍雇员呢，就算留下一半，也有七八个了。”

    蒋芳哼一声。“这是中国，应该是他们迁就我们，哪有我们说外语迁就他们的”

    陈怡倩大笑。“说得对”

    这一笑，将大家的目光吸引过来了。小梅第一个跑过来了，问她们在聊什么。

    蒋芳道：“准备给大家放置相亲呢，你有兴趣吗？”

    小梅撇撇嘴。“我那么抢手，哪里用相亲？”

    “那就算了，不预留你的位置了”陈怡倩笑道。

    小梅却来了兴趣，追问怎么回事。蒋芳向她解释，下周一到新海投资辅佐的事，这个星期五先过去熟悉一下，以免星期一来不及。小梅立即道：“我去，我第一个报名”

    蒋芳立即道：“小梅，我们只能chou调稍微轻闲一些的同事，你是我们公司的全能选手，少了可不可。”

    “没关系，我又不是紫薇，她离开三天，新海几乎玩不转了。我是个小人物，了，现在张莉那么好说话，让她帮我顶两天都不成问题”小梅笑嘻嘻，“还是紫薇好，把张莉改造成一个只八卦不缺德的正常女人了，幸好紫薇不是男人，否则张莉早就投怀送抱了。”

    蒋芳掩嘴而笑。

    小梅道：“听紫薇说，新海投资那些人的工资可高了，说不定我能撞中一个呢。我要找一个强的，刺ji那家伙，一点上进心都没有，还说想娶我，没那么容易”

    陈怡倩跟蒋芳对视一下，均说糟了。这女孩又爱笑，又活泼，到哪里都是受欢迎的角。

    小梅忽然咦了一声。“怡倩，你今天穿的真漂亮，不过jing神好像有点差，没睡够吗？嗯，紫薇好像也是这样，穿的一身红，却没什么笑容，好像心事重重，话也不想。”

    陈怡倩笑笑，今天她一身翠绿的连身百褶长裙，斯文优雅的装扮。这几天休息都欠好，所以都是迟到，可是赵紫薇不到，她是不得不到的。她忽然问：“小梅，你愿意做我的秘书吗？”

    小梅一惊，立即紧张地咽了一下，问：“紫薇要走？”

    蒋芳叹了一声，这女孩太伶俐了。见陈怡倩不回答，她犹豫一下，道：“是我要调到另一个部m，所以怡倩才希望由你接替”

    小梅眼睛转了几圈，还是没有回答。这时候，赵紫薇才是她最关心的事情，其它都是其次。

    陈怡倩道：“新海投资的副总丁静雅，也对你有兴趣，想把你调过去”

    小梅鼻子立即酸了。“这么说，紫薇很快要走了？”

    陈怡倩眼睛也红了。蒋芳发现说什么都不合适，干脆走向财务室。小梅垂着头，快步走出写字楼，她的举动让陈怡倩更加心酸。没有赵紫薇的新海，还是新海吗？活泼可爱的小梅，仍然是新海的代表，不再尖酸刻薄的张莉，已经不再是新海的一面旗帜。

    德律风响铃打断陈怡倩的思绪，接通之后传来丁静雅的声音。“怡倩，我们计划星期五下午开个股东会，商量两个项目，请你准时加入”

    陈怡倩想到姐姐的鼓动，可心里仍然有怯意。“静雅，你们决定吧，新海投资的事我就不介入了，我信得过你们。”

    “怡倩，你不该该这么想相信朋友是好事，但关心朋友也是需要的，你要关心的不止是赵子强，不止是赵紫薇。我是你的情敌不假，可我也是你的朋友，甚至是一辈子的朋友”

    陈怡倩犹豫一下，问：“赵子强加入吗？”

    “已经通知他了，但他没明确回答我们不成能因为他不在，就把事情停下不做，你说呢？难道你会因为赵紫薇离开，就把新海广告关闭吗？”

    陈怡倩一惊，这女人真会说话，她是向我示威，还是真的友好呢。她立即道：“好，我星期五过去。”

    这半个月，公司不算是很忙，或许是前一段加班太多，大家都练出了速度，现在做事麻利多了。这段时间，新海流传两个消息，一是赵紫薇即将离开，二是曾经传过的合并消息，寂静之后再度冒起。以新海这样的中型广告公司，如果被别家收购，肯定少不了裁人。所以，当合并传说风闻再度传出，大家好一阵紧张，可陈怡倩抚慰大家，并重提上次的许诺，明年的加薪会有惊喜。

    至于赵紫薇离开的传说风闻，并没有获得确认，却是小梅说过，赵紫薇会到国外度蜜月。这成为最重要的佐证，张莉在惊愕之余，开始大力拍小梅的马屁。最后，还是赵紫薇抚慰她，把工作做好，努力把忘记的英语拾起来，将来有用。

    忽然写字楼一阵喧哗，张莉拥着小梅和另两个同事，走进总监室，郑重地说道：“紫薇，同事们经过商量，想请你吃个晚餐，谢谢你带来的新局面。这是大家自发的，请你不要推辞”

    获得回答之后，步队再次涌向经理室，同样郑重邀请。陈怡倩笑了，这个张莉真能折腾，看小梅那个委屈样，简直要开口说“你们做戏何必拉着我”。

    蒋芳看着步队终于散去，笑道：“怡倩，今天带钱没有，这一餐要好几千呢”

    “哦，不是大家请我么？”

    “你说呢？”

    “还是紫薇来吧，她可比我有钱多了”陈怡倩不由摇头。这个张莉，改变得太快了，以前是一句好话不说，现在却好得有点过分了，两张面孔都不太真实。

    
  
  
  
第308章、在电梯给你高潮

  
    
    ∷：∷

    第308章、在电梯给你**

    第308章、在电梯给你**

    终于走进总监室，看到那张熟悉的脸，陈怡倩松了一口气，这三天仿佛是三年，太漫长了。(搜索更新最快最稳定，)本书最新免费章节请访问。手机小说站点（wap.56shuku.org）

    赵紫薇看到她进来，笑笑，将拨到耳后的长发放出来。“我约rose过来，估计应该到了。”

    陈怡倩静静望着她，只想握着她的手。这个夏天开始，她认识赵紫薇姐弟，夏天结束，也将失去这姐弟俩。这种糟糕的感觉让她想哭，想大声渲泄。

    赵紫薇走出来，将一份资料递给她。“关于模特公司的运作，我有一些初步考虑，你看一下。”

    陈怡倩接过资料，却没翻阅，而是盯着赵紫薇那身红裙。“紫薇，你说我们是不是很默契，今天都穿了百褶裙”

    “是啊，我们一直心心相印”

    虽然都是百褶裙，可两人风格明显不同。赵紫薇身上是桔红sè的连身百褶裙，长袖宽腰带短裙，红sè比较跳跃；陈怡倩是短袖细腰带长裙，几至脚踝，这绿sè偏向斯文。这两件裙子仿佛是专人设计，避开了雷同的细节，但相同是，同样优雅，同样yàn丽。

    忽然，陈怡倩的心猛地跳了几下，难道这两件裙子都是赵子强设计的？真奇怪，赵紫薇是nv人，她的才华并不输于弟弟，可是为什么在服装设计一点表现也没有呢。难道，这些都是她设计的，却把功劳全部给了她弟？

    赵紫薇忽然抬起头，笑道：“怡倩，你再这样站着不说话，我真要胡思luàn想了”

    “想什么？”

    “想，到底是嫁给那个人，还是娶你算了”

    陈怡倩想笑，居然笑不出。“紫薇，想不想做个发型，你不觉得这样单调吗，当然这样也好看。我从来没见你挽过头发，你也不用发夹。”

    赵紫薇认真地说：“如果我把头发扎起来，你会认为我是男孩，说不定还会错认我是赵子强”

    “虽然你跟子强很像，可我不会认错的至少，他没有你这样的伟大的xiong部，没有一个会摇摆的腰枝”陈怡倩说着，笑起来。

    赵紫薇嘴角“笑”了一下，便低头看文件了。

    陈怡倩心里暗叹一声，难道是因为我拒绝你弟么？这样沉闷的气氛，她实在实不甘心，便上前看桌面上的资料。可是，她没这个心思，也看出赵紫薇心不在焉。

    “紫薇，你有点憔悴”

    赵紫薇点头。“这几天有点忙，家里事多”

    陈怡倩终于问了：“几时走？”

    赵紫薇犹豫地说：“如果你同意，我就订十天后的机票先飞香港，然后再飞美国。”

    陈怡倩心里道，我不同意有用吗？

    赵紫薇道：“我托人找到总监的两个人选，你有空见一见吧一个是美国的设计师，在上海呆了三年；另一个上海本地的，是个怪才世豪那个总监不能要，如果他不愿走，把他降为主管。”

    陈怡倩道：“你决定吧，我没有任何意见”

    “怡倩，你是总经理，我不能代替你”

    “以后想代替也没机会了”

    赵紫薇叹了一声，没说话。

    正好这个时候，rose到来了，竟然是简单的白衣黑裙。于是一阵招呼，然后三人来到会议室，然后把蒋芳也叫进来了。

    赵紫薇介绍道：“这是蒋芳，合并后将担任财务部经理，她是新海广告的元老，也是我们最信任的人。（搜索56shuku.org赢话费，）芳姐，这是柳叶眉小姐，我们通常叫她rose，她将担任新海广告副总经理，以及新海模特公司的经理。她的主要工作在模特公司，但总经理不在的时候，将会由你们俩共同商议决定公司的事项。”

    rose有些诧异，虽然你能量极大，这番话至少要由陈怡倩来说吧。不过，她还是友好地跟蒋芳握了手，客套两句。

    陈怡倩看出rose的疑huo，笑道：“sarah本来就是公司的大股东，只不过她将股权划给我了。她的话能代表我，不用担心，她承诺过的事，仍然生效。”

    rose有些不好意思。“我不是担心，只是有些好奇。我们是朋友，但以后还是同事关系，有些事能确认下来，我们以后也方便。”

    赵紫薇看着rose带来的计划书，和蒋芳低商量，然后蒋芳带着计划书离开了。

    陈怡倩向rose介绍了新海广告股权情况，然后很严肃地说：“rose，朋友归朋友，工作归工作。新海广告将聘请男xing总监，在不久的将来，也会聘请男xing总经理接替我。希望你能明白这一点，公司的内耗并不利于我们的工作。”

    rose道：“我会配合，我会做好份内的事情”

    赵紫薇跟陈怡倩已经有沟通，就是要rose有相当的压力，以及紧迫感。“考虑到你与丁静雅有点小磨擦，所以我一开始就坚持让dy拥有百分之五十一的股权，这样，你就不用太担心。当然，你也要明白，任何一家公司都有政治斗争，跟丁静雅斗，也是你成长的一个途径。”

    rose道：“只要是合理的批评，我都会接受。我对自己的工作有信心，不会因为一些打击就放弃。”

    “好”赵紫薇点头。

    接下来，三人就计划书展开讨论。十几分钟后，rose立即心灰意冷，计划的大部分被批得体无完肤。她起身喝水的时候，手都有些抖，huā了许多天写出来的方案，居然一钱不值。

    陈怡倩过来拍她的肩膀。“别难过，sarah以前批评我的时候，可没有像今天这样温和。你要明白，只有真正对你好的人，才不会有那么多客套。”

    赵紫薇道：“你可以幻想一下，如果刚才的评论是由丁静雅说的，你大概要跟她打起来吧。你要明白一点，没有任何方案是十全十美的，我们要掌握大方向。”

    陈怡倩也道：“你的局限是，只从模特公司的发展考虑，而我们不但考虑新海广告，还要放眼到将来上市，还有更长远的。如果你换个角度，就会发现方案的局限了”

    rose很聪明，眼睛一转就明白了。她立即坐下来，将计划书的许多条目删改，可还是觉得不够完善，需要带回去补充。赵紫薇觉得这nv人比较上路，但还需要敲打，这说明，安排丁静雅跟她较劲是对了。

    在rose准备离开时，陈怡倩忽然道：“rose，如果我们要接收雷霆投资公司，你有什么建议？”

    rose身体一震，望了赵紫薇一眼，才转回来。“dy，你确定要这么做？”

    陈怡倩道：“是的”

    赵紫薇叹了一声。“怡倩，我知道你不忍心，可是你这样将导致更大的怨恨，他们不仅会恨rose，也会恨你”

    陈怡倩道：“为了保护陈氏，当时做是应该的。危机过去，补偿也是应该的。我不想只做一个赚钱机器，而罔顾责任，这不是你经常跟我说的吗？”

    rose却松了一口气。“这件事让我好多天都睡不好，如果能够化解，我的罪孽也轻一点。我回去想一想，尽可能快点帮他们推荐工作。”

    赵紫薇忽然道：“还有一件事需要你留意一下。焦芸跟世豪广告签约了，但她不知道我们收购世豪广告，你来评估一下，焦芸对公司的影响有多大。如果雪藏她，我们需要负什么样的责任，或者说，我们能从章俊那儿开什么价？”

    “机会来了”rose大笑，“放心，这事jiāo给我了，我保证狠狠宰它一笔”

    陈怡倩问：“你舍得对章俊开刀？”

    rose认真地说：“公是公，si是si，我不会因为曾经喜欢过，就放弃我的立场。”

    “好”赵紫薇点头，“道貌岸然，笑里藏刀”

    rose又气又好笑。“难道你不能表扬我两句吗？你这样的老板最可气，给了我一点甜头，就要我拼命一辈子”

    赵紫薇问：“那你想要什么？”

    rose把球踢回来。“你知道我想要什么”

    赵紫薇笑了。“你今天只是白衣黑裙，在我眼里却是非常mi人，非常动人，因为这是工作的你，认真的你。这完全是你的魅力，不是依靠衣服来烘托，一丝一点，都由你身上散发出来。不用多久，你会变成一个成熟的领导者，也是一个让人着mi，让人回味的nv人”

    rose怔住，全身轻飘票铁。她哪里想到，这赞美的话来自一个男人，来自另外一个角度的称赞。她忍不住问：“dy，她以前也这样鼓励你？”

    陈怡倩点头。“幸好她不是男人，否则，我只有嫁给她，没有其他选择了”

    赵紫薇拍拍rose的tun部。“走吧，你还有很多事情要做呢，别老是想着风huā雪月。dy是你的老板，你是对她负责，不是对我”

    rose吸了一口凉气，你居然当着别人的面拍我，那动作还如此暧昧。陈怡倩倒不为意，她与赵紫薇偶尔也会这样，还笑过赵紫薇的tun部没弹xing。

    很快，她们送走rose，办公室又静下来。陈怡倩忽然感叹：“紫薇，你对每个人都那么好”

    赵紫薇眨着眼睛。“怡倩，我考虑了一个问题，世豪广告对应的那家摄制公司，水平比较高，要价比高。如果强行更改为我们合作的天惠公司，有可能造成磨合不当，而且天惠的水平不够，只有一个厉害的张导演。”

    陈怡倩脑海一闪，立即道：“你想促成他们合并，或者暗中支持某个人收购，对吗？”

    赵紫薇点头。“我想由你跟张导演联络，看他是否有这个意思。如果行，那就由新海投资收购，张导演就像rose和袁丽雅那样，执掌公司，并获赠一些股份。将来，这家制作公司也划归新海广告，在年营业额达到三亿元之后，就申请在中小板块上市。”

    陈怡倩沉yin。“收购世豪广告，至少需要半年时间融合，如果再收购那家制作公司，至少也要预留半年时间。说服张导演问题不大，可我担心的是，我怎么说服其他股东同意我的收购计划。我不可能倚仗子强这个大股东，那样的话，我显得很无赖”

    赵紫薇眨着眼睛，这话有道理。“这样吧，袁丽雅正在筹备新海咨询，你把这个项目jiāo给她，请她为我们制订一份详尽的发展方案，一直到上市。至于咨询费，我也不知道他们怎么定，二三十万没问题，我们也可以支出。如果他们的结论符合我们的预计，那就提jiāo给董事会，如果不符，那我们就修改，或者搁置。”

    “好，就这么定了”陈怡倩明白，jiāo由第三方，虽然不一定符合自己的预期，但人家肯定比较客观。

    赵紫薇道：“还有一点，新海广告……”

    陈怡倩却打断她的话。“紫薇，工作永远忙不完，有些事明天还会继续。我不是填鸭，我需要消化”

    赵紫薇不好意思地低下头，自己老是觉得她是***。或许是因为要走了，想把所有的事情jiāo待清楚吧。

    陈怡倩握着她的手。“紫薇，你是我的姐姐，也是我的朋友。我希望，剩下的时间，你不只是跟我谈工作，还有生活，还有感情，还有nv孩之间的悄悄话。别老是像个男人，把工作放在第一位，要是继续这样，你那个包容的老公也会抱怨的。做个不完美的nv人就好，这才是生活，才是我陈怡倩最亲近的人。你只是离开我，而不是放弃我，一万公里是地理上的距离，不是心与心之间的距离。”

    赵紫薇惊醒过来，是啊，我竟然没有放开。这nv孩也难过啊，可是她已经看开了，是不是先我一步呢。想到这里，她摇头笑了，说：“怡倩，我在想，你将来会是多mi人。多准备几条石榴裙，要拜倒的男人肯定很多”

    陈怡倩大笑。“你还别说，我真的有石榴裙，只是太长了，上班穿肯定不合适。要不，周末一起逛街，我换上它”

    赵紫薇故意叹一口气。“恐怕，第一个拜倒的是我吧”

    “呵呵，如果你拜倒在我的石榴裙下，我立即把押回我的山寨，夜夜dong房，永远不放下山。”

    赵紫薇手抖心跳，邪，太邪了。

    陈怡倩一把将她拉起来。“走，吃午饭去”

    “可是，还没到时间”

    “我不管，我是老板，你要听我的，不然我炒掉你哦，我都忘了，你炒掉老板了”

    赵紫薇眨着眼睛，到底男儿身的真相怎么道出，难道就这么遗憾的离开了？在电梯前，望着陈怡倩一身翠绿sè的连身百褶裙，和自己这身大红的裙子，忽然想起陈怡慧开玩笑说过这是“红男绿nv”，原来，还真的有这样的默契。

    “紫薇，你笑什么？”

    赵紫薇悄悄凑到她耳边说：“你曾经在电梯sāo扰过我，等一下轮到我，你不许躲开。”

    “你……”陈怡倩俏脸泛红，恼怒地瞪她一眼。

    可是，真站在电梯里了，真的被一只手抚motun部，陈怡倩几乎失去了控制。坏蛋，mo两下就好了，你竟然来真的啊，难道要我来**才罢手吗。

    可是，赵紫薇那只手，时急时缓，rou了又捏，捏了又rou，让陈怡倩一颗心跳到嗓子眼了。说不出谁更难受，反正她感觉到赵紫薇喘气比自己重，也说不出的谁更享受，反正陈怡倩几乎闭上眼睛，几乎叫哼出声音。她觉得赵紫薇并不是“吐气如兰”，而是尽往自己脖子吹来**，吹来幻想。

    赵紫薇暗暗骂了一句：臭丫头，以前喜欢短裙，今天怎么发神经穿长裙了，害我下手不够jing确。她还想着自己下手不准，没想到陈怡倩已经被推上云端，仿佛身体都在飘动。感觉这丫头双tui夹紧又松开，后面那条缝隙开了又关，赵紫薇既欢喜又叫苦，我也难受啊，谁帮我解决。

    可怜的陈怡倩，走出电梯之后，立即直奔餐厅的洗手间去了，临走还咬牙骂了一句“赵紫薇，臭流氓”

    ( /class12/1.html   赵紫薇愣了好一会，不是男人才这样抑制不住吗？哦，明白了，这丫头肯定很久没碰男人了，不然不会这么敏感，怪不得怡慧说朱世华没得手，竟然是真的那晚被丁静雅榨得干干净净之后，她也小鸟依人地说过这回事。那么，陈怡倩呢，她会不会失控，甚至随便找个人。当年我被你姐这样玩得ji飞狗跳的，也曾经这样冲进洗手间，难道这是一种轮回。

    揣着luàn七八糟的心事走进餐厅，赵紫薇找了一张餐桌坐下，还没端起水杯，陈怡倩就出来了。她快步来到赵紫薇面前，低声骂道：“赵紫薇，臭流氓，快出去”

    赵紫薇吓了一跳。“怡倩，你怎么了？”

    陈怡倩又羞又恼，咬牙切齿道：“你去帮我买条内ku，再不快点，连裙子都要湿了”

    赵紫薇呆立在场，那几下能惹出这么大祸么。看到陈怡倩再次转身往洗手间去，她立即跳起来，往外走去。看到远远的内衣店，赵紫薇却立即停步，低头望着自己的红裙，那种紧绷的感觉再次出现。她叹了一口气，很明显，自己也要买条内ku备用。
  
    
  
        
  
    
第309章、新海双雅

  
    
    第309章、新海双雅

    (请继续支持)

    第309章、新海双雅

    从周一开始，新海投资公司开始了规模较大的招聘。（搜索赢话费，）：。首.发平时安静的写字楼，上班之后就非常热闹、非常忙碌。虽然只是招聘二十人，可是广告已经在半个月之前就开始了，而员工口传的更是一个月之前了。招聘以新海投资和新海咨询两家公司的名义进行，收到的简历高达三百多份，而通知面试的也将近一百人。

    除了在公司mén口和大厦mén口贴着面试时间表，还有一份奇特的提示“本次招聘有三位经理负责，袁经理（nv），张经理（男），赵经理（nv）。如若你对面试结果有异议，或者临场发挥失误，允许再选择另一位面试经理，以最高分者为准。”

    新海投资已经膨胀到六十多人，设立了四个部mén，证券部和期货部是主要部mén。按照计划，一年后，公司规模要超过两百人，他们计划每两个月招收一批新员工，这样以老带新就容易一些。虽然新海咨询的牌子也挂了好些天，可本周的招聘才标志着它的正式运作，几名员工被调入新海咨询了。

    今天，员工们忽然发现，公司竟然有了第二位美nv总裁，而且同样来自中信证券。而先入公司的两位海归，传说着“中信两枝huā”的故事，不过口气有点偏向后来的新海咨询副总裁袁丽雅。看着这位同龄甚至还小几岁的副总裁，大家感受各异。

    “年轻、美貌、有才、有背景，这才是真正的硬道理啊看来，我们要出头就困难了”

    “不，我恰恰看到了希望，这是创业型的公司，几位总裁都很年轻，正说明年轻不是缺点”

    “说得对，我们仅仅看到丁总、袁总年轻美貌，忽略了他们真正的才能，这可能是我们一叶障目了。”

    不管员工们怎么议论，袁丽雅的到来，引起了一阵惊叹。不少男职员一颗心怦怦直跳，就差送上一束鲜huā了，于是，就两位美nv总裁的评价开始满场飞。nv职员则开始打听，这位袁总是否需要助手或秘书，于是跟人事主管套近乎了。大家忽然才发现，竟然有四家新海公司，其中包括那家让男士们惊动的新海模特公司。很快，有关四家新海公司的关系以及股东情况，就迅速传扬开了。

    因为招聘，原来空dàngdàng的写字楼，一下子变得热闹起来。除了部分空闲员工，还从新海广告公司chou调了几名员工帮忙。而外向活泼的小梅，成为其中最耀眼的人物，几乎所有的男职员都喜欢这个爱笑的nv孩。可是，她也立即成为某些nv孩的眼中钉，不过，小梅并不在意，反正张扬一天之后就回公司了。

    作为临时参加面试的经理之一，赵紫彤很喜欢这种决定别人前程的工作，感觉跟做老板一样。这次她的头衔是香港新海公司业务总监。作为新海广告过来帮忙的员工，小梅接触最多的是赵紫彤，而赵紫彤也要从她嘴里了解“妹妹赵紫薇”的生动事迹。

    “小梅，想不想来新海投资，或者新海咨询？”

    “不想，我的总监无人匹敌”

    “可是，紫薇很快就离开新海广告了”

    “那也不来，至少我能感觉到，那间办公室还有她的气息我想，没有哪位总监能跟紫薇相提并论再说，陈小姐对我那么好，我不会离开新海广告。”

    赵紫彤早就忘记回国是探亲，是度假，她谈好文具供应商之后，就投入了工作。她不但参与新海投资的事务，还帮助筹备老威尔的威顿基金上海办事处，至于有没有酬劳，她没问。

    袁丽雅为了第一天的上班，紧张了好几天。为此，丁静雅特地星期天为她打开写字楼的mén，让看看新公司的布置，不过，气氛是感受不到了，因为没有人上班。在中信jiāo班的一个星期，袁丽雅基本没做什么事。说不做也不准确，因为她每天都要跟张全通十几次电话，陈氏权证的价格就在两人的电话中翻来覆去地变化着。

    星期一上班，她没有看到赵子强，有点失望。张全向员工位介绍这位新海咨询副总裁之后，这三位面试的经理就来到会议室，为招聘做准备，拟定一些基本的规则。(天才只需3秒就能记住www.56shuku.org)目前，新海投资和新海咨询虽然有位置划分，可还是共用一个写字，人员也没固定下来。他们计划通过两三个月的观察，确认每位员工的合适位置，淘汰个别不合格的员工。

    丁静雅迟迟才出现，来到袁丽雅的副总裁室。“怎么样，感觉还好吧？我听到有员工si下说两位美nv总裁，谁爱笑我就跟谁”

    袁丽雅有些诧异。“怪不得你最近那么爱笑，原来有这样的目的我可不会输给你哦，活到老，斗到老”

    “呵呵，我笑是我开心，跟这个一点关系也没有”

    袁丽雅凑近她的脸。“最近没听你说过什么开心事啊，你一向喜欢跟我说，吹嘘也罢，炫耀也好。怪了，难道跟男人有关，呃，你终于把赵子强骗到手了？”

    丁静雅吓了一跳。“胡说什么呢？”

    袁丽雅在她脸上拧了一把。“肯定是这回事老实jiāo待，是你主动，还是他忽然省悟了，勾引老板是不是很刺ji？既然把老板勾到手，以后横走直走都行了。”

    “勾引老板？”丁静雅一愣，立即反问，“你勾引周伟邦很刺ji吧，你们晚上加班，就在办公室？”

    “你说什么呢？”袁丽雅脸涨得通红。“丁静雅，你放纵，别以为人家也是这样”

    丁静雅皱眉。“奇怪，你急成这个样子，难道真的没搞到手哦，我明白了，你还在遗憾，到离开中信都没能脱掉他的衣服。说真的，我也喜欢周总那个硬朗的轮廓，有时ting想mo一下的”

    “哼，你只喜欢赵子强这种清秀的男人。我不否认，他那把磁xing的男人声音很吸引人，就是相貌偏柔和，有点像nv孩。静雅，他来劲不，能坚持半个小时吧？”

    “晕了”丁静雅拍拍额头。“袁丽雅，你这个中信公认的不食人间烟火的仙nv，怎么才到凡间，就一身俗，一身脏”

    “嘻嘻，我本来就是凡人，俗点脏点有什么关系”袁丽雅忽然想起股东大会见过的陈怡倩，不由担心起来，“静雅，你要明确一点，他已经跟陈怡倩订婚了，你们再这样，是背叛”

    丁静雅立即严肃地说“丽雅，郑重地警告你，没根据的事情不准说，就算有根据也不准说，有些话，真假都会害人。”

    袁丽雅哼了一声。“你能做，我就不能说？”

    “记住，不能说”丁静雅抓住她的双臂，用力摇了两下。“我是你最好的朋友，赵子强是你的伯乐。周伟邦识人不敢用人，而赵子强不同，在这里，你有绝对的权威”

    袁丽雅身体凝住，她不介意丁静雅吹bāng赵子强，可这样贬低周伟邦，让她不高兴。袁丽雅并不八卦，可她也担心，如果丁静雅跟大股东有着说不清的暧昧，自己怎么跟她争。

    丁静雅瞪她一眼，起身向外走，但到mén口又停下。“丽雅，你现在是高级合伙人了，薪水要比你老公高了不少。除了换车，有没有打算换一个老公？”

    袁丽雅给她一个白眼。“薪水再多十倍也不换”

    丁静雅点点头。“那就好因为子强说，如果你敢换老公，他就把你换掉”

    “放屁”袁丽雅跳起来，“那个huā心大萝卜，有什么权力说别人。而且，我的宝马还没到手呢，你们全是骗人的家伙”

    “谁叫你相信陈怡慧，她可是做这行长大的，上当的人男nv老少，各行各业都有”丁静雅大笑而去。

    袁丽雅苦笑，一边摇头一边说我就是喜欢这些骗人的家伙，没yào救了

    上午十点钟，新海开始了招聘面试。三位面试经理风格各异，赵紫彤主要了解对方的经历，不管是工作经历，旅游经历，恋爱经历；张全则谈主要了解对方与同事、上司的相处情况，“你跟几个同事吵过架”是必问的；袁丽雅则是干脆拉开窗帘，聊一通写字楼的布置，你喜欢什么样的工作气氛，又问“那些面试者，如果必选三人，必汰三人，说说你的选择”。

    这三位经理竟然很默契，既没问“你对经济调整的看法”，也没问“证券市场的低mi会持续多久”，反正，涉及到经济方面的话题基本没说。这样，导致一些求职者疑huo了，在迟疑之后，大半选择了第二次面试。

    虽然加快了速度，这场面试还是持续两天才完成。原来打算第二轮面试，由三位经理同时进行，由于大部分人都进行了两次，干脆就从结果里挑选了。在核对聘用名单时，袁丽雅忍不住问“到底这个面试程序是谁定的，那么变态？”

    张全问“你不喜欢？”

    袁丽雅没好气地说“我就是喜欢，才说它变态”

    丁静雅笑了。“给你一个机会，猜三次是谁的想法。如果猜中了，新员工由你随便挑，剩下才归我们”

    “三次机会？”袁丽雅眼睛一转，“这说明不容易猜中。那么肯定不是赵子强，虽然他有任何想法都不意外，袁嘉和陈怡慧这两人比较变态，可能xing大一些。紫彤姐喜欢热闹，喜欢参与的过程，对结果不是很有兴趣。好了，就是这三个人，肯定中”

    张全问“我和静雅，不在你考虑范围？”

    袁丽雅道“周总曾经评价过你们几个，说张全稳重、成熟，是守业的最好人选。至于静雅，跳跃比较大，如果这是她的计划，早就在我耳边灌了几百下了”

    张全点头。“比较中肯。不过，你忘记了一个人，陈怡倩”

    “陈怡倩？”袁丽雅吃了一惊。“这是她想出来的？”

    丁静雅眼睛闪过一丝伤感，忍不住叹道“一个月之前，我认为她只是一个不算**的富二代而已，只是漂亮，只是爱笑，只是随和。没想到陈氏危机，把她所有暗藏的潜力都挖出来了，如果有一天，她比我们耀眼一点都不奇怪。丽雅，她不只是我的竞争对手，也是你的”

    袁丽雅皱眉回忆。“那天我看到她的眼睛，非常明亮，会说话，我就想，这nv孩非常有灵xing。没想到，她是赵子强是未婚妻”

    听到“未婚妻”一词，丁静雅心格登一下，糟了。

    张全道“还有那个邪气的陈怡慧，每个想法都吓人一跳。也许，今天的求职者，也有某个人比我们出众。不是我们更厉害，只是我们运气好，只是我们抓住了机会，我们有同心协力的伙伴”

    袁丽雅点头。“反正我是不敢继续坐井观天了”

    张全跟丁静雅对视一眼，道“丽雅，先跟你通报一声，新海咨询的总裁可能近期会确定下来。袁嘉正在跟人家商谈之中，如果快的话，一个月之后，慢的话要两三个月。目前有两个人选，一个是摩坦公司的高级主管，另外一个是瑞银的英国籍经理。”

    丁静雅将走散的心神拉回来，道“希望这段时间，你可以把架子搭好，如果人员不够，除了现有的员工，招聘的新员工都由你选张全会huā更多时间帮助你，我们先推荐一名主管，另外一名要等你决定。开始这段时间，两家公司的人事和财务共用，预计几个月后，新海咨询可以独立了，我们就把人事财务划开。不过，独立了并不意味不来往，如果人手紧张，我们会互相借用。”

    袁丽雅眨着眼睛。“虽然子强没跟我提过具体目标，可是我觉得担子很重。特别现在是新公司，筹备事项我不熟悉，许多都需要你们帮忙，你们可不能袖手旁观。”

    丁静雅认真地说“丽雅，从你加入新海开始，我们已经成为一体了。”

    张全笑道“中信两枝huā，可以更名为新海两枝huā了”

    丁静雅笑了，摇头道“不敢，不敢”

    “对”袁丽雅也点头。“有陈怡倩，有那个动感十足的小梅，还是别起这个称呼了。哦，一直听你们说起赵紫薇，我很想见识一下，不知几时方便”

    丁静雅跟张全对视一眼，道“恐怕，你难见识到了。她最近忙着准备出国，很少在上海出现了”

    “真可惜”袁丽雅的确很遗憾。她想起丁静雅对那个nv人的推崇，仍然不相信，这世人有那样完美的nv人。

    张全眨着眼睛，忽然道“赵紫薇是一个传奇，恐怕以后再也不可能出现这样完美的nv人了”

    丁静雅点头。“是啊，当我被她拉进‘无畏’的时候，都没想过，我的命运已经彻底改变了。不要说章俊，如果我是男人，肯定也会爱上她，不过我没有章俊的胆量，肯定会自卑”

    袁丽雅诧异地问“你不是说，你进入是赵子强的原因？”

    丁静雅道“两个都是”

    张全立即道“还是叫你们新海双雅吧”

    丁静雅笑道“好，我喜欢这个称呼，跟中信一样”

    袁丽雅有些疑huo，他们显然在叉开话题，不过她也好追问。“jiāo给中信那份大豆分析报告，我们还可以用上。中信的资金都投在其它方面了，要想投在大豆上，至少要开十几个会议才能决定。”

    张全却摇头。“子强对周伟帮说，那份大豆报告送给中信，作为你离职的违约金。除非周伟邦明确说不要，不然，我们都不去碰大豆了。”

    丁静雅道“放心吧，周伟邦肯定不要，他不想收下这么大一个人情，这两天他肯定会打电话过来。不过，报告的内容肯定会泄漏，如果我们抢行下手，还能拿到先机。”

    袁丽雅道“针对大豆期货，我做了一份计划书，还没来得及jiāo给周总。我晚上打印出来，如果你们觉得大豆可以做，那就做吧”

    “做，肯定做”丁静雅道，“正好资金回来了，我们开始筹备吧。权证也做得差不多了，这两天就可以撤退，除了预留针对章氏的资金，其他都投入大豆”

    袁丽雅明白，自己的新海咨询，都将是一个研究部的角sè，具体执行都在新海投资，让他们验证理论的正确。还好，赵子强已经为新海咨询定好一个基准，咨询公司的薪水要高于投资公司三成到五成。“张全，静雅，我想把黄金期货作为新海咨询的第一个项目，估计跟陈氏很快签约，其它项目，如稀土资源、石油、食用油，我就把它列为备选研究项目。”

    张全道“丽雅，研究项目由你决定，只要你保证足够的人手给陈氏项目。如果你需要我的意见，我建议把石油排在黄金之前，当然这是个人意见，你是决策者”

    “好，我听你的”袁丽雅笑道，“在我没成为合格的决策者之前，我可以选择你们的任何建议。这跟是否有主见没关系，我成长需要时间，如果我为一己之念造成失误，那是不可原谅。”( /class12/1.html

    丁静雅有些吃惊，她竟然学会谦虚了，以前她在中信只是礼貌而已，看来新海对她的触动不小。

    袁丽雅忽然道“如果我们跟陈氏地产签约，那么袁嘉担任新海投资总裁可能会引起争议，你们有什么计划？”

    丁静雅道“目前的确没有好办法”

    张全却道“如果袁嘉不方便担任，那么静雅会接任”

    丁静雅吃惊地望着他。虽然他们有默契，谁上都可以，但心里仍然有点紧张。不是不服气，不是把对方当对手，但自己开口提名对方，真的做不到。如果赵子强或袁嘉来劝说，两人肯定会点头，不管心里的想法是什么。

    张全淡淡一笑。“静雅肯定比我更耀眼，我否认是没有意思的。一个团队，不是按排队来区分重要xing的，我们要做的事情太多了，计较这些没意义。子强能够站在背后推动袁嘉，我就做静雅背后的男人又何妨，括号，不是情人，不是老公”

    丁静雅眼睛红了。“赵子强是hun蛋，你也是hun蛋”

    张全笑道“那当然，所以你才喜欢啊”

    丁静雅立即道“如果你推辞，我也不会接手。如果总裁位置空出来，那就等一年后再决定吧，任何结果我都接受”

    张全道“那么，请其他几位股东决定吧，我们俩回避”

    丁静雅有点想哭，若是由赵子强那几人决定，肯定是她上。虽然她也觉得自己在决策方面稍强，可张全一开始就谦让，还是让她感动。

    袁丽雅有些感叹，这两人固然有礼貌的因素，可自己这个旁观者都能看到真诚。她忽然有点期待自己的上司了，那位未知的新海咨询总裁，到底是个什么样的人。她明白，不管是什么人，自己都将学到许多许多。
  
    
  
        
  
    
第310章、各取所需

  
    
    第310章、各取所需

    （抱歉更新来迟，出去游玩了，休息两天）

    第310章、各取所需

    “你越来越有nv人味了”

    这是在餐厅mén口等到赵紫薇后，陈怡慧说的第一句话。(搜索56shuku.org更新最快最稳定，)：。赵紫薇上身穿着白底浅huā短袖雪纺衫，下身是红sèbo西米亚大摆长裙，装扮相当惹眼，并不输于陈怡慧的黑sè雪纺连衣裙。

    赵紫薇笑着问“怎么样，这身打扮还行吧？”

    陈怡慧打量了一番，点点头。“我就说了，你适合穿长裙，特别是这类超长的裙子，因为你的身高，你的长tui。相对而言，那些到大tui中部的短裙，你穿反而没有我效果好”

    “所以，我听从你的建议，现在改穿长裙，体验另一种风情”

    “估计章俊看不到你的tui，会专心盯着你的xiong部了。怎么样，他又被你mi得云里雾里了，你没占他的便宜吧？”

    赵紫薇送她一个白眼，然后戴上墨镜。“既然今天是跟他道别，至少要给他一个难忘的回忆吧”

    陈怡慧问“有没有执手相看泪眼，拥抱wěn别？”

    赵紫薇笑了。“只是握了手，不过，我看出他的意图了，的确有你说的那个意思”

    “呵呵，男人果然都是一样，当年赵子强也有这个德xing，在路口挥手跟我说再见，却抱着我不放。”陈怡慧忽然掩嘴而笑，“既然男有情nv有意，为何不跟秉夜长谈，彻夜欢娱？”

    赵紫薇拧着她的耳朵。“臭丫头，你敢笑我。如果我被他占便宜，你岂不是要哭红眼，伤断肠”

    “哼，你又不是没被他占过，那晚上在派对，你多享受啊。如果我不是知道你的根底，简直以为你跟他是**，一点就着，一碰就**”

    赵紫薇却点点头，道“如果我是nv人，那天晚上肯定上了他”

    “呸”陈怡慧啐了一口。“你别以为nv人都mi这种男人。我爱的人是赵子强，这辈子都不会改变”

    赵紫薇惊得停住脚步，这丫头，我已经知道了，你别老是这样表示啊。

    陈怡慧笑笑，拍拍她的手臂。“不用你负责，安心娶我妹吧”

    赵紫薇再也无法平静，低头慢慢走。在坐进汽车的一刻，她忍不住轻叹一声，这爱不但没有变淡，反而更mi离。看着陈怡慧rou着腹部，赵紫薇一颗心忽然跳得有点失控，忍不住道“怡慧，我来开车吧”

    陈怡慧本想说“你没有驾驶证”，可还是忍不住了，把驾驶位让出来。因为这一刻，她感觉到了柔情，感觉到那种明明已经离去的爱。

    赵紫薇并没有立即启动汽车，而是轻抚她的手臂。“怡慧，和你妹商量好谁接替吗？”

    陈怡慧摇头。“三年以后再讨论吧我要跟她抢夺总裁之位，并非虚荣心，而是我和她都需要一种动力。或许到最后，假戏真做，两姐妹为总裁之位反目成仇”

    赵紫薇想了想，道“如果有需要我的时候，你一定要开口”

    “你说真的？”陈怡慧眼睛一亮，手立即伸过来，先在她大tui捏了一把，这还不够，还将她的长裙拉到膝盖处，把手还伸进去，温柔地抚mo。

    赵紫薇身心悸动，但并不制止她的疯狂。变成nv人之后，自己就一直喜欢这种抚mo，这种被动。在车里，这些动作并不为人注意，以陈怡慧的xing格，没有抱住猛啃一番，已经是隐忍了。

    陈怡慧没有追问刚才的问题，而是道“紫薇，我打赌，章俊做梦都想扒下你的裙子，不过到目前为止，只有我一个人做到了我现在所做的，就是替章俊做，替所有爱慕你的男人做而已。”

    赵紫薇又气又好笑。“怡慧，你是不是想着，在我脱下nv装之前，尽量多占一些便宜”

    “是的”陈怡慧认真地说“只有你穿nv装的时候，我才能堂而皇之占便宜”

    赵紫薇被nong得身子扭了几下，毕竟这裙子下是一个正常的男人身体，被这样的妖jing缠住，没反应就是太监了。“陈怡慧，难道看到我，你就只想着占便宜？”

    陈怡慧认真地回答“是的，我想占你一辈子的便宜，可惜我没这个机会”

    赵紫薇努力不看她的眼睛，这妖jing，媚力太强了。（!搜索56shuku.org赢话费）“怡慧，开车吧，再这样，我只会想做那件事。在你面前，我的控制力不是那么强”

    陈怡慧改为握住她的手。“子强，我不要求你理解我，可是，如果你不明白我，估计这世上就没有人明白我了”

    赵紫薇道“怡慧，有时候，我真希望你笨一点，这样，我就不会被你看穿了”

    陈怡慧却摇头。“你的心，不可能有人看穿，即使是我妹，即使是丁静雅。子强，我们是一类人，将来都会孤独。”

    赵子强沉默了几秒钟，道“怡慧，你要明白。我们与陈氏，可能一直都是斗争和妥协，暗算和退让。也许，将来我们都处于这样一种又爱又恨的状态，即使我们有一方让步，但最多过一段时间，这样的冲突还会发生。”

    陈怡慧黯然。“其实，我早就感觉到了，只是一直没从你嘴里听到，我仍然抱有幻想。这是商业，我以前一直是逃避的东西，没想到我的改变是因为你。你和我父亲的争斗，让我见识到商业的jing彩，商业的丑陋或许，将来我比你们更狠毒，更丑陋，可这不是我需要的。”

    “怡慧，每个人都不是天生的好人或坏蛋，环境会改变人，我们也会不断调整。到目前为止，我们针对你父亲做的都是正当的商业行为，可是其中的细节已经走样了，有不少黑暗的东西。我也害怕将来陷入泥潭无法自拔，但我还是抱以很大的期望，因为我有一群朋友，包括你，包括怡倩，你们的感情是我最大的财富”

    陈怡慧静了一会，问道“如果我mi失，我走错路，你会拉我回头，是吗？”

    “是的，一定会这样”赵紫薇认真地点头。“怡慧，我能预见到，你们姐妹俩，将来都是商业jing英，都是耀眼的nvxing。”

    陈怡慧也点头。“我知道我肯定会，因为我有这个天赋。但我会变得跟现在不同，如果不是变得更正统，就是变得更无耻。不管是哪个形象，都会离你越来越远，所以我才害怕，我宁愿是你耀眼，而我仍然是那个只顾享受的自sinv孩。可是，你为什么选择在幕后，我没办法更自豪”

    赵紫薇道“如果我站在最耀眼的位置，有可能会更孤单，更寂寞，甚至可能朋友都没有。”

    陈怡慧悠悠地说“既然你不想冒这个险，为什么鼓动我们姐妹俩，难道你不知道，一个nv强人，比男强人更孤独吗？”

    赵紫薇淡淡地说“不会的，你们一辈子都不会孤独”

    陈怡慧立即追问“你保证？”

    赵紫薇一愣，这个能保证吗？

    陈怡慧叹了一声。“我只希望，你曾经向陈家承诺过，给怡倩半年时间，仍然是有效的”

    “有效”赵紫薇回答。

    没多久，车子开到一家茶室mén前，停好车，她们牵着手走进去。这几天，虽然两人通过电话，可是谁也没谈起陈怡倩，似乎那天的见面根本没在记忆里。

    尽管不太想来见陈牧，可赵紫薇别无选择，有许多事要当面谈。她一边走，一边低声骂“臭怡慧，我穿了几天的男装，你怎么不来找我，现在我换上nv装了，你们才来。”

    陈怡慧道“留几天时间给你疗伤，足够了吧？”

    赵紫薇哼道“我看你是故意的，将赵紫薇的形象定型，让你父母忘记赵子强的真实面目。”

    “是的”陈怡慧并不否认，“因为只有这样，你才能从根本上击碎他们的观念，把怡倩娶回家子强，你是个奇迹，只有你，才能创造更多的奇迹。”

    赵紫薇淡淡地回答“怡慧，你高估我的能力了，你也低估了你父母的坚持，另外，你也看错了怡倩的想法”

    “不，在爱你这一点，我们姐妹都不会出错。”陈怡慧认真地说，“如果你真的给她半年时间，那她肯定敢向你表白，那么，我根本不用担心丁静雅的介入”

    赵紫薇轻叹一声，没有说话。如果爱能够简单用“是”“否”来说明，这世上没有什么凄美的爱情故事了。自己能够等半年吗，难道去美国就是避开丁静雅，就是要留机会给了陈怡倩？

    包间里只有陈牧一人，他站在窗口边思考着。对于“无畏”的偷袭，他的愤怒已经可以掩饰了，不过，若是反击章氏成功，损失倒是可以补回来，可是，这耻辱却是抹不掉的。

    陈怡慧敲mén进去。“爸，我们来了”

    赵紫薇道“陈先生，你好”

    “叫我陈叔叔吧，我更乐意你这么叫”陈牧表情平淡。赵紫薇的装扮并不让他诧异，见识过派对之夜的惊yàn，他对赵紫薇的感觉已经没有意外了，甚至偶尔还会想，这nv孩ting不错。有时，他是将赵紫薇定位成一个完全的nv孩，赵子强反而是虚拟的。而不像他妻子周影，固执地认为这是一个变装nv孩，坚持要将她驱除出陈家的范围。

    “陈叔叔”赵紫薇改了称呼。心里明白，如果有一天，那位周阿姨接受自己，肯定是陈叔叔的功劳。

    陈怡慧坐下来煮茶。因为要si下谈话，他们并没有要茶室里的茶艺师。虽然手艺不算jing湛，可是陈怡慧已经足够应付，很快，茶香又飘满房间。

    茶过三杯，陈牧这才开口。“章家正在寻找合适的合作伙伴，或者说，寻找接手的转让公司。”

    赵紫薇摇头，道“这两样他短期内都找不到了，除非黄胜天真的把股份转让给他，他才会有强一点的发言权”

    由于股东大会袁嘉发了神威，导致投票转向，最后竟然支持陈氏的竟然达到百分之五十七，章俊只拿到百分之三十九的支持，惨然落败。可是，以中信为首的“无畏”团队，却在股东大会之后，抢先在章家之前出货，已经完全脱离了这个陈氏股权的争端。

    赵紫薇很直接地说“我见过章俊了，他正在谋求最后一次机会，那就是董事会的控制权有点意外的是，他计划提名袁嘉出任陈氏地产总裁，并外加三个董事会席位，其中一个执行董事”

    陈怡慧急了。“他想分化我们，别信他那一套”

    赵紫薇眨着眼睛，然后转向陈牧。这场陈章两家的战争，肯定没那么容易罢休。虽然章家被困住了，可是它的损失并没有达到伤筋动骨的阶段，只要银行不bi它还钱，它仍然能够支撑。陈氏地产股价数次起伏，“无畏”都是赢家，真正亏掉的，是那些妄图抄底和想占便宜的投资者。

    陈牧道“袁嘉是有能力，但目前还不是总裁的合适人选”

    赵紫薇想了想，道“是的，袁嘉不能再升，不然会害了他，也会害了陈氏地产。这两年先让他站稳脚跟，如果几年后，怡倩或怡慧接任总裁，那么袁嘉升任执行副总裁的时机就成熟了。”

    陈牧点头。“我同意”

    陈怡慧松了一口气。尽管“无畏”在陈氏地产上大赚特赚，可是陈家却无法脱离这种又爱又恨的合作。或许，这种状态跟陈怡慧对赵子强的心情一样吧，爱之入骨，恨之入骨。

    陈牧忽然问“需要什么条件，你们才能放过黄胜天？”

    赵紫薇冷冷地说“他老婆对我的侮辱是其次，他害死人，是不可原谅的。如果你不想跟他划清界限，请在一边旁观，我们用自己的方式来收拾他”

    陈牧心里明白，严重xing分明是要换个顺序，被侮辱才是排第一的大事。他一脸严肃地说“不行，我不会跟他划清界限，更不会旁观是的，他做了一些缺德的事情，可他是陈氏的功臣，他陪我一起打江山。不管他是什么环境，即使被你们送进监狱，我仍然把他当作兄弟，当作最可靠的战友”

    赵紫薇沉着脸，哼了一声。

    陈怡慧急了，在桌下拉手。“子强，求你了，得饶人处且饶人你以后也要在商场上立足，你也有几个好兄弟，好姐妹。你的敌人可能对付不了你，可是你身边的人呢，留一线不是更好吗？”

    赵紫薇喝了三杯茶，脸才缓和下来。放过那个黄胖子，肯定是无法jiāo代的，但不留后路显然不行。现在对付陈氏占了上风，不过是因为偷袭的效果，日后再对阵恐怕就困难了。可是，对于张全和黄燕梅来说，这是仇恨，赔偿和道歉是无法化解的。

    陈牧出有无奈，本来已经谈好赔偿加道歉，可是黄胜天之妻带了许多人，当街侮辱赵紫薇，终于酿成大祸。黄胜天是他同甘共苦的战友，他不可能袖手旁观又道“陈氏投资的人马，就当作送赔罪的礼物，你认为如何？流动资金我们收回，全部人马和写字楼的设备，都并入你们的新海投资。你跟他们商量一下，怎么样？”

    赵紫薇想了一下，长叹一声。“如果他全家离开上海，我倒是可以劝张全和黄燕梅不追究，但不能保证，只能说尽力”

    陈牧脸sè立即变了，这个驱逐出境比赔偿狠毒多了。

    陈怡慧立即握着父亲的手，道“爸，由我去劝黄叔叔，离开上海总比身败名裂或者坐牢强”

    赵紫薇不再说话，只是慢悠悠地品茶。这个本来就是chā曲，可要是这口气不出，忍个一年半载之后，还是一样会对黄胜天动手。

    陈牧忽然道“权证玩够了，就应该撤了，别把钱都砸在里面了，你们还有更重要的事情呢”

    赵紫薇一怔，脸sè随即变了。原来，张全和袁丽雅在权证最后一步的失利，竟然缘于这只老狐狸。这一下可好，又吐出去几千万，看来，这显然是陈牧对“无畏”的一个教训。( /class12/1.html

    陈怡慧随意地说“子强，你们都是才华无限的人，没有人能阻止你们前进的步伐。只是，不要轻易认为，别人就应该听你们指挥，任你们宰割。我们是朋友，将来还可能是一家人，可是家人之间，同样有争执，有分歧。没有人只为自己活着，没有人不用看别人的脸sè，爱和恨，有时只是一线之差。生活中，爱和恨会有明显的理由，可是在商场上，有时爱和恨根本没理由，如果需要找理由，那么，利益就是最大的理由。”

    赵紫薇沉默，心里却在暗吃惊，这丫头几时把商场看得那么透了。这老狐狸真是本事，没用多少天，居然将nv儿调教得如此厉害。却不知陈怡倩又变了多少，这两天只是jiāo待新海广告的事，来不及了解她。

    陈怡慧继续道“陈氏完全有能力毁掉你们那个刚刚注册的新海投资，可我们没有这样做，因为我们知道，这种纠缠不清的关系，有可能要持续几十年。这些，单纯用爱或恨都无法说明，用一个利字，更加无法说明。你知道吗，为什么我父亲至今没有对你们进行报复，因为他知道，我们姐妹俩都爱着你。他至今没有真正接纳你，并不是排斥你，而是你的现在的形象太令人意外，因为你比nv人更yàn丽，比大部分nv人更出sè。这不只是你一个人的赌注，是许多人的赌注，不仅是人生，不仅是商业，还有更多更多。”

    赵紫薇脸sè愈加凝重，这丫头，已经完全融入商业了。陈牧虽然一脸平静，可是偶尔的眼角跳动，仍然显示他的震惊，这个nv儿的改变用跳跃都不足于说明了。

    陈怡慧忽然握住她的手，双眼含泪。“子强，即使你将来不能跟怡倩结合，请记住一点，你曾经爱过陈家的姐妹俩。不是要求你忘记自己的立场，不是要求你忘记跟陈氏的商业敌对，而是提醒自己，这份爱，是你一生中的自豪。哪怕有一天，我们姐妹都成为你的对手，哪怕两家公司斗得头破血流”

    赵紫薇双手颤抖，尽管知道这丫头有活死人rou白骨的本事，可鼻子还是酸了，心还是软了。她忽然推开陈怡慧的手，站起来，朝陈牧父nv俩各鞠一个躬。“谢谢陈叔叔，谢谢怡慧，给我上了一课”

    陈怡慧眼泪急速滑落，失声痛哭。她要化解的，不止是陈氏与“无畏”的恩怨，还有父母对赵子强的看法。她一直阻止父亲对“无畏”报复，就是要留一线希望，刚才那番话，如果从父亲嘴里说出来更正常，可是她害怕效果适得其反。这也是她拉着赵紫薇来，而不是带着赵子强出现的一个原因，虽然不知道这对事情有多大帮助，可是她就是有这种感觉。

    陈牧有些感叹，这个一直远离商业的nv儿，其实心机比谁都重。赵子强紫薇对陈家究竟是福是祸，现在还无法说清，可是，两个nv儿都栽倒在这个男人手里，说明自己根本避不开。或许，接下来要谈的不止是针对章氏的行动，还要跟妻子谈一谈，这个变装nv孩的未来。

    赵紫薇从手袋里取出一份资料，递给陈牧。“针对章氏的行动，我拟定了三个步骤，每个步骤至少考虑三种以上的变化。”

    陈牧看着计划，道“比我们拟定的方案要周详，可是，方案有点保守了，你可以将资金总预算增加十二亿”

    “十二亿？”赵紫薇吃了一惊。“朱家兄弟终于答应了？还是丁氏家族，我觉得这个可能xing大一些”

    陈牧点头。“是的，丁氏家族答应帮忙了。”

    赵紫薇松了一口气。“这样胜算就大多了，不是像游击队那样的战略了，我们cào作起来也可以放开手脚。哦，当然，总指挥是陈叔叔，我们都配合你”

    陈怡慧道“我爸准备把指挥权jiāo给你们‘无畏’，怎么，不愿意？以你们联合中信朝我们捅刀子的那种狠劲，估计别人也做得没那么好再说，陈氏的人太多了，消息容易走漏，与其huā时间甄别章家的眼线，还不如jiāo给你们团队。”

    赵紫薇一惊，不由得望向陈牧。陈牧点头，却没说话。可是，赵紫薇心里开始忐忑，明明陈牧很谦和，自己为何却有一种与虎谋皮的感觉？就怕到最后，突然一个反噬，将所有的成果都吃得一干二净。这种合作，是各取所需罢了，谈不上志同道合。总之，对陈家这两只狐狸，不提防肯定要吃亏。
  
    
  
        
  
    
第311章、谁把谁弄到手

  
    
    第311章、谁把谁nong到手

    第311章、谁把谁nong到手

    汽车驶近目的地，速度慢了下来。（搜索www.56shuku.org赢话费，）：。更新

    赵紫薇忽然道“怡慧，你父亲还有些话没问，他肯定是想通过你的口，说吧”

    陈怡慧道“他只想问一句你可以放弃穿裙子的喜好吗？”

    赵紫薇低下头，这鲜红的裙子十分yàn丽，甚至有点妖娆。“转告你父母，我下个月离开上海，可能很长一阵都不回来了”

    陈怡慧吓了一跳。“子强，你要去哪里？”

    “美国”

    “那……”陈怡慧急了，一句“那你不回来见证孩子出生了？”几乎脱口而出。她终于还是改了口，“那……怡倩怎么办？”

    “你自己问她吧”

    陈怡慧眼泪打转，仿佛是自己的丈夫弃自己而去。她要说的话终究还是咽下去了，然后重重叹了一声。

    赵紫薇假装不知道她的想法，道“怡慧，你心情不好，别跟我进去了”

    “不”陈怡慧用纸巾拭泪。“我要进去，我也想知道，老麦尔究竟对上海房地产打什么主意”

    赵紫薇看着她。“那好吧”

    今天过去，她们约好了跟袁嘉一起，过去探探老麦尔先生的投资意向。既然上次能配合陈氏地产演一出戏，那就说明他是看好上海房地产市场的，如果能说服他参与暗算章氏，到时从章氏身上分一块rou也无妨。

    见面的地点，是住宅小区外的一间茶餐厅。袁嘉已经到了，虽然他已经坐上副总裁的高位，工作也很忙碌，可是面对两位小姐和一位老先生，他还是很自觉地先到了。不过，对待同事和供应商，甚至客户，他倒没有这种觉悟，如果按丁静雅的说法袁嘉变质了

    看到两位漂亮的小姐进来，袁嘉笑道“好久没见到贤伉俪，近来可好？”

    赵紫薇照例不回应。陈怡慧则笑着回答“托袁总裁的福，我与我家相公均好。记住你的承诺，孩子出生之后，你做他的干爹”

    袁嘉奇怪地问“你不是让子强做他的干爹吗？”

    “傻蛋”陈怡慧骂了一句。

    袁嘉拍拍脑袋。“哦，失言失言”

    赵紫薇看着这两个没心没肺的家伙，懒得参与。可心里却胡luàn翻腾，这丫头，分明点出来了。可是，能够开口向她确认吗？

    没几分钟，老麦尔慢悠悠地出来了，还跟着小麦尔，即wilson。wilson见到赵紫薇，立即眼前一亮，这些天见不到这位心上人，连公寓的灯也不是经常亮，他的相思太苦了。

    陈怡慧看到袁嘉的笑容，立即在桌下踢他一脚，小声问“这年轻的是你招来的？”

    袁嘉点头。“如果不把赵紫薇支开，我们怎么能专心谈生意？”

    陈怡慧一愣。“你不相信她的专业眼光，还是不相信她的立场？”

    袁嘉诡秘一笑，反正老麦尔也听不懂中文。“那位年轻的对紫薇十分mi恋，那位老的对这个中国媳fu更是赞不绝口。只要看到这小两口在那头卿卿我我，老先生的心情就好得不得了，说不定会大笔一挥，再签一个十亿八亿的合约”

    陈怡慧几乎笑出来。“上次跟陈氏签的那份临时协议，难道就是这么骗来的？”

    袁嘉严肃地说“那是你陈氏骗来的，与我何干？”

    wilson忽然提议“sarah，我们到那边桌子吧，反正他们谈的跟我们没多大关系”

    赵紫薇有些好笑，你准备要接爷爷的班，居然说跟你无关，真佩服你的泡妞执着，明明知道我要“嫁人”了，还在努力她瞥了袁嘉一眼，偏偏给人的感觉是十分幽怨。(天才只需3秒就能记住)“好吧，反正他们的生意我也不懂”

    于是，赵紫薇wilson走到另一桌去了，跟这边相隔五六米，说话是听不到了。她自然知道，跟wilson没什么工作要谈，这家伙既不谈经济形势，也不谈威顿基金，所以，聊一聊风情吧，幸好不是聊风月。

    老麦尔先是听了一番对章氏企业的介绍，然后是陈氏与章氏的冲突。袁嘉努力避免太偏ji，保持比较客观的语气，尽管这样，老麦尔还是很容易知道他的立场了。他笑着问“你想让我参与对章氏企业的围攻，可是，我没看到这对我多大好处”

    陈怡慧的英文也不错。“麦尔先生，如果你要进军中国房地产市场，收购或参股是最佳选择。小型公司你肯定没兴趣，中型或者大型肯定在你的考量中，章氏虽然有点大了，不过，如果你现在趁火打劫，收获应该是比较大的”

    老麦尔问“你不怕我加入章氏之后，壮大了章氏？”

    “怕”陈怡慧很诚实地回答，“但如果现在不能给章氏狠狠一击，我睡不踏实当然，你不可能真正参股章氏，因为你没有足够的时间去分析章氏，但跟我们合作，共同打击章氏，做一个赚钱决定，不用huā费多少时间”

    老麦尔笑了笑，道“我却觉得，跟章氏合作，共同打击陈氏，更符合经济利益”

    陈怡慧和袁嘉俱是一震，这老家伙，眼睛都钻进钱眼里了。按照他对钱的嗅觉，如果早一个月出现，肯定已经跟章家联合在一起了。

    老麦尔继续道“事实上，我察看了你们的记录，陈氏应该是倒下的一方，可是形势却逆转了，能告诉我为什么吗？”

    陈怡慧跟袁嘉对视一眼，恐怕要在这老狐狸眼里rou砂子是不可能了。陈怡慧道“因为sarah的弟弟，一个商业天才，他帮助我们打败了章氏企业。”

    老麦尔来了兴趣。“哦，那我要会一会这个商业天才了”

    袁嘉摊开双手。“他已经离开上海了，可能在香港吧，很快就要去华尔街赚美元去了哦，麦尔先生，你还要换人民币吗？”

    “要啊，你有多少要换呢？”

    “先换一亿人民币吧”

    老麦尔撇撇嘴。“这点钱你也好意思开口要换至少换三亿以上”

    袁嘉脸红了，公司的现钱可没有那么多，陈牧答应注入的一点五亿还没帐。他忍不住轻声骂道“该死的赵子强，公司困难时期，还要chou血去炒美元”

    陈怡慧接着道“麦尔先生，就换一亿吧我们可不像地下钱庄，不用你jiāo高昂的手续费，这样算来，是我们帮你减少经营成本。如果不是看在wilson面子上，我们根本不想这么做”

    老麦尔扭头看了一眼，然后问“你们觉得，wilson和sarah有没有希望成为一对？”

    陈怡慧认真地说“如果wilson不介意成为情人，那问题就不大”

    老麦尔哼了一声。“我孙子又年轻又帅气，还有钱，难道sarah就看不上眼”

    袁嘉叹了一声。“很抱歉，麦尔先生，wilson在sarah面前的确有点自卑，不仅薪水比不上，连身家也差一大截，这恐怕是短时间内都无法改变的。听说你只准备给wilson留下一千万财产，其它都捐给教育和慈善，那么，wilson靠这一千万永远都追不上sarah了。其实，他们相处的还不错，但仅仅限于好朋友而已。要是wilson永远在这种状态，他不可能得到sarah”

    老麦尔愣住。“不可能，这nv孩怎么可能是富家nv孩，她非常亲善，根本没有富家nv孩的高傲。她对我是完全真诚的，没有什么刻意讨好，也不是因为我有钱。我就( /class12/1.html看得出来陈小姐是富二代，虽然很随和，可心里却高傲得很。”

    陈怡慧笑笑“你被sarah的外表欺骗了，她从不炫耀，所以我们都不知道她究竟有多少财富。但有一点是肯定的，如果wilson只有一千万加币，那么的确是比sarah差很多”

    老麦尔脸sè不佳了。

    袁嘉淡淡地说“麦尔先生，如果你真的想有个中国孙媳fu，那就讨好她一下吧，譬如快点让wilson接你的班，帮助他成为商业上的能手。如果你不想，那就算了”

    老麦尔的老眼睛转了几圈。“你们想说，wilson在sarah面前有点自卑”

    袁嘉点头，没说话。

    陈怡慧却转过去，盯着前方几米外的那对“yu人”，忍不住感叹“真是一对妙人，不能成夫妻太可惜了。”

    老麦尔先生问“陈小姐，你是sarah的朋友，你知道她对wilson是什么感觉吗？”

    陈怡慧想了想，道“她跟我说过男人至少比nv人高，哪怕只是一公分，薪水高至少一块钱，年龄至少要大一天。我不知道她对wilson是喜欢还是爱，不过，肯定不是讨厌。有一次，她还悄悄告诉我‘每次wilson靠近我，我的心都怦怦直跳，我老是有种拥抱他的**，有简直是疯了’”

    袁嘉道“我提醒过sarah千万不能对wilson动心，你已经有未婚夫了她这才死心，毕竟，她的男朋友是很优秀的。麦尔先生，别去想了，sarah不可能嫁给你的孙子，她对wilson只是有点好奇，有点喜欢而已他们每次见面和道别的拥抱，都是应付你的礼节而已，并不是什么爱的表现。”

    老麦尔忽然道“如果我帮助你们攻击章氏，你们能否帮助我，让wilson和sarah成为夫妻？”

    “不行”袁嘉和陈怡慧同时摇头，“她五月一日就要结婚了，不可能变心”“wilson的魅力要提升那么快，根本不可能”

    老麦尔却打断他们的话“两亿美元够不够，不过你们要负责帮我换chéng人民币”

    “不行，这是毁掉人家的婚姻，我们不做这种缺德事。麦尔先生，请你谅解，再多的钱，也不可能收买我们”“老麦尔先生，钱不是万能的，如果sarah因为钱转投你的孙子，那不但我们鄙视她，你也会看不起她”

    “三亿美元”老麦尔再次打断他们的话，“sarah绝不是见钱眼开的人，但你们俩肯定是放心，我不会因此看不起sarah，相反，她是我见过最美丽的中国nv孩，如果她能够加入我麦尔家族，我会非常自豪”

    袁嘉跟陈怡慧对视一眼，有点沮丧，原来赵紫薇竟然哪些完美。他们叹了一声，道“好吧，我负责去拆散她的未婚夫，不过，要是被追究起来，我就说是老麦尔先生的主意”“我也声明，我不赞成麦尔先生的计划，但为了wilson的幸福，我还是尽力。”

    老麦尔哼了一声。“别假模假样了，你们打的主意我还不知道吗，如果不是我的孙子喜欢sarah，你们哪有这样的机会”

    陈怡慧脸是不红的，她向来理真气壮，理不直气也壮。“麦尔先生，你比我们更虚伪，明明早就想参与进来，还要等我们来求你。在这个房间里，只有wilson是纯洁的，他还没有被你们加拿大的脏水给沾污”

    “哦，你的意思是，连sarah也不是纯洁的？”老麦尔饶有兴趣地看着她。

    陈怡慧狠狠地说“那当然，如果不是她，我们陈氏哪里会nong到如此地步”

    老麦尔立即追问“因为什么？”

    陈怡慧不说了。袁嘉解释“sarah为陈氏的对手公司提供分析，并策划了方案，导致陈氏损失惨重”

    “有意思，有意思”老麦尔微笑。

    陈怡慧忽然冒出愤怒的一句“比这个更恶劣，三年前，她拆散我和我的男朋友。可是她根本不要，她只是享受打败我的感觉。”

    老麦尔有些愕然。“我想像不出，有这样的仇恨，你们居然还能成为好朋友”

    陈怡慧想哭，这感觉是一点都不假。“我也不想，可是我又不能离开他，我对她简直又爱又恨”

    袁嘉叹了一口气，换成中文道“何必呢，已经过去了”然后又用英文继续道，“麦尔先生，要sarah爱上wilson有点难度，你决定这样做吗？”

    “是的”老麦尔道，“虽然是你们获益，但我也不会亏本，是吗？”

    袁嘉道“你的资金比较大，有部分要经过地下钱庄，要付手续费的”

    老麦尔哼了一声。“要是你们连手续费都赚不回，这一行就不用再做了”

    可是，没有人回应他，他顺着袁嘉发愣的眼神望过去，立即惊喜非常。几米外的那张桌子，赵紫薇正在用纸巾为wilson擦脸呢，不知是汗还是茶渍，任谁看到，都认定他们不是夫妻就是情人了。陈怡慧和袁嘉惊地全身血管都冻住了，老麦尔却笑得合不拢嘴了。

    老麦尔得意洋洋地说“我根本不需要你们的帮助，我孙子魅力无边，已经将sarahnong到手了说不定，明年这个时候，我就可以抱着一个小家伙了，呵呵”

    谁把谁nong到手？袁嘉和陈怡慧哪敢跟他争辩，心里却在暗骂该死的赵紫薇，你要亲热也要找个时候啊，我们还没得手呢

    还没等他们再说什么，wilson已经牵着赵紫薇手过来了，高兴地说“爷爷，sarah答应我了”

    老麦尔和孙子说的是法语。“答应什么？”

    wilson道“她说新海投资尽力协助我们拓展上海市场，第一年的顾问费全免”

    老麦尔却很失望。在他看来，业务拓展不如孙子的幸福重要，如果能拿下这个中国才nv，还差不多。

    陈怡慧和袁嘉听不懂法语，望着赵紫薇。听到翻译之后，他们终于松了一口气，还好，不是答应求婚。“可是，你为什么要跟他牵手？”

    赵紫薇淡淡地说“没一点youhuo，他哪里肯就范？”

    袁嘉立即眉开眼笑。“这才是正道。既然放开了，做什么都容易了，再亲热一点，抚mo他的手臂吧，称赞他xing感，记得嗲一些。等一下离开的时候，记得跟他拥抱wěn别”

    “不行，想都别想”陈怡慧生气了，“牵一下手，还可以当作是握手，再进一步就是堕落。”

    赵紫薇却不理他们，径直跟老麦尔说“这两位新海投资的股东已经同意了，第一年顾问费免去，时间过半之后，如果还同意合作，就签一份五年的协议。他们要价也不高，每年才七百万，我觉得如果你再压压价是可以的。”

    老麦尔问“你不是他们的股东，为什么那么积极？”

    赵紫薇认真地说“如果你们谈成了，他们要传给我百分三的中介费你可以多问几家，再跟wilson任职的摩坦公司比较，这个价格相对是低的。不过，你肯定可以找到更低的，只要你信任他们”

    老麦尔道“wilson很推崇你，如果是你做，我很放心。可是你很快就要离开中国了，我不放心其他人，再说说，我凭什么将这么一大笔生意jiāo给其他人？”

    赵紫薇道“既然这样，这次针对章氏企业的行动，你就可以验证一切。我敢保证你不会亏，至于能赚多少，你看他们的本事吧”

    老麦尔问“你促成这一切，能得到多少中介费？”

    “一分也没有”赵紫薇忽然握住wilson的手，“因为我是wilson的朋友。如果我在订婚之前认识他，我会不顾一切，可现在我不能这么做我要谢谢wilson，让我认识到，世上还有一份无si的爱，如果有下一世，我会毫不犹豫地嫁给他”

    陈怡慧抹不掉手臂上的小疙瘩，只好握紧袁嘉的手，尽管才是夏末秋初的天气，他们却感觉到冰河世纪的寒冷。
  
    
  
        
  
    
第312章、接收世豪广告

  
    
    第312章、接收世豪广告

    (请继续投票支持)

    第312章、接收世豪广告

    走入世豪广告，陈怡倩不禁有些惊叹，这岂止是广告公司，可以媲美会所了。(搜索www.56shuku.org更新最快最稳定，)：。业界传说世豪广告公司奢侈，原来并不是夸张，这样的装修风格，大概也是体现它的设计有独到之处。

    前台小姐问“请问有何贵干？”

    陈怡倩道“我姓陈，约了朱世豪先生上午十点钟见面”

    前台小姐立即一脸紧张，站起来做个请的动作，领着他们走进去。

    一同到世豪广告接收的，还有袁嘉、陈怡慧、蒋芳以及律师。不管陈怡倩如何请求，赵紫薇并没有同来，她说留在公司守住，应对紧张情况。最近几天，陈怡慧与她的jiāo流不多，每次走近，赵紫薇只是对她笑笑，或者轻轻握她的手便走开。偏偏赵紫薇与张莉、李勇军两位主管jiāo流很多，似乎想把浑身的本事立即教会他们，这让小梅嫉妒得咬嘴chun。赵紫薇实在太忙了，忙得让陈怡倩害怕，忙得让陈怡倩有种错觉在“jiāo待后事”，就怕自己开口问“买机票了吗？”，人家可能明天就会飞走。

    袁嘉打量着写字楼，点头道“果然有独到之处，听说子强参与了第二次装修的部分设计，不知是哪部分”

    陈怡慧道“艺术氛围倒不是很浓，倒是标新立异多一些”

    蒋芳问“怡倩，你喜欢这种风格吗？”

    陈怡倩笑笑“新海太简洁了，世豪就太隆重了”

    袁嘉闻声立即问“看来，你是在否定赵子强的设计了”

    陈怡倩淡淡地回答“恐怕你看错了，这绝对不是子强的风格。他更倾向于十六十七世纪的欧洲风格，以白sè、浅绿sè、浅蓝sè为主，绝对不是这样的华丽”

    陈怡慧点头。“看来，谁都不如怡倩了解他”

    陈怡倩脸一红，姐姐说话总是别有用心。

    谁都没想到，在总裁室等待的并不是朱世豪，而是朱世华。朱世华看到来人，也是一愣。“怡倩，是你？”

    “你好”陈怡倩立即伸手过去，与他相握。

    袁嘉将朱世华的表情捕捉到了，小声对陈怡慧说“他可能是朱世豪用来应付拖延的，若不是怡倩来，恐怕我们会有阻碍”

    陈怡慧点头。“是的，只有怡倩才破开这个局”

    众人做了介绍之后，打过招呼，陈怡慧便拉着众人到隔壁的会议室去了。朱世华想了想，叫来秘书，吩咐道“带着这几位贵宾参观写字楼，做个详细的介绍，他们问什么都可以回答，不用遮掩。然后让副总和财务经理、人事经理到会议室等候。”

    陈怡慧也不急，反正是朱世华在场，那就没有多少可担心的。那位秘书带了不到半程路，张莹走过来了，说是应老板要求来接手招待，于是这介绍更详细了。

    总裁室里，朱世华为陈怡倩打开一瓶饮料，淡淡地说“怡倩，想不到，我们是在这样的场合见面我以为，我们只应该在月下漫步，让生意远离我们，那样做朋友才有意思”

    陈怡倩有点不好意思，明明听说是朱世豪在公司，怎么倒是这个不管广告事务的弟弟呢，莫非他在等我？可是他并不知道是我们收购啊，他们得到的消息肯定是香港新海投资收购而已，难道这名字都能让他联想到了。“对不起，世华，我知道你肯定恨我夺走了朱家的公司。可是，我真的无法解释这一切，因为最近发生的事情太多了，许多事情不是我一个人决定的。”

    “我明白，所以我尽量不在上海参与生意场的事情，就是避免我们之间的冲突。我曾经劝我哥，忘记跟章家的恩怨，联合起来对付陈氏。可是我失败了，不知是我们的运气差，还是你的运气好，总之，情况跟我预期的都不同了”

    陈怡倩很意外，他本不必说这些的。（搜索56shuku.org赢q币，）她只能说“世华，先忙完工作，我们再谈，好吗？”

    朱世华点头，然后仔细查阅陈怡倩递来的文件，包括许多股权证明。然后问“公司名字可以不改吗？这是我哥的心血，有十一年的历史了”

    陈怡倩摇头。“这家公司将会合并入新海广告，当然，你们还可以继续做股东，拥有董事席位”

    朱世华叹了一声。“怡倩，我需要打个电话”

    两年前，为了准备上市，朱世豪引进了战略xing的投资者，股权稀释到控股线以下，今天才发现这导致了失控。现在，朱世豪拥有的股份不过是百分之三十八，已经少于新海投资的百分之五十六了，剩余百分之六在某位股东手里。

    在会议室，陈怡慧、袁嘉等四人，已经开始跟几位高层在会谈了。虽然有了某种预感，这几位世豪广告的高层还是非常震惊，一流公司被二流公司收购，这根本是天方夜谭，然后，一种“我是否被解雇了？”的感觉笼罩。

    人事经理道“不好意思，我们的财务总监和创意总监没有到，我们再等一下”

    陈怡慧淡淡地回答“这两位不再是公司的管理人员，你们不用考虑他们的意见财务部李经理将升任总监，创意总监我们将另外聘请”

    几位高管这才明白，这两位总监被一早支开的原因，于是，杀人的目光投向财务部李经理，这家伙竟然是收购方的内应。李经理平静地解释“前几天他们才找到我，我已经暗示过你们，你们没反应而已”

    于是，除李经理外，其他人选择了沉默。直到朱世华过来，低声向几位高层解释，他们才改变了沉默。会谈继续进行，主要针对员工处置，高管的安排。根据赵子强的建议，袁嘉说明，某几位高级管理人员需要自行离开，补偿费用仍由世豪广告开支，不计入合并后的公司帐目。除了创意总监，其他设计人员全部留任，至于薪水情况，袁嘉和陈怡慧没有任何承诺。

    在秘书召集所有员工之后，陈怡倩在朱世华的陪同下，宣布了收购声明，并诚恳挽留所有的员工。接下来，他们两人又回到总裁室，其它事jiāo给陈怡慧众人。员工们望着新老板，更多的是不安，不知道薪资是否会降到新海的水平。而陈怡慧几人，则耐心回答员工们的提问，并承诺不会改变公司的现状。

    看到他们有针对xing的措施，朱世华显然有点意外，可以说抓住了重点。他悄悄吩咐几位经理，不要再设置障碍了，人家已经知晓世豪广告的根底了。或许，说是陈怡倩的运气也罢，朱世华有心也罢，总之，双方设想的那些困难并没有多少。

    在房间里，朱世华脸sè很平静。“怡倩，你让我很意外，你的才华比我预期的高。不但陈氏保住了，你们还有另外的收获，倒是我们两兄弟都失算了”

    陈怡倩摇头。“我的本事有限，因为有一个‘团队’，才能帮助陈氏摆脱困境”

    朱世华立即问“难道是‘无畏’吗？收购世豪广告也是他们所为吗？”

    陈怡倩点头，这时候她并不想否认。她又想赵子强了，不知他在做什么。这几天，她才发现，忍住不打电话，忍住不想他，竟然如此痛苦。

    朱世华叹了一口气。“真想看看那位赵先生是什么人，能让你这么高傲的人爱得那么深我后天回新加坡，能否约他出来吃个便饭，也许可以谈谈其它合作呢”

    陈怡倩也忍不住叹了一声。“我也不知道他在哪里，因为那个所谓的婚约，只是一个临时的商业决定，并不是真的”

    朱世华愣了。“你是说，你并没有爱上他？”

    陈怡倩笑笑，没有解释。“其实你见过他，甚至认识他，他以前曾在世豪广告任职，赵子强”

    “赵子强？”朱世华吃了一惊。虽然他不参与世豪广告的运作，可是一些高级职员名字还是知道的。“我只知道他是广告奇才，难道还是商业奇才？我大哥很赞赏他，本来就想提拔他做总监，还曾经对我说，将来总经理一职非此人莫属。就是担心他太年轻，心态不够成熟，所以故意放缓，没想到他就走了。难道，他是在报复我大哥没有提拨他？”

    陈怡倩一惊，没想到朱家兄弟对赵子强评价那么高。她摇摇头，道“是你想多了，世豪广告的空间太小，不够他挥舞。我猜想，如果是世豪集团或者陈氏集团这样的大舞台，才够他施展。”

    朱世华忽然大笑“怡倩，真希望你告诉我，你跟我jiāo往就是为了夺取世豪广告，那样，我就有理由恨你了”

    陈怡倩笑笑，忽然伸出双手。“拥抱我，告诉我你的感觉”

    朱世华毫不犹豫地上前抱住她，在她耳边轻声道“怡倩，我爱你”

    “我知道，谢谢你”陈怡倩轻声道，忍不住将脸贴着他的肩，可是她心里没说下一句可惜，你迟到了

    忽然敲mén声响，陈怡慧和袁嘉走进来，看到这情形相当诧异。陈怡倩与朱世华分开，对他们笑笑，没说话。

    袁嘉皱眉道“难道她爱的不是子强？”

    陈怡慧摇头。“他们在道别呢。如果我没猜错，怡倩有些内疚，这内疚是对朱世华，而不是对子强”

    袁嘉道“这是什么逻辑，难道nv人都这样不讲理吗？”

    陈怡慧瞪他一眼。“枉你是huā心大情圣，还看不出。因为怡倩爱上了子强，才会对朱世华内疚”

    陈怡倩跟朱世华对视一眼，然后道“我们到楼下喝杯咖啡，过一会就回来。”

    陈怡慧急了，道“你这个总经理不理事，怎么让我这个外人来cào办？”

    陈怡倩笑道“姐，子强说你是商业才nv，没有什么办不成的。你将来是陈氏的第一接替人，总要具体cào办几个方案吧，再说，陈氏地产副总裁都来帮你，哪里有什么办不成的。”

    陈怡慧假装恼怒地说“赵子强说什么你都信，姐姐的话就当耳边风，人还没嫁，就护着外人”

    陈怡倩脸红了，如果不是朱世华在场，她肯定要反击。

    袁嘉却大方地挥手。“去吧去吧，别让朱先生觉得我们小气了。子强相信怡倩，我们更应该相信”

    陈怡慧也笑道“是啊，新海扩张了，更应该谢谢前人栽树。怡倩，多向朱先生请教，毕竟我们对世豪广告不熟悉。而且，下午接收世豪投资也需要朱先生帮忙”

    朱世华动容了。“世豪投资也是你们收购的？”

    陈怡慧眨着眼睛，回想自己说错了什么。袁嘉却很佩服这个装作的丫头，既然对朱家打击了，干脆一次过让他们震惊去吧，省得一次次ji怒。陈怡慧随意地说“赵子强收购世豪广告，送给怡倩做礼物，他收购世豪投资，那送给我的礼物”

    这次，听的三个人都震惊了。陈怡倩心里疑huo他送给我是因为爱，他凭什么送给你。袁嘉却在猜疑怪不得新公司预留的股东名字不是一个，而是两个，原来两姐妹都想吃掉。

    朱世华忽然拍拍额头，苦笑摇头。“原来三败俱伤，捡便宜竟然是这位赵先生，我真糊涂，还在luàn猜你们陈氏围魏救赵，luàn猜怡倩利用我的感情。”说到这里，朱世华朝陈怡倩鞠了一躬，“怡倩，对不起，我错怪你了，我们都被人利用了”

    三人脸sè俱是一变。陈怡慧抢先道“朱先生，你不必挑拨我妹与赵子强的关系。因为赵子强很早就开始告诉我们了，他要向我父亲挑战，针对陈氏的战争，他比章家父子更早发动。如果你想问我，恨不恨赵子强，我的回答是恨可是，我同样爱他……”

    “呃呃……”袁嘉立即咳了两声，提醒她。陈怡倩也听出问题了，可是姐姐为什么说爱？

    陈怡慧转过来对妹妹笑笑。“我说的爱，不是怡倩那种爱，而是朋友的爱。朱先生，你很优秀，比大部分男人都厉害，可是很遗憾，你的对手是赵子强。如果你大哥没有被愤怒冲昏头脑，那么，我们现在就有合作的机会。”

    陈怡倩脑子一转，就明白了姐姐的意思。“对，世华，我们可以帮你在章家那儿找回你需要的东西。请你放下对我们的仇恨，我们一起对付章家，怎么样？”

    袁嘉笑着点头，自言自语道“有意思，这姐妹居然像一对默契的拍档，相辅相成。这家伙还真说对了，ji活陈家姐妹脑子某个地方，就可以释放出两个商业天才。”

    朱世华沉yin了好一会，才说“我要回去跟大哥商量一下，如果能行，我当然愿意。如果不行，恐怕我再也不会踏足上海了”

    听到他后面的语气不妙，陈怡倩上前握着他的手。“世华，请记住，我们是好朋友，如果可能，就做一辈子的朋友，即使我嫁给赵子强，我也不愿放弃你这个朋友”

    朱世华感动地点头。“好，做一辈子的朋友”

    陈怡慧立即加重语气补充。“好，我和袁嘉做你们的见证，虽然赵子强是我的妹夫，我也不会偏袒他，也不会恶意中伤你”

    袁嘉微笑，没有chā话。今天很特别，一向非常大男人的他，居然很少说话，让陈家姐妹都觉得不可思议。他真的像约定的一样，只是陪两姐妹过来接收而已，不是主角。在听取陈家姐妹的合作方案之后，朱世华立即打电话给大哥，汇报了情报。不过，直到离开，陈家姐妹并没有等到回音。

    作为第一个进驻的新海管理人员，蒋芳开始在财务部上班了。对于袁嘉要求接收录像监控室和电脑服务器，朱世华犹豫之后，还是同意了。除了总裁室，陈怡倩拿到了全套钥匙，不管怎么样，主动权肯定是要拿在手里的。

    离开世豪公司，袁嘉问“你们刚才对朱世华说的，有几句真，几句假？”

    陈怡倩笑道“如果有用，你何必管它是真是假呢就像爱一个人，不一定每句都必须是实话，只要你爱的信念不变就行了。”

    “好，好”袁嘉立即拍手大笑。“除了怡慧，陈家又多了一个妖jing陈氏复兴指日可待，子强看人太准了，几个月之前就预言这个状况。”

    陈怡倩脸红了，生气地在他背上拍了一掌。陈怡慧却诧异地望着妹妹，她怎么不再说“一本正经做生意”了。

    陈怡倩问“袁嘉，你今天说话很少啊，我脑海里老是回旋你在股东大会的那些话，那么慷慨ji昂，让人ji动不已”

    袁嘉淡淡地说“人不可能天天都在光辉底下，大多数时候还是很平淡的。能有瞬间的辉煌，就可以满足了”

    陈怡慧问“那赵子强呢，他追求什么样的辉煌？”

    袁嘉笑了。“你们姐妹比我更了解他，还要我来说吗”

    陈怡倩忽然道“我真想挖开他的脑子看看，到底构造跟我们有什么不同，为什么他想到许多东西，我们都想不到。”

    袁嘉立即道“很容易啊，等你嫁给他的一天，就可以对他为所yu为了，拆骨煎皮也行，油炸luàn炖也行”

    陈怡倩压抑狂luàn的心跳，笑笑道“袁嘉，你上次不是说，他准备和丁静雅结婚么，定了日期没有？姐，我们合送一份礼物给他吧，你说送什么好呢？”

    陈怡慧眼睛转了一下，道“你不去跟丁静雅争夺，能够理智对待感情，是件好事。陈氏大有希望，还是你来做总裁吧”

    陈怡倩道“姐，还是你来吧，你能够算计章俊，能够算计赵子强，这总裁之位非你莫属”

    袁嘉立即举高双手。“我服了你们，一对虚伪的姐妹。明明那么爱赵子强，却虚伪透顶，这是遗传的吗？怪不得赵子强不愿嫁入陈家，不愿面对你们的父母”

    “什么？”两姐妹一齐瞪着他，不过姐姐是愤怒，妹妹是惊讶。

    袁嘉自知失言，立即笑嘻嘻地说“你们想知道子强在哪( /class12/1.html里吧？”

    “不想”两姐妹异口同声。两人很默契，一左一右抡拳狠打，反正，要朝赵子强撒的气，全都给袁嘉了。
  
    
  
        
  
    
第313章、变局

  
    
    第313章、变局

    (请继续支持)

    第313章、变局

    离开中信公司，已经是傍晚了。(56shuku.org天才只需3秒就能记住)请使用访问本站。

    攻击陈氏已经落幕，大部分资金已经从陈氏地产撤出，最后的步骤是盈利分配。有周伟邦这个证券大佬坐镇，其它几家公司倒没有多大争议，可是在会上，周伟邦却力排众议，将原定给“无畏”团队的费用，由百分之十加到百分之十二，将在几天内汇到新海投资的帐号里。

    “我知道，在中信加入之前，赵子强和袁嘉跟你们商议的是百分之十五，后来改为百之之十。因为他的让步，才促使中信的改变，才使这场仗打得更有把握，更漂亮。你们都亲历了陈氏股东大会，你们都见识了袁嘉的演讲，如果谁有把握站在那个讲台上，讲得比他好，我佩服他”

    “大祥投资的佟总，谢谢你不曾被章家父子说动，不然，今天我们就不能坐在这里聊天说笑了。雷霆投资的谭百祥曾经问过赵子强搞垮大祥投资要多久？他回答是三年。谭百祥又问搞垮我的雷霆投资要多久，赵子强回答是两年。可是我现在更正一下，不是两年，是两个月。不要去追问雷霆投资是谁nong垮的，因为它应该垮，所以垮了。你们所没留意的一些细节，陈氏地产黄总裁的下台，陈氏丑闻，甚至那个华丽的陈氏派对，都隐藏着无数的争斗。这些细节我就不说了，我只想告诉大家，跟这个团队合作，我很自豪，我以做他们的朋友为荣”

    “我不介意你在这里跟我争，多要几千万，或者少给‘无畏’他们几千万。可是，当我们达成协议，即使是亏本，即使是心里不舒服，一样要遵守，雷霆投资就是例子。利益可以谈，信誉不能毁，谁毁掉我们的信誉，我们就毁掉他的利益。‘无畏’团队正在策划对章氏的攻击，如果哪位有兴趣，直接找袁嘉和赵子强。如果没兴趣，请保守秘密。中信基于公司内部的原因，无法参加这一仗，可是，我周伟邦个人参股的基金，将投入十亿支持这一战。”

    袁嘉和赵子强并没有参加这个“分赃”会议，这是周伟邦的建议，所以他们只是在接待室等。他们也不在意，赵子强不想lu面，袁嘉已经是陈氏地产副总裁，身份有点特别。至于盈利的分配，他们倒不担心，他们担心的是，周伟邦能否说服这些人参加下一bo攻击章氏的计划。

    ，上基本没说话，只是观察各家公司老总的反应。他很快得出结论，这几家公司基本都不会参与针对章氏的战役。而赵子强没有参加，他只是坐在另一侧的接待室等，打开随身的面板电脑，查看姐姐赵紫彤的连锁计划，不时做些修改。

    那个会议并不长，与其说是“分赃”，还不如说是周伟邦在笼络人心。大家都在上海，抬头不见低头见，并不是说中信是大公司就能蔑视一切，经过这次战役，周伟邦的心态改变不少。当他带领几位老总来到接待室，赵子强已经利用携带的电脑，将姐姐赵紫彤的连锁计划修改得七七八八了。一通礼貌的话之后，几家公司的老总便集体告辞了。

    周伟邦带他俩进了总裁室，通报了那个百分之十二的决定，让他俩很意外，这百分二的差额有五千万，他们当然不会拒绝。周伟邦让秘书上了茶。“你们几个家伙，两手空空，一个夏天就赚了两亿多，奇迹啊”

    袁嘉立即谦虚地说“没有周总的帮助，恐怕我们连两千万都赚不到”

    赵子强笑道“收购世豪广告、世豪投资，已经huā掉将近一半了，剩下的也不多。幸好周大哥代为解释，不然那几位老板真认为我们侵吞了”

    事实上，“无畏”所赚远不止这些。他们代华建地产霍老板cào作长键科技，盈利超过五亿，chou两成也有一亿了。这几天将陈氏权证玩得上窜下跳，虽然最后被陈牧摆了一把，但盈利仍然有一亿。

    赵子强道“丁静雅还在中信的时候，我们曾有一个约定，完成这一仗之后，中信将捐出一千万给西部山区的学校”

    周伟邦瞪他一眼。“我自己做好人，不用你教”

    赵子强笑道“我们是小公司，不过也将捐五百万给复旦大学，成立一个基金，以后每年捐资”

    周伟邦点头。“这还差不多丁静雅遇到你们也算运气，昨天开着宝马来向我炫耀来了下次到谁了，袁丽雅？”

    赵子强立即道“其实是我们运气好，能遇到周大哥，遇到丁静雅、袁丽雅”

    周伟邦有些感叹。“你们两个家伙，够yin险的，把中信两枝huā给撬走了，现在有些技术骨干也盯着你们那家公司了。警告你们，别随意把工资情况透lu出来，不然再有人跳过去，我可要找你们算帐”

    袁嘉立即道“我保证，从中信过来的人，不超过新海集团人数的百分之十”

    “是的，我也承诺”赵子强笑了，他强调的是新海集团，肯定将新海广告的人数也算进去了。(56shuku.org天才只需3秒就能记住)

    周伟邦骂道“hun帐，你以为我不知道，新海还包括新海广告和新海模特公司，你要是把这些人都算进去，百分之十足够你撬走我们五十人。你们不是收购世豪投资了吗，那个班底还不错，别来打中信的主意了”

    赵子强解释“收购世豪投资，只是为了bi他跟我们合作而已，它不像世豪广告那样有效果。真要是收购了，朱世豪会把所有的客户带走，只留下员工而已。”

    周伟邦问“你觉得，朱世豪看不出你的把戏？”

    “他当然看得出，可是他舍不得这家投资公司”赵子强淡淡地说，“他如果跟我们合作打击章氏，我把世豪投资还给他也无所谓，半价甚至免费”

    周伟邦脸sèyin沉。“你在努力拉投资者，看来，这一仗可能比陈氏一战更凶险”

    袁嘉补充道“或者说，比陈氏一战赚的更多”

    周伟邦叹了一声。“章家父子已经陷入陈氏地产里，轻易是逃不掉的。即使他逃掉了，毁掉的是陈氏，伤的是他自身。”

    赵子强面无表情。“别人的死活，跟我是没多大关系的”

    周伟邦哼了一声。“陈牧是你的岳父，你曾经伤了他，现在弥补还有用吗？”

    赵子强平静地回答“不一定有用，但不做，我肯定会下地狱。你没见过陈牧的两个nv儿，如果他们父nv三人合力，我是决计不敢碰的。如果不趁现在的机会，把章氏伤得厉害一些，我一定会后悔。”

    袁嘉接着道“我们刚刚获得加拿大威顿基金的支持，答应出三亿美元，参与这场战斗。周总，我知道你还有一些投资业的朋友，如果手头资金闲着，如果他们相信你，相信我们，不妨参与进来。”

    赵子强道“只有一个条件，由我们‘无畏’统筹指挥。利益分配可以谈，但指挥权不能谈”

    周伟邦暗暗吃惊。不过短短半个月，这两个家伙似乎已经找到不少资金了，连气势也不同了。假以时日，这两人的成就会走到多高呢。他想了想，道“我有一个朋友，是做连锁超市的，如果你能劝朱家兄弟，把从章氏吃下的沪宁连锁超市让出来，我就能劝他参与你们的行动。他手头的流动资金ting多，如果挤出一半参与，估计也有六到七亿。”

    赵子强立即回答“好，我们跟朱家兄弟谈，明天给你答复”

    静了一会，袁嘉开口问“周总，刚才那几位老板，有没有哪位对我们的计划有兴趣？”

    周伟邦道“都有兴趣，但我估计，他们都不会参加。”

    赵子强明白，中信不参加，并不需要理由，这对其它公司同样适用。“如果只有一家参加，我估计是大祥投资的佟总”

    “我的看法也是一样”周伟邦点头，“如果我是他，胆子大一点，现在就寻求跟你新海投资合并”

    袁嘉吓了一跳。“合并？”

    周伟邦笑了。“是的，我劝他把八亿注入新海，占百分之四十九就行了。”

    赵子强笑笑“周大哥太抬举我们了，可不敢当。我们公司小，只是让几个人有个磨炼的机会，自娱自乐而已，如果其他人进来，我们玩得没那么开心了”

    周伟邦指着他。“赵子强，你这家伙虚伪”

    袁嘉有点不明白，如果大祥投资的佟总有入股的意向，不应该找周伟邦说啊。

    见周伟邦第二次看表，他们便起身告辞了。周伟邦没有挽留用餐，赵子强和袁嘉也不提。再怎么迟钝，都能感觉到中信的气氛异样，这样的局势，他们没有多留。赵子强故意在周伟邦面前，看了两眼那位新秘书，可周伟邦对此没应该，直接将他们送出mén口，便匆匆回去了。

    在电梯里，袁嘉问“他说大祥投资要跟我们合并，是怎么回事？”

    赵子强回答“他想试探我们，如果他想注资新海，我们是否同意”

    “原来如此”

    接下来，他们都沉默没说话，都在回想着中信里的特别气氛，那个有点奇怪的秘书。驱车离开中信大厦，袁嘉忍不住长叹一声。“这个冬天，周伟邦有点难过了看来，我们的忙帮错了”

    赵子强点头。“我觉得心痛。就像是兄弟有难，自己却只能眼睁睁地看着，一点劲都使不上。我甚至不好意思问，他上次”

    袁嘉忽然苦笑。“如果我们的公司壮大到某个阶段，会不会出现这样的情况？高层争斗，离心离德。”

    “有可能”赵子强皱眉。“如果那样，我可能也是跑到美国去，再也不回来了”

    袁嘉叹了一口凉气。“你那么不负责任？”

    赵子强苦笑。“我下星期去美国，已经被你说成不负责任了。将来跑第二次，你们也容易接受，不是吗？”

    “说的也是，你现在跟怡倩这种状态，的确是避开好一些”袁嘉很理解表情，“不过，美国那边对男扮nv装比较开放，估计你去了，可以公开你的男xing身份说真的，我个人是比较喜欢你的nvxing装扮的，男装一点吸引力也没有”

    赵子强叹了一声。“是啊，我都几乎忘记我以前yu树临风的样子了穿裙子太久，对男装没兴趣了，希望不会闹出máo病来。正好离开一段时间，把人养胖一点，皮肤晒黑一点，不能再是这个腰身了”

    袁嘉认真地说“希望你记住，上海有你的家人，有你的朋友”

    赵子强也认真地回答“永远不可能忘记”

    对于赵子强男扮nv装的后遗症，几个朋友的预测各有不同，但有一点是一致的，赵紫薇比赵子强更jing彩。袁嘉和张全，准备向妻子道出这个真相了，然后计划在赵紫薇消失之前，请她到家里做一次客。

    今天的晚餐，是在袁丽雅家附近的餐厅。袁丽雅一下班，就立即赶过来了，看到那两个熟悉的男人，她笑得很开心。想到第一次见面，第一次说话，她仍然觉得是在昨天。也许，今生都要跟这两人打jiāo道了，应该不是坏事吧。

    袁嘉看到她，立即起身为她拉开椅子，道“师妹来了，你的美丽令小店生辉，我还特地带来了你喜欢的武夷山茶”

    袁丽雅俏脸一红。“闻琴知雅意，我的确怀念跟袁大哥喝茶的意境，清香怡人，绕梁三日”

    赵子强抚掌而笑。“师兄师妹，清茶一杯，情愫暗生，挥剑起舞，含羞回眸”

    袁丽雅立即含羞了，然后瞪他一眼。“你也该多喝几杯清茶，润一润那huāhuā肠子，洗涤灵魂”

    赵子强大笑。“袁嘉，我说对了吧，静雅和丽雅，都是我们的天使，净化灵魂”

    袁丽雅吓了一跳，天使？

    袁嘉点点头。“是啊，若没有他们，我们都不知要堕落到什么地步中信双雅，可以改为新海双雅了。”

    袁丽雅脸红扑扑的，她当然明白这两个男人的喜欢。这一刻，她觉得自己是那被宠爱的小师妹了，这感觉实在太妙了，她忍不住说出一句不可思议的话“两位大哥，我可以拥抱一下吗？”

    袁嘉和赵子强对视一眼。“原来我的想法不算太邪恶”、“算是灵犀一点通吧”

    袁丽雅笑了，先上前紧紧抱着袁嘉。“答应我，可以尽情喜欢我，但不能爱上我”

    “为什么？”

    “如果你爱上我，子强肯定会把我赶走的”

    袁嘉松开手，指着赵子强大笑。“这个小气包”

    袁丽雅望着赵子强，迟疑一下才抱着他。“子强，答应我，别伤害静雅。这一辈子，你们是我最好的朋友，我都不想失去你们”

    赵子强轻叹一声，没有说话。陈怡倩和丁静雅，谁的份量更重，他根本无法分辨。他两个都想拥有，但可能吗？

    袁嘉道“丽雅，如果有空，多跟周伟邦聊聊天，吃个饭之类的，也可以拉静雅一起去”

    袁丽雅身体凝固。“周总，他没事吧？”

    袁嘉立即道“没事没事，我只是觉得，他显然有点累，好像也有点寂寞。你和静雅，都是他最欣赏的下属，他看到你们，就会开心”

    “仅仅是这样？”袁丽雅皱眉。她不相信袁嘉的话，把目光投向赵子强。

    赵子强道“告诉丽雅实情吧”

    袁嘉想了一会，才道“他没有向我们介绍那个新秘书，似乎也没对那个秘书提起我们是什么人，那个秘书只知道我们是袁先生、赵先生。这意味着，这个秘书只是过渡，无关紧要”

    袁丽雅道“周总可能忽略了，这不代表什么。”

    袁嘉继续道“不，假如这秘书是别人塞进来的，他可能会这样做。可是，他是总裁，他将( /class12/1.html升任集团总裁，所以，这个秘书应该是很重要的。但这一切说明，这不是他需要的秘书，他不会带这个秘书去北京。”

    赵子强补充一句“还有一个可能，他自己也不会去北京”

    袁丽雅身体一震。“这怎么可能？”

    袁嘉又道“中信开始跟‘无畏’合作的时候，上海分公司还被训斥过。今天我跟他开玩笑，既然赚了十几亿，肯定要开一个庆功宴，结果他狠狠瞪我一眼，目光像杀人一样”

    袁丽雅哼了一声。“你揭人家的短，谁会高兴”

    袁嘉解释“我问他，上海分公司的经理会不会处分，他说我多事。我又故意说，浙江分公司的史副总不错，可以接任总经理一职，这次他只是眨着眼睛看我，没有瞪我”

    袁丽雅给他一个白眼。“你的确多事”

    赵子强笑了。“还是我来解释吧，他被周伟邦瞪了两次，有点害怕，语无伦次了”

    袁丽雅却叹了一口气。“你一开口，我就有点提心吊胆，好像不是什么好事”

    “的确不是什么好事”赵子强道，“因为提名史副总，是北京总部的意思。他们与周伟邦的矛盾，开始摆到桌子上了，因为上星期，周伟邦提名江苏分公司的总经理人选，人家开始针锋相对了。北京方面，准备在周伟邦就任集团总裁前，突击将一批高层更换，估计在两三个月内，矛盾将会在爆发。”

    袁丽雅心一沉。“两个月前，静雅告诉我，你有一个不祥的预感，说的是这个吗？”

    “是的”赵子强点头，“恐怕，它已经慢慢变成现实，你要做好心理准备”

    袁丽雅紧张地问“你能帮助周总吗？”

    赵子强摇头。“不行，我没有这个能力我只能看着它发生，看着中信变得一团糟”

    袁丽雅想哭。“你把我带出来，周总放我出来，难道就是因为这个？我宁愿你是有点好sè，说你喜欢我的容貌，喜欢我的身体，而不是因为中信出事，不是因为周总有事”

    袁嘉叹了一口气，恐怕，这nv孩对周伟邦不仅仅是喜欢。

    赵子强轻声说“如果你觉得难受，可以先回家休息一下。”

    “不，我没有那么软弱”袁丽雅抬起头，“我有我的工作，我不可能因为伤心，就把自己的责任放下。”话刚说完，她就拿着一包纸巾走向洗手间。

    赵子强看着她曼妙的身影消失，这才慢慢地端起茶杯。“袁嘉，你觉得，她跟静雅最主要的区别是什么？”

    袁嘉想了想，道“丽雅是个理想主义者，静雅是现实主义者”

    赵子强点点头。“让她们多吵几架，应该会互相渗透”

    袁嘉接着道“新海投资的会议，丽雅要参加；新海咨询的会议，静雅也要参加”

    “别让她们太友好了，偶尔给他们制造一点冲突。丽雅经历的战斗比较少，开始的时候，适当扶持她，把她细胞ji活一下。我暂时还不能出现在新海咨询，你要是有空，过来看一看，也给她打打气”

    “好我也有一个想法，我们的公司刚成立，有些制度不完善。我正在跟陈氏的人力资源部经理沟通，让他有空过来讲解一下，或者请他做个兼职顾问。静雅这段时间忙得不可开jiāo，权证结束了，她才轻松一些。张全也是，听说晚晚加班到九点，黄燕梅的意见很大。”

    赵子强叹了一声。“可惜，我们俩都无法在公司帮忙，分担不了。你这个新海董事长，有名无实，一旦新海咨询跟陈氏签了顾问合约，你这个董事长的名也没了”

    袁嘉感叹“是啊，计划没有变化快”

    赵子强道“时间很紧啊，新海跟世豪合并，也需要你出面，如果你没空，记得提醒怡慧去。我是不方便了，而且也不能以赵紫薇的身份去”

    袁嘉皱眉。“我们还是需要人手，你也快点把那个广告总监定下来。另外，我已经听从你的建议，将新海广告那个前台，调去世豪广告了。现在每个部mén都有一个我们的人手了，可还是有点困难，他们在排斥我们”

    赵子强道“我明白，蒋芳已经打电话给我了，倒了一肚子苦水。合并，一点也不容易啊现在怡倩已经过去世豪广告坐镇了，那些员工才规矩一些，陈牧担心自己的nv儿，调一个退役nv特警察去人力资源部，同时保护怡倩。”

    袁嘉道“对那些有意离开的员工，我尽量让他们早点离开，免得生事。”

    他们的讨论，因为袁丽雅出来而终止了。
  
    
  
        
  
    
第314章、羊毛出在羊身上

  
    
    第314章、羊出在羊身上

    六一节快乐，要糖要果要月票，订阅无所谓

    第314章、羊出在羊身上

    袁丽雅坐下，便道：“我有一个要求，需要你们帮忙”

    “当然”

    “陈怡慧现在好像没工作，我想请你们出面，让她有空到新海咨询坐一坐。（!搜索56shuku.org赢q币）本书最新免费章节请访问。(最新章节)这个人脑袋有点特别，不时会有些奇思妙想，说不定她能帮我钻破牛角尖”

    袁嘉跟赵子强相视而笑，这孩，终于敢开口找人帮助了。袁丽雅的确有高傲资本，可不是有本事就可以成事，每个人都有自己的不足，他们就怕袁丽雅不好意思开口，将来非撞墙碰钉子之后才改变，那样可能太迟了。

    袁丽雅继续道：“第二点，希望你们请的新总裁能很快上任，别让我兼顾那么多，我的经验不足，短期内担不起全局；第三，帮我找一位有经验的助理，或者秘书，不然，我就直接在丁静雅手下直接挑一个了。第四，你们俩，能不能每个星期来两三次，轮流来也行你们是大师兄二师兄，不能撇下师妹不管吧”

    袁嘉回答：“新总裁最快也要一个月以后。至于秘书，让静雅帮你挑，那样更快。实在急的话，把她现在的助手抢过去就行了。”

    赵子强眼睛一转，立即道：“我有一个人选，世豪广告的前台小姐，她是个机灵的孩。把她调过来，我们正好名正言顺换个前台，一举两得”

    袁丽雅瞪他一眼。“赵子强，念念不忘你的未婚妻，你不如去世豪广告上班算了既然这样考虑了，干脆把世豪广告那几个不顺眼也调过来吧，将工资降低百分之三十，他们自动走人，对吧？”

    袁嘉点点头，赞赏地说：“丽雅有黑心老板的潜质，再努力一番就达标了子强，我觉得丽雅的计划可行，分化世豪广告不是那么容易，每次动两三个就行了。这样吧，丽雅为兼任新海广告人事经理，帮助怡倩把那些障碍全部清除”

    袁丽雅气得拧他一下。“你们黑心，别把我扯上”

    赵子强笑而不语。袁丽雅的确变了，不仅是换位思考，而是然摆脱了原来的角。也许根本不手把手教她，只需偶尔做些提点，她很快就能进入角。

    接着，袁丽雅说明了前两天招聘的情况。因为比较理想，原定要二十( /class12/1.html人，最后增加到四十人，部分是新海投资临时要的。这些天，袁丽雅除了准备新公司，一直配合张全将陈氏权证炒得天昏地暗，这种配合非常默契，像合作多年的同事。

    赵子强道：“你和静雅、张全都加班晚，这样不好，一是对身体不好，二是对家庭不利，三是让员工无所适从。”

    袁丽雅一愣。“我自愿加班，不要你的加班费，你还嫌弃我？”

    袁嘉立即笑了。“你也是老板之一，你的立场不止一个你不下班，员工就会主动要求帮忙，可是创业期间的许多事，他们帮不了你。努力是好事，可你更重要的事情是协调”

    袁丽雅道：“我明白，可现在是创业阶段，肯定要亲力亲为。等员工稳定之后，我就可以放松一些，目前还不行如果你说服静雅张全不加班，我也停止”

    赵子强笑笑，不劝说了。她刚进入一个新环境，除了要尽快适应，也要立即进入角。自己分身无术，袁嘉更加无法兼顾，即使要过来，也是在正职下班后才能到新海来。

    话题聊到陈氏地产权证，新海投资的资金已经完全撤出了，这次的收益还不错。当然，最主要是突然袭击的效果，作是由袁丽雅和张全为主，丁静雅为辅。

    袁嘉道：“丽雅，你作权证的手法，给证券部那些目空一切的高手上了一课。我觉得，你们的配合还可以继续，别担心证券部那些说你跨过界”

    袁丽雅笑道：“我明白，你们一开始就促使我跟静雅争斗，这是一种良竞争，是吗？”

    赵子强道：“也许将来有一天，是你直接跟她竞争新海集团的总裁，这种可能很大”

    袁丽雅咬牙。“赵子强，你是嫌我跟静雅斗得不够狠吗？”

    赵子强笑了。“我觉得你有种误解中信内部怎么争斗，你都觉得应该如此，在新海，如果出现这种情况，你觉得不对劲。为什么？”

    袁丽雅回答：“因为你们都是我的朋友”

    袁嘉立即道：“一家人吵架之后，同样会坐下来吃饭。难道你跟丁静雅吵过之后，就不再往来了？”

    袁丽雅看看他，又看看赵子强，叹了一口气。“怪不得，你们一开始就说，我不适合做总经理，我当时还不服气。你们这些做领导的，根本就是搞政治的高手，静雅不好意思动手，我不好意思动手，你们就来挑拨你害怕我们失去斗志，日后还会千方百计干这种勾当，到那个时候，我肯定分不清，到底是你们做的，还是静雅做的”

    赵子强摇头。“在聪明的人面前，我一点自豪感都没有。（!搜索56shuku.org赢q币）我不喜欢这种感觉，男人的自尊受损严重”

    袁嘉也点头附和。“所以我从来不跟她们斗，她们叫我往东我就往东，她们叫我往西，我就往西”

    袁丽雅掩嘴而笑。“你们这两个口蜜腹剑的家伙，扮猪吃老虎。幸好我早就认识你们，不然又是堕入你们的圈套。”

    赵子强脸忽然严肃，道：“丽雅，你们权证最后为什么失败，查出来没有？没有，是吧那是陈牧给我们的一点教训，他提醒我们不要太过分了”

    “是陈牧？”袁丽雅一愣，立即变得愤怒，“他这一杠，不过半个小时，就让我们没了六千多万，太可恶了”

    袁嘉道：“丽雅，告诉你这事，只是想让大家正视，天外有天，人外有人。我们能够从陈氏占那么多便宜，并不能说明我们强大，人家暂时失利，并没有倒下。”

    赵子强点头。“如果陈牧没有参股新海投资，如果不是正在联合攻击章氏，他完全可以在权证上搞垮我们。我在想，那么多公司没有参与权证，不是无利可图，因为他们知道，要斗倒陈氏根本不可能，有可能倒霉的是自己。从今天开始，所有的骄傲，所有的自满都要扔掉。”

    袁丽雅一脸凝重，将所有易的过程再次回忆一次，又是一惊。“我想起了，那天权证被狙击之前的半个小时，曾经有过一次特别的变化。当时我跟张全商量了将近十分钟，一直找不出原因，现在回想，肯定是陈牧对我们的警告如果不是我们走得快，恐怕所有的盈利都会输掉陈牧，还是很可怕的”

    赵子强忽然想起什么，脸更难看了。“恐怕，我们都失算了，那个指挥权证跟我们斗的人，不是陈牧，而是怡倩。那天下午，我听到她在讲电话，说什么‘六点二三元，挂九千万，五点几元，挂一亿二千万’之类的话。”

    袁丽雅立即问：“是哪一天，时间是几点？”

    赵子强想了想，回答：“前天下午，在两点到两点半之间”

    袁丽雅面苍白。“就是她，就是她”

    袁嘉也是一脸愕然，然后长叹：“想不到，那个我们一直小看的怡倩，已经成长了。她已经学会了公分明，没有因为跟你亲近，就完全放开自己恐怕，你们这段婚姻，将来会有变数”

    赵子强没回应。陈怡倩的成长是他努力促成的，可是，当她走向这一步了，当她的爱更加炽热了，自己却开始恐慌。这段时间忙着攻击陈氏，跟这孩的流不多，没想到她已经参与陈氏的事务这般深了，她几时开始指挥陈氏权证了。赵子强觉得口闷得慌，这种没有把握的感觉太糟糕了。

    袁丽雅忽然盯说：“奇怪，我听袁嘉说，股东大会那天你跟怡倩闹翻了，然后就回杭州了，一直没回上海。你们又见面了，是不是和好了？”

    赵子强一愣，明白自己的话有漏，又不可能解释赵紫薇的事情。没法解释，他干脆不解释了。

    袁嘉明白，她是在替丁静雅担心，如果赵子强跟陈怡慧闹翻了，那对丁静雅是个利好。“哪对情侣没吵过架，千万别告诉我，你和老公是相敬如宾啊？”

    袁丽雅脸一红，瞪他一眼。“都是你，干吗给我那么高的薪水，我回去一说，他不是高兴，而是脸变了。男人有钱会变坏，难道我们人也这样吗？”

    赵子强笑道：“那好办，明天让袁嘉向你老公说明，你的薪水降一半，所有的福利津贴取消”

    “不行”袁丽雅叫道，“你们这两个万恶的资本家，剥削得已经够狠了，还让不让我活啊？”

    袁嘉立即摇头，对赵子强道：“周伟邦给她年薪十万，她觉得很幸福，把中信描绘得像个天堂。我们给她年薪百万，职务副总，位高权重，有豪车有津贴，居然却是万恶的资本家，新海在她眼里简直是地狱”

    赵子强跟着点头。“中信像个和谐社会，大家礼貌相对，放心工作，安心活到老。新海则像个染缸，不黑不行，不但有黑心的老板，还有时时捅刀子的同事。在这种环境做事，天天提心吊胆，神经紧张，怪不得医疗保险那么好，原来是防备出意外不行，我要告诉其他同事，一定要防火防盗防黑心老板，快点逃离这黑心店”

    袁丽雅气得直跺脚。“你们两个大男人，只会欺负人”

    两个男人不说话了，低头吃饭。袁丽雅脸红晕，她狠狠瞪着这两个家伙，不过她并不是生气，只是恼这两人口无遮拦，也不留点面子。

    直到破了沉寂，几秒之内，三人的手机竟然陆续响了，这可是个奇迹。三个各拿着电话讲了一通，又几乎同一时间放下电话，放慢了生怕不够默契。三个人，你看看我，我看看你，谁也不开口。

    袁丽雅眨着眼睛，忽然一本正经地说：“华山派风严谨，可是，再正派也会有败类。这一天，大师兄二师兄出偷吃，被小师妹发现了。这两位师兄诡计多端，正在想办法，如何堵住师妹的口，不让她回去向两位嫂子告密小师妹能否坚持真理，不妥协于歪风邪气呢，请听下回分解”

    “胡说八道，简直是诬蔑华山派”“这小师妹大大的坏了，已经变成了敲诈营生的黑社会”赵子强和袁嘉立即驳斥她。

    袁丽雅噗嗤笑了。“我终于知道你们的命了，可惜我已经结婚了，不然敲诈你们肯定大有收获。”

    赵子强跟袁嘉面面相觑，她到底抓住什么命了？

    袁丽雅得意地说：“不过，我可以把这个信息卖给静雅，只收一个月的免费午餐就行了”

    袁嘉仿佛看到了外星人。“难道你不知道，新海从开业起，一直给每位员工免费订午餐的吗？”

    袁丽雅一愣，立即蹦起来，忘了自己一身西装套裙的淑形象。“可恶的丁静雅，竟然骗我，说是她天天请我吃的为止，我今天还给她送了几包零食饼干，了我一百六十多呢”

    赵子强再也忍不住，捂着肚子大笑，笑得脸都红了。袁丽雅气极了，本想挥掌打过去，可赵子强离得远，她这一掌干脆赏给袁嘉了。袁嘉又委屈又无奈，早知道报喜不报忧了。不用分析也知道，不是袁丽雅脱离群众忽略这个细节，而是丁静雅收买了新海咨询那些新员工，让他们帮着瞒着袁丽雅。

    一直到气氛平静下来，袁嘉才道：“丽雅，虽然你以后主持咨询公司，但两家公司并不是分得那么清楚，将来有可能你也要兼顾证券部的事。不要顾忌是否手别人的事，只要对公司有利，我们会支持你另外，过几天，新海咨询可能要跟陈氏地产签约，成为陈氏的顾问公司。这段时间我暂时不方便出现在新海了，有事打电话就行了，如果需要陈氏的资料，我会尽可能收集给你”

    袁嘉的电话响了，他到一则接电话去了。赵子强则接着道：“关于新海咨询的股份协议书，已经让律师准备中，下星期可以签署了。初期注册资金是一千万，你占百分之十，三年内我们将增资到一亿，你不用出资，而且你的份额将调整为百分之十五。丽雅，我想说明的是，你将是公司的支柱，不管遇到什么困难，不要轻言离开。三年内，新海咨询不是主要的盈利点，但新海投资的盈利，你都有一份资金。这三年，你可能有点难熬，你会看着丁静雅大步向前，而自己只是缓慢成长。”

    袁丽雅静静地听着，没有说话，她自然明白这一点。虽然想到丁静雅有数倍于自己的股份，心里有点不舒服，可是人家早就加入“无畏”，而且十分坚决，没有一丝犹豫。而自己，毫无贡献就得到股份和一辆尚未到手的宝马，所以要谈公平是荒唐的。

    赵子强继续道：“我的目标是，新海将成长为摩坦或者瑞银那样的综合投资公司，至于是新海投资，还是新海咨询更快走近这个目标，我无法预计。但我能肯定，三年足够让新海咨询打好基础，然后腾飞。你和丁静雅的竞争，不是你们两个人的事，而是关系到公司的未来。”

    袁丽雅道：“子强，放心，我会分轻重缓急”

    这时，袁嘉挂断电话过来坐下，对赵子强道：“怡慧打电话来了，说黄胜天下个月搬离上海。她还说，除了世豪投资的股份，陈氏投资都可以全部送给我们”

    赵子强皱眉，上次跟陈牧谈过一轮，现在人家退让了，如果自己一再坚持，显然不合时宜。陈怡慧故意跟袁嘉通话，就是不想跟赵子强争吵，可是，要如何向张全和黄燕梅行呢。

    袁丽雅暗暗吃惊，没想到黄家搬迁案闹得如此大。之前听说一百万了结了，现在纷争再起，看样子，以世豪投资和陈氏投资做换，竟然也没得到赵子强生了，不然，陈牧断不会那么大的代价来平息事件。她忍不住低声问袁嘉：“因为张全朋友的祖父，你们一定要置黄胜天于死地？”

    袁嘉没办法解释赵紫薇受辱的事情，所以只是回答：“这是一个理由，也是一个借口，我们想告诉陈牧，我们有什么样的力量下一步，我们要告诉章家父子，我们有什么样的力量”

    赵子强笑了，袁嘉真会扯蛋，明明只是痛打落水狗而已，还能贴上展示实力的标签。不过，他更加不想解释赵紫薇的事情，免得这孩追根究底。“丽雅，你多和静雅、张全沟通，因为针对章氏的战役已经开始了。有你的参与，我们更有把握”

    袁丽雅立即点头。有这样的机会参与，她是绝对不会客气的，仗打得多了，自然经验就多。在中信，她只是参加会议，从别人的嘴里听到打仗，自己并没有参加过。

    袁嘉道：“把计划订得大一些，加拿大威顿基金加入我们队伍，资金有三亿美元，我们正在想办法兑换人民币另外，周伟邦的一个朋友可能也会加入，估计有六亿左右。大祥投资的佟总，这两天会给我们答复，加入的可能很大。制订方案时，把几种可能考虑周全一些，现在比较有把握，我们也不用像对待陈氏那样留情，总之，能吃多狠就吃多狠。”

    袁丽雅内心震惊，这两个家伙，几天时间又拉来一大笔。她立即掏出纸笔，将几个要点记录下来，看样子，这段时间想不加班都不行了。她忽然想起一个问题，不禁说道：“还有一个人，你们至今没介绍给我认识”

    “谁？”赵子强和袁嘉对视一眼，基本明白她问的是谁。

    “赵紫薇”袁丽雅道，“我只知道，她是你姐姐，新海广告的总监，经济分析专家，章俊的绯闻友。当然，最让我好奇的是，丁静雅说，她是一个完美的人”

    赵子强忍不住捏捏耳垂，几天没戴耳环，希望耳快点长合。他看不出袁丽雅有嫉妒的表情，说明只是好奇而已，但赵紫薇是不会再出现的。他小心地说明：“你来不及认识她了，她回杭州收拾东西了，过几天就飞美国。可惜我要先去香港，不然，我会陪她一起飞。”

    袁嘉看到赵子强的示意眼神，便接着说：“她不像你和静雅那样有出众的外表，可是她很有魅力，也可以说很有味道。从某种角度说，新海几家公司就是她和子强共同发展而来的，我也分不清，他们俩谁的贡献更大。”

    袁丽雅眨着眼睛，努力把这些资料与丁静雅描述的结合起来，可事与愿违，影像始终无法固定下来。

    赵子强见她一副苦思的模样，知道必须转移话题，不要在赵紫薇身上打转。他问道：“丽雅，听说你家在闸北那边，只是七十平方的两房？”

    袁丽雅点头。“去年结婚的时候买的，是有点小了”

    赵子强道：“路有点远了，房子也有点小。如果我们一群朋友过去做客，可能都坐不下了。这样吧，这两个月你重新找找房子吧，周末就可以。我有几点建议，以半个小时车程为线，至少有五个房间，一个餐厅，两个客厅，其中一个客厅至少五十平方以上。”

    袁嘉道：“这样算起来，估计要二百平方米。客厅大好啊，孩子翻筋斗也方便，我算算，至少要四台大电视，五台电脑，这些是其次的，装修才是真正伤脑筋啊。丽雅，希望你们两口子艺术品味还行，出一个我们羡慕的家。不过，如果你讨好子强，他说不定免费帮你设计。”

    袁丽雅不吭声，很想一个耳光扇过去，她心里骂道：两个帐，有钱就显摆，即使你现在把百万年薪支付给我，我也买不起这么大的房子啊。

    袁嘉假装没看到她的表情，还笑道：“丁静雅已经看好一套了，二百八十平方米，市价八百万，公司帮她出一半。这是高级合伙人专享的福利，如果你放弃，这是不能提现的，因为这是专用的购房补贴”

    “我要，我要”袁丽雅急了。“是补四百万，还是买任何房子都补一半？”

    赵子强哑然失笑，这孩居然动起歪心思了。“购房补一半，但以四百万为上限”

    袁丽雅狠狠地瞪着他。“就知道你偏心，什么都以静雅为标准袁嘉，帮我声讨他，这家伙有异没人”

    袁嘉笑了。“你也是异啊，如果他是人，你刚才肯定不想抱他要知道，我可没有购房补贴呢，你现在知道什么是有异没人了吧？”

    袁丽雅脸刷地红了，悄悄瞥了赵子强一眼。她立即省悟，这两个男人是担心自己跟丁静雅比较，心里不平衡。

    赵子强笑笑。“别感动啊羊出在羊身上，这些钱都是你日后创造的价值，以后我们还要继续剪羊的”

    袁丽雅又气又好笑。“赵子强，你就不能说得好听一点吗，我都感动得像个傻孩了，几乎要像静雅那样以身相许了。”

    赵子强立即摆手。“别，别，玩笑都别说，我怕”

    袁丽雅也意识到不对，便故意睁大眼睛问：“你不怕看错人，投错钱？”

    “怕，但我们更怕失去你”赵子强道，“有空去%%%%，买几本装饰的书。当然，如果你相信我，我给你设计”

    袁嘉笑嘻嘻。“装修也可以报销一半，如果开发商允许，你可以把装修费写入房价”

    袁丽雅忍不住打他一下。“商，十足的商喂，子强，装修费你赞助一半，可以吗？”

    “没问题”赵子强很豪爽，“袁嘉还准备赞助全部家电器呢，你写个清单吧。警告你，不准狮子开大口，最多三十万，超过部分自己负责。哦，你父母家、你哥家的电器，如果到期也是应该更换的，不然老化了容易出事。”

    袁丽雅掩嘴而笑，敲这两个要面子的男人，果然很奏效。她想，如果换了丁静雅，肯定手伸得更长，嘴张得更大吧。她忽然道：“那辆宝马我不要了，留给静雅吧”

    袁嘉却摆手。“你只有这一次机会，以后赵子强不会再拨一根了。要珍惜眼前的机会，一旦错过，今生只能后悔了”

    赵子强道：“我已经拿到签证，过几天就去美国，至少要半年以后才回来。”

    袁丽雅惊地筷子掉落。“你怎么能现在就走，公司还没走上轨道呢？”

    赵子强笑笑。“有你们，公司不成问题”

    袁丽雅急了：“可是，你的未婚妻在上海，你怎么能离开？丁静雅也在上海，你不能一走了之，不能”

    赵子强笑容消失了。“静雅，谢谢我的关心，这事情有机会再讨论，好吗？”

    袁嘉立即道：“好了，我们还有事，先走了”他觉得这样不合适，又解释道，“我们让中介接触雷霆公司的员工，想挑选一些合适的过来。我们约了八点半，过去也要半个小时。”

    袁丽雅虽然觉得这理由是假的，不过，他们走了，自己也坐不下去。离开餐厅后，她说了一句：“子强，记住你的承诺，别伤害静雅”

    赵子强点点头，挥手远去。
  
    
  
        
  
    
第315章、我需要你

  
    
    第315章、我需要你

    第315章、我需要你

    对于赵紫薇离开的消息，新海广告传扬了几天，才慢慢平息下来。（搜索赢话费，）：。首..发小梅虽然早就知道，可是这消息发布出来，她还是哭红了眼睛。而张莉心情就复杂多了，刚与赵紫薇修好，如果换一个总监，不知还能否接受自己。当然还有一个重要原因，她从赵紫薇的提示中，在长键科技股票上狠赚了一把。

    这时候，陈怡倩也公布了新总监的名字peterates，美国人，将于半个月后上任。之所以聘请外籍经理，主要是因为世豪广告的国际化，需要更好的融合。事实上，陈怡倩没见过这位新总监，这是赵子强和袁嘉确定下来的人选。

    “张莉，你的英文好臭啊，怎么跟新总监沟通啊？”

    “小梅，要不，你帮我补习吧，我付钱”

    “好，按补习班的费用算，一小时一百元”

    “你不如去抢”

    新海员工忽然发现，赵紫薇一个月前提示的，说英文对工作有提升，原来是为这个做准备。不过，赵紫薇根本没向大家说明，这位peterates会说中文，虽然腔调不对，可也算流利。

    这几天，都是赵紫薇在公司守着，而陈怡倩到世豪广告上班。赵紫薇和赵子强都不可能到世豪广告去，所以，只有袁嘉偶尔借外出的名义，到世豪广告坐半个小时，帮陈怡倩压压阵。这样，世豪广告的员工都以为，新公司有陈氏企业和新海投资的背景。

    目前为止，世豪广告的牌子还没有摘掉，但在mén口已经挂多一块新海广告的牌子，估计要并存两三个月。世豪广告的前台小姐，被袁丽雅调去做助手了，新海广告的前台梁晶过去接任，慢慢的，已经将近十个人融入了世豪广告的各部mén。陈怡倩将财务部、人力资源部的几名员工调到新海投资、新海模特公司，一是充实新公司，二是拆散世豪广告的凝聚力。如果没有几家公司调配，这些员工的处理就让人头痛了。尽管如此，还是在世豪广告引起了争议，如果是到新海投资这家薪水高的公司还好，到新海模特却没什么人愿意，于是有人辞职了。

    中午，陈怡倩约了朱世华吃午饭，讨论的当然是公事，所以她拉了赵紫薇。既然是公事，赵紫薇又拉了陈怡慧，有些难听的话，必须借助这妖jing的嘴说出来。

    陈怡慧对朱世华说的第一句话是“千万别认为我们三个nv人欺负你，不过，就算欺负，你还是认了吧”

    朱世华有点气。“陈小姐，别得理不饶人。”

    陈怡慧平静地说“陈氏被人欺负过了，现在轮到你们了”

    赵紫薇只是笑笑，没说话，猜测朱家兄弟如何应对这次会谈。虽然是以陈氏为发起人，可是陈牧没出现，朱世豪也没有出现，似乎是在摆一种架子。今天来之前，一再确认朱世豪不会出现，她才敢参加这个午餐，不然被那位前老板看到，即使不被认出，肯定也被怀疑一番。

    这几天都在世豪广告上班，陈怡倩一直是套裙在身，保持着简洁jing练管理者角sè；陈怡慧一惯很随意，可一件鹅黄sè的连衣裙却休闲上班两相宜；赵紫薇则是一件红sèhuā的吊带长裙加绿sè外套，倒是非常轻松的装扮。最近，赵紫薇mi上了这类及地长裙，不是鲜yàn的huāsè，便是纯sè的大红大紫，似乎想趁最后的时间显摆nv人味。若不是只有几天时间，她几乎被陈怡慧怂恿去烫头发了。按陈怡慧的说法除了跟男人做那回事，其它nv人的事你都做过了。

    陈怡倩道“世华，你大哥没有来，你能代表他做决定吗？”

    朱世华反问“你父亲没有来，你能代表他做决定吗？”

    陈怡倩望了赵紫薇一眼，笑道“跟你谈这些，本来就跟我父亲没关系，因为收购世豪广告、世豪投资，他既没有参与，也没有出资”

    朱世华这才想起，自家是被“无畏”团队偷袭了。(更新最快最稳定，，搜索56shuku.org)他立即缓下来，道“我明白，你们现在没去接收世豪投资，就是想跟我们谈判。说吧，你们有什么要求？”

    陈怡倩道“世豪广告剩余的股份转给我们，另加两千万，我们就把世豪投资的股份转给你们兄弟”

    朱世华想了想，回答“我只能加一千万”

    陈怡倩也不回应，道“第二个条件，由紫薇来说吧”

    赵紫薇心里暗骂，臭丫头，你自己都跟他jiāo恶了，继续下去就行了，何必把我扯进来。不过，她不得不开口。“按照我的方法，你连这笔钱都用huā，我们把世豪投资免费送回给你们”

    朱世华哼了一声。“这个代价肯定更大许多”

    赵紫薇道“只要你们把从章氏那儿收购的沪宁连锁原价让出来，并参与我们对章氏企业的攻击，我们将世豪投资免费奉还”

    朱世华脸sè立即变了。“你以为，用那几千万就能让我们屈服，不可能”

    赵紫薇喝着茶，不说话了。陈怡慧立即接上去“很简单，你们偷袭章氏的收获，无法掩饰你们失去世豪广告、世豪投资的耻辱，因为这两家公司都命名世豪。如果参与我们的行动，既可以向章氏报仇，还有相当的收益，同时可以要回世豪投资公司。最重要的是，你们要回面子了。”

    陈怡倩柔声道“世华，我们到目前，还没有公布收购世豪投资，那是因为，我们仍然有合作的可能。至于世豪广告，很抱歉，我需要它，我们正式的声明，是你大哥将世豪广告出售给我们，转移投资方向。因为顾及我和你的朋友关系，他们已经有所收敛，当然，他们到最后才说明，这是送给我的礼物。”

    朱世华苦笑。“仿佛只有你们才公si分明，而( /class12/1.html我，却是méng在鼓里的傻瓜”

    陈怡倩轻声道“世华，你不是傻瓜，我也不是。我曾经拒绝承认，我是陈家的一分子，拒绝做一个市侩的商人。可是我明白了，不管我将来是高尚或者卑鄙，都将成为一个商业人士,我想,你也不例外。我们以前都是理想主义者，但现在，都必须改变了你不仅仅是朱家一分子，我不仅仅是陈氏一分子，我们还有其它责任。”

    赵紫薇震惊异常，这nv孩的顿悟不是一丝一点，而是根本xing的变化了。想到陈怡倩最近的改变，都让人有日新月异的感觉，她不仅改革新海投资的面试方式，还参与陈氏权证的cào作，那些连自己都无此灵感。

    陈怡慧也有些意外，她接着道“商场并不只是仇恨你们兄弟攻击章氏，他同样对你们恨之入骨，如果用仇恨衡量所有的行为，那商业肯定不是大家想像的。一项投资失败了，并不代表所有投资失败了，你大哥肯定不是这么想。”

    朱世华忽然转向赵紫薇。“赵小姐，你是‘无畏’成员，对吗？”

    “不算是”赵紫薇想了想，道，“我收购世豪广告，是因为我要离开上海了，送一份礼物给怡倩而已不过，我的确借了‘无畏’的光，不然我办不到。”

    陈怡倩却一震，诧异地望着赵紫薇，这不是你弟送的吗，你送我的是模特公司啊。她忽然意识到，这两家公司的收购，根本没法区分开，就是他们姐弟送的。

    朱世华冷冷道“赵小姐大手笔，几千万就这么送了。”

    赵紫薇淡淡地回答“怡倩就像是我的亲人，只要她幸福，我全部身家送出去又何妨”

    陈怡倩心里ji动，脸sè泛红，可是一想到赵子强，心里又中一阵难受。陈怡慧心里又苦又甜，多希望也能听到赵子强对自己说这样的话，骗人哄人也认了。

    朱世华叹了一声。“我现在才发现，怡倩是多么幸运，有那么多爱护的朋友也许是这样，陈氏这样才不会倒下。我一直劝我哥，放下与章家的仇恨，联手对付陈氏，那样的话，上海的商业格局肯定不是这样了我甚至想过，到那一天，我在怡倩面前如何请求原谅，甚至挨几个耳光”

    陈怡倩叹了一声，没有说话。自己何尝不是这样，难道这种敌对真能用三言两语化解，如果这样，陈家跟章家就不会有二十年的恩怨了。

    陈怡慧道“世华，你要不要跟你大哥商量一下？损失已经形成，如果不找其它方法弥补，这损失不会回来。我们也不否认，这就是乘人之危，但你不能否认，联合你不喜欢的伙伴，同样能达到攻击章氏的目的。你是重组专家，自然看得出，我们没必要联合你们，也不用归还世豪投资。这一切，是因为怡倩曾经喜欢你，虽然没有变成爱，可是，她的确在为你说话。”

    朱世华叹了一声“我明白，这一仗不管怎么打，不管我们是否参与，这个叫‘无畏’的团队，已经赢定了。好吧，告诉我，你们有多少资金，需要我们出资多少？”

    陈怡慧看着赵紫薇，见她没有说话的迹象，便开口了“截止到昨天，参与的资金超过四十亿，还有十几亿这几天在确认中。”

    朱世华脸sè变得yin沉，他冷冷的目光从三人脸上扫过。“这么说，你们完全不需要我们的参与，归还世豪投资只是一个障眼，你们真正想要的是沪宁链锁？”

    陈怡慧道“不，我们是在化解怨恨。希望日后你们占优势的时候，也会考虑放我们一马。”

    赵紫薇见他脸sè有异，知道沪宁连锁才是朱家兄弟的重点，不然也不会失守两家世豪公司。她觉得有需要解释一下，便说“沪宁连锁，是某位投资者要的，我们只是帮他问一问。你没必要因为这个特别要求，而改变自己的计划，如果你们参与进来，正好填补那部分空缺。所以，沪宁连锁并不是这次会谈的先决条件”

    朱世华有点意外，脸sè慢慢缓和下来。“我去打个电话，商量一下”

    看着朱世华向外走去，陈怡慧立即问“紫薇，为什么不要沪宁连锁？”

    赵紫薇淡淡地回答“那是周伟邦的人情，不是我们的再说，沪宁连锁，在朱家兄弟手里，肯定比别人手里好一些”

    陈怡倩想了想，问道“周伟邦那个朋友的资金，不如朱家兄弟，是吗？”

    赵紫薇道“是的”

    陈怡倩点头。“商业以利益为本，我们放弃一个，争取另一个也是应该的。可是我不明白，即使我们帮朱家兄弟赚到钱，将世豪华投资还回去，也不可能改变他们的仇恨。从这个角度看，争取周伟邦那个战友，肯定比朱家兄弟更有利。那么，究竟有什么是我们忽略的，还是朱家兄弟有我们需要的某种资源”

    赵紫薇暗暗称奇，这nv孩的思路越来越开阔了。

    陈怡慧道“因为将来有一天，子强肯定会与周伟邦为敌。太紧密的关系，将来会成为一种牵制，有可能下不了手”

    “这只是一个理由，但不是跟朱家兄弟联合的真正原因”陈怡倩不以为然。“赵子强敢对陈氏下手，还有哪家公司下不了手呢紫薇，说说你的想法”

    赵紫薇笑了。“其实我的想法，哦，其实子强他们的想法，先了解世豪集团的实力，从合作中了解他们的做事方法，运作特点。如果条件允许，明年可以朝世豪集团动手了”

    陈家姐妹几乎惊叫出来，她们不约而同地掩嘴，松手后又同时吸一口凉气，然后又同时叹了一声。陈氏、章氏、世豪集团，这三家刚刚斗了一轮的大公司，竟然逃不过被算计的下场，要被“无畏”这群无耻的家伙依次捅刀。

    陈怡倩咬牙切齿地骂道“赵子强这个无耻的家伙，简直丧尽天良，无恶不作这哪里是什么商业运作，根本就是不顾江湖道义的偷袭，”

    陈怡慧愣住，这本是她要骂的，这些词语都不是妹妹的习惯用语。于是，她骂不出来了，只是盯着赵紫薇。以这群人凶狠，也许用不了几年就要扬名上海滩了，可是，到那个时候，赵子强还是自己所爱的那个人吗？

    赵紫薇几乎要对陈怡倩的说“丫头，你就那么恨我么？”不过，这时只能忍住，既然已经披上面具，穿上huā衣，自然要成为另一个人。

    朱世华回来了。“世豪投资的股权，用世豪广告加一千万换取，沪宁连锁不在谈判之列我们可以出资在两亿，参加你们的行动。”

    陈怡慧反应也快。“没有诚意，我宣布谈判破裂。你请回吧，我们埋单就行了”

    朱世华没想到，得到的回应竟然是这个，他紧张地望着陈怡倩和赵紫薇，希望听到不同的声音。可是赵紫薇没出声，陈怡倩则摊开双手，做个遗憾的动作。

    陈怡倩道“我不喜欢世豪广告那个氛围，太正经了，我每天都要穿着套装，太怀念我的huā裙子了”

    赵紫薇笑道“那就改变它吧，应该不是什么难事”

    陈怡倩道“我想在写字楼也放点音乐，你觉得呢？”

    赵紫薇道“没问题啊，世豪广告多数人是很开放，古板的人并不多。mén口那道屏风我觉得可以拆掉，换一排装饰架子。”

    陈怡倩却惊讶地说“你根本没去过世豪，怎么知道mén口有一道屏风？”

    “是的你告诉我的啊”

    “我根本没跟你说过这个”

    陈怡慧一旁想笑，这样故意冷落朱世华，你这丫头也做得出来，你差点跟人家订婚啊，太过分了。“怡倩，送送朱先生吧，别让人家觉得我们认钱不认人”

    陈怡倩忽地惊醒。“对不起，世华”

    朱世华还在考虑如何开口，已经被陈怡倩一把拉起，不由自主往外走，甚至来不及绅士般地道再见。赵紫薇盯着那两只握紧的手，脸sè有点难看，陈怡慧立即握着她的手，轻声安慰。

    陈怡倩边走边说“世华，别理她们，她们都是钱字挂帅，认钱不认人。唉，都怪我姐，这次陈家亏怕了，她一直在想办法补回一些。连我都受影响了，现在也变得那么市侩”

    刚出餐厅，朱世华猛地停步，陈怡倩几乎摔倒。朱世华急忙扶住她，慌luàn地道歉“怡倩，对不起，对不起”

    陈怡倩一愣。“你还想回去继续谈？”

    朱世华点头，眼睛往餐厅里瞥。

    陈怡倩叹了一声。“世华，你肯定说不过他们，目前来说，你的确不是她们的对手如果真的想谈，让你大哥来吧。”

    朱世华握着她的双手。“我一直避免跟你有商业来往，因为我知道，我下不了手。可是，事情已经发生了，世豪集团已经失去了两个公司，我不可能再旁观。即使谈判处于下风，结果不理想，我仍然要参与。我今天发现，我不是理想主义者，你也不是”

    陈怡倩轻声道“你不怕我们在合谋骗你？”

    朱世华道“怕，可是我仍然需要验证这一切。既然陈氏被‘无畏’算计之后，都能放下仇恨谈合作，我们同样可以。”

    陈怡倩鼻子有点酸。“那你进去吧，我就不参加了”

    “好的”朱世华忽然在她面颊一wěn，走回餐厅。

    陈怡倩往餐厅看了一眼，慢慢走向路口，可泪水慢慢盈满眼眶。她喜爱的两个男人，都离她而去，能握着手却触不到心。她mo着手机，犹豫着是否要拨那个号码，想着那天离别时满是泪水的面孔，那一句悲伤的“因为我爱你”，她仍然心颤手抖。

    最终，陈怡倩还是没敢拨出那个号码。她抬头望着一棵大树，好一会，才低声念了一句子强，你到底在哪，我需要你
  
    
  
        
  
    
第316章、今晚收获最大

  
    
    第316章、今晚收( /class12/1.html获最大

    (请继续支持)

    第316章、今晚收获最大

    当赵紫薇走进新海投资时，已经是晚上八点，前台小姐正在收拾东西准备离开。（搜索赢话费，）：。{.首.发}赵紫薇心里不禁称赞，静雅的眼光不错，挑了这样一个nv孩，把公司的形象托高了。

    赵紫薇笑道“你是周君，对吗？”

    “你好”前台小姐点头，打量面前这位高大的俏nv郎，一头飘逸的长发，一身仍然带有夏季风情的大huā长裙，一件绿sè外套遮去了一半的热带气息，多了都市nv郎的时尚，那副黑边眼镜有点特别，增添了斯文，又仿佛掩盖着什么。

    赵紫薇道“我跟丁静雅、张全有约定”

    “好，这边请”周君想了想，没有打电话确认，也没有问“你是哪位？”，而是领着赵紫薇往里走。

    进写字楼几步，赵紫薇却停下来，慢慢打量着。写字楼装修好之后，自己还没来过，估计近期也没有机会了。为了在离开上海看一眼新公司，她huā了稍浓的妆，还戴上一副黑边大眼镜。

    周君也停下脚步，在一旁等候，不时瞥一眼这位俏nv郎，心里暗称奇，也只有她这么高佻的身材，才适合穿这种长可及地的裙子。除了总裁室，西侧还十余名员工在加班，他们的讨论因为这位yàn丽nv郎的到来嘎然而止。赵紫薇忍不住苦笑，跟我以前一样的德xing，来个俏nv郎，都能让我心跳加快。

    赵紫薇问“他们是投资部的，还是咨询部的？”

    周君回答“投资部”

    赵紫薇问“小君，你觉得做个前台小姐会不会委屈了？你有外贸大学的文凭，听说日语也不错”

    “你知道我的情况？”周君吃了一惊。看到赵紫薇点头，她犹豫了一下，道，“从很早开始，我就知道学历跟工作不等同，专业跟职业多数对不上号。每家公司都有自己的用人原则，从底层做起是正常不过的，新海是新公司，而我是新人，我不可能要求太多。如果我能胜任这份工作，甚至比别人更优秀，我才有资格去要求升职加薪”

    赵紫薇问“你觉得，你需要多长时间，才有这种能力，这种勇气向丁静雅、向张全提这个要求”

    周君却摇头。“我不知道也许我永远都无法培养出这样的能力，这样的勇气我只知道，我现在要做好这份工作，不管它是不是我的初衷，是不是我喜欢的。哪怕我明天就离职，今天我也要做好本份，不只是需要经理的推荐信，更主要是我应该这么做，必须这么做”

    赵紫薇有点喜欢这nv孩，有点小梅的风格，只是不如小梅那么外向爽朗。她想了想，道“那我给你一个机会，三个月时间，证明你自己，我会向你推荐一个合适的位置”

    周君问“什么位置？”

    赵紫薇笑笑，道“多些与同事jiāo流，把胆子壮大一些。（搜索www.56shuku.org赢q币，）小君，谢谢你带路”

    “不客气”周君有点失望，朝着副总裁室方向做个请的手势。这个nv人有太神秘了，还有一种她不敢仰望的气势，她甚至不敢问“你是谁”，生怕一开口，自己会立即胆怯。

    赵紫薇指着西侧加班的员工，道“小君，你去告诉他们，可以下班了，明天继续”

    周君一愣，这nv郎到底是什么人，居然指挥新海的员工，仿佛她是老板似的。她犹豫一下，还是走过去了，回头看着这长裙nv郎进了副总裁室。

    意外的是，丁静雅却不在。张全早就看到赵紫薇了，还在想，这家伙跟周君聊那么久，到底是了解公司的情况，还是男人的本xing作怪。他起身笑道“难得，难得，要不要拥抱一下以示欢迎”

    赵紫薇笑了，这家伙居然学得这样的玩笑了。“我是不介意，你不怕你后院起火”

    张全道“你要去美国了，下次见都不知是几时了”

    “那就来吧”赵紫薇伸出双手，将他抱紧。“我知道你跟袁嘉一样，一直对我有点动心，如果不给一点甜头，你肯定又要说便宜章俊之类的话了。告诉我，抱了有什么感觉？”

    张全诚实地回答“没抱之前，觉得你比我老婆好，抱了才发现，你比不上，很简单，你的屁股一点弹xing也没有”

    周君刚通知了那些员工，正在慢慢走mén口走去，这一看，竟然看到总裁室里两人抱在一起了，张全的手竟然还在那nv郎的tun部抓了一把。她惊地几乎叫起来，这位平时笑mimi的随和副总，竟然是个sè狼，要不，这nv郎就是他的妻子了。

    房间里，赵紫薇狠狠地骂了一声“如果不是好兄弟，我肯定要把你的手砍下来”

    张全平静地说“这是我第一次做sè狼，可是效果并不理想，不过，我总算没有遗憾了”

    没有遗憾了？赵紫薇气恼地将摘下的眼镜掷去，引着张全惊叫一声。还好房mén已经关闭，不然这声音传出去，又要引起员工们的议论了。赵紫薇哼了一声，道“既然你不怕，那我就随便了”

    张全不明白她的“随便”是什么，立即看到她脱了外套，只是一件吊带裙在身了，那白晢的皮肤晃得他有些晕，坐下来才发现她的吊带裙有些低xiong，哪里还敢直视。我的天，天气不热啊，你脱外套做什么，怪不得袁嘉老是对你有幻觉。

    那几名员工听了周君的转述，犹豫是不是收拾离开，这位俏nv郎到底是什么人，难道想空出写字楼，要跟张副总裁做点节目。可是，这显然不合逻辑，别人**都遮遮掩掩，哪有这么高调的。

    赵紫薇顺手拿起桌上的一份报告，快速翻到第二页，眉头就皱起来了。她摇头放下报告，干脆戴上那副装饰的黑边眼镜，打开mén望着写字楼。“这是我第二次来，上次还没装修好呢写字楼还不错，比较简洁，那些植物画龙点睛，有生气”

    张全更正。“你是第一次来，上次来的是赵子强”

    “是的，今天是第一次”赵紫薇倚着mén框，忽然觉得站姿不够味，立即调整成s形。

    张全头痛了。“坏家伙，居然摆姿势给下属们看，难道你忘了，他们也是你的下属啊。如果你是在章俊的公司，你低xiong也罢，lu背也罢，我才懒得理你呢“

    赵紫薇笑了。“你是怕，明天公司传扬，张总裁有婚外情？”

    张全苦笑。“我倒是不怕，反正你就要消失了。不过，我们都希望你来是做点正事，而不是来sāo首nong姿的”

    赵紫薇点头。“那好，这组加班人马，进行什么项目？”

    张全道“就是你手中的报告，我和静雅刚才还商量，怎么打掉他们的气焰。要不，你来？你可以过分一点，反正你就要拍屁股走人。我们要是说得厉害一点，又担心会有后遗症，现在，这些人的自尊我还量不出到哪条线”

    赵紫薇哼了一声。“借刀杀人”

    张全笑笑，道“你到隔壁静雅的房间，我带两位主管过来我不向他们介绍你的任何资料，你随便，反正别让他们明天集体旷工”

    赵紫薇回头拿了报告，至于那件绿sè外套，她眨了两下眼睛，没拿。她慢慢踱步到隔壁副总裁室，打开灯，一目十行地看着报告，用笔圈了几个地方。很快，张全正好带着一男一nv进来了，其他员工则慢慢向mén口走去，但眼睛都往丁总裁房间看，但只看到一个长发长裙的nv郎在慢慢踱步，连面孔都看不清。

    停下脚步，赵紫薇望着面前站着的两名员工，都穿整齐的套装。发现张全居然溜走了，她做个请坐的动手，没有握手，然后坐到大班椅。“我是赵紫薇，很高兴认识你们，如果我没记错，你们是秦朗、游英姿，对吧”

    “是的”秦朗和游英姿在没有确认这位俏nv郎之前，仍然保持着正常的礼貌。

    赵紫薇道“很高兴有你们这样的jing英加入新海，有你们的共同努力，相信新海发展壮大并不是那么困难。因为时间原因，我没有办法跟你们相处，所以我就直截了当了我十分钟之前，看到你们这份黄金期货的报告，我很失望，我相信你们只是一时失误，可一组人马十几人都同时失误了吗？这个可能xing有多大，难道你们都只是假冒的jing英，还是说，你们根本没有碰过期货？”

    两人脸sè变了。“不知赵小姐说是哪部分？”

    “都是，全部”赵紫薇冷冷看着他们，将报告扔过来。

    两人慌luàn接着，看着报告标记的部分。秦朗立即解释“这几个数据我都核对过，不会错？”

    赵紫薇哼了一声。“我知道，你们采用的是中信公司报告，可是，你们为什么不看看中金公司的报告？我知道你是中信出来的，可是你要明白一点，中信的报告不可信，因为它出这样一份报告，是为他们投资做掩护。你在中信那么久，如果这一点都不明白，那就白呆了”

    秦朗争辩道“可是，数据的差别，并不能说明中信的报告作假”

    赵紫薇道“那好，你再核对前天报纸，国家统计局的数据，以及上周五上海统计局公布的数字，还有瑞银上周二公布的预计数字。如果还是不敢确认，那就翻看上周某一天，经济时报上署名赵子强的一篇文章”

    游英姿立即道“这些数据我都核对过，我也是倾向采用中金公司的数据，所以我在报告上注明了我的保留意见”

    赵紫薇盯着她看了几秒钟，道“这一点你是对了，可是关于黄金趋势，你显然只盯着纽约和伦敦市场，显然忘记了东京市场和香港市场。你忽略了消费增长最快的亚洲市场，这是最大的失误，你加重印度黄金市场比重，这一点很正确，可是你忘了斯里兰卡，那里上半年有一个新矿投入开采了，你怎么会忽略？”

    游英姿紧张地说“我知道去年斯里兰卡探到一个新矿，可是找不到开采的任何资料，我再三确认过了，所以没有将它考虑进去。”

    赵紫薇叹了一声。“我申请两条二十兆的专线宽带，月租一年十几万，除了股票cào盘，也是方便你们寻找有用的资料，而不是为了让你们看在线高清电影更流畅。”

    游英姿脸涨得通红。“对不起，赵小姐，我到国外的许多网站找过，没找到斯里兰卡那个金矿的消息”

    赵紫薇道“你上南昌矿业公司的网站，看一看就行了”

    秦朗紧张地说“我们明天重新收集资料，把报告修订，重新呈jiāo上来”

    赵紫薇有些失望，摆摆手。“你把工作jiāo给游英姿吧，我另外给你一个项目，如果你再失败，说明你不适合做主管，你可以选择做一般职员，或者到其它公司寻找合适的位置。”

    秦朗还想解释，可嘴巴动了几下还是放弃了。“对不起，是我让公司失望了，如果给我一个机会，我一定能做好”

    赵紫薇想了想，打击已经足够，鼓励一下吧，他能够进来，说明还是有一定本事的。“我知道你是有本事的，丁静雅介绍你的时候，很突出你的优点，理论十分扎实。可是，你显然还没找对位置，或者是两位总裁没空了解，看你没那么深入。现在给你一个选择，新海投资和新海咨询，你自己选一个部mén，但主管的位置你暂时别考虑，你想做，就要自己去争取。或者，我帮你选个位置，你赌一把自己的运气，当然，你同样需要努力。”

    秦朗毫不犹豫地说“我选择新海咨询”

    赵紫薇点点头，这跟自己的猜测一致。“那好，明天就向袁丽雅报道，希望你找对位置了不过，我还是要提醒你，在袁丽雅手下，气氛虽然不紧张，但压力更大。如果你选择离开，我也不反对，但我们将不会开具推荐信”

    “我选择新海咨询”秦朗重复了刚才的话。他站起来鞠了一躬，“谢谢赵小姐”

    赵紫薇点头。“早点回去吧，别让人觉得老板刻薄，老是要你们加班”

    “今晚的加班收获最大”游英姿立即弹起来，也鞠了一躬，“谢谢赵小姐，短短十分钟让我学会很多很多”
  
    
  
        
  
    
第317章、夜玫瑰

  
    
    第317章、夜玫瑰

    第317章、夜玫瑰

    靠近门口的茶水间，张全悠然喝着咖啡。(搜索更新最快最稳定，)他身边是前台小姐周君，也不知是陪着他，还是等待总裁室的谈话结果。他们就公司的琐事有上句没下句的聊着，偏偏两人都不觉有什么不对。周君之所以没走，是有一种感觉，如果离开肯定会错失什么。她观察着张总的表情，一副很轻松的表情，仿佛是卸下重担了。

    或许是这位副总裁太随和了，周君决定胆大一点。“张总，你好象很开心”

    “是啊，领导来了，我的责任轻了”

    周君吃了一惊，小声问：“张总，她是你的太太？”

    张全笑了。“呵呵，只是好朋友而已”

    “可是，你们……”周君说到这里，意识到不对，把拥抱的字眼咽下去。

    张全也不在意，这女孩分明是看到那一幕了。“她在美国呆久了，所以礼节有点西化。”

    周君心里说：你摸人家臀部很过分啊。可她还是谨慎地说：“我觉得她有种老板的气势，仿佛她才是新海的大股东”

    张全赞赏地说：“小君，你的观察力不错。她是公司的联合创始人，虽然手里没有股份，但她的话比我更顶用。打个比方，如果她现在开口说：我要提升周君为主管。我会立即打印任命书，签名张贴出来，马上生效”

    周君立即低声惊呼：“这么说，她给我三个月时间是真的了？”

    张全也不问是什么事，按赵紫薇的传统，通常喜欢用一种别致的方法鼓励，而且通常会得到特别的收获。他知道，今晚能够“榨取”赵紫薇的价值，就是赚了。“小君，公司里能人很多，许多人都在寻找自己的位置，你也不例外。我们不可能清楚了解每个人的能力，所以，有能力就要表现出来。也许我们暂时看不到你的本事，但不会永远看不到，机会属于善于把握的人，也属于勇敢的人”

    周君立即明白，自己改变的机会来了。“张总，那我应该往哪方面留意？”

    张全想了想，道：“多想，多看，多听，多学”

    周君呼了一口长气。“我没想到，今天只是加班晚了一点，居然会改变我的轨迹。张总，那位赵小姐是个什么样的人？”

    张全眨着眼睛。“其实我也说不清。她是一个很特别的女人，也是一个完美的女人，每个女人跟她相处的人都会自卑。在她面前，你所有的骄傲都是尘埃，所有的知识都是浅薄，所有的心机都是透明。还有她的弟弟，一个广告天才，一个商业天才，她们姐弟共同努力，将新海广告扩大七八倍，创立了新海投资、新海咨询，收购了新海模特，这一切都在短短半年内发生了。我和丁静雅、袁嘉，作为他的重要伙伴，共同参与见证了这一切。”

    周君听得心驰神往，她忍不住问：“张总，我是不是可以理解为，赵小姐有点欣赏我？”

    张全微笑道：“我和丁静雅也欣赏你，商量过给你半年时间磨炼。不过，这个时间肯定要提前了，赵小姐的眼光很准，她看中的人都不会错。至于你将来的成就有多高，你自己去努力，我们只是提供一个机会，一个平台。”

    周君胸口起伏。“我只是担心，上了舞台跳不好。要是摔倒了，你们还给我机会吗？”

    张全认真地说：“我们每个人都摔倒过，有时甚至不想爬起来，不管是自己努力，还是别人推动，甚至是被逼，我们终究还是站起来的。没有人笑话你摔倒，我们可能不会伸手拉你一把，可是你要起来，再怎么狼狈，再怎么受伤。你不一定会成功，但你的契而不舍，肯定会赢得别人的尊重，包括我在内”

    周君眼睛闪亮。“张总，我有种感觉，我的生活轨迹要改变了”

    张全看着她，点头。“我可以肯定地告诉你，今晚，改变的不止是你，秦朗和游英姿也变了。”

    周君鼻子有点酸，笑道：“我忽然发现，我很喜欢加班”

    张全大笑，将杯子放下。夜晚抓赵紫薇的差不错，看来，激励的方式比骂人好。可惜，这家伙要出国了，不然每个月来激励两个员工，是个不错的法子。

    周君看一眼他的杯子，立即续了一杯。“张总，现在还喝咖啡，不怕晚上睡不着？”

    张全道：“这段时间事情比较大，在公司忙得够呛，回家反而睡得好一些”

    周君见他示意关掉咖啡机，便顺手一拨开关。然后他们听到脚步声走近，显然是那边的谈话结束了，不由扭转身，正好看到秦朗和游英姿来到。

    秦朗和游英姿停下脚步，看到他们在微笑，似乎在等着自己二人。“张总，小君，还没走啊？”

    张全问：“被骂了，骂得很惨吧？只是觉得被骂了，有没有收获？”

    秦朗叹了一声：“太可怕了，在她面前，我任何争辩的理由都是空话她随便一点，就能指出我的错误，我的报告被批得体无完肤。在以前的公司，面对老板我都没有这样胆怯过，因为我觉得我的理由很充分，我能够为自己的报告解释得头头是道。可是在赵小姐面前，我……”说到这里，他苦笑摇头。

    游英姿也咽了两下。“我觉得比当年毕业答辩更紧张，( /class12/1.html太打击信心了，我脑子乱糟糟的，几乎没有勇气再做下去了。张总，她真是刚刚看到我们的报告，不是研究了三天？”

    张全道：“的确是刚看到，你们应该看到她进来的”

    游英姿苦笑：“我输了，我再也不敢狂妄了。张总，赵小姐是什么人，我觉得她比我以前的教授更厉害”

    张全皱眉问：“你们仅仅是觉得受伤，难道一点收获也没有？就这么沮丧，甚至想离开，想逃跑？”

    秦朗脸色立即变得严肃，他非常认真地说：“不，虽然我的主管位置没有了，可是我很高兴。我想，我找到自己的位置了，不用再继续迷惑，明天我就向袁总报道去。张总，代我向赵小姐致谢”

    游英姿感叹：“那句‘听句一席话，胜到她推开车门出去，那一身红裙在夜风中飘起来，仿如夜晚绽放的玫瑰，灿烂动人。张全叹了一声，甩甩头，直到那片红色消失，他才抚着起伏的胸口，驱车离开。
  
    
  
        
  
    
第318章、复旦之花

  
    
    第318章、复旦之花

    第318章、复旦之花

    这几天，丁静雅成为复旦大学最受欢迎的人。（!搜索56shuku.org赢q币）当她与校长、金融系主任共同举起那张放大十倍的五百万元支票，相机将这一时刻定型。在新海基金成立的仪式上，她除了担任理事长一职，还获颁“复旦之花”的荣誉称号。

    而在新海公司，凡是复旦大学毕业的员工，都感到无比自豪。他们第一时间将丁静雅的照片打印贴出，这一瞬间，他们分享了丁静雅的荣耀。新海公司的网站，也在第一时间增加了新海基金的子网站，喻示着新海系列的壮大。

    似乎所有的人才发现，原来公司里的复旦群体不小，如果成立为一个帮派，绝对是第一大帮。袁丽雅看到这一切，多少有点失落。中信两枝花，已经分化了，人家有“无畏”整个团队的支持，已经飞上云霄。她完全相信了，赵子强将袁嘉、丁静雅推向前台的决心和能力，以前是一步之差，还有追赶的余地，现在看来，这距离越来越大了。

    可是她心有不甘，自己的能力决不输于丁静雅，问题是，赵子强能够强力支持自己的吗？来新海上班好几天了，她还没见过赵子强出现，倒是袁嘉偶尔会飘过来呆一个小时，倒真的像大师兄关心小师妹。

    中午在复旦用过午餐，丁静雅来到世豪广告看望陈怡倩。第一眼看去，她觉得陈怡倩有点落寞，甚至有点憔悴，看了心里有点不忍的感觉。

    陈怡倩有点意外，虽然来者是情敌，可她还是有点高兴。毕竟她刚接收世豪广告，还有许多事情需要融合，朱家兄弟倒是没有暗里设置障碍了，但两家公司的融合毕竟不是小事。

    “静雅，我还你认识一下我们公司的管理人员”陈怡倩不由分说，拉她在写字楼转了一圈。

    众人听到“新海投资公司副总裁”的头衔，都吃了一惊，于是话题立即由比较两位美女的特色，改为打听背景。作为财务部副经理的蒋芳，为适时为大家解释了一些，而中级主管张莹与丁静雅亲热地拉手，也让大家多了几分考量。

    终于溜完一圈回到办公室，丁静雅才找到机会说话。“怡倩，我觉得你精神不够，很辛苦吗？”

    陈怡倩摇头。“谈不上辛苦，有些事使不上劲。大方向没问题，小细节很烦琐，有些纯粹是观念和文化不同。若只是收购一家公司来使用，那就简单了，现在要把两家公司融合在一起，也不知道需要谁让步多一些了。”

    丁静雅道：“在这里，肯定是以世豪为主了。合并之后，自动走几个，再解雇几个，仍然改变不他们的习惯。既然这样，我们插入一些新人就行了。”

    陈怡倩点头。“我和紫薇商量过，也是这样做的。除了离开的十九个人，可是我才补充过来七个人，人手暂时不够。而且，我们还调几个人去新海模特，调几个到新海投资去，分散他们原来的势力。我觉得，人事、行政、财务这几个部门都可以互相交换，你的意见呢？”

    “是的，我就是过来跟你谈这个，这是我准备的名单，目前是六个。估计是不够的，那只能等下一批招聘的时候，再补充人手了。先说明一下，这六个都是复旦大学毕业的，在新海投资同时聚集复旦的员工太多了，这个影响不好。”

    陈怡倩知道新海投资向复旦捐资的计划，这肯定会促使更多的复旦毕业生流向新海。她问：“他们提出异议了吗？”

    丁静雅摇头。“如果等他们提出，这已经是一个严重的问题了。他们为我做了很多，我不能太贪婪，更不能让他们担忧。”

    “好，下次招聘的时候，几家新海公司同时进行，这样既可以节省成本，也符合规模效益。看来，下次做广告的时候，要打新海集团的名字”

    丁静雅介绍了今天在复旦大学成立基金会的经过，然后解释：“以后，我们还会吸引相当数量的复旦毕业生，为了避免公司出现复旦帮，我将跟子强约定的比例降低，在新海投资不超过百分之十五，其它几家公司我建议在百分之十以内，当然以你们的决定为准。”

    陈怡倩道：“我没问题，只要是人才，不用问他出自哪里”

    丁静雅问：“怡倩，你毕业于哪所学校”

    陈怡倩笑笑：“我在英国念的大学当初只想不顾一切逃离上海，本来去北京也不错，可是英国的学校有奖学金，干脆就申请了。去之后，人家审查到我家还算有钱，竟然将我的奖学金削掉一半，气得我跟他们吵了一架。可是没办法，我又不好意问家里要钱，就去打工赚钱了。”

    丁静雅点头。陈家姐妹虽然心机不同，可是人都很随和，没有许多富二代的臭脾气。可是对于那些同样是上海显赫的家族，她们倒显示出强烈的傲气，绝不认输。

    陈怡倩道：“静雅，还有( /class12/1.html一件事想。现在大家都忙，碰面开会也不容易，我先跟你说吧，你再跟其他几个商量。雷霆投资的员工，我通过中介接触了一部分，大概有一半愿意到新海投资。我想投资部和咨询部一下子也接收不了那么多，而我和我姐准备成立一家公司，准备投资实业公司，以控股为主。我想，这有可能跟新海投资将来的发展有所冲突，所以这家公司将不再以新海公司命名。从雷霆投资接收过来的员工，我将会划走一部分，其它的人手，以及陈氏投资公司，我也会抽走一个部分。”

    丁静雅内心震撼，甚至连表情无法掩饰。这两姐妹怎会融入商业这么快，短短两三个月，是自己剧变的阶段，原来也是人家升华的时刻。“你跟子强说过了吗？”

    陈怡倩低声回答：“没有，我已经好几天没见到他了。我很想得到他的意见，可是我目前无法联系他。”

    丁静雅立即换了一个问法。“那赵紫薇有没有告诉你，她几时离开？”

    陈怡倩摇头。“但我猜，应该很快了。不过，她很快要回杭州收拾行李了，毕竟她也要陪一陪家人，还有未婚夫。如果我没猜错，她怕我伤心难过，有可能在飞到美国之后才会告诉我。”

    丁静雅又是一惊，她的预感竟然跟自己一致。糟了，赵子强要逃跑她忍不住想打赵紫薇的电话，可陈怡倩就在面前，她只好忍住。如果逼迫赵子强有用，那自己期待的事情早就发生了。

    “怡倩，你还应该请一名副总，因为rose经常不在这里，即使她在，有可能也镇不住这些心高气傲的家伙。”丁静雅没话找话，总不可能继续谈赵子强赵紫薇吧。

    “我是有这个想法，不过袁嘉偶尔过来，帮我敲打那些挑衅的员工，我也就觉得必要性不大了。我准备下星期解雇一位主管，杀鸡给猴看”陈怡倩淡淡地说。

    丁静雅明白，她身后有赵紫薇和袁嘉撑着，虽然有点阻碍，但总是应该不大。“不过，袁嘉经常溜出来，到几家新海巡视，毕竟也不好，他还有一份正职呢。听说，他眼睛开始往新海模特那边瞄了，你最好是堵住他的路。”

    陈怡倩大笑。“那家伙，股东大会之后，魅力提升得太快了。我可没办法拦住这个花心的家伙，他还兼任新海广告董事长呢，这头衔可以吓唬不少女孩”

    丁静雅也有点无奈，总不能向他妻子告密吧，再说与人家也不熟。“不管怎么样，袁嘉要是过分了，我们都有义务阻止他。就怕事业还没成功，这个群体就开始离心离德了”

    陈怡倩看着她，忽然道：“你有没有想过，如果你跟赵子强走到一起，这个团队肯定会散掉”

    丁静雅脸色立即变了。这正是她最担忧的事情，所以她至今不敢向陈怡倩开战，也不能给赵子强通牒。所以，她在陈怡倩面前占尽优势，心里却更苦涩。“你的意思是，你比我更适合他？”

    “不”陈怡倩摇头，平静地说：“你比我更爱他，你各方面都比我强，你们珠联璧合。你是最合适的人，但你却不能嫁给他，除非你放弃在‘新海’的所有事业。可那是你的生命，你生活的支撑，你是不可能放弃的。”

    丁静雅沉着脸。“你错了，这个花心的男人，他自己不做选择，却要我们自己做决定。可是，如果我们其中一人退出了，他可能会连另外一个也放弃。虽然目前来说，我比你一点优势，但并不是决定性因素。这个男人，他想双收”

    “他在做梦，休想”陈怡倩一脸愤怒。虽然想过这个可能，但被丁静雅点破，她仍然非常生气。

    丁静雅脸色也很难看，她明白再沟通下去，场面将会更加难堪，于是借着电话响，离开了世豪华广告。她心不在焉地回到公司，已经是下午四点多了。她干脆通知手下的员工，今天不加班。

    新海投资公司设立一段时间，丁静雅和张全渐渐摸到头绪，如何安排下属的工作，协调各部门，已成条理，有了纹路。偶尔袁嘉也会出现，参加他们的会议，为公司的方向定下基调，当然更多的是确定公司文化。按袁嘉的看法，发展方向可以因时改变，但公司文化在确定之后，就要尽力维持。所以西方开放式的办公氛围，就是他们所推荐的，员工随时敲开两位副总裁的门，然后讨论一番。而下属们，称呼“静雅”“张全”“丁总”“张总”都有，没人认为叫名字是不尊重。有些就折衷，女员工改称“静雅姐”，男员工改称“全哥”，即使自己要大上几岁。

    下班前，丁静雅过来袁丽雅的房间。“准备收拾东西，我请你去吃农家菜，浦东机场附近”

    “那么远啊，至少二十公里吧开车还是坐地铁过去？”

    “开车吧，你也要试试新宝马，对吧？已经交给你两天了，你还没开过一次，再不动灰尘都布满了”丁静雅依照承诺，将自己最先造反的白色宝马交给袁丽雅了，自己则把袁嘉闲置的银灰色宝马拿过来用了。可是，白色宝马放在车库，袁丽雅一次也没动过。

    袁丽雅从抽屉取出汽车钥匙，看了又看。“静雅，我还没有对公司有一点贡献，不敢使用。”

    丁静雅道：“如果每个人都像你这样想，新海永远不可能壮大你非要执着在这一点，那么全公司只有赵子强有资格开这部车，这样衡量的结果是，我们根本没有这个群体，这个团队”

    袁丽雅皱眉：“静雅，我的压力很大我现在才发现，上面没有一个总裁，我的背后空空的，没有依靠。”

    “不”丁静雅握着她的手。“丽雅，我的压力也大。可是我知道，我不是孤军奋战，我身边还有朋友，还有同事。那一天你来参加陈氏股东大会，知道你加入我们，我不知有多高兴。不止是你希望握我们的手，我同样有这样的渴望，当肩膀的担子越来越重，我却不感觉到害怕。我明白，你选择新海，不是因为那份高几倍的薪水，而是这群让你自豪的朋友”

    袁丽雅笑了。“静雅，我一直想不出，你是怎么被赵子强说动的。我这几天才知道，当他作为‘无畏’总指挥的时候，身上只有几百万的身家，简直跟皮包公司没什么分别”

    “是啊，真不可思议”丁静雅脑子里回想的，都是赵紫薇的面容和装扮，一切仿如昨天发生的事。第一次被被她吓晕，第二次却被她说动了，那个安静的咖啡室，那条安静的小路。她至今仍然清晰记得，赵紫薇所穿的那件吊带裙，那双眼睛所透露出来的智慧和光芒。

    新海投资成立不到两个月，第二次招聘之后，随着新员工的加入，写字楼人气旺了。虽然还有近一半的空位，可大家都明显感觉到，气氛明显不同。让人不可思议的是，公司竟然有四个会议室，现在都派上了用场，不时有人进去讨论一番，有时是“满面红光”地出来，有的则是一脸笑容，也有人一脸阴沉或者一脸怒气。

    袁丽雅好奇地问：“静雅，我们的写字楼并不大，为什么有四个会议室那么多？”

    丁静雅回答：“方便没有独立办公室的人，有个吵架的地方”

    “要是经理室和四个会议室同时吵架，一定很壮观”袁丽雅忍不住赞叹，“是哪个变态狂的主意？”

    丁静雅送她一个白眼。“四个变态狂想出来的，就是你眼里的黑心老板，你嘴里的‘四人帮’说吧，有什么不满，最讨厌哪个变态狂？”

    “嘻嘻，这四个变态狂我都喜欢”

    “那就好”丁静雅说，“下班带上新车钥匙，我们飞驰去，要是有闲情，今晚到酒吧逗逗男人去至于你的汽车，十天以后空出来吧，我正在考虑送给谁”

    袁丽雅一愣。“这么快就打我的主意了？你的呢，送给谁？”

    丁静雅笑笑。“新海能走到这一步，单靠我们几是不够的，我们需要感谢的人不少”

    很快，就到了下班时间。除了证券一部留下加班，其它员工陆续走了。丁静雅到张全的房间，交流了今天的事项。

    张全道：“静雅，你这两天不在状态，要不休息几天吧，这段时间你累得够呛。陪家人走一走，或者出去散散心”

    丁静雅摇头。“公司已经够忙了，我再离开，岂不是都压在你肩膀？”

    张全道：“没关系，罗马不是一天建成的。赚钱的脚步慢一点，也不是什么大事。”

    丁静雅道：“我可不是这样不负责任的人，我们连丽雅都拉来帮忙了，还是有点吃紧。没办法，这计划太多了，我们不谨慎不行”

    张全叹了一声。“子强和袁嘉都没法来帮忙，太可惜了”

    丁静雅笑笑。“袁嘉这坏蛋，每次来一个小时，至少有半个小时在前台跟小君聊天，我怀疑这家伙想吃窝边草”

    张全道：“他不会的，他不过是占一下口舌便宜而已。”

    丁静雅走到门口，又回头问：“他跟陈怡倩坦白了吗？”

    张全一愣，反问：“你是说子强？我想，应该早就知道了”

    丁静雅点头，忽然表情有点难过。“我有种预感，子强不让我们到机场送行，他甚至连哪一天飞都不告诉我们”

    张全吓了一跳。“怎么可能？”

    丁静雅苦笑，走向袁丽雅的房间。她已经几天没跟赵子强/紫薇见面了，虽然电话不曾断，可基本说的工作，私密的话根本开不了口。她有种不祥的预感，自己可能要失去他了。如果真预料的那样，连起飞时间都不说，就说明，赵子强跟陈怡倩分手，并不会将他推向自己，而是推得更远。

    加班的证券一部有十余人，还在会议室里，主管游英姿见她经过，便跑出来道：“静雅，有空看看我们的报告”

    丁静雅回答：“好不过，你们可以先给张全看看，我今晚不加班”

    可是游英姿却跟过来。“静雅，我想参加对章氏的一战”

    丁静雅一惊，针对章氏的计划，根本没公布出来，只有三位副总知道。她不动声色地说：“我们没有这样的计划啊”

    游英姿看着她的表情，然后说：“我有些想法，晚上发到你的邮箱里。静雅，如果有用，请告诉我”

    “好的”丁静雅淡淡地回答。难道游英姿听到某次电话内容猜测吗？这个女主管原是某投资公司的分析师，到新海投资之后，不时发表一些惊人见解，有人说她想引人注意，有人说她才高。不过，张全私下对这位主管的评价不错，但丁静雅却有报保留。
  
    
  
        
  
    
第319章、攻击背后的真相

  
    
    第319章、攻击背后的真相

    (作者比较懒，懒得写几句话，反正支持就来吧)

    第319章、攻击背后的真相

    很快，丁静雅和袁丽雅一前一后，开着两辆宝马离开了公司。(www.56shuku.org天才只需3秒就能记住)从新海成立，丁静雅就成为大厦的焦点，一颦一笑，一举一动，男士注目，女士的表情就复杂多了，有的羡慕，有的不屑。除了经常有人在电梯里外对她微笑，甚至有勇敢的人送花来了。可当丁静雅换上豪华宝马，人们才打听出她是公司副总裁，八卦女孩甚至估算出她一身装扮的身份如何。于是，大部分男士退缩了，微笑收回，鲜花取消。接着，袁丽雅到来，这一幕开始重演上半段。却不知袁丽雅开着宝马上班之后，下半段是否还一样。

    汽车一上路，两人便将手机放在免提位置。“丽雅，怎么样，感觉很好吧？”

    “座奇很舒服，操控我还要感受一下，还没适应。前面是红绿灯，我要试一下刹车，你别跟我太近了”

    跟着袁丽雅后面，丁静雅也停在红绿灯前。她降下车窗，入秋的风挺凉爽，正是舒适的二十五度气温。忽然左侧一个声音道：“美女，请问到浦东机场怎么走？”

    丁静雅扭头一看，左侧商务车一个年轻男人正笑着望过来，奇怪，有点眼熟，到底是什么人呢。她刚要出声回答，却哑然失笑，因为前方的路牌几个大字“浦东机场十八公里”。

    那男人笑着道谢，却一点尴尬也没有，还继续问：“这条路不会塞车吧，二十分钟能到机场吗？”

    丁静雅暗笑，现在的男人，本事越来越高了。不过，这男人还算斯文，她也不觉得反感。她还没回答，却听到前方袁丽雅左侧的车，同样在上演一幕“美女，请问到浦东机场怎么走？”

    听到袁丽雅指路的声音“往前走大概……”之后就嘎然而止，显然也是指到那块路牌了。丁静雅再也忍不住，大声笑出来了，这些男人，搭讪都搭成一样的了。

    左侧那男人在灯号变绿时，大声道：“你很漂亮，车也漂亮”。丁静雅不理他了，将车窗关闭，因为她想起这个男人是谁了，那次跟珍珍在一起，曾经指明这男人叫“钟原”。她暗暗道：子强，等我帮你报仇吧，待朱家兄弟参与完这一仗，我帮你收拾这个男人。

    继续上路，再次降下车窗。一前一后两辆同款不同色的豪华宝马，加上驾驶者都是靓丽的年轻女孩，立即引起其它车辆的关注。袁丽雅很享受这种注视，也不觉得那些赞美是苍蝇叫。不过，当身边车辆发现，这两个绝色姿容搭配的是豪华轿车，大部分的倾慕目光立即停步不前了。不过，在提速到六十公里以后，还有两个勇敢者超车，朝她们大叫两句女人爱听的话。

    驶上高架桥，她们都关闭了车窗。丁静雅道：“丽雅，你很享受这种虚荣啊，要不要下桥再兜两圈，收两筐鲜花再走”

    “呵呵”袁丽雅忍不住大笑，“这车比我原来的贵十倍，你们虚荣，也带动我虚荣。唉，我要破产了，为了配这部车，我要买许多新衣服，首饰，鞋子也要换静雅，你可把我害苦了”

    丁静雅哼了一声。“我可看不出你苦在哪里，听说你要参加同学会了，这次可以出风头了如果不是同学会，你大概也不会开新车吧，臭丽雅，身体想要，嘴上偏偏说不要”

    袁丽雅立即抗议：“丁静雅，你嘴巴能不能斯文一点。我结婚了，有个合法的做*男人，哪像你”

    “我没结婚，跟任何男人上床都是合法的”

    “呸，没羞没臊”

    丁静雅大笑。

    袁丽雅问：“有没有新衣服借我穿？”

    “不行”丁静雅很坚决，“上次我才下飞机，你就把我八千元的裙子穿走了，以后我再也不借给你了”

    “小气包”袁丽雅嘟哝一句，心情倒没有受影响。她逐渐适应了新车的操控，有点享受了，“静雅，要是我晚半年结婚，有几辆宝马做婚车，一定很威风”

    丁静雅哼道：“还好说，我们几个人之中，年纪最大的袁嘉，最小的你都结婚了，剩下我们中间几个”

    袁丽雅道：“那么，你跟赵子强怎么样，听说他跟陈怡倩分手了还不趁虚而入，还待何时？”

    丁静雅的心情立即糟了。下午才跟陈怡倩讨论过这个问题，很明显，这个难题短期都没有答案。这几天，她一直心不在焉，魂不守舍。她知道赵子强和赵紫薇的住处，却不敢扑过去，有些局面一旦改变了就不可能再恢复。她宁愿等，宁愿遭受煎熬，也不愿逼问。她相相信自己比陈怡倩更爱他，可是，她没有把握完全占据他的心。

    到达餐厅前，丁静雅一直没说话。她一直在想一个问题：如果没有赵子强，我会怎么样？袁丽雅下车后，等不到她出来，只是静静地等着。工作上，丁静雅比自己果断多了，可现在面对的是感情，哪里说得清，道得明。

    这一餐饭，她们默契地不谈感情，只谈工作，这样才轻松一些。同是中信出来的人，她们有太多共同语言，以前相似的背影，现在相似的职位。谈得多了，两人都有些心惊，眼睛似乎都想说：幸好不在同一家公司竞争，不然，我得不到那么多帮助，或者我也不想帮她。

    “陈怡倩目前正在接收雷霆投资的人员，丽雅，你抽点时间出来跟她沟通一下吧，有部分人要进你的咨询部。”

    “不是张全在负责吗，他通过的人员我都要不过，人员主要还是进你们投资部啊”虽然是两家不同的公司，可内部习惯把新海投资、新海咨询叫成投资部、咨询部。

    丁静雅问：“权证最后那一仗，真是陈怡倩操作吗？我以前从未听说过，她碰过证券工具”

    袁丽雅摇头。“这一仗真诡秘，输得很冤枉。我猜是陈牧做的，故意把功劳推到女儿身上，将女儿树一个高大的形象”

    丁静雅想了想，道：“这不像陈牧的风格，陈怡慧的可能性还大一些，为了她的妹妹，她什么都肯做”

    “为什么？”袁丽雅皱眉，“最让人看不透的，就是这个陈怡慧了，做事完全不依正路，不按章法。有时我真怀疑，她是不是爱上赵子强了，可是以她的狠毒，却又不是，太奇怪了”

    丁静雅苦笑。难道说那两人是前度情人，难道说她怀了赵子强的孩子。想到这里，她又难受了，她明白，不管自己最后能否得到赵子强，都已经输给陈怡慧了。自己知道那是谁的孩子，却不可能宣扬，这恐怕是陈怡慧早就料到的。

    袁丽雅立即转移话题。“听说你已经看好房子，几时出手？”

    丁静雅笑笑：“看过了，过一段时间吧。那房子好大，将近三百平方米，把我父母接到一起住，还是感觉空荡荡的。”

    袁丽雅帮她规划。“没关系，划出两间书房，一间健身房，再来一间影视厅，那就剩下四间了。留一间给孩子，一间做客房，算起来也不多”

    丁静雅有点发愣。“丽雅，你几时变得这样奢侈了？你现在才住两房，居然告诉我，八间房也不算多”

    袁丽雅一愣，不由格格笑起来。“都是袁嘉跟赵子强害的，我现在老是有一种错觉，在公司，在外面，我也变成有钱人了回到家，我又变成那个小气吝啬的女人，呵呵”

    丁静雅叹了一声。“我们都是暴发户，空有漂亮的外表，漂亮的车，还有许多内在的东西需要提升。这一切，恐怕不是三五个月可以改变的，我们还是需要踏踏实实做人、做事”

    袁丽雅也很感叹。“是啊，我到现在仍然有种做梦的感觉，害怕梦一醒，一切都消失了。我不是不想开宝马，可是回七十平方米的小房子，又觉得不对劲。我也想天南海北到处飞，到处看，可又发现，自己还需要许多许多衣服。”

    丁静雅点点头。“是我害了你，是赵子强害了你。这样吧，明天回去跟周伟邦认个错，争取回中信去，做不成经理也罢，要个小主管，安稳做成退休就行了”

    袁丽雅苦笑。“恐怕，已经回不去了”

    丁静雅眨着眼睛。“那你相信赵子强说的，新年以后是购房的好时机吗？”

    袁丽雅点头。“差不多，不过我认为，低迷的时间比他估计的要长一些，年底到明年中期都是买房的好时机。”

    丁静雅道：“我喜欢的那房子，最高曾到九百多万，现在是七百八十万左右，按赵子强预计，到达七百万就可以出手了。”

    袁丽雅问：“这个价格可以在郊外买一套别墅了，路远一点而已，你不考虑？”

    丁静雅笑笑：“我喜欢都市的感觉，不喜欢纯粹的安静。”

    “你那么喜欢房子，怎么不买多两套，可能更保值呢”

    “那不是我的专长”丁静雅摇头，“我只做自己擅长的事，其它留给别人哟”

    她们安静地吃饭，袁丽雅忽然道：“静雅，我不是要抢你的工作，可是我必须先征求你的意见。我们两家公司，会有一家朝风险投资、资产重组方向进发。你有没有这个意向？”

    丁静雅反问：“你怎么考虑？”

    “如果新海咨询发展正常，三年后我肯定会开展这些业务，所以我必须有所规划。如果跟你们设想有重叠，那么我们最好协商一下，将来如何安排，如何协作。”

    丁静雅叹了一声。“子强告诉我，你可能会在三到六个月后提出这样的问题，没想到你提前考虑了。”

    袁丽雅吃了一惊。“他怎么说？”

    丁静雅皱眉。“他说，如果你要往这方面发展，他原先跟你约定的三年时间就要改成两年，而规模比来约定的要大一倍甚至更多。所以你一定要谨慎，你是新经理，手下也是新人，目前还是磨合，这都需要时间。”

    袁丽雅道：“如果需要往那方面发展，现在就要储备人才，最好能有半年到一年的准备。而从事这方面的工作，单从我们这些人边学边做，那是很累人的，除非我们挖一个团队过来。”

    丁静雅点头。“对，我们目前正好有机会。我刚才向你推荐，跟陈怡倩沟通，正是基于这个原因我个人倾向于，把雷霆投资一个部门二十几人要过来，另外，陈氏证券部也有一队资产重组的人马。因为赵子强的关系，我们可能不花多少钱就可以接收，这样的机会以后恐怕不会再有了。但问题来了，你很有可能顾不过来，我能帮的也不多”

    袁丽雅面色苍白，原来自己设想的，都已经在人家的考虑之中了。她现在跟二十几名新员工，估计也要磨合两三个月，真的要引进那么多人，她真的管不来。她忍不住问：“赵子强为什么不参与公司的运作，他是大股东，应该承担更多的责任”

    “他有其它事，没办法兼顾”丁静雅只能这么说。“你想想，陈怡倩也是一个人，现在接收了世豪广告，她也很辛苦，面对一群完全陌生的新员工。你就好多了，我和张全就在你身边，我们一起分担。”

    袁丽雅道：“不，她有赵紫薇的支持，还有陈怡慧，甚至袁嘉还担任新海广告的董事长”

    丁静雅笑了。“丽雅，世间没有绝对的公平，财富不是，工作不是，婚姻和爱情也不是。你比我小一岁，可你已经在幸福的婚姻里；游英姿比我还大一岁，可她是我手下的主管；赵子强比我大一岁，可他已经站在我无法超越的高度。我知道，跟别人比较，更能激励自己，可是我更愿意跟自己比，只要我进步，我就很高兴。”

    袁丽雅心里复杂，她一直以丁静雅为参照，想让公司快步走当然也是着急。她明白，与丁静雅的差距不可能很快缩小，如果自己的心态不调整好，有可能要出错。

    丁静雅道：“丽雅，你要想清楚，你是否愿意接收这两队人马，接下来的半年一年，你可能要经常加班，你甚至顾不上要孩子。按照我们的计划，先由投资部接收雷霆和陈氏投资的人手，然后过一段时间，比如一年两年后，两家公司再重新划分工作范围。”

    “不，我想好了”袁丽雅很坚决地说，“我来接收这些人手，我不怕辛苦。我明天就接触陈怡倩，商量人员的安排。我会尽快提交计划书，可是我需要帮助，让张全过来帮我吧”

    “好的”看着她坚毅的脸，丁静雅心里已经骂了赵子强五十遍，这家伙太可恶了，早就料到这事情，还说如此这般应对，就能让袁丽雅就范。这个奸诈的资本家，用这种手段逼人家工作，榨取一切可能的价值，没良心啊。

    忽然手机响了，丁静雅看到是张全来电，接通后便传来声音：“紫薇来了，真可惜，你今天不加班”

    “啊，她来做什么？”丁静雅一看时间，已经过八点了，时间真快。“你们几时走，准备去哪里？”

    “她在帮我教训秦朗和游英姿呢，当然也是开导他们，我们很快就要走了。哦，你跟丽雅说一声，明天秦朗过去咨询部报道，不用给职务，他已经开窍了”

    挂掉电话，丁静雅再也坐不下去了，立即埋单准备走人。

    袁丽雅刚要问话，一个年轻男人走过来，意外地看到她们，便走过来道：“真巧啊，两位美女，又见到你们了”

    丁静雅抬起头，竟然是红绿灯前搭讪的年轻男人，她嘴角一笑，起身走出来，那尖尖的鞋跟恰巧踩到他的脚，痛得他“啊”的一声。丁静雅笑着道：“真是不好意思，我没看到你的脚，没受伤吧？”

    那年轻男人痛得单脚跳。“小姐，我可没有得罪你啊如果你觉得男人不该喜欢你，直言就是了，何必当我是仇人一样”

    丁静雅问：“你不是去机场了吗，怎么，走错路了？”

    年轻男人忍痛回答：“送人回来了，准备吃饭而已”

    袁丽雅吃了一惊，这两人到底认识与否。还有他身边那个中年男人，似乎也有点眼熟，却忘了是什么人。

    没想到那中年男人先开口了。“袁小姐，你好”

    袁丽雅立即想起了，这男人是朱世豪，来中信部位跟周伟邦见过面。“你好，朱总”

    丁静雅反应迅速，联想到赵子强以前说过的事，立即意识到这位朱总是什么人。她犹豫着是离开，还是打探一些消息，一瞬间她立即有了决定，在这里跟朱世豪谈，但必须支开这个年轻男人。她立即开口道：“请问是朱世豪先生吧，哦，我一些事情跟你谈，那边桌子可以吗？”

    朱世豪有些迷惑，这美女肯定不是看上自己了，他忍不住望袁丽雅一眼，等她介绍。谁知袁丽雅做个请的动作，然后拦住年轻男人，道：“他们有些事情要交谈，我们就不用过去打扰了”

    在听到丁静雅的自我介绍之后，朱世豪立即走过来对年轻男人道：“你先回去吧，我谈完自己回去就行了”

    年轻男人有点悻悻，可还是遵从离开了。朱世豪客气地说：“我已经吃过了，叫一壶茶就可以了”

    丁静雅和袁丽雅聪明得很，立即明白，那个年轻男人是路过看到两辆宝马，才进来的，至于机场送人，肯定是借口而已。喝过一杯茶，丁静雅先开口了：“针对章氏的计划，今天给你一个准信，是否参与？”

    “不”朱世豪冷冷道。

    “那好，明天我们上门接收世豪投资，只要核对与上个月的帐目不符，三天内，我们都将以欺诈和侵占起诉，起诉的同时，我们将会要求资产保全并申请限制你出境。如果你要出境，请在三天内出去。”丁静雅脸色比他更冷。

    袁丽雅吓了一跳，这叫谈判吗，根本就是通牒啊。

    “你以为这样吓人有用吗？”朱世豪面色阴沉。

    “你尽管试试”丁静雅脸上同样阴沉，“我们已经让你弟传递信息几天了，你们不当一回事，那就接受应该有的惩罚吧”

    朱世豪冷冷道：“你们请便，我来埋单就行了”

    袁丽雅急了。“你们不能好好谈吗，利益谈不拢，至少也要和和气气啊”

    “如果不是看在怡倩的面子上，我才不想谈呢”丁静雅哼了一声，提起手袋，笑着道，“朱先生，先提醒你一下，对付你的人很多。你所收购的沪宁连锁，明天将会有将近有二十名重要的管理人员集体辞职，同时，由于不满你削减工资的安排，明天将会有三到五家分店罢工。当然，这些对你都没有什么触动，再来一个吧，章俊已经就你的恶意收购，向上海仲裁所提交申请，要求判收购违法并撤消估计你三天内会收到送达通知，希望你还在上海。”

    朱世豪脸刷地白了。他还没反应过来，丁静雅已经拉着同伴向外走去，他望着那两个诱人的腰枝，第一次不是感觉兴奋，而是恐惧。他起身想追去，却在快到门口时，被侍者拦住要求结帐。待他扔下一张票子赶出去，正好看到两辆车消失在夜色里。

    看到丁静雅怒气冲冲地开车离开，话也不多说一句，袁丽雅只好紧紧追上。“丽雅，我不明白，世豪集团参与计划很重要的吗？他们的确可以带来多一些资金，可是这并不改变最终的结局，是的，章氏肯定受重创，但即使没有朱家兄弟，我们也可以做到”

    丁静雅道：“丽雅，你说得对，我们一开始的确没打算邀请朱家兄弟参与，不过，将章氏的仇恨转移到他们身上，是一个不错的选择。”

    “可是，你这也无法说明你刚才的愤怒，你明明是个很冷静的人，不可能因为他的态度就无法控制”

    “你说对了”丁静雅沉默了一下，才道，“因为这次攻击章氏，只是一个掩护，我们的真正目标是世豪集团。如果这一战成功，我们的新海控股就要提前成立了”

    “啊”袁丽雅吓了一跳。

    丁静雅似乎明白到她的反应，改打应急信号灯，减慢速度然后到路边停下。她推开车门，跟预料的一样，她等到袁丽雅一顿高声臭骂。“丁静雅，你们根( /class12/1.html本不当我是朋友，还说以前任何事情都不瞒我，我恨你，恨你……”

    一直到袁丽雅骂累了，丁静雅才上前抱着她。“丽雅，对不起，是我不好。是我跟他们说，别把事情告诉你的，我太自私了，我害怕你超过我”

    “当你是不好”袁丽雅眼泪哗啦流出来，忍不住在她后背击打。“你有个厉害的赵子强支持，而我是孤身一人，如果你再不让我一点，这辈子我永远都追不上。你怎么能这么自私，你答应过我，一切都跟我分享。你说过，除了让我见证你的辉煌，你也要陪着我一起辉煌”

    “对不起，对不起”丁静雅眼泪也淌下。

    两人松开手，才意识到，路边有些行人在好奇看着，她们只好启动车子往回走。两个好朋友，有了间隙，是否可以弥补呢。也许她们都不知道，只能交给时间去检验吧。

    丁静雅检查手机，居然有两个未接来电，都是陌生号码。她猜，有可能是朱家兄弟打来的吧。她想了想，拨了袁丽雅的电话。“丽雅，由你跟朱家兄弟谈，好不好？”

    袁丽雅道：“不了，你已经开始了，由你接着吧，这样也有延续性”

    丁静雅道：“我已经扮黑脸了，你来扮红脸吧，正好有个缓冲。如果你跟他谈不拢，你还可以把我推出来，由我跟他吵架”

    尽管知道她想弥补，袁丽雅还是有点心动。“如果由我来谈，我想找个帮手，陈怡慧她应该知道这个计划吧，我能向她透露多少东西？”

    丁静雅叹了一声。“这个计划，就是她想出来的，然后和赵子强共同制订计划，周伟邦也参与了，是他的个人基金，不是中信”

    “陈怡慧？”袁丽雅吸了一口凉气，“她竟然那么冷静，没有直接向章氏报复”

    丁静雅感叹。“个个都不是省油的灯。如果只靠一个人的智慧，而不是一个集体，那我们根本一事无成也只有赵子强，能够把别人的灵感，串成一条可行的线路，变成一个可行的方案。”

    袁丽雅沉默了一会，才道：“看来，我要学习的东西很多。今天开着这部宝马，我觉得太唐突了，如果有一天我要交回去，真是羞死了”

    “丽雅，你不能有这样的想法。你已经加入我们，你是我们的朋友，我们的伙伴。赵子强就是这样的人，他看重的不是钱，而是我们的情谊。如果有一天，他送你一件大礼，或者股份，你千万不要推辞，因为他不是收买你，而是要告诉你，他想做你永远的朋友”

    袁丽雅静了一下，才道：“静雅，不管你如何逃避，你始终要面对一个问题，赵子强他爱你，同时爱着陈怡倩，

    丁静雅咬着双唇，道：“我知道，但我不能没有他如果他开口，我会跟着他去美国”

    袁丽雅叹了一声，关闭了通话。

    丁静雅泪流满面，开车驶进繁华的街道。今晚她只有一个目的，一定要找到赵子强，或者赵紫薇。

    !@#
  
    
  
        
  
    
第320章、龙凤斗

  
    
    第320章、龙凤斗

    第320章、龙凤斗

    随意逛了一圈，买了两件薄外套，几件小饰品，赵紫薇走进了咖啡室。(天才只需3秒就能记住)她换上新买的白色外套，这样倒增添几分斯文，遮掩了红裙的跳跃感觉。

    不用说，这样的晚上，一个艳丽的单身女子肯定是引人注意的。所以，不到十分钟，赵紫薇就遇到第三次搭讪，其中一个自称星探。她打了两次电话，可丁静雅都在通话中，她只好干脆放弃了，改打章俊的电话。

    “章俊，有件小事拜托你。模特公司的那个小琪，你能不能让她安静点，别在公司搞什么帮派斗争。rose对她客气是看你的面子，承你的情，我是不用顾及这些的，我要是下手，她肯定是灰头灰脸很受伤。如果你也念旧，跟她谈谈吧，免得大家难看。说实话，把那十几人全部解雇，我是不会犹豫的，但你的面子肯定要照顾。真要到那个地步，不止是翻脸了，我会让她们在上海混不下去。她很讲义气，为你出气，可是你一点义气也不讲，害他们全都没工作。”

    章俊嘻笑着。“紫薇，别那么动气，关于那个小琪，我很久没联系她了。”

    “别东拉西扯，给小琪打个电话吧！明天早上要是不见她有所表示，那些人全要去找工作，但这个小琪一定找不到工作。”

    “紫薇，别那么凶。要不，我们见面聊聊，除了模特公司，我们有许多！”

    赵紫薇笑了，“如果你能在十分钟内赶到，我就等你！”

    “你在什么地方？”章俊立即追问。得到赵紫薇的地址后，他居然说，“好，十分钟，你别跑！”

    放下电话，赵紫薇有些发愣，难道他就在附近？想到过往跟章俊的“约会”，她的脸有些发烧，当初穿些性感的裙子引诱这家伙，都不是什么美好回忆。幸好，很快就要走了，不用再面对这些尴尬。趁着还有几分钟，赵紫薇脑子飞快运转，看是否能在打击章氏的计划中做点小补充。

    不过，她立即等到丁静雅的电话。“紫薇，你在哪里？”

    “嗯，在我们第一次约会的那间咖啡室！”

    “那你等我，大概十五分钟后到！”

    十分钟过去，章俊还没有出现，若不是要等丁静雅，赵紫薇是没有这份耐心的。当然，要挑起章氏与朱家兄弟的争斗，也是一项重要的任务。又过了五分钟，章俊出现了，跑得有点气喘，后面还跟着一脸不情愿的金国胜。看到这个男人发愣加惊喜的表情，赵紫薇又气又好笑，真要命，我的女人魅力有那么大吗，你这个同伴金国胜就对我没什么兴趣啊。

    章俊走过来。“紫薇，你在等人？是男是女？”

    赵紫薇回答：“是在等人，你也可以坐下。因为我等的人你们都认识，是丁静雅！”

    金国胜离开两三步，只是对她点头，似乎在犹豫是否坐下，还是打完招呼就走。不过，听到丁静雅的名字，他明显有点意外，这几天，他跟丁静雅吵过几架了。传说陈牧将长键股份转让给丁氏家族，就是主因，金国胜认为被丁氏家族骗了。

    章俊也道：“国胜，坐吧，你不是要买长键科技吗，等一会丁静雅来了，好好谈谈，别老是吵架，这没帮助！”

    金国胜没打算过来坐，可能觉得自己像电灯泡。“你们聊吧，我到外面抽根烟。”

    赵紫薇说：“要不你在门口等吧，丁静雅很快就到了。她是个女孩，谦让一下不会丢面子！”

    金国胜点头，真的就去门口了。可是，章俊只来得及说“紫薇，你真漂亮！”，还没来得及酝酿感情，编排词句，他的手机就响了。他虽然用最快的速度讲完电话，可还是花了两三分钟。到他放下电话，就看到丁静雅进来，身后金国胜跟随。

    丁静雅一身蓝色雪纺连衣裙，容貌清秀。“怎么那么巧，难道你们派人在路口监视我们？”

    金国胜没好气地说：“虽然你美得冒泡，可我还没迷到那个程度！”

    章俊跟赵紫薇对视一眼，均想：这家伙也不说几句好话，看来生意谈不成了。

    赵紫薇接了一个电话。“高小姐，你好，上次是我托你留意小区的房子，现在有人出售，好的，请说！顶楼整层，太大了，我要半层二百八十平方米那种，三楼南北向，哦，七百三十万，不行，这个价格他要是能卖出去就是奇迹了。如果这个价格是二十楼以上，还可以接受。十七楼东西向，七百六十万，不行，这个价格还是贵。过两个月再跟你联系，帮我留意十楼以上南北向的，接近七百万就通知我。好的，谢谢你了！”

    尽管赵紫薇收小音量，还坐到隔壁桌子说话，旁边这三个还是听到一个大概了。金国胜问：“赵小姐想买对面的房子么？我就住在那个小区，关于环境和服务，我倒是可以说上几句！”

    丁静雅立即对赵紫薇道：“这家伙住在这里，我才不买这里的房子，免得晦气！”

    金国胜也生气了。“丁静雅，你这个骗子，害我在长键科技进退两难。你们丁家全是一群无耻之徒，跟陈牧沆瀣一气，不讲商业道德，不信信誉！”

    丁静雅更生气，俏脸一扳。“金国胜，你这个无耻小人，我千方百计从陈牧那儿要来了长键的股份，你不分青红皂白就骂人。活该你进退两难，活该你没人疼没人爱，告诉你，长键的股份卖给其他人也不给你！”

    金国胜愣住了。“你真要到长键的股份？”

    “哼！”丁静雅不理他了。她悄悄在赵紫薇耳边说一声“帮我狠狠宰他”，便怒气冲冲进了洗手间。

    赵紫薇装傻问章俊：“这两人怎么了？”

    章俊摇头。“不是冤家不聚头！”

    赵紫薇一副很迷惑的样子。“听说静雅经常收花，还以为是金先生送的呢，估计还有其他人！不过，她这样漂亮的女孩，哪可能没三五个追求呢！”

    金国胜态度缓和下来。“其实我只是气她说话不算数，长键科技已经拖了太长的时间，我想运作都不行。”

    赵紫薇道：“可是，你为什么将责任推到静雅身上呢，首先股份不是她的。即使陈牧跟丁老头有协议，甚至是某种见不得光的交易，那也跟静雅无关啊。你又不是第一天从商，为什么一见静雅就发脾气，没道理啊！”

    章俊道：“爱得深，恨得也深！”

    “别放屁！”金国胜瞪他一眼。“都怪你，什么重组专家，害我现在吊在半空中，上不去，也下不来！我还没追究你的责任呢，鬼才知道，是不是你要讨好女朋友，故意用我的钱当作鲜花了！”

    章俊不高兴了。“金国胜，话别乱说！”

    赵紫薇变色，这家伙竟然指责章俊串通赵紫薇，合伙骗他的钱。看来这家伙的修养有限，丁静雅竟然对他有好感，真是无法理解。见他们争吵，她干脆端着杯子，到另外一张桌子坐下了。丁静雅出来，看到这一幕，有些奇怪。赵紫薇三言两语解释一番，她听了又气好笑，这男人这般不理智，也不知是在哪儿受的刺激。被这两人一搅，丁静雅也对那房子失去了兴趣，那笔长键科技的生意也是不适合谈了。

    没想到她们起身要离开，章俊和金国胜立即过来，十分诚恳地“道歉”，诚恳得让她们不信都不行。她们也不是真要走，毕竟有生意可以谈，心里也掂记着能否榨一点有价值的东西。

    赵紫薇装有兴趣地问：“我们对这个小区的房子很有兴趣，金先生既然住在这里，能否介绍一下。”

    金国胜立即认真地解说一番，特别吹嘘他所住的二十六楼风景多好，风水多好。可丁静雅一脸轻蔑，还重重哼道：“我不想跟这么小气的人做邻居！”

    赵紫薇立即认真地说：“静雅，人家已经道歉了，如果你不原谅，那就是你小气了！”

    丁静雅道：“女人小气天经地义！”

    赵紫薇无话可说了，这一点自己就学不来，只好转向章俊。“你那个沪宁连锁就这么转让出去了，太可惜了！”

    章俊被捅中伤处，立即一脸阴沉。“朱世豪这个卑鄙小人，我迟早要跟他算这笔帐。”

    丁静雅却冷笑两声。“算帐，你们那份转让协议漏洞不少，我这个外人都看到了，你这事主却没深究，太可笑了。我敢说，你们公司有朱家的内应，甚至还是高层，当然还有一个可能，开始给你的草稿跟最终签字不是同一份。这只能说，你众叛亲离了！”

    章俊脸色变了。“丁小姐说的是哪部分？”

    丁静雅道：“第六条，你只要申请仲裁，就有七成把握要回公司，即使要不回，你也只可以拖垮朱世豪。你明天鼓动一两家分店罢工，同样让他焦头烂额，有什么困难！”

    章俊沉吟。“仲裁？我再考虑一下。谢谢你的建议，至于第二点，我已经布置好了，周末就会发生。”

    丁静雅心里暗喜，立即说道：“如果你把罢工提前到明天，我可以配合你做些事情，将事情闹得更大！”

    章俊不动声色。“那你能得到什么？”

    丁静雅笑笑，没回答。赵紫薇则在问金国胜。“你的房子可以割爱么，静雅很喜欢这个小区？”

    章俊却插了话。“割什么爱，搬进去一起住就行了！”

    听到的三个人都愣了，其中二人朝章俊脑袋和肩膀敲去。“谁对这个小气包有兴趣，他根本不是男人！”“谁要跟这个女魔头，我还想活多五十年呢！”

    赵紫薇忽然有种怪异的感觉，丁静雅对这个小气男人有好感，还不止一丝半点。不行，一定要将所有的好感扼杀，不然，帮陈家转让长键科技有可能成为一个不良的催化剂。她转向章俊道：“章俊，我就要结婚了，有没有礼物送给我？”

    听到赵紫薇的娇美声音，丁静雅几乎要将咖啡全部吐出来。金国胜点奇怪地问：“你只是跟章俊偷情？跟你去法国的另有其人？”( /class12/1.html

    晕了，这家伙不是章俊的好朋友吗，这两人到底是什么关系啊，连这点都不知道。赵紫薇生气了，道：“原来静雅讨厌你不是个人偏见，恐怕你是让所有人生厌吧。还是你再敢胡说，我让你的长键科技变成一个泥潭，一个月内让你丢掉总经理的职位！”

    金国胜冷冷地回答：“我倒要看看，你如何让我陷入泥潭！”

    赵紫薇笑了：“我们能在长键科技赚你六亿，就没把你当一回事。我倒要看看，你有多少钱可以亏，你能否过得董事会那一关。”

    金国胜脸色立即变了。“你在威胁我？”

    赵紫薇淡淡一笑，不理他了，对章俊道：“你的沪宁连锁，我们可以帮你要回来，你用什么感谢我们？”

    章俊问：“你想要什么？”

    赵紫薇道：“苏州的绿景生物工程公司，你那百分之四十二转让给我们，作价二点五亿。”

    章俊立即摆手。“不可能，三年前我买下来都是二点五亿了，难道这些股份一点也没增值？”

    赵紫薇笑笑。“那就没办法了，我们说好了，商业冲突不影响私人交情，对吧？如果我们万一不小心跟朱家兄弟合作，那完全是商业原因，跟交情没关系！祝你好运，早日夺回沪宁连锁！”

    丁静雅有点按不清楚，赵紫薇连续跟两个家伙交恶，是因为要离开了，得罪也无所谓，还是声东击西呢。她也来不及问，便被赵紫薇拉起来了。

    金国胜急了，也站起来。“静雅，你不是说要谈长键的股份吗？”

    丁静雅耸耸肩，指着赵紫薇。“她是老板，我听她的！”

    金国胜道：“那是陈牧的股份，怎么可能听她的？”

    丁静雅笑了。“很不幸，这些股份就是陈牧交给她处理的，我不过是出面寻找接收人而已。如果你需要跟陈牧见面，我可以帮你约见，可是，股份卖给谁，卖什么价钱，她的意见最重要，她谈成了，陈牧会立即签字！你口无遮拦得罪我，只是少一个朋友而已，但你得罪她了，你的公司恐怕会少一大块肉。我已经提醒你了，等一会，章俊还会提醒你的，你可以不理会，不过，你父亲明年肯定不会再让你掌控上海的公司了。”

    金国胜脸色难看极了。章俊结帐出来了，拍拍他的肩膀，说：“千万不要得罪女人，尤其是赵紫薇这样的女人，她的本事我根本捉摸不透。你看到的，只是她骗走我的模特公司，可是我敢说，她肯定参与了陈氏地产保卫战。她还有一个天才的弟弟，刚刚伙同几家公司，从陈氏地产刮走了三十多亿，你不是他的对手！我现在困在陈氏地产了，也不敢与他们为敌！”

    金国胜有些傻眼，动用十几亿收购长键科技这个壳，目前还没到控股，他被董事会骂得无地自容。

    !@#
  
    
  
        
  
    
第321章、商业可以很无耻

  
    
    第321章、商业可以很无耻

    (不会推销自己的作品，如果你有兴趣，多来看看。

    赵紫薇笑笑。“这只是我的建议，下星期你们要开董事会了，钟董事一直想把你弄走，让他的侄子担任总经理，恐怕这次可以通过了。周董和张董都是支持这个提议的，你父亲虽然是大股东，这次没法维护你了。你的成绩太差，没给公司做出任何成绩，众怒难犯，所以，你的总经理做到头了。”

    金国胜震惊无比。“你认识我们的董事？”

    “不认识！”赵紫薇微笑，“不过，明年我们可能有人加入你们的董事会，我推荐丁静雅！真到了那一天，你将不可能在公司担任任何高级职位，任何提议都过不了。”

    “你……”金国胜气得浑身颤抖，脸色惨白。

    丁静雅明白，这些真真假假将这位金公子吓得够呛。她忽然有点失望，能跟金国胜做到这个层次的朋友足够了，没必要加深，这个人比赵紫薇差远了。她跟着道：“唉，其实我也不想这样，可是在商言商，我必须站在公司的立场考虑。不过，我们愿意投资你们的公司，就说明，我们还是看好你们公司的前景。至于你的前景，再磨炼磨炼吧！”

    金国胜气得鼻子都歪了。“丁静雅，你欺人太甚！”

    章俊忽然问：“紫薇，‘无畏’这个团体是以你为主，还是你弟？”

    坏了，表现过头了！”

    “可是子强，我虽然痛苦，可我也很幸福！”丁静雅哽咽着，努力不让眼泪涌出，“我的生活已经改变，我不能再回到过去生活！别离我而去，我不能没有你！”

    赵紫薇握紧她的手，内心翻腾，可是不敢望她的眼睛，而是紧紧盯着前方。手机响了，两人都不接，任夜灯从车窗外飞速掠过。

    待泪水止住，丁静雅问道：“半年太长了，三个月行不行？珍珍正好那时结束培训，你们结伴回来！”

    赵紫薇轻声道：“让我暂时做一回懦夫，可以吗？”

    “既然做懦夫，何必带一亿元出去？你还是想用工作麻醉自己，你还是想避开我？难道跟我在一起，你就把持不住，你分明是害怕在软弱的时候选择我，这样会对不起她，是吗？”

    “……”

    丁静雅犹豫着，是任由事情发展，还是立即逼宫。可是，这样赌她一点把握也没有，一旦输了，将会导致赵子强同时放弃两人。犹豫之中，车子已经驶近赵子强的房子，丁静雅暗暗咬牙，如果赶我走，我就立即表白，立即逼宫。

    汽车停下了，可是两人都没下车。赵紫薇转用男声道：“静雅，我无法想像没有你的将来，无法想像如果失去这群朋友，我怎么活下去。可是我明白，肯定有些东西是无法控制的，我现在还不敢肯定那是什么。我能描绘新海将来的蓝图，我能想像到你站在复旦演讲台的美丽动人，可是我画不出我自己的轨迹！”

    “我知道，可是我要听你说出来！”

    “嗯！”

    “你要保证，不能爱上第三个女人！在美国，不许穿裙子，不许找女人。如果实在忍不住，你可以去加拿大找珍珍，但决不能找洋妞，华人也不行……”

    “好的！”

    两人开始往洗手间挪去，丁静雅双腿夹紧赵紫薇的腰，不愿松手。她咬着耳朵道：“像抱新娘那样，把我抱进去，洗完之后，再抱我到床上！”

    赵紫薇心一颤，有些慌乱，该死，我竟然抱着她，想到另外一个人。没办法，只好贴紧她的脸，不让她看到自己的表情。

    除去衣裳，还没打开花洒，忽然听到“砰”地一声，两人的运作立即停止。“好像是关门的声音，家里还有人？”

    “不可能，刚才开锁，我是扭了两圈！”

    “还有谁有钥匙？”

    “( /class12/1.html我给了一串袁嘉，前两天珍珍陪我，就从袁嘉手里拿过去了！”

    两人沉默了，然后同时叹了一声。

    *
  
    
  
        
  
    
第322章 、做恶人不容易

  
    
    第322章、做恶人不容易

    (有几次上传后，忘记点定时更新了，抱歉！)

    第322章、做恶人不容易

    秋风渐起，在有阳光的白天，还能看到一丝夏日的气息。可是，大部分女孩都已收起清凉的装束，不再露肩露背。可是，上海街头永远有最时尚的景象，偶尔还有某个女孩，在众多入秋的新装里，勇敢坚持保持夏季的鲜艳。

    汽车驶近约定的餐厅，陈怡倩还在思，谈完之后究竟回新海广告，还是世豪广告呢。太想新海那些员工了，连八卦的张莉也有点可爱，更不用说小梅了。接收世豪广告近半个月，她才慢慢扭转想法，不再感觉世豪广告是别人的公司。最近要清除一些员工，不可避免出现争吵，父亲除了派遣一个女退伍军人，又派多一个退役的特种兵，保护陈怡倩的安全。

    隔壁那家公司租期就要到了，下个月就可以接手装修了，扩大之后，两家公司就完全合并，世豪广告的牌子就可以摘掉了。陈怡倩已经在公司内征求装饰图了，同时还要求将目前的写字楼做少量改动，对于朱家兄弟的品味，她并不想全盘接受。

    今天，陈怡倩难得没有穿套装，而是换上一身休闲的花裙，再套上一件白色的长袖外套，增添几分白领气息。走进餐厅前，她看到靠窗那个落魄的中年男人，忍不住叹了一声：这就是得罪赵子强的下场，早知如此，何必当初。

    “谭总，你好，我是陈怡倩，跟你通过电话的！”

    “已经不是谭总了！”中年男人看到她的容貌，还吃了一惊，但脸色很快又趋向平淡，然后暗淡。他做了一个请坐的动作，尽管他想笑，可脸上的表情弄得不成样子。他正是谭百祥，原雷霆投资公司的总裁，因为公司被税局查封之后，公司处于瘫痪状态，许多员工等待无果之下，已经在自谋出路了。

    陈怡倩坐下之后，叫了一杯果汁。“谭总，在电话里，我已经做过自我介绍了，客套的话我不多说了。我今天来，就是为了你的员工来的，有大概一半已经被我们接收了。我想借你的口，将另外那部分员工也接收过来。”

    谭百祥道：“随便，你们已经将我的公司整垮了，想拿就拿去吧，如果他们愿意跟你！如果你只是说这些话，那已经完成了，请走吧！”

    “是谁整垮的，与我没多大关系，虽然我了解一点点！”陈怡倩私下了解过，这男人不过四十一岁，现在却仿佛五十一了，原来执掌公司的意气风发一点也没有了。她忍不住暗暗吃惊，如果不是他站错立场，哪会出现这样毁灭性的打击。

    “你们陈家，哼！”谭百祥发出轻蔑的声音，“以前听说陈牧发家用了不少肮脏招数，下流手段，现在总算领教了！”

    陈怡倩脸红了。“谭先生，你有批评的权利，但你不能随便诋毁。你失败了，不从自己身上找原因，只会这样推卸责任，哪里有一点担当！”

    “那你说说看，我错在哪里了？”谭百祥这些天昏头昏脑，仿佛被抄家一般，感觉世界末日要到了。“我不过是从一个阵营跳到另一个阵营，就像找工作跳槽一样，为了这个跳槽，我的公司就要遭受灭顶之灾？”

    陈怡倩哑然失笑。“原来，这样一件大事在你眼里，只是像工作跳槽一样，怪不得你心理不平衡。那我们陈氏就应该出事，就应该遭受灭顶之灾？”

    谭百祥哼了一声。

    “不谈这个了！”陈怡倩叹了一声。“谭总，我今天来是跟你谈另外一件事。我准备组建一家专门从事资金重组、风险投资为主的公司，想请你执掌这家公司！”

    谭百祥抬起头，看着她几秒钟，然后摇摇头。“如果我今年三十岁，我还会被你吸引，可惜我不是！”

    陈怡倩不动声色。“有什么要求尽管提！比如股份，比如你手下的员工。”

    谭百祥皱眉道：“你们毁掉我的公司，趁火打劫也随你了，还要我为你们做事。这样羞辱我，你觉得这样有意思吗？”

    陈怡倩淡淡地说：“毁掉你公司的不是我，但我能猜到大概。趁火打劫是真的，再有这样的机会，我还会继续做。如果谭总不是有本事，我今天也不会出现。”

    谭百祥冷冷道：“毁掉我公司的人，本事更大，找他们去！”

    陈怡倩静了一会，问道：“你有没有想过，为什么你的公司被毁掉？”

    谭百祥道：“利字当道，商场上什么卑鄙无耻的人都有。你们陈氏没有倒下，那是因为你父亲够狠，能做出商场上人人都不敢用的下流招数。”

    “那时候你与陈氏为敌，有这个想法很正常。你没有想过，当你转投章家父子的时候，这个悲剧就注定发生了！我相信有人提醒过你，当你决定加入一个阵营之后，不要轻易改变，否则害人害己。谁毁掉我们的信誉，我们就毁掉他的利益！”

    “赵子强？”谭百祥脸色发青发黑。这句话，他听赵子强说过，说是十分坚定。

    陈怡倩摇头。“我不知道是不是他，可我知道，如果他要对付你，你是不会有还手之地的！”

    谭百祥立即道：“不可能，我认识他两年了，他是个很厉害的策划高手，我并不否认，他将来比我出色。可是这么狠毒的招数，他是做不来的，而且，他没有这个力量！”

    陈怡倩叹了一声。“你一开始参与攻击陈氏，后来转投章家阵营。你应该清楚，即使没有你们雷霆投资的股份，股东大会的胜者仍然是我们。”

    谭百祥犹豫了一下，点头道：“是的！袁嘉的演讲，那些小股东的临时转向，都是一场编排好的戏。我那百分之一点六的股份，的确没法改变投票结果。”

    陈怡倩慢慢喝着果汁，过了一会又问：“如果有一天，赵子强变成你的老板，你能接受吗？”

    谭百祥想了想，道：“我知道以他的能力，三五年后就会超过我，可是我没想过要为他打工。”

    陈怡倩道：“事实上，到今天为止，他的财富已经超过你了！”

    谭百祥吃惊地望着她。他很清楚，赵子强财富，基本是去年跟雷霆合作的那一千万酬劳。这岂不是说，这次攻击陈氏的计划，他们的获利达到惊人数字了。他开始坐立不安，雷霆公司还是最初的参与者，若是坚持下来，获利至少有两三亿吧，而不是被陈氏一个反击，和税局联合摆他一道。

    陈怡倩继续道：“你的临阵退缩，章俊已经不可能帮你一把。这些天你一直在求爷爷找奶奶，可是没有人答理，结局我们都已经看到了。以雷霆公司现在的困境，估计会被税局罚掉一大笔，加上员工遣散补偿，以及赔偿客户的，最后剩下的，你能拿到手的可能不到两亿了。这就意味着，你的资产已经不如赵子强，你东山再起的可能性为零。我相信你仍然留恋这个行业，那么，建议你接受我的邀请，执掌我的投资公司！”

    谭百祥的脸色难看极了。“你来找我，是赵子强的建议吗？”

    陈怡倩道：“不，他告诉我，你不会答应的。他认为你已经被击垮了，没有能力再执掌任何公司，他建议我一年之后再找你，可能你会重新振作起来。”

    谭百祥道：“我振作之后，也不会答应你的！”

    “没关系，我们只是做一个沟通，选择权在你手里！”陈怡倩径直道，“如果你愿意接受，你首先会获得百分之十的股份。如果你出资参股，依照出资，最多获得百分之四十的股份。目前雷霆投资的人员，估计有一半可以带到新公司，仍然由你领导！”

    谭百祥冷冷道：“谢谢你的邀请，我不考虑。”

    陈怡倩笑笑。“赵子强料到了，他说是你是个懦夫，不敢面对现实！”

    “谁是懦夫？”谭百祥愤怒了，立即沉声道，“陈小姐，说清楚再走！”

    陈怡倩却不在意，站起来。“帮我创建公司，一年后，我告诉你，是谁毁掉你的公司。”

    谭百祥冷冷道：“哼，不用你说，我早就知道了！”

    陈怡倩边抬脚，边挥手。“再见，懦夫！”

    没想到，谭百祥立即跳起来，在迅速结账之后，还来得及赶在陈怡倩开车前拦住她。“陈小姐，是谁指使你来侮辱我的？”

    看到这男人愤怒了，陈怡倩有点心惊，双腿都有点发抖，这男人该不会失去理智施暴吧。她强做镇定道：“是你在侮辱你自己！不就是败了吗，别人使了阴谋，毁掉你的公司还不容易。你只想着别人对你做了什么，却没想过，你自己做错了什么才导致这场灾难。不学会吸取教训，你根本不适合在商场生存，抱歉，我看错人了！”

    谭百祥握紧双拳，如果面前不是一个女孩，他可能要挥出去了。他慢慢放下双拳，忽然盯着这辆黑色汽车，奔驰s350。

    陈怡倩淡淡地说：“这是你送给赵子强的！忘了介绍，他是我的未婚夫！”

    谭百祥愣了。“赵子强联合那么人陈氏地产，你们竟然还能走到一起……”

    陈怡倩心里有种揍赵子强的欲望，该死的袁嘉，提什么建议，说开这辆车出现可以刺激这个男人。她平静地说：“这就是商场，你以前很熟悉的一切，现在，你已经不可能再融入这一切了！一场战斗就打败你了，不堪大任，这一趟我是白来了！”

    谭百祥再次握紧拳头。“谁说我不堪大任？”

    陈怡倩冷冷道：“有本事自己爬起来，别朝我挥拳。听说你天天醉酒，回家打老婆孩子，真是顶天立地的男子汉。如果我有这样一个垃圾老公，不用别人劝说，我也会找黑社会干掉他！”

    谭百祥气得全身颤抖。“陈怡倩，你欺人太甚！”

    陈怡倩道：“让开，别挡我的道！”

    谭百祥哼了一声，但还是退开两步。

    陈怡倩打开车门，回头道：“你东山再起的可能性已经很小了，为别人打工，估计也没几个敢请你。毕竟你的记录表明，你招灾致难是得罪了大人物，到我的公司，我们可以帮你化解那些怨恨。”

    “卑鄙，无耻！”谭百祥气得发抖，“我已经能够确认，你们陈家就是罪魁祸首！”

    “随你怎么想，回家继续打老婆去吧！”陈怡倩启动汽车，飞快地离开了。

    汽车上了大路，陈怡倩才松了一口气。原来做恶人是这么糟糕的，怪不得人见人恨，却不知别人是怎么做到的。真不该听从袁嘉的建议，这下可好，把路都堵死了。袁嘉这家伙也是，明明是你的想法，干吗要我说是赵子强建议，难道谭百祥吃这一套。

    不对，难道这真是赵子强的建议，他只是借袁嘉的口传达给你？想到那个男人，陈怡倩开始不安了。好不容易才改掉为他流泪的毛病，却发现，这男人已经深入骨髓。怎么办，是不顾一切找到他，表达心中的爱，还是到提升之后，再走到他面前？那半年的约定是真的吗，以他那样花心的个性，恐怕已经醉倒在丁静雅的床上吧？

    她将车子停在路边，忍不住打了姐姐的电话。“我们俩开投资公司能行吗，如果赵子强不支持，怎么办？”

    “如果他不支持，就别嫁给他！”

    “姐，我说真的！单靠我们的力量，根本撑不起这家公司，再说，这样是跟新海投资抢生意！”

    “你再回忆一下，赵子强向你许过什么承诺。”

    陈怡倩沉默了，她仍然清晰记得那番话：“以后的五十年，我将会一直守护你。不管你将来嫁给谁，我仍然是你最亲切的人，比你的丈夫更亲！”可是，现在说这个有用吗。每次想到他可能跟丁静雅亲密，她浑身都不对劲，可那是自己推开他，哪里能挽回。她叹了一声，问道：“姐，上次你说，他准备为丁静雅买一套八百万的豪宅，是真的吗？”

    陈怡慧回答：“是的，同时还有袁丽雅，确切地说，那是公司给高层的奖励津贴！不过，袁嘉和张全放弃了，这个动作主要是针对袁丽雅的，好让她死心塌地留在新海！”

    陈怡倩皱眉。“那我们俩为什么没有？我们也是股东之一啊，宝马没有，豪宅也没有！”

    “你很需要这些吗？”

    陈怡倩无法回答了，如果能把重要性排好次序，她根本不必考虑别人得到多了。“那你还认为，他爱我是真的？”

    “是不是爱你，你自己的感觉最真实，而不是靠别人说！”

    “我说不清，反正他对每个女人都那么好，让我觉得，我其实跟那些人差不多，只是他的其中一个红颜知己。他根本不知道，我为他失眠，我为他流泪。他有几个温柔窝，几个红颜知己，就因为这样，我变得一点也不重要。”

    “怡倩，你哭了？”

    “没有！”陈怡倩抹掉刚刚淌下的眼泪，哽咽道，“我只是有点想他了！”

    *

    read_di();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第322章 、做恶人不容易）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

    
  
    
  
        
  
    
第323章 、杀鸡儆猴

  
    
    -%沟通了。你们有的来中国三四年了，最长的五年，现在都不愿讲。我现在先声明，以后来跟我说话，先说中文，讲不下去再用英文！散会！”

    接收世豪广告并不轻松，所以陈怡倩每天都在总裁室坐镇。一开始，过来请示的人很少，直到开始了解雇和调离，几位主管再也坐不下去了，纷纷过来报告。以他们的能力，出去找新工作是不难，难的就是要保持目前的薪资水平。似乎大家一下子发现，原来世豪广告的薪水在行业是挺高的，原来暗里骂朱世豪的，似乎在悄悄拥护他了。原来有近一半的人希望，朱世豪离开，肯定要带走一半的员工和客户，谁知道，因为世豪投资握在人家手里，朱家兄弟根本没法做这些事，这也成为讨价还价的筹码了。

    当陈怡慧来到世豪广告的时候，已经是下午四点。前台是她熟悉的梁晶，她从新海广告调过来，虽然年轻，但做前台已经有两年多了。

    “陈小姐，陈总还在开会，你要稍等一会！”

    “没关系，我等她！”陈怡慧坐下来，一边观察写字楼里的动静，一边了解情况。这公司认识她的人不多，基本是从新海调过来的员工。

    梁晶也详细向她说明公司的变化，一些高级管理人员消极怠工，不配合。“前天，陈总和袁董将一位高级降职为初级主管，几乎引发了冲突。还好权哥在，单手将他举起来，把那位主管吓个半死，昨天立即递交辞职信走了！”

    陈怡慧明白，她嘴里的“权哥”正是陈氏派来保护妹妹的第二位退伍军人，目前在人事部，偶尔也会担任妹妹的司机。陈怡慧也明白，妹妹这几天并不好过，毕竟是接收人家的公司，就算朱家兄弟合作，但总有情绪不满的表示。到目前没有发生更大的矛盾，完全是因为朱家兄弟发现，世豪投资有可能重归朱家。

    梁晶问：“陈小姐，新海几时搬过来，门口这块世豪的招牌几时摘呢？”

    陈怡慧道：“恐怕还有一阵子，公司合并，这个场地也不够用，人手目前也缺。哦，晶晶，听说你在进修会计课程，几时拿到证书？”

    梁晶回答：“下个月考试，最后一门了，通过就可以拿到初级证书了。”

    “好，多跟芳姐学习！”陈怡慧点头。“估计新年之后，有些员工会离职，你将会调到财务部！过去之前，要找人接替你，当然，你也可以介绍你的同学朋友过来，但同样要面试！”

    梁晶一愣，立即高兴地道谢。“多谢陈小姐，我一定努力！”

    陈怡慧自然没解释那么多。合并以后，他们都有心理准备，人员流失，客户流失，这半年的生意肯定是减少的。再者，世豪广告有些人要清理，有些人薪水太高，也必须要请走几个。这样，空缺也需要有人补充。

    梁晶问：“新总监来了，紫薇姐几时走呢？”

    “可能下个星期吧！”陈怡慧知道，新海广告的员工都关心赵紫薇的去向，毕竟她带着新海走向成熟，壮大。事实上，赵紫薇明天就离开了，还约了陈怡慧陪伴剪头发去。

    陈怡慧走进写字楼，那会议已经散了。她想了想，快步进了财务部，把蒋芳叫出来。“芳姐，等一会怡倩要去新海，有什么为难的事情，我来处理。有些事情，不能让怡倩做恶人！”

    蒋芳回答：“人事部那个副经理，是公司的元老，虽然明里没有对着干，可是吩咐的事情一直拖着不干。怡倩正在考虑，是将他直接解雇，还是调走！可是，新海投资肯定不要这种人，又臭又硬！”

    陈怡慧想也不想，就道：“那好，调到新海模特去，让那几十个女人烦死他。这种人脾气那么臭，不就是想等我们解雇，立即赔他遣散费吗，我偏不给他那么容易。”

    “呵呵！”蒋芳立即掩嘴笑，“我跟怡倩也提过这个建议，可她有些犹豫。”

    陈怡慧道：“没关系，我来做这个恶人。等一会，叫那个特种兵权哥跟着我，别让那家伙威胁到了！”

    过了一会，陈怡慧打通袁嘉的电话。“借你几个以前在华建地产的保安，帮我收拾一个人，世豪广告的！”

    蒋芳听到吓了一跳，拼命向她摆手。

    陈怡慧放下电话，对她笑道：“不是收拾这个人事经理，而是那个创意二部的主管。他跟一家网络公司老板的老婆勾搭上了，正好借这个机会教训一下！”

    “可是，可是……”

    “可是什么？你天天看着这些家伙头痛，只想着用和平的方式解决，可是和平不顶用呢。芳姐，你将来的位置，不止是财务部副经理，也许还会继续升上去。等你变成统治阶级，你的观点和立场也会改变的！”

    蒋芳叹了一口气。“我有点怀念新海广告了，虽然公司小一点，但很自在。怡倩做经理，紫薇做总监，多好！”

    陈怡慧也跟着叹了一声。“紫薇明天就要走了！”

    蒋芳愣住，好一会都没声音，出声才发现有点哽咽：“该发生的事情，还是逃不掉。怡倩怎么办？”

    陈怡慧苦笑。“这个消息只告诉你，怡倩不知道的。这两天看紧一点，有什么不对劲就马上告诉我！”

    蒋芳惊讶地问：“为什么，她也知道紫薇要走的啊！”

    陈怡慧小声道：“怕怡倩伤心，飞美国的时间没告诉她。”

    “这么说，离别的大餐都不吃了！唉！”蒋芳重重叹了一下，“明明是有情人，为什么受这种折磨！”

    陈怡慧点点头，朝总裁室走去。

    靠近门口屏风上，挂了一块朝内的白板，仿着新海广告的公示牌，写着一些事项，以及外出人员名字和时间。陈怡慧走向公示板，脚步比较慢，几个认识的员工纷纷打招呼“陈小姐，来了！”“怡慧姐，来了！”。

    陈怡慧只是点头微笑，并没有停下来，她知道，这些调过来的员工自然会向其他人解释。她在众人注视下，在公示板上写下“陈总，外出，时间16:40”，大部分人都惊诧地望着她，有人认出她曾经来过两三次，可是不知道是什么人。

    果然，在接近的时间，陈怡倩便离开了公司。而这位俏丽的陈小姐，在人事部那位特种兵权哥陪同下，向人事部副经理宣布了他的新工作、新职位。并在权哥陪同下，收拾了私人物品，提前下班了。这一消息，很快传遍了整个公司，立即有人上门打抱不平了。

    陈怡慧举着一份授权书，上面是董事长袁嘉和总裁陈怡倩的签字。“作为新海投资的董事，我有权做出决定。凡是今天递辞职信的，我全部批准，遣散费全部从朱世豪的帐户预扣。”

    立即两位冲动的主管递交了辞职信，看到人群中张莹在点头，示意这二人可走，陈怡慧飞快地签名，立即生效了。

    待那两人收拾东西离开之后，陈怡慧面对有些准备闹事的主管，依然微笑着。“我声明一点，谁要是敢带走一个客户，我将这笔帐算在朱世豪头上。你们尽管给朱世豪带话，他敢撬走一个客户，我就让他的沪宁连锁关门。为了证明这个真实性，请大家欣赏，沪宁连锁将在三天内有罢工。”

    “我再说一次，你们是新海的员工，不再是世豪的员工。如果有人在这里工作，却暗里效忠朱世豪，我要明确地说，新海不欢迎这样的员工。再确认一点，有人闹事，有人闯祸，承担责任的是朱世豪。你们这里上班，如果闹事，我可以直接找你算帐，你要是离开了还闹事，我找朱世豪算帐。”

    这些话说得太狠了，有人的脸色立即变了，本来想借机闹事的老资格主管立即蔫了。他们本来仰仗的就是朱世豪的支持，如果人家捏着朱世豪的命门，他们闹事就没作用了。这位陈小姐的话很明白，本来是朱家与陈家的矛盾，因为这些仗义员工的积极参与，将很快会转化成朱世豪与旧下属的矛盾。

    人们在忽然间才想到，这两位陈小姐肯定合伙演了一出戏，陈总裁离开，完全是方便另一位陈小姐动刀。很多人瞬间明白，对公司忠诚和对老板忠诚并不是同一回事，参与新旧老板之间的争斗，受伤的可能是自己。

    到目前为止，世豪广告员工离职和调走共有三十余人，流动率不到百分之十五，没到预计的百分之二十的警戒线。估计剩下的员工，基本不可能抱成团反抗了，至于是否要减少薪，几位股东都没有提。因为离开的基本是中高层管理人员，这些人的薪资占公司的比例很大，现在终于可以轻松一些了。至于世豪广告的牌子尚未摘掉，并非让这些员工保持延续性，而是为了避免客户流失。

    当陈怡倩到达新海公司的大厦时，正好接到姐姐的电话，她立即停步于电梯前。

    “怡倩，我帮你杀鸡了，儆猴了，接下来，你就容易做了！”

    “好，谢谢姐姐！我最担心的客户流失，但这个是不可避免的，不过，只要有客户走了，我们都可以以此做借口，找朱世豪算账，估计他会说我们蛮不讲理。”

    “如果他让朱世华跟你谈，你能狠下心吗？”

    “嗯，如果是朱世华，那我们这边就由你出面。在商言商，个人感情肯定影响工作立场，所以我应该避嫌！”

    “不错，我的妹妹成熟了。希望你在面对赵子强的时候，也能站稳立场。”

    陈怡倩叹了一口气。她尽量避免提到这个名字，可是姐姐从来不避她的伤痛，似乎她根本没跟赵子强分手。

    走入新海写字楼，立即引起一片欢呼。那个可爱的小梅，完全不理会别人的目光，快步跑到她面前。陈怡倩看她想抱不敢抱的样子，不禁笑了，将她搂在怀里。连一旁的张莉，眼圈都红了。

    小梅哽咽道：“我以前你不要我们了，那么天都不回来看我们！”

    陈怡倩拍拍她的后背。“这不是回来了吗？都那么大了，还哭鼻子，成什么样子。要是让你男朋友看到，肯定笑话你！”

    小梅立即道：“他敢笑，我就休了他！”

    写字楼一阵大笑。陈怡倩松开手，才发现，赵紫薇一身红裙，倚着总监室的门框微笑。她鼻子忽然一酸，不由上前抱紧赵紫薇。

    赵紫薇也拍拍她的后背，笑道：“都那么大了，还哭鼻子，成什么样子。要是让你男朋友看到，肯定笑话你！”

    陈怡倩一愣，这不是我刚说的话么，可她不敢套用小梅那句回答。她立即在赵紫薇臀部捏了一把，轻声骂道：“坏蛋，一进新海就欺负我，到离开还要欺负我，难道你就不能让我一下吗？”

    赵紫薇一笑，立即松开手。然后向外走两步，高声道：“大家可以放下手中的活，有什么话要问怡倩，尽管问吧！”

    陈怡倩转过来，走到写字楼中央，向大家介绍那边公司的情况，并说明搬迁过去的日期。大家很关心融合的情况，几个部门是谁领头，是相互渗透还是仍然保持这些组别。当然，大家最关心的薪资，谁也不好意思提出来。

    赵紫薇把小梅拉过来，轻声道：“小梅，我想单独对你说声谢谢。在新海的几个月，是我工作这么多年，最开心的一段日子。在这里，有你，有怡倩，还有那么多同事，对我有很大帮助。”

    小梅立即道：“紫薇姐，我更要说声谢谢。跟你在一起，我学会了许多做人的道理，许多工作的技巧。我不想你离开，我想永远跟着你！”

    “傻丫头，始终会有这么一天。”赵紫薇有些感叹，“还好，没有辜负期望，没有让新海掉到三流的行列。”

    小梅道：“紫薇姐，新海以你为荣，我们以你为荣！”

    赵紫薇笑了，小声道：“小梅，你很快就是怡倩的秘书了，以后要考虑的事情比较多。怡倩将来不止是新海广告的总裁，即使她不做陈氏总裁，这家公司仍然会壮大，你要做好她的助手，工作和责任越来越多。应怡倩要求，我已经提交明年新海员工的工资表，以数字算，你跟张莉一样加得最多，但以百分比计算，你增加百分之五十，是最高的！”

    小梅惊讶地捂着嘴巴。赵紫薇上任之后，已经给她加过两成薪水，这次加的幅度大得惊人。她知道自己的基数比张莉低，根本没打算跟她比，跟自己的过去比就满足了。

    赵紫薇做个噤声的手势。“保密！”

    小梅立即点头，将捂嘴的手松开。她忍不住笑了，那么开心，可一想到赵紫薇要走，眼圈一下子又红了。

    赵紫薇假装没看到她的表情，要是这样持续说下去，肯定没个尽头。“小梅，你的股票账户，我没办法帮你看了。我帮你买了两只股票，你三五天看一次就行了，不用理会了。”

    小梅一愣。“紫菜姐，我不知道你是怎么办到的，原来八万元变成了三十四万。如果不是我男朋友去证券公司打了清单，我还怀疑，那些钱是你存进去的。证券公司的那个经理，现在一直缠着我男朋友，要求见这位操作的高人。”

    赵紫薇摇头。“那不是**作的，我根本没空，我也不懂这些什么权证，听说很危险，我是绝对不敢碰的。”

    小梅眼圈又红了。“紫薇，我不想你走。把他留在中国不行吗？你们都那么有本事，在哪个地方不能生根啊！怡倩说了，她把总裁位置让给你，她做副手，我做秘书，好不好？”

    赵紫薇心里感动，可又能表达留恋之意，于是握一下小梅的手，就往写字楼中央去。她根本没留意，小梅立即将总监室门掩上，在房间里失声痛哭。

    “我们准备订星期五的位置，给紫薇送行。要接孩子，回乡下的同事，一律更改计划。谁要是缺席，明年的加薪减半，别怪我丑话说在前面。没有紫薇，新海就没有今天的成绩，说句不客气的话，你们不是在为我陈怡倩工作，而是为赵紫薇，为你们自己！”

    赵紫薇有些吃惊，这丫头，没必要捧我那么高啊。我就离开了，剩下是你的事，你应该借此机会树立自己的形象。可是，她心里有些感动，这女孩认定谁好，就会千方百计维护，哪怕是牺牲自己的形象。

    可是，赵紫薇根本没跟任何人说起，今天是最后一天工作，明天将不再出现，包括陈怡倩也不知情。明天，她换下这鲜艳的红裙，剪去那头柔顺的长发，恢复男儿身。

    *

    read_di();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第323章 、杀鸡儆猴）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

    
  
    
  
        
  
    
第324章 、孩子只能姓陈

  
    
    第324章、孩子只能姓陈

    第324章、孩子只能姓陈

    从电梯一直跑进停车场，打开车门坐进去，陈怡慧才松开捂嘴的手，放声痛哭。

    “赵子强，你这个混帐，你说过给我妹半年时间，你说过以前只爱我一个，将来只爱怡倩一个人。混帐，混帐！”

    千不该万不该，问袁嘉拿了钥匙，跑来准备给他一个惊喜。可是等了好久，都不见赵子强紫薇回来，她干脆将门锁住，准备上床睡觉。好留恋他的气息，哪怕只是枕头上的味道，哪怕是带有樟脑气味的衣服。

    在卧室迷迷糊糊入睡之时，陈怡慧听到客厅里不寻常的动静。那种急促的喘息声，那种令人沸腾的呻吟，那种意乱情迷的气氛。这本该是发生在自己身上啊，你怎么能跟丁静雅做这种事？陈怡慧气得直发抖，她咬着牙，忍住没出去棒打这对“狗男女”。可是她的心不断滴血，混蛋，你才跟怡倩分手，几时跟丁静雅勾搭上了。如果你寂寞，可以找我啊，实在不行，我让珍珍来陪你。可是，可是……

    那令人窒息的半个小时，对陈怡慧来说，仿若半个世纪。她咬紧双唇，用言语将丁静雅处决了三百多次，最后无奈地抚着腹部，无声地说：“孩子，你爸爸是个花心大萝卜，妈妈恨死他了。如果你将来是男孩，一定比他潇洒，如果你是女孩，一定要比妈妈勇敢，遇到心爱的男人，千万别放手！”

    趁着那两人进了洗手间，陈怡慧逃了出来，慌乱地像是逃避追杀。在车里骂累了，哭累了，陈怡慧终于将车开出来。可她不知该去哪儿，如果回家，这通红的双眼，肯定逃不过家人的眼睛。危机刚过，刚刚一家重聚，才融合的关系肯定因为这意外而搅乱。

    袁嘉为什么不阻止我，他给钥匙竟然没有一丝犹豫，莫非，他想借我的手，搞浑这滩水？或者，丁静雅已经知道我拿了钥匙，才故意上演这一幕？

    陈怡慧昏头昏脑，汽车还是往陈家大宅开去了。现在，这里才是她真正的家。跟丈夫的那个家，仿佛只是一个名义上的家，事实上，她并不喜欢夫家那些亲戚。重新爱上赵子强之后，她才发现，跟丈夫的感情已经不在前三名之列了。

    客厅里，陈怡倩和母亲周影在看电视。不过，她对那些剧集并不投入，因为膝盖上还放着笔记本电脑，眼睛不时在两个屏幕之间切换。

    “怡倩，星期五杭州的钟伯伯一家过来，到时两家一起吃晚饭，你别跑了！”

    “星期五我们给赵紫薇送行，我去不成！妈，你该不是想给我介绍男朋友吧？”

    “你们那个送行宴，改成中午不就行了。钟伯伯好不容易全家人过来，面子肯定要给的，再说了，他两个儿子你也见过，隔了十年，不知你们还认识不！”

    “钟家两位哥哥，也有三十岁了，肯定已经结婚了。当年他们都在追求姐姐，互相打过架，也跟章俊打过架。如果想联合钟家打击章家父子，让姐姐出马，三两下挑拔就成事了。”

    “丫头，难道你心里想的只有工作，只有赚钱？”

    “嗯……，难道他们离婚了？当年没娶成姐姐，现在还不死心，还是你和爸爸内疚了，想把我送出去？”

    “臭丫头，你脑子里想着什么呢。这只是两家人吃饭，哪有那么多目的，如果真有，你也要去问你爸。你现在也是商人了，应该知道什么是应酬吧！”

    “哦，那就好。我还以为，你和爸爸准备把我标价卖了呢！”

    母女俩的对话进行不下去了。周影明白，要女儿短期忘记赵子强，很不现实。陈怡倩也不反感这些应酬，即使让她跟某位世家公子对对眼，她也能应付一阵子。不过，倘若这些行为跟爱情和婚姻混在一起，她就不能接受了。

    正好陈怡慧的回来，打破了这个闷局。

    “姐，你回来了？不看电视了，你已经错过一集了，快点还可以跟上！”

    “你们看吧，我先上楼洗澡了！”陈怡慧只是看了一眼，就上楼去了。

    陈怡倩皱眉，姐姐有点不对劲，莫非又跟姐夫吵架了。

    母亲周影瞥了一眼，道：“你姐姐哭过了，你要是好奇，就上去看看吧。”

    陈怡倩一惊，自己还在犹豫呢，母亲已经有了结论。母亲分明更好奇，但却指使女儿去探路，一点痕迹也不露。

    楼上，陈怡慧站在窗户旁，被推门进来的妹妹吓了一跳。可是，陈怡倩并没有说话，只是默默地望着她。两人就这样沉默相对了几分钟，陈怡慧忽然意识到，如果再不说出赵子强紫薇的真相，或许姐妹俩都将永远失去他。

    “怡倩，如果让你选择，将来到陈氏还是继续经营新海。我说的新海，不止是新海广告，还包括将来的投资公司。”

    “我还没想好，不过，我想征求你的意见，还有赵子强的想法！”

    陈怡慧想了一会，道：“成立新公司，开拓新领域，需要许多大胆的尝试。这一点你暂时不如我，或者可以说，我可以狠下心来做许多事。陈氏已经有成型的架构，成套的制度，和许多的人才，只是做得不好，执行不理想。现在有了契机，爸爸正好可以执行变革的措施，听说准备从深圳请一位新的执行副总裁，和袁嘉一样担当这个先锋。”

    陈怡倩道：“恐怕，这一关也要经过章家的同意，他们毕竟第二大股东，即使我们要做个样子，也需要征得他们的同意。”

    “只得到两个董事席位，他们肯定是不甘的。恐怕接下来的的变革，都是很困难了。”

    “要不要到书房跟爸爸谈？”

    陈怡慧想了想，点头道：“也好，反正以后的事情，我们都不打算瞒他！”

    陈怡倩立即道：“那好，你先告诉我，今晚跟谁吵架了，眼睛都哭成这个样子了？”

    陈怡慧叹了一声。“还不是你姐夫，跟另外一个女人有暧昧，我几乎想杀了他。男人啊，都这么花心！”

    陈怡倩急了。“那怎么行，我跟他评理去！”

    “别去！”陈怡慧拉住妹妹，“我自己解决。你还是顾着你的事情吧，如果你再不争取，赵子强真的被丁静雅夺走了！”

    听到赵子强，陈怡倩立即泄气了。过了半响，她才道：“姐，我现在不能找他，那样会毁掉我所有的自信。我宁愿赌一把，半年，一年，当我能够在他面前若无其事，当我握他的手不再自卑，当我拥抱他不再害怕，那就说明我已经成长到他期望的那个人了。是的，他有可能被丁静雅夺走，但现在贸然出现，仍然摆脱不了输的下场。不是输给丁静雅，而是输给我自己。”

    陈怡慧沉默了一会，明白还不到坦白真相的时刻。赵子强与赵紫薇，都是非常耀眼的人物，都是妹妹最亲近和仰望人。可是，在这样的特殊关头揭开，显然不是好时机。

    陈怡倩道：“好了，讲讲你的故事吧，别老是用姐夫做借口！”

    “什么？”陈怡慧吃惊地望着妹妹。

    “那个男人到底是谁？”陈怡倩盯着姐姐，“你曾经说爱a君，嫁b君，你曾经骂我步你的后尘。我是你的妹妹，你有多花心，我只是在家里骂，从不向外说！”

    陈怡慧无语。编造的故事始终有破绽，可现编又不可能过关。“怡倩，这事慢慢再说，好吗？”

    陈怡倩道：“姐，当你骂我胆怯的时候，你何尝不是！每个人都有遗憾，不是吗？如果有些幸福，是我们争取不来的，并不是不努力，而是运气不到，缘分没到！”

    这时，母亲周影在楼下喊道：“怡倩，你的电话！”

    陈怡慧立即道：“怡倩，我能肯定你，你的缘分已经到了。如果你不努力，肯定离你而去。再包容的男人，如果一再面对你的拒绝，也会有失望的时候。他会等你，可这肯定有个期限，你如果再继续犹豫，痛苦的是你！”

    陈怡倩想反驳她，可是来不及了。“我先下去了，你洗完就下去，我和爸爸在书房等你！”

    意外的是，电话是朱世华打来的。

    “怡倩，我哥答应了，跟你们合作对付章氏。在这之前，你们要签署协议，将世豪投资的股份转让给我们。”

    陈怡倩一阵紧张，终于要跟朱家兄弟联合了。可是在攻击章氏的旗帜后面，却是引出朱家兄弟的资金，然后偷袭世豪集团。这种丑陋的商业行为，注定将来要跟朱世华决裂，这是自己可以承受的吗？如果商场都是这样，那跟娱乐圈互相捅刀子有什么分别，这究竟是走向成熟，还是走向堕落？

    “怡倩，你能否跟他们商量一下，今晚就答复我！”

    陈怡倩忍不住问：“你们可以投入多少资金？”

    朱世华回答：“八亿左右！”

    “太少了！难道你们认为，这次收益不大！这样的话，我用什么说服我的同伴，有可能他们根本就不接纳你们的参与。就我个人而言，你哥没有诚意！”

    “可是，我们要留部分资金重组沪宁连锁，不可能将所有流动资金都投到章氏身上。”

    陈怡倩明白，肯定是沪宁连锁出事了，朱家兄弟才会退让。这一场针对章氏的攻击，忽然变成偷袭世豪集团，一开始是陈怡慧的天马行空，可是赵子强竟然将它变成了可行的计划，这才让陈怡倩震惊。而丁静雅那几人，很快将计划变成行动细则，更是将这计划变成了真正的袭击。现阶段，章氏目前是陈氏地产的大股东，短期都无法退出，所以，分流部分资金朝世豪集团而去，也是明智的做法。她立即道：“世华，我把你的回复转告给他们，但我可以说明一点，你们那么少的资金参与，说明只是一种敷衍，想要回世豪投资而已，并非真心参与。我估计，他们不会接纳！”

    “同时进行吧，我也说服我哥，你也跟那些同伴沟通一下。我们之间没有恩怨，希望可以化解就化解吧！”

    陈怡倩有点伤感。“可是，世华，不管这次事件以什么方式结束，我们之间都结怨了！”

    朱世华道：“但愿不会！可是有些事情不由我们控制，如果真有那么一天，我会避开你！”

    放下电话，陈怡倩叹了一口气。她有一种奇怪的感觉，这场改变方向的战争，似乎为自己刻意而为。但奇怪了，姐姐不应该有这种目的，赵紫薇姐弟似乎也是为商而商。那么，到底是哪个环节不对呢。

    陈怡倩抬起头，发现母亲从沙发方向望自己，父亲则在书房门口望自己。电视的音量不知几时已经调为零了，显然母亲的心思也不在电视剧了。

    周影问道：“怡倩，你姐刚才说了什么？”

    陈怡倩随口回答：“没什么，她只是跟姐夫吵了两句！”

    周影问：“吵什么？”

    陈怡倩还真回答不出，只能将以前的理由再说出来。“没什么大事。姐姐要孩子姓陈，人家有些不高兴，不过，这对人家可能是大事了。姐姐也真是，以前又没有跟姐夫沟通好，现在闹出矛盾了。照我看，只要是自己的孩子就行了，何必坚持一定姓陈呢！”

    陈牧忽然问：“如果她的孩子不姓陈，将来你的孩子姓陈，可以吗？”

    陈怡倩一愣，我的孩子，跟赵子强？她身体一震，我疯了，第一个联想竟然是跟赵子强生孩子。她脸红扑扑的，忽然抬起头，惊诧地问：“爸，孩子姓陈，是你的意思？”

    周影道。“孩子只能姓陈，姓其它都不合适！”

    陈怡倩更奇怪了。“为什么？”

    陈牧忽然接话：“这样也好，承继陈家的香火吧。周影，多给亲家一些补偿吧，免得人家说我们霸道。”

    周影哼了一声。“那个婚礼，已经将人家压得抬不起头了，给什么补偿他们也只能忍气吞声呢！”

    陈怡倩听着好奇怪，婚礼是姐夫出错，低头也是应该的，有什么忍气吞声的。不过，每次姐夫要反抗，姐姐总是拿婚礼说事，姐夫每次都要低头。

    陈牧道：“还是你姐勇敢，不然我跟你妈真的开不了这个口。你姐还说，如果这是个女孩，还准备生第二个呢！”

    陈怡倩松了一口气，姐姐让孩子姓陈，还真是父母的要求，自己差点以为姐姐为前度情人怀孩子呢。不过，她仍然觉得有点不对劲，却搞不清楚怎么回事。

    *

    read_di();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第324章 、孩子只能姓陈）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

    
  
    
  
        
  
    
第325章 、改变在不经意中

  
    
    第325章、改变在不经意中

    第325章、改变在不经意中

    一场危机，将陈家成员紧密地连结起来了。陈牧夫妇发现，两个离家反叛的女儿，再度回到大宅，让这房子重新有了家的气息，这或许是危机的最大的收获了。当然，这场危机也让陈牧警醒，快速扩张带来的许多问题，仍然困扰着陈氏。

    最近一段时间，一家四口经常在书房讨论公司的事务，新海广告和新海投资也在话题这中。极少关心陈氏事务的周影，也在书房旁听，偶尔也问几个问题。

    晚上过了十点，陈家成员都没有入睡，再度聚集在书房。陈牧在自家人面前，谈公司的问题很直白，不再抱着“不让家人担心”的想法了。经过这些天的争斗，他知道一定要快点让女儿上道，不然，如果几年后拿不到总裁之位，那将是陈氏更大的失败。

    “现在，陈家不再是董事会的主要决策者，而章家的妥协，也是要求将权利下放给职业经理人。所以，虽然股东大会我们没有失去控制权，事实上，许多在董事会上的决策权，都要交给职业经理人。虽然我仍然担任总裁，但有一些权利我必须松手，不然章家仍然会向我发难。”陈牧在自家人面前，谈公司的问题很直白。经过这些天的争斗，他知道一定要快点让女儿上道，不然，如果几年后拿不到总裁之位，那将是陈氏更大的失败。

    陈怡慧道：“我想知道那位执行副总裁的人选，定下来了吗？”

    陈牧道：“我们提了三个人选，章俊提了两个人选，这个星期确定下来。估计他们也和我们一样，这次是本着职业经理人的原则挑选的，但三四年后，他成为哪一派，就难说了！”

    周影问：“既然袁嘉的风头那么猛，为什么不提名他为执行副总裁？”

    陈牧和两个女儿都笑了。陈牧道：“你们谁给妈妈解释一下？”

    陈怡倩见姐姐没开口的意思，便解释说：“袁嘉是不错，他的确也是执行副总裁的合适人选，但不是现在，而是将来，至少要三年五年后。现在让他上去，一是害了他，二是害了陈氏！袁嘉在积累足够的经验之后，慢慢升上去，一点问题都没有，但现在上去，问题就大了。章家父子居心叵测，提名袁嘉为总裁，美其名是提拔职业经理人，这一招非常阴险，是离间我们。”

    “捧杀！”周影点点头，“先捧杀，再扼杀！受伤的不只是袁嘉，陈氏伤得最重！”

    陈怡倩道：“爸，我和姐姐想跟你商量一件事，我们想设立一家新公司，专门从事风险投资、资产重组之类的！”

    陈牧反问：“只是想，不是已经开始筹备了吗？”

    两姐妹面面相觑，没跟父亲提起，他怎么知道的。陈怡倩立即道：“爸，你不同意？”

    陈怡慧也跟着道：“爸，我们保证不从陈氏要一分钱。”

    陈牧问：“哦，你们的零用钱够用吗，要不要从妈妈的私房钱支取一点？”

    “不用！”陈怡倩立即道，“我们只用新海广告，还有新海投资的股份增值投资就行了。今年新海广告的盈利不错，估计比去年增长一点五倍！”

    陈牧听到一点五倍，吃了一惊，尽管新海广告的基数比较小，但这个增长还是非常惊人。他提醒道：“怡倩，你忘了一点，你刚刚收购世豪广告，很快又要装修新写字楼，这里都要花钱！”

    陈怡倩立即道：“我们的零用钱还有一些，两个人也能凑出两三百万。必要时，我们可以把赵子强送的两辆宝马卖掉！”

    周影忍不住笑了。“你们要是把他送的车卖了，以后别指望他帮忙！”

    姐妹俩异口同声：“不会的，他不是那种小气的人！”

    陈牧也笑了。“你们再怎么凑，也凑不够成立一家投资公司的钱吧。你们也是新海投资的股东，应该知道，第一期资金就超过三亿了，加上我们的注资，将近五亿了。你们就算卖掉人家送的宝马，最多也是五百万而已。”

    陈怡慧一咬牙，道：“我的股票账户有点钱，是投资股票所得，可能勉强两千万！”

    陈怡倩也是咬牙道：“我的股票也赚了一点，估计也有两千万吧！”

    周影吃惊地看着女儿，这哪里是赚了一点。她以前跟丈夫给女儿的零用钱有多少，自己心中有数。“你们哪来的钱？从来没听你们说过买这些东西。”

    陈牧也是非常吃惊，他忽然想到什么，脸色一沉，问：“让我猜猜，你们俩买的股票都是长键科技？”

    两姐妹俱是一震，糟了。“爸，你放心，不是用我的帐户，是用别人的名字买的！”“证监会绝对查不到，所有的证据跟我们无关！”

    陈牧长叹一声。“赵子强，赵子强，你真是害人不浅！”

    周影有点着急。“老陈，究竟是怎么回事？”

    陈牧望着两个女儿，想发火又发不出来。他喝了一杯茶，才缓缓向妻子道：“一个月之前，我用一点五亿元参股新海投资，取得百之十五的股份，你们当时认为至少应该拿到百分之三十。事实上，我是上个星期才付款的，可是，昨天会计师告诉我，如果考虑到新海投资的成长预期，以及溢价估值，加上人家送的世豪广告、世豪投资一起算上，意味着我们的所持股份的总值已经超过两亿元。这说明，赵子强已经送你女儿五千万的礼物，再加上在股票、权证上的钱，接近一亿了！你知道这意味着什么，那就是，将来有关赵子强的事情，两个女儿都不会听我们的了！”

    周影脸色变了。“你是说，他布了一个局，待我们的两个女儿钻进去了，他才安然离开。实情是，他离开了，我们的女儿却离不开他？”

    两姐妹愣住，对视一眼。“我从来没算过，他送的东西有多值钱！”“他真的没安好心吗，我为什么不觉得！”

    场面忽然沉寂下来，一家四口，你看着我，我看着你。这情形，要多怪异就有多怪异，可是谁也没开口打破沉静。不管对赵子强是什么看法，都无法否认，这个男人在继续影响陈家。就在大家认为赵子强利用陈家参股占便宜时，人家早就将提前归还了。

    陈怡慧忽然叹了一声，道：“我终于明白了，赵子强预留那百分之十五的股份的意思。”

    陈怡倩立即问：“姐，他是什么意思？”

    “赵子强是那个团队的灵魂，公司的方向由他定，袁嘉和丁静雅的上升由他推动。不客气地说，股份的比例是由他定夺很正常，以他的强势，以他的霸道，他要求六成甚至七成的股份都不过分，。可是他没有，他将朋友看得很重，那些钱等于是送出去的。他一直把怡倩当作新海投资的创业伙伴，所以给怡倩预留了百分之十五的股份。可是，怡倩迟迟没有融入这个团队，赵子强不敢明目张胆送，于是采用另外一种方式表达，新海模特送了，世豪广告送了，世豪投资也送了。那几个家伙，明知道赵子强这么做的目的，也无话可说。”

    陈怡倩脸红了，偷偷瞥了母亲一眼。

    陈怡慧继续道：“那一点五亿入股，他必须收下，而且还必须溢价。因为他想告诉那些伙伴，虽然他送给怡倩大礼，可现在要回来了，他并不是徇私。其实，他还向我们表达了一个信息，他将来会继续扶持怡倩，而且会让怡倩收获更多。他能够在短时间内让丁静雅耀眼发光，将来，他同样能够让怡倩灿烂夺目。”

    周影眉头紧皱，眼睛眨个不停；陈牧倒是听得很认真，甚至还点了头。

    陈怡慧忽然转身母亲。“妈，我想到了这个时候，你就不用怀疑他的能力了！爸爸说，他有信心那一点五亿变成十五亿，赵子强的财富同样在增长。可在我看来，衡量赵子强的尺子不是财富，而是他对我们越来越大的影响。他在袁嘉背后推动，他在丁静雅向后推动，现在他的实力还不是很强，可是他已经在影响陈氏，影响我们陈家。我们没必要批判他的前卫意识，他的特别形象，我们只要确认他的本质，确认他是真心爱怡倩，那就行了。”

    陈怡倩听得心惊胆战，看着母亲的脸色变了又变，她以为母亲要发火，抢先道：“姐，看你说得那么起劲，我还以为你爱上赵子强了呢！说累了吧，我拿瓶冰绿茶给你，缓一缓，等一会还要讨论我们的新公司章程呢！”

    这番话，居然将现成的气氛完全改变了。陈怡慧拍拍心口，将神经放松，随妹妹来到厨房，拿了一瓶水往嘴里灌。她想起来还有些后怕，母亲肯定听出自己话里“我爱赵子强，我将永远爱赵子强”的意思了。

    看妹妹准备往书房走，陈怡慧拉住她。“怡倩，让他们消化一下吧。赵子强可是一块硬骨头，很难啃，一次两次是做不到的，半年吧，用半年时间溶化妈妈的思想，这跟你和赵子强约定的时间相同。”

    陈怡倩瞪她一眼，道：“别把话说成，除了赵子强，就没人肯要我似的。我以前没摆正心态而已，现在不同了，只要我认真，还怕找不到男朋友吗？”

    陈怡慧知道刚才把话说得太满，引起妹妹反感了。她忽然小声道：“我刚刚听说，丁静雅放了狠话，如果赵子强半年后不回上海，她就到美国去抓人。”

    陈怡倩有些紧张，头扭了两下，故意笑道：“那也好，省得你老是逼我跟赵子强结婚。其实，除了你，所有人都看好丁静雅。你刚才骗妈妈那番鬼话，她回头再想就明白了。”

    陈怡慧还要反驳，可妹妹已经朝书房走去，她只好跟上。

    陈怡倩抢先开口了，免得姐姐又要往赵子强身上绕。“爸，我们来继续刚才的议题吧。我们准备成立的投资公司，仍然以新海的名义进行，将来也归在新海集团的名下。不过，我们姐妹是绝对控股，即使将来引入其他投资者，我们也不放弃控股地位。”

    陈牧问：“赵子强参与吗？”

    陈怡慧立即道：“爸，你的女儿爱上赵子强已经是事实，你也明白，他的欺骗只是一种商业行为，而不是以谋夺陈家财产为目的。不管你和妈妈对他有什么偏见，都无法否认，他是唯一配得上怡倩的人。怡倩是否选择他，那是另外一回事，我只希望，当你和妈妈要求我们理智的时候，你们同样也理智。”

    周影脸色不佳，大女儿话里强调“你的女儿爱上赵子强”，而不是“怡倩爱上赵子强”，说明她根本没将自己排除在外。

    陈牧却不像妻子那样气恼，他问道：“说说看，你们姐妹的野心有多大？”

    陈怡慧精神立即一震。“爸爸，我们初期的设想是，以陈氏投资部、雷霆投资公司的部分人马为班底，成立公司，名字还没想好。开始的资金不多，我们以参股为主，暂不考虑控股。我们有初步目标，是以新技术行业、生物工程、绿色农业等为着眼点，具体的企业还要经过再三衡量。第一步很重要，如果没有把握，我们宁愿放慢脚步。如果你同意，我和怡倩将陈氏地产百分之五的股份划过去，因为有可能要利用它抵押借款。”

    陈怡倩也接上话头。“如果新海广告能在三年内上市，我们准备出售部分套现。余下的股份，个人部分加上新海投资能达到控股就行，不要求我个人的绝对控股。如果情况正常，估计新海上市后的市值能达到二十到三十亿，那么我们将套现六七亿。”

    陈怡慧继续道：“我们对章俊手里的绿景生物工程公司很有兴趣，这次打击章氏的计划里，如果奏效，我们有可能将它夺过来。当然，这里有个困难，新海投资的袁丽雅也有成立重组公司的计划，如果我们能抢先成立公司，那我们就可以先拿到手。对于这种兄弟公司的竞争关系，过一段时间我们会坐下来谈，划分方向、地盘。但目前最重要的是，快！”

    陈牧道：“说来说去，你们还是借助新海投资的资源，或者说，借助赵子强的支持。如果他与怡倩成为夫妻，这当然不成问题，可如果不是夫妻呢！”

    两姐妹脸上的兴奋立即凝固，慢慢消失。这是一个非常现实的问题，虽然这是她们的计划，至今没有向赵子强提出过。更要命的是，赵子强即将去美国，显然不是很快就回来。

    陈怡倩一脸坚毅地站起来。“爸，这是我们的公司，我们作主，我和姐姐会谨慎。你已经养护我们多年，现在该放我们闯一闯了，不管磨炼的结果是什么，我们肯定能学能许多东西，获得经验，即使这是头破血流的经验。我和姐姐保证，如果有失败的危险，我们首先确保陈氏股份不会失去。”

    陈怡慧也跟着妹妹站起来。“爸，不管是怡倩或我将来接陈氏的班，凭目前这点修行是无法立足的。我们不可能用陈氏做试验田，不要说你不能开这个口，还有那些如狼似虎的股东也不答应。所以，最好的方法，是让我们在外面试验，成与败，都能让你的女儿成长、成熟！”

    陈牧扭头看看妻子，问：“你觉得呢？”

    周影想了想，道：“不管做什么，我只希望我的女儿开心、快乐！”

    陈怡慧高兴地说：“太好了，做这些勾心斗角的事情，我最开心了！”

    周影愣住，好一会才反应过来，这是自己的女儿。她有点不高兴了，道：“你还要生孩子呢，别管这些了。”

    陈怡慧笑道：“没关系，我做顾问就行了，怡倩做总裁！”

    陈怡倩立即道：“好，新公司由我做总裁，姐姐将来接陈氏的班！”

    “不行，你去接班，我掌管新海！这些尔虞我诈、勾心斗角的事，你没有我拿手。在陈氏，你有很多人辅佐，不用担心这些事。”

    “哼，等你生完孩子，再休养半年，我的员工早就认清主人了，谁还听你的指挥棒！”

    就在两个女儿吵个不可开交的时候，陈牧跟妻子低声交流。

    “你觉得，她们跑得远远的，一切失控。还是她们在我们眼皮底下，有时吵闹，有时闯祸。哪个更容易接受一些？”

    “钱不是大问题，反正他们也要成长，得到经验和教训都是花钱。只要远离赵子强，哪个方法都行！”

    “恐怕，这是不可能的了！”

    另一边，两姐妹一边吵一边低声补一句。

    “这戏演得差不多了吧，你觉得他们接受不？”“没关系，反正我们以后也会因为这问题吵架，现在预演也差不多”

    于是，两姐妹的争论变成了经营方向，假戏成真，就公司的管理人员，参股公司有了正式的争吵。陈牧和妻子停下来，饶有兴趣地看着两个女儿，忽然觉得，将工作搬回家也不是很讨厌。

    直到敲门声打断了他们的“会谈”，佣人进来道：“周阿姨，外面有位赵紫薇小姐找你，说如果方便，请你出来聊一下！”

    周影有些吃惊，看了家人一眼，才问：“你确认她是找我？”

    佣人回答：“是的，她在凉亭那儿等着！”

    周影迟疑地站起来，向外走去。陈怡慧姐妹也要站起来，可是被父亲用手势制止了，她们只好留在书房。谈话没办法继续了，两个女儿都从窗户往外看，陈牧犹豫一下，也站在女儿身后。可外面只是朦胧的灯光，只看到一个影子，一个裙裾飘动的轮廓。

    走出大门，周影立即看到凉亭里站着一个高佻的女郎，入秋的风吹过，将那女郎的长发长裙飘起，极是动人。周影忍不住停下脚步，一颗心忽然被扯紧，一阵慌乱，派对之夜，她已经见识过美艳的赵紫薇，今天再度见到这个长裙飘飘的女孩，竟然还是有点晕眩。她有一种异样的感觉，这个即将消失的女郎，仍然会影响着陈家的将来，这改变竟然在不经意中发生了。

    *

    read_di();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第325章 、改变在不经意中）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

    
  
    
  
        
  
    
第326章 、爱，没有真相

  
    
    第326章、爱，没有真相

    第326章、爱，没有真相

    昏暗的灯光下，赵紫薇一身轻飘飘的红色斑斓雪纺长裙，俏立于夜风中。那宽大的裙摆，不时随风扬起，仿若飘飞的蝴蝶。她微笑着，注视远处的灯光，似乎想把自己彻底融入。

    周影看呆了，竟然忘了赵紫薇的真实身份，心里还道：还是年轻好，怎么穿都好看。她使劲咽了两下，狠狠地摇头，然后大步走向凉亭。可是，当她来到赵紫薇面前，已经换上高贵的微笑，虽然她心里惊叹：想不到我旗袍在身，竟没有完全盖过她。

    “周阿姨，抱歉那么晚还打搅你！”

    “没事，反正我们还没睡觉？”

    赵紫薇往亮灯的房间看了一眼，问：“怡慧怡倩在谈她们的创业计划吗？”

    “你怎么知道？”周影有点惊讶，然后又释然，“你是她们的好朋友，那计划是你帮她制定的吧？”

    “我是猜的！”赵紫薇摇头。

    “哦？”

    赵紫薇笑笑。“她们姐妹从没跟我说过这个计划，我也没有给过建议。我想，她们需要独立，大概想着，不到紧急的时候不求人吧！我再猜一次，她们甚至会向陈叔叔说，不用家里和陈氏的一分钱”

    “我只是偶尔听说，怡倩对丁氏家族那些企业很有兴趣，如果有需要，我可以帮一把！当然，我现在还不知道她们的方向，即使我要帮忙，也需要多一些时间。”

    “好的，你有心了！”周影再怎么有想法，表面的礼貌还是份量十足。她很清楚，丈夫的欣赏，女儿的推崇，都是非常确定的。自己放不下，仅仅是因为赵紫薇的真实身份。

    这时，周影做个请坐的动作，两人坐下来。赵紫薇接过她递来的矿泉水，道声谢，打开喝了一口。

    “阿姨，我正好有个朋友，跟北方的画家，画展公司有点关系。我不确定你是否愿意跟他们合作，所以我先过来说一声，如果你有点兴趣，那我让他跟你联系。或者，我先探个路，接下你再做决定。”赵紫薇说得很慢，她有点担心，周影对作画、卖画只是玩票性质，场面大了，钱就变得很重。

    “请继续！”周影还没确定她在表达什么。

    赵紫薇继续道：“中国书画界，西北的漠北派、北京的狂草派，也算是现实写实派的代表，现在在中国和海外的行情见涨。他们对现在的上海代理商有点不满，正在寻找新的代理。如果你有兴趣，我找人运作一番。”

    周影按捺不住惊喜。“你有几分把握？”

    赵紫薇认真地回答：“如果周阿姨有兴趣，我们有九成把握！”

    “太好了！”周影搓着双手，站起来走动，嘴里喃喃。她忽然想到什么，整个人愣在当场。

    赵紫薇微笑道：“阿姨，这是我的一点心意，请不要推辞。这是晚辈给长辈的礼物，跟怡倩的感情没关系，也不是借此影响你原有的看法。我可以用自己的方法表达我的喜欢，对我的创业伙伴，对我的工作同事，对我的朋友。周阿姨是我尊重的人，我也不知道送什么礼物好，这份礼物也不算贵重，也是顺手而为，花费极少。”

    周影激动的心情缓和下来，道：“谢谢你，紫薇，可是这份礼物太贵重了，我不能收！”

    赵紫薇平静地说：“那天晚上的派对，阿姨曾经对我说，以后照顾好怡倩。我一直做得不算好，有时很自私，有时带了功利性。开始那段时间，我很讨厌我的任务，也讨厌怡倩的所作所为。可是，我们每个人都是从幼稚走过来的，同样有过可笑的过去，令人讨厌的行为。”

    “阿姨，谢谢你给两个女儿很好的教育，让她们虽然走错路，虽然做错事，但并没有脱离正常的轨道。她们很漂亮，很聪明，即使是在上海这样才子满街的城市，她们仍然很出众。我悄悄关注了她们的创业计划，我很惊讶，也许是她们已经有很好的基础，所以这个计划的可行性非常高。如果她们需要我的帮助，我义不容辞，如果她们不开口，我也会在暗中帮助他们。当然，有陈叔叔这样的高人，也许根本不用我们，许多问题都可以轻易解决。”

    周影忽然叹了一声。“可是，我不知道将来怎么解释这一切。每次看到你，我的心都很震撼，我相信怡倩说的，赵紫薇是个完美的女人，没人可比。我真的很希望，有赵紫薇和赵子强两个人，那我就不用那么矛盾，你陈叔叔就不用那么犹豫。紫薇，很抱歉，暂时还无法接受这样的现实。既然你能给怡倩半年时间，那也给阿姨半年吧，等你回来的时候，看看我是否改变了，也让我看看，你是否改变了。”

    赵紫薇心里激动，忍不住朝房子看一眼。虽然距离远看不清，可她仍然坚信，陈怡倩正在从某扇窗户望过来。她再度扭转回来，微笑道：“她们姐妹，三年五年后，都将很出众的人物。那时候，不管我在什么地方，都会关注她们，为她们自豪。”

    周影点头。“我猜想，她们能成为那样的人。我只是有点担心，如果她们在工作都成功了，会不会影响婚姻，影响生活！”

    赵紫薇眨着眼睛。“恐怕，这世界没有十全十美吧！”

    “怎么没有？”周影忽然笑了，“你就是啊，怡倩眼中的赵子强，小梅眼中的赵紫薇，章俊眼中的赵紫薇！”

    赵紫薇石化了，这位周阿姨亲切得有点过头了吧，竟然开起了玩笑。能将周阿姨的转变当真吗，就像那个派对之夜，根本没有延续到现在。她忽然反应过来，周影在提示着：你是赵紫薇，做任何女孩的事情都是正常的，但你不能同时是赵子强。

    周影道：“在我眼里，你是赵紫薇，我两个女儿的朋友。不管你的真实身份是什么，但你的确是个不错的女孩。怡倩爱上你没有错，爱上赵子强也没有错，可是，她不该受这份罪，是吗？”

    “是的！”

    “把所有美好的印象留下来，不要轻易打破。虽然是遗憾，可它仍然是美丽的。我们都需要这样的美丽，你说呢？”

    赵紫薇轻叹一声。这一刻，她终于敢确认，周影的确开始喜欢赵紫薇了，可是，她仅仅是喜欢身为女孩的赵紫薇，而不是双重身份的赵紫薇。她有些伤感，但这毕竟比以前有进步了，人家也说了，再给半年时间，虽然这希望很渺茫。

    忽然，花园的灯又亮多了两盏，虽然不是在凉亭旁，但光线还是强了不少。她们回头看了一眼，均在猜测，到底是两姐妹之中的谁开的灯。周影忽然升起一种怜惜的感觉，仿佛眼前的女孩，正在向她诉说恋爱的苦恼，等她出个主意。

    赵紫薇有点犹豫，时间也晚了，是该告辞离开了。之所以那么晚还过来，是让周影将自己这个形象完全定型，牢记。也许，这个效果达到了，可是，自己的惆怅却更加浓郁了。“阿姨，我很快就要换下女孩的衣裙了，今天我有一个小小的请求！”

    周影点点头，微笑。

    赵紫薇咬着双唇。“如果我没看错，你喜欢赵紫薇，你只是无法接受她跟赵子强是同一个人。今天，站在你面前的赵紫薇，她想拥抱你，她想表达她对你的尊重，对你的喜欢，可以吗？”

    周影一愣，忍不住回头望了书房一眼。但她很快拿定主意，脸带微笑，张开双臂，向前走去。“来吧，孩子！”

    赵紫薇鼻子一酸，眼泪几乎涌出来，她上前抱住周影。“阿姨，我一直想告诉你，从认识你的第一天，我喜欢你。我真希望我是女孩，那我就可以亲近你，像怡慧怡倩那样，做你的女儿。我曾经生过你的气，我对陈氏所做的一切，就是报复你和陈叔叔。如果下辈子还有缘，我还要做赵子强，堂堂正正追求你的女儿，那样，我就可以叫你妈妈了。”

    周影喉头涌动，松开手才发现，泪水已经淌落。

    赵紫薇抬头望天，努力不让满眶的泪水溢出。不知纽约的夜空是否这样明亮，也许，将来的一切都不会如人愿吧。这一刻，真想撕碎机票，留在上海。“阿姨，你放心，陈氏失去的财富，会加倍在她们姐妹俩身上返还。我没有多大本事，或许不能守护她们一辈子，但我可以为她做一些事，减少一些障碍，增加一些收获！”

    “嗯！”周影根本说不出话，只觉得鼻子又咸又酸。

    “阿姨，还有件事忘了跟你说。如果你签下那些公司和画家，可能现在的场地不够了，我有个朋友，刚刚买一间店铺，比你现在那家店大两三倍，靠近画廊一条街的位置。他不太想租给餐厅，正好招租呢，如果你有兴趣，我带你去看看。估计他看在我的面子上，可以打个折扣。”

    周影叹了一声，再迟钝的人，都明白，这些“正好”、“恰巧”都给赵紫薇碰上了，没有人的运气能比她更好。丈夫陈牧就说过：所以运气，不是天上掉馅饼，而是你看到馅饼下手比人家快，或者，那馅饼就是人家给你准备的。

    忽然，两道影子从房子里冲出来，到了凉亭，齐声道：“妈，紫薇，你们怎么了？”

    没有人回答她们。周影背过身去，悄悄抹了一把，然后道：“你们聊吧，我先进去了！”

    “妈……”陈怡倩刚叫了一声，立即被姐姐拉住。

    赵紫薇忽然道：“周阿姨，我给你设计了两款衣裙，在这袋子里。你试试，如果不合适，还可以改！”

    周影有些意外，她还记得派对晚上的玩笑话。

    陈怡倩“咦”的一声。“你几时开始设计衣服了，原来，子强会的你都会啊！还是说，子强那些设计都是你的？”

    陈怡慧立即打断她的话。“你喜欢的两个人都有这样的本事，你还不高兴，倒去质疑，有你这么打击人吗？”

    陈怡倩不好意思地低下头，刚才的话有些过分。

    周影晃晃手里的衣服，笑道：“谢谢你，紫薇，我想，我一定会喜欢的！”

    陈怡慧眼睛放光，这家伙本事可大了，居然拿到了放行条，也不知付出多大的代价。“怎么样，我妈答应了？”

    “答应什么？”赵紫薇莫名其妙。

    “笨蛋！”陈怡慧骂了一句，然后说，“这里叫车不方便，我送你回家！”

    陈怡倩立即道：“姐，还是我来吧，你怀孕了，少绑安全带！”

    “就是没戴安全套，所以现在才需要安全带！”陈怡倩在赵紫薇臀部抓了一把，笑里带刀地说，“紫薇，你要小心啊，如果没看准人，别再弄一个bb出来啊！”

    赵紫薇的心跳到嗓子眼了，这丫头，害人啊。她心里忽然一震，莫非晚上在家里目睹亲热的，是这丫头？

    陈怡倩骂道：“姐，你在胡说什么？紫薇既然要嫁，肯定是爱极那个男人。紫薇，我支持你，如果他是你爱的男人，那就为他生一个孩子！”

    赵紫薇认真地说：“怡倩，我也希望你这样！”

    陈怡倩脸发烧，心里骂道：可恶，无时无刻不在推销赵子强。“知道了，姐姐！哼，比我亲姐姐还要像姐姐，别忘了，我才是你的老板！”

    陈怡慧笑着推她一把。“你这个老板，靠边站吧。”

    陈怡倩看着她们牵手向外走，不由得紧跟上去。陈怡慧还要开口叫妹妹回去，却听赵紫薇轻轻一声“别那么自私，一起去吧，到前面餐厅坐一坐！”。于是，赵紫薇被姐妹俩夹着，向外走去，在这接近午夜的时候，她竟然有种阳光灿烂的感觉。

    书房里，陈牧夫妇站在客户向外望。看到三个女孩向外走，谁也没有提反对的声音，反正他们都知道，赵紫薇很快就消失了。

    周影忽然叹了一声。“真希望有一个这样的女儿！”

    陈牧诧异地看着妻子。

    周影笑笑。“有两个可爱的女儿已经足够了，如果有多一个，我也喜欢！”

    陈牧忽然警惕起来，显然，妻子的变化太明显了，这不是他需要的态度。

    周影忽然问：“他是天才吗？”

    陈牧回答：“跟大部分人比，是的！”

    周影又问：“那，跟年轻时的你比较呢？”

    陈牧想了想，道：“我是那时候的天才，他是这时候的天才！”

    周影问：“如果有他的帮助，你认为，两个女儿能走多远？”

    陈牧开始紧张了。“周影，你该不是接受他了吧，难道你想招他做女婿？”

    “不！”周影断然说，“永远不接受！”

    陈牧松了一口气。

    *

    read_di();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第326章 、爱，没有真相）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

    
  
    
  
        
  
    
第327章 、我可以选择吗？

  
    
    第327章、我可以选择吗？

    第327章、我可以选择吗？

    清晨，依然被定时的铃声叫醒。赵紫薇睁开眼睛，清晨的阳光从飘动的窗帘间射入房间，有点刺眼。

    将闹钟按停，赵紫薇再次闭上眼睛。她忽然想起什么，抚着身上睡衣，哦，还是那件丝滑的睡裙，没有变成男人。再度昏沉入睡，也不知过了钓，直到手机铃声响起。

    “子强，你准备几时去剪头发？”来电是陈怡慧。

    赵紫薇慢慢起身，看着身上的睡裙，就要跟这身女装说再见了，这种感觉很复杂，说不清楚。“下午吧，我觉得今天有还有些事需要做，可又想不起来！”

    陈怡慧道：“那好，我帮你预约下午三点，好吗？”

    “好的！”

    “我过去陪你，好吗？”

    “我想去一趟新海投资，不用你陪了。下午剪头发的时候，我再找你！”

    从电话里，赵紫薇能嗅到失望的气息。可是，她只能这样，不然在离开前，再跟她太亲密，有可能有后患无穷。

    再度走进新海投资，赵紫薇有不一样的感觉。上次是晚上，这次是白天，而这是自己的公司。如果不是事先支开袁丽雅，她是不敢前来的，她有一种固执的想法，不能让袁丽雅见识赵紫薇的真容。真不想给他们一种先入为主的感觉，可是，张全说了上次刺激员工的效果之后，连丁静雅和袁丽雅也心动了，要她再来一次。

    这次，赵紫薇穿了纯白的套裙，加上浓妆红唇，十分耀眼。这身套裙，曾经到陈氏开会穿过，让只有一个感觉：惊艳、高贵。不但如此，她还换了高跟鞋，这一下真有点鹤立鸡群了。

    前台女孩周君看到她，只是吃惊，只是羡慕，根本没反应过来。如果不是赵紫薇出声，她根本不敢认不出，这位高大的白领丽人，这是她上次见过的俏女郎。这次，赵紫薇没戴上那副宽大的装饰眼镜，只是辅予浓妆掩饰。

    “赵小姐，见到你真高兴！”周君见到她，立即站起来，带她进去。可是她忽然想到什么，又回头将桌上的无线耳麦戴好，然后领她进去。

    赵紫薇微笑，这女孩紧张之余，还不忘自己的工作。若是不戴耳麦，电话响了也没人接了。“小君，听说你跟张全很要好，不是红颜知己吧？他的未婚妻有点剽悍，要当心点！”

    “啊？不是不是！”周君吓坏了，急忙解释，“张总只是每次喝咖啡，都来前台跟我聊两句，没有什么特别的！”

    赵紫薇笑了：“不用着急，我只是跟你开玩笑。同事之间，有的亲近有的疏远，这很正常，只要掌握一个度，那就行了。”

    周君额头有点冒汗。“赵小姐，公司的同事闲来无事，随口开玩笑的，不是真的！”

    赵紫薇看着写字楼。“哦，闲来无事？那就是说，他们还有时间嚼舌头，嗯，要给他们加点任务才行！”

    员工位忽然看到这个身着白色套裙的年轻女孩进来，都有些惊诧。白领女性穿套装很平常，可白色套装十分考量一个人素质，不但相貌要好，气质和身材也要到一定的高度。可这位望着中央的白裙女子到底是什么人呢，那若有所思的表情，又是什么意思呢。

    周君用耳麦接了一个电话，心思老是往赵紫薇身上移，这位赵小姐似笑非笑的表情，却让她有些心惊肉跳，老是有种“她要向某人动刀子”的感觉。

    赵紫薇看了看墙上的白板，写着袁丽雅外出，下午安排有证券部的会议。她待周君接完电话，看了看表，道：“小君，你先回去吧，如果有需要再叫你！”

    周君应了一声，便转回去了。可是不到前台，已经被勇敢的同事截住，追问那位白衣女子是什么人。

    赵紫薇路过张全的房间，挥挥手就走向下一间房。

    丁静雅听到高跟鞋的声音，也不抬头。“英姿，我现在没空，再过半个小时吧！”

    “好的！”赵紫薇应了一声，双脚踏步，却一步也没有移动。

    丁静雅忽然觉得声音不对，抬起头，又惊又喜。“你不是说晚上来么？”

    赵紫薇微笑。“第一点，我得知丽雅不在；第二点，那个不负责任的董事长，听说我要来，也来凑热闹！咦，他怎么还没到？”

    丁静雅哼一声。“他在摆董事长的款呢！神龙见首不见尾，不神秘一点，哪里显得他高人一等！”

    赵紫薇笑了。“呵呵，好象有点底气不足了，怎么，不敢跟他争总裁之位了？”

    “不争了，免得伤了和气，再说，你又不会给我加薪！”丁静雅眼睛转了几圈，“你穿那么正经做什么，又不是参加商业谈判，只是考核员工而已。”

    赵紫薇笑笑。“那是为了让他们以后认不出我！”

    说来也巧，周君领着那位从头发到下巴都微笑的袁董事长进来了。他也像张全一样，没有避开周君，直接张开双臂。“你就要去美国了，都不知道几时再回来，来，抱一个！”

    赵紫薇朝丁静雅笑笑，迎上他的拥抱。“警告你，不许摸我的屁股，要是搞脏的我裙子，剁掉你的手！”

    “明白！”袁嘉很守约，真的没摸屁股，或者他有印象，摸过了，手感并不好。他小声道，“我只是感觉一下你的胸器，没办法用手，只能以身试法！”

    赵紫薇又气又好笑，本想踩他一脚，但还是算了。都是男人，那点心思都明白，反正自己也没吃亏。丁静雅在一旁吃吃笑，只要不是女人占这个便宜，她是不介意的。

    周君上次见识过张全的狼抱，对这次的熊抱没那么惊讶。她正要悄悄退出，却被赵紫薇叫住了。

    “小君，上次我过来，跟游英姿那个部门谈过了。还有证券二部和咨询部没谈过，你过去问一下，他们有没有开会或者外出的计划，如果没有，让他们的主管十分钟后过来吧。”

    周君问：“第二组多久过来，我好让他们有个准备！”

    赵紫薇望向丁静雅、袁嘉。丁静雅摊开双手，道：“这是你们两位老板的事，跟我无关！”

    袁嘉道：“要不，让他们同时过来吧，免得一次次谈。要骂的话，让另一组也知道，让他们回去慢慢比较！”

    “也好！”赵紫薇点头。她转向周君，忽然转用日语道，“小君，你对日本的贸易现状以及粮食期货有什么认识？”

    周君愣了一下，立即用日语回答：“对经济脉络和电子、机械方面有大概的认识，但没有钻研某个方面。期货方面，很抱歉，我没有关注过！”

    赵紫薇又继续问：“那公司里还有谁会日语？”

    周君想了想，道：“据我所知，二部的梁主管会。我再另外了解一下，待一会回复你！”

    丁静雅忽然道：“小君，让他们到第一会议室，不用到经理室了！”等周君出去，丁静雅立即对赵紫薇道，“你先别开口，我叫张全过来，我有种预感，你脑子有个天方夜谭的计划。”

    袁嘉却笑道：“不对，是肚子里搅出坏水了！”

    很快，张全就过来了，四个人围成一圈了。赵紫薇开口道：“我是从上个月开始考虑这个问题的，日本的电子行业开始亏损，有可能一年后会达到高峰期。如果我们现在开始准备，那么明年下半年是参与的最后的时机，我们有半年左右的时间准备。”

    袁嘉皱眉。“沽空电子类的确是个不错的选择，可是，以我们目前的实力，这样到日本搭这种便车，成本怎么核算。”

    张全谨慎地说：“我相信子强的眼光，如果我们能够把设想变成计划，计划变成操作，那就容易了！”

    丁静雅忽然问：“你带着一亿元去美国，打的是日本的主意？”

    赵紫薇没有回答，而是问袁嘉：“派两个到东京去，看看日本的气氛，你觉得怎么样，如果分析显示不具备操作性，那我们就放弃。”

    “也好！”袁嘉也不坚持了。“静雅和张全推荐人选吧，这个小君看来是人选之一了！”

    丁静雅有点好笑。“你不是把猎艳目标改成新海模特了吗，何必在这里吃这种干醋！”

    赵紫薇却认真地说：“我今天来目的，就是为了东京之行，而不是过来激励员工的。你们快点确定好人先，办好护照。如果第一份报告有利，那么两个月后再去一次，再加三个人，第三次如果没有否定的结论，那就驻扎下来，等待开战。”

    袁嘉三人脸色立即变了，这无疑是说，这一战不可避免。丁静雅问：“子强，你有几成把握？”袁嘉问：“这一战能赚多少？”张全则问：“我去东京旅行结婚，可以吗？”

    赵紫薇仍然一脸严肃。“别以为我离开上海，一切都松驰下来了，我们远远没达到可以放松的地步。这两个月，尽量从章氏、从世豪集团捞多点，为明年准备弹药。我们有过约定，五年之内不分红，只领薪水。袁嘉，少点泡妞，多花点时间在几家新海公司之上。”

    丁静雅问：“我想知道，你对这次计划的盈利前景怎么看？”

    “我不做预测！”赵紫薇摇头，“等他们的东京分析报告吧？”

    丁静雅咬牙。“可恶，难道说出来就不准了吗？”

    张全看到门外的周君，似乎在犹豫要不要敲门，便说“要开会了，我们都参加吗？”

    赵紫薇道：“不用，我和袁嘉去就行了！再等五分钟，我和袁嘉看一看他们的报告。”

    在迅速看了一眼他们的报告之后，赵紫薇“咦”了一声。“这分报告跟我上次看的不一样，改的挺多的！”

    张全笑道：“上次你训了秦朗和游英姿，另外两个组把报告收回去改了一通。看来，还是你这个美女总裁厉害，静雅跟你比姿色还有胜算，静雅，服不服气？”

    丁静雅也不生气，还点点头。“这是真实的距离，我认输，但不服输。我喜欢追赶，而不是喜欢在前面领跑，在最高处孤独！”

    赵紫薇不理他们，和袁嘉往外走。到门口，她停下来问周君：“小君，你有护照吧？”

    周君回答：“有的，春节的时候我去过泰国。”

    “那就准备好，去东京，在签证下来之前，你要带好新的前台小姐！下个月开始，你的薪水将会提高，至于提多少，问那个经常陪你喝咖啡的红颜知己吧！”

    周君很兴奋，可听到“红颜知己”一词，脸变得通红羞涩，她急得直跺脚。“赵小姐，他不是！”

    “哦，好好，我更正，是你的蓝颜知己！”赵紫薇笑呵呵，拍拍她的腰，然后走向会议室。

    丁静雅过来搂着周君肩膀。“你有没有试过，天上掉了一块大馅饼，砸在头上晕乎乎的！”

    周君有点想哭。“静雅姐，我知道肯定是你说过我的好话，所以赵小姐才会给我机会！”

    “不，那是你的机会，也是我们的机会。能请到你这样的员工，本来就是我们的福气！”丁静雅拍拍她的肩膀，“赵小姐说，她看到你眼里的灵性，就知道你一定不同凡响！小君，你的前途不止于此，如果有一天，你要向外寻找新的舞台，别忘了，新海曾经有几位很赏识你的经理！”

    周君哽咽道：“静雅姐，我不想离开，我想留在新海，我想跟着你！”

    “傻丫头！”丁静雅笑道，“你肯定要往外闯一闯，了解更大的世界，更阔的天空。我们这里没有禁忌，不是说出去了就不能回来，除非是干了伤天害理的事。我以前在中信，周总裁也是这样对我们说的，我认识六个同事，他们就是离开中信后，再度返回中信的！”

    会议只开了半个小时，对于赵紫薇和袁嘉来说，已经足够了。如果不是事先有周君和游英姿的提示，他们还以为，这位不说话的白衣女子是董事长秘书。当这位赵小姐开口之后，他们立即知道厉害了，句句针对他们工作的漏洞、缺陷，那些已经改得很“完美”的报告、计划书，仍然经受不住推敲，挺不过质疑。于是，他们再度败下阵来，可是，这次他们没有秦朗、游英姿的好运了，连那位笑咪咪的袁董事长，也没有在打击之后得到鼓励。

    会议之后，袁嘉和赵紫薇就离开了，留下无数的悬念给员工位。张全和丁静雅，则开始了边敲打边安抚的行动，看起来，效果还不错。只是关于赵紫薇的几百个问号，他们是只是含糊带过，问得多了，张全干脆说“她是美国总公司的督察员”，丁静雅则说“她是香港新海控股的经理”。至于其中有什么破绽，他们才懒得去理，反正这位赵小姐不会再出现，人们很快就会淡忘了。

    袁丽雅中午回来之后，听到这个消息，气得跑到丁静雅面前骂人。“丁静雅，你说过，如果赵紫薇来了，一定告诉我。难道，今天早上到陈氏开会是你们故意安排的，就是要支开我。”

    丁静雅正在跟张全边吃边聊，那饭盒被拍得跳起来，没想到她反应那么强烈。“丽雅，我不明白，你根本不认识赵紫薇。从文人相轻，同性排斥的角度看，你不见她，她不见你，倒是一个合适的巧合！”

    “放屁，你将她推得那么高，我不见一次，怎么知道她高。秦朗以前眼睛观天，只看日月不看露珠，被赵紫薇这一教训，现在勤恳得像只老黄牛，只求付出不谈条件。你没有这个能力，我也没有这个能力，但你至少让我见见这个有能力的女人吧！”

    丁静雅有些感叹，赵紫薇，害人不浅啊，不但男人对你念念不忘，连女人都这般迷恋。她跟张全对视一眼，都是苦笑，真不该让赵紫薇来激励员工，惹出麻烦了。

    张全道：“丽雅，今天跟陈氏地产开会，效果怎么样？”

    “效果不错！我还不知道，袁嘉跑来新海了，怪不得在陈氏找不到他。”袁丽雅道，“别岔开话题，你们回答我刚才的问题！”

    张全笑笑：“刚才赵紫薇来，是跟我们谈一个日本计划！”

    丁静雅心一动，跟着道：“是啊，丽雅，我正想跟你谈日本计划！我想，你一定有兴趣的！”

    听到两人详细的一番介绍，袁丽雅内心震撼，这个计划非常壮观，当然放到国外只是九牛一毛。她沉思好久，才长长呼了一口气，道：“如果这个计划成功，那就意味着，我们可能要成立日本分公司了！”

    丁静雅和张全俱是一震，原来，赵子强没表达出来的话，还隐藏着这个意思。这样看来，他带一亿元去纽约，并不只是探路和交学费那么简单。丁静雅问：“丽雅，依你之见，这个计划会有多少盈利，如果以五亿人民币的资金计算。”

    袁丽雅想了一会，还是摇头。“我估算不出，最低也应该有百分之五十。如果切入点合适，肯定在一倍以上。但这一切仍然是未知数，变化极多，如果是以期货为主，结果仍然是大起大落。”

    张全忽然道：“我想，跟新海一起去东京的资金，应该会超过五亿美元。”

    丁静雅立即反应过来。“对啊，有的公司跟‘无畏’合作两次，都赚了大钱，那么去东京也是不可避免的！”

    袁丽雅忽然站起来。“原来，做出第一个决定后，后面的事就顺理成章了。所以，第一个下决定的人最重要，或许，她爱的质疑是最多的。”

    丁静雅望了张全一眼，立即下了决心。“那好，第二个决定由我下，丽雅，你暂时服从我一次。”

    “没问题！”袁丽雅没有丝毫犹豫，“不过，你要把赵紫薇的详细资料告诉我，不许隐瞒！”

    “好！”丁静雅心里道：反正骗你，你也不知道。

    袁丽雅道：“我还需要一个顾问，陈怡慧。这个计划的每个步骤，都离不开阴谋，商场如战场，这是必须的。陈怡慧暗算别人最拿手了，如果到日本做这些事，也许她更加自豪呢！”

    张全却道：“估计她不是很方便，她怀孕大概有三四个月了，如果两个月后过去，她的身体可能吃不消。所以，她的顾问角色，恐怕只能在上海进行了！”

    袁丽雅皱眉想了想，大概也只能这样了，她又问：“人手怎么安排？”

    丁静雅道：“第一步，先派三个人过去，秦朗、证券二部陈主管，还有周君。如果分析符合我们的方向，公司就开始划出几个人，专门研究这个计划。第二次去东京，估计在两个月后，由你带队，人数是七到十个人，如果第二次报告仍然是可行的，我们就开始安排资金划拨了。”

    “好！”袁丽雅道，“如果是那样，这些人就呆在日本不回来了，一直到正式开战。估计要半年时间，甚至更长，到时候，我们可以分批回国度假。我要确认一点，你们该不是要我在东京筹备新公司吧，难道我的新头衔是东京新海总裁？”

    丁静雅跟张全对视一眼，终于忍不住大笑。“你想得也太前瞻了吧，我们的路可没有走那么远！”

    袁丽雅却笑不出来，她认真地说：“人无远虑，必有近忧！”

    张全道：“这几天，我在咨询部帮你手，你要分一部分精神负责东京的计划！”

    袁丽雅却忽然跳起来。“不行，我一定要找赵紫薇问清楚，她到底是什么意思？慢着，我记得公司的大股东是赵子强，他姐姐插一腿算什么，究竟以什么名义？难道你们一点反抗的意识也没有，就任由她随便摆布？”

    丁静雅摇头苦笑，用手机拨通赵紫薇的电话，只说了一句：“有人找你”，就交给袁丽雅。

    袁丽雅一愣，居然有点紧张。“赵小姐，你好！”

    “哦，你是袁丽雅，对吗？”

    “是的，关于东京计划，我有些想法，如果方便，我想当面跟你谈谈。”

    “真可惜，我已经离开了。我跟章俊有个约会，离开上海之前，我要跟好多男性朋友告别，恐怕你这个美女就排不上了！”

    “啊？”袁丽雅低声惊呼，忍不住回头看着丁张二人。

    张全小声提醒她：“说正事！”

    袁丽雅这才道：“赵小姐，在这一战之后，你准备让我到东京筹备新公司，对吗？”

    “哦？我的想法是让陈怡慧去的，不过，你去同样合适。这次计划，我想安排陈怡慧协助你，如果你不接受，那就算了！”

    “不不，我也有这个想法，只是她怀孕了，不方便出远门！”

    “没关系，让她带上保姆就行了，或者，请东京的留学生兼职做保姆也行。这个人，怀孕也不肯安静的，要是没事做，她会制造许多事情出来。难道你没有这样的想法吗，让她去算计日本人，肯定好过算计中国人？”

    “呵呵，说得也是！”

    “我想，你可能在考虑东京新海的总裁位置吧，暂时有点遥远，但如果你有适合的计划，不妨提出来！虽然你的比丁静雅低，现在又落后了一截，可还是有机会追的！赵子强是非常看好你的，他认为你前途无量，希望我将来也有这种看法！”

    “赵小姐！”袁丽雅脸色一下沉下来了。

    “好了，我要下车了，不方便讲电话。等在东京做出成绩了，我再回来跟你谈，再见！”

    怔怔地拿着电话，袁丽雅心头一阵寒意，这位神奇的赵紫薇，竟然不看好自己。她看着丁静雅，忽然意识到，这个好朋友一直不引见赵紫薇，是一早发现人家对自己有看法。可是，我明明跟她没照过面，那她的看法必定是从这几位伙伴口中得知的。

    丁静雅问道：“丽雅，怎么了？”

    “没什么！”袁丽雅笑笑。她忽然握紧着手，暗暗道：赵紫薇，你小瞧人了，我不会让你有机会踩扁我。

    一辆汽车行驶在都市的街道，一男一女在对话。

    “你认为，这样刺激袁丽雅有用吗？”

    “有赵子强欣赏她就够了，赵紫薇做一回恶人，也无妨！”

    “但愿如你所愿。袁嘉，你要明白，并不是所有的女人，都可以用这种方式激励的！”

    袁嘉淡淡地说：“如果她经不起考验，就证明当初我们看错人了。她做一个平稳的经理就算了，没必要站到那么高，更不要去想像，跟丁静雅争辉。”

    赵紫薇静了一会，道：“你的气质越来越强了，也许不用三年，你就能成为一个合格的领袖！”

    袁嘉冷静地回应：“因为我们是一个团队，因为我依靠的是许多人的智慧，如果我不成功，那就是整个团队的失败！”

    赵紫薇点点头。“替我照顾好怡倩，不管你心里存了什么看法，放到一边去。”

    袁嘉瞥了一眼，问：“如果我的第六感没错，你准备放弃两个人了，是吗？”

    “我可以放弃吗？”

    “那你选择谁？”

    “我可以选择吗？”

    袁嘉大怒。“赵子强，我鄙视你。你现在越来越像女人了，犹豫，寡断，一点勇气都没有，挺起你的36e胸膛，做你认为正确的事，哪怕天塌起来。”

    赵子强紫薇咬着牙，用男声道：“袁嘉，如果不是看到着你在开车，我就揍你！”

    “来啊！”袁嘉干脆将车停在路边。

    赵紫薇一声不发，朝他小腹狠狠一拳，然后打开车门，迅速离开，很快就消失在路人之中。

    *

    read_di();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第327章 、我可以选择吗？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

    
  
    
  
        
  
    
第328章 、我爱上赵紫薇了

  
    
    第328章、我爱上赵紫薇了

    第328章、我爱上赵紫薇了

    章氏大厦二十六楼，总裁室门口。

    一身黑色套裙的钟秘书，与一身白色套裙的赵紫薇对视着，都是面带惊讶，而一旁淡黄色休闲裙的陈怡慧，则饶有兴趣地望着这两人。钟秘书惊讶的是，面前的赵紫薇一身白色，除了气质飘逸，还有一种让人捉摸不到气势。赵紫薇吃惊的是，上次给她一个名片，她也找过丁静雅谈过了，还以为她跳槽去新海了呢，居然没动。

    钟秘书面带微笑。“赵小姐，章总在开会，请稍等！”

    赵紫薇同样微笑。“钟小姐，你对新海没有兴趣，是吗？”

    钟秘书脸红了，小声道：“对不起，赵小姐。上次我跟丁总见过面了，还介绍了三个朋友去新海，他们都很喜欢！”

    赵紫薇眨眨眼。“你是想，让你的朋友去探路，然后再决定自己的去向，对吗？”

    钟秘书刚消退的红晕又起来了，她慌乱地摆手，可不知道为什么，却在这白衣女人面前胆怯了。“赵小姐，很抱歉。我是有点自私，可是我也担心自己的前途，希望你能理解！”

    陈怡慧忽然道：“如果你担心章俊追究你，那么先来做我的助手，到东京公干一段时间，然后再回到新海，这样可以吗？”

    钟秘书虽然知道这位陈大小姐，却不知她与新海有什么关系，所以忍不住望向赵紫薇。

    赵紫薇点点头。“陈小姐也是新海的大股东之一，我答应过的事，她答应过的事，都不会食言！”

    钟秘书道：“可是，我这份工作比较敏感，许多事情基于职业道德，我是不能透露的，还请两位谅解！”

    陈怡慧道：“没关系，不管你到哪家公司，都应该做好自己的本分。我们看中的是你的工作能力，并不需要你做间谍，当然，如果可能的话，我们想请你挖几个人过来！”

    赵紫薇在一张纸上写下几个名字，有章氏企业人力资源部经理，章氏地产的营销副经理等好几个。

    钟秘书非常吃惊。“新海只是投资公司，怎么需要那么多人？”

    陈怡慧笑道：“不用多久，你就会发现，在章氏的好些旧同事，会到新海上班了。这是一个机会，你想不想赌一把？”

    赵紫薇看她在犹豫，没有再继续刺激，而是道：“你进去通知章俊吧，说我们来了，他不会生气的。而且，他会立即散会，立即出来迎接我们！”

    陈怡慧补充一句：“这是第二次机会，没有第三次了！”

    钟秘书想了想，快步走向会议室了。

    陈怡慧问：“你是看中她的能力，还是刚才写的那几个名字？”

    赵紫薇道：“主要是那几个名字。毕竟，一个秘书再好，只能让老板少在小事烦心，而一个好的部门主管，可以让整个公司提高效率，创造财富。如果她有再进一步的潜质，那是她的运气，也是我们的运气。”

    陈怡慧道：“我有一个意见，现在公司里的女性管理人员太多了，几乎占到一半。以后要引进男性主管、经理，将女性高管的比例降到三分之一左右。”

    赵紫薇看着她，几秒钟之后笑了。“好！”

    “好什么？”陈怡慧问。

    赵紫薇没回答，而是站起来，迎向大步走来的章俊。章俊只是点头，指着总裁室，做个请的手势。身后那些章氏高层，看着这奇怪的两位来宾，忍不住一阵疑惑，不过有人认出了陈家大小姐，便拉住钟秘书问情况。

    章俊道：“怡慧，怀孕了还到处乱跑，还是养养身体吧，别顾着赚钱！”

    陈怡慧笑道：“想着你章家从我陈氏挖走那么一大块，我哪里静得下来。这不，跟你讨钱来了！”

    章俊眉头一皱，转身赵紫薇。

    赵紫薇直接道：“绿景生物工程公司那百分之四十二转给我们，作价三亿。这是最后一次报价，如果不愿，那以前谈的所有合作人事全部作废！”

    章俊脸色一变。“紫薇，这不是谈生意啊，这是摊牌啊！”

    陈怡慧道：“你对付陈氏的时候，怎么没谈一谈就摊牌呢？”

    章俊知道跟她讲道理是没用的，陈家大小姐是出名的不讲理，所以他面向赵紫薇。“我三年前花二点五亿买的，算上它的成长，加上利息，以及未来的前景，现在六亿都不止了。何况，绿景公司明年就要申请上市了，即使花一年甚至两年时间，到时候变成十六亿都不止。如果真的谈生意，至少显出你的诚意吧！”

    陈怡慧道：“今天下午五点截止，签名为准，过时不候！”

    章俊脸色阴沉，问道：“这两天恶意收购我旗下两家公司的，是不是你们？”

    赵紫薇微笑。“中午十二点半，会有一个声明，某家公司再度增持百分之五的股份。你也可以学习陈氏，来一个毒丸计划。哦，忘记通知你了，朱世豪联合境内境外七家公司，预计投入八十多亿，正在向你围攻。”

    陈怡慧接着道：“章氏不会倒，不过，肯定有几家公司要改名字了。你们章氏太庞大了，旗下竟然有三十多家企业那么多，我们只要一家绿景就行了。至少有十家公司，你要变成与朱世豪共同管理公司了，哈哈！”

    章俊愤怒地叫道：“卑鄙，趁我的资金困在陈氏地产，连这些小人都来算计我了！”

    “卑鄙？”陈怡慧哼了一声，“当你算计陈氏的时候，你可是很高尚啊，帮助陈氏变革。今天，到我们来帮助章氏变革了！”

    章俊来回踱步。“赵紫薇，你们挑拨我跟朱世豪的战争，究竟得到多少好处，我敢说，如果只得到一家绿景公司，肯定不符合你们‘无畏’的贪婪性格。除非，除非，你们的目标是世豪集团，对，是世豪集团！”

    赵紫薇拍手笑道：“不愧是章大少，经济专家，重组高手，一眼就识破别人的诡计！”

    章俊目光如刀。“难道你不怕，我反手跟朱世豪联合，将你们全部推向地狱？”

    “怕！”赵紫薇道，“所以，我们等到朱世豪掏出了十六亿，就第一个把他的钱全部用来收购你的两家公司了。不用半年时间，这笔钱能收益百分之二十到三十，甚至更多。”

    章俊叹了一口气。“朱世豪这么精明的人，怎么会上你的当？”

    陈怡慧笑道：“我也奇怪，他跟你的仇恨怎么会这般深，难道你上了他老婆？”

    章俊脸色变了。“没根据的事，不要胡说！”

    陈怡慧才不理他。“前两年，你经常去新加坡，莫非就是趁虚而入。听说他老婆是美国心理学硕士，还当选过马来西亚小姐，很漂亮，是吧？曾经沧海难为水，除却巫山不是云，在那之后，你发现其他女人都是庸脂俗粉！”

    “陈怡慧！”章俊大喝一声。

    陈怡慧一阵哆嗦，整个人几乎吓呆了，反应过来立即抚着腹部。“章俊，要是吓坏我的bb，这笔帐你永远还不清！”

    赵紫薇也有些紧张，立即上前护住她。章俊坐也不是，站也不是，如果面前是两个男人，他早就挥拳过去了。

    “我们走吧！”赵紫薇扶起陈怡慧，向外走去。

    章俊伸手想叫住她们，可是开不了口。

    推开门，“砰”地一声，钟秘书被门板撞到了。她痛苦地捂着头，然后又立即松开手，站立一边。发现几个人的脸色都不对，她也不敢出声。

    陈怡慧小声道：“钟小姐，立即递辞职信，你老板快要疯了，接下来的几个月会经常骂人，经常摔东西！这次他至少要亏掉几十亿，除了卖几家公司，至少要裁员上千人！”

    赵紫薇补充道：“记得那几个名字，每挖一个过来，我们奖励你五万！”

    钟秘书呆立在场，忽然听到章俊的咆啸，她慌地把门掩上，不让声音向外传去。

    陈怡慧边走边叹气：“唉，章氏要倒了，陈氏太寂寞了！”

    赵紫薇也叹了一声：“我还差点答应章俊的求婚呢，谁知道变得那么快，这男人，真是中看不中用！”

    “真的吗？难道他连半个小时都坚持不了？”

    赵紫薇几乎气昏，在她腰间掐了一把。“臭丫头，再敢胡说，我就揍你！”

    陈怡慧忍住笑，拉她的手向电梯走去。

    谁也不知道，她们这番举动，在章氏引起多大的混乱。那些好奇的董事，立即将钟秘书叫过来逼问，当章俊出来找秘书的时候，发现刚才开过会的董事已经脸色阴沉地围在门口。

    半个小时后，一个精美的发型屋，在屏风隔开的贵宾区，一位漂亮的女孩坐在沙发等候，翻着一本杂志。镜前坐着另一个女孩，一头乌黑发亮的长发，发型师握着剪刀，端详眼前这头长发，愣了好久也没敢动手。

    “小姐，你那么漂亮，留长发才好看啊。再说，没有长头发，哪来的女人味啊，是不对！你，你确定要剪掉？”

    “是的，剪掉！”

    “你，不会哭吧？”

    “不会的，你剪吧，剪个清爽的男孩发型，比你的还短！”

    “你真的不会后悔？”

    “当然不会，你怎么婆婆妈妈的，根本不象个男人，干脆你穿裙子做女人算了！”

    “那好吧，我开始剪了，你要不要照两张相做个纪念？”

    “真罗嗦，动手吧！”

    手起刀落，赵紫薇的长发终于剪掉了。虽然跟发型师说得很坚决，可感觉仍然像是剪掉了一块肉，当发型师要以一百元买下这把长发时，赵紫薇一口拒绝。她认真地把剪下来的长发包好，虽然说不清，这能否变成一份纪念。

    坐在一旁等待的陈怡慧，仿佛被剪掉的是自己的头发，在一瞬间，她竟然觉得心里有什么东西被抽走了。她明白，赵紫薇的头发一剪，意味着一个时代的结束了，自己以后再也不可能有这种机会跟赵子强亲热了。

    赵紫薇那部电话响了几次，两人都没接。后来，轮到陈怡慧的电话响，她看到来电号码，也不接。赵紫薇只是瞥她一眼，也不问，反正来是谁也能猜到大概。

    剪发后，赵紫薇仍然没有变成赵子强，因为她仍然唇红齿白，双颊绯红，加上大圆圈耳环，和一件风衣款的白底红花连衣裙，娇艳俏丽。最后，戴上陈怡慧预备的一顶棕色假发，离开了发廊。

    在车上，陈怡慧接通了第一个电话，来自丁静雅。“我是陈怡慧，是的，我跟他在一起，他现在不方便接电话。朱世豪要谈，你跟他谈就行了，你可以全权负责。”

    丁静雅着急地说：“不，你一定要让子强回个电话给我。”

    陈怡慧淡淡地说：“你是副总裁，有决断的能力，即使结果跟最先讨论的有偏差，也是可以接受的。不要事事依赖别人，你总要独立，你总要跟他分开。如果你想最终赢得他的爱，那可以做得更多，而不是用更多的事情烦他！”

    丁静雅有些生气。“陈怡慧，你太自私了，我不相信你！如果她不回电话，那我会不停拨打她的号码。”

    赵紫薇只是安静地开车，也不插话。在这样的关头，她同样想知道，自己的伙伴，和这个自私的前度情人，究竟成长到哪一步了，自己到美国以后，到底能不能放心。

    陈怡慧很平静，没有因为丁静雅的话改变情绪。她轻柔抚着腹部，道：“静雅，你知道吗，你一直比怡倩强，几乎每个方面。可是，刚才你那句话，恰恰证明你没有信心。怡倩也很伤心，可是她将所有的精力用在工作上，因为她明白，只有做好自己的本分，才能赢得别人的尊重，才会变得更美丽。你每一步都走在她前面，但这不能说你将来还是这样，如果你不把心思放在工作上，你很快会被怡倩赶上。你要明白一点，你的对手不是我，不是怡倩，而是你自己！”

    丁静雅静了一会，才道：“你要把子强带到哪里去？是不是去剪头发了，机票到底是哪一天的？”

    陈怡慧继续道：“静雅，你很聪明。但这次分离，不是要摧毁你，而是要磨炼你，磨炼我们每个人。我们习惯了依赖子强的智慧，依赖他的计划，这次是分开是考验我们，也是考验赵子强。我是偏向怡倩，可是我没有做出失去理智的行为，不仅是你害怕失去赵子强，我同样害怕。我在几家新海公司都没有职位，也不领工资，仅仅是那个股东身份也无法说动我。对于新海投资的事，我可以偷懒，我可以置之不理，可我已经准备好去东京。这仅仅用男女之情是解释不通的，因为这个集体，让我有归属感。没有我，你们可以做得很好，但有我参与，你们可以做得更好！”

    丁静雅停了好久，才道：“陈怡慧，我有时真的很憎恨你，你具备了坏女人的一切本事，我这样的正经女孩根本不够你斗。你戴了一个非常美丽的面具，你像一个正经的老师，教育做人的道理，做事的原则，事实上你自己一样都不做。子强曾经说，你跟袁嘉一样，为了自己为了商业，可以使用任何手段。我们团队必须有这样的人，但不能都是这样的人，否则我们将来会下地狱！”

    陈怡慧轻声道：“如果你需要，我可以陪你去跟朱世豪谈。那只狐狸，要拨他的毛很不简单呢！”

    “不！”丁静雅断然拒绝，“我找你妹就行了，她对付朱家兄弟已经没问题。今天，沪宁连锁已经有几家门店罢工了，朱家兄弟焦头烂额的，我们可以拖一拖，没关系。我估计，金国胜和章俊今天会找我们，如果可能，我希望你和紫薇去对付他们。”

    陈怡慧立即道：“那好，那就约同一个时间，沟通方便一些，宰他们也方便一些！”

    赵紫薇忽然插了一句：“让袁丽雅立即做一份评估，告诉她，我们准备接收苏州绿景生物工程公司！”

    丁静雅吃了一惊。“章俊肯把这家公司让出来吗？”她忽然反应过来，这是谁的声音，不禁骂道，“赵紫薇，你竟然忍得住？”

    赵紫薇示意打开免提，然后道：“静雅，跟朱家兄弟谈，由你和袁嘉去，叫价狠一点，他的资金已经掏出来，至少三个月内都别还给他。我会通知怡倩，下班之后，过新海咨询找丽雅，由她俩一起接收苏州绿景。”

    丁静雅急忙道：“你不可能让她们共同接收绿景公司，他们有利益冲突！”

    赵紫薇道：“静雅，你不要提醒她们，怡慧，你也不要出声。我要看一看，两人之中，谁更适合掌握这家新公司。”

    “这不公平！”丁静雅叫道，“怡倩有姐姐帮助，丽雅没帮手。既然这样，我和张全帮她，怡慧帮妹妹。”

    陈怡慧立即道：“好，我同意。”

    赵紫薇苦笑，无论如何，这种争斗都是无法避免的。“静雅，你打电话给金国胜吧，把长键科技转给他，不管什么价格。如果可能，今天一次性把事情谈完，只有一个前提，我们要尽可能从世豪集团榨取，如果跟章氏有冲突，那就放过章氏。”

    大家都已经有共识，章氏的主力资金已经困在陈氏地产，对他捅刀子有的是机会。以“无畏”争取来的资金，也不可能跟两家大公司正面进攻。

    丁静雅道：“我建议，进攻世豪集团的资金，以威顿基金为主，适当让章俊参与一些。那么，那样可以完全将我们摘出这个漩涡，让章俊跟朱家兄弟的仇恨永远延续下去！”

    陈怡慧却哼了一声。“你太小看章俊和朱家兄弟的本事了，章俊已经发现了，朱世豪最多晚两天而已。要延续他们的仇恨，唯有在沪宁连锁继续做文章，这种卑鄙无耻的阴谋由我来做吧，你还是继续做新海的天使吧，把翅膀洗干净，别玷污了！”

    丁静雅气得说不出话了。“陈怡慧，你……”

    陈怡慧若无其事地说：“静雅，你不用辩解，我说这话不是讽刺你。有些商业背后的丑陋，只有我和袁嘉适合做，你和袁丽雅，和我妹，不需要参与这些。我不在乎你比我耀眼，站得比我高，财富比我多，可是我在乎这个团队，它不能垮掉，它垮掉就意味着我们失去了凝聚力，意味着我失去了最好的朋友！从旁观者的角度，赵子强选择你，或者怡倩，都是在伤害这个团队，甚至可能是毁灭！我阻止不了这件事的发生，我只能从其它方面考虑，如何弥补它带来的损害，让伤害变小！”

    场面一片沉寂，手机也没有传来话声。赵紫薇轻叹一声，做个挂掉的手势，陈怡慧照办了。

    两人来到赵子强的房子，进屋好久了，她们只是倚靠地坐在沙发上。赵紫薇也没将那顶假发摘下来，她明白，一旦摘掉，一旦换下这身衣裙，以后再也没有机会穿上了。陈怡慧同样清楚，这个改变意味着什么，她更紧张，更害怕。

    赵紫薇想了想，拨通了陈怡倩的电话。“怡倩，抱歉今天没去公司，有点忙。听说你带新总裁peter过去了，那就好！”

    “是啊，我现在就在新海呢。刚才小梅提起你，泪汪汪的，那丫头，还以为她长大了，原来没有！”

    “没关系，她以后是你的得力助手，她需要鼓励。”

    “我们现在往世豪插入将近二十人，总算稳定了。该走的人也走了，剩下的估计也不走了，幸好我姐上次警告那些主管，他们现在对朱世豪不抱什么幻想了。不过，朱世华约我今天吃晚饭呢，我答应了，希望他不是那么恨我！”

    赵紫薇笑道：“去吧！成不了夫妻，那就做朋友吧，不过，别跟他搂搂抱抱的，我会吃醋呢！”

    “呵呵，你才不会吃醋呢！紫薇，我不问你几时走了，这几天都会很忙，我可能没空去送你，在电话里跟你多说几句就行了。”

    随便聊了一通，挂掉电话。

    陈怡慧轻声道：“她哭了！”

    赵紫薇沉默，从电话已经听出来了。“我想向怡倩坦白，你觉得现在可以吗？”

    陈怡慧摇头。“你跟她有半年的约定，那就半年之后吧。那时候，她会变得更美丽，更坚强，可以应对任何意外！”

    赵紫薇点头，起身走到窗前。几个月的女装生活，已经在心里烙下印记，这段经历，是否成为人生最重要的转折，这时下结论为时尚早。财富的增加固然可喜，但这几个朋友才是最宝贵的财富。

    能否与陈怡倩延续那段情，不知道；与丁静雅的爱会不会变，不知道。临走了，才发现还有很多事情没做，好些事情没交待。忽然省悟过来，我只是离开一段时间，并不完全放手啊，这牵挂为何这般浓。或许，不想太多，认真做好每件事，说不定更有收获吧。钱可以换钱，但爱，绝对是用心换来的，以得失衡量未免太狭隘了。

    陈怡慧看到她的笑容，惊叹道：“子强，我忽然觉得，你很美！”

    赵紫薇回眸一笑：“是的，我也觉得我很美。告诉你一个秘密，我爱上赵紫薇了！”

    ……

    read_di();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第328章 、我爱上赵紫薇了）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

    
  
    
  
        
  
    
第329章 、禁入令

  
    
    第329章、禁入令

    (进入收尾阶段，谢谢大家支持）

    第329章、禁入令

    下半夜，陈怡慧再次被妹妹的惊叫声惊醒，她冲到妹妹房门口，却没有再进一步。

    “子强，不要走，子强，不要走！”陈怡倩双手舞动着，虽然眼睛依然闭着。很快，她的的话又变成，“不，紫薇，不！”

    陈怡慧看着妹妹在梦中轮番叫着赵子强和赵紫薇的名字，心里痛得厉害，这算是孽缘吗。她看到走近的母亲，立即摆摆手，示意母亲不要进去。

    周影担忧地问：“第三个晚上了，她怎么会这样？那天股东大会，在餐厅见面后，她跟赵子强分手，虽然也哭，也做梦，可是都不是这么厉害？”

    陈怡慧轻声道：“因为赵子强离开三天了，她可能已经感觉到了，可是她强忍住，没有开口问！”

    周影吃了一惊：“赵子强走了？”

    陈怡慧点头。“他没有对我们说，也不让我们送行，我发现他的手机关机，才明白他在飞机上。怡倩虽然没打电话，可是她感觉到了。这两天，赵子强一直没打电话过来，只是发信息，肯定是担心我们看到美国的号码。”

    周影想了想，还是将心中的疑惑放在心里了。到了这个时候，再不明白两个女儿的心意，就枉为人母了。不管怎么样，对赵紫薇的好感，以及对赵子强的反感，都是互相影响的。她不可能完全撇清这两个人，正如那两人根本是一体的。

    陈怡慧劝走了母亲，进去坐在妹妹床头，握住她的手。“怡倩，又做恶梦了？”

    陈怡倩醒了过来，茫然地看着四周，虽然外面有零星的灯光射进来，她还是明白了这是深夜。她抹掉额头的汗水，大口地喘着气，好一会才说：“姐姐，我梦见紫薇结婚了，子强去参加婚礼，可是他不理我，他不理我！”

    “那只是梦，梦与现实是相反的！”陈怡慧拍拍她的肩膀，随手将灯打开。

    灯光刺得陈怡倩闭上眼睛。已经是入秋时节，夜晚有些凉，可她还是惊出一身冷汗，刚才那逼真的梦境令她害怕不已。她张望一圈，忍不住抱住姐姐，哭道：“姐姐，我害怕！”

    “怡倩，不要怕，我在这里陪你！”陈怡慧心里很难受。明明爱上了，却无法走到一起，这缘分怎么说得清。

    陈怡倩道：“姐，你说他们会回来吗？我好想他们，想得发慌！”

    “我也想他！”陈怡慧苦笑，另一只抚着已经开始有弧度的腹部，“怡倩，如果子强回来，你会嫁给他么？”

    陈怡倩垂下头。“只怕他还是看不上我，我伤害他那么重！听说丁静雅下个月请假，恐怕是过美国去了。我想，丁静雅更适合他吧，袁嘉说这两人在工作上是天生一对。”

    陈怡慧打断她的话。“不，你和他才是天生一对，他就是上天给你准备的！怡倩，你不能放弃。姐姐没机会跟所爱的人终老，已经是终生的遗憾，你不能步姐姐的后尘。你一定要抓住机会，抓紧赵子强的手，不要放开，他是你一辈子的守护天使！”

    陈怡倩抬起头，看到姐姐泪流满面，不由怔住。“姐姐，你……别难过，别哭，你一哭我也要哭了！”

    结果，姐妹俩俩抱在一起，哭成一团。

    天亮了，两姐妹眼红红地下了楼，和父母一起吃早餐，可是她们一声不吭。陈牧、周影也不问，只是不时瞥一眼她们，昨晚的声响，已经落在眼里，没必要开口问了。

    陈牧平静地问：“听说赵子强飞走了？”

    两姐妹同时点头。

    陈怡慧道：“爸，我下个星期去东京，新海投资的一个新项目，一同去的还有新海投资的三名员工。大概一个星期，最多十天就回来了。”

    周影一反常态，没有出声反对，而是道：“要爱护自己的身体，不要单独行走，至少有个会说日语的同事陪着。我帮你准备一些必需品，怀孕了，始终比平常人麻烦一些。记住，你享受一点特殊待遇是应该的，不是因为新海股东的身份，而是你怀孕了！”

    陈牧有些吃惊，妻子竟然不阻止女儿的行动。他忍不住苦笑，该死的赵子强，阴魂不散，仍在显示余威。

    陈怡倩向父亲解释：“我们新制定一个‘东京计划’，准备明年在东京期货大干一仗。姐姐先去探路，打头阵，接下去到袁丽雅接棒。如果符合我们的预期，明年我们将会派十几二十人过去，然后正式参战！”

    周影随口问：“能赚很多吗？至少能把别把你们东京的差旅费赚回来吧！”

    陈牧松了一口气，妻子开口比自己问好多了。

    陈怡慧笑笑：“妈，我知道你担心什么，爸爸那一点五亿，对吧？不用等明年的东京计划，等我们干掉世豪集团，我们的本利都回来了。这还不算赵子强送的那两家公司呢，到时候新海广告一上市，怡倩就成为小富婆了！”

    周影没好气地说：“还说呢，做事有头没尾，说过帮我联系画家和书画公司，人却跑得没影了！”

    陈怡慧噗嗤一声笑了，知道母亲抱怨赵紫薇。“妈，我明天就陪你去签字，这事跑不了！”

    周影瞪她一眼。“还没谈呢，怎么签字？”

    陈怡慧认真地说：“妈，我怕你拉不下脸谈价钱，我已经去谈好了，连那个新店铺也租下来了！”

    周影一愣，立即连打带骂。“臭丫头，竟然不跟我商量，就擅自答应下来，你眼里有没有我这个妈啊！”

    陈怡慧硬着头皮挨了两下，也不敢跑掉。“妈，我拿店铺的租约给你看，肯定没吃亏。书画公司说，中午之前把合约发过来给我，我收到就打印给你。”说完，她到房间取了一个文件夹出来，抽出来将其中一份递给母亲，另一份递给妹妹。

    周影一边看一边道：“一百六十平方才租一万五千，不贵，不贵，我那六十平方就要八千了，再说这店铺位置比我那个强多了。看来还是紫薇面子广，人家打了折扣！”

    陈牧虽然不清楚店铺租金水平，可是这么大面积才一万五千，显然是不可能的。陈怡倩手里那一份是房地产买卖合同，看到那家店铺的新业主名字竟然是“陈怡倩”，她眼睛都瞪圆了。她刚要开口，却被姐姐捂住嘴巴，做个噤声的动作。她一惊，立即凑过去看母亲手里那一份，那是一份租赁合同，承租方是陈怡慧。她立即明白过来，这份租赁合同是假的，反正只是两个签名而已。

    陈牧看着这一切，也不出声，反正两个女儿不会卖掉母亲就是了。不过，他还是向女儿悄悄做个手势，把那份买卖合同拿过来了。看到名字，他立即就明白了，赵子强又向陈家渗入了十公分。

    陈怡倩忽然道：“爸，钟伯伯一家明天就走了，我们再请他们吃餐饭吧，今晚可以吗？两家的交情以前淡了，现在有机会，应该修补修补，你说呢？”

    陈牧眼睛一闪，立即问：“你是想，动员他们参加明年的东京计划！”

    “爸，你料事如神！”陈怡倩呵呵笑，上前挽着父亲的胳膊。“如果有他们的助力，那我们肯定赚得更多。要求也不多，三四亿就行了！”

    陈怡慧补充一句：“美金，三四亿美金！”

    陈牧笑了。“我可以帮你约，不过，你要凭自己的本事去说服他。就怕他以为，两个儿子又有希望了，又要打钟陈联姻的念头！”

    陈怡倩撇撇嘴。“我对钟家那两个哥哥没兴趣，我只对他家的钱有兴趣！”

    周影听得目瞪口呆。“怡倩，这话千万别让人听见，那我们陈家就没有形象了！”

    陈牧大笑。“老钟也真是，两个儿子都离婚了，也不知道怎么搞的！只怕，这两个小钟也有问题吧，把责任全推在媳妇身上，根本说不过去。”

    陈怡慧哼了一声。“听说他的女儿也快离婚了，那是一种定向传染病，只传染姓钟的，没法治！”

    陈牧与妻子面面相觑，看来，家家都有一本难念的经。

    陈怡慧道：“爸，还需要借用你的面子，跟丁老头再见一次，我带上丁静雅。她现在已经是丁老头的侄女了，名正言顺，加上你陈董的面子，天王老子也要答应。”

    陈牧苦笑摇头。“你们姐妹俩啊，现在都钻到钱眼里了。”

    陈怡倩立即道：“爸，当年你创业的时候，钻得更深，妈妈还不是爱上你了。我们现在钻进去，还有你和妈妈拉我们出来。”

    陈牧忽然问：“如果你们把章俊那家绿景生物工程公司要到手，准备怎么处理？”

    陈怡倩道：“准备养大了再卖，明年准备上市。到时候卖出一半套现，估计也能赚三五亿！”

    “我不是问这个！”陈牧却摇头，“如果这家公司真的能上市，这百分之四十二的股份，市值肯定超过十亿。按我估计，将会在十五到二十亿之间。章俊这个亏吃得大了，肯定不会罢休。另外，你和袁丽雅现在是内部竞争对手，这家公司到底派给谁？”

    陈怡倩和姐姐对视一眼，都叹了一口气。这是一个很大的难题，如果姐妹俩成立的新公司仍然在新海旗下，这就不会存在争议。可要是靠赵子强出声，又变成仗势欺人，这意味着，跟袁丽雅怎么争，都是一个输局。

    周影眼睛也睁大了，陈家的财富是不少，但若是这部分在女儿身上体现，都是光辉的一面。可是她明白，就算是由女儿掌握，这些财富仍然是属于新海所有股东的。这一下，她竟然对赵子强多了几分复杂的感觉。

    陈牧继续道：“当新海越来越大，这些矛盾就会突出，即使不争股权，利润也将是冲突的起因。你们姐妹，从来不参加新海投资的会议，现在赵子强又离开了。那么，你们的投票权放弃了，董事会也就没有你们的参与，你们要怎么争取自己的权益？”

    陈怡倩道：“我们就是不想争，所以才要成立自己的公司，如果大家都抱着争的想法，这公司三年内就会解体。我不想失去这些朋友，哪怕退让，我也要坚持下去！”

    陈牧认真地说：“如果两年后新海广告上市，苏州绿景公司也上市，那么，新海系列公司的市值将超过五十亿。你不争，不意味着别人不争，事实上，你不得不争，不为了钱，而是一种动力。如果一年后，赵子强没有将这一切确认下来，那我只能说，他是一个天才的创业者，但不是合格的管理者。”

    陈怡倩腾地站起来。“不，赵子强一定能做到，他一定能做到！”

    周影说了一句公道的话。“就算赵子强做到，他肯定是牺牲自己的。他为了堵住创业伙伴的嘴，肯定不会将利益最大的部分给你，这种情况一直会持续下去，不会改变！”

    陈怡慧吃惊地问：“妈，你为什么这样说？”

    周影望了丈夫一眼，平静地回答：“因为，你爸爸当年就是这样的人！”

    陈牧道：“所以，你们要创办新公司的想法是对的。尽量不要跟新海投资的方向冲突，或者跟他们划分行业、区域，这样，不管是赵子强，还是其它股东，帮助你也会尽心尽力。只有那样，你的利益才能不被股东位质疑。”

    陈怡倩叹了一声。“看来，即使他们同意将绿景公司交给我，我也是要放弃的！”

    陈牧道：“你明白就好！但不要灰心，因为你也是新海投资的股东，你的利益并没有失去。但是，主动放弃不是最好的办法，因为你仍然要进取，你仍然要跟袁丽雅比。只有不断地争，不停地斗，你才能在商场进步。不要以为跟别家公司斗才正常，公司内，同样有许多争斗。”

    陈怡倩点头道：“我明白了，我不会示弱的！”

    周影忽然道：“我有一种奇怪的感觉，赵子强好像很喜欢挑起这种争斗，如果说他一点都不在意，那是不可能的。他离开，不仅仅是避开怡倩，说不定是在观察这几个下属内斗，然后他才确定谁更适合某个位置！”

    陈怡慧眼睛瞪圆了。“妈，我觉得你可以担任我们新公司的总裁，可是千万别挑动我和怡倩斗！”

    陈牧大笑。“你妈妈本来就是一个商人，以前只看一个店铺，四五名员工。现在要扩大了，有可能变成公司了，说不定还要开分公司呢。”

    周影点头。“那是，我挺想开家服装公司，可一点头绪也没有。再说，设计师成问题，除非是赵子强愿意！”

    陈怡慧姐妹面面相觑，母亲没说错吧。

    陈牧脸色一变，立即意识到，一直坚持抵御赵子强入侵的妻子，立场改变了。或许，现在只有自己在反对了，可是，两个女儿都那么亲近赵子强，这抗拒根本无法推行。

    周影笑道：“那家伙跑了，答应我两个女儿的宝马，都没有影子！”

    陈怡倩几乎要说“他送给你的店铺，顶好几辆宝马了”，可是，姐姐不让说，自然有道理。说服母亲接受赵子强，自然要一步一步来，走得太快，反而惹人疑，讨人厌。

    不管前景如何，两姐妹筹备公司的步伐已经迈出。她们争取谭百祥的计划还没有实现，不过，谭百祥没有那么怨恨了。他经历的多，自然明白商场中的起起落落，但他能确定一点，重新启动雷霆投资公司已经不可能，这家公司已经完全毁掉了，员工有一半被新海投资，有十几人答应到陈家姐妹的新公司。

    与此同时，新海也在注册一家名为新海实业控股公司，由袁丽雅担任法人代表。公司注册资金一亿元，新海投资占百分之九十五，袁丽雅个人占百分之五。即将从章氏企业接收的苏州绿景生物工程公司，将划到新公司旗下。

    一个月之后，谭百祥终于答应，帮助陈家姐妹管理公司，他将全部身家的两亿元入股。公司取名新沪控股有限公司，两姐妹将陈氏地产百分之五的股份划拨过来，估价十八亿，占百分之八十，新海投资增资到三亿元，和谭百祥一样各占百分之十。

    新海咨询的总经理到位之后，袁丽雅已经基本交出了权力。在赴东京之前，新海投资几个伙伴为她举行了欢送会。不过，这个宴会少了赵子强，而陈怡慧正在东京忙着算计日本人。

    袁丽雅举着杯，感叹道：“你们这几个家伙，真不让人省心，如果不是赵子强承诺东京之行没事，我是不想去的！”

    陈怡倩笑道：“要不，我去东京吧，你帮我看住新海广告就行了！两天去一次，呆一个上午或者一个下午！”

    张全道：“这里每个人都分不开身，每个人都忙得很呢！”

    丁静雅悠悠地说：“恐怕，最悠闲就是赵子强了，在纽约喝喝咖啡泡泡妞，无聊了就去帮他姐姐卖卖文具，点点大头针的数量！”

    众人一阵笑。陈怡倩忽然问：“你们谁最近接到赵子强的电话了，这半个月，他现在还好吗？”

    几个人都摇头，只有袁丽雅说：“我接过两次，他都是跟我谈东京的计划！”几个人立即意识到，赵子强在故意避开他们，因为只有跟袁丽雅没感情可以聊。

    袁嘉故意叹了一声。“我最担心，他把一亿元都交了学费，到时候光溜溜地回来。到时候，我们要不要把他的股份减掉百分之五，顾问薪水也减掉百分之五。”

    他的建议立即招致声讨：“如果没有子强，你这家伙还想站在陈氏的舞台上，真是白眼狼！”“你这混帐，一年之间变成高管，拿百万年薪，拥有亿万家财，却是个忘恩负义的家伙！”“整天就会泡妞，你老婆不知道，不代表我们看不到。”

    袁嘉一句玩笑，导致了严重后果，陈怡倩下达了对他的新海模特公司禁入令，即时生效。袁嘉那个冤啊，向天大叫三声：“我可是新海董事长啊！”

    ……

    read_di();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第329章 、禁入令）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

    
  
    
  
        
  
    
第330章 、广告盛典

  
    
    第330章、广告盛典

    秋去冬来，冬去春来，春去夏来，再度来到春夏之交的时节，黯淡的灰色，已经换上靓丽的彩色。~赢话费，）夜色下的上海，开始弥漫醉人的，让人迷恋，让人不舍。

    一年一度的广告界盛典，再度在这座金壁辉煌的大厅举行。所以，天黑没多久，就陆续有盛装打扮的男男女女，步入会场。虽然异议不断，抨击如云，但仍然挡不住人们对颁奖典礼的渴望，所以，它仍然是业界最重视的盛会。当然，也有不少人，将它当作一个秀场，有人笑意盈盈，搔首弄姿，有人顾盼回眸，摇曳生辉，出尽奇谋，抢夺相机前最耀眼的位置。

    一袭绿色的深v领长裙，将陈怡倩窈窕的身材完美衬托，细细的白金项链，在她的胸口闪光，让人无法分辨，究竟是这项链，还是那精致的锁骨，抑或是那道诱人深沟，更吸引人们的目光。从走进大厅开始，不断有人向她打招呼，又有人向她介绍新朋友。从原来“陈牧女儿”的头衔，到“新海女老板”，花费的时间不过是半年。可是，这足以让许多人嫉妒，对许多人来说，这跨越的一步实在太大了，太惊人了。

    并购世豪广告，新海广告壮大的速度让同行吃惊，传说这家公司很快就要扩充为媒体公司，写字楼即将度扩大。甚至有传言，新海下半年开始为上市做准备，力争在一年内实现。那些因为半年前因为陈氏地产之争而疏远的闺蜜、名媛，再度与她“亲近”，成为“至交”。

    一个中年，带着一年年轻女孩过来了。“怡倩，你真漂亮，今晚准备拿几个奖啊？”

    对这位原来陈氏的合作伙伴，去年参与章家攻击陈氏的帮凶张洪，陈怡倩还是相当“客气”的，当然，上流社会的礼貌，陈家姐妹一向做得很好。“尽力而为吧！张叔叔，你也来参加广告界的颁奖会，莫非想转行？”

    张洪笑道：“呵呵，凑个热闹而已。小丽，过来见过怡倩姐姐，她只是广告界的强人啊。怡倩，这丫头今年要考大学了，不过，老是想明星梦，想做模特、拍广告之类的。去年要不是章俊答应她这一点，我还不会被拉过去，唉，对不起你爸了！我是不敢找你爸了，不过，孩子的事跟长辈无关，你看看，如果小丽有机会，那就让她试试，如果不合适，那就算了！”

    陈怡倩也不揭破，你自己想钱而已，推到你女儿身上，真够可以的。“没关系，我们公司有专人负责挑选，等小丽考完试，让她来试试吧。公司也有一些兼职模特，不用全天上班的，不过，你不干涉他们的运作，他们说合适，我就可以要。”

    这几个月，有多少人推荐过模特，陈怡倩记不清了。不过，新海广告与新海模特公司的名声越来越响，一方面说明原世豪公司的创意班底不错，二是陈怡倩的努力见效了。虽然缺少了赵紫薇的帮助，合并后的新海仍然快速发展。

    袁嘉与rose也结伴进来，rose衣如其名，一身鲜艳的红色，领导下的模特公司，也是广告界的一大亮点，一些同行公司还会借用新海的模特拍摄广告。

    rose诚恳地说。“袁董，可以帮一个小忙吗？”

    “大家都是同事，有话随便说！”袁嘉扫过rose挺拔的胸口，忍不住咽了一口，可他立即觉得这样盯不好，干脆将目光转向几米外那些风骚的名媛小姐们。

    rose低声道：“丁静雅对我的敌意刚停了一阵子，这个月又开始了，我的新海模特被她挑刺挑得不成样子。(就到《--》.co我承认是有点小毛病，但不是大问题，说出来我会改进的。”

    袁嘉心想，丁静雅要是不经常挑你的毛病，你还不翻天啊。反正，你别以为新海模特是你的公司就是。“她这个人，就是这种习惯，谁占公司的便宜，她就看不顺眼。哦，我不是说你点便宜，总之，丁静雅要是挑毛病，你就随便应付几句嘛，低一下头，又不是什么大不了的事。”

    rose道：“我明白，她是总公司的副总，可是，她能不能婉转一些，譬如通过怡倩。我倒不是说她不尊重怡倩，不过，怡倩是我的直接上司，对吧？”

    “对，对!”袁嘉点头，心里却是在笑，如果你知道这是她们两人合作对付你的，你大概要气坏了。袁嘉却不禁摇头，这两个情敌偏偏跟别人不一样，不但打不起来，还经常避开对方。//如果你觉得自己有理，不妨跟我反映，其实，合理的、正常的争吵，也是公司运作的一部分，不用担心!”

    rose一愣。“你在鼓励我跟丁静雅吵架？”

    袁嘉瞥她一眼。“是的!”

    rose眉开眼笑。“袁董，要不要我帮你介绍，前面那几位骚狐狸？哦，不好意思说错了，我是说，那几位名门闺秀!我以前做记者的时候，采访过她们的父亲，所以也认识她们!”

    袁嘉瞪她一眼。“你说得太暧昧了，我可是有家室的人，认识一下倒是无所谓，你不要向人家暗示什么!”

    rose笑道：“明白，袁董经常围绕我们的模特转圈，那是爱护她们，防止她们被人抢先摘了!”

    袁嘉气得笑了，忽然一搂她的腰。“你要小心，我先把你摘了!”

    rose身体一震，人却兴奋起来，脸几乎贴近袁嘉的唇。对这个魅力男人，她虽然有足够的自制力，不如手下那些模特那样雀跃，可是，她却无法否认，自己动心了。

    袁嘉一笑，松开她的腰，向另一侧的陈怡倩走去。作为陈氏地产副总裁，新海广告的名誉董事长，袁嘉也是风云人物，至少有几人能认出他的面孔了。于是，他也被拦下来，除了采访过他的记者，还有陈怡倩的“闺蜜”。

    那几位精力旺盛的富家女，接袁嘉的理由，是准备走一条之路，而这个高大帅气的新海董事长正是桥梁。于是，袁嘉走近陈怡倩之前，已经多了三张名片，四条约会备忘。

    面对陈怡倩一脸怪笑，袁嘉笑着解释：“为新海模特公司挖掘人才，是我的责任，看到这样美丽有气质的小姐失落，那是罪过啊！”

    陈怡倩提醒他：“别以为你钓到了，恰恰相反。如果她们真的想走这条路，不用等到现在才找新海广告，她们家里有的是钱，花几百万捧红不是问题!”

    袁嘉得意地说：“这正说明我的魅力!”

    陈怡倩捂着肚子笑。“听说她们有一个赌盘，谁先上了某位年轻才俊，就能赢十万元的资金。我一直不知道，她们赌的是谁，现在好像有点头绪了!”

    啊，袁嘉目瞪口呆，这些女孩那么豪放吗，自己居然成了她们的“猎物”。他使劲咽了两下，小声问：“你能不能找个人，悄悄帮我下注，另外鼓动她们把资金额提高几倍！”

    陈怡倩又气又好笑。“袁嘉，警告你，这些所谓的上流社会，没你想像那么美好。她们要是吃了你一口，就会把你当作炫耀的话题，传出去，甚至写在博客里，就到~如果是这样，你还自豪不？”

    “世风日下！”袁嘉摇头，再摇头，次摇头时，他立即凑近小声问，“那个穿红色露背裙的，怎么样！她有没有参加这场赌注，我看她并没有跟我说话，只是在一旁有点冷淡！”

    “我敢说，她下注了！”陈怡倩点头，“她已经离过两次婚，而且专盯已婚男人，已经折散了两对夫妻，她的口号是：拯救好男人，每年一个！今年她好像还没找到目标，不过，你恐怕已经成为她的拯救对象了，做好离婚的准备吧！”

    “啊？”袁嘉吓了一跳，忍不住望过去，却正好碰到红裙女郎的目光，在那冰冷中竟然说不出的诱惑。袁嘉忽然一张脸拉下来，装作很随意地问，“怡倩，你以前是不是她们的一分子，对吧？”

    陈怡倩瞥他一眼，淡淡地说：“我知道你在想什么!想替赵子强出头教训我，对吧？你没有这个机会!”

    袁嘉皱眉，几乎要问“是你根本没做过，还是你的闺蜜们很讲义气”，可惜，他不敢问，也不想问。

    随着一阵铃声，加上主持人的提醒，人们纷纷走进会场找好位置坐下。新海广告有五张请柬，悉数用上，还有另外二人是蒋芳和张莹。这一届，新海广告有两个候选提名，包括张莹和创意总监petergates，可惜petergates回国度假去了，所以蒋芳这个财务经理才会顶上。

    袁嘉低声道：“怡倩，今晚获奖的话，由我上台领吧！”

    “不行，你只是名誉董事长，！”陈怡倩断然拒绝。不过，她还是回头望一眼，那位红裙女郎对她做个手势，两个拇指对碰。她知道，这位“闺蜜”的确在打袁嘉的主意。

    袁嘉不满地说：“什么名誉董事长，当初你求我的时候，可是封我为镇国大将军啊！如果新海有什么动乱，那就是我压轴出场的，这说明我不是摆设。”

    陈怡倩不以为然。“你的薪水在全公司最低，年薪才一万。你在陈氏怎么威风，我不管，但在新海的地盘上，要听我的，连小梅都可以使唤你。有什么不服气，找赵子强申冤去！”

    袁嘉生气了。“好，我今晚就把赵子强揪出来，看你怎么说？”

    陈怡倩嫣然一笑。“如果你有本事让赵子强今晚出现，我就把你那个新海模特禁入令撤消，你随便泡哪个都行！”

    “你说真的？别反悔啊!”袁嘉惊喜异常，“好，我现在就打电话叫他来，不过，不知他穿什么服装呢，会不会跟你一样呢！”

    陈怡倩脸色一扳，咬牙在他耳边道：“如果你再煽动他扮女人，我就撕烂你的耳朵，把你的泡妞经历抖出来。”

    袁嘉苦笑。这女孩可记仇了，当得知赵紫薇的真相后，气得将袁嘉狠揍了十几拳，张全则一拳未受，袁嘉足痛了两个星期。之后的两个月，陈怡倩都不与新海众人见面、联系，也不参加任何会议。袁嘉开始咒骂：“可恶的赵子强，你为什么在纽约那么远，你要是在杭州，我还能把你揪过来，让你未婚妻收拾你！”

    陈怡倩格格地笑，不理他了。对于未婚妻这个头衔，她次没有否认，没有排斥。

    颁奖礼开始了，主持人煽动着观念的情绪，台下笑声不断。可在陈怡倩看来，这家伙纯粹是挑动各家广告公司争斗，看来，今晚在网络上，又要有许多攻击奖项的言论了。

    “第届电视广告金雀奖，日用品类得奖为：新海广告公司，主创：张莹和她的团队。”

    张莹兴奋地跳起来。“老天有眼！”

    陈怡倩等她走过来，拥抱在一起。“我们胜了，胜了！”

    “是啊，胜了！”张莹喜极而泣。这个奖项的重要性不言而喻，她跨过的这一大步，是许多设计师梦寐以求又无法实现的，“如果子强在就好了，希望他分享我的快乐。如果没有他，我无法走到这一步，我好想他！”

    陈怡倩情不自禁地点头。“是啊，他在就好了，我也想他！”

    张莹松开手，快步走上台去了。作为五个候选之一，她不敢抱太大的希望，可还是准备了一件黑色的吊带长裙，没想到真的派上用场了。在台上，她挥舞着奖杯，说出自己的感言。“除了我的老板陈怡倩小姐，我的同事，我尤其要感谢我的前任上司赵子强。他曾是两届金雀奖的获得者，才华横溢，思绪敏捷。他既是我的良师益友，也是我的兄长，因为他，我才有今天的成绩，他，也是我今生追随的目标！”

    奖项陆续颁布，半个小时后，主持人又宣布另一个奖项：“第十七届电视广告金雀奖，房屋销售类广告得奖为：新海广告公司，主创：petergates和他的团队。”

    这一下，整个会场都沉静，然后一片哗然，不但观众意外，连新海众人都愣住了。每一届评奖，评委们都有一种默契，即使某家公司再出色，也不会获颁两个奖项，而要把机会给其他公司机会。显然，今年新海太突出了，让他们改变了看法。融合世豪广告之后，新海并没有暗淡，而是而是耀眼夺目了。

    四个人一直盯着陈怡倩，因为petergates回美国休假去了，是新海合并之后，陈怡倩重新聘请的创意总监，美国人。原世豪广告的外籍职员多数留任，这时更像一个国际化的公司了。

    袁嘉笑道：“这次，应该到我这个名誉董事长上去了吧！每年只领一万元的薪水，就用这个来补偿我吧！”

    “不行！”陈怡倩看他要起身，立即用力按下他的腿。

    坐在她身边的蒋芳，笑得泪花都出来了，仿佛是她的名字被念到一般，她笑道：“怡倩，你的梦想已经变成现实了，我真为你高兴！”

    陈怡倩紧紧握着她的手，用力地点头。

    袁嘉提醒。“怡倩，再不上去，那个奖就被其他公司领走了！”

    “不，那是新海的，谁也抢不走！”陈怡倩立即站起来，她并没有立即抬脚，而是轻轻抚着心口。“如果紫薇在就好了，她一定盼着这一天！要是她在，是她上台领奖！”

    看到她喜悦掺杂伤感，蒋芳忽然笑道：“说不定，她就在我们身边呢！”

    “什么？”陈怡倩吃了一惊。她明知蒋芳在开玩笑，可仍忍不住环顾四周，不过她根本没奢望能看到赵紫薇。

    看着陈怡倩走出来，众人都议论纷纷。经历了收购世豪广告一战，同行认识她的人不少，而她背后的陈氏更是实力雄厚。新海广告近半年来的频频曝光，多数人认为是炒作，也有许多人归于陈氏的支持。虽然还有人质疑评奖的公平性，却无法否认她是个专业的管理者，新海二度获奖，已经将新海带到一个新的高度。

    rose眼睛望着走向颁奖台的陈怡倩，嘴里却在小声问：“芳姐，我怎么觉得，你好像知道赵紫薇的某些秘密，能告诉我吗？”

    蒋芳淡淡一笑。“我哪知道什么秘密？你比我更了解她，不然，她也不会请你做副总了！”

    rose依然微笑。“有些秘密，不一定是好朋友才知道的！芳姐，我们现在是同事呢，不要经常隐瞒秘密哦！”

    蒋芳摇头。“柳小姐，你是我的上司了，我可不敢隐瞒你什么。咦，怡倩怎么停下来了，她在看什么？”

    陈怡倩踏上领奖台，忍不住稍停脚步，深呼吸，再环顾台下。忽然，她身体一震，朝大门口望去。一个黑衣黑裙的女人正站在出口的大门边，微笑望着颁奖台，看到陈怡倩的目光扫过来，她立即戴上一副硕大的墨镜。因为距离较远，陈怡倩看不到清那黑衣女人的面容，可一颗心却猛跳不止，觉得这女人的轮廓很熟悉。

    “不可能的，她明明在美国，如果她回来，肯定第一个通知我！她说过，这辈子都是我最好的朋友！”陈怡倩嘴里喃喃。她再再看一眼，却发现那黑衣女人已经转身，那扭动腰枝的动作如此熟悉。陈怡倩不由得颤抖起来，“太像她了，可她从来不穿黑色，她只喜欢浅色的衣服！她的发型也不对，这种卷发太成熟了，她要的是青春，只喜欢飘逸的直发。”

    主持人做个手势。“陈小姐，请！”

    陈怡倩立即微笑点头，走到讲台前。当她再次向大门望去，那个黑衣女人已经不见了，她不禁有点失望。太远了，她根本不能确认，那个黑衣女人是不是赵紫薇。

    挥动奖座，陈怡倩大声道：“谢谢各位评委，各位同行，更要谢谢新海广告的所有同事！荣耀属于petergates和他的团队，属于新海的全体同仁，回美国休假了，没有赶上这个激动的时刻，可是我相信，以后还有这样的机会。新海与世豪合并之后，我们已经度过了磨合期，我们正在向前进，我们有一群极富才华的员工，一群充满活力的员工。有他们的努力，他们的支持，新海会更好……”

    大厅外，黑裙女人靠着门框，倾听着礼堂传来的演讲声音。她缓缓摘下墨镜，眼睛充满喜悦。“怡倩，你终于长大了，可以做陈家接班人了。我想，除了你，我再也不会爱上别人了！”

    奇怪的是，黑衣女人嘴冒出的却是男声。她抚着肩膀的长发，一直微笑，一双大眼睛充满了坚定和精明。然后，她又戴上墨镜，快步走出酒店，腰枝扭动，裙裾飘扬，极是动人。

    两分钟后，伴随一阵急匆匆脚步声，陈怡倩提着裙摆跑出来了，绕着栏杆拼命寻找。最后，她失望地停下来，嘴里苦涩地说：“紫薇，是你吗，你是不是回国了？如果是你，为什么不来见我？子强，我等不及一年的约定了，我现在就想见到你。我不介意你穿裙子，只求你不要再离开我，你知道这半年我是怎么度过的吗！你在国外是不是有许多艳遇呢，见到那些奔放的金发女郎，你还会记得上海有个爱你的女孩么？我想你了!”

    找不到人，陈怡倩失望往会堂走。这时一个穿制服的门童跑过来，说道：“请问是陈小姐吧，有一位穿黑色裙子的小姐让我转告你，她在门口左侧那辆红色的宝马等你！”

    陈怡倩惊得几乎跳起来，她道一声“谢谢”立即往外跑，仿佛只要慢慢一步，那辆车就要飞走了。她一口气跑到那辆红色宝马旁边，停下喘气，待呼吸缓下来，她才整理头发，拍衣裙上不存在的灰尘。在拉车门的一刻，她才发现，手抖得厉害。(钟莉莉邮箱lilyzhong#163.

    红色宝马的后排坐着一个黑裙女人，正微笑看着陈怡倩，向她伸出手。陈怡倩握着她的手，只觉天旋地转，满天星斗，双眼一闭，竟然晕过去了

    read_di();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第330章 、广告盛典）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

    
  
    
  
        
  
    
第331章 、尾声

  
    
    悠悠地醒过来，陈怡倩发觉自己躺在赵紫薇的怀里，那双熟悉的眼睛充满了焦虑和关心。

    “怡倩，喝点水，你把我吓坏了!”

    “是你把我吓坏了!”陈怡倩坐起来，慢慢地喝水。她紧紧盯着赵紫薇，只要她有一丝离开的迹象，就要伸手抓住她。

    “这新车是送给你的礼物，车牌是你的生日，喜欢吗？”赵紫薇拍拍她的大腿，笑道，“这礼物迟到了半年，你不会生气吧？”

    陈怡倩使劲咽了两下，没法说话。

    赵紫薇继续道：“半年没穿过裙子了，我的腰围粗了不少，以前的裙子都穿不下了，只好找你姐借了一套。她建议我穿裙子来，她说：我妹爱赵紫薇多过爱赵子强。”

    “谁说的？”陈怡倩才说出三个字，那眼泪越过闸门，奔涌而出。“我两个都爱！”

    “傻丫头！”赵紫薇伸手抱住她，这次发出的声音，是她最怀念的那把磁性的男声。

    陈怡倩用力击打她的后背。“我恨你，我恨你！你这个可恶的家伙，竟然扮女人欺骗我，把我当傻瓜，到处揩油占便宜。那些坏家伙都知道你男扮女装，只有我傻乎乎的，还经常被你这个冒牌赵紫薇感动，居然跟你又搂又抱的，没想到全是骗人的！”

    “不是骗人，我对你的感觉都是真的!”赵紫薇痛得直咧嘴，可是又不敢躲开，更不敢叫痛。

    “你这个骗子。去了美国半年，一个电话也不打给我，早就把我忘了。丁静雅都去美国看过你了，你肯定很开心吧，是不是夜夜欢歌停不下来？你这个花心大萝卜。见一个爱一个，老天怎么没收走你!”

    “要是收走，你要伤心一辈子的！”

    “傻瓜才为你伤心！”陈怡倩一顿，忽然觉得这话不对，自己变傻瓜了。

    赵紫薇待那拳头停止了，再度将她抱紧，在她耳边道：“怡倩，我爱你！”

    听到这把熟悉的磁性男声。陈怡倩整个身体酥软，她无力靠在赵紫薇的肩膀上。这漫长的半年。她拼命工作，拼命想忘记这可恶的男人，可是工作越多，想他越多，成就越大，爱他越深。

    赵紫薇轻拍她的背，然后又伸进那后v领里。抚摸着。“我没有见一个爱一个，我一直爱着你，没有变！”

    陈怡倩心在颤抖，想叹气。却连声音都发不出。她知道自己的泪水还在流，她知道自己心还在痛，可是，幸福的感觉在蔓延。她靠着赵紫薇的肩膀，静静地流泪，不想说话，不想动。

    那把磁性的男声道：“怡倩，嫁给我吧！”

    陈怡倩吃了一惊。抬头看到那张俏脸，立即吓了一跳。“不行。不行！”

    “为什么？”

    “我不能嫁给你，我只能嫁给赵子强！”

    赵紫薇笑了。道：“那我送你去找他，好吗？”

    “好！”陈怡倩拭去泪水，刚要到前面驾驶位，想了想，改成了副座。“你来开车吧，我脚软，踩不动刹车!”

    赵紫薇将车开出，虽然她们都有同一个想法：让陈怡倩快点与赵子强团聚。可是夜晚的街道，仍然是车水马龙，快不起来。赵紫薇捏一下她的手，道：“怡倩，你今晚真漂亮，我为你自豪！”

    “刚才我还在跟张莹说，如果你在，应该是你上台领奖。”

    “呵呵，你知道我是赵子强，你还有这种想法吗？”

    陈怡倩认真地说：“虽然几个月之前，我知道了你的身份，可我心里仍然希望，世上有赵紫薇和赵子强两个人。可能是我以前太贪心了，所以才会失去你们两人！”

    赵紫薇道：“你没有失去，我就在你身边。”

    陈怡倩叹了一声。“可惜，我只能拥有一个！”

    赵紫薇道：“是啊，真可惜！”

    陈怡倩望着那张熟悉的脸，那么亲切，好想抚摸一下。“紫薇，你化妆不认真，眉毛太粗了，粉底抹得太厚，腮红左右不均匀，眼影有深有浅。”

    赵紫薇摇头苦笑。“你不能将就一下吗，为了赶过来看你，我只有半个小时化妆，再说，那些东西我都半年没碰了。”

    陈怡倩道：“我想像不出，那个完美的赵紫薇跟你有什么关系，她让我自卑，她是我的榜样。现在知道知道你是个男人，我就觉得生气，你怎么可能做女人比我强!”

    赵紫薇诚恳地说：“怡倩，只要你认真，你能做好每一件事!工作，生活，人生，所有的一切!”

    陈怡倩眨眼，笑道：“可是，我老想叫你姐姐!”

    很快就到了赵子强的房子，她们用最快的速度卸妆。这期间，陈怡倩说了许多新海发生的事：姐姐正在待产，可她在遥控新沪控股，跟谭百祥这位总裁吵过多次；袁丽雅在东京呆了三个月，根本不想回来，她丈夫到东京看了她两次；丁静雅成了新海投资事实上的总裁，极有风范，有人预言她将是投资界的新星，她已经搬进金国胜割爱的大房子里；新海广告正在收购一家摄制公司，由原天惠的张导演负责，如果正常，明年新海广告开始筹备上市；母亲周影现在变成了儒商，手下员工超过三十人，有继续扩大的迹象。

    接着，他们依靠在阳台数着星星。赵子强从后抱着她，不时吻一下她的面颊，她的耳垂。陈怡倩则闭上眼睛，不时晃一下身子，或者回吻一下，这一刻，她只想时间停顿，只想一直保留这种温馨的感觉。整个晚上，他们的电话响了许多遍，他们都没接，这个时刻。他们不想让任何事情破坏了。

    “怡倩，我没想到，你姐在东京呆了那么长时间。她还她真能忍住，难道算计日本人那么好玩吗？”

    “是啊，千万别让日本人知道。我姐姐在东京做了那么多坏事！呵呵，不过他们肯定不知道，有些是借韩国人的手做的，有些是借越南人的手做的。子强，千万别告诉我，你一点也没参与！”

    赵子强伸出小指头，比划一下。“嗯，只参与了一点点。韩国人是我找的。越南人也是我找的，菲律宾人是周伟邦找的。澳洲人是老麦尔找的。唉，简直都算是多国部队了，这些人，一个比一个贪婪，我都排不上号了！他们说，要是这次赚的钱少于一倍，以后就不参加我的计划了。”

    陈怡倩往后在他大腿拧了一把。“老实交待。你拿走的那一亿元，挥霍完了没有，是不是全去泡妞去了？”

    赵子强笑笑。“当然没有，剩下那九千万美金。我上飞机之前，全都转到东京去了！”

    陈怡倩轻轻拍他的脸。“还算你有良心，没花完，留着大部分。”陈怡倩忽然身形定住，“慢着，你刚才说什么，美金？你没骗人吧，你转的是美金？”

    赵子强摊开双手。“如果不信。你问袁丽雅吧，她在东京掌管帐户呢！”

    “九千万差不多。相当于五亿多人民币了。半年时间，你让一亿变成五亿多？”陈怡倩吸了一口凉气。“美国人的钱那么好赚吗，你该不是贩毒吧，抢银行，勾结黑帮？”

    赵子强摇头。“还记得我们有一份大豆的期货报告吗，用的就是它!”

    陈怡倩忽然快速转身，揪着赵子强的衣领，“不行不行，这是我们的私房钱，不是新海的，你要跟他们说清楚，打完这一仗，全部还回来！”

    赵子强大笑，狠狠亲她一下。“傻丫头，你想攒私房钱，那还不容易吗，以后有的是机会！”

    “你还好意思！”陈怡倩瞪她一眼。“袁嘉扶上去了，丁静雅变成了复旦之花，袁丽雅和张全也上去。倒是我们姐妹俩，被冷落一边，我们的新沪控股像蜗牛一样慢慢爬，只能望着新海投资飞跑，痛苦啊，没有男人顶住，女人还真的很难受！”

    赵子强目瞪口呆，这丫头，连你姐那种a话都学来了。

    陈怡倩瞪他更狠了。“看什么，你别想歪了。我说的痛苦，跟你理解的不一样！”

    赵子强一个哆嗦，立即道：“你痛苦什么，两个月前不是帮你抢到丁老头的嘉定药业公司了吗!”

    “是你帮忙的？”陈怡倩点点头。“还算有良心！我还以为你只顾着跟金发女郎缠绵，这些全是袁嘉的功劳呢！”

    赵子强笑笑。“怡倩，我知道你已经在准备新海广告上市的事情，完成之后，你就要快点让药业公司上市。如果这两家公司都上市了，你就成为新海所有股东里，名符其实的第一富婆了。”

    陈怡倩来劲了。“真的吗，比你的财富还多？”

    “那还用说！”赵子强双手随处走，“到时候，我就只能看你的脸色行事了，在你面前说话绝对不超过六十分贝！”

    “哈哈，我倒想看看，骑在你身上作威作福是什么感觉！”

    赵子强立即道：“要不，今晚试试！”

    陈怡倩给他一个肘击。“滚，脑子里尽着坏事！”

    “怡倩，我在美国认识一家药业公司的经理，正在跟他谈，请他们将那款治冠心病的药授权给我们生产。两家公司上市，只是让你成为富婆，如果这款药能拿到手，你就成为横着走的富婆了。唉，只怕那个时候，你就不把我放在眼里了，我就要像只小蚂蚁，任你捏，任你踩！”

    “哈哈，我期待这一天！”

    “惨了，我现在就逃！”

    陈怡倩“啊”地大叫一声，冲过去将他撞到在沙发上，然后整个人趴在他身上，于是一阵热吻，一阵揉捏。她忽然有些冲动，想做一些忍了好久的事，她似乎也从赵子强眼里看到这种**了，不知为什么，她脑子里竟然冒出一个问号：难道他在纽约没有胡来？

    他们停下动作，不再动，慢慢的。那**淡了。陈怡倩回头看了一眼，那双放在自己臀部的手，她忽然变得又羞又恼，这地方被赵紫薇那混蛋摸过几十次了，真该砍掉那双手。想着想着。她忍不住拍了一下，离开了这个诱惑的男人身体。

    这一切，仿如是梦！或许，离别太久了，也需要一个氛围，需要酝酿一下。赵子强只是静静地望着她，轻声道：“怡倩，我很怀念那种默契。那种心灵相通的感觉。”

    陈怡倩看到那双熟悉的大眼睛，心又酥了。“那是赵紫薇。不是你！”

    “我记得你生日那天，我们牵着手，我们拥抱，接吻，你就这样住进我心里，占据最重要的位置。”

    “那是赵紫薇，不是你！”

    赵子强微笑。“那好。我换上女装吧，怪不得怡慧说，你爱赵紫薇多过赵子强！”

    陈怡倩扬起头。“那当然，你排第八！”

    赵子强眼睛一转。立即上前一步，一把抱起她。

    陈怡倩惊得一声尖叫，立即双手箍紧他的脖子。这一下，她终于笑了：“这是赵子强，不是赵紫薇！”

    赵子强狠狠吻她的唇，吻得透不过气，吻得再也抱不住她，只好将她放下。

    陈怡倩点点头。“这才是我的赵子强。我今生最大的财富，是属于我的。谁也夺不走！”

    赵子强刮她的鼻子。“羞不羞，我可没答应你呢！”

    陈怡倩认真地说：“我刚才代你向我求婚。我答应了，我愿意！”

    “什么，你脸皮真厚！戒指呢？”

    “你脸皮更厚，向我求婚居然要不准备戒指！”

    赵子强拍拍额头。“我的天，我老婆太无耻了！”

    陈怡倩惊喜地叫起来。“你叫我老婆了，不许再耍赖！”她一一转身，跳上去像章鱼一样用四肢缠住赵子强。“明天去买戒指，不留机会给丁静雅！”

    赵子强心一慌，竟然大笑，可不到两秒钟这笑声嘎然而止。

    陈怡倩察觉到一种不安的气氛，慢慢离开他的身体，站着他面前。她转动赵子强的纽扣，轻声道：“难受就哭吧，我知道这种感受！”

    赵子强用力摇头，仿佛想把什么东西甩掉。

    陈怡倩鼻子也有些酸，她忽然上前抱紧赵子强，将脸贴在他的脸。“给你一个星期，你可以用任何方式跟她告别。一个星期之后，我要行使小气女人的权利了。我知道，如果换了她站在你面前，她也会说这番话的。你很幸运，有两个女孩深深地爱着你，”

    赵子强忍住泪，可是鼻子却不自主地抽了两下。“怡倩，我是个花心的男人，这对你不公平！”

    陈怡倩却抱得更紧了。“从你住进我心里的第一天，我就知道，这一生都不能离开你。我不知道怎么向你表达我的爱，甚至在接收你那么多礼物之后，我都没有说过一声谢谢。这半年，我以为我失去你了，以为你不要我了。我拼命的做事，拼命地加班，只想麻醉我的神经，不再因为想你而痛。你曾经告诉我：自信的女人最美丽。我现在虽然还没到那个阶段，可是，我已经不自卑了。”

    “那是赵紫薇说的，不是我说的！”

    “我爱赵紫薇，也爱赵子强。”陈怡倩哽咽着，“现在，我只想牵着你的手，我只想拥抱你。将来不管发生什么事，我再也不松开你的手，再也不让你离开！”

    赵子强泪水滴落。“怡倩，我要陪你走完剩下的六十年。”

    陈怡倩泪流满面。“子强，紫薇，如果有下辈子，我还要认识你，还要爱上你。不过，你一定不能先表白，你一定要等我先开口。除了你，我谁也不要，我会等着你，等到你为止！”

    这一夜，星光灿烂，这一夜，浪漫满屋，这一夜，春光无限。

    read_di();

    txt下载地址：

    手机阅读：

    为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第331章 、尾声）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

    
  
    
  
        
  
    『还在连载中...』
关注更新请访问:http://www.ixdzs.com/d/37/37067/
手机访问:http://m.ixdzs.com/d/37067
========================================

