变身玄冰精灵
    作者：谁在思恋谁

人物卡（2012：10：31更新）
更新时间2012-7-14 11:55:00  字数：1391

　主角
　　————————————————————————————
　　吉冰：
　　年龄：18
　　性别：女
　　种族：元素精灵
　　身高：1.65
　　血型：－－－－－－－
　　魔法属性：水元素之魂
　　作为吉罗变身后的样子，吉罗不是很适应这个身体，相貌可爱。
　　必杀技：禁断核击
　　————————————————————————————
　　舒雨惜：
　　年龄：－－－－－－
　　性别：女
　　种族：龙族
　　身高：1.71
　　血型：O
　　魔法属性，主火，辅光（后来变成冰）
　　———————————————————————————————
　　配角
　　————————————————————————
　　冰冰：
　　年龄：112
　　性别：女
　　种族：元素生物
　　身高：170
　　魔法属性：冰
　　出生未知，在魔兽森林与吉冰她们相遇并与其签订契约，本来想做s的，却被舒雨惜压得死死的。
　　弱点：——————
　　——————————————————————
　　萧云
　　年龄:22
　　性别:男
　　种族:人族
　　魔法属性:主风，辅灵魂
　　信息1：出身于贫苦的农村，因自身能力出众，坐上了皇家魔法团第三分队的位置，虽然说是一个分队，不过加他一起也就13个人而已，在一次执行任务中与吉冰相遇
　　信息2：没有在皇家魔法团干了，居然做起了城管
　　弱点:—————
　　——————————————————————
　　翼白
　　年龄：19
　　性别：女
　　种族：人类
　　信息1：落日帝国的4公主，喜欢自由和崇尚武技，并且拥有出逃公主这个响亮的名号，不太爱干净，住的地方没人收拾的话往往会很乱
　　弱点：—————
　　——————————————————————
　　蒂蒙
　　年龄：268
　　性别：女
　　种族：魔族
　　魔法属性：暗
　　信息1：雷恩的女仆
　　信息2：现任英伦学院教师，工资不明。
　　弱点:—————
　　——————————————————————
　　爱尔薇
　　年龄：21
　　性别：女
　　种族：血族
　　魔法属性：暗
　　——————————————————————
　　琳汐
　　年龄：22
　　性别：女
　　种族：人族
　　魔法属性：全属性
　　信息1：皇家第一阵法师
　　——————————————————————
　　冯如飞
　　年龄：24
　　性别：男
　　种族：人族
　　魔法属性：——
　　信息1：隐居与塔拉卡大沙漠的天才科学家，造过飞机
　　——————————————————————
　　芙蕾
　　年龄：1
　　性别：女
　　种族：生命之树
　　魔法属性：生命，水
　　信息1：吉冰种的一颗生命之树，目前正在为绿化塔拉卡大沙漠而努力着
　　——————————————————————
　　刘梦
　　信息1:杂货店的老板
　　——————————————————————
　　小三
　　信息1：某小偷
　　——————————————————————
　　六子
　　信息1：某小偷
　　——————————————————————
　　兰子
　　信息1：某女仆
　　——————————————————————
　　凯瑟琳
　　信息1：埃尔斯王国的公主
　　——————————————————————
　　哥纳斯
　　信息1：公主的骑士
　　——————————————————————
　　雷恩
　　信息1：某痴情加悲剧的魔族皇子
　　——————————————————————
　　法米利亚
　　信息1:圣堂圣女，与雷恩来了场禁忌的恋爱
　　——————————————————————
　　格鲁
　　信息1：雷恩的转世
　　——————————————————————
　　朵兰
　　信息1：法米利亚的转世
　　信息2：302班班长
　　——————————————————————
　　周俊
　　信息1：反派小角色
　　——————————————————————
　　孟德
　　信息1：圣堂大主教
　　——————————————————————
　　艾斯
　　信息1：大陆第一学院，英伦学院的院长

具体等级划分（必看）
更新时间2012-9-14 17:48:52  字数：436

　魔法等级
　　1－3级：统称为魔法学徒
　　4级：初级魔法师（注：质变的分水岭）
　　5级：中级魔法师
　　6级：高级魔法师
　　7级：魔导师（注：质变的分水岭）
　　8级：大魔导师
　　9级：法圣（注：开启领域）
　　10级：法神（注：由于突破到法神对天赋要求非常高，单单靠努力是不行的，有些人注定最高只能达到法圣，所以大陆上法神很稀少）
　　11级：神阶2级
　　12级：神阶3级
　　13级：主神阶（注：要求某种元素亲和达到100%，除了元素精灵和元素生物之外，其它种族均不能达到主神阶）
　　————————————————————————
　　剑士等级
　　1－3级：无称号
　　4级：初级剑士（注：质变的分水岭）
　　5级：中级剑士
　　6级：高级剑士
　　7级：剑师（注：质变的分水岭）
　　8级：大剑师
　　9级：剑圣（注：开启领域）
　　10级：剑神（注，只要有足够的努力，和对剑深刻的感悟，基本都能达到剑神级，这也是相对于法神来说，对资质的要求低一点而已，但真正能突破到剑神的也不在多数，不过在数量上要多出法神数十倍）
　　11级：神阶2级
　　12级：神阶3级
　　13级：(注：剑士无该等级)

爱尔薇（仅供参考）
更新时间2012-10-3 10:07:32  字数：24

　

一个电脑白痴和黑客的对话（转）
更新时间2012-11-5 20:07:34  字数：7884

　个人感觉还不错，于是就转了...下面貌似没写完....
　　————————————————————————
　　黑客：我控制了你的电脑
　　小白：怎么控制的？
　　黑客：用木马
　　小白：……在哪里？我为什么看不见？
　　黑客：打开你的任务管理器
　　小白：“我的电脑”里没有啊
　　黑客：算了，当我什么也没做过
　　黑客：我已经控制了你的电脑
　　小白：哦
　　黑客：害怕了吧？！嘿嘿
　　小白：来的正好，帮我杀杀毒吧，最近我的机子毛病很多耶
　　黑客：……
　　小白：你怎么总是在我的电脑里随便进进出出？
　　黑客：你可以装防火墙
　　小白：装防火墙，你就不能进入了吗？
　　黑客：不啊，我只是想增加点趣味性，这样控制你的电脑让我觉得很白吃
　　小白：听说你会制造“病毒”？
　　黑客：嗯
　　小白：你可以控制别人的电脑？！
　　黑客：一般是的
　　小白：那你可以黑掉那些网站吗？
　　黑客：当然，没听到人家叫我“黑客”吗？
　　小白：……哦，我还以为那是因为你张得很黑……
　　“硄！“
　　黑客：我又来了！！
　　小白：你天天进来不觉得很烦吗？
　　黑客：是很烦，你的机子是我见过的最烂的一台了
　　小白：不是吧，这可是名牌
　　黑客：我是说你的机子里除了弱智游戏就只有病毒了
　　小白：哦，那你看到我的“连连看”了吗？不记得装在哪，找了好久了耶
　　黑客：……再见
　　黑客：嗨！我来了
　　小白：好几天不见你，被我的防火墙挡住啦？
　　黑客：哈哈，笑话，上你的机子比我的还容易，不是想我了吧？
　　小白：我是想请你帮一个忙
　　黑客：什么事？
　　小白：你能不能进入电力系统修改一点数据
　　黑客：……你想干吗！！
　　小白：求求你，帮我把我家这个月得电费消了吧……
　　黑客：去死！！
　　黑客：你死哪去了？！！
　　小白：……出去玩了几天啊，找我干吗？
　　黑客：我要找点东西
　　小白：在我这儿找什么东西？
　　黑客：病毒，找一条前几年的老病毒，只有你的机子上病毒保存的最全啦！
　　黑客：我来了！！
　　小白：……
　　黑客：怎么不说话？
　　小白：心情不好
　　黑客：谁欺负你了？
　　小白：我的一个抠抠号搞丢了，里面有我的网上初恋
　　黑客：这个简单，我帮你拿回来
　　小白：拿不回来了
　　黑客：不可能，告诉我，多少号？
　　小白：呜……就是不记得了
　　小白：你给我出来！！！！
　　黑客：怎么啦？！
　　小白：你是不是用我的ID去论坛玩了？！！
　　黑客：。。。。不好意思，忘了告诉你了，不过，我没干坏事，就瞎编了个贴子，我保证下次再也不玩了
　　小白：那不行！！！
　　黑客：你还要怎么样？
　　小白：你发的贴子得红脸了耶，我第一次得红脸，好开心哦，你必须再给我编一个
　　黑客：倒！
　　黑客：嘿嘿，刚才我做了一件很有趣的事
　　小白：什么事
　　黑客：我到论坛上去顶贴了
　　小白：这很平常啊
　　黑客：我见贴就顶，尽情的骂楼主是猪，好解气
　　小白：哇塞，太过瘾了，我可从来不敢，会被封杀的！
　　黑客：没错，已经被封杀了。
　　小白：这还有趣？！
　　黑客：是啊，因为我用的是你的ID
　　小白：你是高手吗？
　　黑客：可以说是吧。
　　小白：高到什么程度？
　　黑客：嗯，我无聊的时候就自己黑自己
　　小白：哈，这个我也会！
　　黑客：#￥%！你也可以？！
　　小白：是啊，一关机它就黑了。。。。。
　　黑客：滚开........！
　　白:小黑,快出来,我的抠抠密码被盗用了,555～～～～
　　黑客:没问题,我给你找回来......（十分钟后）没有啊,我用你的号码登陆没有问题啊......
　　小白:那我为什么上不去?
　　黑客:我看看........姐姐,你打开的好像是m！s！n的登陆框......
　　小白:哦,原来这两个不能通用啊......
　　黑客:光当........
　　小白:小黑,快出来!!!
　　小黑:什么事情啊?我还没睡醒啊!
　　小白:为什么我的抠抠密码输不进去啊?
　　小黑:你用什么输的啊?
　　小白:当然是小键盘拉,笨蛋!
　　小黑:............你的小键盘没打开怎么输的进去啊?
　　小白:你帮我打开撒!!!
　　小黑:............................（吐血中）
　　小白:小黑,快告诉google是什么?
　　黑客:是搜索引擎,就是你找东西很快的!
　　小白:嗯,我试试,
　　黑客:试了没有
　　小白:试了,我用baidu一下子就找到goolge了,
　　黑客:你能涌用石头扔我一下
　　小白:我们见见面好吗?
　　黑客:........这、不太好吧,为什么要见
　　小白:我想看看你是不是和我想的一样
　　黑客:呵,你想的什么样?
　　小白:很帅,穿着紧身衣,又很神奇,哪里都能去,到处维持世界和平啦
　　黑客:........你说的是蜘蛛侠,老大!
　　黑客:哈喽~~~
　　小白:你每天都来,是不是对我很好奇?
　　黑客:不是好奇,是习惯,顺手就进来了
　　小白:哼,我有个好办法可以改变你的这个习惯
　　黑客:........哦?!什么办法
　　小白:我去电信局把带宽改成1K,这样你就挤进不来了,因为太窄,哈哈~~
　　黑客:天才啊!..........那你还能上网吗?
　　小白:能啊,慢慢上呗!
　　小白:我今天学到点电脑知识.很厉害的
　　黑客:说说看.
　　小白:可以一次就让电脑上什么东西都看不到.
　　黑客:晕!怎么可能,从来没听说过.
　　小白:把显示器关掉就什么都没有了,哈哈,聪明吧~
　　黑客:``````````去死~
　　黑客:你电脑桌面上怎么那么多东西?
　　小白:方便寻找啊.
　　黑客:可你把DVD电影放桌面上干吗?
　　小白:偶稀饭看那电影啊,好感人的.
　　黑客:`````````````
　　小白:小黑,问你哦,怎么电脑右下角老提示"C盘空间不足释放```````"
　　黑客:靠!
　　黑客:喂!
　　黑客:喂!小白~
　　黑客:怎么不理我了?
　　小白:我在哭.
　　黑客:啊?怎么啦?谁欺负你了?
　　小白:不是,没谁欺负我
　　黑客:那怎么哭噢?
　　小白:看蜡笔小新,小新迷路了~他好可怜~555555~
　　黑客:－_－|||,那你继续哭!!!!
　　小白:我想装杀毒软件
　　黑客:恩,好,你电脑是需要一个杀毒的.
　　小白:我要装名牌的,最好是SONY的,要不就宝马也行.
　　黑客:adidas好不好?
　　小白:行,你帮我装一下吧.
　　黑客:靠!我有事!
　　小白:小黑,假如我想删除电脑上没用过的东西,但又删不掉怎么办?
　　黑客:可以在启动电脑时,按F8,进"带命令的安全模式"－&gt;"路径"－&gt;再DEL文件名,OK了~
　　小白:我想把C盘中windows这东东删掉
　　黑客:那是系统文件夹
　　小白:可我都一直没用过它啊.
　　黑客:我不应该和你讨论这问题的!靠~
　　小白:你真的觉得偶很白痴?
　　黑客:是根本就是.
　　小白:偶网友都说偶很聪明的
　　黑客:他们怎么说的?
　　小白:不告诉你*_*
　　黑客:一定是你又把PLMM的照片发给他们看了是吧?
　　小白:你怎么知道?~~~~
　　黑客:靠!!
　　小白:小黑噢?你暑假有米有有趣的事?
　　黑客:有啊,怎么突然问这个?
　　小白:那你发给偶,详细点..
　　黑客:哦,那你等等..
　　（15分钟过后）
　　黑客:不对啊,你要我发给你干吗?
　　小白:偶老师要偶交暑假作业,记暑假有趣的事10篇..
　　黑客:靠靠靠!!
　　黑客:我们认识有一段时间了吧?
　　小白:恩啊
　　黑客:你觉得我对你好不好?
　　小白:还不错..
　　黑客:嘻嘻（害羞）
　　小白:干吗?要借钱啊?
　　黑客:````````````
　　小白:偶米钱,还欠班长5块钱没还呢!
　　黑客:````````````当我什么都没问..
　　小白:出来!问你!·
　　黑客:什么?
　　小白:你会盗抠抠么?
　　黑客:废话!
　　小白:那你帮偶盗一抠抠号..
　　黑客:说号码..
　　小白:10000
　　黑客:!·#￥%……—*
　　黑客:我又来了..
　　小白:来得正好,我有事求你..
　　黑客:什么事?这次不是让我帮你把水费也改了吧!
　　小白:你会破解密码吗?
　　黑客:废话,我是黑客唉............
　　小白:帮我把达芬奇密码解一下吧!
　　黑客:去死,白痴电影看多了............
　　小白:你每天进我的电脑觉得有意思吗?
　　黑客:有意思啊!
　　小白:有什么意思
　　黑客:我在研究你这满是病毒的机子为什么不死机..
　　小白:我知道啊!
　　黑客:........#￥%!为什么?
　　小白:这叫以毒攻毒!
　　小白:我也想控制你的电脑
　　黑客:那不行,别人进入我电脑我会疯的
　　小白:这不公平!!
　　黑客:嗯,好吧,那你控制好了
　　小白:........可是我不会........
　　黑客:嘎嘎~~~所以我才同意啊!!!
　　黑客:我又又又来了
　　小白:这可能是我们最后一次见面了
　　黑客:哦?出什么事了?
　　小白:我要重装系统,杀毒,装防火墙,不让你进来了!
　　黑客:原来你这么讨厌我..........好吧,以后我不来了,再见
　　小白:嗯..........哎,等一等!!先教我什么是重装系统!
　　黑客:....................
　　小白:电脑方面的问题你能回答吗?
　　黑客:应该可以
　　小白:键盘上哪个键最帅?
　　黑客:..............不知道
　　小白:当然是"F4"!!
　　黑客:晕倒!
　　小白:再问你一个电脑方面的问题你能回答吗?
　　黑客:只要不是你的白痴问题
　　小白:我是认真的!!你能操作我电脑吗?
　　黑客:嗯,是的
　　小白:那出问题了,你也能解决吧
　　黑客:你的问题,应该不难
　　小白:太好了,我的风扇好像不转了,帮我换一个吧
　　黑客:........我先走了
　　小白:这回我电脑真坏了
　　黑客:..............刚检查了,你电脑没问题
　　小白:那就是你欺负我
　　黑客:没有啊
　　小白:你有!传给我的MP3文件都没有图像!
　　黑客:救命啊~~~~~~~
　　黑客:我来啦~~~~~~~~~~~~~
　　黑客:咦?人呐?
　　黑客:还不在?这不浪费电吗?
　　黑客:天啊,你在哪呀,快出来呀,不要吓我呀~~~~
　　黑客:还不在?我都把你电脑里的文件复制到一个盘,又粘贴到另一个盘一百遍,一百遍呀~!~
　　黑客:还没来?
　　小白:哈哈,我一直在了,只是我的键盘刚才坏了,我搞了半天才知道,插口掉了..
　　小白:问你个问题
　　黑客:说
　　小白:除了我的,你还可以控制别人的电脑吗?
　　黑客:有的可以........
　　小白:没联网的也行吗?
　　黑客:..............
　　小白:你能摇控打开别人的机子吗?
　　黑客:................
　　小白:你还能偷到绝密文件吧!!!
　　黑客:我想你是电影看多了,去洗洗睡吧
　　黑客:这么晚了,怎么还不下线?
　　小白:哦,是该下了,我去拔电源
　　黑客:慢!你不会关机?
　　小白:会啊,只是点了关机,它就不动了,只能按电源
　　黑客:你修改注册表:打开HKEY_LOCAL_MACHINESOFTWAREMicrosoftWindowsNTCurrentVersionWinlogon在Winlogon项上单击右键,选择"新建"→"字串值",输入"owerdownAfterShutdown",再双击编辑数值为1,以后就可以自动关机了..
　　小白:............我还是按电源吧
　　小白:终于看到你啦,告诉你一个好消息..
　　黑客:咳咳,我也要告诉你一个坏消息..
　　小白:啊,什么坏消息,快说快说
　　黑客:我中毒了..
　　小白:哇哈哈,天啊,小黑,你也会有今天呀..
　　黑客:我中了流感病毒~!~
　　小白:――!
　　小白:小黑,偶想和你视频好不?
　　小黑:恩,好的
　　（10分钟过去……）
　　小黑:你在干嘛?怎么还不发?
　　小白:发什么?
　　小黑:视频啊!
　　小白:怎么发?
　　小黑:···········
　　黑客:刚才你说要告诉我一个好消息,是什么呀?
　　小白:吼吼,今天有一个男生用了我的电脑..
　　黑客:KB呀,还有人敢用你的电脑?
　　小白:是呀,打开后吓的脸青,我怪不好意思的,就出去了..一个小时后回来,看到他正得意的坐在椅子上笑着..
　　黑客:我知道怎么回事,是不是他把你的电脑整理打扫一下啊?
　　小白:是呀,你怎么知道的?
　　黑客:唉,早习惯了你电脑里乱七八糟的七拐八弯,今天来的一路呼呼的一阵轻松,我还以为进错电脑了..
　　小白:――!
　　黑客:不过,也着实花了我一番工夫..
　　小白:可是你知道我后来对他说了句什么了吗?
　　黑客:说了什么?
　　小白:我对他说,把我的电脑变成原来的一模一样..
　　黑客:◎o◎
　　小白:然后他瞪着双眼看了半天后,刷的一下窜出去了*_*
　　小白:以后不许再说我是小白了!
　　黑客:怎么?喝脑白金了?
　　小白:哼,其实我很聪明的,今天我就新发明了一个省电的办法耶
　　黑客:哦,说来听听
　　小白:我研究发现这个机箱里的风扇没什么用,转这么快,太费电,我准备把它拆了..
　　黑客:hoho~~~你简直是天才,如果你把家里电闸拉了,会更省电!!
　　小白:..........你好像在我?!
　　黑客:不是好像,是就是!
　　小白给黑客打电话:你是不是真的很厉害
　　黑客:马马虎虎啦
　　小白:吹牛!有本事你让我的机子中木马关机..
　　黑客:这有何难!你等着
　　黑客:哈哈,搞定,后悔了吧
　　小白:嘿嘿,谢谢啦~~~~我在外面玩,只是想让你帮我关机的........
　　黑客:晕~~~~
　　黑客:在玩什么呢?
　　小白:在清理电脑
　　黑客:你?!
　　小白:对啊,你说我这里病毒多,所以我准备把不认识的看不顺眼的文件统统删掉
　　黑客:住手!你才认识几个文件啊?你的机子不想要了?
　　小白:那我现在怎么办?
　　黑客:别动机子,上一边玩去吧
　　黑客:HI,小白,这段时间没见我想我了没?
　　小白:才没有想你,不过你来的正好..
　　黑客:又出了什么事?
　　小白:我用驴子下电影,可是,硬盘空间不够,你能想个办法吗?
　　黑客:我来看看~!~
　　黑客:小白,告诉你一个不幸的消息,由于你的电脑里病毒太多,病毒又生下了很多仔,都在争地盘了..
　　小白:啊~!~天那!
　　黑客:我还在听病毒们在小声议论说什么空间价又上涨了,好多病毒都买不起空间了,正准备发起暴动了..
　　小白:那怎么办呀?
　　黑客:这个简单,把空间价下调,买个硬盘啦~!~
　　小白:555555我的密码又忘记了
　　黑客:记性不好就把密码写在纸上嘛
　　小白:太长又复杂,抄一遍都能把人累死
　　黑客:就你这智力,设那么长密码干什么
　　小白:我觉得只有复杂到自己都记不住才能防止别人破译
　　黑客:结果你的密码唯一作用是难为了自己........
　　黑客:世界杯要开始了,男人的节日啊!
　　小白:不光男人,我也喜欢呢～～
　　黑客:你?!你能看懂足球?
　　小白:是啊,每届世界杯我都会爬起来看的
　　黑客:哈,太好了,我们终于可以有共同语言了,你喜欢哪支球队啊
　　小白:当然是中国队!!
　　黑客:没语言．．．．．．
　　小白:出来~
　　黑客:什么事情啊?
　　小白:电影能复制吗?
　　黑客:能啊
　　小白:为什么我的电影不能复制?
　　黑客:你用什么复制的?
　　小白:笨蛋,当然是软盘了!
　　黑客#$%^^%$
　　小白:小黑,来了吗?
　　红客:我是红客,追踪一个黑客来到这的~
　　黑客:你在说我吗?^－^
　　红客:――|||他的机子里怎这么多病毒,是你干的吗?!
　　黑客:==|||有些吧,我来之前跟现在都差不多的~不信你问他自己
　　小白:才不是呢!
　　小黑:..........
　　小白:他来了之后我的风扇不转了,郁闷!
　　黑客:....................
　　红客:..........................
　　红客:不用怕,我帮你杀杀毒吧!
　　黑客:8要啊~我的病毒库啊~~~
　　小白:好啊,我想杀毒很久的啦~!^V^
　　黑客:55555555~
　　红客:你等会
　　十分钟过去了
　　红客:郁闷~没见过这么多的病毒@_@
　　小白:................
　　黑客:55555555
　　红客:哇~!这是什么年代的病毒啊~?!
　　小白:................
　　黑客:哈
　　红客:help~!!!我的电脑被你的病毒感染了@.@
　　小白:=_=|||
　　黑客:老病毒的后代来报复了,哈哈^－^
　　又十分钟
　　红客:*_*最新的硬件跟软件防火墙都防不住,555555~俺不干了－_－#走啦!
　　黑客:哈哈,事实证明我的病毒库是战无不胜的,哇哈哈哈~!!!
　　小白:小红,不要灰心,有空再来玩玩^=^
　　黑客:呵呵,有空欢迎再来杀毒哦,慢走不送(^*^)
　　红客#$%^&amp;*+?=
　　小白:在吗?
　　黑客:..........嗯
　　小白:我的电脑坏了耶,怎么办啊
　　黑客:没有啊,我刚检查过,没问题的
　　小白:那怎么我输进入的的数字怎么都变成星星了呢?
　　黑客:……………………
　　黑客:今天有个家伙问了我一个巨白痴的问题,笑死我了
　　小白:哦?什么问题啊
　　黑客:他问U盘可以升级吗?
　　小白:怎么,不能吗?
　　黑客:......哦,不好意思,我忘了面对的是你了
　　小白:郁闷啊,郁闷.....
　　黑客:出什么事了?
　　小白:我很难过,冥王星被开除出九大行星了
　　黑客:.....跟你有什么关系?
　　小白:我觉得去一次好像更远了耶
　　黑客:去火星吧,那才适合你!
　　黑客:昨天猎头公司找我,说有公司想和我签约,月薪8000,奖金另算,你觉得有诱惑力吗?
　　小白:如果他们肯签我,我现在就去报到
　　黑客:你去能干什么?
　　小白:嗯,粗活累活不干,技术活也干不了,管理吧,我可以尝试着搞管理,当个副总什么的,只要能给我月薪8000
　　黑客:你觉得有这么傻的公司吗?
　　小白:你帮我问问嘛,说不定人家一直在寻觅我这样的人才当副总呢,世事难料
　　黑客:OK,明天就向我的仇家推荐!
　　黑客:我的仇家找上我了
　　小白:啊,那你赶快逃吧..
　　黑客:逃哪?
　　小白:去一个很深的悬崖下,下面有武功秘籍,你练个十年八年再飞上来报仇..
　　黑客:我靠!
　　小白:我今天帮同学修了电脑
　　黑客:就你?
　　小白:对啊..
　　黑客:天大的奇迹,你居然会修电脑????
　　小白:有什么好奇怪,她光驱不能读电影碟..
　　黑客:她是不是把DVD电影放到VCD光驱,然后放不出来?
　　小白:对啊,所以偶就知道肯定是她光驱坏了,叫她明天再买个VCD光驱..
　　黑客:·······
　　小白:我想买个笔记本
　　黑客:软面抄还是硬面抄?
　　小白:晕倒,是笔记本电脑啦!
　　黑客:你买那个干什么?
　　小白:玩游戏、上网,关键是要漂亮、轻巧,方便带出去,最最重要的是一定要比隔壁阿花用的神气,你说我买哪种好呢?
　　黑客:这么高的要求啊,"文曲星"吧,最适合你啦!
　　小白:你能帮我个忙吗?
　　黑客:只要是网络上的,说!!!
　　小白:我在玩――－跑跑卡丁车..你帮我去偷一个由8个排气筒的车!
　　黑客:那是在韩国服务器里面才有的!
　　小白:我不管!!!你从韩国给我偷过来!我要在中国用!那我不就很牛了!呵呵~~~!
　　黑客:……………………我还有事,我先走了!
　　小白:你会玩劲舞团吗?
　　黑客:会!干嘛?
　　小白:你帮我弄个汤姆.克鲁斯上来!我好稀饭他呀!让他陪我跳舞!:）
　　黑客:88
　　黑客:我想问你一个问题
　　小白:问吧
　　黑客:............你有男朋友吗?
　　小白:有!
　　黑客:..........他是什么样的人?
　　小白:高大、英俊、威猛,开大公司,对我超级好..
　　黑客:哦,有点事我先走了......
　　小白:喂~喂喂~~~~~
　　小白:咦,怎么好久没看到你啊,被抓了?!
　　黑客:..........没有,挺忙的,你还好吗
　　小白:好啊,我也挺忙的,我把连连看玩通关了!!
　　黑客:..........你和男朋友还好吧
　　小白:男朋友?什么男朋友?
　　黑客:你不是有个高大英俊威猛的男朋友吗?!
　　小白:哦哦~~~~瞎编的,怕你小看我........
　　黑客:......你、这个超级大笨蛋!!!!
　　黑客:..............我喜欢你
　　小白:病毒?
　　黑客:什么病毒啊?我是说很不幸,我发现我很喜欢你
　　小白:又忽悠我,你总骂我白痴的
　　黑客:对啊,你就是个大白痴,但我为了维持世界和平,决定牺牲自己,免得你去祸害他人..
　　小白:..................
　　小白:你真的喜欢我吗
　　黑客:..........嗯
　　小白:有多喜欢
　　黑客:就是不见的时候心里空空的疼,见了呢,头很疼
　　小白:哦,明白了
　　黑客:??你明白什么了?
　　小白:原来你对我,就像一个有蛀牙的小孩面对巧克力!
　　黑客:笔记本你可以买这款
　　小白:哦,这个好吗
　　黑客:配置不错,牌子和售后都不错
　　小白:这个无所谓,重要的是都有什么颜色?
　　黑客:............只有黑色
　　小白:啊?!难道这些商家不考虑消费心理,不知道加点颜色或者做成汉堡包的样子吗?
　　黑客:嗯,要不先去玩具柜台看看?!
　　一天,一陌生人加了黑客.
　　陌生人:你好
　　黑客:闲人勿扰
　　陌生人:我是美女!不许对美女这么没礼貌
　　黑客:可惜,我已经有喜欢的人了
　　陌生人:我比你喜欢的人漂亮100倍
　　黑客:但她在我心理是最美的
　　陌生人:好肉麻
　　黑客:恕不奉陪
　　陌生人:喂....
　　....
　　黑客(暗爽):小白,小白,连IP都没变还想考验我??
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

特别鸣谢！
更新时间2012-11-25 15:45:30  字数：69

　想想还是发出来吧！也算一个回应。
　　1.血月星陨（从一开始就支持我的读者，特在此列明感谢）
　　2.~风花~雪月~(第一笔高额打赏！特此留名感谢！)

第二部已上传
更新时间2012-12-8 22:10:21  字数：29

　下面有直通车《精灵幻曲》
　　（《冰精灵2》书名不符合要求，囧）

第01节 抽个3S
更新时间2012-7-12 7:25:33  字数：3756

　时间正直中午，耀眼的太阳高高的挂在天空，空气中透露着一股炙热的气息。
　　此时的小区格外安静，只剩下知了那不知疲倦的鸣叫。然而此时小区的一个房间内...
　　“我草，居然开G！”
　　电脑前一位身高1米75的只穿着一条红色裤衩的某男生愤怒把拳头砸向键盘，只不过砸过后他就后悔了，这可是花30元大洋买的啊，拿起来小心看了看，在确认没坏后，然后告诫自己:“不能冲动，不能冲动，不就一个游戏么，犯得着这样吗”
　　在心情平复下来后，又感到一股蛋蛋的忧伤：“被虐的感觉真不爽，即使他开G”
　　“算了，不玩了”
　　打开IE浏览器点击收藏夹，再点向里面收藏的一个网站。
　　“？？？网站升级了”
　　某男疑惑不解，平常熟悉的网页完全变了，迎接他的不再是性感的MM，而是一张表格，对，整张网页上就一张表格，表格右面有一排红字，上面写着“恭喜你，幸运儿，你获得了千年难得一遇的抽奖机会，填完左边表格信息，你将有可能获得:1000现金，presarioCQ43电脑一台，屠龙刀一把........以下省略，总之先填完表格抽奖吧，祝你好运”。
　　什么乱七八糟，某男反射性把鼠标移到屏幕右上角点击那个红叉.
　　接着弹出个你真的要放弃的选项..
　　但是尼玛为什么两个选项都是否啊！
　　某男火了，现在广告越来越猖狂了，打开任务管理器，选择IE进程，结束！
　　接着又弹出你真的要放弃的选项，某男的第一反应就是中毒了。
　　关机没反应...
　　拔掉电源线屏幕依旧亮着...
　　某男只觉得身后一阵阴风吹过，浑身打个冷战，妈的活见鬼了。
　　而拔电源这次屏幕上弹出的不再是你真的要放弃的选项，而是一个发怒的QQ表情后面写着尼玛要是再敢砸电脑试试，某男只觉得两眼一黑，差点晕了过去。
　　肯定是某个路过的大神想捉弄我，只要我吧表格填了就没事了，某男不断安慰自己。
　　然后把眼睛转向表格，恩，内容还算正常，往下看，好长...．
　　接着某男如实填了上去
　　姓名：吉罗
　　性别：男
　　年龄：22
　　婚姻状况：未
　　理想：有十来个妹子就够了
　　爱好：看小说，看动漫，泡MM，多了说不清
　　理想中老婆类型：随便了我要求不高，只求破个处，但不要太差
　　喜欢的食物：不知道
　　喜欢的运动：不知道
　　.........
　　擦..真多!..花了20多分钟终于填好了，吉罗满意的点点头，然后点击下面完成按钮。
　　提示：“提交中，亲稍等。。。”
　　提示：“介于你填写的数据有太多未知，所以系统决定将奖品定以最大范围，注意：有可能抽到不喜欢的！按任意键继续”
　　还能定义范围？带着疑问吉罗的手在键盘上按了下去
　　恭喜你！
　　屏幕中间陡然出现3个超大的红字，随后变成点点红色的星光消散。
　　你获得了传说中3S物品《奇幻之旅：玄冰精灵》，请填写好你所在地址。
　　随后屏幕上出现一排黑字，然后又消失出现一张表格。
　　我擦，还3S，吉罗的后脑勺出现了一个大大的汗滴。随手把汗滴擦掉，然后填表.......
　　叮........
　　好快！不愧为大神，效率真没话说，吉罗不禁对这次奖品有点期待了。
　　这斯已经见怪不怪了，适应力好强。
　　吉罗连忙跑过去开门，深怕怠慢了大神。
　　一位身高1米8靠上，身穿黑色西服，眼带一副墨镜，一头时髦的发型的人？笔直的站在门外。
　　大神酷酷的说了一句：“你的邮件”随后把手里的东西递给还在发呆的吉罗手中转身就走。
　　直到大神走远后吉罗才回过神来，好大的压力！算了！不管了先看看礼物再说。
　　回到房间里，吉罗迫不及待打开了邮件包，里面放了一本书，上面写着《玄冰精灵使用手册》。
　　难不成是召唤一个精灵MM？吉罗不经的YY起来，还使用手册，不行了，纸...纸在哪里.....
　　好不容易平复了下心情，吉罗把书打开，翻开第一页，上面是一排简介：玄冰精灵，故名思议与水元素亲和达到100%，更是掌握了水元素之魂的力量，只要精神力足够可召唤的水元素无上限，其他请自行体验，完。
　　好像角色扮演游戏?想到这吉罗不禁兴奋起来，操作MM来战斗果然很爽。
　　继续往下看是填写基础资料，`嘻嘻`(*∩_∩*)′，取个什么名字好呢？
　　吉罗有点头疼了.....想到了！就这样姓名：吉冰（跟我一个姓吧，嘎嘎噶....）
　　身高：165cm（还是矮一点好}
　　年龄：18（这也要？）
　　其他由系统设定....
　　太坑爹了吧！吉罗有点气岔，接下来直接翻到第二页。
　　这一页中间画了一个巨大的魔法阵，颜色吴天蓝色，下面有一排注释，写着：异界之门状态：可开启
　　还可以穿越？就在吉罗疑惑的时候忽然蹦出个倒计时来。
　　倒计时3秒
　　3
　　2
　　1
　　“等一下！我靠！”
　　顿时整个房间里一阵强光闪过，随后化作安静，那台还在开着的电脑屏幕上写着：“祝你旅途愉快”。
　　最后吉罗仅仅只抓住了放在床边的一本穿越手册，然后就华丽的穿越了。
　　......
　　我擦，穿越了!
　　可这在哪啊，好多树啊！
　　放眼望去，四周全是参天古树，似乎处于一个原始森林之中，而此时吉罗正站在森林中唯一的一块巨石上，穿的依然只是那条红裤衩。
　　对了，先看看穿越手册！书呢？我明明拿在手中的啊，怎么没带过来，奇怪？
　　魔法书还在！吉罗随手把魔法书放到裤衩里，（问为什么放裤衩里？因为他只有一条裤衩）
　　还是四处走走吧....
　　一个小时后....
　　这样乱走是不行的，可我又不知道什么专业知识！
　　三个小时后....
　　好像迷路了？吉罗看到了之前做的记号。
　　五个小时后....
　　肚子好饿，好想回去，穿越真不是人干的事！
　　吉罗随便找一个干净一点的地方坐下来，翻开魔法书打开第二页，看到上面的内容，吉罗心里不由的生起一股绝望。
　　异界之门：未开启
　　开启条件，水元素之魂、火元素之魂、风元素之魂、土元素之魂、空间晶石
　　不会吧，难不成我要饿死在这？
　　这叫什么啊？出师未捷身先死....
　　得找些能吃的东西来，刚才我好想路过一颗果树，就是不知道能不能吃，想到这，吉罗起身朝印象中的方向走去....
　　还好还好，这次没迷路，给我找到了。
　　此时吉罗正站在那棵果树下，树不是很高，可以轻而易举的爬上去。
　　果子的大小和苹果一样大，颜色鲜红中透露点黄。
　　死就死吧，吉罗已经不管它有没有毒了，上树摘了几个就往口里送。味道不错，吃起来不像有毒，可为什么这果子是热的啊？
　　吃了几个果子腹中的饥饿感渐渐消除。
　　饿死的危机到解除了，可我该睡哪啊？
　　哎...
　　吉罗不禁的叹了口气，随便找个草地凑合一下吧，现在只求晚上睡觉的时候别蹦出几头野兽把我给吃了就好。
　　魔法书才看到第二页，后面都没看呢，从裤衩中拿出魔法书，翻到第三页。
　　冰魄之魂状态：未融合
　　吉罗这下小心了，没有心急的选择融合，而是耐着性子看了下去：魔法水球、初级回复术、冰霜之剑、宁静之雨、霜冻光环、极冰绽放.......
　　后面都打了个括号，写着：需融合冰魄之魂
　　吉罗他笑了，这是福利，魔法啊！没想到我有一天也能释放魔法。吉罗毫不犹豫的点向融合，顿时魔法书化作天蓝色的光点，飞向吉罗。
　　发现契约者体内有强烈的火元素，现在实行排除（机械班的提示音）
　　吉罗现在只觉得现在好像在玩蹦极，体内冷和热不断的交替，前一刻仿佛在火山口，但下一刻已经到了南极。
　　这种状态不知持续了多久，吉罗已经没有时间概念了，融合结束后吉罗浑身虚脱的躺在原地，他发誓以后再也不能冲动了。
　　但是下一刻，能使用魔法的喜悦瞬间占据了他的大脑，顾不得身体虚弱，坐了起来，咦？书呢？
　　吉罗脑海里刚闪过这个念头，手中就蓝光一闪，魔法书就出现在他手中。
　　回去！魔法书变成蓝光消散，出来！魔法书又出现在他手中，好玩，好像已经和我绑定了，吉罗嘴角不禁的抽了抽。
　　再次翻开魔法书样式已经完全变了，第一页变成一大堆数据，最上面是两个条形能量槽，分别写着：魔法值：13821（注：释放魔法需消耗魔法值，魔法值上限与精神力有关）
　　变身能量值：100（注：每次变身需消耗50点，能量值不满50点不能变身，每天可回复2点）
　　以下是粗略基础信息：
　　力量：12
　　智力：11
　　敏捷：15
　　体力：9
　　精神：19
　　再往下看：在非变身的状态下，由于水元素亲和不是100%，所有魔法只能发挥10%的效果，并且消耗魔法值将会加倍，不能使用水元素之魂的力量。
　　穿越福利。。本书自带翻译机，交流不成问题。
　　本书版权归时空管理局所有，我们保留最终解释权。
　　..........
　　在多次看到变身这个单词的情况下，吉罗已经不能淡定了，为了验证自己的猜想，吉罗连忙把书翻到第三页，原本的融合按钮已经变成成了变身按钮，吉罗毫不犹豫的按了下去。
　　在一阵耀眼的蓝光闪过，原地出现了一位拥有一头淡蓝色的头发的绝美少女，略微隆起的胸部显示出它的主人正处于青涩的年华，纤细的腰肢盈盈一握，柔顺的头发长度及腰，一身水蓝色的长裙盖住她娇柔的身体，精致的五官恰到好处的摆放在一起，调皮的尖耳不时地抖动一下，显得非常可爱......
　　吉冰（变身后改叫吉冰）颤抖着把手伸到两腿之间，待确认之后吉冰有种想哭的冲动，我要的是召唤，不是变身，不带这么玩人的吧！
　　吉冰已经不知如何去吐槽了，说到底还真怪我
　　哎.....
　　在填表的时候为什么有些那么多不知道啊！
　　都说了可能抽到不喜欢的，这明显是女生专用的吗！
　　可是我性别上写的不是男的吗？难道我写错了？
　　不对哎，感觉有点怪？
　　不管了还是先看看这身体又设么可取之处。
　　吉冰尝试着活动一下身体，恩。。很轻，跑起来很快，感觉下身有点凉飕飕的？
　　穿裙子的啊!
　　吉冰这还是第一次穿裙子，心里有种奇怪的感觉在蔓延，啊。。。不行了，脸好烫，得赶紧转移注意力，吉冰连看自己现在长什么的勇气都没有了，对!魔法。。。我还是先试试魔法，吉冰很成功的转移了注意力。
　　以后还不知道咋样，只能走一步算一步了，哎.......

第02节 初次相遇
更新时间2012-7-12 7:29:51  字数：3583

　先从最基础的开始吧！恩....
　　翻开魔法书，又多了一个栏目，叫水元素只魂，只就几个技能：元素之翼、元素汇聚、元素掌控、元素爆发、禁断核击。
　　这个大概只有变身后才会有吧？
　　先试试元素汇聚吧，上面也没有按钮，难道默念一遍就可以了？
　　“元素汇聚”出口声音清新悦耳，吉冰不禁的呆了一下，但随后发生的事更让她目瞪口呆。
　　天地间的水元素争先恐后的全部想她汇聚而来，其气势犹如万马奔腾，吉冰当场就吓得小脸雪白雪白，待确认这些水元素不会伤害她时，一颗悬着的心才放了下来。
　　惊人的水元素环绕在他四周，犹如整装待发的士兵，这不禁让她犯难了，下一步该这么办？
　　“都散去吧，朝天上”吉冰只是试探性的说了一句，水元素非常听话的化作一道蓝色的光柱直冲天际，时间过了将近30多秒，蓝色的光柱才渐渐消失，随后一场倾盆大雨，瓢泼而下。
　　不愧为3s，好恐怖啊....
　　而此时离着最近的一个城镇‘红叶镇’内所有人都如同大赦，冷汗都侵湿了他们的衣衫，而之后所有人都不约而同谈论起那场恐怖的水元素汇聚。
　　此时的佣兵工会大厅：
　　佣兵A：“我还以为有人要毁灭世界，太恐怖了，那感觉一辈子都忘不了”
　　佣兵B：“别瞎说，肯定是有位法神在释放禁咒”
　　佣兵A：“大陆上很久没出过水系法神了，可那是禁咒吗？”
　　佣兵B：“对，不像现在记载的已知禁咒啊！”
　　佣兵A；“创新吗？不过那好像是一场人工降雨啊！”
　　佣兵A扭头看向窗外，外面的雨声淅沥花啦.....
　　佣兵A：“我说这里已经够湿的了，那位法神脑袋秀逗了吗，还搞降雨，为什么不到塔拉卡大沙漠搞一场？”
　　佣兵B：“喝你的麦酒吧，那种层次的事不是我们能管的”
　　佣兵A：“对，喝酒喝酒，啊哈哈.....我跟你说，今天......”
　　......
　　此时的圣山，教皇：“孟德大主教，前往魔兽森林，去看看情况，是不是有位新的法神出世。”
　　孟德：“遵命！”
　　大陆第一学院，英伦学院的院长：“正好没事，去看看！”
　　..................
　　哎.......还是变回去吧，这样子很纠结。
　　在一阵蓝光闪过，吉冰又变成了那个平平凡凡的吉罗，依然只有一条红裤衩。
　　吉罗环顾下四周，刚下过雨的森林空气格外清新，地上也非常泥淋，吉罗挑了一条草较多的地方走了过去，没过一会儿又跑了回来，还是摘几个果子留着路上吃，只是苦于没有任何东西携带，只能靠双手抱几个，希望能遇到外出打猎的猎人，哎.....
　　吼......吉罗不禁的吞了口口水。
　　妈呀!.....这老虎好大!比我还高!
　　吉罗可以清清楚楚的看到大老虎口中闪闪发光的虎牙
　　“虎大哥，不对。。虎大叔（老虎磨了磨发光的前爪）虎兄的啊，你看我浑身没有几两肉，又酸不拉几的，你看着这红的发亮的果子，我刚才吃过，唇齿留香啊，现在就孝敬兄弟你了”吉罗把手中的果子放下，然后转身就跑，不跑给他吃啊，我还没傻到跟老虎称兄道弟。
　　希望那几个果子可以拖延他几分钟。（老虎吃素吗？）
　　但是事非人愿，吉罗已经明显可以感觉到身后老虎的气息，借助森林的树木，吉罗左拐右拐，还能稍微阻挡一下老虎的脚步，这仅仅只能延长他被吃掉的时间而已，老虎与吉罗之间的距离在渐渐拉近。
　　真是屋风雨夜又漏雨啊，吉罗一不小心踩到一根烂树枝上，向前摔倒在地，眼看老虎离他越来越近，吉罗已经绝望的闭上眼睛，等待死亡的到来，而就在这时。。
　　一个大火球从天而降，准确的砸中了老虎的背脊，随着一声痛苦的吼声，老虎趴在地上再也起不来了。
　　一双脚出现在吉罗的面前，脚的主人向吉罗伸出她的手：“你没事吧？”
　　吉罗抬起头看向救他的人，好美。。。
　　一头火红色的头发倾泻而下，长度及腰，在发梢处用一条银色丝带扎成一个蝴蝶结。一身银白色的法袍盖住了她全身，不过依稀可以看出她凹凸有致的身材。
　　一双明媚的大眼睛注视着自己，吉罗感觉自己的魂都要飘了。
　　“没事没事”吉罗瞬间把刚才命悬一线的事扔到爪哇国了，随即又想到自己只穿了一条红裤衩，顿时满脸通红，这下糗大了。
　　“你怎么了？”
　　“没事没事，对了，你有衣服吗？我的衣服在我洗澡的时候被偷了”吉罗脸不红心不跳的撒了一个小谎。
　　“呵呵。。看你说谎也不打草稿，这附近都没有河，你怎么洗澡的啊？”美女眼中布满笑意。
　　“对了，我叫舒雨惜你呢，不介绍一下？”
　　谎言被揭穿吉罗的脸更红了“我。。。我叫吉罗”介绍完后就没声了。
　　以前在家里YY的时候怎么没发现跟美女对话这么艰难T－T
　　最后还是舒雨惜打破沉默：“到我住的地方坐坐吧，我们边走边聊。”
　　“恩恩！”吉罗连忙应到，心到这份艳福来的太快了吧，还直接就请我到她家做客，哦...我的心...
　　“这里是魔兽森里深处，你怎么到这里的？”
　　吉罗低头思考了片刻说道：“被传送魔法送到这的”这是事实，不过跨度是一个世界罢了。
　　“哦，我明白了，你是在实验空间魔法不小心被传送到这的吧!可是不对，看你样子不像是魔法师？”
　　“我是被别人传送过来的”汗一个先....美女感觉好灵敏。
　　“我一个人在这执行任务也挺无聊的，你来了正好可以陪我说说话，虽然你来路不明，可看你样子不像是坏人，还有啊，你不是从我要衣服么？抱歉啊！我这没有男性衣服，只有女性的，你要不要？”
　　“不不...不必了，谢谢你的好意”吉罗想起了变身后的事情,顿时感到一阵尴尬.....对了！那时遇到老虎的时候变身不就行了，那恐怖的力量连我自己都有点害怕。
　　“恩。。你在想什么？”舒雨惜看吉罗已经发呆好一会儿了
　　“没什么。。。我在想花儿为什么这么红”
　　“........”
　　“对了，美女芳名”
　　“之前不是告诉你了么？”
　　“对不起，我没注意”罪过啊罪过。。
　　“你....”怒火已经爬上了舒雨惜的俏脸“在告诉你一遍，你给我听好了”
　　“是...是...”
　　“我叫...舒...雨...惜”
　　“记住了了吗?”
　　“记住了记住了”
　　..........
　　“到了!”舒雨惜指了指前方的山洞。
　　“啊....这....你住这?”吉罗很吃惊。
　　“对啊临时住所，里面还有一股泉水呢，绝对是一个理想住所”舒雨惜很不解吉罗为什么反应那么大。
　　吉罗擦了一把汗，小声的嘀咕道“我还以为是一座宫殿呢，果然是我太幻想了吗！”。
　　“恩。。你说什么？”
　　“没什么，我是在说这里很好...很好”吉罗又擦了一把汗。
　　“那就好，我还以为你不习惯住山洞，的确，山洞里又黑又潮湿，还有一股不知道什么异味，到晚上还有不死虫来骚扰，还有.......咦，吉罗你那什么表情，有什么问题吗？”
　　“没什没事！”美女啊，我对你佩服的五体投地，这种地方你也住的来....哎....看在美女的面子上就将就一下吧，话说我也没地方可以去，好想回家，家里多好，好怀恋我那个灵梦抱枕...
　　“进来吧”舒雨惜站在山洞洞口向吉罗招手。
　　“哦....来了”吉罗加快了脚步。
　　舒雨惜把吉罗领到山洞内部，山洞内部很大，山洞内部也不是完全漆黑，有一个不知名的石头发出微弱的光芒，照亮了整个山洞，内部布置很简单一张石床，一个貌似衣柜的东西，中间还有一个完全燃尽的灰堆，上面架着一口锅，不知名材质，其他就没了，还有一个洞口不知通向哪里。
　　“你要洗澡吗，进入那个洞口，不远就有个小池塘”舒雨惜手指了指哪个山洞。
　　“哦。。我知道了，的确得洗洗，那我去了”
　　“去吧”
　　吉罗一直向前走，大约5分钟的路，就看到了一个小池塘，还有个洞不知道通向哪，吉罗也没有多疑。吉罗瞬间就把红裤擦脱掉，跳进水里。
　　水很清，经常在里面洗澡不会污染吗？
　　管他呢，吉罗用手捧起水把脸洗了一下，随后他又想到这是她洗澡的地方！.....吉罗脸红了。
　　现在只有我和她两个人，两个人？那不就是......
　　不行了不能再想了，冷静冷静，吉罗把头埋在水里，还是先洗澡在说。
　　洞口那边隐隐传来了脚步身，“谁”吉罗警觉
　　“是我”是舒雨惜的声音，“我给你送衣服来了，我进来了”
　　“不行....不行....等一下！”但还是太迟了，洞口那里已经出现了一个俏丽的身影。
　　吉罗连忙把身体缩到水里问道：“你怎么过来了？”
　　“来给你送衣服啊！”
　　“你不知道男女授受不亲吗？”
　　“反正只有我们两个人，在意那么多干嘛”
　　“........”吉罗在心里狠狠的暗骂自己一声没用，女方都不在意了作为男方的我还在意什么啊！
　　“你不是没有男性衣服吗？”
　　“对啊，这是我的。”
　　“我可是男的，怎么可以穿女的衣服呢！”
　　“不可以么？谁说的？”
　　“给别人看到影响不好”
　　“安啦，这里没有别人，这里可是魔兽森林深处，很少有人”
　　“可是.....”
　　“别可是了，难不成你想不穿衣服啊？”
　　“对了！我身高比你高些，你的衣服我不合身，你说是吧”
　　“对哦，抱歉啊，我没考虑到这，你等一下，我拿张兽皮给你”说完舒雨惜就拿出一张兽皮放在旁边。
　　“总算把她支走了，衣服问题还真是大问题，当初为什么不多穿点呢？不对！要是早知道能穿越就把什么东西都备全了，各种外出必备的东西都要....不过现在也仅仅只是早知道而已...”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第03节 我还算个小高手么
更新时间2012-7-13 22:52:46  字数：3269

　吉罗现在正坐在石床上，刚洗完澡身上披着一块兽皮，一双眼睛注视着山洞中间生火做饭的舒雨惜。
　　“我说，吉罗晚上想吃点什么？我这里什么都有哦，有猪猡肉、班雀肉、刺兔肉、百窝鸟肉.......还有珍贵的疾风狼肉，你想吃那个？”
　　“随便吧！”这些肉吉罗听都没听过，只能说随便了，感觉有点温馨，错觉吗？要是他是我老婆就好了！哎.....我在想什么啊！思春了？
　　“怎么了？你脸好红，疾风狼肉吃吗？”
　　“好好，可以，没问题”好我决定了，等我安好了身一定要追她做我老婆，现在先培养感情。
　　火堆上的火苗在不断跳动，随着舒雨惜熟练的手法，疾风狼肉渐渐变成金黄色，并散发出一股诱人的香气，舒雨惜不知道在哪里拿出来几个瓶瓶罐罐轮流往肉上撒了撒，香气更浓了。
　　“你这调料哪来的？”吉罗疑问道。
　　“空间戒指啊”舒雨惜扬了扬手上一个毫不起眼的戒指。
　　“哦，怪不得感觉这里东西好少呢！”。
　　“肉烤好了，这块给你”舒雨惜把一个后腿递到了吉罗手中。
　　“真好吃哎，你手艺真好，谁要是娶了绝对有口福”
　　“真的吗，太好了，来再来一个”舒雨惜满脸笑容的又递来一根后腿。
　　“好快!..”第一根才吃几口第二根就好了，“那个你吃吧，我一根就够了”
　　“哎。。我还有好多在吃一根么....”
　　“好吧好吧，下一根你的，”吉罗呦不过她只好把另一只狼腿接了过来。
　　感动啊.....
　　火堆上的燎火依旧在跳动，映红了火堆面前两个人的脸。
　　“你来这里是什么任务啊，可以的话我可以帮帮忙”吉罗咬了一口后腿肉。
　　“还不是找蓝色疾风狼，疾风狼的变异种，疾风狼不是风属性的么!蓝色疾风狼是水属性的，不过听说蓝色疾风狼的魔核是纯净之核，在这附近有个疾风峡谷，那里是疾风狼的聚集地，我来这里快半个月了都没看见有其他颜色的狼，清一色灰色的，我准备再过几天，要是再找不到，我就去其他聚集地看看”
　　“那个疾风峡谷你进去过？”
　　“恩，包括附近都找遍了，我终于明白为什么这个任务报酬这么高了,要是在找不到任务失败可是要扣积分的，怎么办啊。”
　　看舒雨惜一脸要哭出来的表情，吉罗连忙说到“我可以给你点意见”不过说过后他就后悔了，他哪有什么好意见，还不如直接安慰下她。
　　“恩，说说看”舒雨惜的眼睛直直的盯着吉罗
　　“那个.....这个吗.....”吉罗现在也算是赶鸭子上架了，要是直接说不知道那多丢面子。在心里思索了片刻过后吉罗挑了一个还算合理的解释说道：“你看蓝色疾风狼是狼群中的变种，狼群可能不接受它，所以疾风峡谷内应该没有蓝色疾风狼，我们应该到其它地方找找。”
　　“其它地方？哪个地方？”
　　“这个吗.....”上面那个只是随便说说，要问他具体知道什么他肯定什么也不知道。“我也不知道.....”不得已吉罗只好坦白了，吉罗现在想自己的脸肯定很红。
　　“啊！...看来只有慢慢来了”舒雨惜失落的道。
　　“对慢慢来，明天我陪你一起找”
　　“好啊！可是魔兽森林很危险，看你样子貌似不是很厉害”一双疑惑的眼睛瞟向吉罗。
　　“那个”吉罗头上冒出了一个大大的汗滴。“我倒是会几个魔法”
　　“吆”舒雨惜惊讶的看着吉罗。“看你这样子完全不像是魔法师啊！释放给我看看，让我来评价评价。”
　　“那好吧，我们到外面”
　　“恩！走...”随后吉罗便起身和舒雨惜一起走出了山洞。
　　“天快黑了...”即使在森林只中，吉罗也能看到那将要落下的太阳，因为这里附近的树木不是太茂盛。
　　“是的，我们快点试，天黑了有些危险的魔兽会在森林里活动，很危险的。”舒雨惜尽量把语气放恐怖点。
　　“是吗，呵呵...”
　　“朝我释放魔法”舒雨惜用手指了指自己。
　　“这个....没问题吗？”
　　“没关系，我可是七级魔导师，厉害着呢。”
　　“那我放了！”
　　魔法水球
　　吉罗手中凝聚一颗小水球，向舒雨惜砸去，舒雨惜挥挥手就把水球拍散。“平常用来洗东西的小水球你用它干嘛，来点有攻击性的”舒雨惜对吉罗挑了挑眉毛。
　　“那好我换一个”吉罗刚想换一个魔法脑海中就出现了一个列表，是魔法书上的魔法列表，吉罗也顾不得奇怪，挑一个能使用的最厉害的魔法（不能用的，魔力值不够）
　　钻石星辰
　　吉罗手中出现了一个魔法阵，只是闪了一下就消失不见，吉罗顿时感觉体内一空好像什么东西没有了的感觉，顿时无语的想到：擦...魔力值好低，本以为1w多已经很高了！
　　天空中一阵破空之声传来，一颗约有半米粗，一米高的冰晶直直的朝舒雨惜砸了下来，吉罗一颗心也提到嗓子眼，在看到舒雨惜撑起一个火红的魔法盾，完全防御住了冰晶的攻击才把心放了下来。
　　“魔法强度应该有5级左右，魔法类型没见过，攻击方式不错，撞击后还可以产生爆炸，总体还不错”舒雨惜评价道，然后问道：“这是你全力释放的魔法吗？”。
　　吉罗答道：“恩，全力一击”
　　“哦。。勉强算得上一个4级魔法师”
　　“那个，4级法师厉害吗？”
　　“咦？你不知道吗”
　　“额..不清楚”
　　“这可是常识啊，小学老师没教啊”
　　“忘了－0－”
　　“不会吧，你牛”舒雨惜嘴巴长得大大的，一脸吃惊的模样
　　“算了，我就在教你一遍，听好了不要忘了”
　　“恩恩”
　　吉罗和舒雨惜回到山洞里，吉罗盘腿坐在舒雨惜面前，完全一副好学生的模样。
　　“那个，干飞矢兔肉吃吗？很好吃的，入口非常香，有嚼劲，味道还很鲜”。
　　吉罗摇了摇头拒绝道“不，算了，你还是先和我说说那些常识吧”。
　　“是吗，听完了一定要吃一块”
　　“恩OKOK。。”
　　“OK是什么啊？”
　　“那个，家乡地方话，肯定的意识”
　　“哦，明白了OK..OK.....我记住了，嘻嘻”。
　　“好，我现在跟你讲讲魔法师的基本等级划分：1至3级为魔法学徒，只可以用点小魔法，但在生活上这些小魔法非常方便，基本上人人都会点魔法”。
　　“4至6级为魔法师，只要到了4级就是一个质的变化可以释放一些攻击力较强的魔法，只不过3级突破4级非常艰难3000个人当中可能还没有一个”
　　“4级为初级魔法师、5级为中级、6级我不用说了吧你也猜到”
　　“是高级.....”吉罗有种想擦汗的冲动。
　　“呵呵....7级，就是我现在的等级，魔导师!相对于魔法师又是一个坎，1000个魔法师当中差不多只有一个能普及到魔导师，”
　　“想不到你还是传说中的天才，看你还这么年轻”吉罗感叹道。
　　“^_^哈哈怎吗样，厉害吧”
　　“厉害厉害，继续介绍”
　　“8级是大魔导师，9级是法圣，到了法圣就变态了，掌握了领域的力量，领域虽然消耗极大，但属性变态，一个大魔导师法力在高，没掌握领域就不能算法圣，10级是法神，可以释放传说中被禁止的魔法，那些魔法每一个都有毁天灭地的力量，介绍完了”
　　“那个法神以上呢？”
　　“11级叫神阶2级，12级叫神阶3级，13级叫主神阶，不过主神阶已经不属于人的领域了？对元素亲和的要求是100%”。
　　“哦，听你这么说我貌似还挺厉害的喽？”
　　“还好，已经跨入小高手的行列，不过这里可是魔兽森林深处，高级魔兽很多，4级不够看”
　　“啊，那就是不能和你一起找了”吉罗此时非常失落。
　　“不过....”
　　“不过什么”吉罗听到有希望就立马打起了精神。
　　“我可以保护你啊，`(*∩_∩*)′”舒雨惜笑嘻嘻的说道。
　　吉罗感觉到自己嘴角都抽了。
　　“天已经黑了，该睡觉了。”舒雨惜提议道。
　　“你还有兽皮吗？我垫在地上”吉罗问道
　　“你要睡地上”
　　“恩”
　　“不必的，床够大，睡得下”
　　“可是，这个....那个.....”
　　“害羞了。。”
　　额.....吉罗感觉现在脸一定很红。“真的可以吗”
　　“我都不介意你还介意什么，上来吧”
　　“哪我上来了”吉罗躺倒了床的外侧。
　　“咦，你半个身子都在外面，不怕掉下去吗？”
　　“哦”吉罗往里侧移了移“晚安”
　　“晚安”
　　舒雨惜不知道用什么方法把洞顶的魔法灯关了，看着吉罗的背影，眼睛变得深沉起来。
　　虽然不知道你从哪里来，但是我也不会去管那么多，在这里已经过了这么长时间了，真无聊啊，好不容易来了个人陪我玩我当然要陪他好好玩玩纳！没想到你还会变身，难不成你体内有远古精灵的血脉？不过变身的样子真的好可爱哦，我得想个办法让他变身，直接说肯定不行，想个什么办法呢！算了不想了，总会有机会的，不过他变身后的力量好像很恐怖的样子，这点我得小心点，还是先睡觉吧明天再说。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第04+05节 变身
更新时间2012-7-14 15:26:35  字数：3076

　“早啊”舒雨惜微笑的对吉罗说到。
　　吉罗睁开眼睛第一眼就看到舒雨惜微笑的问早，随后有看到舒雨惜手里拿了块兽皮不知道在干什么，便奇怪的问道：“早啊......那个是干嘛的？”
　　“你说这啊，我在给你简单的做一件衣服，再等一下，马上就好，！你早上想吃点什么？”
　　“随便了....等等....你在给我做衣服？”
　　“对啊，怎么了？”
　　“没什么....没什么...”吉罗已经不知道该怎么表达心中的想法了，“谁娶了你可真有福气”。
　　“诶...你想娶我吗？”舒雨惜把头斜着，两只眼睛注视着吉罗。
　　“不是.....这个......那个......”吉罗在心里真的很想抽自己一巴掌，真是的....我这说了什么话啊!
　　“害羞了？呵呵...”舒雨惜明亮的大眼睛饱含笑意。“如果你想娶我也可以，不过我不会轻易的答应的哦，给你个机会，要好好表现”
　　“恩恩.....”吉罗连忙应到，深怕慢了一秒对方就会拒绝。
　　“好了，衣服做好了，看看合不合身”舒雨惜把衣服拿到吉罗面前
　　好快！貌似刚刚才开始做的吧....
　　“恩，我试试看”...
　　“正好一身诶，你太厉害了”吉罗现在身上穿了一件兽皮做的灰色长袍，长袍的长度可以覆盖全身，做工比较简陋，但基本上差不多。
　　“那个.....不是我厉害，只是我是先量好你的体型后再做的”舒雨惜认真的说到。
　　“诶.....”吉罗的脸瞬间变成猴子屁股“我的身体你摸过？”
　　“对啊，不然怎么量”
　　.......
　　“那个，早餐我们吃什么？”吉罗转移了话题
　　“早餐啊，我平常是烤点肉的，不知道你习不习惯，我知道我的习惯与其他人不同，可以吗？”
　　“可以可以”美女你牛，早餐都吃肉，你不怕长胖啊，我实在佩服。
　　不过她身材貌似真的很不错，舒雨惜现在穿的不是法袍，而是一件粉蓝色的睡衣，有点小透明,玲珑有致的身材依稀可以看见，隐隐约约还可以看见.....吉罗感觉到有两股温热的液体从鼻孔中流出.......
　　“啊.....吉罗你怎么了，鼻子流血了.....”舒雨惜不知道从哪来拿出一个手帕，把吉罗的鼻血擦干净。
　　“谢谢你的手帕”吉罗抹了抹鼻子，心中暗叹：“临场作战能力这么差，以前看片的镇定哪里去了”。
　　“好像有什么焦了？”吉罗鼻子里忽然闻到一股烧焦了的味道。
　　“啊.....我的烤肉”舒雨惜一阵手忙脚乱。
　　......
　　“吃的好饱哦，接下来我们该去找蓝色疾风狼了吧”吉罗提议道
　　“等下，我收拾一下”舒雨惜把还在燃烧的燎火熄灭，又把床铺好，最后到那个貌似衣柜的东西里拿了点东西“好了，我们出发”
　　......
　　“这是哪啊？”吉罗问道
　　“我也不知道，不过我有特殊的魔法印记在洞里，放心吧不会迷路的”舒雨惜回答道
　　.......
　　“歇一会儿把，已经走了这么长的时间了，你不累吗”吉罗一屁股坐在了一片草丛上。
　　“不累，你累了吗，那就歇一下吧”
　　额....是我太差劲还是她太优秀？看似娇弱的身体居然有这么好的体能.....
　　“这样找也不是办法，没有目标没有方向”
　　“你说的也是，不过我掌握的蓝色疾风狼资料很少，根本不知道它的习性”舒雨惜苦恼的挠了挠头
　　“这样啊....那我们.....”
　　话还没说完，远处传来了一阵重重的脚步声，声音由远及近，方向正好是吉罗他们这边.....
　　吉罗和舒雨惜都站了起来，看向声音传来的方向。
　　会是什么呢？吉罗心中不禁的想到
　　“来了”舒雨惜提醒道
　　没有让他们等多久，远处出现了一个高大的身影
　　将近2米高的庞大身体，一身毛发乌黑油亮，赫然是一头巨狼，黑狼貌似此时受了伤，身上有大片血迹，正努力向吉罗他们这个方向跑，好像后面有什么东西在追它。
　　“啊！！那是暗黑疾风狼，疾风狼中暗属性的变异狼，拥有较高的攻击力，看它体型可能有8级实力，吉罗你快点跑，我来拖住它，然后我在想办法逃走”舒雨惜焦急的对吉罗喊道！
　　“可是....”
　　“快走啊....晚了就来不及了，它快过来了”
　　“哦.....那我向那边跑啊”
　　“随便”
　　“明白”吉罗连忙随便找了个方向跑了出去....
　　“好，碍事的走了让我们好好的玩玩”这句话是对暗黑疾风狼说的，“来先接我一招”.....
　　跑了一会儿的吉罗忽然停下了脚步。
　　咦，我怎么跑了？让雨惜一个人面对黑狼，虽然我只有4级的实力，但在这时候逃跑好像不对啊？
　　但我留在哪里好像一点用也没有，还有可能拖后腿，好像有一点奇怪的地方，黑狼是8级，雨惜是7级，虽然我不明白实力差一级到底差多少，但有一点应该可以肯定，雨惜应该打不过黑狼，不知道她能不能成功逃脱？
　　虽然我与她相遇才一天不到，但她给了我一股家的味道，感觉很温馨，以前在地球我是个孤儿，靠政府的补助，和自己的努力上了大学，一直以来除了我的死党陈峰，就没有其他人让我有种温暖的感觉，她可是第二个，在异界她是第一个，他要是没能成功逃跑怎么办，失去她？
　　不不....这种事怎么可以允许
　　吉罗不禁的想起和她在一起的点点滴滴，很短，但也很可贵，起码对我来说。
　　在我洗澡的时候给我送衣服，虽然是女装，但她是第一个，给我做晚餐，她也是第一个，为我做衣服，他还是第一个，在面对危险时，他第一句话就是要我先走，自己留下来顶着，虽然都是一些小事，但这些就足够了，这不是我一直在追寻的幸福吗？
　　有个关心自己的人，有个我值得用一生爱的人。
　　吉罗狠狠的给了自己一巴掌，妈的我还算是男人吗！
　　好吧，游戏已经玩腻了，竟敢弄坏我的衣服，你可以上路了“封印解....啊.....啊......”还有一个‘除’没有说出口就被突然出现的吉罗吓了一跳，反射性的停止了解除封印，前面一个‘啊’是惊讶于吉罗的突然出现，后面一个‘啊’是因为分神，给黑狼一爪划在肩头，留下了三个血红的伤痕，痛苦所发出的声音。
　　吉罗刚到这就看见雨惜受伤的一幕，他感觉自己的心都快碎了，不过值得庆幸的是还是赶上了，没有让他遗憾终身。
　　吉罗飞快的跑向雨惜，用了个‘霜冻光环’把正在准备攻击的黑狼弹开，快步跑到雨惜身边，三个血痕触目惊心，吉罗不断得对雨惜释放初级回复术，不过因为魔力值低，所以没用几下魔力就消耗一空，吉罗急得满头大汗，却又想不到什么好的办法。
　　“恩.....好痛啊......”很久没受伤了，都快忘了什么感觉了。
　　“雨惜，你还好吧，一定很痛吧！你先好好休息吧，我来保护你”我来保护你这几个字说的非常重,证明着吉罗此时无比坚决的决心。
　　“你这个笨蛋.......叫你跑为什么还回来啊”雨惜难得爆了个粗口，想当初她可是很少骂人的。
　　要不是他忽然出现，她也不会受伤，真的很痛......恨死这个笨蛋了，老老实实跑路不就好了么，还回来干嘛，疼....疼...
　　但吉罗理解错了
　　“你的好意我心领了，不过我现在要是逃走我绝对会后悔一辈子的，放心吧，我可以的！而且绝对会让你大吃一惊”
　　舒雨惜现在也有点小吃惊，鬼使神差的点了点头。
　　“好那么该解决我们之间的问题了”
　　吉罗抬头看向被弹飞摔在远处的黑狼默念到：“变身”
　　接着吉罗身边不断的浮现天蓝色的光芒，光芒越来越强，最后陡然间消失，原地吉罗已经消失不见，取而代之的是一个拥有天蓝色头发的可爱精灵。
　　“啊。变身了，这么简单，亏我还在想第一次该怎么办呢”舒雨惜不禁的嘀咕道。
　　我靠，魔力值一千四百多万！用什么技能呢？吉罗正在翻看技能栏，就在这时，黑狼朝吉冰扑了过来！
　　对了就这个技能
　　绝对0度，冰霜之境
　　一股极寒的气流喷涌而出，黑狼在空中扑击的动作被永远的定格了，变成了一个巨大的冰雕。
　　“出手就9级A+魔法”有我当年的风范...舒雨惜不禁的吐槽到。
　　轰隆隆，远处的声音有如万马奔腾，渐渐的由远及近，这次又会是什么呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第06+07节 变身后的那点事
更新时间2012-7-16 6:41:16  字数：3269

　“哦.....来了!”一眼望去，有一大群疾风狼朝他们飞奔而来，目测大概有1000头以上，
　　是追杀那个黑狼的吧！不过遇到我算你们倒霉
　　钻石星辰！
　　与第一次释放的相比，这一次的力量已经达到了禁咒的级别。
　　顿时整个天空暗了下来，天上乌云翻滚，水元素正以惊人的速度汇聚，忽然一点蓝色的星光出现在黑压压的天空中，显得如此突兀，有了第一点就会有第二点、第三点...最后不知多少蓝色星光出现在天空中。那些不断出现的蓝色星光拖着长长的尾焰带着万钧的气势朝地面撞了下来，形成了一个绝美的流星雨。
　　但在美丽的外表下隐藏的是毁天灭地的力量。那些飞奔而来的狼群不知道什么时候停下了脚步，全部都抬头看向天空中不断下降的流星，直到第一颗流星撞到地面时，它们才想起来要逃跑，可是又如何逃得掉呢，这个魔法覆盖范围之大，威力之强，全都是难以想象的，整个狼群1000多匹狼，无一幸免，全部葬生与这个魔法之下。
　　在魔法停止后吉冰呼出一口气，好壮观啊，不过好累，头有点疼。
　　对了，雨惜!吉冰连忙转过身，发现雨惜已经做起来了，眼睛直直的叮着自己。
　　“那个.....”，吉冰尴尬的说道
　　“能解释一下吗？”舒雨惜的眼睛没有离开吉冰，近距离看更可爱了，好想把她抱在怀里，忍住忍住....
　　“这个么.....是因为.....”
　　脸红了，好可爱...
　　“啊!....对了，你的伤这么样了?”吉冰想转移话题
　　“还好，血止住了.....你还没更我解释呢!”
　　“那个.....”吉冰沉默了好一会儿才为自己想到了一个蹩脚的理由。“由于我体内有精灵的血脉，平常都已正常形态出现，通过一种特殊的手法，可以激活这股血脉，然后变身，就是你看到的这样”
　　“哦，原来是这样，我明白了”
　　“你相信了”吉冰很惊讶的说道，随后又感觉到不妥，连忙补充道：“你别误会，我的意思是这么离奇的事你竟然相信了”
　　“当然，大陆上有很多因激活血脉而变身的事列，但完全变身的很少，像你变得这么奇怪的到没听过，还能改变性别，还这么可爱！”
　　“呵呵.....”吉冰干笑了一声，不知道该说些什么好。
　　“疼疼！！”舒雨惜手撑着地面站了起来一不下心牵扯到伤口引起一阵剧痛
　　“你没事吧，要不我背你”吉冰连忙上去扶住了舒雨惜
　　“没事，还好没伤及筋骨，我会一点圣疗术，已经简单的处理了，没什么大问题”
　　偶尔体验一下弱者的感觉还是不错的么，舒雨惜如此想到，随后又把眼睛瞟向吉冰，上下看了看，双眼中满是疑惑。“你这小身板，背我行吗？”
　　“当然行，来”吉冰走到舒雨惜身旁蹲了下来“上来吧！”
　　“好重哦”吉冰差点没背起来，但最后还是坚持站了起来，身材缩水连力气也缩水了吗？连一个女孩都背不起来了吗！可恶...明明有那么恐怖的力量的说...
　　“不行就别勉强了，我自己走行的，放我下来”舒雨惜关心的说道。
　　“不行，你受了伤，别勉强了应该是我说才对，这次轮到我照顾你了，你这点重量简直是小KS了，你给我指路”吉冰头也没回的对舒雨惜说道。
　　“只要你不嫌我重就行了，你的身子好软哦，头发好香”舒雨惜在吉冰头发上狠狠的嗅了几口
　　“怎么会呢！....”后面的吉冰不想回答“给我指路”
　　“朝这边走”舒雨惜手指向森林的一个方向，随后又在吉冰的头上狠狠地嗅了几口“好香啊....”
　　“...”
　　“对了，吉罗，那个黑狼也是很稀有的货，我们把它带走”舒雨惜用手指了指变成冰块的黑狼。
　　“先纠正一下，变身后就叫我吉冰吧，这样方便区别，还有那个黑狼我们怎么带走？”舒雨惜扬了扬手指上的戒指说道：“你忘了吗，我有空间戒指”
　　“哦...明白了”
　　“走吧!”
　　“嗯”
　　就在吉冰她们走过后，没多长时间，这里就迎来了几个不速之客。
　　“孟德大主教，好久不见，幸会幸会啊”其中一个人向另一个人客气的打了招呼。
　　“哦，原来是艾斯院长啊,真是好久不见”另一个人回到。
　　“你看这种破坏程度，只有禁咒才能做到，刚才的魔力波动相信你也感觉到了,有人在这里释放禁咒”孟德大主教用手指了指那被破坏的一片狼藉的森林。
　　“对啊，其中也有大量疾风狼的尸体，数量大概是一个族群，但用禁咒杀狼，有点小题大做了吧，那个人是谁？跟昨天那场人工降雨有什么联系？”艾斯回答道
　　“你问我我问谁去，竟然没有留下一点痕迹”
　　“看来我们得慢慢来了，不过要小心点，这附近好像是一头巨龙的领地。”
　　“说的也是”
　　“走吧，记得找人把这里处理一下”
　　“我说你怎么不找！”
　　“哈哈。。你还是老样子，信不信我把你偷看圣女洗澡的事抖出来，你这个老不尊”
　　“算你狠.....”
　　.....
　　待把雨惜安顿好后吉冰毫不顾形象的一屁股做到了地上，抱怨道：“好累啊，浑身快散架了”
　　不过今天午饭还得我做，在坚持一下，女孩子身体太弱了，这是个问题！还是变回去吧！
　　吉冰拿出魔法书点击解除变身的选项。。。
　　提示音：变身能量不足以下一次变身，真的要解除变身吗？选是，或不是。
　　是
　　提示音：在变身状态下变身能量加倍回复，真的要解除变身吗？选是，或不是。
　　是
　　提示音：由于本体实力较弱，为了你的安全着想，本书拒绝解除变身。
　　这什么破书，吉冰真想把书狠狠的摔在地上然后用脚狠狠的踩两脚。
　　“死书，破书，难不成要我以这个模样待一段时间，等能量值回复，不要啊...这个模样怎么可以....我还有事要办呢！”吉冰脸已经黑的不能再黑了，可以看到那犹如实质的怨气从头上冒出，然后消散。
　　“恩...那个吉冰，你在说什么？”已经在床上躺着的舒雨惜听到了吉冰小声的话语
　　吉冰的脸瞬间由黑转白，回过头对舒雨惜说道：“没什么，我在想午饭吃什么，呵呵.....对了，你想吃什么？”
　　“这个么，我随便了”舒雨惜回答道，随后眉毛就扬了起来。
　　别以为我没听见，我听力可是相当的好，暂时变不回去了么！太好了....不过她说的书是什么，契约书吗？她是召唤师，不对不对，变身用书，有可能!有机会问问她。
　　“哦，今天中午不吃肉了，吃点水果好吗？”
　　“没问题，不过这附近好像没有果树啊？”
　　“我知道有一颗果树，不过离这比较远，你如何辨认方向的，教教我！”
　　“诺，这个给你，我已经设定好了。它能给你指明山洞的方向”舒雨惜扔来了一个像怀表一想的东西
　　“这是什么？”吉冰疑问道
　　“定位针，一个实用的小发明”
　　“哦，那我去了...”甩了甩手中的定位针，吉冰忽然想到了一个名词：异界版指南针
　　在吉冰走后，舒雨惜径直的坐了起来，但一不小心牵扯到伤口，引起一阵剧痛。
　　“先把伤口治好，不然疼死了”舒雨惜手上亮起了了一个白色的魔法阵，一阵白光闪过，伤口已经恢复如初，完全看不出曾经受过伤。
　　舒雨惜翻个身坐在了床边上，思绪已经不知道飘到了什么地方...
　　“哎....”舒雨惜叹了一口气，雷恩啊雷恩，你到底在哪里，自从那天你去了之后就再也没有消息，现在200多年的时间过去了，法米莉亚也不知所踪，不过我相信你一定还活着，绝对！
　　一小时后....
　　吉冰怎么还不回来，会不会遇到什么危险？咦，我这么了，居然会担心她，我与她不过才相处一天罢了，今天上午的行动确实让我有点惊讶，不过那个白痴，害我受伤，有机会一定好好虐虐她....
　　要是她真的遇到危险怎么办？虽然她来路不明，但经过这段时间的相处可以发现，她的心肠不坏，好不容易遇到个好玩的人，她要是一去不复返，那我岂不是又要陷入寂寞加无聊当中，不行我得去找她。
　　就在舒雨惜刚刚起身准备去找吉冰的时候，一个娇小的身影已经出现在洞口.
　　“我回来了，雨惜。。。你怎么起来了快躺下”吉冰连忙跑过去把舒雨惜扶到床上躺下。
　　“真是的，受了伤就不要乱跑，伤口裂开了怎么办！你现在的任务就是要安静养伤，其他的我包”
　　“恩”舒雨惜本来想告诉吉冰伤已经好了，但想了想也没有点破，任由吉冰把她扶到床上。
　　“诺，就是这个果子”吉冰手里拿出了一个颜色鲜红中带点黄的果子。
　　“额...火龙果...你可以吃吗？”舒雨惜看到吉冰手里拿的果子异常惊讶的问道。
　　“－0－？你怎么问这问题?”吉冰疑惑道
　　“这种果子因内部含有大量火元素而得名，是一种很好的炼金材料，虽然可以吃，但内部火元素比较暴躁，不易消化，况且你是水属性的精灵”
　　“⊙▂⊙额”吉冰终于明白当初融合时为什么会提示体内有火元素了，那感觉吉冰一辈子都忘不掉，“那怎么办？”
　　“当然是我把果子全包，你饿肚子喽”舒雨惜笑嘻嘻的道
　　“.....”

第08+09节 神秘的元素生物
更新时间2012-7-18 14:19:11  字数：3565

　“那个，雨惜，我在出去找找看蓝色疾风狼，你在家里好好休息”用餐过后，吉冰对舒雨惜说道。
　　“啊....你现在要出去吗！”
　　“虽然还没有一点线索，出去找也只是瞎猫子碰死耗子，不过如果不出去找也别指望一头蓝色疾风狼撞死在洞口，所以我还得出去找”
　　“可。。。。。”舒雨惜刚开口就被打断
　　“安啦.....我的实力你又不是不知道，绝对没有危险”说完这句吉冰就走了出去。
　　“喂....喂.....吉冰.....”可恶，我还想跟她联络下感情的说，算了晚上在虐吧，现在睡觉养足精神。
　　想着舒雨惜就往床上一躺，拉一张兽皮盖在脸上，睡了过去。
　　.....
　　此时吉冰正躺在一块大石头上翻看她的魔法书，正好有点时间好好的研究一下。
　　翻开第一页，没变，依然是一些数据，看着那变身能量值只有可怜的2点，吉冰不知道现在自己什么表情。继续向下看是一个基础数据：
　　力量：4
　　智力：12
　　敏捷：31
　　体力：7
　　精神：12
　　力量和体力变少了，敏捷变高了...有必要这么打击人吗！虽然不知道4点算什么水平，但肯定是相当低的就对了。
　　不过算了，这次主要是把这本书看完。第二页和第三页没变，翻开第四页...怎么是空白啊？吉冰又往后翻了几页，翻过六页空白后，终于看到个有字的了。
　　便携空间
　　为了使用者方便携带物品，本书自带储物空间，空间容量为1立方米，在心中默念打开便携空间就可以打开，关闭只需默念关闭便携空间，此空间不能装活物。
　　太好了，本来我还在羡慕雨惜的空间戒指呢！现在自己就有个了。
　　又是大约数十页空白，才出现了一个魔法阵，上面写着‘封印之契约’，在下面写了一排小字：
　　可与有灵魂的生物签订契约并成为你的召唤兽，契约签订后将赋予签约者水属性能力，签订条件需双方自愿。
　　吉冰又往后翻了翻，往后二十多页都是这个魔法阵。
　　“呼....”吉罗叹了口气，这要是把它都签完那不就成召唤师啦....
　　继续往后翻，一直到末尾都是空白，全书108页，有用的内容没多少。
　　吉冰准备去四周远一点的地方看看能不能找到蓝色疾风狼，把书合上。意念一动，书就变成点点蓝色星光消散。
　　忽然吉冰感到了一股气息靠近了自己身后，顿时被吓了一跳，连忙跳下石头，转身严阵以待。
　　她身后的东西好像也被她吓一跳，向后飘了一段距离。
　　转过身吉冰看清了来者的样子，身材只有篮球大小，漂浮在半空中，整个身子由冰块组成，颜色呈淡蓝色，周身散发着寒冷的气息，中间有两个大大的眼睛，正在一脸恐惧的看着自己。吉冰不由的放下了警惕，这是什么东西？外形还蛮可爱的！
　　“过来”吉冰对它勾了勾手指。那个不明生物还真飞了过来停留在离吉冰不到一米处，发出了让人听不懂的声音“切......切切....”
　　吉冰头上冒出了个巨大问号，还是回去问雨惜吧！今天就不找了蓝色疾风狼了。
　　就在这时一个机械般的声音响起：“有一个水元素生命想和你签订契约是否接受？选是或不是”
　　原来使系统提示音，吓我一跳。元素生命？是说它吗，吉冰眼睛瞟向那个冰块....
　　那个冰块正用一双大眼睛注视着自己。
　　好吧，我同意.....
　　顿时一阵蓝光包裹住了那个冰块，在蓝光消失后那个冰块外形倒是没什么变化，只是颜色变得异常深，吉冰也感觉到与它之间有一股若有若无的联系。
　　“走吧，跟着我”吉冰率先走了出去，早上到现在都没吃，她准备先找点吃的再说。冰球紧随其后的飘了过去.....
　　“好吧，我承认我运气衰，但为什么又是老虎啊？”
　　一只跟吉冰当初遇到的老虎差不多大小的老虎出现在吉冰面前，闪闪发光的虎牙清晰可见。
　　“遇到我算你倒霉，现在我已经今非昔比了，看我......额”
　　就在吉冰准备秒杀它的时候，一根冰刺从地下刺出，以迅雷不及掩耳之势给老虎来个透心凉，速度之快让人根本反应不过来。
　　吉冰回头惊讶的看着冰球,依稀可以看见冰球眼中闪烁的蓝芒。不由得赞叹道：“好厉害！”
　　虽然吉冰不知道这是个什么东西，但刚才它瞬发的冰刺看样子相当厉害，吉冰不由得感到一阵欣喜，看来一不小心捡到宝了。
　　随后吉冰看了看已经躺在地上的虎尸，吉冰考虑了一会儿决定把它带回去让舒雨惜烤着吃，毕竟这么大块的肉不吃也是浪费，吉冰可没有浪费的习惯。
　　默念道打开便携空间。接着就在吉冰前方出现了一个虚拟的方块，可以清楚的看到里面空空如也。
　　"把老虎装进去"
　　提示音：要放入的物品体积过大，不能放入
　　吉冰后脑勺冒出一个大大的汗滴。无语，1平米空间还是太小，要是多一点就好了。现在呢只能取一部分了。"
　　冰霜之剑
　　吉冰手中出现一把长约一米的细剑，然后对着老虎的两只后腿轻轻一划。
　　"噗"刀切入肉的声音。
　　"这样就可以了，带两个后腿回去，话说，异界老虎这么多吗？亏它在地球还是一级保护动物呢！没想到我有一天也能吃虎肉啊！"吉冰感到异常兴奋。
　　在吧虎肉收好之后，吉冰把便携空间关闭，对后说道:"走啦，冰球"
　　"切切...."
　　"老是叫你冰球也不方便！"吉冰感觉有点不妥。"你叫什么名字？"
　　"切.....切切......"
　　"你只会说切啊！"
　　"切......"
　　"没办法了，我给你取个名字好了！叫什么好呢？"
　　"切........."
　　"对了！就叫冰奈斯怎么样，跟我现在玩的游戏中的一个精灵同名好不好？不过我现在可能再也玩不到dnf了！"说话间吉冰感到一股淡淡的忧伤。
　　"切......"
　　"没意见？那就叫你冰奈斯好了，以后还请多多指教，我叫吉冰。"
　　"切切.....切....."
　　它能听得懂我的话吗？貌似是一个低智慧生物？浪费我的口水。不过名字算是起好了，既然跟我签订契约了我也要照顾一下你了。
　　"你怎么进化的？"
　　吉冰微笑的对冰奈斯问道。接着就在自己的头上狠狠的一拍。又问了白痴问题。
　　好痛啊....又干了白痴的的事。吉冰无语了，不能继续在冰奈斯身上纠结了。还是先回去再说。
　　"冰奈斯，我们快点走，我快饿死了！"
　　吉冰随便找了一个方向跑了过去，"切...."冰奈斯紧随其后。
　　3个多小时后....
　　"喂，冰奈斯，你看我运气是不是很衰，找到现在都没有找到一个可以食用的果子，火龙果树到看见几颗。可恶啊，要不是我不会烤肉，那会受这样的罪，饿死了....."
　　"切.....切切....."
　　"算了，跟你这种低智慧生物说话真是浪费口水。"
　　吉冰环顾四周，她根本不知道她在向那边走，只不过他有定位针，也不怕迷路。
　　奇怪，到现在一个野兽都没看见，难不成进了一个大BOSS地盘，吉冰忽然想到一种可能。
　　还是回去吧，吉冰看了看手中的定位针，确定方向后走了回去。
　　10分钟后....
　　还是遇上了吗！吉冰擦了擦头上冒出的汗，果然我的运气真够衰....
　　出现在吉冰面前的类似大猩猩的不知名魔兽，当然只是类似。这头魔兽身高有三米多，两只臂膀异常粗壮，与一双较为矮小的双腿极不对称，面目狰狞，刚出现一个招呼都不打就发动攻击，一双粗壮的臂膀猛的向地面一锤，引起了四周一阵强烈的振动。
　　吉冰被震得左右摇晃，但勉强还没有摔倒，随后一阵强烈的危机感笼罩了她，只见一根尖锐的土刺从她面前的地面刺出，向她的心脏袭来，她想躲，但本身站都站不稳何谈躲。而就在这千钧一发的时刻，冰奈斯出现在她面前，为她挡去那致命的一击。
　　"碰。。。啪。。。"伴随着一声猛烈的撞击声和玻璃破碎的声音,吉冰远远的飞了出去。
　　吉冰现在感觉自己的骨头都快散架了，浑身撕裂般的疼痛，但她还是忍着疼痛爬了起来，双眼看向跌在不远处的冰奈斯，因为受到正面攻击的是它。
　　冰奈斯现在的样子可以说掺不忍睹，一小半边身子完全破碎，本来一直挣得大大的眼睛已经闭上，一直闪烁的蓝芒也变的异常微弱犹如风中的残烛，仿佛随时都会熄灭。
　　妈的！真无耻！刚见面就偷袭。给我去死！
　　绝对0度，冰霜之境
　　一个极寒的冷气喷薄而出，那头魔兽也步了黑狼的后尘，变成了一个冰块。
　　"冰奈斯，你可不能有事啊！"吉冰忍着身体的疼痛，向冰奈斯走了过去。
　　吉冰现在正在不断的翻看技能栏，希望能找到一个有用的技能。
　　找到了就是它‘生命源泉’。不一会儿吉冰就找到了一个比较高级的恢复技能。
　　接着就连忙的对冰奈斯释放了这个魔法，不知道是魔法起了作用还是其中的水元素起了作用，反正冰奈斯现在的状况有所好转，那破碎的部分以肉眼可见的速度恢复着。
　　"呼...."吉冰松了口气。待放松之后身体的疼痛感也越来越明显，那精致可爱的面庞此时已经邹成了一团。"不行了。。。疼死了。。。"直到吉冰对自己也释放一个生命源泉后，情况才有所好转。
　　今天要不是冰奈斯，说不定我的异世之旅就到此结束了呢！这个身子近战能力基本为零，我是不是该找个什么骑士什么的，他顶怪，我刷怪啊？不好，陷入了奇怪的思想里。吉冰甩了甩头，把脑海中奇怪的思想甩开。
　　感觉恢复的差不多后，吉冰抱起冰奈斯往山洞的方向走去。
　　妈的，今天的经历真激烈啊，想想以前真是白活了，好饿哦.....到现在还没吃呢....
　　间已经到了傍晚....
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　生命源泉：
　　水魔法与生命魔法的组合魔法，可单独用水元素发动，不过效果将会降低数十倍以下，魔法等级9级A－

第10+11节 洗澡中
更新时间2012-7-21 10:49:38  字数：3995

　刚回到家的吉冰看到舒雨惜正在用燎火烤着不知名的肉。当下心里就感觉到一阵担心，关心的问道："雨惜你怎么起来了？你不是还有伤么！"
　　"一点小伤而已，稍微用几个魔法，休息一下就好了"舒雨惜耗不在乎的说道。
　　"唉.....真的吗，那么大的伤口！"吉冰有点不相信。
　　"你要看看吗？"舒雨惜说着就把衣服拉下来。
　　"还是算了吧，我相信你"吉冰连忙用手挡住眼睛，非礼勿视....
　　"什么味道，好香啊！"
　　忽然一股浓郁的香味飘到了吉冰的鼻子里，吉冰到现在才注意到舒雨惜手中得烤肉。
　　"咕...."，一个不适宜的声音在适合的时间响起，吉冰不禁小脸一红，后面的话也没说出口，但意思已经表现的很明显了。
　　舒雨惜双眼包含笑意，将衣服拉了起来，疑惑的问道："难不成你从中午出去到现在一点都没吃？"
　　吉冰的脸更红了"对，烤好了吗？快把肉给我！"
　　"给你到是可以，不过你得答应我一个条件"舒雨惜笑的很明媚。
　　"什么条件，快说！"吉冰的眼睛直直的盯着已经被烤成金黄色的烤肉。吞了口口岁，那诱人的香味无时无刻的不在考验着吉冰的神经。
　　"晚上当我抱枕，怎么样，很简单吧。"
　　"....."
　　"成不成？"舒雨惜把烤肉从火里拿了出来，再撒了一些香料上去，诱人的香味顿时变得浓郁起来。
　　"Ok.."男子汉大丈夫能屈能伸，不就当个抱枕，又不会少块肉。在饥饿的压迫下吉冰无耻的妥协了。
　　"这才乖嘛，来嘴巴张开，姐姐来喂你，啊....."
　　"......"你什么时候成了‘姐姐’了，吉冰彻底的无语了。
　　.....
　　忽然舒雨惜好像发现了什么，皱了皱眉头指着洞口问道："咦！那个冰球是什么？"
　　糟糕，只顾着吃，把冰奈斯忘了。吉冰连忙跑了过去把冰奈斯抱了过来，此时冰奈斯身上的伤已经完全恢复了，只是不知道为什么还没有醒过来，一双大眼睛依然紧紧闭着。
　　"这不是一级魔兽么，你怎么把它带回来了？不对，它竟进化到了八级"舒雨惜非常惊讶吉冰竟然带了一个一级魔兽回来，但它的等级更让塔惊讶，要知道魔兽进阶可是非常困难的，更何况是从一级到八级。
　　"你在哪里找到的？"舒雨惜虽然非常惊讶，但对于等级达到她这样的存在而言，也仅仅只有些惊讶而已，当然也有点好奇。
　　"额..无意中遇到的，是它要跟我签订契约，然后我就签了。"吉冰有点汗颜，没想到冰奈斯居然有八级的实力。
　　"不会吧，你签约了。"
　　"额....什么情况，难不成不能签！"
　　"对，虽然它进化到了八级，但也仅仅只是力量达到八级而以，论作战能力，在八级中绝对排倒数"舒雨惜非常严肃的对吉冰说道
　　"那又有什么关系"吉冰有点不解。
　　"问题大了，不是召唤师只能签订一只召唤兽，即使是召唤师，签订契约的上线也是有一点数量的，而且签订后就不能变更，哪怕召唤兽死亡，也不能在签订下一只"
　　"啊....不过一个应该没有关系吧！"吉冰想起封印之契约魔法阵又二十多页。
　　"咦...？难不成你真的是召唤师？"舒雨惜一双眼睛盯着吉冰看，从上看到下，再从下看到上，看的吉冰心里直发毛。"你用什么签订契约的？"舒雨惜继续问道。
　　"魔法书啊！"吉冰回答
　　"哦....没看出来啊，你还真深藏不露啊，我都没看出来你是召唤师"舒雨惜气恼的用手拍了拍脑袋，中午看到她拿出那本书的时候就应该能猜到她是召唤师的！难不成实力封印后头脑也变笨了？不对不对，舒雨惜摇了摇头把这个念头甩出脑海，怎么可能是我变笨了，肯定是吉冰伪装的太好了，到现在都没看到她一个召唤兽呢！只看到她释放了魔法，难不成....
　　"喂....喂...."吉冰摇了摇神游天外的舒雨惜。
　　"你搞双修啊，召唤师修魔法我还第一次见，难不成是因为那个什么精灵血脉？"
　　"哦..差不多吧！"吉冰现在也不知道说什么好，给她自己脑补吧。
　　"哦....明白了，你其他的召唤兽呢？召唤出来给我看看。"
　　"....."
　　"不要告诉我你这一个召唤兽!"舒雨惜惊讶的问道。
　　"没错，其实我才成为召唤师不久，还有它叫冰奈斯"吉冰也将错就错，就当个召唤师好了。
　　"我服了你了，第一个召唤兽选个这么垃圾的，对了，吃过晚饭后我们该干嘛？"
　　"洗澡，睡觉"吉冰反射性的说道。在地球她基本也是这套流程。随后继续问道："你先洗还是我先洗？"
　　"当然一起洗了^_^"
　　"...."
　　"啊....你摸哪里！"吉冰现在双眼紧紧闭着，深怕一睁开眼就看到什么不该看的东西。刚才舒雨惜不顾吉冰的反对，强行将她拖到了这里。而吉冰这个力量只有4的渣渣根本没有任何反抗的能力。
　　"吉冰，你的肌肤好滑哦，让我来好好的帮你洗洗。"舒雨惜此时从后面楼主了吉冰的要，双手四处不安分的乱摸。
　　"我自己洗就可以了....啊!"吉冰忽然惊叫了一下。而让她惊叫的原因就是舒雨惜的手摸到了不该摸的地方。
　　舒雨惜邪恶的双手盖在了那对柔软的物体上，轻轻的捏了几下，还顺便评价一下："虽然现在还小，不过你也不用自卑，发育到我这么大也只是时间问题！不过手感很好，我在捏捏"说着舒雨惜又继续捏了几下。
　　"不行啊"吉冰挣扎的想要站起来，那不曾有过的感觉让她一阵害怕，双手反射性的推向身后的舒雨惜。
　　"嗯..."接着吉冰就感觉到自己的双手摸到一片柔软，反射性的捏了一下。
　　"嗯....爽不爽？"舒雨惜低声的呻吟一声然后对吉冰轻声的问道。接着舒雨惜又轻轻的一笑，诱惑的说道：“可以随便摸哦！”舒雨惜心里明白，即使自己给她摸估计九成九她都不会摸，所以舒雨惜才会这样说到，应为这样才能更好玩不是么！
　　反应过来的吉冰，连忙转过身，睁开眼睛道歉道："那个雨惜，我不是故意的，我只是...."话说道后面就卡住了。由于舒雨惜比吉冰高了不少，再加上吉冰现在又是完全蹲在下面，于是乎那傲人的双峰与吉冰鼻尖的距离只有不到一分米....噗....
　　"啊，吉冰你怎么流鼻血了，怎么回事啊?"
　　"没事没事，我洗好了，我要睡觉去了，"吉冰感觉有点晕了，在这样下去估计自己都要躺着出去了。
　　"真的没事吗？如果有事一定要跟我说！"舒雨惜关心的问道。同时心中暗叹，这太不经玩了吧，我还没开始呢！不过舒雨惜也不想太过，准备暂时就算了吧。
　　"你不洗啦，你等一下，我给你拿衣服"说着舒雨惜就从水池里爬了出来，擦干身子，向洞里走去。
　　"呼..."吉冰松了一口气，终于走了，太刺激了，受不了,以前看片的镇定哪去了，这或许就是只属于处的悲哀吧。
　　吉冰低头看了看自己的身体，发现真不是一般的白。皮肤也很嫩，仿佛都内捏出水来。
　　当看到两腿之间的那个神秘地带的时候吉冰脸不禁的一红，不同于上次用手确认的，这次吉冰是直直白白的看到了，淡粉色的一条小细缝，并且四周还没有毛...
　　不由得吉冰感到一阵蛋疼，不对！目前已经没有蛋疼了....
　　不过值得庆幸的是还可以变回去,可是这几天要我怎么过啊？雨惜他好像对我是男的一点也不在意，到底是她太放纵还是我太保守??
　　头疼，不想了，浪费脑细胞....
　　吉冰把头埋在水里，不断吐着泡泡，但过了好一会儿都没感觉到窒息的感觉，吉冰感到一阵奇怪，即使已经把气吐完了，在没有换气的情况下也没有任何不适感，吉冰准备再待一会儿看看，只不过舒雨惜已经过来了正在叫她，不得已才把头露了出来。
　　"吉冰，衣服拿来喽。"舒雨惜报了一套衣服走了进来。
　　"吉冰。。吉冰....跑哪去了？啊!.."舒雨惜进来后没有发现吉冰，便叫了几声，但随后又被突然从水中冒出来的吉冰吓了一跳。"吓死我了，你干嘛啊！"
　　吉冰对舒雨惜道歉道："抱歉啊，你手里拿的衣服是谁的？"虽然她已经猜到这是给自己的，但还是忍不住要问一下。
　　"这个啊,可是我特意为你准备的哦，试试看合不合身。"
　　"可是...."
　　"可是什么？"
　　"这衣服的样式好奇怪！"
　　"咦...是吗？我怎么不觉得!"
　　"可是。。我是男的，穿女生什么的......不奇怪吗?..."在舒雨惜的注视下，吉冰的声音越来越小。
　　"你看看你现在哪里像男生啊，要我证明给你看一下吗？"舒雨惜满脸笑意的把魔爪伸向了在水里的吉冰。
　　"还算了吧，我穿，你可以回避一下吗？"节操什么的已经完全没有了，吉冰泪流满面。
　　"咦....不要我帮你穿吗？可你会穿吗？"
　　"大概...不会"吉冰低头想了一下,在看了看舒雨惜手中的那套衣服，发现自己的确不会。
　　"那不就得了，还是我帮你穿吧!"舒雨惜的魔爪最终还是伸向了吉冰
　　"啊.....你摸哪里，不要啊......救命啊"
　　看吉冰极度不配合舒雨惜不由得一阵生气，双手叉腰气愤的说道："你还想不想穿衣服了？"
　　"...."
　　入夜...
　　此时吉冰还是没有逃脱被当抱枕的命运，被舒雨惜紧紧抱在怀里。
　　背后紧紧的贴着那一份柔软，吉冰不知道现在什么心情，是痛苦？是快乐？还是痛苦与快乐并存着？吉冰不明白，但有一点她清楚，她今天晚上起码有80%的可能会失眠。
　　"吉冰，你的身子好软啊，报的真舒服，不变回去好不好？天天晚上给我当抱枕好不好？"舒雨惜的声音轻轻的在吉冰的耳边响起，那带着温热的气息弄的吉冰的耳朵一阵麻痒，一阵奇怪的感觉传到了吉冰的大脑，吉冰的脸在一瞬间就红了，反射性的说道:"不变回去怎么娶你，"
　　"这好办，我娶你啊"舒雨惜继续在吉冰耳朵边吹气。
　　"啊...."吉冰感到非常惊讶："你是女生诶，你怎么娶我？"
　　"谁规定女生不能取女生？"继续吹
　　"雨惜你能不能不要在我耳边吹气，好痒诶"
　　"吹的时候你耳朵抖动好好玩哦！让我再吹吹....."
　　"不要啦，真的很痒，可是我是男生唉，应该是我娶你才对"
　　舒雨惜满脸笑意，"要我证明下吗？"舒雨惜的手又不安分了。
　　"对对...是你娶我，拜托你手不要动了"在舒雨惜的攻势下吉冰不一会儿就败下阵来，妥协的说道。
　　吉冰觉得现在应该转移话题，在不转移话题的话也不知道事情会糟糕到什么程度。再加上吉冰也正好有个事要问一下。
　　"雨惜，那最里面的一个洞里有什么啊？"对于那个洞口吉冰有股特别的感觉，具体也说不清楚到底是什么感觉，就是感觉很奇怪。
　　"你说那里面啊！我说也说不清楚，如果你要看的话我可以带你去看一下。"舒雨惜收起之前玩笑的态度，正色的说道。
　　"那我们去看看吧"吉冰只想尽快摆脱舒雨惜的魔爪，也没有注意她语气的变化。

第12节 生命之泉
更新时间2012-7-23 16:52:01  字数：2187

　吉冰跟着舒雨惜后面走，没有走多远，眼前豁然开朗，进入了一个巨大的空间。
　　"好清新的感觉，仿佛已经被治愈了....."刚进入洞内吉冰就感觉到一股非常舒服的气息。
　　"你也感觉到了，看中间"舒雨惜在傍边微笑的说道。
　　在洞中央有一股泉水，上面闪烁着淡绿色的光芒，随着泉水的流动而不断变换着，给人一种梦幻般的视觉。
　　"咦，好漂亮的泉水"吉冰不禁的称赞道，但随后她又发现了一个奇怪的地方，疑惑的问道。
　　"那个泉水从哪里喷出来的啊？"吉冰发现泉口居然浮在半空中，完全没有任何接地的地方。
　　不断得有泉水喷出滴落到地上然后消失不见，对！是掉到地上就消失不见，仿佛正以飞快的速度渗入岩石中，这让吉冰看的目瞪口呆。
　　"惊讶吧？我和你一样，第一次看的这也非常惊讶，没想到这里居然有一口生命之泉！"
　　"生命之泉?那是什么？不过听名字应该是什么不得了的好东西吧！"吉冰咬着一根手指，抬头看着洞顶说道。
　　"你居然不知道！我服了你了，看来我可以把你列入‘小白’这一分类了"舒雨惜惊讶的看着吉冰。
　　"小白就小白吧！快点告诉我这到底是什么？"吉冰发现自己貌似对这个有点兴趣了。
　　"哎...."舒雨惜叹了口气，向前走了几步，指着生命之泉继续说道:"生命之泉是生之力发源之地，它的泉水滋润着大地万物，使其生机勃勃，虽然据记载已经有很多人在多处发现过生命之泉，但根本没有人取到过生命之泉泉水，知道为什么吗？"
　　"讲讲看，这泉水不明摆着在面前么，难不成取它要什么特殊条件不成？"
　　"不是"舒雨惜向生命之泉走了过去，在离生命之泉不到3米的地方忽然升起了一个淡绿色的屏障，阻挡了舒雨惜的脚步。舒雨惜用手敲了敲淡绿色的屏障转过身对吉冰说道:"看见了吧，别小看这个结界，它的坚固程度连禁咒都砸不开，现在明白为什么没有人能取到生命之泉了吧"
　　"哦...那没有破开结界的办法吗？"吉冰疑惑的问道。
　　"有，空间系禁咒‘破碎之痕’可以破开这个结界。1000多年前，有个空间系法神就用这个魔法击碎了这个结界。但他也没能够取得生命之泉泉水，在结界被毁的瞬间，生命之泉也随之被毁。对了，你知道灰色平原的死亡峡谷吗？"
　　"不知道...."吉冰沮丧的到。
　　"我就知道你不知道！"舒雨惜鄙视的看着吉冰。
　　"你知道我不知道你还问！"吉冰郁闷的到。
　　"你不知道你沮丧的表情很可爱吗！两只耳朵软嗒嗒的垂了下来"
　　"...."吉冰一阵无语，没好气的说道:"继续说"
　　"其实生命之泉是可以把死亡之力转化为生之力的一个装置，具体谁造的就没人知道了，而那次生命之泉的毁灭也引起了一场死亡之力的风暴，被波及的地方无一活物，变成了一片彻彻底底的死地，至今为止仍然寸草不生，死亡峡谷就是那个生命之泉泉眼所在地，明白了吗？"
　　"明白了，可这有什么大不了的？"
　　"当然，还有更重要的一点，生命之泉的下面居然直接连接着冥界，又称魔界，生命之泉被毁后出现了一条连接着冥界的隧道，大量的亡灵从里面出现，不过由于亡灵离不开死亡之力，所以那些亡灵只能在死亡峡谷内和附近活动，还不能对人类构成威胁，这也是值得庆幸的事，由于这一次的教训，大陆各大国家已经把生命之泉列为一级保护对象。"
　　"那不是说我们面前的生命之泉是一个通向冥界的通道楼"吉冰惊讶的说道，但随后又感到一点疑惑,便问道:"但是为什么没有人来把守，你不是说生命之泉是一级保护对象么？"
　　"那是因为生命之泉的位置不是固定的，它是无根之泉，它有可能今天还在这，明天就不知道跑到哪里去了，这也是各大帝国头疼之处，但基本上一个生命之泉会在一个地方呆上几年甚至几十年，你说的没人把守可能是它才刚出现在这不久，还没人发现它吧。"
　　"哦，那这里真是个了不得的地方，那当年那个法神呢，死了吗？"
　　"谁知道他死没死，反正自从那次事件过后就再也没有他的消息了"
　　"那你要把这个生命之泉上报给国家吗？"
　　"当然不了，在生命之泉的周围，元素浓度可是外面的好几倍，绝对是个修炼的理想场地，这个地方我也只跟你一个人说过，你可不要说出去哦。"
　　"恩....那是当然"吉冰也明白舒雨惜的意思，嘿嘿的笑道，但随后就感到一阵不妥。“不上报真的没有问题吗？”
　　"放心吧！绝对没问题”舒雨惜忽然有点担心起来，吉冰该不会真的会把这个地方泄漏出去的吧？
　　"那就好！"听吉冰的语气舒雨惜发现自己白担心了，怎么看吉冰都不像那种人。当下撇了撇嘴继续说道。
　　"该说的都说完了，那我们回去睡觉吧!你还有什么疑问吗？"
　　"没...没了...."
　　"那我们走吧"舒雨惜很自然的牵起吉冰的手走了出去。
　　吉冰任由舒雨惜拉着她的手往前走，而她也陷入了自己的思绪里.
　　雨惜啊雨惜，我们认识不过才一天而已，但好像已是多年的好友，你我都没有提起各自的身世，同样也没有问起，难不成你对我的突然出现没有感到过怀疑吗，我能感觉到你绝对不会是一个普普通通的女孩。
　　你是再一次给我温暖的人，就冲着这一份温暖，我也要以最真诚的心情来面对你，我看我还是找个机会去吧我的来历完全说清楚，不管你相不相信。
　　吉冰在心里叹了口气，准备跟舒雨惜坦白自己的来历，不管她怎么看，不然自己心里背着这一个包袱怪累的。吉冰在地球就是一个怕麻烦的人，同时也不擅长隐瞒什么，用她的话说就是这样瞒来瞒去怪累的，反正迟早也要露陷，还不如早点坦白。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第13节 表明身份
更新时间2012-7-25 14:13:14  字数：3242

　次日清晨，吉冰醒来时发现舒雨惜已经不见了，只留下了一个小纸条放在了床边。
　　吉冰拿起小字条看了看，悲哀的发现，这上面的字根本不是汉字，她根本看不懂。
　　该死的翻译机，能翻译语言居然不能翻译文字，怎么办呢？根本不知道她写了什么，头疼....就在她头疼的时候，脑海里忽然闪过一段信息，吉冰瞬间就明白了翻译文字的方法，拿着小纸条猛盯着看。
　　三分钟过后....
　　小纸条的原版字迹下方慢慢的浮现出一排小小的汉字。
　　我靠！吉冰不禁的暗骂起来，到底谁设定的使用方法啊！居然要眼睛一动不动的盯上三分钟，盯得我眼睛都酸了，我猜他脑袋不是给驴踢了就是给老鼠夹夹了。算了，还是先看看写了什么。。
　　我亲爱的冰冰，姐姐我出去处理几只苍蝇，大概会再中午只前回了，在家里乖乖哦，早饭已经给你准备好了，就插在火堆旁，记住不要乱跑，森林里高级魔兽很多，很危险的
　　————舒雨惜留
　　吉冰的头上出现了一个大大的#号，已经彻底沦为妹妹了，话说昨天我还是男的哎。
　　魔兽森林的危险吉冰可是深有体会，绝对不可能乱跑的。
　　对了！冰奈斯呢？吉冰扭头看向四周，没有发现冰奈斯的踪影，奇怪雨惜难不成把冰奈斯也抱走了，算了，先起来吧。
　　吉冰翻个身从床上站了下来，一只脚不知道踩到什么东西上，一个重心不稳，与大地进行了亲密接触。
　　碰！！
　　"疼疼疼....到底是什么东西啊？"吉冰拍了拍身上的灰尘站了起来，回过头正好发现冰奈斯正漂浮在半空中，一双大眼睛饱含着委屈，正直直的盯着吉冰。"那个，冰奈斯你没事真的太好了，呵呵......呵呵....."吉冰刚想爆出口的粗话被死死的噎在了喉喽里，没想到刚才踩到了竟然是冰奈斯。
　　"切......"
　　"对不起哦，我真不知道你在那，我不是有意踩你的，话说你怎么在床边上，而且还在地上？"
　　"切.....切切....."
　　"你到底听不听得懂我说的话啊？听得懂就点头，听不懂就摇头。"吉冰动身走到冰奈斯的面前，然后坐在那里跟冰奈斯大眼瞪小眼。
　　三分钟后.....
　　"好吧，你赢了，不跟你瞪了，我要去吃饭了。"
　　吉冰拿起一个盆到小水池打了一盆清水回来，然后就对着盆足足愣了三分钟，这是我吗？
　　水中倒映着一个绝美的面孔，一双清澈的大眼睛上点缀着两道淡淡的柳眉，微微翘起的琼鼻显得异常可爱，晶莹剔透的双唇微微张开，露出里面洁白的皓齿，一头柔顺的蓝发倾泻而下，淡蓝色的刘海遮住了她的前额，还有一双尖尖的耳朵竖在头发的两侧。
　　一切都显得那么梦幻，让吉冰有种不真实的感觉，她狠狠的捏了一下自己的大腿，水中的俏脸也跟着露出了痛苦的表情。
　　呼....这不是做梦，这是事实，我到底该高兴还是该悲哀呢，高兴这身体异常可爱，悲哀这个身体的主人就是自己。
　　"咕噜....."一声很有爱的声音打断了吉冰的思考。
　　吉冰快速的用水把脸洗了几把，然后走到火堆旁看向舒雨惜留下的早餐。是一串烤肉，色泽金黄没有一丝烤焦的地方，可能放在那里有一会儿了，香味不是很浓郁，吉冰把它拿到手中轻轻的咬了一口，口感非常好，味道也不错，这简直就是神作啊。昨天怎么没有发现雨惜她烤的这么好，要是她到地球上开个烤肉店生意定火。
　　吃过后吉冰就一个人呆呆的坐在床上陷入了无聊当中，没事干，也没有目标，忽然间吉冰感觉有点想雨惜了，如果她在这我也不会这么无聊，迷迷糊糊的吉冰躺倒床上又睡了过去。
　　醒来的时候已经到了下午了，刚醒来就感觉到被谁抱在怀里，吉冰挣扎了几下也没挣开，心里已经知道了是谁，便对后面说道："雨惜，醒醒，"
　　雨惜哼了几声报的更紧了
　　"雨惜！"吉冰的声音提高的好几倍。
　　"啊！什么情况！"舒雨惜被吓了一跳，一个翻身把吉冰压在了身下。
　　"雨惜你好重啊.....快喘不过气了.....快下来!"
　　舒雨惜连忙从吉冰身上爬下来道歉道："哦...抱歉啊！你没事吧？"
　　吉冰大口的呼了几口气说道:"还好还好，没死，对了你什么时候回来的？"
　　舒雨惜在床边上坐了起来回答道："早就回来了，看你睡的正香，我也就没打扰了"
　　吉冰也坐了起来，踌躇了一会儿过后点了点头，仿佛下定了什么决心。"雨惜有点事要跟你说，不管你想不相信。"
　　"恩，你说"舒雨惜也感觉到了吉冰严肃的态度，做到她的面前正色说道。
　　"其实，我不是这个世界的，我是来自一个叫地球的地方，在那边我也只是一个平平凡凡的人，只是有一天....."吉冰简单的把自己的经历跟舒雨惜说了一遍。
　　沉默了三分钟后舒雨惜率先开口打破沉默，说道："其实我也早就猜到你可能不是这个世界的了，从很多常识你都不知道就可以看的出来，不过让我惊讶的是你为什么跟我把这些说出来"
　　正如舒雨惜说所得，她真的相当吃惊，按常理说一般人基本上都是不会暴露自己的身份的，而吉冰居然直接说了出来。还有一点是她始料未及的，那就是吉冰来自地球，舒雨惜还以为她来自其它的平行位面。
　　"因为我始终坚信一个道理，真心的付出才会获得真心的回报，我不想跟你隐瞒什么，我想跟你做真正的朋友，我不知道我在你眼中的印象是什么样的，但我知道你在我心里占着一个非常重要的位置,所以我才会跟你说。"
　　"这样啊，其实我也对你隐瞒了很多，其实我不是人类"
　　"啊....."吉冰感到异常吃惊，她压根就没有想过舒雨惜竟然不是人类。"那你是什么啊?"
　　舒雨惜笑嘻嘻的道："你猜猜？"
　　吉冰站了起来，把舒雨惜上上下下里里外外看了个遍，但是还是没有发现什么异常的地方，便郁闷的的到："你这样子跟人类根本没什没区别，我根本猜不出来！"
　　"那我告诉你哦，可不要惊讶"舒雨惜此时的表情非常得意。
　　吉冰双手一摊，转过身背对着舒雨惜说道："怎么会呢！就算你是一头猪变的，我也不会吃惊的。"
　　"是吗....."犹如实质的黑气不断从舒雨惜的头上冒出，而她的魔爪已经攀上了吉冰的双峰，并且轻轻的捏里捏。
　　吉冰顿时感觉到身体一软，一股奇怪的感觉在脑海里蔓延，吉冰不得不求饶道:"雨惜姐姐怎么可能是猪变的呢，姐姐那么漂亮，那么温柔，那么.....所以，可不可以先把你的手拿开，快没力气了。"
　　舒雨惜抽回了她的魔爪，顺手一拉，把吉冰拉到了她的怀里，然后说道:"看在你叫我一声姐姐的份上我就放过你，如果你实在站不稳的话也没关系，姐姐我可以抱着你的哦！"
　　吉冰挣扎了几下也没挣开索性就任由舒雨惜抱着了，吉冰头也没回的问道："那你是什么种族啊？"
　　"是龙族，怎么样，吃惊吧？"
　　"是不是又高又大，样貌凶残，长得像蜥蜴的西方巨龙啊？"吉冰来兴趣了，没想到舒雨惜竟然是巨龙。
　　舒雨惜头上顿时冒出一条条的黑线，一个翻身把吉冰压在了床上，恶狠狠的说道："居然说我相貌凶残，你是想被我xxxx呢还是xxxx或者是xxxx，三选一，必须选."
　　"我选四"吉冰很明智的选择了四。
　　舒雨惜从吉冰身上爬了起来，站在了床边上，很平静的说道："你选四啊，那好就这样了。"
　　吉冰忽然感觉周身的空气有点凉，于是小心翼翼的问道："第四条选项是什么啊?"
　　"当然是当我一个月的抱枕了,怎么样很简单吧！"舒雨惜笑的异常灿烂。
　　"...."
　　"沉默就当你默认了，那咋们继续刚才的话题。"舒雨惜转过身又坐回了床上，吉冰也跟着坐了起来，舒雨惜继续说道："其实我的名字不叫舒雨惜而叫艾斯蒂娜，舒雨惜这个名字是你来了过后临时取得，对了圣辉佣兵团知道吗？"
　　"...."
　　"抱歉哦，忘了你是小白，圣辉佣兵团可是当年大陆第一佣兵团哦，而我就是其中一员，厉害吧？"
　　吉冰自动把后面的三个字忽略掉，然后问道："为什么说当年呢？"
　　舒雨惜深深的叹了口气，表情忽然变得异常悲伤，想开口却什么也没说出来。
　　吉冰感觉到自己似乎说错话了，便安慰道："不愿说就不说了吧...."
　　"其实我也不知道具体发生了什么事，说以才没法跟你说而已,没什么特别的。"
　　气氛算是冷了下来，两个人都陷入了沉默。
　　最后还是舒雨惜大破了沉默，问道:"吉冰，你想到人类世界去吗？"
　　"当然想"吉冰毫不犹豫的说道，但随后又不放心的问道:"你会跟我一起去的，对吗？"
　　"当然会，你可是说好了当我一个月的抱枕，不要忘了"
　　"呼...."吉冰松了一口气，问道:"那我们那天去？"
　　"就明天吧"
　　"好，那我们接下来干嘛，要准备些什么吗？"
　　"当然该干嘛干嘛喽..."(笑)

第14节 命运的偶遇
更新时间2012-7-27 14:00:51  字数：1622

　这是一个美丽的小镇，一座座房屋坐落有秩，一条清澈的小溪缓缓的流过镇子的边缘，为小镇的居民提供了生命的水源。小镇周围被一片枫树林包围，每到秋天，这里就会变成一个红色的海洋，小镇就因此而命名为‘红叶镇’。
　　由于这里是前往魔兽森林最后一个补给点，所以这里的商业非常发达，到处可见各种武器、防具店、酒馆和旅馆，而最热闹的地方当属小镇中央的佣兵工会。佣兵工会的大门高5米宽3米，不断的有人进进出出，佣兵工会内部极为宽敞，摆放着一张张的桌椅供来往的冒险者休息，而其中最显眼的就是那几乎占据一面墙的大屏幕，上面密密麻麻的排满一个又一个的任务，由低级到高级一共分为九个等级，分备用一星到九星来表示。
　　此时的时间正直正午，佣兵工会的前台出现了两个身穿斗篷的身影，通过斗篷依稀可以看出那玲珑有致的身材，不难猜出这是两位女性。
　　其中一位身材略高的人对前台小姐说道:"注册佣兵！"
　　然后哪位身材略矮的人疑惑的说道："你不是佣兵吗？"
　　身材略高的回答道："不是。"
　　身材略矮的更加疑惑了："那蓝色疾风狼呢？"
　　身材略高的回答道："当然是骗你的了，我可爱的冰冰"
　　吉冰气恼的说道："可恶，雨惜你竟然骗我！"
　　舒雨惜；"骗你又这么样！"
　　吉冰:"我。。。。。。。。。"
　　前台小姐适当的发话打断了吉冰接下来的话"抱歉打断你们谈话，不过你们可不可以先把表格填了？后面还有人排队呢！"
　　"抱歉啊！我马上填"
　　。。。。。。。。。。。
　　舒雨惜以飞快的速度把表单填好，转过头发现吉冰盯着表单一动不动，便奇怪的问"怎么了？"
　　吉冰在狠狠的盯了三分钟过后看的懂上面的文字能容，但她悲哀的发现，她根本不会写异界的文字，在听到舒雨惜的疑问后，她便把嘴巴凑到舒雨惜的耳朵边小心的说出事情的原委。
　　舒雨惜捂着嘴巴，两只眼睛里饱含笑意，她想狠狠的笑，但又怕引起众人注目，所以只能捂住嘴巴防止笑出声来，最后还是接过吉冰的表格按照吉冰说的内容帮她填好。
　　"请交6个银币"
　　吉冰惊讶的问道:"还要钱啊？"
　　舒雨惜像看外星人一样看着吉冰，但随后她就释然了，吉冰本来就是外星人，没好气的白了她一眼后取出6个银币交给前台小姐。
　　前台小姐递过来两张卡片，上面分别写着两个人的名字"恭喜你们成功注册成一名佣兵，这是你的佣兵卡，请收好，上面将会记载你以后的光辉事迹，请务必保管好，遗失不予补办。慢走"前台小姐在说完一套公式化的语句后就下了逐客令。
　　吉冰现在的脸非常红，不知道是被无视气的还是说了白痴的话羞得。
　　吉冰和舒雨惜各自把卡片收好后就走到任务栏面前，准备找点任务做做，而就在这时佣兵工会的门口进来了三个人，他们也走向了任务栏。。。。。。
　　命运是个非常奇妙的东西，就在舒雨惜他们接好任务准备出去的时候，回过头正好和他们对上。。。
　　舒雨惜在看到他们后也不顾会不会吸引别人的注视，大声的叫到:"雷恩、法米莉亚、还有蒂蒙，你们。。。。"
　　其中一名被叫做蒂蒙的女人，连忙拉着舒雨惜跑出了佣兵工会，回过头对其他两个人说道:"她是我朋友，我有点事要跟他说，等我一下"。吉冰看了看也跟了出去，他根本不清楚发生了什么事。
　　蒂蒙死死的拉住想要回去的雨惜，在她耳边吼道："冷静一点蒂娜，他们已经不是当年的雷恩和法米莉亚了。"
　　舒雨惜渐渐冷静下来，拉着蒂蒙激动的问道："告诉我当年发生了什么，他是雷恩没错吧？但他为什么会是人类，到底发生了什么事？"
　　蒂蒙叹了口气说道；"具体要我解释我也说不清楚，给你看看这个吧"说着拿出了一把断箭，剑身通体漆黑，剑柄处镶嵌着一颗淡蓝色的宝石，在太阳光的照射下微微反射出淡蓝色的光芒。
　　"帝魔剑，怎么会变成这样。"舒雨惜轻轻的接过剑身，轻轻的抚摸着，看着那淡蓝色的宝石问道；"这是记忆宝石没错吧？"
　　"对，你看看"
　　舒雨惜把能量输入宝石内，顿时宝石光华大方，一幅幅画面飞快变换，最终定格在其中一幅上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第15节 你好我叫雷恩
更新时间2012-7-28 12:59:20  字数：2065

　时间:256年前
　　地点:大陆第一学院英伦学院
　　一位少年的身影出现在一个不知名的走廊上，边走边骂道："不就稍微迟到了半个小时么，至于罚我打扫一个月图书馆吗！那可恶的老头，有机会一定要把他的胡子拔干净，一根都不剩，呼。。。。。我这是走到哪了？"少年停下了脚步，环顾四周，发现自己已经跑到了一个陌生的地方。
　　"少主。。。。少主等等我，不要跑的得那么快！"一位身材火爆的少女停在了少年的身边，大口喘着粗气。
　　少年皱了皱眉头说道："蒂蒙，我不是根你说过很多遍了么，在这里不要叫我少主，给别人听到了会引起不必要的麻烦的"
　　少女恐慌的回答道："是。是。。可是我担心少主"
　　"你还叫！"少年的眉毛又皱了皱。
　　"是。。。是。。。。"
　　少年呼出一口气，"也没什么大不了的，不就一个月么，臭老头，别让我逮到机会！蒂蒙，我们回去。"
　　蒂蒙松了一口气，答道："是"
　　"蒂蒙，这里是哪啊？"少年发现自己好像迷路了。
　　"我也不知道哎，呜。。。那我们怎么办？"
　　"四处走走看吧！"少年拉着蒂蒙随便找了个方向走了过去。
　　一小时后。。。。。。。
　　少年站在了一个高大建筑物面前，看向门上的牌匾《图书馆》，很简单的三个字，也很简单的表明了这座高大的建筑是什么。
　　"呼。。。"少年呼了一口气对后面蒂蒙说道："你先回去吧，已经到图书馆，你也应该认得去宿舍的路了吧？"
　　蒂蒙回到道："当然认得，不过少主不需要我帮忙吗？"
　　少年揉了揉太阳穴说道："不是叫你在这里不要叫我少主的么！还有这点小事用不着你来帮忙，你回去吧！"
　　"哦，那我回去了，少主再见"说完这句蒂蒙就飞快的跑走了。
　　少年揉了揉前额，他已经不想在说什么了！推开门进入了图书馆的内部。
　　一只手忽然出现在少年的面前，可着实把他下了一跳，随后一个笑眯眯的声音传了过来:"你好，这位帅哥，要去图书馆看书请拿出许可证"
　　是一个老头，相貌感觉很猥琐，两只笑眯眯的眼睛已经完全连成一条线，不知道怎么回事，少年现在很想在那张猥琐的脸上踹一脚，不过他还是忍住了，毫无表情的回答道:"我不是来看书的。"
　　"哦，我知道你是来干嘛的了!"老头本来连成一条线的双眼顿时变成了两个弯弯的月牙"你肯定就是那个被罚打扫一个月图书馆的那个少年，我说的对吧！"
　　少年头上冒出个巨大的#字，没好气的回答道："没错，就是我，我要怎么打扫？"他更加坚定要在老头那张猥琐的脸上狠狠来一脚，随后有不禁的感叹道，消息传的真快啊！这才过了几个小时艾。
　　"小子，我真有点佩服你，你可是第一个被罚打扫图书馆的人，我很好奇你到底是怎么惹到那老家伙的。"老头的话听不出来到底是嘲讽还是他字面上说的佩服。
　　"我问你的是我该拿什么打扫，我很忙，不要浪费我时间"少年不想跟老头废话，他现在心情特别差。
　　老头指着墙角一个扫把说道："既然你没兴趣跟我聊就算了，先拿着这个扫把把图书馆能走路的地方都扫一遍"
　　少年拿过扫把，一句话也没说，低头开始扫了起来。
　　。。。。。。。。。。。。。
　　少年拿着扫把不断拂去地上的灰尘，在经过一个书架时忽然发现里面站着一个绝美的少女，身穿粉红色的校服，（校服样式自行脑补）一头乌黑的长发被束在脑后，扎了一个马尾，浑身上下没有一个装饰品，显得非常简洁，虽然只能看到一个侧脸，但少年不难看出那是一个绝美的脸庞。少女此时正拿着一本书轻轻的翻动着，显得异常安静和谐，少年渐渐的看呆了，但没一会儿就醒了过来，拍了拍自己的头，叹了一口气，继续他的打扫工作。
　　第二天，少女还在那。。。。
　　第三天，少女仍然在那。。。。
　　第四天，少年终于忍不住过去搭灿。
　　少年在原地站了很久，终于鼓足了勇气周了上去说道："你好，我叫雷恩"
　　少女回过头盯着这个叫住自己的少年，良久，才微笑的说道："你好，我叫法米莉亚，这位同学找我有什么事？"
　　雷恩脸红红的，本来早已计算好的话出口就已变了样："我只是看你在这个地方呆了好几天了，忍不住过来打扰一下，没什么特别的事"随后又怕法米莉亚怀疑，便补充道:"我在这里打扫卫生"说着扬了扬手中得扫把。
　　"这样啊，我只是对这一栏的书有点兴趣，说以就在这里呆了好几天"
　　雷恩抬起头看了看书架的标题栏，上面写着《黑暗魔法》四个大字，；雷恩奇怪的问道："你不是修光明魔法的么！这么看起这些书了"
　　法米莉亚惊讶的问道:"你怎么知道我是修光明魔法的？"
　　雷恩连忙澄清到："别误会，我只是看你周身光元素很活跃，所以猜的。"
　　"哦。。。那你好厉害哦，居然可以感觉到元素波动"
　　"是吗。。"雷恩扰了扰头，感到非常高兴，随后说道："我对黑暗魔法比较在行，如果你有什么问题可以问我。"
　　法米莉亚高兴的说道:"真的吗？我正好有个问题好久都没弄懂。"
　　雷恩："说说看"
　　法米莉亚："就是这个。。。。。。。。。。。"
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　"雷恩你真的好厉害哦！我还有一个问题想你请教"法米莉亚兴奋的说道。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　画面飞快跳转，又定格在另一幅上，地点依然在图书馆。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第16节 我们一起冒险吧
更新时间2012-7-29 22:21:00  字数：1947

　雷恩这段时间感到非常快乐，他从来没有像现在这样快乐，虽然他很奇怪这种心情到底是怎么回事，但他还是义无反顾的继续下去。
　　向往常一样，雷恩进入图书馆先跟老头打个招呼，然后便拿起扫把飞快的打扫起来。
　　时间已经过了一个多月了，但雷恩依然要求继续打扫图书馆，图书馆老头也乐得清闲，所以就允许了。
　　快速的将图书馆的每个角落打扫干净，然后跑到黑暗魔法书架那，雷恩今天可是特意带了一束白罗兰，准备给她一个惊喜。
　　然而在熟悉的地方没有看到熟悉的身影，雷恩愣了一下，随后感到一阵强烈的不知所措，他根本不知道接下来因该怎么办，因为他没有她的地址和联系方式，也没有想过她会不在这个地方，雷恩呆呆的站在那里，良久。。。。
　　第二天也不在
　　第三天。。。不在
　　第四天，就在雷恩感觉他快疯了的时候，她出现了。
　　雷恩深深的松了一口，千万般的思恋最终只化为了一句话:"这几天你到哪了？"
　　法米莉亚似乎刚刚是跑着过来的，此时正大口喘着粗气，待稍微缓了一下气说道："本来我因该不会来的，不过我还是想和你打声招呼，幸运的是，你居然正好也在这，不然我还不知道如何去找你，告诉你一个好消息，我成功毕业了。"
　　雷恩没有表示祝贺，只是平静的说道："毕业了，那不就意味你要走了喽?"
　　法米莉亚说道："对啊，我就是来找你道别的，你也要好好的加油。"
　　雷恩说道:"那你毕业后准备去哪，我们一起"
　　法米莉亚说道:"我准备出去历练一番，你现最主要的是搞好学业，争取毕业"
　　雷恩说道:"那我们还会在见吗？"
　　法米莉亚说道:"应该不会吧！"
　　雷恩:"那我跟你去，学业什么不重要，我本来就是来玩玩的"
　　法米莉亚说道:"是这样啊！如果你不介意的话，那我当然欢迎。"
　　雷恩兴奋的说道:"好，你什么时候走"
　　法米莉亚说道："就明天，我们在学校大门集合"
　　雷恩说道:"恩，那明天见"
　　————————————————————分割线——————————————————————
　　雷恩急急忙忙回到家对蒂蒙说："收拾一下，明天我们就走。"
　　正在做饭的蒂蒙奇怪的问道:"少爷，我们去哪啊？"
　　雷恩回答道:"我也不清楚，反正叫你收拾你就收拾好了问那么多干嘛！还有在外面不要叫我少爷啊少主什么的，叫我名子就行了或哥哥也行。"
　　蒂蒙回答道:"是，少爷"
　　雷恩揉了揉额头，他已经不记得自己说过几遍了，他不想再跟蒂蒙废话，径直的走向自己的房间，收拾起来。
　　第二天。。。。。。
　　清晨的阳光异常明媚，雷恩早早的就到了学校门口，蒂蒙背着大包带小包站在雷恩身后，不断得抱怨道这阳光正刺眼。
　　等了约莫1个小时法米莉亚终于来了
　　远远的雷恩向法米莉亚招了招手，法米莉亚看到了便快速跑了过来
　　待走近后法米莉亚便抱歉到："真是抱歉，让你久等了"
　　雷恩连忙回答道:"其实我也是刚到不久"随后又看到法米莉亚只有一个人过来便问道："就你一个人啊？"
　　法米莉亚抖了抖衣衫，把上面沾染的灰尘抖掉，然后回答道:"对就我一个人"
　　雷恩问道:"那我们先在去哪？"
　　法米莉亚答道:"先去佣兵工会注册个佣兵在说！你后面的那位你不介绍一下吗？"
　　雷恩回头看向蒂蒙，发现蒂蒙正准备自己介绍便连忙捂住她的嘴巴
　　被捂住嘴巴的蒂蒙只能发出呜呜的声音，一双大眼睛饱含泪水的看着雷恩
　　雷恩尴尬的笑了几声，对法米莉亚解释道:"这是我妹妹，说话有点白痴，请你不要见怪！"
　　法米莉亚也只能干笑几声，说道:"没什么，那我们走吧！"
　　法米莉亚率先向校外走了出去，其次是雷恩，最后是背着大包小包的蒂蒙
　　————————————————分割线————————————————————
　　佣兵公会内
　　"你好，我们要注册佣兵"法米莉亚对前台小姐说道
　　前台小姐递给他们三人各自一张表格说道："填好给我"
　　在填好表格交了钱过后，他们三人如愿以偿的成为了一名佣兵
　　"要不我们组建一个佣兵团吧"雷恩是如此提议道
　　"好啊"法米莉亚没有意见
　　至于蒂蒙，那根本不用问，雷恩什么意见她什么意见
　　法米莉亚对前台小姐问道:"组件佣兵团要什么条件吗？"
　　前台小姐回答道："条件就是要两个人以上。其他没有"
　　法米莉亚说道："那我们要申请个佣兵团"
　　前台小姐答道:"没问题，你们佣兵团叫什么名字？"
　　法米莉亚回头看向雷恩
　　雷恩说道:"就叫圣辉吧"
　　法米莉亚白了他一眼说道："没品位，不过就叫圣辉吧"
　　"好你们稍等"前台小姐低下头去办理，"你们团员一共多少？"
　　雷恩回答道:"就我们三"
　　前台小姐问道:"团长是谁？"
　　雷恩看向法米莉亚，法米莉亚点了点头，雷恩说道:"就是我"
　　前台小姐说道:"恭喜你成功成立佣兵团‘圣辉’，这是你的团长卡请收好。"
　　雷恩接过团长卡后对法米莉亚说道:"我们是不是该接点任务做做"
　　法米莉亚回答道:"当然喽，我们走吧"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第17节 穷的一B的龙
更新时间2012-7-30 20:52:42  字数：1923

　时间一晃，又几个月过去了，期间雷恩他们一路东奔西走，做了一个又一个的任务，虽然期间遇到过很多不愉快的事，但雷恩他们每天都过的很快乐
　　而今天雷恩他们正在一如既往的做着任务
　　雷恩他们接的任务是击杀一群危害庄稼的野猪，这个任务积分非常高，但同样也证明这个任务不太好做
　　其实野猪并不是什么魔兽，只是普通的野兽而已。所以可以很容易将其击杀
　　而任务积分非常高的原因就是这野猪非常机灵，擅长躲藏，也非常能跑，让很多接这个任务的佣兵异常头疼，都找不到人家怎么杀
　　雷恩他们一伙可是花了很大力气才把它们揪了出来
　　在斩杀了最后一只野猪之后，雷恩轻松的呼了一口气，把剑在野猪皮上擦了擦，把上面的血迹擦干净，然后默念了一个口觉，剑就凭空消失在了他的手上
　　而法米莉亚正坐在一个树阴下乘凉，在看到雷恩将最后一个野猪解决后，便向雷恩招了招手
　　雷恩快步的跑了过去，在法米莉亚身旁坐了下来
　　法米莉亚递了一个手帕过去，然后说道:"把这个任务交了过后我们佣兵团应该就到5级了吧"
　　雷恩擦了擦头上的汗，然后接到："对啊，现在回想起来，这段时间我们还真疯狂啊，你累不累？要不我们找个时间好好的玩玩放松一下？"
　　法米莉亚说道:"不累，你呢"
　　雷恩拍了拍胸脯说道:"你都不累我怎么可能累，我现在可是浑身是劲，对了，蒂蒙呢？"
　　法米莉亚回答道："他去买冰镇饮料去了，一会儿就回来"
　　"我回来了"蒂蒙远远的跑了过来
　　真是说曹操曹操就到，就在法米莉亚刚回答过后蒂蒙就回来了
　　蒂蒙在雷恩身边停了下来，把饮料放下后捂着膝盖大口喘着粗气，犹如刚刚才跑完了1000米一样
　　待缓过气后，蒂蒙对雷恩说道:"雷恩哥哥，你有没有听到过巨龙的宝藏啊，我刚才在路上听到好多人说起"（作者语:"蒂蒙终于把称呼改过来了"雷恩:"其实我也不容易啊"）
　　雷恩狠狠的往口中灌了一口冰镇饮料，然后不住的感叹道："在夏天还是这样过瘾"说完又灌了几口
　　蒂蒙头上出现了一个大大的#字,恼火的说道:"你有没有在听啊！"
　　雷恩:"？"
　　法米莉亚接过话说到:"没听过，倒是有兴趣去看看"
　　雷恩:"嗯嗯。。。"
　　法米莉亚站了起来，准备到佣兵工会去看看情况，而就在这时头上传来了一阵破空之声，法米莉亚反射性的向左边一移
　　碰。。。。一个人型物体直直的摔了下来
　　"疼疼。。。"人形物体捂着腰站了起来，随后又发现四周又三双眼睛正直直的盯着她，尴尬的说道:"那个，我只是在树上睡觉而已"
　　众人继续盯。。。。。
　　"那个我叫艾斯蒂娜，你们呢？"
　　继续盯。。。。。。
　　尴尬。。。。。。。。。。。。。。
　　最后法米莉亚若有所思的点了点头，微笑的说道:"我叫法米莉亚，是个佣兵，我们听说这附近有巨龙的宝藏，所以正准备去看看"
　　艾斯蒂娜惊慌的说道:"什么，你们要去找巨龙的宝藏！其实那个巨龙可是很穷的，真的，没有宝藏，呵呵。。。。呵呵。。。。"
　　雷恩站到艾斯蒂娜面前问道："你怎么知道巨龙很穷？还有，我们去找巨龙宝藏管你什么事！"蒂蒙也在后面跟到："就是"
　　艾斯蒂娜一下就卡壳了："这个。。那个。。。"
　　法米莉亚接过话说到:"其实你就是那个巨龙吧"
　　雷恩:"没错"蒂蒙:"就是？？？？"
　　继续盯。。。。
　　艾斯蒂娜被盯得直冒冷汗，最后不得不妥协到："没错我就是那个很穷的巨龙"
　　法米莉亚露出了胜利的微笑，说道:"你肯定才刚化成人形不久，根本没能很好的隐藏气息，我在看到你第一眼就猜到你是头巨龙，你说是吧？"
　　艾斯蒂娜惊讶的说道:"唉。。。是吗，不过我化形已经快3年了"
　　法米莉亚脑后出现了一个巨大的汗滴："我很惊讶你怎么没被人发现？"
　　雷恩也跑出来插了一句："你真的很穷吗？那巨龙宝藏又是怎么回事？"
　　这一问正好问道了艾斯蒂娜的痛处，她哭丧着脸说道:"我真的很穷，我已经饿了好几天了，你们有没有吃的？剩的也行？至于巨龙宝藏，那只是我变成原形给别人看到了而已"
　　法米莉亚看向雷恩，答非所问道："我说雷恩，要是其他佣兵知道巨龙就在这里，他们会怎么做?"
　　雷恩也明白了法米莉亚的意思，用手在脖子上比了个手势，然后阴深深的说道："当然是先杀后夺宝"
　　艾斯蒂娜一张小脸已经吓得煞白煞白,惊慌的说道："你们不能这样，其实我。。。。我。。。"
　　蒂蒙也加了进来，三双眼睛阴深深的盯着艾斯蒂娜
　　"我投降，你们想怎样就怎样"艾斯蒂娜干脆往地上一摊，一副死猪不怕开水烫的表情
　　雷恩提议道:"当我坐骑这么样，绝对待遇从优"
　　艾斯蒂娜斩金截铁的说道:"当然不行，巨龙可是有尊严的，我。。。。。。"说道后面已经没声了，因为她看到雷恩又摆出了那个刀抹脖子的手势，"我答应还不行么！"
　　法米莉亚笑呵呵的说道:"欢迎你加入‘圣辉‘佣兵团。"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第18节 穷B龙的苦B身世
更新时间2012-8-1 14:43:42  字数：2221

　艾斯蒂娜此时正在往口中送着各种各样的食物，呜····好幸福啊，好久没有吃的这么饱了
　　雷恩看着艾斯蒂娜面前堆积如山的盘子眉头直皱，他真的被吓到了，真搞不懂那么多东西到底装到哪里去了，难不成她变成人形过后食量依然没变？还好我还有点钱，不然养不养的起还是个问题
　　吃饱喝足后雷恩他们前往了佣兵工会
　　在把任务交了过后雷恩他们的佣兵团如愿达到了5级，顺便也把艾斯蒂娜的手续也办了，正式成为佣兵团的一员
　　在佣兵工会一个不起眼的角落，雷恩他们在一个长方形的桌子上做了下来，雷恩与法米莉亚坐一边，蒂蒙与艾斯蒂娜坐一边
　　雷恩率先开口说道:"已经5级了，可以接一些大型的任务了，不过我们的实力比较低，可能很多任务无法胜任"
　　法米莉亚跟后面说道:"我倒是听说化形过后的巨龙有神级的实力"说完就把眼睛看向艾斯蒂娜
　　"是这样吗？"雷恩也把眼睛看向艾斯蒂娜
　　蒂蒙也看了过去
　　被三双眼睛注视着，艾斯蒂娜感到非常不自在，双手都不知道往哪放，颤颤的说道:"是神级没错啦!"
　　雷恩松了一口气说道:"那就不用担心以后做任务的事了，我们的目标可是大陆第一佣兵团，相信有你加入一定会轻松很多"
　　艾斯蒂娜此时虚荣心被极度的满足，刚才的不自在不知道被抛到哪里去了，骄傲的说道:"那是当然，我可是神级哎"
　　但是随后法米莉亚一句话就让她如同秋霜打过的茄子，湮了"你是神级高手，还混的没饭吃，你真厉害，佩服你"
　　艾斯蒂娜着急的说道："不是这样的。。。只是。。。。"
　　法米莉亚的嘴角微微上翘，说道:"只是什么啊？"
　　艾斯蒂娜的眼睛已经饱含泪花，说道:"我也不是没有找过工作，只是没干到一天就把我踢了出来，还说我像猪一样，特能吃，你们说我哪点像猪啊！"
　　一双饱含泪花的眼睛直直的盯着法米莉亚，期待着她的回答
　　法米莉亚尴尬的笑了两声，说道:"雷恩他知道，你问他"法米莉亚很明智的把她推向雷恩
　　一双饱含泪花的眼睛直直的盯着雷恩，同样期待着他的回答
　　雷恩揉了揉前额，说道:"真是瞎了他们的狗眼，居然说你像猪，依我看我们可爱的艾斯蒂娜怎么可能像猪，对吧"
　　艾斯蒂娜破涕为笑"恩恩，雷恩，我好喜你欧"
　　雷恩眼睛睁得大大的，眼看着艾斯蒂娜站到了桌子上面，然后向他扑了过来
　　雷恩反射性的往边上一让
　　"碰。。。。啊。。。。。"
　　艾斯蒂娜与地面进行了亲密接触
　　佣兵工会的其他佣兵全部回头看向他们，大厅在一瞬间安静了下来
　　雷恩尴尬的对四周说道:"没事，大家该干什么干什么"
　　艾斯蒂娜从地上爬起来，一双眼睛幽怨的看着雷恩
　　雷恩又揉了揉额头，不想在这个话题上继续，便转移话题道:"既然你有神级实力，如果帮人当当打手什么的，也够你吃香的喝辣的了？"
　　艾斯蒂娜回答道:"我老师说过，打打杀杀的不好，只要心中有爱，就能感化一切"
　　雷恩又继续问道:"你老师是。。。。？"
　　艾斯蒂娜的表情顿时变得忧伤起来，支支吾吾也没能说出半个字
　　雷恩连忙补充道:"不愿意说就不说了"
　　艾斯蒂娜叹了一口气，仿佛下了什么决定说道:"想听听我的故事吗?"
　　雷恩看向法米莉亚，法米莉亚点了点头，便说道:"你说说看"
　　"其实我是个孤儿，我出生在这罗兰度森林里，一开始我根本不知道我是巨龙，自己一个人在森林里流浪，凭着自己有点实力，在森林里还混得不错，我每天都是肚子饿了就出去捕食，累了就睡觉，但更多的就是迷茫，我到底是谁，有什么目标，我感到很孤独，我不知道我为什么会有这样的感觉，日子一天一天的过着，直到有一天我遇到了我师父，还记得当初是我救了他，还记得他当初看到我惊讶的表情"
　　说道这里艾斯蒂娜露出了温馨的表情，然后换了一口气继续说道:"后来他收留了我，并教会了我很多东西，当时我终于找到了我的目标，也知道我其实是一头巨龙，但师傅他是人类，经不住岁月的侵蚀，最终离我而去，我到现在仍然记得他临终的时候对我说的一句话‘一定要过的快快乐乐，这才是人活着最大的意义’师傅走后，我也坚定了我的信念，我把师傅最后一句话当作我的座右铭，一直走到了现在，现在我即使过得很不好，即使经常挨饿，我也过得很快乐，能与师傅相遇是我一生最大的荣幸"
　　此时艾斯蒂娜的笑容异常灿烂，双眼异常深邃的看向前方，仿佛又看到了师傅那温和的脸庞
　　"呜。。。。。蒂娜姐姐身世好可怜。。。。。。。呜。。"蒂蒙早已泣不成声了
　　法米莉亚也偷偷的转过身用手帕擦拭那不太明显的眼泪
　　雷恩长长的呼出一口气，伸出手郑重的说道:"欢迎你加入‘圣辉’佣兵团"
　　两只手紧紧的握在一起
　　雷恩接下来说道:"让我们一起为成为大陆第一佣兵团努力吧！走出发。"
　　雷恩他们四人起身，走到了前台那里
　　雷恩指着任务栏上面的一个任务对前台小姐说道:"这个任务我们接了"
　　前台小姐惊讶的说道:"那是ss级任务，探索狂风森林，你们团就4个人，真的要接吗？"
　　雷恩肯定的说道:"接"
　　前台小姐:"你好，请稍等"
　　雷恩看向艾斯蒂娜，眼中闪烁着强烈的自信
　　艾斯蒂娜感到一股莫名的危机，便着急的说道:"不行，不能接。。。不能接。。。"
　　雷恩笑嘻嘻的说道："如果你还想继续挨饿的话？那你就继续！"
　　艾斯蒂娜:"是。。。。。::&gt;_&lt;::"
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　画面到此又飞快闪动起来
　　舒雨惜的眼睛早就湿润，往事一幕幕的闪过，那些一起哭过，一起笑过的过往，仿佛就在昨天。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第19节 天使降临
更新时间2012-8-2 22:43:26  字数：2087

　这是一个平凡的早晨，蒂蒙与艾斯蒂娜早早的就坐在餐桌上等待着开饭
　　"法米莉亚。。。。法米莉亚。。。"雷恩疯狂的从房间里跑了出来，口中还不断喊着法米莉亚的名字
　　"雷恩，发生了什么事？”艾斯蒂娜站起来问道
　　雷恩狠狠的揪了揪头发，把手中的一个字条丢给艾斯蒂娜，丢下一句:"自己看"，就跑了出去
　　蒂蒙因为担心雷恩也跟了出去
　　艾斯蒂娜奇怪的说了一句:"什么事大惊小怪的"，随后打开字条看了起来
　　以下原话:
　　至雷恩:
　　亲爱的雷恩，请原谅我悄悄的离开，其实我的身份是圣堂的圣女，我这次回去是接受‘天使降临’的仪式，这也是我的宿命，是从出生就签下的契约，而你又是魔族的皇子，我这么说你也应该明白了，所以求你不要再来在我了。跟你在一起的这两年我过的真的很开心，我会把这份记忆当作最美好的回忆，永远的珍藏，我爱你，但不能和你在一起，永远的再见了。
　　—————————法米莉亚留
　　艾斯蒂娜看完后把字条放在桌子上后毅然站了起来，冲了出去
　　在找遍了所有能找的地方后，都没有发现雷恩和蒂蒙的身影
　　整整的一个白天过去，傍晚，艾斯蒂娜回到了家里，看着那空荡荡的餐桌，浑身的力气仿佛都消失了，软软的瘫坐在门旁，两行清泪缓缓的从她的眼中流出
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－纠结的分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　魔界魔王殿
　　"这种事我绝对不允许"魔王愤怒的声音在大殿里回荡
　　雷恩低着头跪在魔王面前，表情异常坚毅，"父皇要是不答应，孩儿便一跪不起"
　　"绝对不行"魔王大袖一挥，一股强烈的气劲爆发开来，雷恩被狠狠的轰了出去
　　雷恩一声不啃的从地上爬起来，双膝着地，‘走’到了魔王的面前"父皇要是不答应，孩儿便一跪不起"
　　"混账，你是想气死我啊，我说绝对不行"雷恩又狠狠地飞了出去
　　一丝嫣红的鲜血从他的嘴角缓缓淌下，雷恩毫不在意的将它抹去，依旧缓步‘走’到了魔王的面前
　　蒂蒙已经不敢再看了，转过身狠狠捂住嘴巴，不让自己哭出来
　　魔王殿内的其他人员也都露出了不忍的表情
　　"好啊，你有种，我。。。。"魔王高高举起的手却迟迟没有落下，片刻后魔王深深的叹了口气，一瞬间仿佛苍老了几十岁，"你走吧，我没有你这个儿子，西苑晶石你拿去吧"魔王拿出一个菱形状的晶石，扔给了雷恩
　　"谢父皇，"雷恩站了起来，深深地向魔王鞠了一个躬，然后转身就往殿外走了出去
　　"等一下,这个也给你"魔王又拿出一个卷轴，扔给了雷恩
　　雷恩接过卷轴，用手紧紧握住，头也没回的走出了魔王殿
　　——————————————分割线————————————————
　　今天是圣堂百年一次的重大仪式‘天使降临’，籍属于圣堂所有重要人员全部坐在祭坛的周围，等待着仪式的开始
　　圣堂的光明骑士团和审判骑士在今天全部出动以确保仪式万无一失
　　随着时间到达了正午，教皇宣布仪式正式开始
　　六个法圣级别的光明法师走到了祭坛上，分别在六个指定的位置站好
　　接下来教皇宣布:"有请圣女上祭坛"
　　今天的法米莉亚身上穿着一袭雪白的长袍，显得有几分圣洁
　　法米莉亚缓步走向祭坛的中央，摇了摇手，示意教皇自己已经准备好了
　　教皇点点头，宣布道:"全体人员唱圣歌，仪式开始"
　　圣堂的全体人员，包括教皇都站了起来，辗转悠长的圣歌缓缓的响起，同时响起的还有祭坛上六位法师呦口的咒语
　　法米莉亚双手靠心抱拳，头微微低下，闭上眼睛做出祈祷的状态
　　整个祭坛的光明元素都在不安分的动荡着，天空中一道耀眼的光柱直直的射向祭坛，而就在这时
　　一道巨大的剑气切开了祭坛外面的结界，剑气在划过结界过后威力依旧不减的飞向祭坛边的众人
　　教皇脸色一变，瞬间离开了座位，他能感觉到剑气的力量已经达到了神级的威力，在阻止了几个想要上去阻挡的剑圣后释放了一个绝对屏障挡下了这次攻击
　　"敢问到底是何方神圣，要跟我圣堂做对"教皇拱手，对剑气发来的方向说道
　　同时在场的众人也将视线转向那个方向
　　一个背生三对黑色羽翼，手持黑色巨剑的男子出现在众人的视野
　　男子的脚步异常缓慢，每一步都能带给在场众人巨大的压力
　　教皇的瞳孔急剧收缩，是魔族，而且还是六翼
　　"真当我圣堂没人了吗，光明四卫，拦住他"
　　光明四卫，直属于教皇的护卫，每个都有剑神初级的实力，可以说是圣堂的中坚力量
　　魔族男子仿佛根本没有把四卫放在眼里，将剑平放在腰间，缓缓的说道："挡我者死，‘不动剑，千鬼杀’"
　　瞬间魔族男子消失在众人的视野，随着四声刀切入肉的声音，四卫纷纷吐血倒地，根本不堪一击
　　然而魔族男子仿佛没有动过的一样，依旧站在原地，只是这次他的脚步不在缓慢，而是快速的向教皇冲了过去
　　好快，教皇根本反应不过来，这就是超越神级的力量吗？黑色的巨剑带着死亡的气息，离教皇越来越近。。。
　　而就在这时，一道耀眼的光柱射向魔族男子，其力量非常强大，逼的魔族男子不得不收剑格挡
　　只见一个有拥有三对白色羽翼的少女站在祭坛上，手依旧保持着平举的姿态，很显然，刚才那道光柱就是她的杰作
　　原来‘天使降临’仪式在不知不觉中已经完成了，没错，天使已经降临了
　　魔族男子面向少女，缓缓说道："法米莉亚，是你吗？"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第20节 今生无份，我们来生一定要在一起
更新时间2012-8-3 11:53:13  字数：2005

　（上一节的补充；西苑晶石：内部含有神秘的力量，可以让魔族不受神魔封印的影响，在人界发挥出100%的力量，因极难获得，所以非常珍贵注：该晶石为一次性用品）
　　"雷恩，住手吧，我们是不可能的，所以请你走吧！"法米莉亚的表情没有任何变化，背后的三对羽翼轻轻的煽动着，天地间的光元素也随着羽翼一起一伏
　　雷恩把剑收到身后，一步一步的走到法米莉亚面前，向她伸出了手说道："别说傻话了，跟我走吧，现在已经没有人可以拦住我们了"
　　法米莉亚凄凉的笑道："这就是宿命，是你我不能违抗的命运"
　　雷恩激动的说道："管它什么狗屁宿命，你连违抗命运的勇气都没有吗？来，抓住我的手，一切都会回到从前的"
　　法米莉亚向后退了两步，抱着头痛苦的说道："不，不行，你是魔族，而我是神族，我们再次相见也只会是‘敌人’，所以这次，求求你走好吗？"
　　"敌人吗！"雷恩低着头默念了一句，随后便拔出他的剑，剑尖指向法米莉亚，说道:"那我就打败你，然后把你抢回去，来啊！拔出你的剑"
　　雷恩说完就发动了攻击，依旧是那招‘不动剑.千鬼杀’
　　法米莉亚快速默念了几个音节，顿时一道乳白色的结界出现在她周围，随着一声铁石交击的声音，雷恩的攻击以失败告终
　　"再接我一招‘黑色月华’"雷恩的翅膀猛的一挥，身影急剧拔高，黑色的巨剑被高高的举过头顶，上面黑色的魔气正在不断汇聚，当气势达到最高点的时候再猛的向下一挥，一道月牙型的黑色剑气带着万钧的气势向法米莉亚飞了过去
　　四周的人员早早的就分散开了，这种级别的战斗，被波及到一点点，那一条小命可就是要交代了
　　法米莉亚双手平举，双手之间的光元素正不断的汇聚，最终形成了一把耀眼的光剑
　　将剑平放在腰间，翅膀一震，迎了过去
　　轰。。。。。。
　　一声通彻天地的巨响，一道圆形的冲击波方圆十几里的范围，所过之处，飞沙走石
　　第二招，以平局收场
　　雷恩和法米莉亚漂浮在半空中互相对视，浑身上下没有沾染一点灰尘
　　雷恩哼了一声说道:"看来我小看你了，不过接下来我要认真了"
　　法米莉亚一句话也没说，直接念起了咒语
　　天的间的光元素全部向法米莉亚汇聚了过去，法米莉亚手中的光剑光芒越来越亮，最终甚至遮盖了太阳的光辉
　　"最后一击吗！你也太心急了吧，不过你要玩，我便陪你玩"累恩再次将剑举过头顶
　　与法米莉亚的相反，天地间的暗元素全部向雷恩汇聚了过去，在黑色巨剑周围形成了一个黑色的涡旋
　　教皇看着这个势头顿时感觉不妙，急忙对四周的众人说道："大家以最快的速度，快跑"
　　众人也不用教皇的提醒，在感觉到那股惊人的气势后，纷纷以生平最快的速度逃窜
　　这一击非把整个圣堂夷为平地不可，但教皇已经管不到那么多了，他只能祈祷不要死太多人就可以了，这里可都是圣堂的精英啊
　　一黑一白两道光团最终撞到了一起
　　轰。。。。。。
　　一股比刚才强烈数百倍的爆炸轰然爆开，整个天地都黯然失色，一个巨大光团犹如第二个太阳，从地面缓缓升起，然后一个巨大圆形冲击波扩散开了，所过之处，泥土都被整整齐齐的翻了一遍。
　　爆炸持续了数十分钟才慢慢消散，被爆咋波及的地方全部被夷为平地，然而在爆炸的中央却出现了两个躺在地上的身影
　　是雷恩和法米莉亚
　　他们已经没有力气了，最后一击耗光了他们所有能量，也同时使他们受了很严重的内伤
　　雷恩艰难的爬到法米莉亚身边把她紧紧的抱在怀里
　　法米莉亚勉强的露出一丝微笑，看着雷恩说道："你真傻，为什么要过来呢"
　　雷恩深深的叹了口气说道:"还记得我们第一次相遇吗？"
　　法米莉亚温柔的说道："当然记得，在那个图书馆不是吗！"
　　雷恩继续说道："我本来根本不相信一见钟情的，可是后来我不得不承认，在看到你的第一眼就爱上你了"
　　法米莉亚："我。。。。。"
　　雷恩打断了法米莉亚要说的话，继续说道："从哪以后我就明白了爱一个人的滋味，你没有来图书馆的那几天，我感觉自己真的要疯了，那几天我一直没睡，一直都在图书馆等你，很疯狂吧？自从遇到你过后，我真的不止一次怀疑过我到底是不是我了，而就在昨天，你留下那封信一走了之后，我生平第一次感到害怕了，害怕没有你以后的日子该怎么过，很可笑吧？我爱你，我真的不能没有你"
　　"恩恩。。我也爱你"法米莉亚的泪水在不知不觉中已经流了下来
　　雷恩看了看已经断成两截的巨剑，和远方不断靠近的光明骑士团，深深的叹了口气继续说道："可惜的是，我们最终还是没有斗得过命运"
　　雷恩取出了一个卷轴，撕开
　　顿时一股蓝色的光华包裹住了雷恩和法米莉亚
　　"这个卷轴名字叫‘轮回’，里面封印了一个灵魂系禁咒，效果如名字，再一次轮回，既然今生我们无份，那我们来生一定要在一起"
　　"恩。。一定"
　　两只唇深情的吻在了一起
　　（完结）
　　————————————————分割线————————————————————
　　舒雨惜放下了帝魔剑，沉默了好一会儿，最终还是没忍住，大声的哭了出来
　　（本章到此也完了，下一章才是冒险的开始，敬请期待）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第21节 蓝色影子的怪物
更新时间2012-8-4 11:50:32  字数：2403

　舒雨惜不知道是哭好了还是泪已经哭干了，反正哭泣的声音是渐渐的小了下去
　　吉冰现在也是感慨良深，没有想到舒雨惜居然有着这样的过去，看着四周来来往往的人群，吉冰不禁的升起一阵疑惑"难不成除了我们其他人看不到吗？"
　　蒂蒙解开她的疑惑"没错，其他人看不到，因为这个画面是直接传达到灵魂的，没经过允许是看不到的"
　　虽然记忆宝石播放的画面没有引起众人的围观，但是后来舒雨惜的哭泣倒是引来了不少人的注目
　　舒雨惜已经调整好了心态，拿了个手帕把眼角的泪水擦干，然后微笑的对蒂蒙说道"没想到当初竟然发生了这样的事，现在一切都明白了，我也感觉轻松了许多"
　　蒂蒙也微笑的说道："你能想的开那再好不过了，一切不都已经过去了么"
　　舒雨惜跟后面说道："是啊，都已经过去了，对了,你现在在做些什么？"
　　蒂蒙说道:"我现在在英伦学院当教师，我是这次实战训练的带队老师，你呢"
　　舒雨惜把吉冰拉到蒂蒙面前说道："我一直呆在魔兽森林，不过因为她，所以准备再到人类世界走走，"随后又想到什么，补充道:"这里不方便说她的身份，我们找一个安静的地方再说"
　　蒂蒙说道:"那好"
　　舒雨惜带着两人在一家饭馆定了一个包房，点了几个菜，随便坐了下来
　　待坐定过后吉冰主动把斗篷摘了下来，露出她可爱的面孔
　　蒂蒙惊讶的说道："哇，好可爱的精灵！"随后又感到一阵奇怪"不对，精灵的头发不都是绿的么，她怎么是蓝的"
　　舒雨惜神秘的说道:"这是个非常重要的秘密，我告诉你你不要告诉其他人"
　　蒂蒙说道:"当然不会，你快说"
　　舒雨惜稍微思考一下后说道:"她是从另一个世界来的元素精灵，我们在魔兽森林相遇，他说想来人类世界看看，所以我就跟她一起过来了"
　　蒂蒙眼睛瞪得大大的，"元素精灵，那不是在2000多年前就已经灭亡的种族么，天哪，没想到这里还有一只"随后一双眼睛盯着吉冰看，从上看到下，在从下看到上，看的吉冰好不自在
　　吉冰被蒂蒙盯得实在忍不住开口说道："不就元素精灵么，有什么特别的"吉冰也低头看了看自己的身体，随后又仿佛看到了什么不该看的东西，一张俏脸在瞬间变得通红
　　蒂蒙收回了盯着吉冰的眼睛，一张脸忽然变得异常阴森"你要是被那些科学疯子发现了，肯定会被切碎搞研究，璨璨璨。。。。"后面配合让人毛骨倏然的笑声，尽可能的把恐怖的气氛放到最大
　　吉冰本来通红的脸在一瞬间变成了白色，脸上写满了恐惧的表情
　　舒雨惜这个时候出来打圆场，说道:"不要再吓她了，把头发染一染不就可以了，其它地方也没什么特别的"
　　听了舒雨惜的话，吉冰才感觉好一点，我是在这么了，居然被吓到了，难道变身后连心理承受能力都变差了吗？搞研究的？没想到异界居然会有这样恐怖的人群。
　　蒂蒙也收起了那张阴森的脸，问道："不介绍一下吗？"
　　吉冰呼了一口气，调整好心态，介绍道:"我叫吉冰，今年18，品学兼优，无不良嗜好，拥有一张人见人爱花见花开的帅气脸庞，以及。。。。"
　　舒雨惜感觉到有一只乌鸦从自己的头上飞过，默默地想到，第一次遇见你这么没发现你这么能说
　　蒂蒙也听得眉头直跳，无语的说道:"那个，你后面那些好像说错了"
　　吉冰也反应了过来，她现在可是变身过后的样子，一张俏脸又变得通红"台词，台词而已，请不要介意"
　　就在这时，一阵敲门声传了过来，吉冰连忙把斗篷拿起来套好
　　待吉冰穿戴完毕过后，舒雨惜说道:"进来"
　　原来是菜已经准备好了，舒雨惜举手示意一下菜可以上了，一盘一盘的菜被不断的端到桌子上
　　在一旁看着的吉冰不禁感叹道,这效率还真tm的快，而且还一次性上完
　　酒足饭饱过后，蒂蒙准备道别"我要回去了，我的学生应该等急了，这是我的魔晶传信号码，有时间我们在聊"
　　舒雨惜看着蒂蒙递过来一串数字奇怪的问道"魔晶传信？那是什么？"
　　蒂蒙鄙视的看着舒雨惜说道:"看你平常都足不出户的，现在跟不上时代了吧"
　　舒雨惜也没有反倔"这东西什么时候出来的，我记得距离我们上一次会面才10年不到，也没听你说起过"
　　蒂蒙回答道:"就在最近3年，谁发明的我不清楚，但这个东西刚出现就在帝国引起轩然大波，听说当时火的不得了，现在也没什么了，你到杂货店应该能买到"
　　舒雨惜说道："那我去看看，你有事你先忙吧"
　　蒂蒙说道："那我先走了再见"
　　舒雨惜说道:"再见"
　　蒂蒙站了起来，走了出去，顺手还把们关上了。至始至终他们都没提到和蒂蒙一起来的那两个人，舒雨惜没问，蒂蒙也没有提起，当然吉冰更是没有问。
　　蒂蒙走后，包房里顿时变得冷清下来
　　片刻后，舒雨惜对吉冰说道:"我们也走吧"
　　吉冰和舒雨惜毫无目的走在街道上，根本不知道接下来要去哪，看着四周来来往往的人群，吉冰忽然感觉到自己就好比在尘世间漂泊的浮萍，随着水流一起一伏
　　"大家快过去看看啊！帝国发布了红色危机警告"忽然有个佣兵边跑边向四周的人喊道，而他的方向正是小镇的广场
　　四周的人虽然有点疑惑，但也都跟了上去，当然吉冰和舒雨惜也跟了过去。。。。。
　　吉冰和舒雨惜来到广场上的时候，广场上已经人山人海了，在广场的中间站着两个身穿帝国军服的男子，红叶镇镇长也站在一旁
　　没有让众人等多久，其中一个人便站了出来，清了清嗓子说道:"最近魔兽森林外围5号区域，出现了一个神秘的蓝色影子的怪物，在森林内频繁出没，在3天的时间内已经残害了近百名勇士的生命，这件事已经引起了帝国的高度重视，并且已经派出皇家魔法团第三分队前去剿灭，在怪物被剿灭的时间内，还请各位勇士尽量呆在镇子里，以免遭受不测，下面我说一下我们现在掌握的一点怪物的信息：
　　1.它不惧怕任何物理攻击
　　2.魔法抗性非常高
　　3.攻击方式主要也水系魔法为主
　　以上就这么多了，大家散了吧"
　　不知道是不是用了什么魔法，声音清晰的传到了每个人的耳朵了
　　人群渐渐的散去了，每个人基本上都在谈论蓝色影子的怪物的事情
　　吉冰看向舒雨惜问道:"我们要不要去看看"
　　舒雨惜微笑的说道:"当然要，就让我们去会会它，也算为民除害"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第22节 无题
更新时间2012-8-5 13:08:25  字数：2408

　"老板，给我来两个魔晶传信，顺便在来一瓶绿色的染色剂"
　　"好嘞，你们稍等"
　　吉冰和舒雨惜此时正在一家名为‘星空之家’的杂货店里购买魔晶传信，这店的名字真的起得非常奇葩，店的老板非常年轻，初步估计大概25出头的样子
　　"来了，你们要的魔晶传信和染色剂"老板拿了两张淡紫色的卡片和一瓶染色剂走了过来，把卡片放到放到吉冰和舒雨惜的面前继续说道:"滴一滴血上去，然后输入自己的魔法能量，或着斗气也可以，就可以完成绑定了，同时魔晶卡的号码也会显示出来"
　　舒雨惜倒是毫不犹豫的咬破手指，滴了一滴鲜血上去，然后输入自己的能量，顿时魔晶卡一阵淡淡的紫光闪过，变成了火红色，并且上面显示了一排数字
　　吉冰看着自己的手指，犹豫了良久，最终还是没有咬下去，正常人都不会要破自己的手指的，那可是很疼的，别跟我说你会
　　舒雨惜在一旁等了许久，实在等的不赖烦了，一把抓住吉冰的手，然后不知道从哪里拿出一根针来，戳了下去
　　"啊。。。。你干什么啊！"
　　吉冰连忙把手抽了回来，一双眼睛泪眼朦胧的看着舒雨惜，他不知道为什么眼泪会流下来，他根本没有任何想哭的念头，可能是这个身体的自然反应吧
　　舒雨惜怂了怂肩说道:"我看你在哪里纠结，所以就帮帮你喽，还不快点，等血液干了又要在戳一次"
　　"哦。。。。"
　　吉冰连忙把手指上的血滴到魔晶卡上，并输入自己的能量，他可不想再被戳一次
　　魔晶卡一阵紫光闪过，变成无色透明，上面也显示了一排数字
　　"无色？"老板奇怪的嘀咕了一声
　　听到老板的嘀咕声，吉冰追问道:"无色代表什么啊?"
　　"魔晶卡在绑定后颜色就会变成绑定者能量的属性颜色，无色我倒是第一回看到"
　　吉冰问道："无属性能量不行啊？"
　　老板奇怪的答道:"或许吧！"
　　这时舒雨惜在一旁说道:"这么多一共多少钱？"
　　老板算了一下"每张魔晶传信5金币，一共两张，染色剂10银币，一共10金币10银币"(在此注明一下汇率1紫金币=100金币1金币=100银币1银币=100铜币
　　舒雨惜惊讶的说道:"这么贵！"
　　吉冰也不知道这里的物价行情，所以没有开口
　　老板解释道:"这可是高科技产物，记得当时才出来的时候卖到了1000金币一张，而且还有价无货，现在可是便宜了许多，卖到了5金币"
　　"这样啊！给你钱，你点一下"舒雨惜从口袋里拿出11个金币递给了老板
　　老板仔细的点了几遍，然后找了90个银币，说道:"慢走"
　　吉冰和舒雨惜把东西拿好后走了出去
　　待她们走远后，老板的表情变得严肃起来，无属性能量，我还真没听说过，此人绝不平凡啊，难不成。。。。
　　————————————————————————————————
　　"吉冰，有个很严肃的问题我要跟你说一下"舒雨惜忽然停了下来，表情异常严肃
　　"什么事啊?"吉冰可以感觉到此事绝对不小
　　"那就是。。。"
　　"那就是什么啊！吊我胃口是不！"
　　"我们没钱了，你知道的，其实我很穷的"舒雨惜的表情做的很到位，再配合哭丧的语气，让人很轻而易举感觉到其中悲凉的气氛
　　"还有多少？"吉冰感觉到自己的嘴角抽了抽
　　"1金90银"
　　"住客栈够不够?"
　　"只够一晚"
　　"..........."难不成要露宿街头了吗？在地球倒是没干过,或许是个不错的体验，不过口粮问题。。。。对了，吉冰忽然想到了一件事"雨惜，那个黑色疾风狼的尸体还在吧？"
　　"在啊！干嘛?"
　　"你不是说蓝色疾风狼的魔核是纯净之核，黑色也因该是吧，听名字因该能卖不少钱"
　　"说的也是，不过我们可不能在大街上拿出来，得找个安静点的地方"
　　"刚才那个杂货店怎么样，我看他人也不坏，而且，正好可以卖给他"
　　"他收吗?"
　　"不清楚，因该收吧，毕竟是杂货店，我们去看看"
　　"那好吧"
　　————————————————————————————————
　　老板看着又过来的两人，问道："咦，你们怎么又回来了，还要点什么吗？"
　　吉冰说道:"我们不是来买东西的，请问一下，纯净之核，你收不收？"
　　老板惊讶的说到:"纯净之核，当然收，你们有啊"
　　"恩，你能出多少钱收"
　　"这不好说，要看质量的"
　　"你不会骗我们吧？"
　　"这当然不会，要不你到四周问问，看我刘梦的信誉咋样"
　　"原来你叫刘梦，那我叫你刘老板可以吧？"
　　"可以当然可以，把你们的纯净之核拿出来看看吧"
　　吉冰向雨惜示意下说道:"雨惜，把它拿出来吧"
　　顿时，一个巨大的黑色疾风狼的尸体出现在店里，这家店铺不大，也不过二十几个平方，不过刚好还能放得下
　　刘老板连忙跑过去把店门关了起来，说道:"这要是给别人看到可不好，特别是那些刀口上饮血的老佣兵，虽然他们不会明强，但暗地里。。我不说你们也应该明白，你们等一下，我去拿点工具"
　　吉冰只能尴尬的笑了几声，舒雨惜倒是没什么感觉，以她的想法，是来一个KO一个
　　没过一会儿，刘老板就拿了一个形状类似水果刀的刀过来
　　吉冰疑惑的问道:"这是?"
　　刘老板解释到:"这是用来取魔核的"说着就把刀切向黑色疾风狼的头部，刘老板手法及其熟练，不一会儿，一颗散发着漆黑光芒的魔核被娶了出来
　　"这颗魔核质量中等，是纯净之核没错，你看给你1300金币怎么样？"
　　吉冰说道:"成，我们信得过你"吉冰和舒雨惜根本不清楚行情，也不知道到底值不值这个价，不过看在1300金币也不少了，就选择相信了
　　刘老板大笑着说道："够爽快，我喜欢，来我把钱数给你"随后刘老板拿出了一个大钱袋，从里面数了1300金币出来，由于1300金币有点多，所以多花了点时间，数好了过后，又拿了个小钱袋把它装起来，递给了吉冰，"欢迎下次再来啊!"
　　吉冰微笑的说道:"一定，一定"
　　"还有你们的狼"刘老板指了指地下的狼尸
　　吉冰问道:"你这里收不收？"
　　"这大家伙我收了往哪里放啊！离我这不远有个屠宰场，你可以卖到那里去，因该值几个金币"刘老板为吉冰指明了屠宰场的方向
　　"哦，谢谢刘老板提醒"
　　舒雨惜手一挥，黑色疾风狼的尸体就在地上消失了
　　"刘老板我们走了。。。。"
　　"慢走"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第23节 暧昧的澡堂
更新时间2012-8-6 11:44:49  字数：2149

　"发财了。。。。我以前怎么没有发现钱这么好赚呢！"舒雨惜不断把玩着手中的钱袋，一次又一次的抛起然后接住，由于1300金币实在不少，一路上叮叮当当的声音不绝于耳
　　"我说，你就不怕给别人抢了。。。。"吉冰说话间随手把头上的一个巨大汗滴给擦掉
　　"安啦，谁要是敢抢我就揍得他爹妈都不认识"舒雨惜倒是毫不在意
　　"现在我们去哪"
　　"现在天都快晚了，我们先找家客栈住下，明天再去找那个怪物麻烦"
　　"不是有皇家魔法团第三分队前去剿灭了么，我们还是不要插手好了"
　　"第三分队！我看就整个魔法团过去都没戏，这种怪物我以前听说过，是魔兽的灵魂变异所生，没有实体，只有直接攻击灵魂的魔法才能对它造成一定的伤害，不过大陆上的灵魂魔法早就失传多年，会的人极少，即使会也是一点皮毛，没有什么作用"
　　"照你这么说那我们就更不要去了"
　　"其实还有一种魔法可以伤害到它"
　　"什么魔法啊？"
　　"那就是我们龙族的龙语魔法，嘻嘻。。。"
　　"既然决定要去就去吧！我没意见了"
　　"那我们现在找一个客栈，先洗个澡，然后美美的睡一觉，养足精神，明天再去收拾它"
　　"OK.OK。。。"
　　就在吉冰他们走后没多久出现了两个男子，其中一个对另一个说道:"小三，凭我多年的经验，那个钱袋里的金币绝对值这个数"说话的男子举起了自己的手并竖起四根手指
　　被称为小三的男子点了点头说道:"干了这一票，起码可以快活一个月"随后又警告道:"六子，我警告你，今天晚上把风的时候可不要再睡着了"
　　六子倒是毫不在意的摆了摆手，答非所问道:"虽然披了斗篷，不过凭我的眼光，那身材绝对是一级棒"说话间口水都流出来了
　　小三鄙视的看着六子说道:"瞧你这衰样，记住咱们的宗旨，劫财不劫色"
　　"YY下不行啊，别跟我说你没YY"
　　"去，有多远滚多远"
　　——————————————————————————————————————
　　走了没多久就发现了一家名叫‘回归者殿堂’的客栈，又是一个奇葩的名字
　　进去后舒雨惜对老板说道:"老板，给我们一间单人房"
　　"单人房每天一金币，请问你们住几天?"
　　舒雨惜想了想说道:"先住三天吧"
　　"好嘞，一共三金币，给这是你的门牌号"
　　吉冰在一旁奇怪的问道:"为什么是单人间啊？"
　　"当然是为了省点钱，双人间可是很贵的"
　　吉冰虽然很奇怪，但也没有多问
　　舒雨惜继续说道:"老板澡堂在哪"
　　老板指了一个方向，说道:"公用10银币每人，单间40银币每间"
　　"给我个单间吧！"
　　付过钱过后舒雨惜也拿到了澡堂的钥匙，"走吧"然后拉着吉冰走向了澡堂
　　"唉。。。我们一起洗吗"
　　"当然，而且是我帮你洗哦"
　　"可是。。。。"
　　"可是什么啊！再说我还要帮你染一下头发"
　　"那好吧，不过你不许乱来"
　　"绝对不会"然后再在自己心里说一句才怪
　　照着老板指的方向一直走，找到了属于自己的那间单间，用钥匙打开门，走了进去
　　"哇，还有个小水池"走进来后，吉冰发现和自己预想中只有一个喷头的单间差别很大，只不过可惜的是没有镜子，不过也好，哎。。。。到现在还没有勇气面对自己的身子，哎。。。。。
　　身后传来脱衣服的声音，吉冰反射性的回过头，然后看到了一幅绝对香艳的画面
　　吉冰的脸立刻变得通红，急忙的说道:"雨惜，你把衣服。。。衣服脱光了干嘛！"
　　舒雨惜奇怪的说道:"当然是洗澡了，还能干嘛，奇怪"
　　"我可是男的诶，你又不是不知道"
　　"男的？你现在那点像男的，要不要我帮你证明一下"舒雨惜的双眼散发着危险的光芒
　　"我。。"吉冰现在也不知道该拿什么反倔，而事实就是如此
　　"咦。。你怎么还没脱衣服啊！要不要我帮你脱"
　　"不用不用，我自己脱"
　　吉冰手捂在自己的纽扣上，犹豫了良久，最终还是毅然解开了纽扣
　　一件又一件衣服随着吉冰不断变动的手滑落下来，不一会儿就脱得干干净净
　　脱衣服的过程中手难免会碰到一些奇怪的地方，引起一阵奇怪的感觉，吉冰的脸更红了
　　舒雨惜在一旁早就等的不耐烦了，吉冰刚把衣服脱完，就抓住了她的胳膊，在一声尖叫中，把她拖下了水池，"让我好好的帮你洗洗。。。。"
　　"啊。。。你的手摸到了哪里，不要啊！哪里不行。。。。。。。"
　　(以下请自行脑补)
　　隔壁一位正在洗澡的一个大叔不禁的感叹道:"年轻真好"
　　。。。。。。。。。。。。。。
　　即使再香艳的时光也是有尽头的，洗过澡过后吉冰坐在水池边不断的喘着粗气，这个身体真敏感，碰几下就浑身酥软，根本没有反击的机会
　　舒雨惜从水池里站了起来，拿了一张毛巾把身子擦干，然后对吉冰说道:"坐在那里别动，我帮你把头发染一下"
　　"OK.OK。。。"吉冰深深的呼了一口气，调整一下自己紊乱的呼吸，然后用手把那柔顺的长发理到身后呢，等待着舒雨惜来染
　　舒雨惜不知道从哪里找来一把刷子，从空间戒子里拿出染色剂往刷子上倒了一点，然后跪坐在吉冰身后，用左手捧起一簇长发，右手拿起刷子刷起来
　　"这个东西不会被水冲掉吗"吉冰奇怪的问道
　　"不会，这是魔法染色剂，持久有效，并且不会掉色"
　　"那怎么把他弄掉"
　　"杂货店有专门的药水去除"
　　"哦。。。呀、你刷到我的耳朵上了"吉冰的耳朵反射性的抖了两下
　　"好好玩哦。。我再刷几下"舒雨惜还来了兴致了
　　"不要啦。。很痒的"
　　"这边已经刷成绿的了，为了对称，另一只耳朵也要刷刷"
　　"..............."
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第24节
更新时间2012-8-7 10:43:39  字数：2224

　"好了，完工了，一切ok"舒雨惜随手把刷子和染色剂丢进了空间戒指，拍了拍手说道
　　吉冰把手伸到后面摸了摸头发，完全没有任何黏住的感觉，依然和原来一样柔顺，不禁的赞叹道:"好厉害，根本不像刚染得头发"
　　舒雨惜骄傲的说道:"那是当然，虽然这个是便宜货，但也代表着我们这里极高的科技"
　　吉冰无语的说道:"又不是你发明的，你得意什么。。。。"
　　舒雨惜眼睛眯了起来，"我敢肯定你那边没有这么好的东西"
　　吉冰心想好像还真是这么回事！索性就没有继续和她争，说道:"不跟你说了，澡也洗好了，我们是不是该出去了"说着吉冰就要去捡地上的衣服
　　舒雨惜连忙拉住他的手，说道："等一下，穿这件"，舒雨惜像变戏法的从空间戒指里拿出一件镶嵌着蕾丝花边的蓝色百褶裙。
　　吉冰满头黑线的接过舒雨惜手中的百褶裙，不就是穿裙子么，没什么大不了了，但随后就有种泪流满面的感觉，真的变态了。。。。呜。。。
　　"别忘了还有这个"舒雨惜又拿出了一个蓝白条纹的小裤裤
　　吉冰已经彻底石化了
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　洗过澡后，吉冰她们凭着钥匙上的号码，找到了自己的房间
　　进去后，吉冰第一眼就看到那张小小的单人床
　　床的宽度离1米都还差点，一个人睡都嫌挤，怎么睡得下两个人，想到这吉冰便无语的说道:"我说，雨惜，我们又不是没钱，定个双人间不就好了么，这床要我们晚上怎么睡！"
　　雨惜毫不在意的说道:"没事，挤一挤就可以了"
　　吉冰:"。。。。。。。。。。。。"
　　"我先到床上去了"舒雨惜说完就把自己脱得只剩内衣，然后往床上一躺，"唔。。果然还是床上舒服啊"
　　吉冰连忙转过身，非礼勿视啊。。。。。。
　　"你不睡吗？"
　　"哦"吉冰准备爬到床上
　　"衣服不脱吗？"
　　"不脱了"
　　"那怎么行"说着舒雨惜就从床上爬起来，三下五除二就把吉冰剥得干干净净，然后把吉冰拉到床上
　　"好挤哦"
　　"挤挤好啊！挤挤更健康！虽然已经不是第一次摸了，但是还是忍不住要说，你皮肤真的好滑哦，不变回去好不好?"
　　"不行，睡觉了，不要摸了"
　　"你好狠心哦。。。。"
　　舒雨惜随手把魔法灯关掉，房间里顿时陷入了一片漆黑
　　没过一会儿，吉冰感觉到一直手悄悄的摸了过来，在她身上乱摸
　　吉冰把那只手拍了回去
　　一会儿过后，那只手又伸了过来，并且摸上了吉冰的**
　　吉冰满头黑线的再次把那只手拍了回去
　　一会儿过后，那只手又伸了过来，这次它的方向是。。。。。
　　"舒。。雨。。。惜。。。。你给我适可而止。。。"吉冰终于爆发了
　　"恩。。。怎么了地震了？"
　　"没事，继续睡觉"
　　之后舒雨惜倒是没来侵犯了，不一会儿就进入了梦乡
　　。。。。。。。。。。。。。。。
　　隔壁一被吵醒的大叔"现在的年轻人，真有活力"
　　————————————————————————————————————
　　次日
　　"啊。。。。。。。"一声尖叫声直冲云霄
　　"怎么了。。。怎么了？"吉冰本来正在跟周公约会的，但因为舒雨惜那高分贝的尖叫，所以不得不跟周公说再见。
　　舒雨惜一双眼睛泪眼朦胧，抓住吉冰的肩膀使劲的晃"呜。。。我们的钱没了。。。。。呜"
　　吉冰感觉自己都快被晃晕了，便大声的叫到:"不要再晃了，松手"
　　舒雨惜倒是很听话，立马把手松开，一双眼睛依旧泪眼朦胧
　　吉冰抖了抖发酸的肩膀，问道:"到底怎么回事？"
　　"你自己看，呜。。。。。"舒雨惜递过来一张纸条
　　在狠狠瞪了三分钟过后。。。
　　以下是纸条上原话：
　　漂亮的美眉，我不得不承认，在看到你们那完美的睡姿过后，我狠狠的呆了几秒钟，不过鄙人也有鄙人的原则，劫财不劫色，所以你们不用担心贞洁什么的，还有，看在你们是美女的份上，我也不忍心看你们流落街头，所以还给你们留了几个金币，哈哈，崇拜我这个伟大的小偷吧。。我还要补充一点，就是不要妄想来找我，因为鄙人就是一阵风，来无影，去无踪，美眉，有缘再见。
　　"可恶啊！"吉冰眼睛已经喷出了实质装的火焰，随后又想到什么，便问道:"他给咱们留了几个金币？"
　　舒雨惜可怜巴巴的竖起五根手指
　　"我说你不会把金币放到空间戒指里啊！"
　　"拿在手里比较有感觉"
　　"真是败给你了，又变成穷光蛋了。。。"
　　此时小镇的一家酒馆
　　"六子，我跟你说，那两个妹子超正点，连我都差点把持不住"说话间小三狠狠的往嘴巴里灌了一口酒
　　"你真不够兄弟，有这好事也不叫我上去"六子幽怨的盯着小三，顺便往口里丢了一块烤肉
　　"就你，上去准能坏事"小三鄙视的看着六子
　　"艾。。。你什么意思，瞧不起我是吧"
　　"就是瞧不起你，你这个只会用下半身思考的动物"小三狠狠的说道
　　"你倒是清高，可怜啊！至今为止还是个处"这一句话可是说到小三的痛处了
　　"算你赢了，不跟你说了"小三拿起一瓶酒闷闷的灌了一口
　　"哈哈哈。。。。"六子大笑了几声，也往口中灌了一口酒
　　没过一会儿小三神秘的说道:"六子跟你说一件事"
　　六子的身子微微前伸，眼睛也眯了了起来，故意把声音放低，说道:"什么事啊？是不是。。。。。。嘿嘿，你懂的"
　　小三没好气的说到:"正经点"，待六子坐正了身子后，继续说道:"那两个女孩其中一个是精灵"
　　六子惊讶的说道:"精灵！在落日帝国精灵貌似很少见吧"
　　"的确很少见，不过让我奇怪的是她耳朵居然是绿的"
　　"染的吧，现在染色剂方便又不贵，我前几天还看到有一个人把全身都染成绿的，活脱脱的像一只哥不林"
　　"你说她头发是不是染的吧?"
　　"你白痴啊！精灵头发本来不就是绿的"
　　"可是我还是感觉有点奇怪"
　　"喝你的酒，想那么多干嘛！"
　　"对，喝酒，喝酒。。。"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第25节
更新时间2012-8-8 16:09:55  字数：1788

　"哎。。。。。。刚发的财，我还没摸过就这么没了"话语间，吉冰幽怨的盯着舒雨惜
　　舒雨惜的表情都快要哭出来了"我也不想这样。。。"
　　"我终于明白你为什么这么穷了！整个一天然呆么"当然后面一句话吉冰是在心里说的
　　"为什么啊？"
　　"算了，不跟你说"吉冰不想说出来
　　"到底什么啊！"
　　"咱们现在怎么办？"吉冰就是不回答
　　舒雨惜低头想了一会儿说道:"去找那个怪物的麻烦，正好出出气"
　　"那好，我们走"吉冰说完就穿好衣服走了出去
　　舒雨惜感到有点不对劲"喂，你还没有回答我到底为什么呢！"只不过吉冰此时已经走远了，根本听不到舒雨惜的话，快速的把衣服穿好，追了出去（由于是夏天，衣服穿的很少，所以穿的很快）
　　。。。。。。。。。。。。。。。。
　　小镇内的一家早餐店
　　"我说，雨惜，你准备怎么找那个怪物啊？"
　　"不清楚，我们到它经常出没的地方去，它应该会来找我们把"舒雨惜不太肯定的说道
　　"我真是服了你了。。。。。。对了这是什么？好好吃哦！"吉冰举起手中已经被啃了一口，形状呈椭圆形的白色不明物体
　　"这个可是我们这里的特产哦，它的发明可是在大陆历史上重重的划了一笔呢"舒雨惜又开始得意了
　　吉冰鄙视的看着她说道:"又不是你发明的，你得意什么！"
　　"我。。。。。"舒雨惜刚想说话就被一个突如其来的声音打断了
　　"你们好，美丽的小姐，请允许我。。。。。"来人摆出一张和旬笑脸，微笑的说道
　　"你是谁啊？"吉冰毫不留情的打断来人的话
　　来人帅气的甩了甩头发，毫不在意吉冰打断他的话,"先允许我自我介绍一下，鄙人单名一‘云’字，姓萧，合起来就是萧云，敢问两位小姐芳名"
　　"我叫舒雨惜，她叫吉冰"舒雨惜想也没想的回答道
　　"我说你，怎么直接就把名字告诉他了呢，你就不怕他是坏人啊！",吉冰无语的说道
　　"没关系，要是他是坏人，我就揍的他爹妈都不认识",舒雨惜毫不在意的说道
　　吉冰已经不知道如何去吐槽了，"话说，为什么四周有很多人看着我们"吉冰环顾四周，发现有不少人正在注视着她们。
　　舒雨惜也发现了四周的情况，"是真的诶，是不是我衣服穿反了？"说话间舒雨惜整理了一下自己的衣服
　　吉冰也看向自己的衣服，然后发现一个重要的问题,"雨惜，咱两的斗篷好想忘记穿了"
　　"对哦，早上走的太匆忙了!"
　　"那个。两位美女"在一旁被无视了多时的萧云终于有机会插了一句话
　　"你怎么还在这？"
　　"你怎么还在这？"
　　舒雨惜和吉冰异口同声的说道
　　萧云揉了揉额头，并没有感到任何尴尬，说道:"如果有时间的话，能否赏脸跟在下去花园酒楼一聚呢"
　　吉冰小声的问舒雨惜:"花园酒楼？那是哪？"
　　舒雨惜回答道："我也不清楚，毕竟好久没出来了"
　　虽然声音很小，但在身边的萧云还是听得清清楚楚，好心的提醒道:"花园酒楼是红叶镇最大的酒馆"
　　"哦，谢谢你的提醒！"吉冰微笑的道谢，但随后脸色一变说道:"不过抱歉哦，我们很忙的，没有时间"
　　舒雨惜刚想说什么就被吉冰狠狠的瞪了回去
　　萧云有点可惜的说道："是这样吗？那真是可惜了"说完就递过来一张卡片，继续说道:"这是我的名片，有什么麻烦记得一定要联系我哦"
　　吉冰接过名片后不耐烦的说道:"知道了，你可以走了"
　　"那么，再见了，美女"
　　"那个，他到现在一直称呼我什么？"待萧云走后，吉冰忽然想到一个问题
　　"美女啊！有什么疑问吗"舒雨惜奇怪的说道
　　吉冰石化中。。。。。
　　"喂，醒醒。。。。"舒雨惜摇醒还在石化中的吉冰然后说道:"名片给我看看"
　　"哦"吉冰把名片递了过去
　　"哇。。没想到他就是皇家魔法团第三分队的队长"舒雨惜看着名片吃惊的说道
　　"是吗！管我们什么事"
　　"当然有关了，他肯定知道那个怪物在哪里"
　　"说的也对，有机会我们问问"
　　"那个，吉冰你吃好了吗？"
　　"没啊！怎么了？"
　　"我感觉四周的眼光不太友好啊！"
　　"是你的错觉吧！算了我也不吃了"
　　吉冰放下口中的不明食物，站起来说道:"老板，把我们这里剩的打包"
　　"打包干吗？"舒雨惜疑惑的说道
　　"我这叫节约，明白吗！走吧"
　　拿着打包好的食物，吉冰拉着舒雨惜走出了早餐店
　　而此时早餐店一个不起眼的角落，一个胖子看着吉冰她们出去的方向，脸上露出了淫|荡的笑容，"好漂亮的精灵啊！绝对能卖不少钱"
　　待吉冰她们走远后，胖子转过身对坐在自己对面的一个人说道:"十一，你去打探一下她们的底细"
　　"是"说完，那个叫十一的人便起身走了出去
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第26节
更新时间2012-8-9 20:16:25  字数：2107

　在一条平凡的不能再平凡的街道上，出现了一道亮丽的风景，她们是那么美，以至于让路过的路人看的目不转睛，然后一头撞在*****上
　　在看到不下数十人撞在******上后，吉冰不禁的无语到:"再这样下去，明天报纸上头一条肯定是我们"
　　"报纸是什么？"舒雨惜奇怪的问道
　　"我的世界那边的！就是报道每天发生的新鲜事的"
　　"哦，我们这里也有，叫【晨间快讯】，只要订购了，就会专门有人在每天早晨送过来，不过倒是挺贵的"
　　"原来你们这里也有，惨了，要出名了"
　　"出名不好吗？"
　　"当然不好！"
　　"为什么啊？"
　　"我也说不清楚为什么！反正就是不好"
　　"可是。。。。"
　　舒雨惜刚想说什么就被吉冰打断了，因为她发现四周人渐渐有围观的势头，为了避免被围观，吉冰连忙拉着舒雨惜的手飞快的跑向客栈
　　"呼。。。。呼。。。。"站在客栈的房间里，吉冰不断的喘着粗气，刚才跑的太快了，导致现在上气不接下气，反倒是舒雨惜仿佛没事一样，呼吸依然那么平稳
　　待调整好呼吸过后，吉冰一屁股坐在了床上，"还好跑的快，不然铁定被围观，惨了，明天肯定上头条"
　　"那又有什么，也不是没上过！"舒雨惜毫不在意的说道
　　吉冰一双眼睛直直的盯着舒雨惜的脸看，把舒雨惜盯得好不自在
　　"你老是盯着我干嘛！我脸上有什么东西吗?"
　　吉冰摇了摇头说道:"不是，只是以前没怎么仔细看你，现在仔细看看发现你还真美"
　　舒雨惜脸稍微红了一下，"是吗！"随后又嘀咕道:"你还不是比我漂亮"
　　虽然是小声嘀咕，但是在这个只有两个人的房间里，吉冰依然听得清清楚楚，吉冰没有发表任何意见，只是轻轻的说道:"我感到自己好像变了好多"
　　"怎么变了"
　　"我以前可都是不敢盯着漂亮女孩子看，现在即使盯着你看也没有什么特别感觉"
　　"可能你现在是女生吧！"
　　吉冰伸出手轻轻的在自己的脸上抚摸，"也是呢，现在已经不是我自己了"
　　舒雨惜也感觉到一丝异常的气氛，紧紧的抓住吉冰肩膀，盯着她的眼睛说到："怎么可能不是你，你就是你没有什么特别的定义，即使环境会变，人会变，但那些在一起的过去，难道会忘吗！"
　　"我都不知道我到底是谁了，这几天发生的事太多了，我感觉很乱"
　　"既然你不知道自己是谁那我告诉你，你是一个人，你是一个在我心中独一无二，谁也无法替代的人，明白吗！"
　　吉冰的眼舜渐渐变得清澈"或许你说的是对的，我就是我，没有人可以代替，我就是我，无论在哪个世界都是独一无二"
　　舒雨惜松了一口气，他真的害怕吉冰走向歪路，"对，没错，我就是我，独一无二的我"
　　"真的谢谢你，能和你相遇是我十辈子都修不来的福分"
　　"别这么说，我会不好意思的！"
　　"你不是叫我不变回去吗？"
　　"对啊！干嘛？"
　　"那我就不变回去了"
　　"真的吗！"
　　"男人还是女人，已经无所谓了，就如你所说的，我就是我没有什么特别的"
　　"这才好么，你看你这么好的美女不当，却要去当那个毫无特色的男生，那绝对是下下之策"
　　"那只是你的想法吧"
　　舒雨惜尴尬的抹了抹鼻子，没有回答，算是默认
　　"不过我作为男生，肯定还有很多东西无法释怀"
　　"那没关系，这样才好玩"
　　吉冰头上冒出一个巨大的汗滴，也没有反倔，站起身说道:"我们现在应不应该联系一下萧云，问他怪物在哪里，我也感觉自己要好好的发泄一下"
　　"那好吧，不过我可先告诉你，你的魔法可能对它用处不大"说完舒雨惜就拿起魔晶卡，照着说明，拨通了萧云的号码
　　片刻后魔晶卡上浮现出一个紫色的魔法阵，萧云的声音也从里面传了出来"美女，有时间了？要不要我去接你们啊？"
　　舒雨惜惊讶的说道:"你怎么知道是我啊！"
　　"这是个秘密，不告诉你"
　　"切，我管你是怎么知道的，我问你，你知道蓝色影子的怪物的具体位置吗？"
　　"具体不知道，但大概活动范围还是知道的，咦，你问这个干嘛？"
　　"我要去扁它，不行啊！"
　　吉冰在一旁插了一句道:"那个，雨惜，注意你的语气"
　　舒雨惜对吉冰回答道:"对付男人，特别是这种，你就绝对不能对他温柔，这可是我血与泪的经验"
　　吉冰尴尬的笑了几声没说话，话说我不也是男的么
　　"那正好，明天我正准备带人前去剿灭，到时候美女可以和我们一起，等我把它打的半死，然后任你扁，"
　　"好，就这样"
　　吉冰在一旁惊讶的说道:"雨惜，你好干脆哦，你就不怕。。。。"
　　舒雨惜打断吉冰的发言，扬起自己的拳头说道:"实力摆着这，还怕他搞出什么花样"
　　吉冰在一旁无语的擦掉头上的汗滴，你不知道还有‘智取’这一招吗
　　"那好，明天早上我们在小镇门口集合，可以吗？"萧云的声音显得有点兴奋
　　"OK...."
　　"冒昧的问一句，OK什么意思"
　　"就是可以的意思啦"
　　"哦哦。。那我们明天见，美女"
　　"再见"
　　舒雨惜关掉了魔晶卡，紫色魔法阵也随之消失
　　沉默了片刻后吉冰说道:"还要到明天啊，今天才上午呢"
　　"还有不少的时间"
　　"我们干点什么好呢？呜。。没目标了，前途渺茫啊！"吉冰发现自己实在没事干"要不，出去逛逛"
　　"绝对不行，那群火热的人群太恐怖了"
　　"那干什么？"
　　舒雨惜的脸忽然变红了，"其实我们可以干点那个。。。"
　　"那个是什么啊？"
　　"那个就是那个了。。。"
　　"那个到底是哪个啊？"
　　"算了，不跟你说了"说完舒雨惜就向吉冰扑了过去
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第27节
更新时间2012-8-11 11:13:38  字数：2046

　疯狂过后，吉冰呈大字型躺在床上，舒雨惜就躺在她旁边,时间静静的流着，谁也没有先开口说话，不消片刻，就都睡着了。
　　再次醒来时间已经到晚上了。
　　吉冰伸了懒腰说道:"睡的真爽啊！现在感觉浑身是劲"
　　舒雨惜眼睛一亮，说道:"这样啊！那我们。。。。。。"
　　吉冰连忙往边上移了移，鄙视的看着舒雨惜:"滚，有多远滚多远，你这个小色女"
　　舒雨惜的脸陡然黑了几分"说我色女没关系，可你居然敢在前面加个小，你想不想活了！你说我哪里小了！"说着舒雨惜故意抖了抖自己的胸部，然后用鄙视的眼光看向吉冰的胸部。
　　吉冰抹了抹自己的鼻子，发现没有任何液体流出，心想道：这点程度的刺激，小KS而已，随后又低头看了看自己的胸部，不禁的感到一阵阵伤感，真的好小哦！哎。。。不对，我是男的，这么会有这么奇怪的想法，难道我真的变态了吗？虽然之前说男的女的都不在意，但果然还是无法释怀。。。。。。无限怨念中。。。。。。。
　　看到吉冰直接无视自己在那里发呆，舒雨惜不禁的火冒三丈，径直的朝吉冰扑了过去，"可恶，竟敢无视我！吃我一招"
　　看到舒雨惜扑了过来，吉冰灵魂瞬间就回归了原位，她想躲，但奈何太近，根本没法躲，最终悲惨的被舒雨惜压在了身下
　　"先吃我一招双龙揽月"舒雨惜把双手伸向了吉冰的*****
　　"不小小看我，我要还手了"吉冰同样也伸手共向舒雨惜
　　"小样，还敢反击。。。。。"
　　"啊！！呜。。。。不要啊！！"
　　......
　　再一次疯狂过后，吉冰软嗒嗒的躺在床上，她已近没有力气了，反观舒雨惜，倒是没有一点疲惫的样子，依然精神抖擞，果然巨龙都是变态吗！
　　躺在床上的吉冰忽然感到下身有点湿漉漉的感觉，脸一红，她已经想到了是什么了，忍着身上的疲惫，吉冰不着痕迹的从床上下来"雨惜，我去上趟厕所，马上就回来"
　　虽然吉冰已经很小心了，但是舒雨惜还是看到了那一片湿迹，惊讶的说道:"吉冰，你居然湿了"
　　吉冰什么话也没说，飞快的打开门跑了出去
　　厕所里。。。。
　　吉冰闭上眼睛小心的把内裤脱了下来，然后用纸巾小心的把那里擦干，期间难免会碰到什么奇怪的地方，然后引起一阵奇怪的感觉
　　待擦干净后吉冰就发现了一个很严重的问题，他没有可以换的内裤
　　而就在此时，厕所外传来了敲门的声音
　　"谁啊？"
　　"是我,舒雨惜"
　　"来了"吉冰跑过去把门打开
　　舒雨惜刚进来就拿出来一条粉红色的小裤裤，"你先在肯定需要这个，我说的没错吧！"
　　吉冰的头上瞬间布满了黑线，但还是接过了舒雨惜手中的小裤裤"你先出去一下"
　　"为什么啊？"
　　"没看到我正准备换衣服吗！"
　　"那有什么关系"
　　"算了，那爱看就看吧，反正我又不会少块肉"吉冰已经无所谓了，该看的，不该看的早就看过了，还在意那么多干嘛
　　而就在这时，门被推开了，进来了一位半夜起来小解的少年
　　少年进来先是呆呆的定格了10分钟，然后两行嫣红的血液从他的鼻孔飞流而下，因为他看到了一些违禁的画面
　　少年毫不在意的擦去鼻血，然后揉了揉自己的眼睛，最后退到门口看了看门上的牌子，"我肯定还没睡醒，我再回去睡睡，竟然出现幻觉了"
　　"舒。。。雨。。。。惜。。。。你为什么不把门关好，啊。。。我要杀了你"吉冰已经彻底暴走了
　　舒雨惜一边抵挡吉冰狂风暴雨般的攻击，一边说道:"你还说我，还不是你自己跑到男厕所来"
　　吉冰狂风暴雨般的攻击骤然停息，"啊。。神哪，请杀了我吧"
　　吉冰她们的房间里。。。。。。
　　那犹如实质的怨念充斥着整个房间，吉冰坐在床上不断碎碎念，坐在一旁的舒雨惜脸上的笑容早已凝固，在那里不断的抽动
　　最后不知道怎么回事，可能是吉冰想通了，也可能是吃了一颗强力药丸，反正充斥整个房间的怨气在一瞬间消失的无影无踪
　　"呼。。没什么大不了的，不就是被看了么，"但随后又感到一股淡淡的忧伤,"呜。。。我自己都还没看过。。。。。咦，雨惜你的脸怎么了？"
　　"没事，抽筋而已，一会儿就好"
　　"哦，没事就好，现在几点了？"
　　"不知道，我又没有钟"
　　"那我们睡觉吧，明天还要养足精神去虐那个怪物呢"
　　"现在你睡得着吗？"
　　"貌似一点睡意都没有"
　　"那种灵魂怪物非常难对付，我们现在有时间先商定一下具体作战方案"
　　"哦，我们商量一下"
　　"&amp;^*%$%$^%@#。。。。"
　　。。。。。。。。。。
　　商量了半个小时，都没有出任何结果，因为吉冰她就是个小白，很多东西她都不知道
　　"呼。。。不说了睡觉"舒雨惜感觉很气妥，便不再废话，直接往床上一躺，完事
　　"哎。。。你刚刚说的那个好有趣，为什么不说了？"
　　"不要把我的话当故事听好不好！"
　　"可你不就是在讲故事么？"
　　"那是历史好嘞！"舒雨惜已经快无语了"反正明天你在傍边看着，我来打，完了，睡觉"
　　"喂。。。喂。。。。"吉冰叫了好几声舒雨惜都没有回，不得已，吉冰只有睡觉了
　　吉冰刚上床就被一双手抱在怀里，"你可是说过当我抱枕的，不许耍赖"
　　吉冰刚想说话就被狠狠的噎在喉喽里，最后变成了无声的点头，总有一天会出头的。。。。。。现在先忍忍
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第28+29节 小镇门口的小插曲
更新时间2012-8-12 15:06:45  字数：3018

　"美女们，起得真早啊！"萧云站在小镇门口远远的就向吉冰她们打招呼
　　萧云旁边还站着十二位形态各异人，他们的穿着清一色都是标有帝国标志的魔法袍，想必是皇家魔法团没错了。
　　吉冰她们也看到了萧云，便加快脚步赶了过去
　　吉冰跑到萧云旁边站定，欠个身说道:"不好意思，我们来迟了，让你久等了"
　　萧云连忙摇手说道:"不不。。。其实我们也刚到"
　　这时魔法团当中有个身材略胖的男生站出来问道:"队长，她们是？"
　　萧云刚想回答就被打断了，那个男生继续说道:"我知道她们是谁了"然后露出了一个‘你懂的’的笑容
　　萧云听得不知所云，他怎么知道她是谁，难道他们以前认识？
　　吉冰倒是听出了他话里的意思，指着他的鼻子说道:"死胖子，不要乱说，我跟他认识才不过一天"由于吉冰根本不知道他的名字，不过看他身材比较胖，叫胖子准没错
　　萧云的一颗心哇凉哇凉地，‘死胖子’叫的这么亲热，他们果然以前认识，而且关系还不错
　　被叫做死胖子的人丝毫没有在意吉冰说的话，反而评价起她来"如此清脆的声音，再加上斗篷下若隐若现的身材，凭我的经验，绝对是一只刚刚发育的萝莉，如果你要问我为什么不是正宗萝莉，那我可以告诉你她的身高绝对不符合萝莉的标准"
　　吉冰的脸色瞬间转黑，不等吉冰发话，舒雨惜就不知道从哪里拿出来一把长约三公分的细剑，然后轻轻的搭上死胖子的脖子，温柔的说一句"想死吗？"
　　死胖子用眼角的余光瞟了一眼搭在自己脖子上的剑，那闪闪发光的刀刃和锐利的气息无不在告诉死胖子这是把真家伙，死胖子顿时吓得满头大汗"那个，美女有话好说，暴力是不对的"
　　这是萧云也出来打圆场"美女有话好好说，先把你那剑放下"
　　听了萧云的话舒雨惜把剑收了起来，"看在萧云的份上就饶过你这次，要是还有下次，嘿嘿。。你明白的"
　　死胖子松了一口气"我以我的JJ发誓，绝对不会有下次"
　　萧云捂着裤裆转过身去，背后传来一声杀猪般的惨叫
　　死胖子双手捂着刚才被用来发誓的JJ，英勇的倒了下去，其他的成员都不禁的用手护住自己的****，太恐怖了
　　舒雨惜收回抬起来的脚,一脸厌恶的表情"本来我不想这样的，是你先恶心到我的"
　　不知什么时候恢复的吉冰在后面狠狠的打了个冷战，以前怎么没有发现雨惜这么恐怖，还好我已近没有JJ了。。。。诶？这我能吐槽吗？
　　已经平复好心情的萧云转过身小声的问道:"那个，你们认识啊？
　　舒雨惜的表情依旧厌恶，"这么可能认识！有问题吗？"
　　萧云抬头看着天空，打着哈哈说道:"今天天气真好啊！啊哈哈。。。。"
　　"神经病"舒雨惜搞的不明所以，今天明明是阴天么
　　谁也没有说话，气氛在一瞬间尴尬了下来
　　最后还是吉冰开口化解了尴尬的气氛"那个，萧云你不介绍一下吗？"
　　"哦哦"萧云恍然大悟，面向魔法团众人，指着吉冰说道:"这位叫吉冰，其实我也只知道她的名字而已"然后又指了指舒雨惜"这位叫舒雨惜，以下同上"
　　看到萧云停了下来，吉冰奇怪的问道:"怎么停了，不介绍一下你的团员吗"
　　萧云解释道:"其实作者很懒，想名字伤脑筋，说以我就不多做介绍了"
　　"哦，明白了，作者很懒"
　　这时有个团员站出来说道:"两位美丽的小姐，能不能把你们的斗篷摘下来，也好让我们目睹一下你们的芳容"团里的其他成员也不断附和道"就看一眼，看一眼就够了"
　　吉冰的眼睛看向萧云
　　萧云笑着说道:"绝对信得过，这点你放心好了"
　　"那好，不过这里不行，人太多"
　　"是不是昨天大街上惊现的两个美女"团中有一个人说道
　　"貌似是"
　　"不对，是肯定是"
　　"队长好福气啊！"
　　"就是"
　　.......
　　吉冰火了"是又怎么样，还有不要想歪了，不然他就是你们的下场"吉冰指了指还在地上抽搐的死胖子
　　那火热的议论声在一瞬间消失。。。。。。
　　萧云尴尬的摸了摸鼻子说道："闹剧也该结束了，不要忘了我们的目的"
　　"那你准备什么时候出发？"吉冰问道
　　"就现在，大家准备好了吗？"第一句话是回答吉冰的，第二句话是对团众说的
　　大家异口同声的说道:"准备好了"其中有个人站出来问道："不过他怎么办？"
　　萧云看了看仍在地下抽搐的死胖子说道:"不管他，我们走"说完萧云就率先走了出去，其他团员立马跟了过去
　　吉冰推了推还在发呆的舒雨惜，也跟了上去
　　"拜托，萧云，你能不能叫你的手下都闭嘴"吉冰终于忍无可忍向萧云求助，就在刚才吉冰和舒雨惜把斗篷摘下来过后，萧云的手下顿时惊为天人，各种议论声和吐槽声不断
　　就好比现在
　　某A"你觉得她们两个哪个较好？"
　　某B"我觉得矮一点较好，太可爱了，那清纯的面孔，那纤细的身材，还有那不断抖动的尖耳，啊。。。。我快不行了，谁来扶扶我"
　　某A"不过可惜的是胸部太小"
　　某C"我要是能得到她的青睐，咱这辈子值了"
　　某D"只需要一个笑容，我连下辈子都给她"
　　某E"队长真厉害"
　　某F"神人啊！"
　　......
　　萧云无奈的用手按了按自己的额头，"虽然他们是我手下，但是言论是个人的自由，我也没有办法，抱歉"
　　或许觉得光YY不够爽，他们之中竟然有一个大胆的家伙站了出来，单膝跪在吉冰面前，手里像变魔术的拿出一朵粉红色的花朵，"可爱又迷人的吉冰女神，你就犹如天上的月亮，在群星之中是那么闪耀、美丽又温柔的吉冰女神，你就犹如黑夜中的那一盏路灯，点点微光指引我前进的方向......所以！集合万千光芒的女神啊！请允许我亲吻你的脚趾"
　　吉冰的表情从一开始的惊讶变成了愤怒，然后变成抽搐，最后变成惊恐，"啊。。。。"一只娇嫩的脚丫印上了那位仁兄诚略的脸庞
　　"粉红色的。。。。"倒下的仁兄表情一脸安详，仿佛已经到了天堂
　　但是一个人倒下就会有更多的人站起来
　　又一位仁兄站了出来，单膝跪在吉冰面前，手中捧着一个小小的盒子，然后慢慢打开，里面赫然是一只大的离谱的钻戒，梦幻般的光彩在上面不断闪动，"什么也不用说，来，拉住我的手，你就会看到天堂"
　　"我。。。。"吉冰的眼睛已经被钻戒闪瞎了，这么大的还是第一次见，这要值多少钱啊！
　　"来吧！抓住我的手，剩下的就交给我"
　　旁边已经有几位仁兄抓起自己的衣角狠狠的咬起来，满脸都是后悔，为什么自己没有先一步
　　"你。。。们。。。这。。。些。。。混蛋！！！！"在一旁饱受被无视滋味的舒雨惜终于爆发了
　　一脚把某男的手中的超大钻戒踢飞，然后抓住他的衣领，来个狠狠的过肩摔，再接着一只脚的踹了下来"居然敢无视我，我让你无视，让你无视。。。"边说边踹
　　最后不知道是踹的没力气了，还是怕把人踹死了，反正是没踹了，然后看着四周一脸惊恐表情的众人说道:"你们说我哪点比她差了"说着还故意挺了挺自己的胸部
　　众人的头点的像小鸡啄米似的，生怕点慢了就要被判死刑
　　舒雨惜拍了拍手说道:"这才差不多！吉冰。。？。。吉冰呢？"舒雨惜环顾四周，发现吉冰居然不见了
　　时间稍微倒退一下
　　超大钻戒带着闪耀的光芒飞向远方
　　啊！我的天堂，等等我......
　　以上就这么简单
　　"你们有谁看见吉冰她到哪里去了？"
　　众人摇头
　　"你们队长呢？"
　　众人摇头
　　"我#%￥@#￥%￥。。。"
　　镜头切换
　　吉冰把钻石拿在手里狠狠的亲了几口，发财了发财了。。。。？。。。。这里是哪啊？
　　萧云气喘呼呼的从后面追了上来,"我说冰冰，不就一个科多钻么，用的着这样吗！"
　　吉冰的眼睛已经变成了￥字型"这可是很值钱的"(没有注意到萧云的称呼问题)
　　萧云无语的说道:"虽然它很漂亮，但也就值1金币而已"
　　"什么！！！！"吉冰感觉到自己的下巴都快掉地上了
　　萧云无奈的怂了怂肩"它不值钱"
　　吉冰保持那个表情整整过了一分钟，但最终她不得不接受这个残酷的现实，嘴巴动了几下，但什么也没有说出来
　　"那我们回去吧！"刚准备转身回去的萧云像是看到了什么恐怖的东西，嘴巴张的大大的，指着吉冰身后说道:"蓝色。。。蓝色影子的怪物"

第30节 冰魄之魂
更新时间2012-8-13 19:27:57  字数：2160

　吉冰一惊，颤抖的转过头"你。。你好。。。"
　　"你好"类似蓝色雾团里面竟然传出了一句清脆的女声
　　吉冰下巴又掉地上了，出声了。。竟然出声了
　　萧云不知道从哪里拿出了一张图片，先看了看蓝雾，然后再看了看自己手中的图片，最后再把两者放一起比对一下,"不对诶，跟图片上的不太像"
　　"终于找到你了"蓝色的雾团慢慢的向吉冰靠近
　　"不要过来，不然我不客气了"吉冰周身环绕着淡蓝色线条，竟然隐隐散发出名叫‘气势’的东西
　　"对不要过来，不然我让你尝尝什么叫空中飞人，诶，不对，你是什么东西来着？"萧云手中也凝聚了一团青色的魔法团
　　蓝色雾团仿佛没有听见她们说的话，依旧不紧不慢的飘向吉冰
　　"不要再过来了，在靠近一步我就。。我就。。。"可恶啊！为什么我的腿老是在抖啊
　　蓝色雾团最终在离吉冰两米的地方停了下来,"其实我并没有恶意,我只是有一件事想拜托你，你可不可以答应我？"
　　吉冰疑惑的问道："你真的不会伤害我?"
　　蓝色雾团肯定的说道:"绝对不会"
　　吉冰说道:"那你退后几步我再答应你"
　　蓝色雾团退后2米
　　"骗你的啦。。。"说完吉冰转身以飞快的速度跑了出去
　　蓝色雾团上面仿佛出现了一个巨大的#字"你给我站住。。。。"
　　跑了一会儿吉冰停下了脚步，环顾四周，在确认没有看到那个雾团过后，吉冰轻松的坐了下来
　　片刻后她就感到一丝不妥，因为他发现四周完全陌生，并且她好像把萧云也给忘了，可怜的萧云。。。。为你默哀三分钟。。。。
　　"居然敢骗我，不可饶恕"声音里已经夹带着一丝微怒
　　吉冰再次颤抖的转过头"你好。。。。。"
　　"好你个头。。。既然你不愿意配合，那我只好用强的了"说完蓝色雾团就猛地向吉冰扑了过去，在吉冰惊愕的表情中把她整个身子包裹起来
　　"啊。。。。"吉冰只留下一串长长的尖叫声，然后就被蓝色雾团吞没了
　　镜头切换到萧云那
　　"啊，我知道它是什么了"萧云不知道从哪里拿出一本古老的书籍，不断的翻看，不一会儿仿佛找到了答案似的，头上出现了一个异常明亮的灯泡,"它不是我们追杀的蓝色影子的怪物，而是一种叫冰魄之魂的元素生物，据记载，它们最低也有圣级的实力,性格温和，比较友善"
　　在找到自己所需要的答案后，萧云合上了那本古老的书籍，随后就发现吉冰已经不见了，"咦？。。。人呢？"
　　镜头再次切换
　　吉冰只能眼睁睁的看着蓝色雾团把她吞没，他想跑，但奈何雾团的速度太快还没反应过来就被吞了
　　眼睛一黑一亮，吉冰就感到仿佛进入了另一个世界
　　这是一个梦幻般的世界，天空中不断闪烁着犹如北极光的蓝色线条，大地是一片一眼望不到边的草原，当中唯一的风景就是一颗淡蓝色枫树，树下面有一团。。。。雾团？
　　吉冰快速的跑到树下，"喂，你什么意思，把我弄这来干嘛？"
　　吉冰现在也不害怕了，如果它有恶意，自己早就死了几回了
　　"其实是我感觉到你体内有种莫名的能量，对我有很大帮助"蓝色雾团如此说道
　　"那你想把我怎样？"吉冰一副死猪不怕开水烫的表情
　　"就是想和你签订契"从雾团里飘出了一个卷轴
　　"这是什么卷轴？"吉冰指着卷轴问道
　　"力量共享契约"雾团解释道，随后又问道:"怎么样？合约的内容可以看一下，如果觉得可以的话就签了吧！"
　　吉冰的眼睛眯了起来"要不用我的吧！"吉冰把自己的魔法书拿了出来翻到契约那一面扬了扬
　　雾团很人性化的凑了过来，用‘眼睛’仔细的看了看,"不行不行，这是主仆契约，太坑了吧！"
　　汗。。。被发现了。。。
　　没等吉冰开口说话雾团继续说道:"虽然是主仆契约，不过仔细看看发现条约内容还是可以接受的！那我们就签了吧"
　　吉冰的下巴又掉地上了，她已经不记得今天是第几次掉地上了，"你你。。说什么？"
　　"我是说可以签"雾团又重复了一遍
　　"好好。。。"吉冰表面上不动声色，但心里已经乐开花了，这雾团绝对是个高级货，赚了，赚了，对了！我不还有个叫冰奈斯的召唤兽么，我怎么把它给忘，奇怪，肯定是作者忘记了，回头好好修理他。。。
　　在一阵耀眼的蓝光过后，吉冰和雾团成功的缔结了契约
　　"你是？？？"吉冰看着自己面前拥有和自己一样发色的绝美少女奇怪的问道
　　少女在原地转了一个圈高兴的说道："我就是口中的那个雾团拉"(你要是问我为什么是高兴的说道，我想他可能是刚刚化形所以高兴吧！)
　　吉冰连忙扶住正准备往下掉的下巴"你怎么变成这样了？"
　　"跟你签订契约就变成这样了,有什么问题吗？"
　　"我是问你为什么会变成这样！"
　　"因为吸收了你体内的莫名能量啊"
　　"什么能量啊？"
　　"你问我我问谁去！反正我找你就是需要这种能量化形"
　　"哦，明白了"
　　搞明白原因后吉冰准备把魔法书合起来收回去，结果无意间发现了一个让吉冰抓狂的信息"啊。。。我的变身能量值怎么变成0了"
　　听了吉冰的话雾团笑嘻嘻的说道"原来它叫变身能量啊！不错，很贴切的名字"
　　"可恶，把我的能量还来。。"吉冰猛的朝雾团扑了过去
　　雾团反射性的一个侧身，就让了过去，然后再反射性的一伸腿，吉冰就与大地进行了亲密接触
　　"啊。。。疼。。。疼。。。"
　　雾团看吉冰久久没有爬起来，便蹲了下来，把吉冰扶了起来,"主人，你没事吧？"雾团用手指戳了戳吉冰的脸，然而根本没有任何反应，不会这么不禁摔吧？
　　片刻过后吉冰终于活了过来，呜。。昨天说不变回去是说着玩的。。。作者你不会这么残忍吧！(作者语：哎。。大众要求，我也没办法)
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第31节
更新时间2012-8-14 15:40:51  字数：2247

　"话说，这里是哪啊？"已经恢复过来的吉冰看着这个梦幻般的世界问道
　　"这是人家的元素幻境拉！"雾团娇声的说道
　　吉冰狠狠的打了个冷战，"你能不能换一个语气说话！"
　　"当然可以了，主人。。。"声音依旧甜腻，特别是主人两个字还拖了长长的尾音
　　"我命令你，不要再用这种语气说话！！"吉冰火了，准备用契约的力量
　　"当然不可以，主人。。。。"语气依旧
　　"什么！！！"契约力量没用，怎么回事？
　　"骗你的啦！不过这个契约的内容你不知道吗？"
　　"什么契约内容？"吉冰不明所以
　　"就是你和我签订的这个契约啊。。"
　　"你能看得到它的内容"
　　"对啊！"
　　"说说看，里面写着什么"
　　"不允许做出有害主人的任何事。。"
　　吉冰等了许久都没听到雾团再次出声，惊讶的问道："完了？就这一条？"
　　"对！"
　　"那绝对服从命令什么的，没有吗？"
　　"没有"
　　"为什么我感觉我好像亏大了？"
　　"貌似你的确亏大了！"
　　吉冰的眼角在不断的抽动着，"可恶，我要宰了你！！！"
　　雾团叹了一口气，轻飘飘的一个侧身，吉冰又荣幸的与大地进行了亲密接触
　　"不是我说你，主人，你貌似是格斗水平只有5的渣渣诶。。"
　　吉冰从地上爬起来，脸上没有任何表情
　　"主人。。。。"雾团的声音也不知不觉的小了下去
　　"你说的对，我只是一个格斗水平只有5的渣渣而已，不瞒你说，其实我在6天前仅仅只是一个普通人而已。。。。。。我能说的就这么多了，你怎么看随你"吉冰把这段时间的经历简单的跟雾团说了一遍(因为已经签订了契约了，所以说说没关系的)
　　"哇。。。"雾团的眼睛已经布满了小星星，"好离奇的经历哦！！我也好想体会一次"
　　吉冰叹了口气说道:"你不介意我是男的？"
　　"你是男是女又有什么关系，重要的是我知道你是我主人就行了"
　　"可是。。。"吉冰刚想说什么就被打断了
　　"我举个列给你听，就好比我，不管是先前的雾装形态，还是现在的女生形态，我就是我，不要跟我说变了一个形态我就不是我了"
　　"这不一样"
　　"哪里不一样？"
　　"我。。。。"吉冰想解释，但又说不出个所以然，"算了，跟你说不清楚"
　　"我看你只是无法释怀而已"
　　"或许是吧！对了你叫什么名字"
　　"我才刚化为人形，还没有名字，要不主人帮我取个?"
　　"诶。。"吉冰头疼了，取名字绝对是一个高深的学问，想了半天也没想出什么好名字，最后不得不随便说一个:"就叫冰冰吧"
　　"好土哦！主人真没文化"雾团幽怨的看着吉冰，"不过算了，就叫冰冰吧"
　　吉冰头上冒出了一个大大的汗滴，被鄙视了。。。。
　　"你说这是你的元素幻境，那么这些都是假的喽？"吉冰蹲下来抹了抹地下的小草，感觉竟然出乎意料的真实
　　冰冰回答道:"不是,这些都是真的，这里是一片独立的空间，由元素组成的空间"
　　"那可以教教我吗？"吉冰的一双眼睛盯着冰冰，眼中写满了渴望
　　"可以是可以，不过创造这个空间需要一个特别的东西"
　　"什么东西？"
　　"空间晶石"
　　"什么！！"吉冰听到了一个让她惊讶的名词，开启异界之门也正好需要空间晶石
　　"告诉我，哪里可以得到"吉冰抓住了冰冰的双肩，眼中炙热的光芒仿佛要把冰冰融化
　　"我也偶然才得到的，这个东西的珍贵程度不下于国王头上的那个皇冠"面对吉冰眼中炙热的光芒，冰冰都不好意思打击她了
　　"是这样吗！"吉冰眼中炙热的光芒瞬间暗淡了下来，不过随后她就释然了,"虽然我一开始就想它并没有那么容易获得，但是在听到事实过后，还是有那么一点点失望，不过随缘吧"
　　冰冰叹了口气说道:"这样才好么，为什么你就不能把你是男生还是女生这件事释怀一下呢？"
　　"唯独这件事不行！"吉冰斩金截铁的说道
　　"切，真拿你没办法，不过你现在也变不回去了"
　　"谁说的，不就清零而已，再等等不就可以了"
　　"我可以很抱歉的对你说，那个变身能量我会不停的吸收，因为维持人类形态需要它，毕竟我还没到神级吗！"
　　"可恶！！你这个混蛋"吉冰再次不怕死的向冰冰扑了过去
　　冰冰这次倒是没有再让开，任凭吉冰把她扑倒在地
　　这也是吉冰所料未及的，本来早已做好亲吻大地的准备了，却没想到扑个正着
　　？？。。吉冰感觉到入手一片柔软，反射性的还捏了几下
　　"好玩吗？"冰冰微笑的声音传到了吉冰的耳朵里
　　"挺大的，不错"吉冰加以肯定的评价道，然后不动声色的把手抽了回来，准备站起来
　　"主人的倒是挺小的，不过手感不错"冰冰一脸天真
　　吉冰感到浑身一软，整个身子就压到了冰冰身上
　　冰冰一个翻身就把吉冰抱在怀里，手依旧不停的揉戳吉冰的胸部
　　"主人你怎么了？"冰冰天真的问道
　　"所以说，这就是我无法释怀的原因，为什么你们总喜欢欺负我啊！！"吉冰抓狂的说道
　　"你们？。。还有谁啊？"
　　"为什么要告诉你啊！"
　　冰冰没有说话，只是手上加大了力度
　　"嗯。。。啊。。。。不要。。。住手啊！！我没有内裤换啊！"
　　冰冰依旧没说话，手也没停
　　"我说，我说还不行吗！"吉冰不得不投降
　　"说。。"冰冰的手终于停了下来
　　吉冰松了口气，再这样下去非湿了不可,"她叫舒雨惜，就是前面跟你说的我来到这个世界第一个遇到的人，不对，是龙，她也喜欢像你这么做"
　　"唉。。居然有竞争对手，不过也好"
　　"真是的，我一开始怎么没有发现你品行这么恶劣"
　　"因为你太可爱了么！所以忍不住就。。。"
　　"可以放开我了吗？"
　　"不放，你不知道抱着你很舒服诶"
　　吉冰满头黑线，自我安慰道，不就抱一下么，又不会少块肉，"那我们怎么出去啊"
　　"想出去就出去啊"
　　"现在，马上，我要出去"
　　"再等一下么，难得独处"说完把吉冰报的跟紧了
　　吉冰真的无语了，我发誓我以后绝对要练好体术，然后再来报仇
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第32节 竞争者出现了
更新时间2012-8-15 10:54:04  字数：2165

　"快说！你把吉冰藏哪了？"舒雨惜揪着萧云的衣领拎了过来
　　萧云满头大汗，舒雨惜的暴力他可是见识到的，"大姐，我真的不知道，一不留神人就不见了"
　　舒雨惜的黑气更盛了，"看来不让你吃点苦头你是不说的是吧！！"
　　"大姐，大姐饶命啊。。。。。。。啊！"萧云才刚说一句话就被狠狠的摔在地上，然后他就看到一只美丽的玉足离他的眼睛越来越近。。。
　　"让你不说。。。让你不说。。。。"舒雨惜每说一句，就踩一脚
　　"我的脸。。。我的脸啊！！！！"萧云的惨叫声远远的传了出去
　　四周的团众全部都不忍再看，太残忍了、太暴力了。。。
　　就在这时，一个很不和谐的声音插了进来，"你们在干什么啊？"
　　舒雨惜的脚一顿，看向声音来源的地方，时间在这一瞬间定格了，"你这混蛋，担心死我了，要是你出了什么事！我我。。。呜。。。"舒雨惜飞快的跑了过去，狠狠地将吉冰抱在怀里，两行晶莹的泪水从她的眼角落下。
　　"我这不回来了吗，没什么事"吉冰安慰的说道
　　"我怕。。。我害怕。。。。呜"舒雨惜的双肩不断的耸动，此时此刻的她仿佛就像一个哭泣的小女孩
　　吉冰也感觉到此时的舒雨惜是多么的脆弱，伸出手轻轻将舒雨惜抱住，一只手轻轻在她背后抚摸，试图安抚她那颗不安的心灵
　　舒雨惜松开紧抱着的双手，然后搭上了吉冰的双肩，看着她的眼睛说道:"我们永远在一起好不好？永远不分开！"
　　永远在一起？不过我倒是不介意，毕竟我是男的么，想到这吉冰便回答道"好,我们永远不分开"
　　此时舒雨惜的笑容是多么灿烂，是吉冰看到过最灿烂的一会，或许她已经完全放下了以前的伤痛了吧
　　舒雨惜再次将吉冰抱在怀里，久久没有说话
　　四周的团员也被这股气氛感动了，这是多么伟大的爱啊！这是多么天长地久的誓言啊！但为什么是♀+♀啊！！！部分人员已经抓狂了。。。。。
　　萧云也从地上爬了起来，由于头已经变成猪头，根本看不出来他的表情，不过他的手紧紧的握成拳，仿佛下了什么决心似的
　　"我说你们，不要无视我好不好！！"跟吉冰一起过来的冰冰在被无视多时后终于不赖烦的提醒道
　　一句话就把在场的所有人的视线吸引过去。。。
　　被十几双视线注视着，冰冰没有感到任何尴尬，反而自我介绍道:"我的名字叫冰冰，那边的那位是我主人"
　　众人的视线随着冰冰的手指看向了吉冰。。。
　　吉冰可没那么好的心理承受能力，脸在瞬间就红了
　　"原来你还有这爱好啊。。。。。"舒雨惜的语气显得异常低沉，脸也黑了下来，完全不复刚才的纯真
　　吉冰连忙解释道:"她只是我的召唤兽而已。。啊。。。。"
　　"居然敢不承认，让我好好的罚罚你"舒雨惜的手已经攀上吉冰的胸部，并在那个突起的地方轻轻的捏了捏
　　"竟敢欺负我主人，看招"冰冰在原地留下一道残影，以肉眼难见的速度向舒雨惜冲了过去
　　看到冰冰冲了过来舒雨惜不得不放开吉冰收手回防，但不料这只是个虚招，冰冰的目标是吉冰而不是她，一时大意竟然让冰冰把吉冰夺了过去
　　"要欺负主人也因该是我才对"说着也在吉冰的胸部揉了起来
　　晤···众人的表情变得YD起来，还有几个不甚的竟然流出了鼻血，这样也不错么♀V♀，不是吗？
　　"啊。。你们。。。这群混蛋。。恩！！"吉冰这句话说的极其无力，听起来颇有撒娇的意味
　　舒雨惜用手揉了揉额头，整张脸因为笼罩在一片阴影之下，完全看不出她是什么表情，"你真的惹火我了！"
　　"有本事就来啊！"说着冰冰还故意示威的狠狠捏了一下
　　"恩，啊！！！"神啊！请杀了我吧！
　　呼···舒雨惜的手中出现了一个炙热的火球，"既然你想死，那我就成全你，接招"说完就把火球向冰冰扔了过去
　　"你就这点能耐吗？"冰冰面前出现了一个水蓝色的结界，完全防住了舒雨惜的攻击
　　再尝尝这个。。。。
　　五分钟后。。。。
　　"你只有7级的实力，我的结界你根本无法撼动分毫",正如她所说的，水蓝色的结界波动都没波动一下
　　"是吗。。。我要认真了"
　　"大家不要这样好不好。。。"在这五分钟内吉冰终于缓一口气说道
　　听了吉冰的话冰冰故作大方的说道:"看在主人的面子上我就暂且饶了你"
　　舒雨惜哼了一声说道:"这句话应该是我说的才对"
　　"看来我还是得教训你一下"
　　吉冰不知道从哪里来的力气，挣开了冰冰的怀抱，跑到两人中间说道："没听到我说的吗！不许打架"
　　"再次看在主人的面子上就暂时和你和平共处好了"
　　"这句话因该是我说的才对"
　　"哼。。"
　　"哼。。"
　　"呼。。。。"吉冰狠狠的叹了口气，总算暂时解决了
　　"那个打完了吗？"被揍成猪头的萧云终于有机会插一句
　　看着萧云那像猪头一样的脑袋吉冰惊奇的问道:"啊。。。你怎么了？怎么变成这样"
　　萧云毫不在意的说道:"没事，被驴踢了一下而已"
　　舒雨惜的眼中散发出恐怖的光芒
　　萧云连忙改口说道:"不对不对，是我一不小心撞树上了而已"
　　"啊！。。是这样吗！我帮你治疗一下，你别动"吉冰说完就对萧云释放了生命源泉
　　不愧为9级魔法，萧云头上的伤以肉眼能见的速度恢复着，不一会儿就恢复原样，完全看不出有受过伤的痕迹
　　这一幕看的团员们目瞪口呆，神迹啊。。
　　萧云也非常吃惊，瞬发9级魔法，那她的等级应该到了几级？神级？还是神级以上？然后再看看自己的等级，8级，在同龄人士之中算得上天才中的天才了，并且还会一点灵魂魔法，可为什么我会感到有点淡淡的伤感呢！
　　冰冰倒是没有任何吃惊，因为在签订契约的时候她就已经知道了吉冰的等级
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第33节 出现了,蓝色影子的怪物
更新时间2012-8-16 20:53:41  字数：2837

　惊讶之余，萧云忽然想到一个问题，"你不是精灵么，怎么会水魔法？"
　　吉冰一阵奇怪，"怎么不可以？"
　　"据我说知，精灵因为体质关系只能使用自然魔法和生命魔法"
　　吉冰的表情一顿，"是这样吗！"
　　"不过。。。"萧云故意拉长了声音
　　"不过什么？"吉冰紧张的盯着萧云
　　萧云神秘的笑了一声，然后盯着吉冰说道:"不过还有个特列，那就是元素精灵"
　　吉冰头上冷汗直冒，不会这么简单就被发现了吧，"跟我有什么关系，还有，不要老盯着我看"
　　萧云哼了两声说道:"如果我没猜错的话，你就是一只元素精灵"
　　好灵敏的感觉，"没错，我就是元素精灵，那又怎么样？"吉冰干脆的承认了，既然已近被发现了，与其狡辩还不如坦白的说明事实
　　萧云摇了摇头说道:"我并没有什么想法，真的，只是有点吃惊而已"
　　吉冰无语的说道:"那你摆那么神秘的表情干嘛！让我一阵紧张"
　　"虽然说元素精灵已经灭绝了2000多年了，不过我相信绝对不可能灭绝了，肯定是在某个地方隐居了，毕竟是那么强力的种族，而现在你的出现也正好证明了我的猜想"
　　"对对。。"这是你自己说的哦，可不是我说的，不然我还头疼该怎么解释呢！
　　"所以。。。"萧云眼中闪烁着危险的光芒
　　"你想干嘛？"吉冰不知觉的后退了一步
　　"对，你想干嘛？"
　　"看你一脸猪哥像就知道你不是好东西！"
　　"雨惜还有冰冰，你们怎么过来了"
　　"当然是感到你可能有点麻烦，所以就过了来"
　　"主人，我的感觉可是很灵敏的"
　　这下换到萧云冷汗直冒了，"你们聊，我还有事，失陪了"
　　"不许走"
　　"不许走"
　　舒雨惜狠狠的瞪向冰冰,"不要学我话"
　　冰冰狠狠的瞪了回去，"谁学你话了，恶心"
　　"我看你是不是皮痒了"
　　"是有点痒，要不你帮我挠挠"
　　"你。。。"舒雨惜气急，没见过这么不要脸的
　　"你们能不能和平一点"吉冰哭丧着脸说道，她真的无语了
　　"算了，就暂时饶了你吧"
　　"你因该庆幸主人为你求情"
　　"哼。。"
　　"哼。。"
　　萧云此时站在那里好不自在，不知道是走好，还是站着不动好
　　沉默了片刻后还是舒雨惜先开口问道"喂，虽然很不想跟你谈话，不过我还是要问一下，你这家伙到底是什么来历"
　　"前面我不是说过么！我是主人的召唤兽，倒是你和我主人什么关系？"
　　"我靠，你还反咬一口，不过你既然问了我就大方的告诉你好了，我可是和她有肌肤之亲的人，哦。。。呵呵。。。"说完就大笑起来
　　火大#"切。。。看来我们有必要好好的谈谈了么！"
　　"正有此意，走，一边去"
　　吉冰无语的看着舒雨惜和冰冰越走越远，而此时萧云的口袋里突然闪过一道紫色的光华
　　"上头来信息了，失陪一下"终于有借口离开了，萧云泪流满面
　　"没事"吉冰毫不在意的说道
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　"全体人员集合，有点事要宣布"萧云放下手中的魔晶卡，召集了所有队员
　　"是队长。。"全体队员快速的排好队，显示出极好的素质
　　"情况有变，上级指令，要我们放弃这次任务"
　　"为什么啊？。。"
　　"一开始不是说的好好的么"
　　"就是。。。"
　　萧云抬手示意大家安静，"情报有误，这个怪物不是我们能对付的"
　　"难不成它是神兽！"一个队员惊讶的问道
　　"不是，只有8级"
　　"那不就得了，凭我们的实力，除了神阶，以下的妥妥的"
　　"队长我看是不是有人要抢功名啊？"
　　"对啊！那些人真狠，这个小任务都抢"
　　"队长。。。。"
　　"不要再议论了，叫你放弃就放弃，那么多废话干什么！况且，我们确实对付不了，它的攻击基本都是灵魂攻击，你们认为你们能挡得住吗？"
　　一句话就把所有队员说没声了，灵魂攻击，都不知道它是怎么攻击的还谈何防御
　　"队长说的也对，灵魂攻击不是我们能涉及的范围了，去了也是送菜，不过感觉还是TM的憋屈，不就是我们小队是平民出身么，处处看不起我们"
　　"虎子，你别说了，收拾下东西准备回去吧"萧云说完就掉头走到吉冰那，"真的很抱歉，我要失约了，不过我能否荣幸邀请你们到帝都去游玩一下呢？"
　　吉冰惊讶的说道"怎么了，刚才听你们说要放弃这次任务，出了什么问题吗？"
　　"这次怪物出乎意料，竟然是灵魂系的，所以我们不得不放弃"
　　"哦，至于你说的到帝都去游玩我看还是算了吧"
　　"是这样啊！那么有时间一定要密我，保证随叫随到"
　　"恩，好的"感觉好像出现了什么不好的因素，萧云他貌似喜欢我？想到这吉冰狠狠的打了个冷战，♂+♂？想都不敢想
　　"大家准备好了吗?"萧云转过身向团众问道
　　"准备好了"
　　"好，那我们原路返回"
　　就在这时一道异常的感觉在人群中扩散开了，犹如一脚踩空那样极度不协调的感觉，众团员顿时感到一阵天旋地转，其中不甚的已经倒在了地上
　　萧云脸色一白，口中默念了几个音节，不适的感觉才慢慢降了下去，随后又苦笑道:"这是灵魂震荡波，蓝色影子的怪物我们不幸的遇上了"
　　一个照面，就几乎让所有队员失去了战斗能力
　　而此时我们的主角吉冰怎么样了呢？
　　一身轻便的战甲包裹着娇小的身躯，一双半透明的水蓝色双翼从背后展开，周身环绕着蓝色玄奥的符号，还有个由N个六角形组成的蓝色结界
　　"受到不明刺激，自动展开第三重战斗形态"不温不火的电子提示音缓缓的响起
　　吉冰呆呆的看着自己的双手，她还没明白发生了什么
　　"什么情况？"
　　"发生了什么事？"
　　不知道跑到哪的舒雨惜和冰冰飞快的赶了过来，第一眼就看到浑身散发着强烈气场的吉冰，和脸色苍白的萧云，以及横七竖八的团众，还有一个蓝色的狼形火焰？
　　"如你所见"萧云回答道，或许是精通一点灵魂魔法，受到伤害不大，说话还算流利
　　舒雨惜没有说话，口中飞快的默念了一些音节，顿时一道半圆形的结界笼罩了众人
　　冰冰也没闲着，手中幻化出一把深蓝色的冰剑，朝狼形火焰扑了过去，冰剑很轻易的刺进狼形火焰的体内，但是冰冰脸色瞬间一变，居然没有实体，冰冰抽剑飞退，不过还是迟了，一道蓝色的光团透胸而过，没有物体撞击的声音，只有冰冰无声的倒下
　　真是白痴。。舒雨惜气急，不过还是飞快的释放了一道龙语魔法‘纯白之火’，将狼形火焰逼退，并把冰冰抱到了结界内，这个结界同样也是龙语魔法，可以防御灵魂攻击
　　呆了许久的吉冰终于反应了过来，现在不是惊讶的时候，吉冰把目光投向了那个怪物，映入眼前的是冰冰倒下的画面，世界上最痛苦的是莫过于看着自己喜欢的人在自己面前倒下，而自己却没能阻止杯具的发生，虽然我跟她才认识几小时而已，但是我为什么会感到心痛，可恶啊！她真的火了，"不可饶恕，绝对不可饶恕！接受我的怒火吧！‘禁断核击|不动式’"，一道深蓝色剑气从吉冰的手中发出，狼形火焰瞬间就被分解成宇宙的粒子，长长的剑气划破了天空，留下了一道长长的空间裂痕。
　　一击过后，无尽的倦意席卷了吉冰，好像睡觉，眼睛快睁不开了，但是吉冰还是强撑着把目光转向舒雨惜
　　"她没事"
　　三个字仿佛是最好的催眠曲，吉冰带着安详的笑容闭上了眼睛
　　舒雨惜连忙跑过去在吉冰倒地之前将她报了起来，然后扭头看向萧云，"你的队员还能走吗?"
　　"可能还要等会"
　　"还有，今天的事绝对不能透露出去，就说你们已经成功击杀蓝色影子的怪物，不然你懂的"
　　"当然不会，这个你放心"
　　"那就好"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第34节 出逃
更新时间2012-8-18 9:30:25  字数：2193

　清晨的阳光异常明媚，虽然明亮但却不刺眼
　　"啊。。。睡的真爽啊！周六就是爽，想睡到什么时候就睡到什么时候"吉冰坐了起来伸了个大大的懒腰
　　"你醒了！太好了"趴在床边的舒雨惜高兴的叫到
　　听到舒雨惜的叫声，在外面的冰冰和萧云也跑了进来
　　吉冰呆呆的看着床边的三人，思绪瞬间飞了回来，已经不在地球了
　　"大家早上好"
　　"可恶！你这家伙让我担心死了，不行你得补偿我"舒雨惜说完就扑到床上把吉冰紧紧的抱在怀里
　　"不要这样。。有人在，虽然我不在意，但是给别人看到了还是不好吧"
　　"难不成你们！"萧云用手指挤了挤眼角，一脸高深莫测
　　冰冰狠狠的瞪了萧云一眼，"是又怎么样！观你屁事"
　　萧云的瞪得眼睛越来越大，"虽然很有爱，但是百合绝对不允许。。。。。。"
　　萧云拖着长长的尾音越飞越远，冰冰拍了拍手说道，"主人我也上来了"
　　"停。。。"吉冰连忙叫停，"难不成异界的女人都是百合？"
　　"当然。。。。。"舒雨惜故意拖了个长音，"不是"
　　吉冰的嘴巴张的大大的，真的是的！但随后一句话差点把吉冰呛到，"那为什么你们都？"
　　冰冰接过话道:"你不知道可爱也是一种罪吗？"
　　"真让人欲罢不能"舒雨惜说完竟然伸出舌头在吉冰的耳朵上舔起来
　　"好狡猾，我也来"冰冰也扑了上去
　　"可恶，我是男的，要主动也应该是我"吉冰强烈的挣扎，想要反抗
　　舒雨惜一脸阴笑，"小样，就你这小身板还想反抗，看我的必杀技"
　　"啊。。。。。"一声不知道是痛苦还是快乐的尖叫，"你们犯规，那里不可以"
　　"不知道为什么，把你压在身下总会有种莫名的爽快感，冰冰你说我是不是变态了？"前两句是对吉冰说的，后一句是问冰冰的
　　"其实我也变态了"
　　"你们关系不是很差的么？"吉冰忽然想到一个问题
　　"我们已经决定和平共处了"
　　"就是"
　　"因为我们有个共同的目标"
　　"就是"
　　可恶。。。我是不是该想个办法逃跑了，再呆下去非贞洁不保
　　。。。。。。。。。。
　　入夜，在确定她们两完全睡熟后，吉冰悄悄的从床上爬起来口中轻轻的默念一句"瞬移"，转眼间吉冰的身影就出现在小镇的广场上
　　就在刚才吉冰发现魔法书上面多了些内容，不禁的好奇看了看，这一看不得了，没想到竟然是杀人越货的必备技能瞬移，扯远了。。。
　　可能就在上次无意中触发第三重战斗状态过后出现的，因为魔法书上面多出了一页内容
　　标题：第一重战斗状态状态：已开启
　　再往下看是
　　开启六凌护盾
　　开启冰皇之剑
　　附加技能：
　　1.位相转移（传统的瞬移）
　　2.时空跃迁注：每天可使用一次，位相转移的升级版，可无视任何时空屏障，使用需设定空间坐标
　　3.不定向传送注，长距离随机传送，非紧急时刻勿用
　　本来还愁怎么逃跑呢，现在好了，有了这个干什么都方便
　　不过就这样直接走了不太好，还是留个纸条吧
　　想到这吉冰就瞬移了回去，找到纸过后，吉冰就发现了一个严重的问题，她不会写字。。。
　　该怎么办才好呢！吉冰头疼了。。。。。对了，吉冰忽然想到了一个人，现在已经凌晨4点多了，应该开门了吧
　　一个瞬移到了名叫‘星空之家’杂货店的门口，把正在开门的刘梦下了一条
　　吉冰轻松的呼了一口气，还好门开了,"刘老板，有点事找你帮忙，可以帮下吗？"
　　"你是？"刘梦可不记得自己店里什么时候来过一个可爱的精灵少女
　　"就是几天前买给你纯净之核的那个人"吉冰提醒道
　　"哦。。想起来了，进来吧，早上外面还是比较凉的"
　　"恩"吉冰应了一声就跟刘梦走了进去
　　刘梦亲自切了一壶茶，为吉冰慢慢的倒了一杯，"说吧!什么事"
　　"只是一点小忙而已，还希望刘老板不要见笑"吉冰缓缓的把事说了出来
　　。。。。。。。。。。。
　　"真的太谢谢你了"吉冰拿好手中的纸条对刘梦道谢到
　　"没事，小事一桩，只是有点惊讶你居然不会写字"刘梦眼中布满笑意
　　吉冰也没有在意，再次道谢过后就准备走人
　　"现在世道不太平，特别是像你这么漂亮的姑娘，出门在外一定要小心，不要轻易相信陌生人的话，尽量在人多的地方活动"
　　"知道了"不知道怎么回事，竟然会感到淡淡的温馨，刘梦是吗？我记住了
　　再次一个瞬移回去，轻轻的将纸条压在床边，这样就可以了，我也该跑路了
　　再一个瞬移到达了小镇的门口，顺便在这里设了一个空间坐标，这也是跑路必须的准备
　　经过多次使用吉冰发现瞬移的移动距离很短，并且还要1分钟的冷却时间，有了这两个条件限制，瞬移的性能被大大的降低，虽然跟我预想中的差别很大，不过也不错了
　　看着门口四通八达的道路吉冰微微的有点头疼，套好斗篷，吉冰最终还是随便选着了一条较窄的道走了进去
　　清晨。。。
　　刚睡醒的舒雨惜就看到了床边有个纸条，便奇怪的拿来看了看
　　以下是内容
　　至舒雨惜
　　虽然我很不想离开，但是我还是要走，我感觉到自己太弱了，我要一个人出去历练一下，毕竟我是男人么，至于安全问题你就不要担心了，我有逃跑神技，还有一点，就是在家洗的白白净净等着我风风光光的回来娶你吧，再见
　　——吉冰留
　　舒雨惜现在脸低沉的可怕，别让我逮着你，不然我绝对让你尝尝什么叫****
　　"雨惜姐姐，什么事啊？"冰冰也被吵醒了
　　舒雨惜像是想到什么的抓住冰冰的双肩问道:"你不是和吉冰签订了契约么，你应该可以感到她的位置吧？"
　　"能感觉到，发生了什么事？"
　　舒雨惜把纸条丢给她说到:"自己看"
　　"我明白了，虽然可以感觉到但也只是一个大概的位置，具体的不清楚"
　　"这也就够了，快点，我们走，她应该还没走远"说完舒雨惜就飞快的穿起衣服
　　"哦。。"冰冰也飞快的穿了起来
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第35节 因该是英雄救美
更新时间2012-8-18 17:44:29  字数：2335

　感谢血月星陨一直以来的支持，今天加更
　　以下正文
　　————————————————————————————————————————
　　走了约2个小时，一个蒙面黑衣人突然从林子里跳了出来
　　吉冰下了一跳，紧张的问道:"你是谁？想干嘛？"
　　"放弃反抗，不然我不介意让你受点伤"蒙面黑衣人淡淡的说道
　　不会吧！这么好运，刚出来就遇到打劫的，吉冰悄悄的往后退了几步
　　"其实你被包围了"吉冰的后面又出现了一个蒙面黑衣人，然后又陆陆续续从林子里窜出了三个蒙面黑衣人，前后加起来一共是五个人，形成一个包围圈把吉冰围在中间
　　"各位大哥，有话好说，动粗是不好的，小生我这有3个金币，全部给你们的"吉冰忍痛将自身所有家当拿出来
　　一开始出现的那个人哼了一声说道:"我们可不会在乎那点钱"
　　听了他的话吉冰惊讶的问道:"难不成你们劫色不劫财！"
　　"劫色？很贴切的名词，当然你猜对了"说完就不知道从哪里拿出了一段绳子，慢慢的向吉冰靠近
　　吉冰嘴巴张的大大的，我怎么运气这么衰，不过我是不会坐以待毙的
　　瞬移
　　一个瞬移闪出了蒙面黑衣人的包围圈，然后找个方向飞速狂奔
　　带头的那个蒙面黑衣人看到吉冰忽然消失微微的愣了一下，随后就反应过来"追"
　　瞬移的距离并不远，再加上吉冰跑的速度不是很快，所以不一会儿吉冰又陷入了包围圈
　　我再瞬。。
　　蒙面黑衣人的老大头上出现了一个巨大的#字，"别包围了，直接往身上招呼，注意别打死了"
　　五位蒙面黑衣人手持木棒再次追了过去
　　继续瞬，1分钟cd时间好短啊！
　　蒙面黑衣人的老大脸已经彻底的阴沉下来，看来不得不用那个了
　　招呼着其余四名蒙面黑衣人继续追，蒙面黑衣人老大不动声色的从怀中拿出一架精巧的短弩，看准了吉冰下一次瞬移出现了的地方扣动了扳机
　　弩箭带着尖锐的破空声和飞快的速度飞向了吉冰，由于是要活捉，弩箭的方向是射向吉冰的小腿，并没有瞄准要害
　　"啊。。。。。。"小腿传来一阵剧痛，吉冰的身体瞬间失去平衡，向前狠狠地扑倒在地，不得不感叹蒙面黑衣人老大的技术，一箭正中目标
　　五名蒙面黑衣人快速围了上来,带头的黑衣人凶狠的说道："你不是挺能跑的吗？再跑啊！"
　　其中一名蒙面黑衣人走了上去，撕开了吉冰的斗篷，露出了吉冰那绝美的面孔
　　撕斗篷的那名黑衣人不禁的呆了呆，"妈的，够赞，要不是龙大人亲自点名要的我还真恨不得现在就上了"
　　吉冰已经疼得说不出话了，只能以怨恨的眼神盯着那位撕开她斗篷的黑衣人
　　妈的，我可不记得我招过谁惹过谁，本来我真的不想杀人，可现在你们真的惹火我了
　　就在吉冰准备爆发的时候一个正义感十足的声音传进了她的耳朵
　　"住手，你们这些人渣，帝国的败类"
　　所有人，包括吉冰，都看向声音传过来的方向
　　跟吉冰一样用斗篷遮住了面部，无法知道来人长得什么样，不过听声音是女生没错了
　　身穿一套简普的剑士服装，没有一分点缀，显得极其朴素
　　手持一把单手细剑，剑尖指向蒙面黑衣人众
　　"你上,记得别打死了，听声音说不定还是个美女呢"蒙面黑衣人老大指着刚才撕吉冰斗篷的那个人，叫他上
　　"当然，嘿嘿。。。"那个黑衣人狞笑的走了过去，或许是对自己有足够的信心，连剑都没拔，空手走了过去
　　"既然你们找死，那我也没办法了，去死吧！"来人浑身爆发出强烈的红色斗气，看似无力的细剑带着强烈的气势刺向那个黑衣人
　　蒙面黑衣人老大眼睛一凸，"不好，竟然是大剑师，快撤"说完就带头窜进林子里
　　剩下的三人愣了一下过后也纷纷逃窜，大剑师！什么概念，那可是仅次于剑圣的存在，又或者说还没有领悟圣域的剑圣
　　那个冲过去的蒙面黑衣人惊恐的看着插进自己身体的剑，嘴巴动了动，但一句话也没说出来，最终只有不甘的倒了下去
　　来人将剑从黑衣人的身体里抽出来，并在他身上把剑上沾的血擦干，"杀你们真脏了我的剑，"说完就向吉冰走了过来,"没事吧？"
　　"没事，啊。。。。"吉冰刚想动一下，就牵扯到小腿上的伤口，话说那只箭还没有拔出来呢，不得已吉冰只好继续躺在地上
　　这时来人也注意到吉冰小腿上的那只箭，"忍着点，我帮你把出来"
　　由于这只箭比较小，并且没有倒钩，所以很轻而易举的就拔出来了，不过拔得时候吉冰还是疼的差点叫出声了
　　"好了！不过我好人做到底，你家在哪，我送你回去"
　　"真的谢谢你，不过不用了"虽然很感激，不过吉冰还是拒绝了
　　"冒昧的问一句，你是不是魔法师？"
　　"是啊！你怎么知道的？"吉冰有点奇怪
　　"因为我刚刚看到你用瞬移，不过你是魔法师真的太好了，我们可以一起组队吗？"
　　这是什么情况？
　　看到吉冰疑惑的表情，来人主动的把斗篷摘了下来，并解释道:"先自我介绍一下，我叫翼白，由于剑士对于远程方面不太擅长，所以我想找个法师一起组队"
　　"哇，你好漂亮哦！"没想到隐藏在斗篷下的是一张绝美的容颜
　　"虽然不是第一次听到，不过我还是会感到开心的，特别是被美女夸"
　　"。。。。。。。。"吉冰已经无语了
　　"对了，你什么系的"
　　"水系的"话说我好像还没答应吧
　　"虽然水系弱了一点，不过也不错"说着翼白还露出个阳光的笑容
　　"你的话真让人火大，啊。。。。"
　　翼白没有理会吉冰说的话，径直的以一个公主抱的方式将吉冰报了起来,"我带你到最近的城镇处理一下伤口"
　　"你就不能轻点吗！很疼的诶"
　　"难不成女孩子都这么较弱？"
　　这一问差点把吉冰问呛到了，想要狡辩却又发现不知道该说些什么，最终只能哼了一声保持沉默
　　翼白摇了摇头也没有说话
　　在路过黑衣人的尸体的时候吉冰突然问了一句："他死了吗？"
　　"当然死了，有事吗？"
　　"你杀了他没有什么特别的感觉？"
　　"这种人死有余辜，还能有什么感觉"
　　"没事没事，只是问问而已"虽然我刚才也想杀了他们，但真正做的话我肯定下不了手，毕竟杀人不是杀魔兽，哎。。。出身在和平时代的人啊！奇怪我为什么会有这样的感叹？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第36+37节 不归之城
更新时间2012-8-19 15:51:47  字数：3877

　翼白抱着吉冰走了一个多小时，一堵巍峨的城墙进入了眼线，城墙上布满了大大小小的坑洞，不但没有破坏它的美观，反而隐隐约约透露一股铁血杀伐的气息
　　翼白轻松的呼了一口气，"到了！"
　　吉冰揉了揉惺忪的眼睛，差点睡着了
　　放眼望去，一堵带着浓烈的历史气息的城墙映入眼前，城墙上隐隐约约还可以看到有人在上面走动，估计是巡逻的士兵，这种场景那是吉冰这种21世纪的小青年可以看到的，吉冰不禁看得有点呆了，然而来回看了几遍都没有发现一个叫做‘门’的东西，便奇怪的问道:"门呢？"
　　"我们这里是城东，城南和城北各有一道门，我们还得走一会儿"
　　"哦。。。"
　　翼白也不墨迹，沿着城墙边走了起来，城墙外环绕着一道深深的沟壑，据吉冰目测起码有三米深
　　看到吉冰看向那条沟壑，翼白介绍道："相信你已经看出来了，这是一条护城河，只不过已经荒废很久了，里面一点水都没有，就是比较深而已"
　　不用翼白解释吉冰就已经猜出了七七八八了，不过还有个疑问要问下:"为什么会这样？"
　　"现在可是和平年代，大陆上已经50多年没有打仗了，想当初这座城可是被称为不归之路，是公认的最难攻破的城池，不仅仅是地势险要,还有那深深埋在地下的有整个城池大小的魔导阵，据说有毁天灭地的威能，不过现在这座城已经不再是当初的军事大城，与其它城池相比，现在也就仅仅多个辉煌的历史，和那个不知道还有没有用的魔导阵而已"
　　一口气说了这么多，翼白忽然感到一阵口渴，想伸手去拿别在腰间的水壶却发现根本没有空余的手，不得已想叫吉冰帮忙一下却又尴尬的发现自己根本不知道她的名字，最后不得不不耻下问，"那个，到现在还不知道你的名字呢？"
　　吉冰先是一呆，随后就连忙的说道:"不好意识，我忘记了介绍了，我叫吉冰"
　　"吉冰？好奇怪的发音？"
　　"一个名字而已，请不要在意那么多"
　　"说的也是，囔，到了"
　　说话间翼白已经走到了一座高大的城门之前，约7米高的大门上挂着一个巨大的牌匾，吉冰在狠狠的盯了三分钟过后终于看到上面的内容；不归之城；
　　"不归之城"吉冰轻轻的念了出来
　　听了吉冰的话翼白连忙解释道:"其实城主很懒，想也没想就把‘不归之路’这个称号改一下，于是不归之城就出来了"
　　"哦。。话说，你怎么知道我是第一次来这？"对此吉冰感到很奇怪，仿佛早就知道我是个小白，我头上又没写什么
　　"可能是直觉吧！"翼白笑着说道
　　汗，你的直觉好强大。。。
　　"还有什么疑问吗？没了我们就进去了"
　　"还有！"
　　"有什么你就说，我会一一帮你解答的"
　　"为什么这么大的城门一个卫兵都没有？"
　　"没人干呗，先不说往哪一站就是半天，还要饱受大自然的摧残，具体的我就不多说了，最最最主要的就是工资还不高，也就是城主太抠了，再加上根本没什么事，所以导致没人看守的现象"
　　汗。。这都行，无语了，跟我想象中的异界差太远了
　　"还有什么问题吗？"
　　"有"
　　"等一下，口又渴了，先给我来一口水再说"
　　吉冰无语的再次拿起水壶往翼白口中灌一口
　　"啊。。。真爽，我们继续"
　　"为什么我们会从那边出来？"
　　"抄小道而已，没什么特别的"
　　"哦。。。。"
　　就在这时
　　"你们要在那里站多久，我还要干着进城呢"
　　只见一大叔一手扶着一辆巨大的手推车，一手撑着脑袋无语的看着翼白和吉冰
　　而在大叔的后面也已经停了不少人
　　当然翼白和吉冰早就用斗篷把自己的面貌遮了起来，这点常识她们还是知道的，不然可是会引起骚动地
　　"抱歉抱歉。。"翼白连忙跳开
　　"奇怪的人"大叔嘀咕了一声便推着手推车进城了
　　后面也有不少人对吉冰她们行注目礼
　　由于面容被斗篷遮住，吉冰无法看到此时翼白是什么表情，不过脸肯定很红就对了
　　等了好一会儿翼白都没有动静，吉冰不得不提醒道:"我们是不是该进去啊？"
　　仿佛一语惊醒了梦中人，翼白连忙说道，"对对。。"然后埋头狂奔
　　大剑师全力奔跑起来的速度可不是盖的，路人只感觉到一阵风从自己身边刮过，然后回头就看不到人了
　　吉冰只感到整个天地都在转，不过她还是没有叫出来，尖叫那可是女孩子才干的事
　　翼白最终在一间普通的民用宅门口停了下来
　　缓过来过后吉冰不禁的抱怨道:"你就不能慢点下吗？我可是伤者诶，疼死我了。。。"
　　翼白抱歉的说道:"抱歉，太激动了"随后就一脚踢开门，走了进去
　　太暴力了。。。。不过这门怎么没锁？
　　仿佛明白了吉冰的想法，翼白解释道:"家里也没什么值钱的东西，锁不锁无所谓"
　　"哦。。就你一个人住啊？"
　　"对，为什么这么问？"
　　"看你房间很乱！"简直跟我们21世纪宅男有的一拼，脏衣服，某某食品残余，以及各种垃圾随处可见
　　"这算什么根据，不过的确乱了点,希望你不要在意"
　　"当然不会在意，其实我也这样"
　　"同道中人啊！"要不是吉冰还有伤，翼白可能就直接拜把子了
　　翼白轻轻的将吉冰放到了床上，然后抬起吉冰的脚，仔细的检查一下伤口
　　片刻后翼白轻松的呼了口气,"伤口问题不大，我过会儿帮你找一个牧师，相信过几天就能好"
　　"找牧师干嘛?"
　　翼白用看白痴的眼神看着吉冰，"不找牧师靠它自然愈合那要等到什么时候"
　　"哦。。对了，我也会治疗魔法"奇怪难不成变身后脑子都不好使了吗，竟然把这茬给忘记了
　　"咦。。。难不成你是光明法师"
　　"不是，是水系的"
　　"是什么魔法？"
　　"是生命源泉"
　　"哦。。。可那不是组合魔法么"
　　"可单独用水元素发动"
　　"不对。。"翼白忽然感到一阵不对劲，一双眼睛仔仔细细的将吉冰全身扫描个遍
　　吉冰被她看的一阵毛骨倏然，"你有病啊！"
　　没有理会吉冰的话，翼白径直的问道："你今年多大？"
　　"18,有什么问题？"
　　"真的？"翼白不相信的再问了一遍
　　"绝对真的"
　　翼白忽然抱头对天花板狂啸起来,"可恶，居然有比我还天才的人，不对，是精灵，还不对"仿佛想到了什么东西，翼白的脸忽然变得恐怖起来,"你是骗我的对不对！哪有精灵会水系魔法的"
　　听到翼白的话吉冰忽然想起精灵因为体质关系是不能使用水系魔法的，差点露馅了，不过还好她没相信，吉冰悄悄的在心中松了一口气
　　看到吉冰久久没有出声，翼白便认为她默认了，随后就哈哈大笑起来,"果然，天才只有我一个，哈哈。。。。"
　　吉冰只能在边上尴尬的笑几声，这伤看来是没法治了，还是等翼白找牧师来吧
　　不知道是开心过头还是有人在不好意识，翼白破天荒的竟然打扫起屋子来
　　。。。。。。。。。。。。。。
　　片刻过后，整个屋子焕然一新，该闪的地方闪了，不该闪的也闪了
　　吉冰在一旁看得目瞪口呆，不由得赞叹道："绝了"
　　"哈哈。。我可是天才，不解释，你先休息一下，我出去买饭再顺便找个牧师"翼白说完就推门出去了
　　随着一声关门声，整个屋子都安静了下来
　　正好补一觉，早上起的太早，现在还有点困呢！不知道雨惜看到那个字条会有什么表情，猜也猜的出来，首先脸肯定很黑，然后肯定回来找我，然后我就不想说了，你们自己猜。。。虽然我也不想离开她，但我也要学会坚强，呆在她身边久了会一点一点被。。。。。。带着混乱的思绪吉冰渐渐进入梦乡
　　一股胆战心惊的感觉猛的在心中扩散开来，一句仿佛来自天际的声音骤然在耳边炸响，吉冰猛然惊醒，趴在床上大口喘着粗气，冷汗早已湿透了她的衣衫，耳边依然回荡着那一句话语，‘全面进攻’
　　在一边的翼白被吉冰吓了一跳，"怎么了，做噩梦了？"
　　吉冰深深的呼了几口气，把那快要跳出胸膛的心脏安抚下去，"应该是吧！不过感觉好真实"
　　"噩梦而已，我也梦到过，每次都被吓个半死，没事的，放心"翼白摸了摸吉冰的头安慰到
　　听了翼白的话吉冰才感觉好点，不过真的好真实，待调整好心情过后吉冰忽然发现不对劲，"喂，你刚才摸了我的头是吧！"
　　"对啊！干嘛？"
　　"可恶！我又不是小孩子"吉冰的眼中闪烁着愤怒的光芒
　　"不好意思啊！完全出于本能"
　　"算了，要是再有下次，哼哼。。。"吉冰故意摆出一个恐怖的表情，不过配合她可爱的面孔，竟然显得有点调皮
　　翼白眼中闪烁着名叫小星星的不明物质，"恩恩，绝对不会"口是心非，这斯绝对口是心非
　　"额。。。你那什么表情？"吉冰疑惑的问道
　　"没什么。。没什么。。呵呵。。。对了，饭我已近买回来了，你吃不吃，我已近吃过了"翼白指了指放在桌子上的饭盒
　　虽然对翼白的态度很火大，但是再怎么搞是绝对不会跟饭过意不去的
　　吉冰端起饭盒边吃边问道:"你不是说你要找个牧师来么？"
　　"来了，已经施完法走了"
　　听了翼白的话吉冰也注意到小腿上的伤一点都不疼了，看了看伤口发现基本快好了，看到这里吉冰不得不感叹跟这个比21世纪的医疗技术就是渣渣了。。。
　　"对了，要多少钱？"吉冰忽然想到一个严重的问题
　　"也就100金币而已"翼白说的仿佛一点不在意
　　"什么！！！"一道惊雷在吉冰身后闪过
　　翼白也被吉冰的表现吓到了，"干嘛！100金币算便宜的了"
　　"我。。。我。。。"吉冰的脸忽然红了，头低了下来，两只手在不安分的搓动着
　　"有什么问题你说啊！别‘我’‘我’了"
　　吉冰纠结了一会儿过后吐出了一句比蚊子还细的声音，"我没钱。。。。"吉冰说完这一句后仿佛下定什么决心似的，一脸你想咋样就咋样的表情
　　翼白先是一愣，随后就哈哈大笑起来，"没关系，这个不急"
　　好人啊，真的好人，"真的吗？"
　　"当然，只要你还记得就可以了"
　　"那太好了，我一定会还的"，为什么我有种被卖了的感觉，是错觉吗？
　　"囔，我们不说这个，过几天等你完全好了过后还有事要你帮忙"
　　"什么忙？"
　　"一个小任务而已，对我来说有点难，不过对拥有瞬移的你来说就简单多了，只要你不是手残，要不是为了我的信誉问题我早就放弃了"
　　"哦，包在我身上，没问题"一开始我好像就没有答应过她，不过现在想拒绝都不行了，俗话说拿人家的手短，吃人家的嘴软，不过也算了，就当练练技术吧！可是那100金币该怎么办？听说那可是普通人家一年的收入，头疼了，难不成再要我爆个纯净之核。。。
　　仿佛知道吉冰想法似的，翼白开口说道:"只要你帮我完成这次任务那100金币就算了"
　　"真的？"
　　"绝对真的"
　　"yao，xi，干劲来了"

第38节 出逃的公主
更新时间2012-8-21 11:11:17  字数：1927

　"可以跟我说一下这个任务的具体事宜吗？"为了更好的完成任务，当然，充足的准备是必须的
　　"那是当然"翼白肯定的说道，随后眉头皱了皱继续说道:"这个任务怎么说呢？有点头疼！"
　　看到翼白的表情吉冰心里忽然打鼓起来，"难不成危险系数很高？"
　　翼白摇了摇头说道:"基本没有危险，就是这个物品一定要悄悄的拿到"
　　吉冰松了一口气，"那就好",随后又仿佛想到什么似的恍然大悟的说道:"我终于明白你为什么找我了，是因为我会瞬移，好跑路是吧？"
　　翼白打了个响指说道:"答对了！不过没奖励"
　　"那你在跟我说说具体要偷什么？先申明，坏事我可不干，我可是良好市民"
　　"当然不会是坏事，也就是到梦幻蜘蛛的巢穴偷几枚卵而以，囔，这是梦幻蜘蛛的详细介绍"说完翼白就拿出一本名叫‘魔兽百科图鉴’的图书，并翻到梦幻蜘蛛那一页，递给吉冰
　　吉冰接过书籍仔细的看起来
　　梦幻蜘蛛，顾名思义，本身带有梦幻色彩的蜘蛛，体型约半个成年人大小，嘴巴处以一根尖锐的针管，是用来注射毒液的，据说此毒无解药，不致命，中了过后只能自行消散，要是在某某人饭里加一滴，那效果绝对杠杠地，因此有不少人为此花大价钱收购梦幻蜘蛛的毒囊，而最值钱的并不是它的毒囊，而是它的蛛丝，蛛丝本身有极强的韧性和弹性，并且还有极强的魔法抗性，可以说穿了用它做的衣服，所受的魔法伤害起码减少一半以上，当然这是有个限度的，8级以上魔法的防御效果就不明显了，不然不就逆天了，由于蛛丝的提取必须要新鲜的，那些变成网的不行，所以梦幻蜘蛛卵的价格一直居高不下，如果你要问我为什么是卵，那我可以告诉你只有从小养大的才会心甘情愿给你吐丝，不信你去抓一个野生的看看，非把你缠成一个粽子不可，我还要补充一点，那就是人工繁殖一直不太理想，所以还需要各位广大的冒险家继续努力啊！还有还有，据说它们吃素，所以一不小心被网缠住也不用害怕，如果你要问我蜘蛛为什么吃素，那么你可以去问作者，我也不知道为什么，其实我还有一点要说，那就是本书版权归暮色出版社所有，我们保留最终解释权。
　　吉冰看完这段解说眼角不禁的抽了抽，这段解说太生动了，写它的人太有才了
　　"看完了吗？"翼白在一旁问道
　　"看完了，很好，很强大，对了，这本书的作者是谁？"
　　"你翻到最后一页，上面有"
　　听了翼白的话，吉冰把书翻到了最后一页，作者:谁在思恋谁？
　　"为什么我感觉这个名字有点熟悉？奇怪"吉冰看着这个作者总感觉很熟悉，好像在哪里看到过
　　谜之声:"这绝对是你的错觉，绝对"
　　"或许吧！伤脑筋，不想了"吉冰很明智的没有在这件事上纠结
　　翼白看吉冰抱着书在那里发呆，便提醒道:"既然看完了就还给我吧！"
　　"哦。。这本书哪里有卖，我也去买一本"
　　"没有的卖，这本书可是黄金珍藏版，就这一本"
　　"是这样啊！那算了"
　　"任务基本就这样了，我到街上买点东西，你好好休息，后天去吧这个任务解决了，好吗？"
　　"OKOK"
　　"OK什么意思？"
　　"就是可以的意识啦"
　　"哦，明白了，那你好好休息，再见"说完就推门出去了
　　"恩，再见"
　　翼白走后吉冰下床活动了一下，发现小腿还有一点点隐痛，但根本不碍事，走路照常走，这时吉冰不禁的又感叹起来，这真TM变态，现在水魔法不能用，我还是到书店找找有没有生命魔法书和自然魔法书，然后好好的补补，想到这吉冰也推门出去了，当然是带着斗篷，不然会引起骚动地
　　镜头切换
　　不归之城城门口出现了两个带斗篷的人，由于平常带斗篷的人也不少，所以也根本没人会在意这两个人
　　其中一个对另一个人说道:"冰冰，你确定吉冰就在这座城内？"
　　另一个人回答道:"恩，就在里面，不过我无法感到她准确的位置"
　　没错这两位就是追赶吉冰的舒雨惜和冰冰
　　舒雨惜理了理斗篷说道:"那我们进去吧！"
　　"恩，好"
　　片刻后。。。
　　"雨惜姐姐，你看那里围了好多人，我们却看看吧"冰冰指着一处兴奋的说道
　　舒雨惜随着冰冰的手指看了过去，好像是一个士兵，正在贴一个告示
　　到底是什么告示，竟然引起这么多人围观,舒雨惜不禁的好奇起来，"走我们去看看"
　　推开拥挤的人群，舒雨惜走到了告示前面，也看清了告示上写了什么
　　标题是:出逃的公主
　　以下是内容
　　帝国的三公主翼白·缪兰斯又再次不知所踪，特在此发布悬赏，如果哪位勇士能将公主完好的带回来，立马现金奖励1000金币，提供具体位置奖励金币500，此公告已在全国多处发布
　　再往下看是联系号码
　　告示的右边是一张公主的全身像
　　舒雨惜默默地将三公主的样子记了下来，如果能遇到的话，也是一笔不菲的外快
　　"那我们现在怎么办？"冰冰在看到告示的内容后就没兴趣了，她还以为有什么大事呢，唯恐天下不乱的家伙
　　"先找个地方住下来，其它的在慢慢来"
　　"哦"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第39+40节 小小魔法实验
更新时间2012-8-21 17:29:27  字数：3565

　本来准备花点功夫去找书店的，没想到就在隔壁，真让我吃惊，不过我还是先补补吧
　　吉冰翻开‘生命魔法入门’的第一页开始看起来，然而其中的内容让吉冰嘴巴张的像死干鱼
　　第一页上面画了一个简单的魔法阵，由两个圈圈、一些线条和一大堆不明的符号组成，不是符号太多，也不是线条太复杂，而是吉冰根本不知道每个符号代表着什么意思，所以吉冰只能看着这个魔法阵发呆
　　我敢肯定在这前面肯定有个基础入门，要是雨惜在这她肯定又会鄙视的说你小学没毕业吧，哎。。。我是连小学都没上过，何谈毕业。
　　要是用魔力将这个魔法阵画出来会不会有效呢，这个魔法阵也不复杂，试试看吧！
　　想到就做，吉冰拿了一张纸照着书上的样式画起来。。。。
　　10分钟后吉冰终于画好了，当最后一笔落下的时候仿佛牵动了某种莫名的轨迹，魔法阵仿佛活了过来，散发出微微的绿芒
　　吉冰呆了一下，竟然成功了，不过接下来怎么办？
　　卡擦。。。
　　仿佛扳动开关的声音
　　随着这声音魔法阵仿佛又接入了另一道轨迹，竟然微微的转动起来，吉冰也感到空气中有什么莫名的气息正在向魔法阵汇聚，并且越来越快
　　一开始吉冰还感觉到一阵舒适的感觉，并且感觉小腿上出现了一阵麻痒的感觉，可能是魔法阵起作用了吧！毕竟这是生命系初级魔法治疗术，但随着时间的推移，空气中的元素变得不稳定起来，魔法阵的光芒也在不断闪烁，犹如风中的烛火，仿佛随时都会熄灭一样
　　吉冰仿佛想到了什么，立马默念道:"六凌护盾"
　　一个由多个六边形组成的淡蓝色护盾出现在吉冰的四周
　　轰。。。。
　　就在吉冰开启了六凌护盾后没一会儿魔法阵一阵收缩后，然后爆开
　　同一时刻，翼白正好买完东西，推门进来
　　"我回来了，你看我还带了。。。"话还没说完，翼白就惊恐的看到一个收缩到极致的魔法阵在她的眼前爆开
　　毕竟也到了大剑师这个等级了，翼白的反应速度非常快，一看不对劲就立马释放出斗气护罩，但还是被爆炸的冲击波掀了出去，不过并没有受伤
　　"吉冰。。吉冰。。。"稳住身形后翼白立马向屋子里奔去，毕竟里面还有个娇弱的魔法师呢。
　　在看到吉冰没事过后翼白不由得松口气，但随后怒气值瞬间就到了满格，"你搞什么飞机啊！"
　　吉冰头低的很低，不敢直视翼白发怒的面孔，小声地道歉到:"对不起，我不是故意的"
　　听到吉冰的道歉翼白的怒气也消了不少，"幸好你没事"，随后看着空空如也的屋顶无语的说道:"但愿今天晚上别下雨！"
　　听着翼白的话吉冰只能在一旁傻笑，被人关心的感觉果然很好
　　"你等一下，我出去买一个旅行床铺，不许再乱来了"翼白叮嘱吉冰说道
　　"OK.OK"吉冰连忙答应道
　　翼白不放心的再说了一遍才走了出去。。。。
　　呼。。。。。刚才还好我反应快，不然那后果想都不敢想
　　话说那个魔法阵的威力真不是盖的，不管是前面的治疗还是后面的爆炸
　　吉冰抹了抹小腿，上面已经光华如初，完全看不出有受伤的痕迹
　　我还是多看几遍，把这个魔法阵记下来，这治疗效果简直变态，当炸弹也不错.(这斯完全不知悔改)
　　再看了几十遍过后还没记住吉冰差点放弃的时候一个不温不火的提示音适当的响起
　　"是否将该魔法阵记录到飞雪魔道书上"
　　飞雪？难不成就是我这本魔法书的名字，我以前怎么不知道，不过为什么在我看了几十遍过后才出来啊，吉冰顿时感到火大
　　"是否将该魔法阵记录到飞雪魔道书上"飞雪(从此处开始魔法书就叫飞雪)又重复了一遍
　　"是是。。。"跟这种没有感情的东西斗，输的绝对是我，所以我很无奈的选着了妥协
　　一阵光华过后魔法阵被成功的收录到飞雪上
　　吉冰翻开了飞雪发现这个魔法阵居然占了一页的分量，对通通就没多少页的飞雪来说，这绝对是极大的浪费，不过魔法阵下方竟然出现了一个使用按钮，没想到还有这大福利，点一点就可以了，多方便啊，不过吉冰还没有傻到点上去试试看，刚才的威力她可是见识到的
　　将飞雪收好吉冰又拿起那本‘生命魔法入门’看起来，飞快的浏览一遍，发现上面记录的都是各种生命魔法的魔法阵，最高也不过三级，刚才释放的那个是0级了，也可以说是无等级的新手级魔法，我刚刚那个貌似威力挺大的啊，奇怪，为什么是0级，有机会找点高级的，然后，嘿嘿。。。吉冰仿佛想到什么好玩的东西，表情一下变得奇怪起来......
　　"老板，我又来了，你这有没有高级一点的魔法书"
　　吉冰又跑到刚才买书的书店，想找点高级点的魔法书
　　老板放下手里的书，扶了扶眼镜问道:"刚才那阵爆炸是你弄的吧？"
　　"那个。。是我干的。。"吉冰的脸微微的红了一下，感觉有点不好意思
　　"肯定是魔法实验出了问题吧！你跟我说说具体情况，我或许还知道点，还有你能不能把斗篷摘下来，这样说话很不方便"
　　"我的相貌有点那个，你可别惊讶。。。"
　　"我老头子活了这么多年了，什么人没见过，放心绝对不会鄙视你的"
　　貌似老头误会了，吉冰不着痕迹的汗了一下，然后将斗篷取了下来放到旁边的桌子上
　　额。。。虽然说好不惊讶，但老头还是惊讶了一下，不是因为吉冰长得太可爱，而是因为自己的判断失误而惊讶
　　"你说吧，具体发生了什么事？"老头用手推了推眼镜，很好的掩饰了刚才的惊讶
　　"就是画了个魔法阵然后爆了"吉冰稍微说明一下事情的经过
　　老头眼中精光一闪，然后一语命中要害，"你肯定是直接照着书上的样式画的把？"
　　"对对。。"，高手啊！！
　　"你肯定没有在魔法阵上加魔法环扣"
　　"这个是干嘛的？"
　　老头一脸果然如此的表情，"这个是魔法阵必备的环节，不用的话会像你一样引起爆炸的"
　　"那魔力环扣怎么加上去？"
　　老头一脸我被吓到的表情，"你等一下"老头说完就走到书架上翻了起来，不一会儿就找到了一本‘阵法入门书’递给了吉冰，"我真怀疑你小学没毕业"
　　吉冰后脑勺出现了一个大大的汗滴，直接无视老头的话，"还有没有高级一点的魔法书？"她可没忘了来的目的
　　"有。。"老头又拿了一本‘禁咒大全’过来，"这是最高级的了"
　　"不会吧，禁咒居然也能买到"吉冰惊讶的问道
　　老头鄙视的看着吉冰，说道:"虽然现在已经公开了，但你有本事给我放个看看"
　　"哦哦。。。书都买好了，那我走了"再不跑路这老头肯定会发现我是外星人
　　"恩，下次见"
　　回到房里，不对，这已经不算房子了，唯一完好的仅仅是那还算坚固的墙壁而已
　　找个还算干净的地方坐下来，翻开阵法入门看了起来
　　10分钟后。。。。。。
　　终于搞明白了魔力环扣是什么了，原来是限制魔力上限的，用来稳定魔法阵的，不至于因为魔力无限制的提高而导致魔法阵承受不住压力而爆炸
　　找到爆炸的原因了吉冰又忍不住再想试试看，没关系的，大不了再炸一次
　　想到就做，吉冰拿出了一张纸开始画起来，只不过这次她按照书上的说明加入了魔力环扣
　　10分钟后。。。。。。
　　成功倒是成功了，魔法阵很稳定的在旋转着，不过为什么这次魔力波动是如此的小，如果把第一次比作一桶水在晃，那么这一次就是半杯水在晃
　　对此吉冰表示很无语，这难不成才是0级魔法的威力，果然还是不加魔力环扣的好，嘿嘿。。。。吉冰黑化中。。。
　　就在这时，翼白也买好东西回来了
　　刚进门就被吉冰面前漂浮的魔法阵吓一跳，反射性的打开了斗气护盾，然而等了许久，预料中的爆炸并没有来到
　　翼白收起斗气护盾，走到吉冰面前愤怒的说道:"你又在搞什么！刚才炸的还不够吗？"
　　"手痒。。手痒。。嘻嘻。。"吉冰嬉皮笑脸的说道
　　翼白眼角抽了抽，彻底的无语了
　　"不过我这次成功了，你看"吉冰指了指面前的魔法阵说道
　　听了吉冰的话翼白扭头看了看飘在空中的魔法阵，"0级魔法？"
　　"没错,就是0级生命魔法"说0级的时候吉冰有点不好意思了
　　没有理吉冰，翼白将身后背着的一个包放了下来，说道:"稍微打扫一下，今晚就在这里将就一下，明天再叫建筑队来修"
　　"好好，我来打扫"说完吉冰就站了起来，找到那把还算完好的扫把，开始辛勤的劳动起来
　　"你腿上不是还有伤么，我来吧"
　　"没关系，已经好了"
　　"怎么好的？"
　　"就是这个魔法阵，前面一个，效果非常强大"
　　"怎么可能！这可是0级魔法"翼白一脸不信
　　"是真的"说完吉冰就撩起她的长裙，露出那节光滑的小腿
　　"这。。。"尽管翼白不相信，但事实摆在面前她不得不信
　　"对吧！我说的没错吧"
　　"算了，不想了，魔法这东西深奥的很，我就是因为这个不学它的，拿剑砍多方便啊"
　　汗。。。。
　　"这么大够了吗？"吉冰放下扫把，指着已经被清理干净的一片地方问道
　　"够了"
　　翼白将包打开，拿出一个貌似睡袋的东西在地上铺好
　　虽然差不多已经猜到那是什么了，但吉冰还是问了一下，"这是什么？"
　　"旅行床铺，挺方便的"
　　"但为什么，只有一个？"
　　"它的大小挺大，两个人挤挤还是可以的，节约点么"
　　"额。。"为什么感觉这话似曾相识，好像在哪听到过
　　"明天要请建筑队，又不知道要花多少钱，哎。。。"翼白叹了一口气
　　听到这话吉冰感到身子一僵，小心地问道:"大概要花多少钱?"
　　"大概要300多金币，这房子算是要重新在建一遍，这房子还不是我的房子，是我租的，不过这房主不在这"
　　300金币啊！！！！，吉冰再心里默默祈祷，不要我陪，不要我陪。。。。
　　"由于这是你一手照成的，所以这钱肯定是你付，要是没钱也没关系，我可以帮你先垫着"
　　吉冰石化中。。。。。。。。。。。

第41节 购买神器
更新时间2012-8-23 12:59:17  字数：2231

　"现在天还没黑，要不要我带你去城里逛一逛"铺好床铺翼白建议道
　　"好啊！正好熟悉熟悉这里"
　　"那我们走吧"翼白说完就带好斗篷走了出去
　　吉冰也带好斗篷跟了过去。。。。
　　翼白带着吉冰在城里东逛逛西逛逛，为她介绍各个重要的场所，比如说城主府啊、佣兵工会啊、业务所啊、魔法师殿堂啊，等等都给她介绍一遍，最后在一家规模相当大的魔法装备店门口停了下来
　　"你还没有魔杖吧！要不要进去买一个？"
　　"这个还是算了吧"
　　"为什么啊？有个魔杖施法要方便很多"
　　吉冰涨红了脸，小声的回答道:"我没钱"
　　"钱不是问题！我可以借给你"
　　"还是算了吧，下回吧！"
　　"来都来了，不买进去看看总可以吧"
　　"那好吧"
　　进去过后有一个小斯满脸笑容的迎了过来，"两位美丽的小姐，你们想要点什么？我们这里的装备可是最全的，只有你想不到的，没有你找不到的，就是神器，我也能拿几件出来"
　　翼白说道:"那你就拿几件神器给我看看"
　　"这个恐怕不行，毕竟是神器，可是要这个的"说着便搓了搓手指，露出个你懂的表情
　　"那这个够了吧"翼白拿出了一张金黄色的卡片在小斯的眼前晃了晃
　　小斯恐慌的说道："够了够了，你等一下，我叫老板来"，那可是金卡啊，面至少有1000w金币
　　小斯走后不一会儿一个身材发福的中年人满脸笑容的迎了过来，"两位小姐这边请，我们到包房里谈"
　　跟着老板走到了一个相当豪华的包房，包房门上挂了一个牌子，上面写着VIP3，可能是这个包房的等级
　　待坐定后老板叫人端了一壶茶上来,并为吉冰和翼白各倒了一杯，"这可是百年乌龙，香味异常浓郁，两位尝尝"
　　吉冰轻轻的尝了一口，入口极其棉柔，并且还有一篓余香缠绕齿间久久不散，不禁的赞叹道:"好茶，好茶"
　　翼白倒是没喝，直奔主题道:"把你的神器魔杖拿出来给我看一下"
　　老板拿出魔晶传信，叫人把神器拿过来，然后微笑的说道:"你们等一下，马上就来"
　　不一会儿有三个侍女捧着三个金黄色的盒子走了进来，把盒子整齐的放到桌子上，然后行一个礼便走了出去
　　"三件？"
　　"对对，一共三件魔杖，我来给你们介绍一下"
　　老板站了起来，打开了第一个盒子，顿时一阵寒气扑面而来，只见一根水蓝色的魔杖静静的躺在盒子里，杖身是由不知名的脊椎骨做成的，杖顶镶嵌着一颗巨大的宝石
　　"这个叫冰龙之魂，由龙核和龙脊做成，是大陆第一炼器师赫孟年轻时的成名作，对9级以下的水属性魔法有20%的振幅，对9级以上的也有一定的振幅"
　　接着老板又打开了第二个盒子
　　一股暴虐的气息扑面而来，是一根白色的魔杖样式比较普通，上面不断闪烁着紫色的电弧
　　"这个叫落雷惊鸿，内部封印了一个雷系禁咒‘雷云风暴’，不过得需要法神级别的实力才可以释放，所以显得有点鸡肋了，不过它的威力可是相当变态的，对雷属性魔法有一定的振幅"
　　"问一下，你们要的什么属性的啊？"
　　翼白扭头看向吉冰问道:"生命系还是自然系啊？"
　　吉冰小声的回答道:"你不会真的买吧！"
　　"当然,送给你的，高兴吗？"
　　吉冰惊讶的叫了一声，"啊！！"，把我卖了也买不起啊！
　　老板被吉冰的叫声吓了一条，"这位小姐怎么了？"
　　"呵呵。。没事。。。我是生命系的"
　　"哦。。那太好了，这最后一个魔杖就是生命系的，你看看"说着便打开了最后一个盒子
　　一股清新的气息顿时充满了整个包房，看到法杖的外形吉冰无语了，说是法杖还不如说是一根树枝，上面还有几片绿色的树叶
　　"这是生命女神的祝福，用世界树的树枝做成，内部含有极大的生之能量，并且还有安心定神，加强恢复效果的功能"
　　翼白指着这把魔杖说道："就这把了，多少钱？"
　　"难得卖出个神器，就给你算个整的300w，你看怎么样"
　　"好，结账"翼白把那张金卡递了过去
　　"哈哈，我喜欢爽快的人，来，这是会员卡"，交易完成后老板把卡还给了翼白，并且还递过来一张会员卡
　　把卡收好过后翼白便告辞道:"我们走了"
　　"欢迎下次光临"
　　————————————————我是分割线———————————————————
　　走在回去的路上，吉冰一直保持着沉默，手里拿着生命女神的祝福感觉无比的沉重，300w啊，压都能压死我了
　　感到吉冰不一样的情绪，翼白毫不在乎的说道:"真的，我不差钱，这个不会要你还的，包括前面的建筑费"
　　又沉默了一会儿吉冰轻轻的问道:"为什么？"
　　翼白摸摸头哈哈的笑道:"你就当我钱多了没地方花脑袋抽筋就可以了"
　　听了翼白的话吉冰差点笑出声来，"不行，我还是得还的"
　　我是谁，我是主角，这么点钱怎么可能还不起，想到这吉冰感觉轻松不少，手里的魔杖也不那么重了
　　听了吉冰坚决的话语翼白提议道:"要不当我的侍女，1天10w，怎么样？"
　　吉冰白了她一眼，"你想都别想"
　　翼白抹了抹头干笑着，"呵呵。。。。"，气氛终于又活跃了起来
　　时间在话语间悄悄的流逝
　　"咦，哪里围了不少人，我们去看看好不好"吉冰发现一个告示边围了不少人
　　"好吧，去看看"翼白也来兴趣了
　　但在看到告示上的内容的时候翼白不淡定了，"没什么好看的，我们回去吧"
　　吉冰看着告示右边的画像感觉有点眼熟，片刻后她终于想起来是谁了
　　翼白在一旁看得不对劲，一把捂住吉冰正要说话的嘴巴，然后把吉冰抱了起来，再次以大剑师的速度飞快的跑了起来
　　没有屋顶的房子里面
　　吉冰一手扶着墙面，眼睛里正不断的冒着圈圈，待缓和了一点后便兴奋的说道:"没想到你还是一个公主，怪不得你那么有钱"
　　而翼白的注意力没有放在吉冰身上，一双眼睛直直的盯着屋子里仍在旋转的0级魔法阵，"它怎么还没消散？"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第42节
更新时间2012-8-24 14:12:03  字数：2193

　吉冰奇怪的问道:"怎么了？有问题吗？"
　　"虽然我不太懂魔法，但这是常识，用魔力布置的法阵一般情况最多30分钟就消散了，你是怎么办到的？教教我，我一定要那些囤积魔法材料的黑商破产！"翼白的脸上露出了阴险的笑容
　　吉冰大汗。。。。
　　"这个我也不知道，画好了就在那里了"
　　"我了解，这个秘密非同小可，你不说也正常，你看这个数怎么样？"说着翼白竖起了5根手指
　　"50w？"
　　翼白摇了摇手说道:"不是，是500w，怎么样，买神器的钱也够了，还有200w结余"
　　吉冰看着翼白的手指咽了口口水，"虽然很想告诉你，但我真的不知道怎么搞的！！"
　　"钱不够吗？"翼白抬起另一只手竖起了一根手指
　　"你。。。你。。。。"吉冰说话都结巴了，一直在你你你
　　翼白叹了口气，再竖起一根手指
　　"你杀了我吧。。。。"吉冰说完就钻进睡袋里，连头都盖了起来
　　不就700w么，我可是主角，小意思。。。。
　　翼白又叹了口气感叹道:"有些事果然是钱不能解决的"
　　我一定要把你的方法套出来，这将会在我的天才史上在加一个光辉一笔，哈哈。。。。
　　再次看了一眼那个仍在旋转的魔法阵，翼白更加坚定了自己的决心
　　睡觉睡觉，有什么事明天再说
　　翼白将衣服脱了也钻进睡袋里
　　"你不吧衣服脱了吗？"
　　"不脱。。"
　　"跟你商量个事，跟我吧！1天15w"
　　"我是绝对不会跟钱妥协的！"
　　"普通人一辈子也不一定能赚到15w，不少了"
　　"不要跟我说话！！"
　　"得。。得。。。不跟你说话，300w，别忘了"
　　"你这是强买强卖"
　　"我都说了不要的了，是你非要还的"
　　"。。。。。"
　　夜幕悄悄的降临，而在这个没有屋顶的房子外边站着两个人影
　　"雨惜姐姐，要不要我们进去。。。"说话的那个人用手比了个抹脖子的动作
　　"这倒没必要，我忽然有个好办法，暂时先不要惊动她们，嘿嘿。。"无限的黑气从这个人身上冒出来
　　"什么办法？"
　　"就是。。。。"两个人耳语了一阵
　　"嘿嘿。。。"
　　"嘿嘿。。。"
　　随后两个人都阴险的笑起来。。。。
　　————————————————万恶的分割线———————————————
　　"全面进攻"
　　仿佛来自天际的声音，似低吟，似呐喊
　　"呼。。呼。。。。"
　　吉冰再次被惊醒，坐了起来，大口喘着粗气，冷汗已经侵湿了她的衣裳
　　这到底是什么，绝对不是梦，到底是谁？
　　"你怎么了？"被吵醒的翼白也坐了起来
　　"我今天不是做了噩梦么？"
　　"对了，难不成你又做噩梦了？"
　　"不对，那不是梦，我听到有人在说全面进攻"
　　"不会吧！我什么都没听到，肯定是你在做梦"
　　"绝对不可能是梦"
　　"那你说是什么？"
　　"这。。。"虽然吉冰肯定那不是梦，但又说不出个所以然
　　翼白看了看钟说道:"睡觉吧！现在才1点"说完就躺了下去
　　吉冰想来想去也没想明白，索性就没想了，也躺了下来
　　在床上翻来覆去怎么也睡不着，一闭上眼仿佛耳边就出现了那一个声音
　　看来不把这个搞明白是否想睡了，想到这里吉冰又坐了起来，这次倒是没有把翼白吵醒
　　这个时间的城市特别宁静，只听到呼呼的风声，和不知名动物的低鸣声
　　由于房顶被炸飞，所以吉冰可以清楚的看到那璀璨的银河，无数个星星无规则的分布在天空，一切显得那么清晰，有点梦幻般的味道，作为21世纪小青年，在地球哪里看过这么美丽的星空，每天晚上能看到几颗星星就不错了，一时间吉冰看的不禁有点呆了
　　在这片星空中，肯定有个星星叫地球，会不会有个人也像我一样注视着这片美丽的星空呢！
　　不知不觉中，吉冰睡着了。。。。
　　——————————————分割线——————————————
　　"起床了。。"翼白大声的在吉冰耳边叫到
　　"怎么了？"吉冰揉了揉惺忪的眼睛，不明所以
　　"你不看看现在几点了，真能睡，像猪一样"
　　"哦，几点了"
　　"都快中午了，我都已经刷好牙，洗好脸，吃过早饭，做过晨练，并且出去逛了好长时间，一开始看你睡得香没有叫你，最后实在忍不住把你叫醒"
　　"不会吧！对了，我昨天晚上怎么睡着的？"
　　"我管你怎么睡着的，既然你好了今天就要帮我偷梦幻蜘蛛的卵"
　　"哦。。"吉冰从床上爬了起来，由于没脱衣服，所以起来的也快
　　"这是你的牙刷和毛巾，还有水，赶紧洗洗，然后我们出发"
　　吉冰接过牙刷和毛巾和水盆，话说异界也有这东西，我还以为没有呢，好几天没刷牙了(因为作者很懒，懒得想新名词，所以就有牙刷了，毛巾和水盆貌似是通用货吧)
　　待吉冰洗漱完成翼白又递过来一个饭盒，"限你5分钟吃完"
　　"你想噎死我啊！"要是是男生状态还差不多，女生状态嘴太小，不过现在居然变不回去了，可恶的冰冰，好后悔。。。。
　　"你在发什么呆，快点，我还要赶时间"
　　"哦。。哦。。"吉冰打开饭盒飞快的吃起来，不知道是不是吃的太快，反正她是噎到了
　　吉冰的脸在一瞬间变成紫色，不断的指着自己的喉喽打哑语
　　"还好我早有准备"，翼白不再道从哪里拿出一杯水递了过去
　　"呼呼。。。能呼吸空气真好。。"一杯水下去吉冰成功复活，"你不是很有钱么，怎么还吃这种粗茶淡饭？"
　　"怎么，你吃不惯？"
　　"不是不是，我是奇怪你一个公主居然吃的下这些东西。"
　　"在怎么我还是个人吧，相对于其他人来说也就仅仅多个身份和大量的财富而已"
　　"真另类"
　　"你说什么？"
　　"没什么！对了，你为什么对我这么好？"
　　"我对你好了吗？奇怪，我怎么没有感觉"
　　"算了，不跟你说了"
　　"你也吃好了吧？没吃好就快点"
　　"在等一下。。"
　　"10分钟都过了。。。"
　　"请再等一下。。。"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第43节 突如其来的魔兽进攻
更新时间2012-8-25 15:06:09  字数：2123

　"20分钟你才吃完，比我慢一倍都不止，彻底的鄙视你"
　　"这也不能怪我，要怪就怪作者，这斯贼坏"
　　"好了好了，吃饱了就得走了，希望还赶得上"说完一把将吉冰报了起来
　　"干嘛啊？你不会。。啊！！！！"
　　"这样跑的快！"说完就马力全开，全速奔跑起来，只留下一串长长的惊叫
　　跑过喧闹的街道，穿过高大的城门，步入僻静的小路，最后在不归之城东南方向的一片空地停了下来，说是空地也只是在森林中一片较为宽敞的地方而已
　　"到了"翼白将已经七荤八素的吉冰放了下来
　　而吉冰就直接往地上一趴，好多星星。。。。
　　翼白鄙视的看着吉冰,"真没用。。。"
　　待稍微缓解一点后吉冰不禁的抱怨道:"别那么突然好不好，你那么快的速度鬼才受得了。。。"
　　翼白双手一摊，说一句让人很无语的话:"没用就是没用，不解释"
　　吉冰两眼一翻，"懒得理你"
　　翼白看了看表，连忙说道:"要快点了，没时间了，我只说一遍，你仔细的听着"
　　"什么？"
　　"偷卵详细作战方案"
　　"哦，那你说吧"
　　翼白清了清嗓子说道:"在这附近就有个梦幻蜘蛛巢穴，过会儿我带你去，记住靠近的声音不能太大，小点没关系，这个时间它在睡午觉，是个绝佳时机，由于它们基本都是睡在卵上的，所以想偷偷拿走是不可能的，你只要把它们翻个身，拿到卵再一个瞬移回来就可以了，要我在重复一遍吗？"
　　"不需要，我已近完全记住了"
　　翼白手一挥，招呼吉冰跟好她，"那好，我们出发，跟我来"
　　翼白带着吉冰在森林里左拐右拐，不一会儿就来到一个由白色蛛网组成的洞穴面前，说是洞穴也不过是比较像而已，白色半透明，一眼就可以看到里面正在睡觉的梦幻蜘蛛，别搞错了，这里是森林不是山地，没有那石头组成的洞穴。
　　"过会你进去拿到卵就瞬移出来，不要发出太大声，一般来说没什么难度"
　　"你确定那个蛛网没有粘性？"吉冰看着那拉的到处都是的蛛网疑惑的问道
　　"当然没有，你放心的去吧"翼白拍了拍胸脯保证到
　　"那好，我试试看"
　　吉冰悄悄的靠了过去，不放心的用手戳了戳蛛网，发现真的没有粘性就放下心来继续前进
　　一切出乎意料的顺利，吉冰看着在自己身前睡的想个死猪的梦幻蜘蛛不禁的感叹道:"不愧为梦幻蜘蛛，真够梦幻的，这哪是三次元的东西，分明只有二次元才有，话说现在不是吐槽的时候，yaoxi接下来把它翻个身再拿走卵就可以了，这也太简单了吧！"
　　就在这时异变突起
　　"吉冰小心！！！"
　　说话间翼白一个斗气斩斩向吉冰的左侧
　　"呜···"
　　一头扑向吉冰的狼被斗气斩分为两半，鲜血和内脏散落的到处都是
　　吉冰一回头就看到了这个血腥的场景，胃里一阵翻涌，不过还是强忍着没有吐出来，然而就在吉冰惊讶的时候，那只梦幻蜘蛛也被翼白的喊声吵醒，对着吉冰的右臂狠狠的来一下
　　"啊！！"
　　吉冰连忙捂住右臂，也不顾要偷卵了，一个瞬移瞬到了翼白身边
　　"疼疼。。。"虽然梦幻蜘蛛的毒针不是很粗，但蜇一下还是挺疼的，最糟糕糕的是有一股麻麻的感觉从伤口扩散开来，肯定是中毒了
　　而翼白此时表情异常凝重，"这里不可能会出现魔兽的，此事非比寻常，我们的赶紧走"
　　"什么？"
　　翼白没有废话，直接抱起吉冰飞快的想城那边跑去
　　然而到达不归之城的时候发现城门已经紧紧的关闭，空中不断的回响着刺耳的警报声
　　到底怎么回事，这么一会儿到底发生了什么？不过现在不是想这个的时候，翼白抬头对着城墙上的士兵大声的喊道:"开门让我们进去"
　　"这门不能开，魔兽大军就快来了，为了全城人的安全，我们。。。。。"后面的话没有说了，但意思已经表现得很明显了
　　"可恶。。。放弃我们吗"翼白一拳捶在城门上
　　被困在城门外的还有不少人，全部都对着城墙上的士兵大声叫骂，但这都无济于事，相对于整个城的人来说，外面的这几了也不算什么了
　　低头看见吉冰的脸白的可怕，翼白惊慌的问道:"吉冰。。吉冰。。你怎么了，你的脸好白"
　　吉冰现在感觉浑身一点力气都没有了，勉强的露出一丝微笑，"被。。那个蜘蛛。。叮了。一。下，。你。。说。。。我会不会死啊？"
　　翼白松了一口气，"那还好，死不了"，话说这还不是放松的时候，什么魔兽大军，怎么回事？
　　远处传来了一阵阵野兽咆哮的声音，由远及近，相信再过不久就能到达了
　　声音已经嘶哑，叫骂声也渐渐小了下去，一股绝望的气氛在悄悄蔓延，在这城外的所有人当中大多数都是普通人，不能像武者一样战斗，魔兽过来过后他们将没有任何反抗能力的被撕碎
　　远处一阵阵魔兽的咆哮声仿佛最后的倒计时，一声一声的敲打着脆弱的心弦
　　此时的城主府
　　城主:"斯恩大师，盖亚能启动吗？"
　　"正在检测中，目前没有发现损坏，毕竟60多年没有动过了，能不能启动还是个问题"
　　"但愿能启动，全城的希望就寄托在它身上了，哎。。。。事发太突然了"
　　镜头再次切换到城门口
　　"看来我得做点什么了，就用那招吧"翼白捏紧了拳头，仿佛下定了什么决心
　　"翼白，放我下来"
　　"怎么了？"
　　"放我下来！"
　　"可以吗？看你情况不太好"
　　"当然可以，一群小魔兽而已，没什么好担心的"
　　"呵呵。。。"翼白笑了几声没有接话，将吉冰放了下来
　　刚站到地上吉冰就脚一软，差点摔倒，翼白连忙扶了上去，"我还是抱着你吧"
　　吉冰伸手阻止了翼白的动作，"接下来就看我的"说着吉冰把魔法书飞雪拿了出来
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第44节 流星落下之时
更新时间2012-8-25 23:35:00  字数：1993

　今天加更
　　再次感谢血月星陨一直以来的支持
　　以下正文
　　———————————————————————————
　　"那可以吗？"翼白疑惑的问道
　　"当然，我可是魔法师"吉冰眼中闪烁着莫名的自信
　　"不许干傻事！"
　　"当然不会，过会儿绝对让你大吃一惊"
　　"不行的话也没关系，还有我呢"翼白紧了紧手中的剑
　　———城主府——
　　"斯恩大师，可以启动吗？"城主的手心都揣出汗来，一双眼睛焦急的看着所谓的斯恩大师
　　"第五环回路出现了问题，不过万幸的是防御系统还可以启动，攻击是不行了"
　　"那太好了，防御体系能启动就是万幸了"城主稍微的松了口气
　　"情况不容乐观，能启动是能启动，但是不能用太长时间，卸压装置也在第五环，如果持续使用可能会把整个城炸上天，我待会和我几个朋友一起联手释放禁咒，希望可以挽救这一场危机，哎。。。。"
　　"那有劳你了"
　　——城门外———
　　远处的魔兽越来越进了，有些眼力好的已经可以看到魔兽那狰狞的面孔，血红色的双瞳透露着暴虐的气息，就连一向温顺的独角羚羊都双目通红的向这边冲过来
　　进了。。。。更近了。。。。远远的望去，一眼望不到边，那犹如万马奔腾的脚步声，以及那狂乱的嘶吼，无不又在拉扯着人们脆弱的心弦
　　就在这时一个火红色的光幕占据了半个天空，完完全全的将不归之城笼罩在内
　　那些本已失去色彩的双瞬在看到这一道光幕的时候逐渐的恢复了神采，随即便疯狂的叫喊起来，"是盖亚，盖亚启动了，我们有救了。。。。"
　　"盖亚？那是什么？"吉冰疑惑的问道，手中的飞雪已经闪烁着淡淡的蓝芒，就等着魔兽的到来给它们致命一击
　　"就是，不归之城地下的那个魔导阵，没想到它居然还能用"
　　————不归之城中心广场———
　　斯恩和他的几个朋友正站在矿场上的一个高台上，手中的法杖闪烁着急剧的光芒，四周的火元素正以惊人的速度汇聚着，相信用不了多久就可以释放出一个惊天动的的魔法
　　城主在一边不安的走动着，但愿能成功
　　————城门内————————
　　"非常感谢各位勇士能感应我的号召而来，废话我就不多说了，为了我们的家人，为了我们的家，战斗吧"
　　"誓死奋战。。。誓死奋战。。。。"
　　嘹亮的口号一声高过一声，竟隐隐压过了外面魔兽的嘶吼声。。。
　　————————城门外————
　　跑的最快的魔兽已经到达了结界旁边，用牙齿咬，用身躯撞，不断的展示着野蛮的疯狂
　　而红色的结界也不辜负众人所盼，稳稳的把所有魔兽挡在外面，但随着攻击的魔兽越来越多，结界开始不规则的晃动起来
　　就是这个时候，‘钻石星辰’，吉冰将她等待已久的魔法释放了出去
　　同一时刻，不归之城的广场上
　　"去吧。。‘流星火雨’"
　　施法过后，斯恩和他的朋友全都一脸疲惫的做到了地上，但随后斯恩包括他的朋友一起，脸色都一变，居然还有人在释放禁咒，而且还是水系，这下麻烦大了
　　天地在一瞬间风云变色，一股强烈的威压充斥在天地间，随后在遥远的天空中传了一声惊天动地的巨响，强烈的冲击破席卷了整个不归之城，可能是爆炸的距离过高，冲击波的威力不大，所以并没有人员伤亡，但这一下也把所有人搞奢了，这是什么跟什么啊？
　　吉冰直感觉到体内一阵气血翻涌，本来就不堪的身子这下更是直接扑倒在地上
　　"吉冰，你怎么了！"翼白连忙跑了过去将她扶起来，"你怎么这么傻，不行就别乱来"
　　吉冰本来苍白的脸更加苍白了，勉强露出一丝微笑,"貌似跟人家撞车了"
　　—————城内某个角落—————
　　"不好，雨惜姐姐，主人的气息一阵虚弱，不会出什么事吧"冰冰惊慌失措的说道
　　"实在不行我就现出原形，现在我们还是先找到她再说，来，跟我来"
　　吉冰你可不能有事啊！即使是暴露身份，我也在所不惜。。。
　　镜头再次转回去
　　"我还要再来一次，翼白你放开我"吉冰在翼白怀里挣扎的想站起来
　　"不行，绝对不行，这次交给我，你好好的休息一下"说完翼白轻轻的将吉冰放在地上，脸上闪过一丝坚毅，手中的剑又紧了几分
　　"混蛋，你不是叫我不要干傻事么，你自己为什么要干"
　　"不要管我"翼白别过头，脸上闪过一丝决然，这样也就够了
　　"翼白！！！！我不想失去你，再相信我一次，不要干傻事好不好"，吉冰她哭了，两行清泪不禁的缓缓流下，这一刻他明白了自己最需要什么，要付出所有去守护的是什么，强忍着疲惫的身躯，吉冰再次站了起来
　　翼白停下了脚步，身躯微微的耸动，头不可察觉的点了一下
　　"呵呵。。这就对么"吉冰露出了欣慰的笑容，但放在哪一张苍白的脸上，竟显得那么憔悴，斗篷不知道在什么时候就掉了，那一张美丽的面孔在此时竟然有一种让人心碎的错觉，众人不禁的都看呆了，浑然忘记了此时的危险，视线中只剩下那道美丽而憔悴的身影
　　"这一次，不会失败，‘钻石星辰’"
　　释放出这个魔法吉冰再也撑不住，倒了下去
　　依然如第一次释放的光景，蓝色的流行从遥远的天际滑落，美丽之中潜藏着杀机
　　一切会结束的，会好的！这是吉冰失去意识前最后一个念头
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第45节 悲剧了
更新时间2012-8-26 16:14:52  字数：2327

　"可恶，到底是谁！！！"
　　那仿佛来自天际的声音又再次在吉冰的耳边响起，只不过这次的声音充满愤怒
　　"呼。。。。呼。。。"
　　吉冰再一次惊醒，绝对不是梦，这不可能是梦，到底是谁？
　　趴在吉冰身旁的翼白感到了吉冰的动静，也醒了过来
　　"你醒了，真是太好了"
　　"恩"，吉冰抬头看了看天，天上的太阳异常刺眼，一朵云都没有，可见这是个好天气，看到这吉冰已经知道她在哪了，那个屋顶还是她自己炸飞的呢
　　"你饿了吗？我给你买了盒饭在这，"翼白伸手从背后拿出一盒盒饭，不过随后就尴尬的发现盒饭已经凉透了，抱歉的说道:"抱歉啊，你等一下，我给你重买一盒"
　　吉冰拉住正准备出门的翼白说道:"我不饿，照这种情况来看是我们赢了对吗？"
　　翼白坐了下来，用看怪物的眼神看着吉冰,"你不知道你那个魔法威力多大，方圆几十里都一片狼藉，威力在所有已记载禁咒里都能排得上号，就一个魔法，那看不到边的魔兽大军基本全部死绝，剩余的一点被城里的临时联军全部剿灭，值得庆幸的是只有几千人受伤，并没有人死亡，早上帝都发来了密函，不过信息已经公开了，在全国各地有好几个地方都发生了魔兽攻城的事件，因为在大量魔兽尸体上检测到深渊气息，所以初步怀疑是魔族干的"
　　一口气说了这么多翼白感觉有点口干，拿起水壶咕咕的灌了几口
　　"我知道了。。跟你说件事"
　　"什么事？"
　　"昨天我不是做了两个同样的噩梦么？"
　　"对啊"
　　"有人在说全面进攻"
　　"你是说？"翼白眼睛一凝，她已经猜到了是什么了
　　"没错，跟这件魔兽攻城事件绝对有极大的关联，而且就在刚刚又听到了，不过这次不是全面进攻而是‘可恶，到底是谁’，声音异常愤怒"
　　"你可已感觉到声音从哪里，或哪个方向传来的吗？"
　　吉冰摇了摇头说道:"不知道"
　　"那就难办了，要不我们找城主商量一下？他可能会有些线索"
　　"他会相信我们吗？"
　　"不相信我就把身份亮出来，看他想不想不相信"
　　"呵呵。。。"吉冰的嘴角抽了抽,"那我们去吧"
　　"不用这么急吧？"
　　吉冰双手撑着床边站了起来，但随后就感觉到脚一软，扑倒在床上
　　翼白连忙扶了过去，紧张的问道:"那你怎么了？哪里不舒服？"
　　"不知道，感觉浑身软软的，没什么不舒服，"
　　翼白松了口气，"那还好，因该是梦幻蜘蛛的毒还没消散,对了，既然你不方便动我就把城主叫过来吧，还有你现在可是名人了，昨天还好我机警，不然铁定会被围观"
　　吉冰尴尬的笑了几声，"呵呵。。呵呵。。。"
　　"我走了，一会儿就回来"翼白抹了抹吉冰的头说道
　　"混蛋，为什么摸我头！"
　　"不知觉的就。。。。还不是你太可爱了"
　　"你也这样，不理你了"吉冰生气的别过头，动作要多可爱有多可爱
　　翼白尴尬的抹了抹鼻子，"那我去找城主了，你在家好好的"，说完翼白就起身走了出去
　　"臭老头，你怎么在这！！！！"
　　门一开翼白仿佛看到了世界上最恐怖的事，瞬间就想逃跑，刚抬脚就被不知从哪里冒出来的绿条捆得严严实实
　　只见门外进来一个头发花白面容慈善的老头，进来后稍微打量了一下四周，然后径直的朝吉冰走来
　　"你就是吉冰小姐吧？"
　　"对啊！有什么事？"这是什么情况，突然冒出个老头把翼白捆了
　　"非常感谢你提供公主的位置，这是说好的报酬，请你收好"老头不知道从哪里拿出一袋金币，放到吉冰面前
　　翼白在一旁看得目瞪口呆，最后表情变得悲愤起来，一双眼睛喷出犹如实质的火焰，"吉冰。。。你什么时候告的密啊！！！！！！！"
　　"我？？？？？"吉冰头上出现了一个巨大的问号
　　"小姑娘长的不错，要是在长大一点定倾国倾城，我这有个艺人面具，就送给你了，出门在外，有这个方便一点，我走了，有兴趣到帝都来玩玩，我是皇家首席魔法师洛澜，风系法神，要想学习风系魔法随时都可以来找我，"说完就走了出去，顺便也把翼白捎上
　　远远的还能听到洛澜的声音，"公主啊！这次一定要把礼仪课学完，再跑的话我不介意用点。。。。。"声音渐渐模糊了
　　洛澜走后吉冰一个激灵，反应了过来，"我什么时候告了密了？从最后一句话可以看出来，这老头是来捉翼白回去上课的，因该没什么危险，可到底是谁告的密？"
　　"是我"
　　门外传来一声让吉冰熟悉的声音
　　"雨惜"吉冰惊喜的喊道
　　"还有我"冰冰也跟着跳出来
　　吉冰惊喜的表情也就那么一会儿，在下一刻瞬间就变成了惊恐，"你们怎么在这？"
　　"当然是想你了，我可爱的冰冰"舒雨惜一步一步的向吉冰靠近，但随后仿佛想到了什么问题，转过身一把抓住冰冰的肩膀，"你给我把名字改了，撞车了"
　　冰冰捂着脸，表情有点害羞，"这是我最爱的主人给我取的名字，怎么说改就改呢！"
　　舒雨惜抓住冰冰衣领威胁道："你要是不改的话，哼哼。。"
　　冰冰也火了，一把拽开舒雨惜的双手，"我就是不改，怎么着"
　　"皮痒了是吧。。。"
　　"看来我得热热身了，这几天都变懒了"
　　吉冰看到两个人一副不死不休的势头便立马感觉到这是逃跑的好时机，想到这便站了起来，但奈何全身无力，脚一软，又跌了回去
　　吉冰的这一阵动静也正好提醒了舒雨惜和冰冰
　　"算了，你的事过会儿再说"
　　"这句话是我说的才是"
　　舒雨惜忽然指着天上说道:"看。。。天上有灰机"
　　冰冰这白痴居然真的抬头看了"什么灰机？"
　　"你上当了，哈哈。。"舒雨惜朝吉冰扑了过去，把她紧紧的抱在怀里，"最近喜欢上了这个感觉，吉冰你知道吗，昨天晚上我失眠了，我想可能就是少了你这个抱枕"
　　"雨惜你耍赖"反应过来的冰冰也扑了上去，不过最好的地方已经给舒雨惜占了，只能郁闷的在一旁挫油
　　"你们正经点行不行？拜托"
　　"不行，让我来好好的安慰你一下"舒雨惜说完就把手放到吉冰的胸部，并轻轻的揉起来
　　"可恶，我也来"冰冰也不甘示弱
　　"我#%￥￥@%￥%……"
　　吉冰欲哭无泪，本来就浑身无力，想反抗都没得反抗，只能任由两人挫扁抡圆
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第46节 被压的死死地
更新时间2012-8-28 15:45:09  字数：1849

　"我饿死了！！我要吃饭！！！"，在饥寒交迫下，吉冰不得不使出绝招
　　"主人，你稍等一下，我马上给你弄"，冰冰连忙站了起来
　　"不用了"，舒雨惜伸手阻止了想要出去了冰冰，然后从空间戒指里拿出一串新鲜的烤肉，对，非常新鲜，上面还在腾腾冒着热气，可见才刚烤好没多久（大众语：空间戒指时间不是静止的么谜之音：世界上那会有那么变态的东西）
　　"来，让姐姐喂你吃，嘴巴张开，啊。。。。"
　　吉冰眼角抽了抽，亏你想的周到，不过吉冰还是听话吃了过去，她也的确有点饿了，依然如故的好味道让吉冰不禁的赞叹道："还是雨惜牌烤肉最好吃"
　　"不要夸奖我，我会害羞得"，舒雨惜双手捂脸故作小女儿状
　　吉冰脑后出现了一个巨大的汗滴，她已近不知如何去吐糟了
　　冰冰在一旁伤心的看着幸福的两个人，为什么。。为什么！！！为什么就没有我的份，越想越觉得委屈的冰冰最终决定到墙角画圈圈诅咒某人。。。。。
　　在吃完三串烤肉过后吉冰连忙叫停，因为她感觉到吃撑了，而舒雨惜还有继续喂的想法，并且已经拿了一串烤肉出来了
　　看到吉冰叫停，舒雨惜不由得抱怨道："不会吧！才三串，我还没过瘾呢！"
　　吉冰再次擦掉脑后的汗滴，"也不看看你那烤肉多大一串，况且我现在的食量也很小，你自己吃吧"
　　"我不用吃，不过既然你吃好了那我们继续吧！"舒雨惜用手比划了一下
　　"你这混蛋，脑子里天天想写什么啊！！"吉冰陡然间加了暴走，这一刻，她不是一个人在战斗，她的背后隐隐的出现了一个名叫红神的身影
　　舒雨惜的脸陡然黑了下来，"小样，你还想反抗，接受我的怒火吧！！！"舒雨惜也爆发出一阵更强烈的气势
　　吉冰刚刚还蛮嚣张的气焰瞬间就被打回原形，惊恐的问道:"你想干嘛！"
　　舒雨惜从空间戒指里拿出一截长长的绳子，表情阴深的说道:"让你尝尝紧缚的艺术"
　　吉冰"。。。。。。。"
　　(以下自行脑补)
　　一小时后。。。。。。。
　　"这下终于过瘾了"，舒雨惜拍了拍手，一脸满足
　　吉冰无力的趴在床上，双手被反绑在身后，表情一脸悲愤，仿佛被****过后的少女，"你这混蛋，现在可以把我解开了吧！"
　　"为什么啊？"舒雨惜一脸天真
　　吉冰一头黑线，"你玩也玩好了，你还想要怎么样？最主要的，我。。。。我。。。。"话到后边吉冰有点不好意思了，支支吾吾的我了半天
　　舒雨惜惊讶的猜到:"我什么我啊，难不成你还要？"
　　吉冰把心一横，大声的叫道:"我要换内裤，把我解开。。。。"
　　"什么！！！换内裤？"在一旁画圈圈多时的冰冰在听到吉冰的话过后瞬间满状态复活，满脸笑容的凑到吉冰面前，"亲爱的主人，我这有蓝白底纹的、红白的、小熊卡通的、。。。。。以及黑色蕾丝的，主人你想要那种？"冰冰不知道从哪里拿出一堆内裤，整整齐齐的在吉冰面前一字排开
　　吉冰继续满头黑线中。。。我怎么就摊上你们这一群人，不对，她们不是人，话说我貌似也不是人了，为什么我会有点淡淡的伤感，是错觉吗？还是。。。。
　　"主人。主人。。你没事吧！不会傻了吧！"冰冰用手在吉冰面前摇了摇
　　吉冰瞬间回过神来，看着自己面前一字摆开的内裤顿时又感到一阵伤感，在心中默念道，"我不是变态。。我不是变态。。。"，在默念30遍过后吉冰毅然说道："我选蓝白"
　　冰冰欣喜的说道:"真的吗！那太好了"
　　这有什么好欣喜的？吉冰在心里吐槽到
　　"那我帮主人换上吧"
　　"等等。。我自己来就可以了"
　　"咳咳。。。"舒雨惜在旁边咳嗽一下提示自己的存在
　　"可你这个状态怎么自己来？"
　　吉冰把头对向舒雨惜，大声的吼道:"舒。。雨。。惜，把绳子解开！！！！"
　　没有理会吉冰的怒吼，舒雨惜提议道:"让我帮你穿好内裤就帮你解开,怎么样？"
　　吉冰把身子蜷缩起来，一副我是乌龟我怕谁的架势，"你们两个混蛋，不要让我逮到机会，不然的话，我让你们求生不得求死不能！"吉冰恨恨的说道，然而，根本没人理她
　　"诶。。。雨惜姐姐好狡猾，拜托这次就让个我好不好。。。"冰冰向舒雨惜哀求道
　　"算了，这次就让给你了，"舒雨惜大方的说道
　　"那谢谢雨惜姐姐了！"
　　冰冰貌似已经完全甘拜下风了
　　"我说，冰冰，咱们有话好商量，不要这样好不好，我是男的你又不是不知道"
　　"这样才好玩么，如果你一点也不反抗那就没意思了，雨惜姐姐你说对吗？"
　　舒雨惜点了点头肯定到:"对，没错"
　　"那好，我不反抗，看你们怎么玩！"吉冰干脆趴在那里一动不动，装死
　　"那我来喽，雨惜姐姐也来帮我一下"冰冰将她的魔爪伸向吉冰
　　不好！！上当了，不过已经迟了。。。。
　　"我恨你们。。。。。"
　　（以下自行脑补）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第47+48节 深渊
更新时间2012-8-29 13:27:11  字数：3998

　时间已经临近傍晚，依然在那间没有屋顶的屋子里
　　"玩也玩过了，疯也疯过了，那接下来我们谈谈正经事，"舒雨惜清了清嗓子说道
　　"什么正经事啊？"吉冰在一旁奇怪的问道
　　舒雨惜说道:"就是这次魔兽攻城，为此你还出了名，你别跟我说你不知道，外面好像把你叫做什么来的？？？我忘记了"
　　吉冰悄悄的汗了一下，这都能忘，"那关我什么事，攻城就攻城呗！"
　　舒雨惜的表情变得严肃起来，"因为我感应到了深渊的讯息，不过我无法知道是什么内容"
　　"深渊？是不是刷了就能爆好东西的那个？那我们快去！"听到熟悉的名词吉冰竟然兴奋起来，两只手不断的来回搓动
　　舒雨惜白了她一眼，然后把解释的问题丢给冰冰，"冰冰你帮我解释一下深渊是什么"
　　"为什么要我解释，你不知道啊？"
　　"不知道！我只知道深渊非同小可"
　　冰冰差点被舒雨惜的话噎了个半死，惊讶的问道:"不会吧，连我都有传承记忆，别跟我说你没有？"
　　"没有怎么了？我就是没有传承记忆的龙，不行啊！"
　　"怎么可能，传承记忆从出生开始就在脑海里，难不成你脑袋被驴踢过？把传承记忆踢没了？怪不得不像龙呢！"
　　"你想怎么死？"舒雨惜把拳头捏的格格作响
　　"我错了。。我错了。。姐姐大人饶了我吧。。。"冰冰连忙趴在地上亲吻舒雨惜的脚趾
　　"你们之前不是。。。"吉冰在一旁奇怪的问道，后面的话没说，但意思已经很明显了
　　"在知道雨惜姐姐是伟大的神龙的时候，我就已经完全拜倒在姐姐大人的石榴裙下了"说完再次亲吻舒雨惜的脚趾
　　舒雨惜骄傲的对吉冰扬了扬眉头，"怎么样，要不要也拜倒在我的石榴裙下，我特许你亲吻我的手指"
　　吉冰只感觉一阵电流流过全身，一阵麻痹，"还是算了吧，说正事，说正事"
　　"不要再亲了，说正事"舒雨惜一脚将冰冰踢开
　　冰冰捂着被踢的地方，一脸幽怨的走了回来,"雨惜姐姐真坏"
　　舒雨惜眉头一皱，手也握成了拳
　　冰冰连忙改口道"姐姐大人最好了，怎么可能坏呢，呵呵。。。"
　　舒雨惜把拳头放了下来，算你识相
　　吉冰在一旁看的满头大汗，难不成冰冰受到过*****，我会不会有一天也会步入她的后尘，想想都可怕
　　冰冰清了清嗓子继续说道:"我先说明一下深渊的地点，它的具体位置在魔界的噩梦森林的东南部，也就是魔界的中心地带，那里有个巨大的峡谷，峡谷内就是深渊，"
　　"那深渊到底是个什么样的地方呢？"吉冰在一旁充当好奇宝宝的角色
　　"据说那里是灵魂安息之处，反正没人进去过，基本上进去过的都是有去无回"
　　"那你们所说的深渊讯息是什么？"
　　"在深渊内部有一些强大的存在，它们凶狠，残暴，以及一些说都说不清的各种坏名，而深渊讯息就是它们说话的一种方式，先说明它们并不是靠声音传递信息"
　　"那为什么它们貌似没有出来过？"
　　"貌似有个叫创世结界的东西封印了深渊，所以它们出不来，不过是结界总会有漏洞的，历史上曾近有一次深渊怪物入侵的记载，就一只怪物，差点毁了一个国家，最后还是龙族出面才解决的"
　　"那为什么龙族出面才解决了呢？"
　　"灵魂怪物听说过吧？"
　　吉冰点了点头，几天前还遇到了一只
　　"深渊怪物就是灵魂怪物的升级版，无视任何物理魔法攻击，只有灵魂攻击才能对它们造成伤害，这么说你明白了吧？"
　　"明白了，龙族的龙语魔法可以攻击到灵魂，话说几天前好像是我把它灭了"
　　"也就是说主人的攻击可以攻击到灵魂"
　　吉冰点了点头，继续问道:"那这次怪物攻城就是深渊怪物的杰作了？"
　　舒雨惜在一旁回答道:"虽然不清楚是不是深渊怪物干的，但我可以肯定至少有70%可能是它，即使不是，那也有深渊怪物参与其中，毕竟可是有深渊讯息作证的"
　　"对了，我忽然想到一个事，就是。。。。。"吉冰自己作噩梦这件事完完整整的跟舒雨惜说了一遍
　　听了吉冰的叙述舒雨惜惊讶的说道："你居然能接收到深渊讯息！"
　　"那几句话原来就是深渊讯息啊！害我担心了好长时间，我还以为自己出了什么毛病"吉冰松了一口气说道
　　"你那放松的表情什么意思？现在可以肯定是深渊干的了，这下问题大发了"
　　"深渊就深渊，关我什么事，又不能刷"吉冰表示对此毫不在意
　　"什么！！这可是关乎到整个大陆的大事，你怎么就不关心呢！也对，你不是这个世界的人，不关心也正常，不过你现在站在这片土地上，你就有义务为保护这片土地而努力"
　　"拜托。。那可是几乎灭了一个国家的东西，还不确定到底是不是一个，要我们去送菜啊"
　　"主人你不是可以斩杀灵魂怪物么，还怕它干啥"冰冰在一旁适当的说一句，以防止被人忘记
　　"说的也对，不过，我为什么要去？"
　　"没有为什么，这份拯救世界的担子不知不觉就压在我们身上了，所以我们必须得去"说这句话的时候，舒雨惜仿佛化身传说中的勇者，带着无限的豪情与激情为拯救世界而战。。。。。。
　　"拜托。。世界是我们几个人能拯救的吗？"
　　"当灾难发生的时候，将会有多少人妻离子散，将会有多少地方横尸遍野，就好比这次魔兽攻城，这个地方因为有你，所以并没有人员死亡，再看看其他地方，就一个字。。。惨啊！现在你还感觉不到你的担子有多重吗？"
　　"即使你这么说，我也不会去的，再说，会禁咒的又不止我一个，为什么找我?"
　　"因为我想去啊，也应为你那一招太厉害了，绝对可以一招秒杀的，求求你了陪我去么。。。"
　　"即使可以秒杀，我也不想当英雄，我可是深知名人的苦恼的，我只想要平静一点的生活，谁爱当谁当，这几天事太多了，我都快累死了"
　　"既然这样的话。。。。。"舒雨惜的脸很黑，完全看不出她的表情
　　"雨惜姐姐好可怕。。"冰冰害怕的往后退了两步
　　"怎么了？"吉冰有种不好的预感
　　舒雨惜猛然向吉冰扑了过去，并把她按倒在地，"我就整到你答应为止"舒雨惜眼中散发出危险的光芒，并且把手伸向吉冰的下体，"不要怪我，是你逼我的"
　　"停停。。。我答应还不成吗！哪里绝对不行！"
　　"你难不成不想尝尝只属于女人的滋味，难得变身"舒雨惜的手并没有收回去
　　"不行不行。。那太可怕了，好雨惜，乖雨惜，求求你不要这样，其它的你说什么我都答应"
　　"这可是你说的，不许反悔"舒雨惜狡黠的一笑，从吉冰身上下来
　　吉冰现在是想哭都没有眼泪，无语啊！自己把自己卖了......
　　"好了，今天就这样了，时间也不早了，我请你们吃大餐，对了，吉冰你现在走的起来吗？"
　　吉冰站了起来，试着走了几步，"还是感觉有点软，不过走路差不多"
　　"那好，我请客，过会儿你想吃什么就吃什么"
　　"话说现在城里饭店还开啊？再说你有钱吗？"吉冰满脸疑惑
　　"我来解释。。。我来解释。。。"冰冰连忙跑过来抢镜头，清了清嗓子继续说道:"其实呢，在我们来的路上居然有一伙强盗跳出来打劫，结果。。。"
　　吉冰打断冰冰的话说道:"结果被你们打劫了，我说的是吧！"
　　"主人好厉害哦！一点没错！"
　　吉冰擦了擦头上的汗，看来以后要随身带个手帕了，擦得手都粘糊糊的
　　"不过打劫的过程你肯定不知道，你要是知道我就立马亲吻你脚趾"
　　"说说看！"
　　"那就是雨惜姐姐太猛了，一脚一个，还专挑那个地方，最后还把他们剥得就剩内裤，照她的原话就是‘这还是我大发慈悲，给他们留了一条内裤，不然，一个都不留’，就从这里开始我已经彻底败倒在雨惜姐姐的脚下了"
　　"你够猛！"吉冰对舒雨惜竖起了大拇指
　　"不要夸奖我，我会害羞的，哈哈哈。。。。"话虽怎么讲，但还是很得意的笑了起来
　　"对了，你那打劫过来的衣服准备干嘛？总不能拿来穿吧！"
　　"撕碎拿来扎拖把"
　　"姐姐大人英明。。。。"冰冰又来抢镜头了（冰冰：为什么老是说我抢镜头啊？明明有我的份好嘞！谜之声：不解释。。。。）
　　"强。。。"吉冰不由得又竖起大拇指，随后反射性的问道:"准备多少钱一把？"
　　"1金币"
　　"估计只有鬼才会买"
　　"鬼是什么？能吃吗？"
　　"不跟你说了，你不是要说请我们吃大餐吗？那我们现在就去"
　　"那好，在哪家吃？"
　　"你问我我问谁去！"
　　......
　　一顿饱饭过后除了舒雨惜那看不见底的胃，其她两人都吃撑了
　　用手抹了抹肚子，吉冰不禁的抱怨道:"真不过瘾，我才没吃一点点，就饱了，要是我能有个无限容量的胃那该多好啊！"
　　冰冰也跟着抱怨道:"要是我会空间魔法就好了，吃完了在瞬出去"
　　吉冰满头大汗，"你准备把东西往哪瞬？"
　　"这个。。。还真没想过！"
　　"到了"舒雨惜轻轻的提醒道
　　原来已经不知不觉已经回来了，地点依旧是那间没有屋顶的房子
　　"现在也不是没钱，还到这里干嘛？直接住客栈不是更好？"
　　"还不是为了省点，今天晚上就挤挤"
　　"我终于明白了，你这是借口，其实你想把我当抱枕"
　　"没错，你不是答应我当我一个月的抱枕，怎么？想反悔了！还有昨天加前天，你也要一起补偿给我"
　　"我擦。。你还没玩够啊！"
　　"这种事怎么可能玩够，不过，干什么事都要适度，今天晚上就不为难你了，给我抱抱就可以了"
　　"那个，弱弱的问一句，什么时候有我的份？还有，这个床很小，貌似三个人睡不下！"
　　"你蹲墙角，实在不想蹲躺着也可以，"
　　"不行，我抗议，你们暴政"
　　"有意见吗？"舒雨惜将拳头扬了扬
　　"没。。没意见"冰冰瞬间就没声了
　　"雨惜你到底对她做了什么啊！这么听话！"
　　"这是秘密，不能说"
　　"连我都不能说吗？"
　　"废话那么多干嘛！睡觉"舒雨惜快速的将衣服脱干净，然后再把吉冰也剥干净，拖到床上
　　"其实冰冰你也可以上来，三个人差不多可以"吉冰有点不忍冰冰蹲墙角
　　"真的吗！我爱死你了主人"
　　舒雨惜不断的对冰冰打手势，叫她安分点
　　然而冰冰根本无视舒雨惜的警告，飞快的脱光衣服扑了过来
　　。。。。。。
　　入夜吉冰看着那璀璨的星空不禁的想到，其实这样也不错，虽然感觉有点累，不过无悔了。。。
　　————————————————————————————————
　　时钟走到了半夜
　　但是我还是要跑的，这份艳福我可消受不起
　　吉冰悄悄的爬了起来，尽量放低自己的动作，将自己的衣服抱好，悄悄的向门口移动
　　忽然吉冰感觉脚下一紧，不好。。。中埋伏了
　　随后就从四面八方飞来一条条白色丝线，把吉冰捆个结实
　　"舒雨惜，我￥#…@#%%你什么时候搞的"吉冰不禁的破口大骂起来
　　"跟我斗，你还太嫩了点"
　　"为什么我感觉你跟以前不同了"
　　"不要被那几百年前的影像给误解，人可是会成长滴"
　　"老妖婆。。。"
　　"看来不给你来点狠得不知道我厉害"
　　"你想干嘛！"
　　"没什么，一点小小的惩罚而已"

第49+50节 坑爹的契约
更新时间2012-8-30 21:44:05  字数：3535

　"你想干什么？再过来我就叫了"
　　"你叫吧，叫破喉喽也不会有人听到，我早就布下了一个静音结界"
　　话说这句台词好经典。。。。
　　"好吧，我不反抗了，你爱咋咋地"吉冰嘴巴一撇，一副视死如归的表情
　　"切。。。真没意思。。。"看到吉冰放弃反抗舒雨惜顿时失去了兴趣，打着哈且说道"哈。。。好困啊！睡觉去"
　　"喂！我说你不会就把我放着吧？"
　　"干嘛！有意见啊！谁让你不配合一下"
　　"我的好姐姐，算我求你了，先把我解开好不？"
　　舒雨惜没有理她，径直的躺了下来
　　"难不成你想让我一晚上都绑在这"
　　"话说这白色的线是什么啊？这么结实"
　　"这样下去我会有黑眼圈的"
　　"这样下去我会死的！"
　　"真的会。。。"
　　"我变成鬼也不会放过你。。。"
　　"我要哭了。。"
　　"真的哭了。。"
　　"拜托你理我一下行吗？"
　　"不然我真的哭了。。"
　　。。。。。。。
　　在吉冰的百般劝说下，舒雨惜连眼皮都没抬一下
　　"难不成真的睡着了，真像猪一样，倒床就睡,"咦？是错觉吗？我刚才好像看到雨惜的眼皮动了一下
　　不行，不能在这样下去了，我得想个办法
　　对了，我不是会瞬移的么，瞬瞬看。。。
　　冰冷的提示音:当前处于特殊情况，无法使用瞬移
　　我用时空跃迁。。。
　　请确定方圆十米的具体范围
　　咦？这不是单体传送啊！还是算了吧
　　随机传送。。。
　　还是算了吧！天知道它会把我传到哪，万一传到半空中那就惨了，更别说地下了
　　用魔法？
　　小一点的没用，大一点的话，难不成对着自己轰吗？不行不行，这也不成
　　想来想去根本没什么好办法，吉冰不由得一阵气妥，难不成真的要这样度过半夜，要是躺着的还好，舒服点，可现在是竖着的，话说这机关怎么布置得，太变态了吧
　　"舒雨惜，你有什么要求你说啊，不要装死了"
　　"我发誓我会好好配合的，快把我解开啊！"
　　"就是这句！"舒雨惜忽然蹦了起来，把正准备打持久战的吉冰吓了一跳
　　"哪句？"
　　"‘我发誓会好好配合的‘，就是这句，你可不许耍赖哦"
　　吉冰眼角抽了抽，"那你先把我解开"
　　"我还有件事，你先答应我"
　　"什么事？你说"
　　"你先答应我我再说"
　　很可疑。。真的很可疑。。。由于吉冰感觉到其中可能有巨大阴谋，所以吉冰和舒雨惜进入了大眼瞪小眼的状态中。。。
　　不过最终还是吉冰妥协了，被绑的可是她，"好吧，谁让我总是无法拒绝女孩子的要求，我答应你"
　　"就是。。。。就是。。。。。。"舒雨惜竟然有点害羞起来
　　"就是什么啊！快说，不然我反悔了"
　　"就是我想和你签订契约"
　　"契约而已，害羞什么？"对此吉冰表示很无语，然而随后吉冰就反应过来，惊讶的说道:"什么！你要签我那个契约？"
　　舒雨惜点了点头
　　"不行不行。。我那契约真的很差劲，不行的"
　　"你不是答应我的么"舒雨惜竟然一改前面的强势，一双大眼睛饱含泪光，仿佛在说你不答应我就哭给你看
　　上天啊！我受不了了，杀了我吧！吉冰在心了疯狂的呐喊，然而嘴上却说:"好吧签了吧，败给你了"
　　舒雨惜摆了个胜利的手势，此时的她竟然显得有点可爱，吉冰不禁的呆了呆
　　跟这个老妖婆比，我还真的嫩的不像话，有一句话怎么说来着，忘记了，不过不想了，浪费脑细胞，总有一天我会出头的，即使是老妖婆也会有破绽的，绝对。。。。。
　　舒雨惜用手在吉冰面前摇了摇，"不要发呆了，快签"
　　吉冰瞬间回过神来，"你先把我松绑，不然我怎么签"
　　舒雨惜低头思考了一会儿，随后说道:"好吧，量你也不敢再逃了"
　　然而吉冰确实没有逃，用她的话说就是‘我可是很讲信用地，特别是对女生’
　　"还好你放我下来了，不然明天我肯定成为2等残废"吉冰揉了揉发酸的身体抱怨道
　　"那说好的契约呢"舒雨惜在一旁提醒道
　　"马上来"吉冰将飞雪拿了出来，随着一阵蓝光闪过，吉冰和舒雨惜算是正式缔结了契约
　　"以后还要请主人多多关照"
　　"还是算了吧，叫主人真的不习惯，还是叫我吉冰吧"吉冰不知道现在什么表情，这坑爹的契约，哪个王八蛋设计的，多点要求会死啊！
　　"不不。。我现在是你的召唤兽，基本的称呼还是要的"
　　吉冰感到满头大汗，你越是这样我越害怕，"不不。。。我可没有拿你当召唤兽看"
　　"不不不。。。这是必须的"
　　"不不。。。"
　　"不不。。。"
　　N次后。。。。。。。。
　　"既然主人这样那我就勉为其难的答应好了"
　　"呼。。。。"吉冰轻松的呼了一口气，终于赢了，话说现在不是放松的时候吧
　　"那我们是不是可以亲热一下了，算是联络一下感情"
　　"那个算了吧，改天吧，现在很晚了"
　　"不行，我现在兴致来了"
　　"我命令你，立刻睡觉"
　　"嘻嘻，命令无效"说完就把吉冰拖向床上，并把她压在身下
　　吉冰吞了口口水，"你就不怕把冰冰吵醒"
　　"没关系，我保证她睡得死死的"
　　"你对她做了什么？"
　　"没什么，不过你应该要担心一下你自己吧"
　　"算了，只要不是那，你随便，我绝不会反抗的"吉冰准备真的妥协了，当初在地球可没什么女人缘，现在能和两个女人同床已经够了，虽然我在下面，话说我能这么吐槽吗？
　　"过会儿你一定要配合我叫出声来，这可是你说的"
　　"什么！！我什么时候说过"
　　"就是前面那句‘我发誓会好好配合的’"
　　"......."
　　一个小时后。。。。
　　"算了，我服了你了，累死我了"舒雨惜干脆直接躺下，动都不想动一下
　　就在刚才，一个小时内，舒雨惜用尽各种办法都没能让吉冰叫出声来，最后不得不妥协
　　"呼。。。"吉冰轻松的呼了口气，还好停下了，不然我不知道还能坚持多久，这可是我身为男人最后的尊严，怎么可能轻易妥协，我绝不会输的
　　这时吉冰忽然想起当初的一个小小的梦想，要是我能有一个美女相伴的话，那么咱家不枉到这个世界走一遭，两个的话就此生无悔了，三个的话叫我现在死也愿意，而现在是两个，那岂不是说我现在应该是此生无悔了，可是我为什么有股淡淡的忧伤，本来等到变身能量值蓄满过后就可以变回去的，但是现在由于冰冰的存在导致变身能量值一直定格在0上面，难不成我要把她*****了？怎么可能，我可是个好人。。。。。。
　　带着混乱的思绪吉冰渐渐的进入梦乡
　　以下是梦中发生的事
　　"大人。。来抓我啊"
　　"我来了。。小美眉不要跑。。"
　　"哎呀！！我被抓住了。。"
　　"让你不乖，我得好好的惩罚你。。"
　　"讨厌啊！大人你摸到哪里了。。。"
　　"哈哈。。。。接下来还有更厉害的"
　　"大人不要啦！！"
　　。。。。。。。。
　　当故事发生到最高潮的时候，一声来着天际的声音将这副暧昧的画卷完全打碎，"卡露亚。。。"
　　吉冰猛然坐了起来，然后便感觉到自己的头撞到了一个尖硬的物体上
　　"啊。。。"
　　"呜。。。"
　　吉冰捂着被撞得有点晕的头抱怨道:"什么东西啊！疼死我了"
　　"呜呜。。。主人我的鼻子歪了"冰冰捂着鼻子在一旁低声的抽泣
　　"那个，你没事吧？"吉冰顿时感到一阵手忙脚乱，连自己头疼都忘记了，出声安慰道
　　"主人真的太好了，这时候都想着我，我爱死你了，接受我最纯真的爱意吧！"
　　吉冰只看到一双犹如樱桃般水润的薄唇离自己越来越近，连忙用手拦在双唇之间，"我们发展的是不是太快了"
　　"难不成主人讨厌我了，我好伤心呜。。。。"冰冰又开始抽泣了
　　"不是。。。我。。。。"吉冰感觉到自己被打败了，决定不在这个话题上纠结，转移话题到:"冰冰你在我床头干嘛？"
　　"我是看主人的表情好奇怪，所以就观察了一会儿"
　　"怎么个奇怪法？"
　　"如果要用一个词形容的话那就是‘淫（和谐）荡’，没错就是‘淫（和谐）荡’"
　　吉冰大汗。。。准备再次转移话题:"那个雨惜到哪去了？"
　　"雨惜姐姐去买早饭了"
　　"我回来了"真是说曹操曹操就到
　　"你醒了，那正好，快点吃，我们出发"舒雨惜将饭分别递给了吉冰和冰冰
　　"出发？干什么去"
　　"刷深渊，不对，是去灭深渊怪"
　　说道深渊怪吉冰就一阵怒火中烧，就在刚才还把我的美梦打断了，本来我还不想找你麻烦的，现在么就是我要把你碎尸万段
　　"好！"语气异常有力，仿佛有种不达目的不罢休的气势
　　"我说你哪来的动力，你一开始不是极力反对的么"
　　"没什么，闲着也是闲着，偶尔当当英雄也不错"
　　"奇怪，我为什么看到有一只乌鸦在飞"
　　"对了，我刚才又听到所谓的深渊讯息了，好像是‘卡露亚‘这三个字"
　　"卡露亚？没听说过？不过就在刚才我已经感应到它的大概位置了，就在离我们这东南方向，约776公里处"(你要是问我为什么用公里，那么我的回答就是这样方便)
　　"那好，不过好像有点远"吉冰加快了吃饭的速度
　　"吃完了过后我们还要去买点东西"
　　"ok"
　　吃完饭过后，吉冰她们来到了一家杂货店
　　把要买的东西都买好过后舒雨惜对吉冰说道:"我出去买点东西，你就在在吧台那等我"
　　"我也要去"冰冰连忙表示要跟去
　　舒雨惜低头思考了一会儿说道:"好吧，你来吧"
　　而吉冰为什么没有要求跟过去呢?那是因为她有目的的
　　"老板，你这有梦幻蜘蛛的毒液吗？"
　　"有，你要几瓶"
　　"先给我来两瓶吧"
　　......
　　不一会儿舒雨惜和冰冰就回来了
　　吉冰问道："你们买了什么？"
　　冰冰神秘的说道:"现在不告诉你，你会知到的"
　　"好了，基本上该买的都买好了，那我们走吧，"舒雨惜在一旁宣布出发
　　......
　　回过头看看不归之城的城门，吉冰忽然有点惆怅了，明明才过几天，为什么感觉好像过了很久似的

第51节 双重次元结界
更新时间2012-9-1 16:59:59  字数：2264

　各位走过路过的大哥大姐，能不能吧你宝贵的票票留下，真的，不要钱的
　　再次宣传一下qq群：237416637
　　以下正文
　　————————————————————————————————
　　一路上快马加鞭，终于在5天后到达了舒雨惜感应的地点
　　就在2天前就已经走出了森林的范围了，进入了一片广阔的草原，天空格外的蓝，温柔的清风携带青草的芳香扑面而来，让人一阵心旷神怡
　　就在这几天内吉冰又听到了几次深渊讯息，不管是美梦还是噩梦无一列外都被吵醒，这让吉冰很火大，现在她是恨不得把那个深渊怪物先切成丝再磨成粉最后去喂乌龟
　　"就快到了，我们找找看这附近有没有什么特别的地方"舒雨惜此时已经进入了队长的角色
　　"你确定你没感应错，这附近一眼都看不到边，除了有几颗矮小的灌木之外，连魔兽到很少见"
　　"再找找看吧，可能有什么结界"
　　"那好吧，可是如果真的有结界的话怎么破啊？"
　　"先找到再说"
　　在附近逛了一个多小时过后吉冰终于发现了一丝异常,"本来很好闻的青草芳香什么时候没有了？"
　　听到吉冰的话舒雨惜也察觉到这个问题，从空间戒子里拿出了一个不知名的仪器，对着四周晃了一下，然后舒雨惜又拿出一张表格来，貌似在对比数据
　　片刻后就得出了结果，将那个仪器收好后说道:"这里有个双重次元结界，没有错了，就是这里了"
　　"什么是双重次元结界啊？"吉冰再次充当好奇宝宝的角色
　　"冰冰你给她解释一下什么叫双重次元结界，"舒雨惜直接把问题丢给了冰冰
　　"收到，姐姐大人"冰冰的身体立的笔直，右手平举在眉梢，做了个非常标准的礼仪
　　"为什么要冰冰来说啊？"
　　"因为她又传承记忆，所以知道的比我详细一点"
　　"难不成传承记忆就是一本百科全书？"
　　"差不多吧！可以这么说"
　　"那个我可以开始了吗？"冰冰在一旁请示到
　　"可以了，你说吧"舒雨惜从空间戒指里拿出了两个折凳，并递给吉冰一把
　　吉冰惊奇的说道:"没想到你还有这个！"
　　"旅行必备产品，持久耐用，防潮防晒，价格便宜。。。。。。总之好处多多，我就不一一列举了"
　　吉冰大汗，你这是在打广告呢！怎么也不说个品牌
　　"那个，我也要一条"冰冰在一旁小声的说道
　　"俗话说得好，站着说话不腰疼，所以你就站着吧"
　　呜。。。冰冰有种想哭的冲动，但还是忍住了，清了清嗓子开始发表讲话
　　"所谓双重次元结界就是一个结界，可以隐藏物体的，是结界当中相当高级的一种，即使走他身上过也没有什么感觉，因为当你踏入这个结界范围内的时候就已经步入了另一个次元，一个虚假的次元，所以极难发现"
　　冰冰不知道从哪里拿出了一张纸，上面画了四条直线，中间两根，左右各一根，直线的方向都是相同的（画法是－=－）
　　冰冰指着左边的那条直线说道:"我们可以把一条直线看成一个空间，现在我们从左边出发"
　　冰冰的手指缓慢的向右移动，不一会儿便移到了两条直线那，冰冰指着下面那一条说道:"这一条是属于真实世界的那条，如果不出意外的话我们将会通过这一条到达右边，而现在。。。"冰冰将手移到了上面那一条，"这一条就是我所说的虚假次元，而现在我们所在的地方就是这条虚假次元，如果我们继续走的话将会通过上面这一条线到达右边，也就是说我们现在站的地方已经偏离了真实世界的弧度，由于虚假次元并不是真正的世界，所以仔细辨认还是可以发现很多漏洞的，还有个升级版叫真实幻境，是用真实的次元空间布置得，完全没有任何破绽可找，不过有个缺点，要是能够准确的找到空间衔接点会很容易被破除的"
　　一次性说了这么多冰冰感觉有点口渴，便向吉冰撒娇道:"主人，喂我喝水"说着便把那诱人的双唇凑向吉冰
　　说真的吉冰现在恨不得把自己的嘴对上去，但是脑海里总有一丝理智在阻止着她，没让她直接对上去
　　舒雨惜在一旁实在看不过去，拿起水壶就往冰冰嘴里一塞
　　"咳咳。。。。。"然而造成的结果就是冰冰被呛到了，在一旁不断的咳嗽
　　"活该。。"舒雨惜轻轻的吐了两个字，不知道代表什么意思
　　"雨惜姐姐太坏了，我恨你！"待感觉好点过后冰冰就以极度幽怨的表情盯着舒雨惜
　　舒雨惜头上陡然出现了一个巨大的#，并且把拳头捏的咯咯作响，语气异常低沉的说道:"想死吗？"
　　"那个，主人我们继续刚才的话题，你还有什么不明白的？"冰冰的态度来了一个180度大转弯，微笑的对吉冰问道
　　很可疑。。真的很可疑。。。舒雨惜和冰冰之间肯定还有一段不堪回首的过往。。。。
　　"主人，不要发呆了。。要不要我再说一遍？"
　　吉冰瞬间回过神来,"不要了，大概都明白了，问题是我们现在怎么破除这个结界，"
　　"这个简单，不需要幸苦寻找空间衔接点，只要攻击达到一定强度就能击碎这个空间，到达真实空间"
　　"那强度要多大才行？不要跟我说是禁咒"
　　"主人好厉害，一猜就中，由于不是真实空间，所以11级禁咒就可以了，不要用14级神咒的"
　　吉冰擦了擦头上的汗，怎么感觉禁咒一点都不值钱，最近老是能遇到与禁咒有关的
　　仿佛明白吉冰的想法似的，舒雨惜站起来解释道:"双重次元结界也算远古魔法了，其自身魔法等级就是12级，所以要11级禁咒很合理"
　　听到舒雨惜的话吉冰仿佛想到什么，眼睛瞬间变成￥￥（在此我解释一下吉冰当时心中所想：破开远古结界发现神秘迷宫，通关神秘迷宫获得黄金宝箱，打开黄金宝箱获得。。。。。）
　　"那我们得快点！"说道就做，吉冰连忙架起‘钻石星辰’
　　"主人那个不行，范围太大，攻击力不集中，不行"
　　吉冰连忙又停下手中的魔法问道:"那要什么魔法啊？"
　　"要单体攻击的，火力集中的"
　　"哦，我找找看"说着吉冰就去翻技能栏了
　　"我来吧"舒雨惜站出来说道
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第52节 捷西能量系统
更新时间2012-9-3 15:02:11  字数：2115

　"？。。你现在不是只有7级实力么？难不成你要解除封印！"吉冰满头问号
　　"不是"舒雨惜神秘的一笑，"你看好了，捂好下吧，别掉地上了"
　　舒雨惜双手平放在胸前，作祈祷的姿态，口中默默的念道："能量链接。。"
　　熟悉的提示音出现在吉冰的脑海
　　"三号契约者启动捷西能量系统，默认授权状态三级，最高能量共享值10级"
　　"正在连接中，请稍候。。。。"
　　"连接已完成，现在开始能量转换。。。目前进度1%"
　　吉冰只感觉身体里一空，仿佛什么被抽去似的。。
　　舒雨惜的周身出现了一大堆蓝色符号，环绕着舒雨惜飞快旋转，越来越快，伴随着还有一股赫然的水元素波动
　　进度21%。。。。
　　水蓝色符号旋转越来越快，最后仿佛达到极致，瞬间爆开化为满天蓝色光点，并伴随着耀眼的蓝芒，让吉冰和冰冰不由自主的用手遮住眼睛
　　进度56%。。。。
　　蓝色的光芒渐渐暗淡，舒雨惜依然保持着那个姿势没有变，陡然间所有光点汇聚成一道光幕，缓缓从舒雨惜的身上扫过
　　进度78%。。。。
　　蓝色光幕沿着舒雨惜的身体缓缓从上往下扫过，本来亮银色的长发竟然变成和吉冰一样的水蓝色，浑身出现一套以水蓝色为主调的皮甲
　　进度92%。。。。
　　当蓝色光幕扫过脚过后又爆成蓝色光点，然后全部汇聚到舒雨惜背后，化成一双水蓝色的双翼，和吉冰那个样式一样
　　进度100%。。。已完成融合，目前状况良好，剩余能量可维持正常状态19290小时
　　舒雨惜缓缓睁开眼睛，让人惊讶的是那双眼睛也变成水蓝色，犹如两颗水蓝色的琥珀，晶莹透明
　　舒雨惜先是原地转了两圈，双眼在自己身上不断审查，然后闭上眼睛感觉一下，片刻后满意的点了点头，"感觉还不错，力量起码有法神级别"
　　吉冰的的下巴早就已经掉下来了，到舒雨惜变好身过后才想到把它搬回去，这什么跟什么啊！这什么捷西能量系统我怎么没有在书上看到？这本书到底还隐藏了多少秘密。。。。。
　　"吉冰，你看我现在怎么样？"舒雨惜拎着裙子在吉冰面前转了一圈，背后的翅膀还扫到吉冰的脸上
　　"软软的，有点冰"吉冰下意识的说道
　　"？。。"这是什么评价？
　　吉冰连忙摇头说道:"不是不是。。。很好，不错，和强大。。呵呵。。。"
　　"让我来详细评价一下吧"冰冰从旁边站出来，眼睛上不知山么时候戴了一副样式很奇怪的眼镜
　　将眼睛凑近舒雨惜上上下下的看了几遍评价道:"从外形看绝对妖孽，从实力看绝对强大，从发型看绝对时髦，从。。。。。以上就这么多了，接下来就是用手测量一下具体数据了"说完冰冰就把手伸向舒雨惜。。。
　　"你丫的想死啊！"舒雨惜一拳直中冰冰的小腹，后者就发出一阵痛呼飞了出去
　　吉冰在一旁看的一阵冷汗，太暴力了，小心的问道："那个，这样真的没事吗？"
　　舒雨惜拍了拍手说道:"没事！不会死的！"
　　吉冰擦了擦头上冒出的汗，说道:"那就好，不过接下来怎么办？"
　　"这个么？"舒雨惜转过身，翅膀又扫到吉冰的脸上
　　吉冰干脆往后退了一点，刚才就感觉软软的，不知道手感好不好呢？想到这吉冰就准备摸一下，但是忽然想到冰冰刚才的惨状，顿时打消了这个念头
　　"本来是准备直接打碎这片空间的，不过考虑到真实空间的这个位置可能处于空中，或着是地下，所以呢，我准备打开一个较小的空间缝隙，这对力量的控制要求较高，不过这对我来说根本不是难事。"舒雨惜边说边晃动这身子，这也就造成那对翅膀在吉冰面前晃呀晃的
　　不行了，忍不住了，就一下，一下就可以了，吉冰颤抖着将手伸向那对翅膀，途中几次向放弃，但最终还是抓了上去
　　吉冰的脸上瞬间露出了满足的表情，很软，手感很好，有点冰冰的感觉，但这只能让她摸得更舒适而已
　　"啊！。。。你在干什么！"舒雨惜的身体一僵，声音有点颤抖
　　吉冰吓了一跳，连忙将手放开，"对不起，对不起。。。我不是故意的"
　　舒雨惜转过身，脸上非常红，口中也不断着喘着粗气
　　"怎么了？什么情况？"吉冰感到一阵奇怪
　　"据我刚才观察，雨惜姐姐的翅膀非常敏感，其敏感程度不下于****那里"
　　吉冰瞪大眼睛看着身边的冰冰，"你什么时候过来的？"
　　"我什么时候过来的并不重要，重要的是这个"
　　吉冰顺着冰冰的手看向舒雨惜，然而除了脸红和喘气之外，也没发现什么其它的，不禁的奇怪的问道:"什么啊？"
　　"你不觉得现在雨惜姐姐很容易被推倒吗？"
　　"恩，好像是诶！"吉冰不知不觉的点了点头
　　"你不觉得现在是个报仇的好时机？"
　　"恩，的确"
　　"想想你被欺负的过往，"
　　"我明白了，哈哈。。。。终于要翻身奴隶做主人了"
　　"这才对么！"
　　一双手紧紧的握在一起
　　舒雨惜看两人窃窃私语有一会儿了便奇怪的问道："你们两个在说些什么？"
　　冰冰对吉冰打了个眼色，吉冰心神领会，一个箭步窜到舒雨惜身后，邪恶的手再次抓上了舒雨惜的翅膀
　　"啊。。。。。你干什么，放手啊"舒雨惜连忙挣扎起来，不过在这种状态下一切都显得非常无力
　　挣扎了一会儿或许是没力气了，或许是感到没希望了，渐渐的停下了挣扎，娇声的说道:"请你温柔点"
　　这下让吉冰难办了，接下来该干嘛？武器都没了
　　"让我来。。"冰冰也迅速跑了过来
　　舒雨惜的表情陡然一变，"你真的想死吗？"
　　冰冰的身体一抖，仿佛想到了什么可怕的事，身体瞬间僵在原地，"你们继续，我打酱油，呵呵。。。。。。"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第53节 迷宫
更新时间2012-9-4 15:42:13  字数：2225

　头疼了，某岛国的片子倒是看过不少，会的招式也蛮多，怎么到了亲自上场就哑火了呢。。。吉冰的手抓在舒雨惜的翅膀上久久没能动一下
　　舒雨惜感觉到吉冰久久没有动作便回过头奇怪的问道:"怎么了？"
　　"没什么！接下来该咋办？"
　　"什么！你还问我，你可是男人诶！"舒雨惜鄙视的看着吉冰
　　"男人！男人。。。。。。。。"
　　真是一语惊心梦中人，吉冰瞬间明白了自己要干啥，满腔血液瞬间沸腾起来，但随后就被一盆冷水浇熄了，老子现在是女生状态，还能干啥。。。。
　　一股强大的怨念笼罩了冰冰，冰冰感觉自己瞬间置身魔窟，一股恐惧和不安的感觉在她心中不断回荡
　　"主人，主人。。。。你不能这样，我会做饭，虽然比不上雨惜姐姐的，我会扫地，我对这可是很有信心，我还会暖床，主人要不你试试，效果绝对好，还有还有。。。。。。所以请主人不要抛弃我，再说♀+♀也不是不可以"
　　吉冰回头瞟了她一眼，那是什么样的眼神！完全是看待一个死人的眼神，冰冰差点被吓尿了
　　"主人！！！"冰冰哭着奔过去，就差没直接亲吻脚趾了
　　吉冰用一只手拦在她和冰冰之间，防止冰冰扑到她身上，毫不在意的说道:"算了，小事而已，没什么大不了的。"
　　"主人。。。请你不要这样说，你这样说我越害怕，就算你直接揍我一顿也比现在好。"
　　"好啊！这可是你说的，"吉冰松开抓住舒雨惜的手，两只手同时掐上冰冰的脖子，此时此刻的她仿佛魔王附体，浑身散发出恐怖的气息
　　冰冰狠狠的咽了口口水，"报告，雨惜姐姐逃掉了"
　　吉冰本来处于巅峰的气势瞬间就像漏了气的气球，湮了
　　吉冰直接跪了下来，手在地上狠狠的来一拳，然后就疼的她差点直接崩了起来
　　"为什么！为什么我总是下不了手"说着又给地下来一拳，只不过这下她用的劲很轻
　　"因为主人是个好人啊！"
　　这一句话仿佛是一把利剑，直接插入吉冰的胸口，后者干脆直接吐血到底
　　这可把冰冰吓个半死，连忙跑过去猛摇，"主人，你可不能有事啊！你死了我怎么办！呜。。。。我不要你死啊！呜。。。。"
　　"我还没死呢，不过你在不松手就快要被你摇死了"
　　"啊！"冰冰连忙从吉冰身上跳开，"主人你没死真的太好了"
　　吉冰坐了起来看向不远处的舒雨惜说道:"干正事吧，如果是个迷宫就好了，探索迷宫我最爱了"
　　舒雨惜双手一摊，面无表情的说道:"这么好的机会你不好好把握我看你注定只有被别人压的命"
　　"我。。。"吉冰刚说一个字就哑火了，其实她想说要是别人敢压我早就变成冰雕了，毕竟我的实力可是摆在这的
　　"不对，纠正一下，是只有被我压的命"
　　吉冰瞬间就囧了
　　"好吧，不跟你扯了，干正事了，记住我们的目标是为了世界和平"
　　说完舒雨惜脚下就出现了一个巨大的魔法阵，庞大的水元素能量不断的向舒雨惜汇聚
　　舒雨惜双手握成拳，平放在腰间，做出了一个拔剑的动作
　　然而还真给她拔出了一把剑，一把完全由水元素组成的剑，晶莹剔透，不含一丝杂质
　　然后将剑与于眼线持平，做出了个标准的刺剑姿势
　　水蓝色的星光不断的向剑汇聚，不一会儿就达到了气势的巅峰
　　"给我破"一剑带着无与伦比的气势刺了出去，明明前方没有任何物体，但剑仿佛刺入一面看不见的镜子里面，整个剑身都没入那面看不见的镜子里，只留个剑柄握在舒雨惜手中
　　"捂好眼睛，别给闪瞎了"
　　听话吉冰和冰冰连忙把眼睛捂上，随后就感到一阵强光，伴随着一声震耳欲聋爆炸，爆炸的冲击波差点把两人掀飞
　　"我的耳朵啊。。。。。你怎么不告诉我会有这么响的爆炸"吉冰捂着耳朵抱怨道
　　至于冰冰仿佛一点都没有受到影响，正在那里偷笑呢
　　"不好意思，我忘了"舒雨惜可爱的吐了吐舌头
　　"你说什么？我听不见。。。"
　　"我说，我忘了跟你说了"声音加大了一倍
　　"还没听见，能再大点吗？"
　　"不跟你说了，聋子！"舒雨惜也火了，干脆不理吉冰直接从刚刚打开的空间裂缝跳了进去
　　吉冰回过头问冰冰:"她刚才在说什么啊？你听见了吗？"
　　冰冰直接大声笑了出来，"哈哈。。。快点走吧，不然空间裂缝马上就要合并了"说完也跟了进去
　　这时吉冰才注意到那条被打开的空间裂缝，给人的感觉就是一块大玻璃中间碎了一个洞，边缘地带很锋利，"这空间还真像玻璃,"吉冰不禁的吐槽到，不过吉冰还没有那个胆子碰一碰空间裂缝的边缘，小心的避开边缘，跳了进去
　　"真的是迷宫诶。。。。"进去后吉冰惊喜的说道
　　"这里貌似是在某某个宫殿的一个角落，从周围墙壁上的痕迹来看应该有些年头了"舒雨惜在一旁解说道
　　"那我们的目标是？"
　　"除非那个深渊怪物再次发出深渊讯息，不然我无法确定它的具体位置，对了吉冰，你再睡一觉看看"
　　"在这个地方睡觉？不行不行，我觉得我们应该先探索一下这个迷宫，深渊怪物的事先放放"
　　"我看你一开始就对这个没什么兴趣"
　　"本来就没什么兴趣，是你逼我来的"吉冰小声的嘀咕道
　　"什么？你说什么？"
　　"没什么。。没什么。。。。对了冰冰你觉得应该怎么办"吉冰直接把问题扔给冰冰
　　"我！"冰冰指着自己的鼻子说道
　　"对"吉冰点了点头说道
　　"当然是先探索迷宫了"
　　"咳咳。。"舒雨惜故意的咳了两下
　　"那个，是。。。。"
　　吉冰双眼直直的盯着冰冰
　　"这个。。。那个。。。。可以两个都选吗？"
　　"不行。。。。"异口同声
　　"那个。。。"冰冰犹豫了好久，最后才下定决心说道:"我选探索迷宫"
　　"这才对嘛"吉冰抹了抹冰冰的头，赞许的说道
　　"你真的确定？"舒雨惜疑惑的问道
　　冰冰看了看吉冰
　　吉冰点了点头，仿佛在说我会保护你的，你放心吧，其实她心里是这么说的：你安心的去吧，我会记得你的
　　"确定"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第54节 埃尔斯王国
更新时间2012-9-5 13:38:44  字数：2132

　"那好吧，我们就先去探索迷宫吧！"
　　"奇怪，雨惜姐姐怎么这么好说话"
　　"偶尔也要温柔一下么"舒雨惜将眼睛看向吉冰
　　吉冰大汗，这能叫温柔？
　　"好吧接下来我们规定一下具体探索方案，目前这里有两条路可以走，吉冰你选那条？"舒雨惜双手分别指向两边
　　吉冰来回看了看，发现自己正处于一条很古老的走廊上，走廊的两边都非常远，一眼都看不到边，吉冰也就随便选了一条靠右边的路口，走了过去，舒雨惜摇了摇头也跟了过去，冰冰最后
　　————————————————————————————————————
　　就在吉冰她们进去不久后，空间裂缝那里又出现了一批人，这是一个由战士，法师，牧师组成的标准冒险小队
　　其中一个看似队长的说道:"看来有人先我们一步，不过也好，省得我们花力气再开一个空间裂缝"说完就跳了进去
　　其他队员没有说话，陆续的跳了进去
　　这一小队进去后不一会儿就又来了一个人，只不过这个人没有那么幸运，空间裂缝已经差不多快愈合了，导致这个人破口大骂道:"妈的，还是没赶上，还要麻烦我自己开"
　　。。。。。。。。。。
　　后面又陆陆续续的来了不少人
　　————————————————————————————————————
　　吉冰她们抱着这条走廊一直走啊！走啊！走了快半个小时都没走到尽头，走的吉冰腰酸背疼
　　"这破走廊到底有多长啊！！不过为了宝藏，咱拼了"
　　"等一下"舒雨惜忽然叫住众人
　　吉冰奇怪的问道："怎么了？"
　　"你看这条红线"舒雨惜指了指地下的一条红线
　　"难不成有什么陷阱，或暗号？"
　　冰冰擦了擦头上的汗,说道:"这是雨惜姐姐留下的记号，拜托你注意一下好不好"
　　吉冰一惊，"难不成是传说中的鬼打墙"
　　"鬼打墙？没听说过，不过我现在可以肯定我们陷入了一个空间结界里了"
　　"又是结界！这里面肯定藏有巨大宝藏"
　　"你就知道宝藏，从这布置结界的手笔来看应该是历史上埃尔斯王国的杰作没有错了"
　　"什么埃尔斯王国？"
　　"冰冰，上"
　　"532年前，有个王国叫埃尔斯，他们比较擅长空间魔法，后来不知道怎么回事在一夜之间被灭了国，全国上下无一活口，这一事件你有时间到史书上查查，有详细记载的，其实有关于这个王国还有个美丽的传说，也就是老的掉牙的王子和公主的故事，还有据记载，这个国家的皇宫也在当晚消失，是消失不是被毁，原来皇宫的地方变成了一片平地"
　　"难不成这里就是那个皇宫？"
　　"差不多是吧！"
　　"你别这么不肯定好不好，感觉怪吓人的"
　　冰冰捂着胸口说道："这里面肯定有惊天的秘密,当年没有解开的迷现在将会在我们手上解开，感觉好有成就感"
　　吉冰擦了擦汗说道:"貌似我们因该先解决这个结界"
　　舒雨惜打了个响指说道:"这个简单，暴力就可以了"
　　"我怎么越来越发现你是个暴力女，不对是龙女"
　　"呦。。。你还说我暴力，你不看看你当初那两个禁咒怎么砸的，两大片的土地都被你翻了一遍，还有那次在魔兽森林。。。。。"
　　"停停停。。。。那是迫不得已好不好，被逼的。。。"
　　"还有，在不归之城那个屋子房顶是你搞没了的吧？"
　　"咦。。你咋知道的？"
　　"你管我怎么知道的呢！现在承认你暴力了吧"
　　"不对，那只是个意外，不算，你再回头看看你是怎么对待那几个强盗的，就能发现其实你绝对是个暴力女"
　　"算了，就算我是暴力女，那你不也是"
　　"不是，我绝对不是暴力女"
　　"难不成你还是个乖乖女啊！"
　　"我草。。老子是男的，不要老是把‘女’挂在嘴边"
　　"呦。。。男的，让我来检查一下"说完就以迅雷不及掩耳之势将吉冰拉到怀里，然后再把手伸到***那里，检查了一下
　　吉冰的脸色瞬间变红，然后变成紫色，最后变成黑色
　　"冰冰！！我要杀了你！！！！"吉冰从舒雨惜的怀里挣开，瞬间将冰冰扑到在地
　　"主人饶命啊！我还有个秘密没有说，所以你不能杀我"
　　"什么秘密快说！"
　　"那个。。。就是我好像感觉到咱们后面有人过来了"
　　"什么！！"吉冰瞬间站了起来，然后就听到不远处传来一阵阵脚步身，以及轻微的说话声
　　不过过了好一会儿都没有靠近
　　舒雨惜双手一摊说道:"他们好像也陷入了和我们一样的困境"
　　吉冰提问到:"那我们现在是要和他们会个面，还是直接走不管他们"
　　"自己走吧！人多难免意见不统一，你们站远点，我开个通道"
　　"哦。。"吉冰拉着冰冰往后，退了一点，这次她学乖了，早早的撑好了六凌护盾
　　和第一次一样的招式，出现了一个和第一个差不多的空间裂缝
　　舒雨惜拍了拍手说道:"好了可以进去了"说完便第一个跳了进去
　　吉冰和冰冰也依次跳了进去
　　进去后发现和原来的场景并没有任何差别，依然是那个走廊，不过这次走了一会儿过后就出现了三个岔路口
　　"我们该选那条路啊？"要是有个地图就好了，吉冰心里想到
　　"看我的"舒雨惜从空间戒子里拿出了一个小木条，木条的一头被染成红色，然后将木条高高的抛起，让木条做了个自由落体运动，木条掉地上跳了几下，最终被染成红色的那头指向靠左边的那一条路
　　将木条收好后舒雨惜指着这一条道路说道:"就这一条"
　　吉冰擦了擦头上的汗，这真没问题吗？
　　——————————————————————————————————————
　　不一会儿那个小队也摆脱了那个结界的困扰，到达了这个岔路口，停留了片刻过后，队长毅然说道："走左边"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第55节
更新时间2012-9-5 21:58:22  字数：2128

　今天加更。。。。
　　如果有错字请发帖告诉我，在此谢了
　　以下正文
　　————————————————————————————————————————————
　　走了一会儿过后又遇到个三岔路口，舒雨惜再次用刚才的方法选择了中间一条路。
　　走了2个多小时，四周的景色一直都是一层不变，遇到岔路口就抛个木棒决定方向，一直都是三岔路口，仿佛没有尽头。
　　已经不记得多少个三岔路口了，吉冰站在一个三岔路口前疯狂的说道："在这么下去我绝对会疯的，这下听我的一直抱着中间那条走，我就不信它没有个尽头，还有，雨惜你看看这里有没有结界"。
　　"好困哦！想睡觉！"冰冰打了个哈切说道。
　　舒雨惜拿出来之前用过的那个仪器，对四周测量一下，片刻后摇了摇头说道:"没有任何结界"。
　　"那个是什么东西？从一开始我就想问一下，只不过不知道怎么没说了"。
　　"这个啊"舒雨惜扬了扬手中的仪器。
　　吉冰点了点头
　　"这是空间层次探测器，很高级的哦"。
　　"给我看一下"。
　　"给你"，舒雨惜将仪器递给她。
　　"这什么跟什么啊！完全看不懂"，吉冰悲催的发现上面一点都看不懂。
　　"还给我。。我建议你去学院去补补"，舒雨惜一把将吉冰手中的仪器抢了过来，小心的收好。
　　"估计我是得去补补了，不过上学真的。。。。。"。
　　"怎么了？"，舒雨惜奇怪的问道。
　　"没什么，就是想起了以前的事"。
　　"是你在那个什么地球的事吧？"。
　　"对，没错，说实话我还正在那边上学呢"。
　　舒雨惜捂着嘴偷笑了一下，"那你不是正好再续前缘"。
　　"胡说什么！！什么再续前缘！你用词准确点好不好"。
　　舒雨惜低头想了一会儿说道:"我想来想去就‘再续前缘’好点"。
　　"或许吧！"吉冰的表情忽然有点失落。
　　"怎么了？想家了？"
　　吉冰突然脸一红，"怎么可能，那边也没有我的亲人，哪来的家？"，说完这句显得更加落寞了。
　　"不介意的话。。。我可以吗？"
　　"真的吗？"吉冰惊喜的问道。
　　舒雨惜肯定的说道:"当然"。
　　"那太好了，你终于答应当我了老婆了"，吉冰干脆跳起来直接把舒雨惜抱在怀里，不过说抱有点牵强，应该是挂在舒雨惜身上，貌似有点夸张，不过大致就那样。
　　"不对，是姐姐"舒雨惜纠正到。
　　"我也要当姐姐"，冰冰也抱了过来。
　　好像是为了防止吉冰不承认她是姐姐，冰冰特意把她拉出来比了比身高，最后满意的点了点头，高出3cm。
　　吉冰瞬间又囧了。
　　"好吧，姐姐就姐姐吧，不过这仅限女生状态，话说冰冰你到底要怎么样才能不从我这吸收变身能量？"。
　　"等我进化到神阶就可以了"。
　　"那你要多久才能进化到神阶？"。
　　"这个可说不准，快则几天，慢则n年"。
　　"你别说这么不肯定的话好不好"。
　　"我真的不知道，这个东西要看机缘的"。
　　"我发现我现在怎么特别想宰了你"。
　　"我说主人你又口似心非了吧，这是第几次说想宰了我来着，结果一次都没有付出过行动"。
　　"看来不给你点惩罚不知道天有多高地有多厚"。
　　"好了好了，你们两消停一下吧，现在我们可是正处于迷宫当中，并且我们已经迷路了"，舒雨惜直接当起和事佬来了，并且还直接指出现在的问题
　　"好吧，先不跟你计较，限你在一个月内升到神级"
　　"你还是杀了我吧，这样比较轻松"。
　　"我真的火了，不要尝试试探我的极限。。。。"。
　　"我说你们两。。。。。"。舒雨惜一手一个将两人拧了起来。
　　"好吧！算我倒霉，遇到了你，对了，我刚才不是说一直抱着中间那一条走么，那样绝对有个终点"。
　　"就照你说的，出发"，舒雨惜直接拧起两人向中间的那条道走去。
　　"我说你是不是因该先把我两放下，这样你不累啊？"
　　"哦。。"舒雨惜应了一声，然后将两人放了下来。
　　"冰冰，我有个提议两个月怎么样？"。
　　"我不理你了，主人坏死了。。。。"。
　　"三个月？"。
　　冰冰没有理她
　　"拜托，好冰冰，算我求你了，我可不想一直保持女生状态"，硬的不行吉冰干脆来软的了。
　　"女生有什么不好？"。
　　一句话就把吉冰问哑火了。
　　憋了好久才憋出一个理由，"不能泡mm"。
　　"如果你不介意的话我给你泡"。
　　"不对。。即使能泡也不能吃啊！因为少了****啊"。
　　冰冰脸一红，"知道，也不能说出来啊！真不知羞耻"。
　　"我终于明白了，这就是男人和女人的区别，哈哈。。。"，吉冰仿佛发现新大陆般，兴奋的大笑起来。
　　"你不知道你的笑声很悦耳动听吗？然而造成的结果就是我的耳边不断有你的回音"，舒雨惜这下直接将吉冰扛到了肩上。
　　冰冰向吉冰比了个胜利的手势，并且还做了个鬼脸
　　"放我下来！！这样很难受诶",吉冰在舒雨惜的的肩上剧烈挣扎起来
　　"啪。。。。"声音在这个走廊里异常响亮
　　舒雨惜在吉冰的屁股上狠狠的来了一巴掌
　　吉冰顿时感到万分羞耻，也不知道这个羞耻从哪来的，脸瞬间就变得通红通红，"干嘛打我？"
　　"你在挣扎的时候屁股在扭来扭去的，没忍住所以。。。"。
　　"你。。你。。你。。。"，吉冰一直在你你。。。你个没玩。
　　"你什么你！我就是故意的，"说完又给了一巴掌
　　"啪。。。"声音异常响亮
　　"不要拍了，感觉好奇怪，我听话就是了"，吉冰直接竖白旗投降。
　　"不行，我忽然间来兴趣了！"说着又一巴掌。
　　"呜。。。。求你了，不要拍了"。
　　"好吧！看你可怜样我就忍忍吧！"。
　　"哈哈。。。"冰冰在一旁忍了许久最终还是大笑出来
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第56节 幽灵公主
更新时间2012-9-7 12:10:00  字数：2097

　由于不再是前面那样白痴的走法，所以不一会儿就走到了尽头
　　这是一座非常巨大的门，门上雕刻着大量金色的花纹，外形异常豪华，门前面还有一只类似狗的不明生物在趴在哪里睡觉，虽说像狗，但它的体型是狗的十倍都不止，锋利的獠牙在微弱的灯光下闪闪发光。（这个走廊其实没有任何光照进来的，走廊顶部每隔一段距离就有一个小小的魔法灯,这就是这个走廊的光源，前面没有说，在这里补下&gt;_&lt;）
　　"我们怎么办？"冰冰小声的问道。
　　"当然是把它宰掉然后再进去喽！"，吉冰从便携空间里把生命女神的祝福拿出来，摆了一个自认为还满意的姿势。
　　"那个，主人你拿错魔杖了"冰冰指着吉冰手里的魔杖提醒道。
　　"没办法，我只有这个，就当配像的就可以了"
　　"哦。。。拿神器配像，真浪费"冰冰嘀咕到。
　　吉冰擦了擦头上的汗心里想到，有时间把它卖了，再买个外形好点的。
　　"谁在那里，出来！"舒雨惜忽然转过身对后面警惕的说道。
　　听到舒雨惜的警告声吉冰和冰冰也都警惕的转过身，然而后面一路空荡荡的根本没有任何可以躲藏的地方，不过吉冰和冰冰还是选择相信舒雨惜。
　　"再不出来我就不客气了！"舒雨惜手中凝聚出一把水蓝色的长剑，没错，就是一开始破开结界的那一把。
　　"等等，我并没有恶意！"虚空中陡然出现一个好听的女声，随后一位身穿公主裙，浑身带着迷蒙色彩的女人出现在吉冰她们面前
　　居然会隐身，敌人出乎意料的强劲，吉冰擦了擦头上冒出的冷汗，凝神以对，等等。。。不对，为什么她飘在空中啊？
　　"啊！！是幽灵。。。"吉冰没忍住叫出声了，随后紧紧的捂住自己的嘴巴，紧张的向后看了一下，发现那个看门狗并没有被吵醒后便松了一口气。
　　"按理说人死后灵魂不是应该进入轮回了么，还留在世间的一种是带着极大的怨念死去的怨灵，还有一种是。。。"舒雨惜警惕的说道。
　　"还有一种是什么？"吉冰小声的问道。
　　"为了完成某某个心愿而留下的灵魂，通常来说后面这一类的并不坏，相反它们很可怜"。
　　"哦。。。"吉冰松了一口气，不是敌人，还好还好。
　　舒雨惜头上直接出现个#字，"你怎么直接就把她归到第二类去了！"。
　　"因为她看样子并不坏么！"然后吉冰又在心里补一句：跟我映像中的怨灵差远了。
　　"那个我先自我介绍一下，我叫凯瑟琳，是当初埃尔斯王国的公主，"幽灵公主发话了。
　　"那你为什么跟着我们？"舒雨惜依然没有放松警惕。
　　"那是应为我有件事要找你们帮忙，这里很少有人来，当然我会有丰厚的报酬的"。
　　"那好，什么事我答应了，"吉冰直接干脆答应了，这可是隐藏任务啊！可遇不可求，怎么能不答应。
　　"那太好了，太谢谢你了，"幽灵公主连忙鞠躬感谢道。
　　舒雨惜干脆直接把吉冰的耳朵一揪，怒骂道:"你这个白痴，我发誓我绝对要把你送到幼儿园补补"
　　"疼疼。。。放手啊！"
　　舒雨惜哼了一声放开了吉冰，"你自己处理，我不管了"。
　　吉冰捂着耳朵抱怨道:"什么啊！莫名其妙！"随后就向幽灵公主问道:"要帮什么忙，你说说看"。
　　"我给你讲一段故事吧！在我十八岁的成人礼上，让我遇见了他，哥纳斯，他是一名勇敢的骑士，后来。。。。。。。我们俩走的越来越近，最后我们两订婚了，这对于一直在追求我的财务大臣的儿子无疑是个晴天霹雳，当然我并不喜欢他，而就在当天他说了很多奇怪的话，随后就没有见到他了。。。。。。。。。。时间过得真快，转眼之间就到了我们结婚的日子，然而就在今天，恐怖的事发生了，失踪已久的他居然打开了一道连接深渊的通道，恐怖的深渊怪物出现在了我的国家，虽然只有一只，但是没有人能阻挡它毁灭的脚步，就这样，我的国家在一瞬间灭亡了，最后为了保存皇室血脉，皇室迫不得已打开了空间之门，将整个皇宫都传送到未知的地方，但让人恐怖的是那道连接深渊的通道居然就在皇宫的地下室，整个皇宫里所剩的人无一幸免，就连我最勇敢的骑士也为了保护我被深渊的魔魂吞噬了灵魂，而我因为有光明之心，所以我的灵魂才得以完整的保存"。
　　"难不成你要我重振当年埃尔斯王国的辉煌？"吉冰惊讶的问道。
　　幽灵公主摇了摇头说道:"不是，那太遥远了，况且也没有意义，我只要求你能帮我把我的爱人救回来"。
　　"你不是说他的灵魂被吞噬了么？怎么救？"
　　"我曾近把光明之心的力量分了一部分给他，光明之心的力量会保护他的灵魂的"。
　　"那就是说我只要找到吞噬他灵魂的那个深渊怪物，然后把他的灵魂救出来就可以了"
　　幽灵公主点了点头说道:"没错就这样"
　　"可是我要怎么知道那个深渊怪物在哪里啊？"
　　"这个你就不用担心了，我能感应到光明之心能量的位置，这段时间就拜托了，"说完就扑到吉冰身上然后消失不见。
　　"咦？？人呢？"
　　"我在你身体里面"幽灵公主的声音出现在吉冰的脑海
　　"什么！！你到我身体里做什么！"吉冰一惊。
　　"关于这件事就拜托了，好困哦，这次显形消耗了不少能量，我先回复一下"说完这句就没声了，任凭怎么叫都没有回声
　　"后悔了吧？"舒雨惜不知道什么时候站到了吉冰身旁
　　"是有点后悔，感觉压力很大，要是完成不了的话岂不是要一直缠着我，我。。。"说道这吉冰脸忽然变得通红通红，其实她心里是这么想的:以后想做点****都不行，完全没有隐私啊！话说自己的身体还没真正的研究过，有时间研究研究，不行了，脸好烫。。。。。。
　　"你在想什么奇怪的东西？发春了？"
　　"才没有呢！"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第57节
更新时间2012-9-8 22:40:37  字数：1747

　"嘛。。算了，如果有什么特别需要可以找我哦！"。
　　"你给我去死！"吉冰恼羞成怒，一拳轰向舒雨惜。
　　舒雨惜轻轻的一跳就让开了，"想碰到我，你还差远了"。
　　"算了，好男不跟女斗，这次就饶了你，要是有下次，哼哼。。。你知道的，"吉冰扬了扬拳头，警告道。
　　"要是有下次你准备干嘛？"舒雨惜对吉冰挑了挑眉毛，挑衅的说道。
　　"我。。。。我先保密，免得让你有所防范"
　　"那好，我倒是很期待你搞什么花招，对了，刚才那个公主对你说了什么？"
　　"就是拜托我去把她的骑士救出来。。。。。。"吉冰将幽灵公主的委托完完整整的跟舒雨惜说了一遍。
　　"这样啊！她说的那只深渊怪物可能就是我们要找的那只，也正好顺路帮帮她，不过那个光明之心可是个好东西，有机会把它搞来"。
　　"这样不太好吧，毕竟。。。"后面的话没有说，但意思已经表示的很明显了。
　　"我彻底的鄙视你。。。"
　　"我可是21世纪的良好市民，抢劫这种事我可不会干"。
　　"不是抢劫，我有个好办法，就是。。。。。"舒雨惜把嘴巴凑到小声地说道。
　　吉冰边听边点头，越来越觉得此法可行。
　　"那个。。。"幽灵公主的声音。
　　吓。。。吉冰吓了一跳，尴尬的说道:"其实我们在商量怎么打败那个怪物，呵呵。。。。"
　　"刚才你们说的我都听到了"
　　啥。。。吉冰感觉到自己背后冷汗直冒。
　　"不是，你误会了，我的意思是只要你帮我救出我的爱人，光明之心可以送给你"
　　吉冰松了一口气问道:"光明之心是干嘛用的啊？"
　　"我不清楚，我只知道它含有巨大的光明能量，并且有守护一切事物的力量，真的好困哦！我去睡觉了"说完就没声了
　　吉冰把头看向了舒雨惜
　　"关于这个问题还是问冰冰好了，她解释的比较详细，咦。。。冰冰你在干嘛？"。
　　吉冰顺着舒雨惜的目光看了过去，发现冰冰正用脚踢那只看门狗。
　　"你在干嘛啊！！"叫完就捂住了自己的嘴，貌似发的声音太大了。
　　"放心吧主人，它貌似睡的很死，"说着又踢了几脚。
　　吉冰不放心也过去踢了几脚，发现根本没有反应，不由得感叹道:"难不成这就是主角光环的强大之处"。
　　"不可掉以轻心，它我根本看不出它的等级，可能是远古的魔兽"舒雨惜警惕的说道。
　　"嘛。。不要那么紧张，轻松点，让我们向下一步出发，"吉冰说完就把手推向那道门。
　　吱呀。。。。。
　　伴随着一阵刺耳的金属摩擦声，门被打开了
　　同一时刻
　　吼。。。。。。
　　那只踢都踢不醒的看门狗也醒了过来
　　吉冰直敢觉到冷汗直冒，暴虐的气息瞬间就在她身边扩散开来
　　"小心。。。"舒雨惜以飞快的速度冲了过来，一手一个，拎着两人就往门内一跳，刚好以分毫之差躲过看门狗的攻击。
　　而那个看门狗好像忌讳什么，没有追进来，在门口不断的咆哮。
　　进入门过后依然是一个走廊，一个看不见尽头的走廊
　　舒雨惜在地上滚了一圈站了起来，而吉冰和冰冰就没有那么好的技术了，全都以四脚朝天的姿势躺在地上
　　"好险。。。。"吉冰爬起来惊魂未定的说道。
　　冰冰倒是拍了拍身上的灰尘，淡定的站了起来，说了一句让人吐血的话："就在刚才我看见了主人的内裤，粉红色的。。。"
　　"嘛。。。我可是很大方的。。不会跟你计较了，可是为什么我有种想杀人的冲动，"吉冰双眼喷火的看着冰冰。
　　舒雨惜拍了拍额头说道:"我说你们两个有点危机感好不好！"
　　"说的也对。。开启第一重战斗形态。。。开启六凌护盾"
　　一件以水蓝色为主调的皮甲出现在吉冰的身上，背后展开那对蓝色半透明的翅膀
　　"还有我。。看我的变身，"冰冰说完就变成了第一次看到的雾状形态
　　"啊。。。雨惜你干什么！"吉冰忽然感到一股奇怪的感觉从背后传来，回过头发现舒雨惜正抓着她的翅膀
　　"让你尝尝这个滋味，怎么样？很不错吧！"
　　"那个。。看在我没对你怎么样的份上，放过我吧"
　　舒雨惜将脸凑到吉冰面前，缓缓的说道:"不行，说真的，这个翅膀样式没见过，不过手感真的很好"边说还边用手在上面轻轻的揉着。
　　"不要。。。啊。。。"吉冰一个站立不稳，差点直接软倒在地
　　不过幸好舒雨惜立马扶住了她，并将她拉入怀里，"你真的比我还不堪呢，居然脚软了"
　　可恶。。。。吉冰没有说话，一双眼睛愤怒的盯着舒雨惜。
　　"安心好了，我玩好了就会放开你的，没有多长时间"
　　（以下自行脑补）
　　30分钟过后。。。。
　　两人加一个雾团走在宁静的走廊里，这次没有分叉路口，只有一条看不到终点的路，期间舒雨惜测试过有没有结界什么的，结果测试结果让人失望，没有任何空间结界。
　　就在走了十几分钟过后，忽然一个黑影出现在她们面前
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第58节 第一次卖萌
更新时间2012-9-9 17:38:01  字数：2444

　舒雨惜一惊，反射性的将手中凝聚的剑当飞镖扔了过去
　　然而那个黑影真的就像影子一样，剑透体而过，仿佛刚才穿过的是空气，没有任何反映。
　　接着黑影一晃直接朝她们冲了过来。
　　就在知道那个黑影没有实体的时候舒雨惜也猜到了那是什么，是怨灵，而且还是被黑暗力量污染的怨灵。
　　知道那是什么就好办了，舒雨惜三两个龙语魔法就把那个黑影拍散了。
　　"那么急干嘛！好歹也让我露两手啊，"一切都发生在电光火石之间，吉冰还没反映过来就已近结束了，然后吉冰就不禁的抱怨起来。
　　"得得得。。下次你先上，OK？"。
　　"那好下次我来，对了，那是什么东西？"。
　　"黑化的怨灵，"冰冰的声音从雾团里传来。
　　"什么？"
　　"简单的来说，物理和魔法攻击对它基本无效，只有灵魂魔法和龙语魔法才能有效的伤害到它们"。
　　"不对，我是问它为什么叫黑化的？"。
　　"被黑暗能量感染的怨灵，将会完全失去最后一点灵智，会攻击它发现的所有活物，注意，这里所说的不是暗属性能量，而是黑暗能量，两者是有很大差别的"。
　　"那岂不是说这里某某个地方有黑暗能量？"。
　　"说的对，不过是不是一个地方有就不清楚了"。
　　"那我们会不会被感染啊？"。
　　"这个么，看每个人的抗性，以及黑暗能量的浓度喽"。
　　"为什么我感觉你就现在这个状态正常点"。
　　"那是因为。。。不对！难不成主人你不喜欢我吗？呜。。。我好伤心"。
　　"什么乱七八遭，你脑子现在在想什么啊！怎么可能不喜欢你呢"。
　　"真的吗？"
　　"真的"
　　雾团一阵扭曲，又变成了人形。
　　"主人我这个样子正常吗？"。
　　"就你变成这个样子才不正常"不过吉冰可没把这句直接说出来，听到这她也明白了刚才冰冰纠结的原因了，配合的说道:"嗯，很正常，非常可爱"。
　　"主人，我好喜欢你！"说完冰冰就向吉冰扑了过来。
　　吉冰反射性的一个侧身，造成的结果就是冰冰直接扑到地上，不过冰冰可没有放弃，爬起来再接再励。
　　只不过这次她还没有扑就被舒雨惜拎了起来，任凭她怎么叫就是不放她下来。
　　舒雨惜用眼睛对吉冰示意一下，说道:"你的猎物来了"。
　　吉冰顺着舒雨惜示意的方向看了过去，有一个黑影从远处奔了过来。
　　"那个，还是你去吧，我也不会什么灵魂魔法的，破不了防的"。
　　"咦。。你刚才不是还嫌我抢了你的风头么"。
　　"不是不是。。刚才我只是。。。只是。。。。"想来想去也想不出怎么说才好，眼看着黑影越来越。近了，吉冰不由得把心一横，娇声说道:"雨惜姐姐，我错了，就帮我这次好不好么。。。。"后面还拖了个长长的尾音。
　　这下换到舒雨惜差点喷出来了，惊讶的说道:"你小子终于学会撒娇了，不错，进步巨大"
　　这句话仿佛是一个巨大的石头，直接把吉冰压趴下了。
　　"好可爱。。如果在加上动作就更好了，"冰冰双眼不断的冒出小星星。
　　舒雨惜双手一摊，松开了抓着冰冰的手，后者直接发出一声惨叫摔到了地上。
　　"看在你肯拉下面子求我的份上我就帮帮你好了，"话语间随手一个魔法将那还在不断靠近的黑影打的灰飞烟灭。
　　舒雨惜拍了拍手骄傲的说道："这种战斗力只有5的喳喳对我来说就是小ks了，不过对于一般人不会灵魂魔法等级再高也没用，除非达到14级"。
　　冰冰揉了揉屁股对舒雨惜愤怒的说道:"你拧着就拧着吧，干嘛突然间就放手，疼死我了"
　　"怎么，有意见啊？要不我继续拧着？"
　　"不了，还是算了吧，我去看看主人咋样"
　　冰冰跑到吉冰身边，推了推躺在地上的吉冰，"主人你没事吧？"随后用手探了探鼻息，惊恐的发现居然没了，"主人不用怕，我立马给你做人工呼吸"说着就把自己晶莹的嘴唇印了上去。
　　就在双唇距离不到5厘米的时候吉冰突然活了过来，将手横在双唇之间，眯着眼睛说道："虽然很高兴你这么主动，但是我更希望你在我变成男生后再来献吻"。
　　冰冰的脸越来越红，也越来越烫，最后粗暴的将吉冰的手扯开，疯狂的说道："我不管了，这次我非要亲到你不可"，这一刻冰冰感觉到自己升华了，终于。。。终于迈出这一步了。
　　吉冰的眼睛越来越大，大脑瞬间当机，要被强吻了，她的脑海一瞬间只剩下了这一个念头。
　　就在这千钧一发的时刻。
　　"给我适可而止！！"，舒雨惜直接抓住冰冰的后领，将她再次拧了起来。
　　"放开我。。。。难得这么好的机会，松手啊！再不放我咬你了。。。。"。
　　舒雨惜将脸凑近冰冰，阴沉的说道:"你想死吗？"。
　　冰冰瞬间就安静了，"不，不想死"。
　　"那你现在就安分点"说完就直接将冰冰往地上一摔，不同于第一次，这次是有意的摔，结果就是。。
　　"啊！！我的屁股！！！！！"
　　。。。。。。。。。。
　　吉冰仍然保持那个姿势没有动，目光迷离，思绪不知道跑到哪个地方去了。
　　"喂。。。不会这么衰吧"舒雨惜用手在吉冰面前晃了晃。
　　片刻后，吉冰仿佛想通了什么，表情顿时变得阴暗起来。
　　"我可是男的，男人的心是永远不会变的，女人的身体又怎么了，除了最后一步不行，其它的能干的不还是可以照干，我终于明白了这一点，不过不算晚，就让那被尘封已久口工的心爆发吧，哈哈。。。。"
　　以上是用中文说的
　　舒雨惜用手摸了摸吉冰的额头，"奇怪？？没发烧啊！尽说些听不懂的话"
　　"放心我没事，相反我现在干劲十足"
　　"那就好，我还以为你受不了刺激疯了呢，咦。。。你老是盯着我看干嘛？我身上有什么吗？"舒雨惜低头将自己周身看了个遍，跟本没有发现有奇怪的地方。
　　"腰好，腿好，臀更好。。。"
　　往上看
　　"胸部虽然不是特别大，不过配合身材的比列也是相当不错了，估计想闷死一个人还是很简单的"
　　继续往上
　　"完美的脸蛋，配合柔顺的长发，不错不错"
　　再来个全身像
　　"这件皮甲非常合身，露点多，贴合身体曲线，可以将完美身材体现的淋漓尽致，很好很强大"
　　边看吉冰边点头
　　"总结来说就是一个大美女"
　　舒雨惜的表情越来越难看，最后终于爆发了。
　　抓住吉冰压在身下狠狠的揉搓起来。
　　"我错了，不要捏那里，啊！！"
　　呜。。。光有心还是不行啊，实力。。我要实力。。。。。
　　10分钟后。。。。。
　　"还敢不敢猥琐了？"
　　"不敢了。。"
　　"这次就先放过你，要有下次我不介意来点更狠的"
　　"绝对不会"吉冰把头点的跟小鸡啄米似的
　　"等一下，有情况。。。"舒雨惜站了起来，注视着走廊的尽头。
　　"貌似有一股很邪恶的气息"冰冰也站到了一旁。
　　"boss??"吉冰头上冒出两个问号。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第59节 心
更新时间2012-9-10 23:33:54  字数：2021

　邪恶的气息越来越近，吉冰站了起来，手中凝聚出一把水蓝色冰剑，凝神以对。
　　舒雨惜也凝聚出一把一模一样的冰剑，不过她的姿态有点懒散，仿佛对那越来越近的邪恶气息毫不关心。
　　冰冰倒是干脆了当的又变成了雾状形态。
　　然而让人想不到的是，邪恶气息在她们不远处打个转，又渐渐远去。
　　"什么吗！搞什么飞机，浪费我表情"吉冰狠狠的把剑往地上一摔，气愤的说道。
　　"我想，它可能是知道我们强大，所以避避我们很正常"舒雨惜双手报胸，理所当然的说道。
　　"不行，我们过去找它"吉冰想了想，最终还是决定主动去找它。
　　"你白痴啊！没事找事"舒雨惜目光斜视，鄙视的说道。
　　"不理你，我自己去"，吉冰说完就向怪物远去的方向追了过去。
　　"哎。。。等等我。。。。"舒雨惜摇了摇头叹了口气，跟了上去。
　　"主人放心的干吧，我会保护你的，"冰冰以飞快的速度追到吉冰，直接把她包裹起来。
　　"你把我的视线挡住了，笨蛋。。"。
　　"抱歉主人。。我马上调整。。"。
　　"你给我下来！"。
　　"不要，这样就不能保护你了"
　　。。。。。。。
　　最终吉冰只露出个头出来，其它地方都被雾覆盖，远远的看去就像一团棉花。
　　吼。。。。碰。。。。
　　不远处传来一阵痛苦的嘶吼声，以及物体碰撞的声音。
　　听到这个声音吉冰不禁的加快了脚步，难得遇见boss，绝不会就这么轻易的被人抢了。
　　不过吉冰到那的时候战斗已近收尾了。
　　只见一位年轻的男子手持一把金色长剑，单手画出一个血红色的十字斩，将前方不知名恶心的怪物撕成碎片。
　　吉冰呆呆的站在原地，忽然感到一点不对劲，我这是怎么了，这又不是游戏。
　　看了看仍附在自己身上的冰冰，一股强烈的感觉从心中爆发开来，这一刻她仿佛明白了很多，嘴角微微的扬起，微笑的对冰冰说："冰冰，下来吧，你这样会破坏我的形象的"。
　　"什么？主人你近战能力很差，这样安全点，还有那个不明不白的男人，谁能保证他没有敌意"。
　　"放心，我还没有那么渣"
　　"真的很不放心"
　　"冰冰，你下来吧，"舒雨惜也发话了。
　　"哦，那好吧！"说完，包裹着吉冰的雾全部退了下来。
　　舒雨惜眼睛半眯着看着吉冰挑衅的说道:"那这个人就交给你了！行不行？"。
　　"ok，看我的"吉冰将手紧了紧想那名男子走了过去，走到跟前向他伸出手微笑的说道:"你好"。
　　"看在你们是美女的份上，你们走吧，我不为难你们"男子将剑收好剑，轻佻的说道。
　　吉冰保持这微笑说道:"虽然不清楚你何出此言但是这时候我们不是应该团结起来吗"。
　　男子哼了一声说道:"你在说什么啊？我听不懂，再不走我就不客气了"。
　　听到这吉冰感觉有点疑惑了，问道："讨伐深渊怪物不是团结一点好么？"
　　"别可笑了，讨伐深渊怪物，我看是寻找远古神器为真吧！虽然不知道为什么精灵族也来插一脚，但是机会已近给你了，是你自己不好好珍惜，受死吧"
　　"远古神奇？等等。。。。"不等吉冰解释，男子已近攻过来了。
　　"霜冻光环"
　　吉冰瞬间释放了一个低级魔法，将攻过来的男子逼开，同时自己又快速后退。
　　"水系魔法"
　　男子双眼一凝，震惊的说道:"你们精灵族什么时候能使用水系魔法的，还是你根本就不是精灵"说话间男子再次起身攻了上来。
　　"血色十字斩"
　　男子单手在空中花了个十字，一个血红色的十字剑芒向吉冰飞来。
　　吉冰此时在脑海中飞快的翻看技能栏，同时还感到一阵强烈的紧张。
　　有了
　　"冰墙"
　　虽然这是一个低级魔法，但是好在释放瞬间，又拥有较高的防御。
　　吉冰一瞬间在身前释放了三道冰墙。
　　血色十字斩在突破两道冰墙过后与最后一道冰墙同时崩碎。
　　在这个时间内，吉冰又后退了数步
　　不好，吉冰忽然感到一阵强烈的危机感，一个黑影出现在她的头上。
　　"结束了"
　　原来是那名男子不知道什么时候跳到了吉冰的上方，一剑带着血红色的光芒向下斩来。
　　结束了么，败得很掺呢，吉冰绝望的闭上眼睛。
　　当。。。
　　一柄水蓝色的冰剑从远方飞来将男子的剑格开。
　　男子在空中翻了几圈平稳的落到地上，"终于忍不住出手了，我可是观察你很久了"
　　反倒舒雨惜叼都没叼那名男子，狠狠的往吉冰头像上一拍，"现在承认自己垃圾了吧！"
　　吉冰本来是准备等死的，结果给舒雨惜拍了一个彻咧，睁开眼睛惊讶的说道:"你。。"
　　"我说你真的白痴没救了"
　　"我。。。"吉冰感觉到鼻子酸酸的，有一股想哭的冲动，不过她还是没哭出来。
　　"接下来就交给我吧，你在一旁看着就好了"
　　"不，我要和你一起战斗"
　　"算了，随便你，不过待会不要打到我就行了"
　　男子的头低着，将手指咬破，将血涂抹在剑上，顿时剑上浮现出血红色的符文，一股嗜血的气息爆发开来。
　　"你们真的惹火我了，本来我还想给你们一个痛快的，现在我改变主意了，就拿你们的血来祭炼我的血祭剑吧"
　　"我本来还想留你一个全尸的，现在我改变主意了，把你切成一片片的然后去喂狗"
　　嗯啊。。。。。
　　男子狂啸一声，浑身发出血红色的气焰，提剑向舒雨惜冲了过来。
　　舒雨惜手一伸，手上出现了一把水蓝色的冰剑，迎了过去。
　　冰冰倒是干脆又把吉冰裹了起来，这次吉冰倒是没说什么，有的仅仅只是淡淡的感动。
　　让我看看有什么好的技能。。
　　吉冰不断着翻看着技能栏，并且详细的看着每个技能的说明。
　　有了。。吉冰的视线定格在一个技能上
　　"冰刺"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第60节 结梁子
更新时间2012-9-11 15:53:56  字数：2279

　冰刺
　　11级A+魔法
　　将强大的魔力凝聚成一根冰针，给与敌人极强的穿透伤害
　　——————————————————————————————
　　淡蓝色光芒在吉冰手中不断汇聚，不一会儿就形成了一根绣花针大小的冰针
　　吉冰将目标锁定了男子，"去！"随着一声令下，冰针带着极快的速度向男子刺了过去
　　"禁咒！"
　　男子瞳孔一缩，居然是单体禁咒，没想到她居然是个法神，不过时间不容男子多想，将剑横在胸前，剑上的血色光芒又盛了一分，男子准备用剑强行格挡。
　　"别忘了还有我"，舒雨惜也绕道了男子的身后，冰剑带着强烈的气势向男子的后心刺去。
　　切。。这下难办了
　　男子一下陷入两难的地步，不过他可不是渣渣，思考片刻就找到了解决方案。
　　男子在剑上一拍，剑上的血色符文瞬间爆开，一股强烈的波动扩散开来
　　血祭剑，对不起了，只能牺牲你了
　　男子把血祭剑当飞镖向冰刺扔了过去，随着一声剧烈的爆响，血祭剑崩碎在半空中，成功的抵挡吉冰这一次攻击。
　　在同一时刻，男子飞快的转过身，双手发出血红色的光芒将舒雨惜的冰剑硬生生的夹在双掌之间，不能移动分毫。
　　"你以为这样就完了吗？"舒雨惜嘴角微微的上升了一定的弧度，"给我爆"。
　　舒雨惜用的竟然是一开始破开空间的那一招
　　强烈的冲击波在原地扩散开来，一时间飞沙走石。
　　片刻后，尘埃落定
　　地面被轰出一个巨大的坑洞，而舒雨惜和那名男子分别在洞的两边，舒雨惜是站着的，而那名男子半跪在地上，谁胜谁负很明显可以判断出来。
　　哇。。。。
　　男子一口猩红的鲜血吐了出来，恶狠狠的说道:"今天这笔帐我记下了，咱们后会有期"说完男子就拿出了一个卷轴，并且立刻把它撕开了。
　　"不好，是传送卷轴"
　　舒雨惜飞快的向男子奔了过去，但是还没赶上，男子消失在一阵白光之中。
　　忽然一阵危机感传来，迫使舒雨惜不得不远远的跳开。
　　只见数十根巨大的冰刺从男子消失的地方包括四周刺了出来。
　　舒雨惜将疑惑的目光投向吉冰
　　吉冰尴尬的笑了笑，手不安分的搓动着，一句话都没说出来。
　　舒雨惜‘微笑’的走向吉冰，"你行啊，看我在那还敢放群体魔法"。
　　"这个么。。。那个。。。。这点小魔法哪能威胁到你呢！你说是不是！"。
　　"不行，还是要给点惩罚"
　　吉冰直接往地上一躺，闭着眼睛说道:"你来吧，我挺得住"。
　　"没想到你居然。。。。。。。"舒雨惜语气中透露出一股不可置信的态度。
　　吉冰一个鲤鱼打挺跳了起来，"混蛋，我要杀了你"。
　　然而结果就是吉冰又被压得很惨
　　。。。。。。。。。
　　"话说那个人怎么办？"吉冰担心的说道，跟那个男子这个梁子算是结定了。
　　"没关系，遇到一次虐一次就好了"
　　早在男子用传送卷轴逃跑的时候冰冰就已近变成人形了，听到吉冰的问题毫不在意的说道。
　　舒雨惜在一旁说道:"要不是这个世界有传送卷轴这个逆天的东西应该是见一次杀一次，不过能用得起传送卷轴的定不是泛泛之辈"。
　　"我忽然有点嫉妒冰冰了"
　　"为什么啊？"冰冰奇怪的问道。
　　"看你能随意的变身我就很火大"
　　"这个么。。。那个么。。。。"冰冰尴尬的在那里戳手指。
　　"得了吧你们两！"舒雨惜一拍两个人的肩膀，然后用命令的语气对吉冰说道:"以后没有我的允许，即使可以变成男生也不许变，明白吗？"。
　　"喂。。搞清楚，我才是主人"。
　　"你有意见吗？等你能打败我再说"。
　　"好吧，我承认现在打不过你，不过不代表以后不行"。
　　"期待你的表现"
　　"我决定了，这事完了过后我要去上学"。
　　。。。。。。。。。
　　后面吉冰她们又遇到不少怨灵和不知名的怪物，只不过在两人的强势下，完全碾压过境。
　　5个小时后。。。
　　吉冰她们停留在一扇破旧的铁门面前，门上锈迹般般，门锁也被铁锈完全封死，门上面写了一排奇怪的蝌蚪形文字。
　　"雨惜，那上面写的是什么啊？"由于吉冰懒得直接盯三分钟，所以就直接问舒雨惜那是什么。
　　舒雨惜将眼睛凑过去看了看，随后摇了摇头说道："看不懂，貌似不是现在已知的任何文字"。
　　"这个是我们国家独有的土著文字，你们不知道很正常"幽灵公主不知道什么时候出现在吉冰身旁，轻轻的说道。
　　吓。。。吉冰被吓了一跳，抱怨道:"你出来前能不能打个招呼啊！吓死我了，还有，为什么我感觉你现在好像变得厚实一点了"。
　　相对于第一次看到的相比，幽灵公主的确变得厚实点了，不像第一次看到那么透明。
　　"那是因为你体内的能量比较丰盛，所以我现在感觉精神特别好"。
　　吉冰擦了擦头上的汗说道:"我怎么感觉我的能量好像是公用的啊！谁想用就可以拿"。
　　幽灵公主摇了摇手解释到："不是你的能量，是你的体质好像比较容易聚集游离的灵魂碎片，而我们幽灵累的能量来源正是灵魂碎片，所以。。。"。
　　"哦。。。什么是灵魂碎片？"
　　"那个。。。。你不知道?"
　　是错觉吗？吉冰擦了擦眼睛，我刚才居然看到幽灵公主的后脑勺出现了一个巨大的汗滴。
　　"能跟我讲解一下吗？"。
　　舒雨惜实在看不下去了，面向幽灵公主问道:"你不是说门上面的字是你们国家独有的文字么！那这个上面写的是什么啊？"。
　　"这里是皇宫生活用水管理总部"。
　　"还有，问一下，你知道就你所说的深渊入口具体在哪？"。
　　"就在离这不远处，不过那个深渊怪物不在入口那，入口已经被我们用最后的力量封印了，深渊怪物应该在皇宫的某个角落，只要你们靠近它附近我就应该能感应到光明之心的力量"。
　　"哦。。那有点难办了，不过没关系，我们有的是时间，"随后舒雨惜又拿出表看了看说道:"时间已近不早了，我们就在这所谓的皇宫生活用水管理总部里歇息一下吧"。
　　吉冰不确定的说道:"现在休息真的没问题吗？"。
　　"当然没问题，我来把风"说完舒雨惜就一脚将锈迹斑斑的铁门踢开了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第61节 要拯救世界了
更新时间2012-9-12 14:16:56  字数：2214

　踢开门过后，里面不像外面有昏暗的灯光，一片漆黑，舒雨惜随手放了一个照明术。
　　这里面是一个完全封闭的空间，只有刚才吉冰她们进来的那一道门，房顶上有个正方形的通道，估计是通风口，不过让人惊讶的是它貌似还在工作，淡淡的清风不断的从里面冒出来。
　　房间不大，墙壁上和地上有许多闸门，以及乱七八糟的管道，在墙壁上还挂了一个显示屏，显示屏下方还有一大堆按钮，拥有一股现代化的气息。
　　房间里有大量的灰尘，不过还算干燥，舒雨惜找一块还算平整的的地方打扫干净，然后从空间戒指里拿出一个睡袋然后铺好，然后再拿出一大堆现成的烤肉，用盘子装好放在地上。
　　"为什么我感觉我们现在像在旅游？"吉冰打趣的说道。
　　"你可以当正在旅游中，还有，别闲着，过来帮一下忙"舒雨惜头也没回的说道。
　　"呵呵。。。"幽灵公主捂着嘴轻轻的笑了笑。
　　"哦。。。来了，帮什么忙？"吉冰跑到舒雨惜旁边，蹲下。
　　"你的魔法阵不是可以长时间保持么，来个照明术，用手举着怪累的，还不方便"。
　　舒雨惜说完从空间戒子里拿出了一张纸和一支笔，将照明术的法阵画好递给吉冰。
　　"这是照明术的法阵，你搞好了就挂在房顶就好了"
　　"哦。。好"，吉冰接过纸条，照上面的样式画起来，由于照明术是个非常简单的魔法，所以一会儿就画好了，这一次她可是记得加魔力环扣了，不然在这个小空间里爆炸可不是玩的。
　　当最后一笔完成的时候不算大的魔法阵发出耀眼的白光，吉冰的眼睛眯了眯，感觉有点像100瓦灯泡，好亮。
　　将魔法阵拿到房顶上放好，屋内顿时大亮。
　　说是放好只不过是移到房顶上而已，魔法阵又没有质量，不会往下掉。
　　等一切都搞好过后四人围着烤肉坐了下来，幽灵公主没有实体，说是坐下来也仅仅只是做做样子罢了。
　　如果有麻将的话说不定四人都已经开赌了，开个玩笑。。。。
　　"我知道你们肯定有很多东西要问我，"幽灵公主最先发话的，轻轻的说道。
　　吉冰拿了一窜特大号烤肉咬了一口问道:"那个什么远古神奇是怎么回事？就是那名男子所说的"。
　　冰冰也拿了一个特大号烤肉啃了一口，支支吾吾的说道:"还有为什么感觉有不少人进来了？"。
　　舒雨惜没有说话，目光看向幽灵公主。
　　幽灵公主轻轻一笑说道:"那个所谓的远古神器就是我国的镇国之宝，名字叫奥利亚斯之仗，空间系神器，仗顶端镶嵌了一颗空间晶石，内部封印两个顶级空间魔法，分别是次元封印和真实幻境"
　　听到那个空间晶石后吉冰不能淡定了，惊讶的说道:"你没说错吧！是空间晶石！"
　　幽灵公主点了点头，肯定到:"没错，就是空间晶石，先不说空间晶石的珍贵程度，就里面封印的两个魔法就可以让无数人疯狂了"
　　"yaoxi那个什么仗是我的了"
　　舒雨惜白了她一眼，然后问道："那为什么至今才有人发现这里，并且这里和外面那次魔兽攻城事件有什么联系"
　　"什么魔兽攻城？"
　　舒雨惜简单的把事件介绍一下
　　"哦。。。那麻烦了，封印已近快要崩溃了"。
　　"什么封印，难不成是深渊入口的那个？"舒雨惜和吉冰同时问道。
　　"不是，我给你们解释一下，有点长"
　　"吃的好饱哦！！"冰冰躺在床上幸福的说道。
　　汗。。。吉冰不着痕迹的汗了一个。
　　"那我继续了？"幽灵公主示意到。
　　舒雨惜和吉冰点了点头
　　"当时我们在发现皇宫内也有一只深渊魔物的时候，我们自知不能打败它，就拼尽最后的力量下了两个封印，一个就是深渊入口的那个，还有一个就是借助奥利亚斯之仗的力量，连同整个皇宫一起封印的结界，就是一开始提到的那个次元封印，这个封印用非常巧妙的方法把这个空间隐藏在双重次元结界之间的空间夹缝中，你们是破开双重次元结才进来的吧？"。
　　"对"吉冰和舒雨惜点头。
　　"其实呢，你们本来不应该出现在这，应该出现在真实空间，而不是这个里空间"。
　　"那为什么进来了？"
　　"由于这样的方法对真实空间的压力很大，真实空间会因此变得非常脆弱，如果没人碰还好，不然只要攻击强度达到13级，就可以完全击碎真实空间，照这种情况来看，真实空间应该已近被毁了，里空间被暴露出来了"。
　　"那被谁击破的呢？"
　　"是那个深渊魔物没错了，它想出去"。
　　舒雨惜表亲严肃的说道:"照这种情况来看那个深渊魔物至少有12级的实力，再加上无视一般的物理和魔法攻击，这下子有点难办了"。
　　随后转过头对吉冰说道:"到时候就靠你了，我争取牵制住它，你瞄准它头部的深渊之核，一击必杀"。
　　吉冰无语的说道:"那个，先不说深渊之核是什么，你要我一击必杀，可能吗？"。
　　"别忘了你在魔兽森林的秒杀蓝色影子怪物的那招，那可是划破空间的，14级神咒"。
　　听了舒雨惜的话吉冰惊讶的说道:"不会吧，那招是14级的，好吧，那就交给我吧，还有，你所说的深渊之核在那个部位"。
　　"跟魔核一样，在头部中间"。
　　"哦。。。。为什么我感觉我们现在真的好像在拯救世界啊"
　　"不是好像，是确实，如果放它出去了会引起一场巨大的灾难的"幽灵公主在一旁回答道。
　　"好吧，我表示压力很大，才穿过来没几天就要拯救世界"。
　　"什么才穿过来？"
　　"没什么没什么。。。。"一不小心说漏嘴了。
　　"哦。。。那你们还有什么问题吗？"
　　"有。。"躺在床上多时的冰冰忽然坐了起来
　　"你说"
　　"就是一开始我问的为什么感觉有不少人进来了？".
　　"一开始你说的太含糊，我没听清楚，大概一部份是因为远古神器而来的吧，还有一部分因该是来打探风声的，还有一小部分应该是像你们一样来讨伐魔物的吧,还有没有了？"
　　"为什么你好像知道很多？".
　　"猜的"
　　"。。。。。。。。"
　　"还有什么问题吗？"
　　舒雨惜说道:"基本上就这样了，你们先休息一下吧，很晚了，冰冰记得半夜起来换班"
　　"哦"
　　"那我呢？"
　　"只管睡就行了"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第62节 危机时刻
更新时间2012-9-14 12:56:44  字数：2182

　时间静悄悄的过着，房顶上的魔法阵犹如100w的大灯泡，散发出强烈的光芒，将这不大的空间照个透亮。
　　吉冰翻来覆去根本睡不着，最后干脆直接坐了起来，双目发呆的看着同样在发呆的舒雨惜。
　　看着两人神游天外的样子幽灵公主轻声的说道:"要不我讲一个在我们当时广为流传的一个故事？"。
　　吉冰回过神看了她一眼说道："你还没睡啊？"
　　"我不用睡觉的，你不困吗？"
　　"很困，但这种根本睡不着，雨惜你睡吧"
　　"我也一样，刚才你不是说要讲个故事么，讲吧！"前面一句是回答吉冰的，后面一句是问幽灵公主的。
　　"听好了，这个故事名字叫‘微小的光点’"幽灵公主稍微停顿一下然后继续说道:，"从前。。。。。。。。。。"
　　舒雨惜和吉冰跪坐在幽灵公主面前，做起了忠实听众，期间冰冰被说话声吵醒了，也加入了进来。
　　一小时后。。。。。
　　"就说道这了，后面的下回在说吧"
　　"呼。。。。"故事的情节蜿蜒起伏，紧扣心弦，期间吉冰大气都没出一下，直到幽灵公主停了下来才重重的呼了口气。
　　"真是太精彩了，果然不愧为广为流传的故事，上面那位****真让人佩服，还有，为什么不继续了？"说完一脸期待的看着幽灵公主。
　　舒雨惜和冰冰同样也一脸期待。
　　幽灵公主表情一囧，无奈地说到:"我真的很累了，休息一下再讲吧！"
　　听到幽灵公主的话吉冰才注意到她身影已经变得非常透明了，仿佛下一刻就要消失似的。
　　摸了摸透尴尬的说道:"抱歉啊，那你休息吧"
　　"好"说完就钻到吉冰身体里消失不见。
　　随着幽灵公主的消失整个空间一下这安静下来，吉冰抬头看了看房顶上面的灯泡，发现居然暗淡了一点，心想到，果然不可能是逆天的永久存在，还是有时间限制的，随后又看了看两人说道:"睡吧"
　　冰冰打着哈切说道:"轮到我值班了，话说我还没睡好的说"
　　吉冰提议到："那个，我来值班吧，一有动劲就叫醒你们"
　　冰冰连忙摇手拒绝到:"哪有主人看门仆人睡觉的理啊，所以还是我看吧"
　　"好吧"吉冰摇了摇头叹气道，随后就往床上一躺，舒雨惜也跟着躺下来。
　　冰冰啊冰冰，你现在跟你第一次见面有很大的差别，到底那个才是真实的你呢，不过，有些东西是一辈子都还不了的。。。。。。
　　带着思绪吉冰渐渐的进入梦乡。。。。。
　　是谁！！！！吉冰一会过头发现一个巨大的黑影正在渐渐离她远去，依稀还可以看到黑影的右上角有一个白色的光点，她想追过去，但发现自己根本无法移动，随后就看到整片空间片片破碎，从黑影离去的方向开始，就像镜子一样被一点点打碎，不一会儿就蔓延到吉冰的脚下。。。。。。
　　"呼呼。。。。"
　　又是一个恐怖的梦，吉冰大口大口的喘着粗气，不断的用手抚摸胸口，试图平复那颗不断跳动的心。
　　"主人，你怎么了?"感觉到吉冰的动静，冰冰连忙出声问道。
　　"怎么了？"舒雨惜也被吵醒了。
　　吉冰再次大口的呼了几口气，调整一下呼吸说道:"就是。。。。。那个黑影的右上角有个白点，不知道为什么我对这个印象深刻，"吉冰把梦中的是完完整整的说了一遍。
　　听了吉冰的话舒雨惜猜测到："你所说的那个黑影极有可能就是那个深渊魔物，至于那个光点有极大的可能是光明之心的能量，也就是公主骑士的灵魂"。
　　"或许吧，我感到有点怕了，不过退缩可不是我的风格，从前不是，以后也不是"。
　　"的确，你第一次经历这么大的事怕很正常，相对于其他人来说已近好很多了，不过一切不还有我么"。
　　"雨惜。。。。"
　　舒雨惜不由得感到一阵肉麻："怎么了？叫我干嘛？"
　　"冒昧的问一句，你的等级是...?"
　　"好吧，既然你问了那我就说吧，12级，怎么样！厉害吧？"
　　"我是9级"冰冰说道。
　　"我又没问你"吉冰白了她一眼，后者直接蹲墙角画圈圈去了。
　　"那岂不是说跟那个深渊魔物同级，或者低一级，有把握吗？"
　　"绝对是平级，13级可是主神阶，只有对某项元素达到100%亲和才能到主神级，而除了元素精灵和元素生物其它的种族是没有亲和达到100%，所以它只能是12级，同样我基本也到顶点了，不可能再升阶了"。
　　"哦。。。那你有没有把握打赢它？"。
　　"完全没有，由于它的特殊性，无视一般的物理攻击和魔法攻击，能牵制住它还因为我是龙族，会龙与魔法，可以伤害到它，所以一切都看你的了"。
　　吉冰将手紧了紧，"当然，我会把它秒杀的"。
　　舒雨惜看了看钟说道:"反正天也快亮了，我们出去吧"。
　　"这里还有什么天亮不天亮的，除了昏暗的灯光没有任何光线，算了，收拾收拾继续吧"。
　　舒雨惜快速的将东西收好，然后叫上还在花圈圈的冰冰，走了出去。
　　看着依旧昏暗的走廊，吉冰完全不知道该往哪走，一开始探索的兴致已近没了，现在只想早点结束然后回去歇歇。
　　忽然一阵莫名的波动传来，吉冰她们三人瞬间就愣住了
　　这个波动包含了极其悲凉的气氛，似低吟，似悲乎，又好像是绝望的呐喊。
　　"这是奥利亚斯之仗"幽灵公主不知什么时候出来了，惊讶的说道。
　　"什么？"吉冰疑惑的问道。
　　"是奥利亚斯之仗，它被。。。"幽灵公主双手抱头，表情一脸痛苦。
　　"它被怎么了？快说啊？"吉冰也有点急了。
　　"它被毁了，连器魂一起"
　　轰。。。。。。一声响彻天地的巨响，整的大地都在晃动，这个情况持续了好几分钟才停了下来。
　　"又怎么了？"吉冰忽然感到一阵不知所措。
　　"结界被毁了，这个宫殿已近完全暴露在世界之下了，这下完了，又要重蹈上一次的覆辙了"幽灵公主双手掩面，痛苦的蹲了下来。
　　"我们得快一点了，深渊魔物肯定就在波动传来的方向，一定要赶在它出世前把它杀了，不然就麻烦了"舒雨惜严肃的说道。
　　"好。。。我们走"
　　一行人飞快的向波动传来的方向跑了过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第63节 终战
更新时间2012-9-15 14:46:59  字数：2809

　召唤票票
　　各位路过的大哥大姐们有票请砸一下吧！
　　——————————————————————————————
　　在错综复杂的走廊里快速的前进，那个波动就像黑暗中的灯塔，为吉冰她们很明确的指出了方向，所以她们的速度很快，不一会儿就到达了目的地。
　　这里是一个大厅，入目一片触目惊心，整个大厅都铺满了各种各样的尸体，其中有一头巨龙的尸体尤为显眼，鲜血已近将整个地面染红，一道巨大的血红色魔法阵覆盖了整个大厅，在大厅的中央有个类人型的黑影，背对着吉冰她们，背后右上角一点白色的光点显得极不和谐。
　　吉冰已经说不出任何话了，内心极度震惊，同时又感觉到极度的恐惧。
　　舒雨惜的表情极为严肃，手紧了紧，直接解除自己的封印现出了原型。
　　在一阵耀眼的火光中舒雨惜变成一个高达数10米的巨龙，每一片鳞片都像一小团燃烧的火焰，显得极为华丽，篮球大小的龙眼喷出赤红的火焰，紧紧的盯着血色魔法阵中央的黑影。
　　与三号契约者能量连接已断开
　　冰冷的提示声惊醒了还在惊恐中的吉冰
　　可恶现在可不是害怕的时候，吉冰将手握成拳，并紧紧地捏住，转过身对冰冰说道:"你先到契约空间躲躲，快"。
　　"不，我要和主人一起战斗"。
　　"听话，先到契约空间躲躲"。
　　看着吉冰坚持的眼神，冰冰最后还是选择妥协，消失在一阵蓝光之中。
　　"你呢？"吉冰将眼睛看向幽灵公主
　　"它伤不了我，要不然我早就不在这了"
　　"那就好，哈哈。。接下来就看我的了"吉冰将眼睛盯着技能栏中的‘禁断核击’，手不知不觉有紧了一点。
　　"原来还有几个！"黑影慢慢转过身，即使是转过身也无法看清它的面孔，因为前面依然是一片黑影
　　"不管你有什么目的，但都到此为止了"舒雨惜开口说道。
　　"就你。。"黑影指了指舒雨惜，随后就哈哈大笑起来，"你能阻止我吗，别可笑了，你不过才12级而已，虽然想杀你有点麻烦，不过不是不可以"。
　　"还是你。。"黑影又指向吉冰，"奇怪我居然看不出你的等级，不过你最高也不过12级而已，阻止我那是妄想"。
　　吉冰被黑影一指顿时感到压力巨大，不过她还是坚强的顶了过去，"你会为你的自大后悔的"。
　　"又或者是你。。。。"黑影将手指向幽灵公主，随后像是看到多年的老仇人似的，疯狂地叫到:"这么会是你！就是因为你，"黑影抚摸了一下白点存在之处，"才让我痛苦了这么多年，不过，这些都不算什么，我已近突破到12级了，你就好好看着这个世界是怎么被毁灭的吧，相信我，你会比我更痛苦，多说无宜，受死吧"。
　　说完黑影手中出现了一柄巨大同样只有影子的黑色大剑，向舒雨惜冲了过来，在它的的印象中舒雨惜是最有威胁的，所以它的第一个目标是舒雨惜。
　　舒雨惜口中传出了一阵奇怪的语言，这是吉冰第一次看到舒雨惜的魔法是念出来的。
　　虽说是念出来的，但念得速度非常快，在不到一秒的时间就完成了，一股淡蓝色的火焰从舒雨惜的周身冒了出来，龙爪上和龙尾上较为茂盛。
　　黑影靠近后就是一招平淡无奇的劈砍，舒雨惜抬爪相迎，两人一触即分，没有剧烈的撞击和轰鸣的爆响，只有蓝焰无声的湮灭。
　　第一招是平手，黑影在远处转了个身，又是一招平淡无奇的刺剑。
　　舒雨惜这下居然没有反抗，任凭黑影将剑刺入她的身体。
　　舒雨惜一阵闷哼，强忍住疼痛，一双龙爪散发出强烈的光芒，将黑影死死的抓住，然后大声的喊道:"吉冰，乘现在"
　　"好。。"吉冰毫不犹豫的使出禁断核击，顿时一道毁灭性的力量直指黑影的头部。
　　黑影一惊，心到大意了，没想到她居然有13级的力量，黑影强烈的挣扎起来，不过它与舒雨惜本来就同级，挣扎了几番发现根本挣不开，最后把心一横，就算我死，也不会让你好过。
　　黑影发出最强一击攻向抓住它的舒雨惜，同一时刻禁断核击也成功的命中黑影的头部。
　　碰。。。。。
　　没有剧烈的冲击波，在这一击之下那片空间完全破碎，同样破碎的还有黑影的身躯，无数的灵魂飞散开来，然后又被空间风暴撕成碎片，其中有道灵魂中间有个白点，显得极为显眼，它并没有被空间风暴撕碎，仿佛有种不知明的力量在保护着它，让它没有收到伤害。
　　"哥纳斯"幽灵公主大声喊着向带有白点的灵魂冲了过去。
　　黑影的最后一击是何等的强大，以至于舒雨惜不知道撞翻了多少面墙才停了下来，重重的摔在地上，一动不动。
　　"雨惜！！"
　　其实在刚才一击过后吉冰就感觉到非常疲惫了，不过现在疲不疲惫早就被抛在脑后了，向舒雨惜飞快的跑了过去，边跑还边用瞬移，这时候他恨不得自己有四条腿，要在快一点，在快一点。。
　　一道触目尽心的巨大血洞出现在舒雨惜的胸口，一个吉冰都可以钻的进去的巨大血洞，依稀可以看到里面已近破碎的心脏，一动不动，仿佛完全失去了生机。
　　吉冰瞬间就呆了，疯狂的冲到舒雨惜的头部，用脚踢，用手锤，眼泪忍不住的飞流直下。
　　"可恶，我们不是说好的么，你要当我老婆，可你现在像什么话，给我醒醒啊！！！！"
　　"还有我还欠你两个月抱枕呢！你起来的，现在哪怕想报一辈子都可以，所以，醒醒啊！！！"
　　"你不是还要保护我的么？可你现在是怎么做的啊，你再不醒来我会恨你一辈子的！！"
　　"。。。。。。。。。"
　　脚也踢酸了，手也锤肿了，吉冰无力的瘫倒在吉冰面前，"我知道，你是在开玩笑，可是一点都不好笑"
　　不知道是不是回光返照，舒雨惜微微的睁开了眼睛，"吉冰。。。"
　　吉冰一惊，瞬间大喜，"雨惜，太好了，你还活着"
　　舒雨惜的眼睛微微的闭了一下，然后又微微的睁开，"吉冰，这段时间我过的很开心，自从圣辉佣兵团解散过后你是第一个让我付出真心得人，我不知道这是什么感情，可能这就是喜欢吧！"。
　　"嗯嗯"吉冰拼命的点了点头。
　　"我由于没有传承记忆，相对于龙，我到是更像人类，说真的，为拯救世界而死我也无憾了！"，舒雨惜这时又把眼睛一眯，这次是过了许久才慢慢睁开。
　　"不会的，你怎么可能死，我马上给你治疗"吉冰飞快的翻看起技能栏来，越翻越火大，可恶，为什么就没有高级一点的治疗魔法呢。
　　"我自己的伤我知道，但愿下辈子我们能。。。。。"一句话还没说完舒雨惜就又闭上了眼睛。
　　吉冰等了许久都没有等到她再次睁开，不由得轻声叫到:"雨惜。。。。"
　　"给我把眼睛睁开啊！！！！"
　　吉冰疯狂的用手不断的锤着，即使手已近红肿的不像话了，她只希望她能再次睁开眼睛叫她一句吉冰。
　　第三号契约者已死亡！
　　冰冷的提示声此仿佛是最恐怖的话语，直接把吉冰踢入了深渊。
　　"不！！！！！！！"吉冰痛苦的抱着头跪了下来，但下一句提示声又让她欣喜若狂，让她体验了一下地狱到天堂的极端感觉。
　　是否复活？
　　"是。。。是。。。。"吉冰连忙说是
　　复活需使用捷西能量系统一条永久能量传输通道，总通道条数2条，是否继续？
　　是。。。
　　将对契约着开放最大权限，是否继续？
　　你TM墨迹什么啊！无论什么要求都是‘是’
　　将对契约着开放最大权限，是否继续？系统又重新问了一遍
　　对此吉冰不得不妥协，说道:"是。。。"
　　捷西能量系统连接开始。。
　　已成功连接。。
　　开放永久性通道。。
　　已开放最大权限。。
　　。。。。。。
　　在一阵蓝光过后，巨大的巨龙变成舒雨惜一开始用能量连接后的样子。
　　"我不是死了么？"舒雨惜看着自己的手呆呆的说道。
　　"雨惜。。呜。。。"吉冰猛地扑到舒雨惜怀里，痛哭起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第64节 幽灵公主与骑士的婚礼
更新时间2012-9-15 23:09:18  字数：2142

　今天加更
　　熬夜码的
　　———————————————————————————————————————
　　舒雨惜第一次不知所措起来，轻轻的搂主怀中的可人儿，任凭她不断的哭泣。
　　不知道是不是哭累了，反正哭声渐渐停了下来，吉冰抬头看着舒雨惜那近在咫尺的娇容，忽然感到一阵如梦般的感觉，他害怕这个是个梦，梦醒后一切都没了，抱着舒雨惜的手不由得又紧了几分。
　　良久。。。
　　"那个。。。"
　　吉冰脸一红连忙跳开来，原来是幽灵公主在一旁等候了多时了，出声提醒道。
　　"那个，抱歉，不是我有意打扰的，只是时间不多了"
　　"不不。。没什么。。。"吉冰连忙摇手说道。
　　"咦。。这位是？"这时候吉冰才注意到幽灵公主身边还站着一位半透明的男子。
　　"这就是我的骑士哥纳斯"幽灵公主骄傲的搂住骑士的右臂。
　　骑士推开幽灵公主走到吉冰面前行了个礼说道:"吉冰小姐，非常感谢你将我救了出来，在下大恩大德我无以回报"说完又行了个礼。
　　"不不。。。这没什么"吉冰摇手说道。
　　"我不是答应你事成后将光明之心给你么，那么，我现在就给你吧"幽灵公主走了过来，单手平举，一个正在不断变换的光团出现在她的手上，同时骑士的体内也飞出了一楼白色的光线与这个光球融合到一起。
　　吉冰伸手将其接了过来，光球一接触吉冰的手就消失不见，同时还出现了一条系统提示音。
　　发现光属性能量集合体，是否挂载，预计可达到8级能量强度
　　是。。。虽然不知道能量挂载是什么，但可以肯定无害就对了，所以吉冰选择了是。
　　挂载需开启虚拟灵魂系统，是否开启？
　　是。。。又是一个新功能！
　　挂载中。。目前完成度2%。。。。
　　没有理会系统的完成度，吉冰面向幽灵公主和骑士说道:"接下来你们准备到哪里去？"
　　"我们其实还有个小小的要求，就是当时的婚礼根本没有完成，所以我想你可以为我们再举办一场简单的婚礼吗？"
　　"那个。。当然可以"这下吉冰头疼了，什么婚礼她根本没有任何经验。
　　"我来吧"舒雨惜站起来说道。
　　"那真的太感谢了"幽灵公主高兴的说道。
　　吉冰也同样把感激的目光投向舒雨惜。
　　"那么我们开始吧"舒雨惜指了指幽灵公主说道:"你站左边"然后又指了指骑士，说道:"你站右边"
　　幽灵公主和骑士依次站好
　　舒雨惜清了清嗓子用庄严的声音说道:"在神的见证下"
　　幽灵公主和骑士同时也作出了祈祷的表情
　　"英勇的骑士，你愿意取美丽的公主为妻吗？一生一世永不背叛，为她撑起一片晴朗的天空"。
　　"我愿意"
　　"美丽的公主，你愿意嫁给英勇的骑士吗？一生一世，一辈子相随"。
　　"我愿意"
　　"那么我宣布，在神的见证下，英勇的骑士和美丽的公主正式结为夫妻，一生一世，永不分离"。
　　听到这吉冰忍不住吐槽了一下，好简单。。。
　　"哥纳斯，这一天终于到了"幽灵公主即使强忍着眼泪，但最终还是掉了下来。
　　"对不起，让你久等了"骑士轻轻的将幽灵公主搂在怀里。
　　"我们是不是该回避一下？"吉冰拉了拉舒雨惜的衣角说道。
　　"好吧，我也不想当电灯泡"。
　　"等一下"幽灵公主叫住正准备离开的吉冰。
　　"什么事？"
　　"昨天晚上的故事不是还没讲完么，现在我把后面一段讲给你听"
　　"那好吧，等一下"说完，吉冰就将冰冰召唤了出来，还有位听众可不能忘记。
　　冰冰出来先是疑惑的向四周看了一下，随后小声的问道:"结束了吗？"
　　"结束了，一切都很好"
　　"这位是？"冰冰指了指骑士。
　　吉冰跟她详细的介绍了一下
　　"那我开始了，时间不多了"幽灵公主请说到。
　　"好吧，你开始吧！"不知道是不是错觉，吉冰发现幽灵公主居然又变淡了一点。
　　"在那。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。最后他们两幸福的在一起"
　　后面的故事不太长，也就花了20多分钟讲完，最后的结局是个完美的结局。
　　"永远的再见了，勇敢的伙伴么"这时候幽灵公主和骑士已近变得非常淡了，仿佛是风中的烛火，随时都可能熄灭。
　　吉冰嘴巴动了动，没有说话，将手竖起来摇了摇，表示再见。
　　舒雨惜和冰冰同样没有说话，做了和吉冰一样的动作。
　　幽灵公主和骑士紧紧的抱在一起，慢慢的化作白色的光点消散。
　　。。。。。。。。。。。
　　吉冰她们三人在原地呆了良久，最后还是吉冰先打破了沉默，深深的呼出一口气说道:"好累啊！这一次回去一定要好好的休息一下"。
　　舒雨惜和冰冰都点头表示同意。
　　就在这个时候，一阵玻璃破碎的声音传来，吉冰她们三人全部将头扭了过去。
　　这个场景跟吉冰梦里的那段完全一模一样，空间像玻璃一样片片破碎，慢慢的向吉冰她们所在的地方蔓延。
　　"快跑"舒雨惜直接拧起两人，飞快的跑了起来。。。。。。。。
　　空间破碎的速度并不快，所以吉冰她们很轻易的就躲了过去，现在她们三人正处于那片广阔的草原上，在她们背后不远处就是那座已经被暴露出来的宫殿，现在已近不能称为宫殿了，因为这座宫殿连同那一片空间都像玻璃一样被什么东西砸碎。
　　"我的魔法没这么大威力吧？"吉冰奇怪的问道。
　　"非常奇怪，按理说就算破开了空间也会在法则的力量下慢慢的修复的啊！怎么会这样？"舒雨惜表情严肃的说道。
　　"神知道它为什么会这样，不过它好像没有继续蔓延了"
　　"算了，不想了，想破脑袋也想不出来"
　　"那个，我忽然想到一个问题"冰冰在一旁插话到。
　　"什么问题？"吉冰问道。
　　"就是那个被我们揍跑的那个男子不是很幸运，他要不要来谢谢我们呢？"
　　吉冰擦了擦头上冒出的汗说道:"这亏你也能想的出来。。"
　　就在这个时候，冰冷的提示音忽然响了起来
　　挂载成功
　　——————————————————————————
　　本卷完
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第65节 变身天使
更新时间2012-9-16 16:23:54  字数：2237

　耀眼的白光从吉冰身上散发开，在一旁的冰冰和舒雨惜不由得用手遮住了眼睛。
　　光芒持续了1分钟左右，然后渐渐暗淡下来，作为当事人的吉冰只感到眼睛一黑一亮，什么特别的感觉也没有。
　　"哇！！主人你的翅膀长毛了"冰冰指着吉冰身后惊讶的说道。
　　"还有头发变成金色的了"舒雨惜同样指着吉冰的头发说道，随后又发现耳朵也变了便补充到："耳朵也变成了人类的样式"。
　　听到冰冰和舒雨惜的话吉冰先把翅膀扳到面前看了一下，然后再把头发搂了一簇到面前确认一下，本来蓝色透明的翅膀已近变成纯白色带有羽毛的鸟翅膀，头发也正如舒雨惜所说的，变成了金黄色，耳朵吉冰用手确认了一下，不再是原先尖尖的精灵耳朵，而是属于人类半圆形的耳朵。
　　水镜术。。
　　舒雨惜手一挥，吉冰的面前出现了一个有水元素组成的镜子。
　　吉冰透过镜子仔细的看了看，并且也转过身看了看，试着挥动一下翅膀，发现居然能控制，不像先前的控制不了。
　　"除了以上三点其它的没有任何变化，我怎么感觉这个样式有点像天使啊？"
　　"不是有点像，而是天使就是这个样式！"舒雨惜肯定的说道，随后又补充的说道:"连能量属性都变成光属性了"。
　　"主人怎么变得？教教我好吗！"冰冰的眼睛里出现了莫名的小星星。
　　"这个好像是提示什么挂载完成什么的。。对了，我看看飞雪有什么变化"吉冰忽然想到了什么，将飞雪拿了出来。
　　飞雪的样式居然从一开始的淡蓝色变成了纯白色，封面倒是没有任何变化，翻开第一页，第一行就是非常显眼的三个大字，挂载中，挂载中傍边有个解除挂载的按钮。
　　继续往下看
　　挂载能量核心：光属性能量集合体
　　可持续时间:正常运行情况下231234小时
　　虚拟灵魂状态：无任何链接，状态良好
　　最高能量等级：8级
　　特殊属性：拥有可守护一切的力量
　　再往下是基础属性，吉冰没有看了直接反倒技能栏那页，她已经大概猜到挂载的作用了。
　　守护者之魂（被动）：拥有可守护一切的力量
　　光明的庇佑（被动）：超强的恢复能力
　　照明术
　　初级治疗术
　　光之剑
　　净化
　　圣光爆裂
　　圣光守护
　　光之复仇
　　群体治疗术
　　。。。。。。。。。。。
　　吉冰擦了擦汗，这下变成奶爸了。。。
　　吉冰将飞雪收好，叹了一口气，这东西功能强大到让人发指，要是我能再搞到其它属性能量的集合体不就可以。。。吉冰忍不住YY起来,不过这个东西也只能玩玩而已，跟原先13级的力量相比，8级太弱了，要是能在高点就好了，不对，要是能有个近战系的就好了。。。。
　　没等吉冰继续想下去，舒雨惜开口打断了她的思绪
　　"这样也好，虽然精灵大陆上并不排斥，但是‘非我族类，其心必异’这句话大陆人都知道，多少还是会受到一些异样的眼光的"。
　　"可我现在能算人类吗？"吉冰奇怪的问道。
　　"除了那对翅膀就完全一样！"
　　"那不废话，还多了一对翅膀"
　　"应该可以把它收起来吧，你试试看"
　　"嗯，我试试"吉冰在心里默默地念到：‘收起来’，身后的翅膀跟后面就变成一堆白色的光点消散开来。
　　舒雨惜身后的蓝色翅膀也蓝光一闪，变成了蓝色光点消散了。
　　"这下我们两都算人类了，没有一定的实力是看不出来的"
　　吉冰又照着镜子前后看了一下，"唯一美中不足的就我现在是女生状态"。
　　"能变成男生也不许变，别忘了你可是说要当我一辈子抱枕的"。
　　"这个么。。。。这个吗。。。。"吉冰双手不断的挫着，语句吞吞吐吐。
　　舒雨惜将脸凑到吉冰面前，语气低沉的说道:"怎么，难道你想反悔？"
　　"不是不是。。。。"
　　舒雨惜又把脸凑近了一些。
　　"OKOK啦。。"吉冰差点蹲墙角画圈圈去了。
　　"那个，能让我抱抱吗？"冰冰小声的问道。
　　这一句正好点燃了吉冰的炸药包
　　吉冰对冰冰大声的吼道："你给我蹲墙角画圈圈去！！"
　　冰冰："呜呜。。。。主人好坏，好偏心。。。呜。。。。"
　　吉冰表情一囧，叹了口气无奈的说道:"OK。。。。"，哎。。。我这辈子定败在女人的泪水之下。
　　冰冰高兴的一把抱住吉冰，并将吉冰的头埋在自己的凶器之间，"主人，你真是一个好人"。
　　天堂啊！！这里是天堂！！
　　虽然饱受窒息的感觉，但吉冰一点也感觉不到痛苦，这就是男人的心，这里就是男人的天堂，此生无憾了。。。。。
　　"冰冰你注意点，别把她给憋死了，我去联系一下蒂蒙，看能不能给吉冰插个班"说完，舒雨惜就拿出魔晶传信走到以一边。
　　冰冰一惊连忙把吉冰放开，然后这下换到冰冰彻底的囧了。
　　将一脸猪哥相放到一个美女脸上属什么表情，相信大家看到了肯定都囧了。
　　吉冰擦了擦鼻子，然而发现根本没有流鼻血，便奇怪的想到，难不成我的修为又提高了。
　　"主人。。"
　　"干什么？"
　　"请问，你刚才那个表情是怎么做的"。
　　"这个。。小孩子你不明白的"。
　　"主人。。"
　　"又怎么了？"
　　冰冰一下子将吉冰推到在地，并且骑在吉冰身上。
　　"你想干什么？"
　　冰冰没有说话，将自己的嘴唇慢慢的向吉冰的嘴唇凑了过去。
　　吉冰连忙用手拦在唇前，"不行啊！要亲也是我主动的才对啊！"。
　　冰冰将吉冰的手搬开，并死死地压在地上，这时双唇之间的距离不到一分米了。
　　吉冰可以清楚的感觉到冰冰的呼吸，是那样的紊乱，那样的粗重。
　　"好啊！！我就走开一会儿你们两就搞起来了"舒雨惜在一旁表情已近完全黑化。
　　"你给我先掂量一下自己的分量"舒雨直接抓起冰冰的右肩，狠狠地来个过肩摔。
　　"啊。。。呜。。。。"冰冰躺在地上泪流满面，要是在给我10秒钟，不，5秒钟就可以了，为什么要这样对我。。。。
　　"该你了。。。"舒雨惜解决完冰冰将目光投降吉冰。
　　"那个。。好雨惜。。。我是被逼的，真的。。"。
　　舒雨惜表情忽然一变，微笑的说道："学校那边我已经帮你搞好了，就等着过去报名就好了"。
　　"纳尼？"
　　"还有"舒雨惜将嘴巴凑到吉冰耳边说道："晚上要你好看"。
　　吉冰顿时泪流满面，这句话应该是属于我的才对。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第66节 怨念
更新时间2012-9-17 14:05:16  字数：2173

　"好了，接下来我们向那个方向出发，那里是帝都，英伦学院也在那"舒雨惜指着太阳升起的方向说道。
　　吉冰点了点头，随后又叹了口气说道："我忽然感觉有点可惜"。
　　"怎么了？"舒雨惜奇怪的问道，怎么忽然气氛就变了呢。
　　吉冰回过头看了看那个已近不复存在的宫殿又叹了口气，"可惜了那个奥利亚斯之仗，空间晶石啊！！！"
　　无尽的怨念从吉冰身上散发开来
　　舒雨惜将手横在胸前，将那看不见的怨念挡在胸前，说道："没办法，不会解除双重次元结界只有把它毁了，用它的力量来强行破除，要知道远古神器可不想现在这种渣渣神器，内部所含的力量可是很恐怖的"
　　"总之就是没了，再想搞一个那要等到什么时候o(︶︿︶)o"吉冰的现在的心情十分低落。
　　舒雨惜看不下去了，大声的说道:"擦。。你怎么说变就变呢！不就是个空间晶石么，包在我身上"。
　　吉冰的眼睛斜向舒雨惜，疑惑的说道："真的吗？"
　　"真的，我保证给你搞一个来"
　　"那太好了"吉冰的态度来了一个180度转弯o(∩_∩)o。
　　"好啊！你竟然耍我"舒雨惜狠狠的在吉冰的肩膀上拍了一下，后者直接被拍到在地。
　　"啊。。。你用那么大力气干嘛！疼死我了，再说，我真的感到非常可惜"吉冰从地上爬起来抱怨道。
　　"抱歉啊,不过没关系，你的抗打击能力不是很高吗？"舒雨惜毫不在意的说道。
　　"居然道歉了，真是奇迹啊！"吉冰一脸不可置信的表情，随后又转向还躺在地上的冰冰问道:"你还要在地上躺多久？"。
　　"主人，我起不来了，抱我"冰冰一双眼睛泪汪汪的注视着吉冰。
　　舒雨惜表情一黑，阴沉的说道:"我难得道歉一下你居然这个表情，那我以后就不道歉好了，"说完还给躺在地上的冰冰补了一脚。
　　"啊。。。呜。。。上天对我不公啊！！想抱没的报，想被抱也不行。。。呜。。。我好伤心。。。"。
　　"我抱你啊！"舒雨惜微笑的将手伸向冰冰。
　　冰冰的哭声一顿，连忙说道："那就不必了，我只认准一个牌子，其它牌子不要"。
　　舒雨惜表情一变，笑着说道："你确定？"
　　冰冰表情一僵，无奈的说道："那好吧，就一次，呜。。。我已近不在纯洁了"。
　　舒雨惜表情一黑，"你给我去死吧！！"说着就对冰冰狂踩起来。
　　吉冰无语的看着两人，对着天空打折哈哈说道:"今天天气真好啊！"随后转身就看到一头灰色的狼在对她微笑，便打招呼到："你好啊！"。
　　灰狼对吉冰咧了咧嘴，露出满嘴黄牙，和那正在不断滴下的口水，这样也算是打了个招呼。
　　吉冰放眼望去，发现不远处还有数目不下十只的灰狼，在原地转个身，发现她们被灰狼给围了，最后吉冰焦急的对舒雨惜叫到："别踩了，我们被包围了"。
　　舒雨惜停下了脚上的动作，毫不在意的说道:"一个禁咒，干净利落"。
　　"主人。。我好痛苦。。。抱抱我"奇迹的是冰冰居然还活着。
　　"那个，你不觉得跑路比较轻松"吉冰擦了擦汗提议到。
　　舒雨惜捏了捏下吧，思考了一会儿说道:"说的也对！"。
　　"那不就得了，跑路吧"。
　　"那就跑路吧"，说完舒雨惜一手拎一个，飞快的跑了起来，速度之快让群狼都为之汗颜。
　　"你不知道这比过山车还刺激吗？神啊，请让我晕了吧！！！啊！！！！！"一路上留下吉冰长长的惨叫。
　　"别叫，你不知道你速度很慢吗？再叫我晚上把你吊起来"。
　　一句话让吉冰彻底的闭嘴。
　　——————————————————————————————
　　时间已近入夜，在茫茫的草原上一堆燎火非常显眼。
　　白天一路疯狂的狂奔差点让吉冰领便当去了。
　　反观冰冰，不愧为天降神受，一点事都没有，对此吉冰不的不表示佩服啊。
　　饱饱的吃了一顿烤肉过后，吉冰幸福的感叹道："活着，真好啊！要是睡觉还有个老婆给我暖床就更好了！"。
　　吉冰低头看了看胸前隆起的的两个小山峰，不由得悲哀的想到:"老婆是有了，不过。。。。哎。。。o(︶︿︶)o"想着想着吉冰深深的叹了口气。
　　"主人我可以帮你暖床的哦"冰冰走到吉冰面前对她挤了挤眼睛。
　　吉冰抬眼瞟了瞟冰冰，气不打一处来，"话说你什么时候升到神级啊？"
　　"主人放心吧，我会努力的，保证在10年之内完成"。
　　吉冰又叹了口气，没有说话。
　　"10年已近非常快了，如果没有什么特别的奇遇的话！"。
　　"什么！什么奇遇？"精神一震，后面的那句话让她看到希望。
　　"就是一些难得的天材地宝啊！"。
　　"比如说？"
　　"码耐之花"
　　"你们两在聊什么呢？"舒雨惜已近将被子铺好了，走过来搭着两人肩膀问道。
　　"聊人生"
　　"聊理想"
　　"不管你们聊什么，吉冰，现在是履行你的义务的时候"。
　　"什么义务？"
　　"你不是答应我当我一辈子抱枕么？"
　　"我有说过么？"
　　"还想狡辩，你不想活了"说完就把吉冰拦腰抱起来，向床上走去。
　　"那我呢。。。"冰冰眼泪汪汪的看着两人。
　　"蹲墙角"
　　吉冰感到一阵不忍，说道："一起睡吧"，随后心里想到，要不要再找个美女给她啊？摇了摇头，将脑海中的奇怪想法甩掉。
　　"哦也，主人我爱死你了"说完不顾舒雨惜警告的眼神挤了上去。
　　话说这个场景为何如此熟悉，吉冰忍不住吐槽到。
　　。。。。。。。。。。。。
　　吉冰被舒雨惜从后面抱住，两个人身子斜躺在床上，冰冰则躺在吉冰面前，与吉冰面对面，两人之间的距离不过半分米不到，燎火晃动着火焰，照亮了三人半个身子，微风轻轻拂过长长的青草，发出沙沙的声音，远处不时还穿来不知名野兽的低鸣声，以及那挂在天上明亮的月亮，组成了一幅唯美的画卷。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第67节 上报纸了
更新时间2012-9-18 14:05:02  字数：1900

　经过3天的长途跋涉，三人来到了落日帝国的首都，果然首都不是那些小城可以比的，连城墙都没。
　　首都的人素质貌似不错，即使不断有人惊叹吉冰她们的美貌，也仅仅只是惊叹一下而已，没有变成围观，或许是帝都的美女多的去了，已近见怪不怪了。
　　吉冰她们三人走在帝都一道不知名的街道上，看着四周林立的高楼，以及各种各样的店铺，还有一种类似公共汽车的交通工具，不过看乘坐的人都是衣着华丽，气质非凡的贵族就可以知道，这东西价值不菲。
　　一路逛下来，吉冰不由得感叹道:"怎么感觉回到地球了！"。
　　"你那个世界也是这样的吗？"舒雨惜惊讶的问道。
　　"不是，很像，我们那里高的楼有几千米高，而且没有魔法"。
　　"几千米高！！！那得要什么样的力量才可以造的起来！"。
　　"我们那里的科技可是很发达的，并且使用一种叫电的能源"。
　　"什么电？是雷电吗？"。
　　"不是，我跟你讲讲发电机的原理。。。。。"吉冰把自己在学校里所学到的知识跟舒雨惜说了说。
　　"你说的那个什么可以黏住铁的东西还真没听过"。
　　"那算了，这个世界应该没有电"。
　　"不会啊！有电系法师的啊，虽然是个偏门"。
　　吉冰还行说什么就被冰冰打断了
　　"主人你看，你上报纸了"。
　　吉冰顺着冰冰手指的方向看了过去，那是一个类是报亭的建筑，或者说就是报亭，不知道异界叫什么名字，有个大号的牌子竖在门口，吉冰就看到了上面有张图片上面有自己。
　　"我们过去看看"吉冰拉起两人走了过去。
　　"你行啊！想当初我都没有上过报纸"舒雨惜对吉冰竖起大拇指。
　　"我可不会将这个视为一种荣耀"吉冰白了他一眼。
　　不一会儿就走到了报亭的门前，报亭的老板亲切的和他们打招呼，"几位美女，要点什么？"。
　　"我们随便看看"吉冰说完就走到那个大号牌子面前狠狠盯了三分钟过后如愿以偿的看到上面的内容。
　　晨间早报特大新闻，这个是标题
　　下面还有一排小字
　　该报道将在各大报亭刊登
　　真的是报亭啊！看到这吉冰可以肯定翻译机是把所有相似的东西翻译成我熟悉的名词，绝对这样，不然怎么解释这么多熟悉的东西。
　　再往下面是一条广告，无视，继续往下看
　　远古神器以及空间破碎区域，这是第一条
　　就在6天前噶什而大草原上忽然传来远古神器的波动，吸引了众多人员前去争夺，不过后来不知道发生了什么，原来神器出现的地点竟然变成生者的禁区（就是那片破碎的空间，又名生者的禁区），这件事引起了帝国的高度重视，这件事与不久前的魔兽攻城又有什么关联呢，一切的疑问帝国还在调查中，还请大家敬请期待我们的最新报道。
　　据某些人的透露，去的所有人只有一个人活着回来，而他根本不知道后面发生了什么，据小道消息说，他是被几位美女打回来的，没有深入了，当时他还半开玩笑的说道如果还能遇到那几位美女的话一定要好好谢谢她们。。。。。。
　　看到这里吉冰不由得擦了擦汗
　　第二条就是有关自己的了
　　标题是，不归之城惊现最后一只元素精灵
　　看到这吉冰嘴巴张的大大的，同时又感到非常庆幸，还好自己现在的样子不是精灵，不然难免要被白大褂抓去研究，想想都恐怖啊！
　　下面就是一些乱七八糟胡扯的话，还附加了几张图片，画面的清晰度非常高，精细到一根发，可以看到画面中那苍白的绝美面孔，以及那柔弱的眼神，看着都有让人心碎的感觉。
　　我有过这种表情吗？
　　吉冰头上冒出了个巨大的问号。
　　继续往下看
　　看到第三条吉冰差点笑出来
　　标题是，出逃公主翼白·缪兰斯再也不能出逃了
　　因为不归之城那次怪物攻城翼白·缪兰斯也在场，虽然没有出现什么事，但是当时国王在得知过后大发雷霆，直接将翼白·缪兰斯公主的所有能力封印，并且连身体的基础的基础能力也封印了半成以上，导致她现在比那些娇贵的大小姐还要弱三分，也许有人会问她的安全怎么办，那你就不用担心了，据说国王给她配置了当今大陆上最好的魔动人偶保护她，据说那个人偶的实力比一般的剑圣都要强，除了没有圣域。
　　还有个小道消息，据说她与那只元素精灵有一腿，有人看到她们两卿卿我我的，关于这件事让很多男同胞扯破了衣角，有个大胆的男生将"百合是不对的"这个大众心声写在一张牌子上，举起来当街游行，不过就举了3小时多，后来就没有人知道了那位仁兄去哪了。
　　看到这吉冰不得不再次擦汗
　　"好啊！还好我当时英明，把她给举报了，没想到你还跟她有一腿啊！"舒雨惜拍了拍吉冰的肩膀说道。
　　吉冰一惊，连忙说到:"不是。。这是绯闻，还有，你什么时候过来的？冰冰呢？"。
　　"我在里面看了一下，发现没什么有劲的，而又看到你在不断擦汗所以就过来了，至于冰冰，他说看得了好吃的过去买了"舒雨惜回答道。
　　"我回来了，看，我还带了个熟人来了"真是说曹操曹操就到。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第68节 女仆咖啡店
更新时间2012-9-18 19:39:28  字数：2022

　看到来者吉冰惊讶的说道:"咦？萧云！你这身奇怪的衣服是怎么回事？"。
　　萧云："那个，你认识我吗？虽然看你有点眼熟"。
　　吉冰："..........."
　　舒雨惜："真巧啊！在这里遇见你"。
　　萧云："是很巧，你们什么时候来帝都的？还有，你什么时候染得发啊？还有，吉冰呢？"萧云一连串问了三个问题。
　　吉冰在一旁弱弱的举起手说道:"我在这。。。"。
　　萧云一惊，惊讶的说道："你就是吉冰，怪不得看着眼熟，你这个造型怎么搞的？或者说是幻术"。
　　吉冰摇了摇手说道:"不是幻术，具体的不好解释"。
　　萧云笑着说道:"不方便就算了，对了，你上头条了"。
　　"看过了。。。"
　　"现在吉冰的身份还没有人知道，你要是敢透露出去下场你知道的"舒雨惜眯着眼警告道。
　　萧云擦了擦头上的冷汗肯定的说道:"当然不会"。
　　"你还没有回答我第一个问题呢！"吉冰说道。
　　萧云用手捏了捏鼻子，思考了片刻说道:"你说这身衣服啊？"说话间还拧着衣领提了提。
　　吉冰点头
　　"这是城管的制服，不妨告诉你，我现在是城管老大，权利可大着呢！以后有事尽管来找我"。
　　"你是城管？"吉冰惊讶的问道，随后又小声的嘀咕道:"我最讨厌城管了"。
　　"没错，我现在升职了，还有，你后面说什么？没听清楚，能在说一遍吗？"。
　　吉冰擦了擦汗心想到：‘还好他没听清楚’，然后回答道:"没什么。。。对了。你不是皇家魔法团的一个队长么？"
　　"不干了，那活真心干不下来，那不是我这个平民可以干的下来的，处处受到那些贵族排挤"。
　　"那你为什么不当佣兵？你的实力也不错，当佣兵很有前途，"舒雨惜问道。
　　"我才不想打打杀杀的呢，那种把头别在腰上的生活可不是我想要的，经过上一次教训，我才发现原来平凡的生活是如此的美好"。
　　"人各有志，我也不好强求什么"。
　　萧云一拍手肯定的说道:"这句话说的对，我非常赞同，我有事了，有时间咱们再聊，再见"然后将头扭到吉冰那边说道:"我还要工作，下次见，有什么麻烦尽管找我，只要在我能力之内的都可以"说完向吉冰行了个礼，转身就走。
　　"好好。。再见！"吉冰挥手说再见。
　　舒雨惜也摇手说再见
　　至于冰冰从一开始就被无视了，对此她不得不提醒道:"那个，不和我说再见吗？"
　　萧云转过身抱歉的说道:"抱歉啊！差点把你忘了，再见啊！"。
　　"再见。。"冰冰也挥手说再见，同时心里不禁的吐槽到:‘貌似是已近忘了不是差点好不好’。
　　目送萧云走远冰冰转过身将手中的东西举了起来对两人说道:"这个酱香饼蛮香的，要不要来一个？"。
　　"我不吃"舒雨惜直接拒绝。
　　"来一个把"吉冰伸手拿了一块出来，放到嘴里吃了几口，边吃边问道:"接下来我们该干嘛？是到学院去吗？"
　　"那好吧，我联系一下蒂蒙，叫她在学院门口接我们"说完舒雨惜就拿出了魔晶传信，拨通了蒂蒙号码。
　　"冰冰再来一个，这个味道不错"吉冰又拿了一块酱香饼。
　　"主人你喜欢就好了，我就说么，我选的怎么可能差，是雨惜姐姐不懂的品味"冰冰欣慰地说到。
　　"冰冰，我好想听到你讲我坏话了？"舒雨惜结束了通信将疑惑的目光投向冰冰。
　　冰冰连忙摇头说道:"怎么可能！雨惜姐姐在我心中最伟大了"。
　　"那就好"说完就将头转向吉冰，说道:"她说叫我们马上过去，我已经帮你把基础教学全报了，武修我给你报了魔法科，没意见吧？"。
　　"那个，我想学武技"
　　"听说魔法科美眉比较多哦"
　　"那个就这样吧"
　　"没意见那我们就走吧"说完舒雨惜就带头迈出脚步。
　　"那个，你知道学院在哪吗？"说着吉冰又在冰冰那拿了一块酱香饼，后者抱怨到:"主人你吃的太快了吧！我一块都还没吃完，总共就五块的说。。"。
　　"再来一块"吉冰干脆把最后一块也抢了过来。
　　冰冰："呜呜。。。。"
　　听到吉冰的话舒雨惜脚步一顿，回过头厉声说道:"不知道不会问啊！还有，那一块饼我没收"。
　　吉冰擦了擦汗说道:"你不是说不吃的么？"
　　"看你吃的挺香我来兴趣了，不行啊？"
　　"得得。。败给你了"。
　　——————————分割线是酱油众————————————
　　"天哪，居然是女仆咖啡店！！"吉冰在盯了三分钟过后终于看到了这家点的名字。
　　问为什么要看这家店的名字，原因是吉冰发现店内部有可爱又可口的女仆在来来回回出没，没错，就是乃们印象中的女仆装，黑白双色的那种。
　　然后吉冰又在店门口发现一个招聘，招女仆3名，要求。。。。。。
　　最终吉冰的视线定格在工资上，居然是每月1000金币，这可是天价啊！！
　　舒雨惜用胳膊拐捣了捣吉冰，说道:"心动了？"。
　　"才不是呢！我是来看女仆的，不是来做的"。
　　"好想看看主人穿女仆装哦！"冰冰眼中冒出了一大堆小星星。
　　"你好，你们是来应聘的吗？"店门口不知道什么时候出现一位戴着眼镜的大叔。
　　"不。。。呜。。。"
　　吉冰刚想说不是就被舒雨惜捂住了嘴巴
　　"我们是，你看我们可以吗？"。
　　"呜呜。。。。"吉冰剧烈的挣扎，不过根本逃不出舒雨惜的魔爪。
　　不得已，吉冰只好将求救的目光投向冰冰，不料这厮居然是一副举双手赞成的表情，吉冰差点气结。
　　眼镜大叔用锐利的眼光将三人扫视了一遍，片刻后点头说到:"好了，你们合格了，跟我来吧"。
　　舒雨惜拉着吉冰走了进去，冰冰紧随其后。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第69节 女仆装
更新时间2012-9-19 12:23:21  字数：2302

　新发了作者调查，大家选选
　　以下正文
　　—————————————————————————————
　　跟着眼镜大叔来到柜台，眼镜大叔从抽屉里拿出一张纸出来递给吉冰她们说道:"这是工作制度，以及工作时间分类，还有一些注意事项，你们看一下"。
　　吉冰接了过来看了起来
　　工作制度以及基本注意事项：
　　微笑是最基本的礼仪，要对。。。。。。。。。。。工作制度可分为全勤制和买断制，全勤制为普通员工，工资固定，买断制：你被xxxx看上，xxxx花一定的金币买断你，你专门为xxxx一个人服务，并享有50%的收入分成，基本工资不变，合约需双方同意，时间分为1天、3天、10天、一个月、一年。。。。。
　　工作时间：
　　分日班和夜班，夜班将有10%的工资提成
　　业余制：
　　业余时间零工，工资为每小时3金币，最低工作3小时。
　　。。。。。。。。。
　　一名年轻的贵族男子向吉冰她们走了过来，从怀中拿出了一张金卡，放到眼镜大叔面前，然后指着吉冰说道:"4000金币，包一天"。
　　眼镜大叔扶了扶眼镜说道:"她们不是商品，你跟她自己说"。
　　贵族男子将卡在吉冰面前晃了晃，仰着头说道："4000金币怎么样？要是让我开心了再加4000"。
　　吉冰眼角抽了抽，想也没想的拒绝到:"不行"。
　　贵族男子眼睛一凸，没有想到吉冰居然会不答应，厉声说道:"别给脸不要脸，4000是看得起你，一般人不要钱给我上我都不上呢！"。
　　眼镜大叔咳嗽了一下提醒道:"注意下你的言行，这里可不是那些场所"。
　　贵族男子扭头看了一下眼镜大叔，似乎有所忌惮，便再次加了砝码，"10000金币，够了吗？就一天"。
　　周围人其它的客人都倒吸了一口凉气，10000金币，普通人一辈子都赚不来
　　店里那些可口的女仆全都嫉妒的看着她，这么好的运气到哪找啊！问为什么不担心被那个呢？因为这个场所是帝都公认的纯洁场所，所以答应了就可以拿到5000金币的分成，并不要干那些事，所以这等好事到哪里找，平常店里的买断非常少，不过这个也要看运气，该谁的就谁的，其她人只能嫉妒一下。
　　而让人们大跌眼镜的是吉冰居然又拒绝了。
　　"不要"
　　"什么！！"贵族男子差点摔倒在地，她也太不知足了吧！！
　　"我出15000"，这时门外又走进来一位贵族男子。
　　"我说，岳骚爷，这是我看上的，你来插一手什么意思啊？"。
　　"她不还没答应么，我这是公平竞争"岳少爷毫不在意那个‘骚’字说道。
　　"好吧，我还跟你耗上了，我出20000"。
　　"21000"
　　"21001"
　　。。。。。。。。。。。
　　"天呐。。。"一位女仆直接捂头晕倒，其它的也都直直的盯着吉冰，仿佛在说你不答应我就跟你急.
　　店里的顾客也基本都把头看向这边，发扬广大围观精神，其中有一个人对坐在对面的同伴小声的说道:"看，那两个SB又耗上了"。
　　眼镜大叔没有发表讲话，隐藏在眼镜之下的眼睛半眯着，心里说道："你们争吧！越争得狠我赚的越多"。
　　最后吉冰终于爆发了，"你们这些死基佬，变态，出再多钱我也不会干的"说完吉冰就捂着嘴巴，貌似好像搞错了。。。。自己现在是女生。。。。
　　"基佬？？？"
　　贵族男子指了指自己然后在指了指岳少爷，一脸不可置信。
　　"你说什么！你在说一遍，我可是纯洁的，不要玷污我的清白！"岳少爷也怒了。
　　"我。。。我。。。我。。。"吉冰羞红了脸，我个不停。
　　"好了，游戏该结束了"，舒雨惜一手一个，在原地轮了个圈将两人扔了出去。
　　"啊。。。。。"
　　"啊。。。。。"
　　两个人拖着长长的尾音，越来越远，最后消失不见。
　　这一手将全店的人怔住了，看似柔弱的身躯居然有这等怪力。
　　吉冰感激的看着舒雨惜，不然她还不好解释了。
　　眼镜大叔不自在的摸了摸下吧，这趟生意泡汤了
　　舒雨惜转过身对眼镜大叔说道:"我们是学生，准备干个零时的，具体时间还没定，我们过几天再来行吗？"。
　　"当然可以，随时都欢迎"。
　　吉冰拉了拉舒雨惜的衣角说道:"真心不想在这干"。
　　"上学的话费可是很大的，还包括吃住，怎么也要找点稳定的工作吧，况且我感觉这里很不错，放心吧，有我在，不会让任何人碰你的"说完舒雨惜便警告的看向四周的人。
　　四周人连忙埋头喝咖啡。。。。
　　"那好吧，就这样了"。
　　舒雨惜点了点头然后对眼镜大叔说道:"你是这的老板吧？叫你老板可以吗？"。
　　眼镜大叔点了点头
　　"我想现在试一下服装可以吗？"
　　老板点了点头说道:"可以"，然后指着女仆众当中的一名说道:"兰子，你带她们去"
　　"收到。。"
　　被称为兰子的女仆走了出来，跟吉冰她们说道:"跟我来"
　　吉冰她们跟了上去
　　在吉冰她们走后老板大手一挥，"该干什么干什么去！别堆在那一块，还有那位晕倒的叫她家人把她领回家"说完老板就坐了下来，一只手不断的扶着眼镜，不知道在想什么。
　　跟着兰子女仆不一会儿就到了所谓的更衣间，入目全是女仆装，全部都是黑白双色，款式有不少，不过都大同小异。
　　兰子说道:"你们随便看看，我给你们倒一杯咖啡"说完就走了出去。
　　"哇。。好多啊！！"冰冰直接挑了一件长袖的，当着吉冰的面脱衣服换起来。
　　非礼勿视啊！！吉冰连忙用手捂住眼睛，片刻过后。。。狗屁非礼勿视，吉冰毅然放开手看起来。
　　幸福啊。。。。。。。
　　舒雨惜也挑了一件长袖的，裙子是那种超短裙，有点风就可以看到小裤裤的那种。
　　天堂啊。。。。。。。
　　吉冰又表现出那奇葩的猪哥像。。。
　　片刻过后两人都穿好了，拿了一件超短裙向吉冰走了过来。。。。
　　"你们想干嘛？"
　　"我帮你挑了一件，看喜不喜欢"舒雨惜说道。
　　"我就算了吧，我看着就行了！"
　　"这怎么行呢！！冰冰你来穿，我把她固定住"说着舒雨惜一把抓住吉冰，将双手反扭到身后。
　　"不要啊！！！！"
　　。。。。。。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第70节 拍照啊拍照
更新时间2012-9-20 14:40:53  字数：2406

　吉冰双手捂着超短的裙摆，手指不安的动着，一张小脸羞得通红。
　　"那就这样！笑一个，别把眼睛闭着！"舒雨惜用手搓着下吧说道。
　　"这裙子太短了，换个长点的行吗？"吉冰仍然没有真开眼睛，她怕看到镜子里面美丽可口的自己会干出什么奇怪的事来，目前自己什么样子想都想的出来，不过还能把持的住，毕竟脑补的跟现实的差别不是一点两点。
　　舒雨惜不乐意了，催促道:"快点！我不也穿这一号的么"。
　　"主人快点。。。。看看和不合身？不合身的话我们换一个"。
　　"那好，这个不合身，换一个"，吉冰睁开眼睛对冰冰说道，随后好像看到什么似的呆了一下。
　　羞红的脸颊，纤细的身材，加上纯纯可爱的女仆装，以及奇怪的姿势（双手捂着裙摆），吉冰顿时感到头上中了一枪，不由得，吉冰想到了这么一句：‘此物本属二次元，三次元难得几回见’。
　　看着双手捂着的裙摆吉冰忽然冒出了一个大胆的想法，掀起来看看！
　　吉冰感觉到自己的脸烫的都快要能煮开水了，明明知道不可以，但是吉冰还是一往无前的走向那禁忌的一步。
　　双手颤抖的捏住裙边，然后慢慢的提起。
　　她提的很慢，仿佛这样才能获得最大的快感。
　　随着时间推移，真相，慢慢的展露在吉冰面前。
　　虽然这是印象中很平凡的蓝白条，也没有****这等福利，但是，这一刻，吉冰感觉自己升华了，终于迈出了这一步。。。。
　　两条温热的小溪从吉冰鼻孔缓缓流出，代表着他此时波澜的心，忽然。。。。
　　卡擦。。。。
　　一个声音把吉冰拉回了现实。。
　　吉冰立刻将捏着裙摆的手放开，裙摆立马落了下来，盖住了那一抹***，瞬间，吉冰只想找个洞转进去，这下糗大了！
　　不过她还真没白痴到有洞就钻的地步，跟何况根本没有洞给她钻。
　　用手捂着鼻子，吉冰将疑惑的目光投向刚才声音传来的方向。
　　卡擦。。。。
　　又是一声，并且还伴随着舒雨惜兴奋的声音，"这张也不错。。哈哈。。。"
　　"雨惜姐姐好狡猾，居然带着这个东西"。
　　吉冰将视线放到舒雨惜手上，那是一个长方形块状物品，一端有个圆形的凸起，有点像照相机的镜头，等等。。照相机？？，"把那个给我看看！！"吉冰向舒雨惜冲了过去。
　　舒雨惜手一抬，吉冰就扑了个空
　　再抢
　　不中
　　再抢
　　不中
　　。。。。
　　最后吉冰累的趴在地上，语气带着哭腔说道:"到底拍了什么啊？给我看一下不行吗！"。
　　或许是最后一句软软的话感动了舒雨惜，舒雨惜大方的说道:"好吧，只能看一下，这个我可是要收藏的"。
　　舒雨惜在长方形方块上点了一下，顿时一个长方形的平面在半空中出现，这一手可把吉冰震住了，尼玛这还是魔法世界吗？这东西比地球都不知道超了好多年了。
　　慢慢的一张图片在长方形平面上出现，画面的清晰度非常高，照片中的人表情一脸***，眼睛直直的盯着镜子中可爱的女仆，对！是镜子，因为这个人盯着是她自己，邪恶的手掀起了那本来就非常短的裙摆，露出可爱的小裤裤，另一只手握成拳，紧紧贴在胸口，那不大的**顿时被挤得变形。。。
　　"啊！！！"兰子女仆泡好咖啡端了进来，刚进门就看到这一幕，顿时惊讶的叫起来。
　　"不活了！！！"吉冰疯狂的用手锤着地面。
　　舒雨惜在长方形方块上点了一下，半空中的画面顿时消失
　　兰子在原地调整好心情，将咖啡摆好，摇了摇手解释到:"不好意思，我不是有意要出声的"。
　　"说实话，你现在是什么样的心情"吉冰抬头严肃的问道。
　　"这个。。。很正常，没什么问题！呵呵。。。"兰子女仆笑呵呵的说道。
　　"我要你说实话！"吉冰不知道哪来的的力气，直接蹦了起来指着兰子女仆厉声说道。
　　兰子女仆擦了擦头上的汗，说道："那我说了?"。
　　"说吧！"
　　"感觉很变态，特别是那个表情，很淫（河蟹君）荡"。
　　吉冰再次往地上一躺，哭丧的说道:"让我死了算了，没脸见人了"，边说眼泪还不受控制的流了下来，吉冰不断的用手擦，但还是止不住。
　　看到吉冰流泪了兰子女仆不禁的一阵慌乱，连忙说到:"放心，这件事我绝对不会说出去，没人会知道的"。
　　舒雨惜也感到一阵头疼，玩过火了，"好啦好啦，别哭了！"
　　"不是我要哭，是眼泪不受控制的就流下来了"吉冰一副梨花带雨的模样，让人怎么也不能相信她刚才说的话。
　　"那你要怎么办啊？"兰子女仆已近完全不知所措了。
　　"冰冰"舒雨惜转过头对冰冰说道。
　　"干嘛！"冰冰一惊。
　　"刚才吉冰怎么做的你就怎么做！"
　　"这个。。。。"冰冰表情一囧。
　　"你做还不做？"舒雨惜扬起拳头威胁道。
　　"你为什不做？"这一句冰冰可是非常小心的，并且已近做好了充分的觉悟。
　　预料中的拳头没有到来，反而舒雨惜轻轻的问道:"你就忍心看你主人一直这样哭泣？"。
　　"不忍心"
　　"那你还不干？"
　　"那好吧，我就牺牲一下吧"冰冰说完就走到镜子面前，用手将裙摆掀了起来，吉冰的视线也随着冰冰的动作飘了过去，居然是蕾丝的。。。吉冰的表情瞬间定格，这。。。。真没想到。
　　"我不行啊！"冰冰忙活了半天除了把裙子掀起来之外，在表情上完全达不到标准。
　　"那来点H的动作也可以"舒雨惜说道。
　　冰冰思考了片刻后坚定的说道:"为了咱主人，咱拼了"。
　　冰冰一只手伸到神秘的三角地带轻轻的抚摸着，另一只手也盖在胸前的山峰上，轻轻的揉捏起来，嘴里还配合的发出让人血脉沸腾的呻吟声。
　　噗。。。
　　本来已近断流的红色河流又飞快的流淌起来
　　"就是现在！快门键就是那个红色按钮"舒雨惜将相机丢了过来。（为了方便就叫相机吧，乃们不要太认真，认真你就输了）
　　"yaoxi"吉冰接过相机飞快的对好位子，然后。。。
　　卡擦。。。。
　　冰冰的动作一顿，舒雨惜赶在她前面说道:"你看，你主人不是已近不哭了，你的贡献也是值得的"。
　　"对，值得的，可为什么我有种想哭的冲动。。。。"。
　　"雨惜。。。。"吉冰将眼睛瞄向舒雨惜。
　　"得得得。。我也牺牲一下吧"。
　　卡擦。。。。
　　卡擦。。。。
　　卡擦。。。。
　　。。。。。。
　　一时间快门声不断
　　最后，每个人都拍了至少十张以上方才停了下来。
　　然后三人默契的把目光都投向了兰子观众。
　　"喝咖啡"兰子女仆面无表亲的说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第71节 打印照片
更新时间2012-9-20 22:00:52  字数：2194

　出来过后吉冰有种恍如隔世的感觉，刚才真是好好的疯了一把，没想到异界居然居然有女仆咖啡店这种东西，不过那里卖的东西绝对不是印象中咖啡的味道，也不是任何熟悉的味道，感觉很奇怪，不过很好喝。
　　最后走的时候兰子依旧面无表情，这让吉冰很尴尬，不知道是不是被吓到了。
　　以后的生活会是怎样呢？我有点期待了呢！忽然间发现有很多事只有女生状态才可以做，比如说。。。。。嘿嘿。。。吉冰陷入幻想之中。
　　不知不觉中到达了此行的目的地，‘照相馆’！
　　对，她们是准备把这些照片打印出来然后收藏的
　　这里跟地球的差别很大，这是吉冰来到这的第一印象，没有电脑，没有方方正正的打印机，只有一个占据小半个店的魔法阵，照相工具也只是一个比舒雨惜那个大不少的方块而已，唯一值得吐槽的就是墙壁上挂满的形形色色的背景图。
　　店老板是个中年人，吉冰她们进去的时候正在看报，等了许久老板依旧拿着那张报纸在看，对此吉冰不得不提醒道:"老板。。"。
　　店老板好像被吓了一跳，报纸差点从手上掉了下去。
　　吉冰捂着头叹了口气说道:"有你这么做生意的吗！"。
　　舒雨惜直接过去把报纸抢了过来，说道:"帮我们打印一点图片"。
　　这时老板才反应过来来客人了。
　　"不好意思，刚才看的有点入迷，来先喝点茶，把记忆永恒给我就行了，可能需要10分钟左右的时间！"说话间给吉冰她们三人各倒了一杯茶。
　　记忆永恒是什么东西？因该是异界相机的别名吧！这下吉冰一猜就猜到了，没有问白痴的问题，不然舒雨惜肯定又要吐槽小学没毕业了。
　　"好，那你快点，还有内容不许看，不然你知道的"舒雨惜轻轻的抿了一口茶，轻声说道。
　　"隐形处理多了几道工序，费用可能要贵点"老板说道。
　　"贵点就贵点，没关系，里面所有图片都要打印，每个两份"
　　"雨惜姐姐，因该是三份吧？"冰冰提醒到。
　　"对，是三份，每张来三份"
　　冰冰松了一口气，还好雨惜姐姐没有把我那份忘记。。
　　"全部打印，每张三分，做隐形处理对吧？"老板确认了一遍。
　　"对"舒雨惜点头。
　　"那好，请稍等10分钟"老板说完回过头忙起来。
　　"那个，上面有什么好东西？让老板看的如此入神"吉冰随便找了个板凳坐了下来，将茶端了起来指着报纸问道。
　　"我看看。。。。"
　　"我与元素精灵妹妹之间不得不说的往事，作者：想飞的人，在一个。。。。"
　　噗。。。。。
　　吉冰刚喝的一口茶就这么的喷了出来，"这谁这么有才！这都写的出来"。
　　"还有。。。精灵妹妹那些不为人知的爱好，据说。。。。"
　　"得得。。你别念了，猜都猜的出来写什么"说话间吉冰又把茶对到了嘴边。
　　"上面写着你喜欢小黄瓜"
　　噗。。。。。。
　　"要让我知道是谁写的我非爆了他的菊花不可"吉冰拍案而起，说了一句雷死人不偿命的话。
　　"有事吗？"老板回过头疑惑的问道。
　　"没什么没什么。。。"吉冰笑着说道，随后又坐了下来。
　　"主人你牛"冰冰悄悄的竖起大拇指。
　　"这一句强悍，爆菊花..."舒雨惜沉默了片刻吐出一句。
　　吉冰鼓着腮帮说道:"那个小黄瓜更强悍"
　　舒雨惜忽然笑了，"对对。。小黄瓜更强悍，要不要试试比小黄瓜更好的东西"。
　　"你给我去死！！！！"吉冰在次拍案而起，一拳向舒雨惜轰过去。
　　当然，舒雨惜轻轻松松的就让了过去。
　　"哈哈。。你看手指怎么样？细一点一根，粗一点两根"。
　　吉冰再次向舒雨惜攻了过去，不过有没中。
　　"想碰到我你在回去修炼几年吧！"。
　　扑了好几下连边都没擦到，吉冰不由得气妥到:"我以前怎么没有发现你比男的还色啊？"
　　"舌头怎么样，先在上面舔一下，在绕个圈，最后伸进去"冰冰提议到，边说手还边做动作。
　　"好提议，有机会试试"
　　"我败了，我彻底的败了。。。"吉冰直接捂住额头，举起了小白旗。
　　听到身后的动静老板并没有回头，只是在心里默默地想到：年轻真好。。可惜我已是暮年，但是，人老心不能老，我相信，只要有爱，就会有明天。。。
　　时间过得很快，不知不觉10分钟已近过了，老板将照片分成三分递给了舒雨惜，"一共8银币32铜币"
　　"好，这是钱"舒雨惜接过照片将钱付给了老板，然后将照片分给吉冰和冰冰两人。
　　"还有，问一下，英伦学院怎么走？"。
　　"从这里出去，一直往前，然后。。。。。知道了吗？"。
　　"知道了，谢谢，那我们走了"。
　　"欢迎下次惠顾"。
　　。。。。。。。。。
　　照着老板所指的方向，不一会儿就到达了英伦学院，远远的就可以看到蒂蒙站在门口。
　　"你们可真慢，我都等了快3小时了！"老远的就听到蒂蒙的抱怨声，
　　"这位是谁，为什么感觉有点眼熟？"待走近了过后蒂蒙指着吉冰说道。
　　"吉冰"。
　　"啊！她不是精灵么"蒂蒙一惊。
　　"是这样的。。。。。"
　　"哦。。。"。
　　"那个。。跟她说实话好吗？"吉冰小声的问道。
　　"老战友，绝对信得过"。
　　"放心吧，我是不会跟别人说的，是吧，蒂娜"。
　　"现在你就叫我雨惜吧，那个名不用了"。
　　"哦。。那好，雨惜，还有，你还没有回答我为什么这么晚才到呢？"。
　　"这个，等会再说，饿死了，先吃饭"。
　　"那你们先跟我来的，我跟你说，我买了栋别墅，3年前终于攒够钱买的，让你们参观一下"。
　　"你攒了几年？"。
　　"不多不多也就60年"。
　　"多少钱？"。
　　"300多万金币吧，豪华版的"。
　　"这么贵，有什么特别的吗？"。
　　"当然有，等下到了再说"。
　　"60年才300多万金币？"吉冰问道。
　　"有什么问题吗？"
　　"没什么。。。"其实我想问问你一个月收入多少，不过想想吉冰又没问了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第72节 悲鸣山谷
更新时间2012-9-21 14:48:30  字数：2294

　跟着蒂蒙左拐右拐，渐渐的离开了喧闹的市区，进入了山林地区。
　　"你别墅买在哪了？这荒山野岭的！"吉冰问道。
　　"等一下就到了，别急么"
　　又走了20多分钟，到达了一个平坦的山谷里，放眼望去，一座豪华的别墅坐落在平地中央，四周整整齐齐的排列着大量的树木，别墅前是一片用大理石铺成的广场，广场中间有个华丽的喷泉，整个喷泉蓝色透明，可以清晰的看到内部的水流，四周还有大片的盆栽，摆放的整整齐齐。
　　走在广场上吉冰不由得感慨万千，这才叫有钱人的生活啊！，羡慕嫉妒中。。。
　　路过喷泉的时候，吉冰指着喷泉问道:"这是什么东西做的啊？好闪！"。
　　"透明石"舒雨惜回答道。
　　"哦。。"吉冰没有继续问透明石是什么，而是走上去用手摸了一下，手感跟玻璃差不多，估计八成就是玻璃。
　　"到了。。进来吧！"蒂蒙拿出钥匙打开们，招呼其它三人进去。
　　"这里唯一让我值得炫耀的就是完善的魔动力网络系统，让一切操作都变得极为简单"蒂蒙手一挥，手上发出一阵淡蓝色的光芒，所有的灯一个接着一个亮起来，原本幽暗的屋子瞬间亮了起来。
　　"目测那个灯是黄金做的"吉冰看着大厅顶上那个华丽的灯箱说道。
　　"呵呵。。那东西不值钱，"蒂蒙笑着说道。
　　"这个300多万应该买不来吧？起码再加一半，就光魔动力网络就要将近200w了"舒雨惜疑惑的问道。
　　"还有这么大的房子以及装潢材料来看也要花道150多万吧？"冰冰说道。
　　"还有外面那么大的广场，以及花盆"舒雨惜补充到。
　　"其实是那个人急于出手，我才能以这么便宜的价格买下来的"蒂蒙回答道。
　　"为什么啊？"吉冰奇怪的问道，再怎么也不可能降价出售吧！除非那个人脑袋被驴踢了或这个房子有缺陷。
　　"据那个人说这里闹鬼,把他给吓尿了，所以就低价给我了"。
　　"果然。。。。可你为什么把它给买下来了？你不怕鬼吗？"。
　　"不怕，反而感觉很好。。。。不说了，反正就是我走运了就对了"。
　　"这里怎么没人啊？这么大的房子，不会连个女佣都没有吧！"冰冰问道。
　　"就是啊！难不成你一个人住？"。
　　"招过，不过没人来。。。还有，我现在不住这，这儿离学院太远"。
　　"你不要告诉我把我们带来是要向我炫耀一下"舒雨惜问道，她已近知到蒂蒙的用意了。
　　"啊！！这都被你猜到了"蒂蒙尴尬的说道。
　　汗。。。吉冰擦了擦汗，说道:"那这里有吃的吗？"。
　　"当然有了，都带在空间戒指里了，不过不是成品，要烧的，废话就不多说了，我带你们参观一下吧"。
　　"几十年未见你还未变，爱炫耀，对此我表示很不爽"舒雨惜说着扬起拳头在蒂蒙头上狠狠的来一下。
　　蒂蒙捂着头说道："呜。。。。你不也没变，你这个暴力龙"，随后就把一旁的花瓶拿了过来，指着花瓶说道:"这可是几百年前的老古董，你看着花纹，和这细腻的雕刻，这可是我花几千金币买的"蒂蒙扬了扬眉头看向舒雨惜，仿佛在说恶心死你。
　　舒雨惜眉头一跳，"没收"，直接将蒂蒙手中的花瓶抢了过来，然后收到空间戒子里面。
　　"呜。。。。你这个强盗，还给我！！！！"蒂蒙直接向舒雨惜扑了过去。
　　结果可想而知，蒂蒙被舒雨惜踏在地上狠狠的踩，边踩还边说:"我承认，你刚才恶心到我了，所以我决定踩你一百遍，1，2，3，4。。。"。
　　"呜呜。。。。你已经不纯洁了。。。。"。
　　"你还说我，你以为你还纯洁吗！34，35，36。。。。"。
　　"总比你好。。不要踩了，我要爆发了"。
　　蒂蒙一个翻身，让开了舒雨惜的一脚，然而还没有爬起来又被舒雨惜踩趴下了。
　　"我说了要踩100脚就100脚，在反抗我不介意再加100脚"。
　　"呜呜。。。我恨你。。。。"。
　　"这三个字你说了几遍了？两个手都数不过来"。
　　吉冰看的满头大汗，果然有钱的斗不过暴力的。。。
　　"这样真的没问题吗？"吉冰小心的问道。
　　"放心吧！以前不知道干过多少回了。。。。第100下！"。
　　最后一下舒雨惜来了个狠的，后者就啊了一声，然后一点事都没有直接站了起来说道:"我带你们先参观一下"，边说边整理了一下凌乱的衣衫。
　　舒雨惜头上出现了一个#字，轻轻的吐到："人至贱则无敌了"。
　　"这句话你也说了不止两只手了吧，承认你输了吧！"。
　　为了防止舒雨惜继续踩，吉冰打圆场道："我们还是先参观一下吧，饿死了，参观完好吃饭，况且我也想参观一下"。
　　"哈哈。。。承认你输了吧！"蒂蒙大笑着说道。
　　"看在吉冰的面子上我就参观一下吧！"。
　　"那么请跟我来。。"。
　　。。。。。。。。
　　"那个雨惜，为什么好像你没对我这么暴力过？"吉冰边参观边问道。
　　"还不是你太弱，踩坏了怎么办？"。
　　"汗。。。。"吉冰无语了。
　　。。。。。。。。
　　半个小时后。。。
　　吉冰她们参观完在大厅的沙发上坐了下来，期间她们参观过大部分能进去的地方，包括厕所，无一列外，全都华丽异常。
　　"一开始你为什么说招过人却没人来？是因为太偏僻吗？"吉冰问道。
　　"悲鸣山谷你们听说过吗？"
　　"你让我想起悲鸣洞穴"吉冰擦了擦汗。
　　"我怎么不记得有悲鸣洞穴这玩意"
　　"没事，开玩笑了"
　　"哦。。。其实不是太偏僻，而是这里地理位子特殊，也就在几年前，这里忽然汇聚了大量的冤魂和怨魂，以及强烈的黑暗能量和强大的怨气，每天到晚上都会有低沉的悲鸣声从不知名的方向传来，这也就是这里别叫做悲鸣山谷的原因"。
　　吉冰只感觉到一阵阴风吹过，浑身一僵，颤抖的问道:"晚上不会出现什么奇怪的东西吧"。
　　反观其它两人，全都一脸淡定
　　"就是有点吵，不过加个隔音结界就没事了，不会有生命危险的，我到是比较喜欢这里，因为这里黑暗能量充足，好了，不说了，我去做饭了，放心好了，不会有危险的"。
　　"真的放心不下来，你说什么？做饭，我也去"说完吉冰跟了过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第73节 下毒
更新时间2012-9-22 13:54:55  字数：2034

　"哇！！这厨房，够劲，一个字。。。豪"到厨房里后吉冰差点被那些金闪闪的装潢给闪瞎了。
　　"这个房子即使有鬼300w也值了，羡慕啊。。。。"。
　　"我就说么，我绝对赚了！"蒂蒙笑着说道，然后手一挥，一大堆水果蔬菜出现在正板上，还有一块五花肉，目测起码有三斤。
　　蒂蒙将水果挑出来，装到盘子里递给吉冰，"你先把这些端过去，先吃"。
　　"那个。。有一件事要跟你商量一下。。。"吉冰将嘴巴凑到蒂蒙耳边小声的说了起来，说完把梦幻蜘蛛的毒液哪了出来，指了指。
　　蒂蒙眼睛一亮，笑着说道:"这是个好办法，嘿嘿。。。不过剂量小了肯定不行，毕竟她是巨龙啊！"。
　　"那就把整瓶的全部倒进去，看她倒不倒"吉冰狠狠的说道。
　　"那好，我保证为她做一份特别的午餐，嘿嘿。。。"。
　　"嘿嘿。。。"吉冰也心照不宣的笑起来，"那我先出去了，你忙"。
　　"嗯。。"
　　另一边
　　"我可是全部听到了哦，我可爱的冰冰"舒雨惜手中的蓝芒渐渐隐去，不知道用什么方法舒雨惜竟然听到了吉冰刚才的话。
　　"叫我干嘛？"冰冰抬头问道。
　　"谁叫你了！别臭美了，还有，立刻把名字给我改了！重名了"。
　　"谁说重名了，我叫冰冰，主人叫吉冰！"。
　　"就是因为你叫冰冰，搞得我连亲昵的叫法都没有，立刻给我把名字改了，如果你实在想不出来的话我可以帮你取个名"。
　　"坚决不改"冰冰态度很坚定。
　　"死都不改吗？"舒雨惜揉了揉拳头，表情异常恐怖。
　　冰冰艰难的咽了口吐沫，深深的吸了一口气，为自己打气，但是，即使是这样冰冰任然浑身发抖。
　　舒雨惜很满意冰冰的表现，然而她的回答差点让她喷了出来。
　　"死都不改！"说完冰冰表情一脸坚定，似乎已近充分的做好了死的准备。
　　"混蛋！今天不把你揍成猪头我自己撞墙去"。
　　"来吧，我挺得住"
　　"你们在干什么啊？"这时吉冰正好端着水果走了过来。
　　"没什么！"看到吉冰过来了舒雨惜准备暂时放过冰冰。
　　"主人啊！呜呜。。。你就是我的福星啊！！呜呜。。。"冰冰趴到吉冰身上，一把鼻涕一把泪的。
　　吉冰大汗。。。。"你先下来，等我把水果放好再说"。
　　"嗯。。"冰冰听话的坐了下来。
　　"来，先吃个水果，"吉冰分别给两人各递了一个水果。
　　舒雨惜快速将水果皮剥干净，然后对着吉冰说道:"啊。。。让姐姐来喂你吃"。
　　吉冰表情一囧，"那个，这就不必了，我已经很大了，不是小孩了"。
　　"就让我过一把瘾好吗？求你了。。"舒雨惜居然一反常态，眼泪汪汪的求道。
　　吉冰大囧，这尼玛让我如何拒绝啊！不得已吉冰只能答应，"那好吧。。。不过就一次"说完吉冰就把眼睛闭上嘴巴张开。
　　"我也好想喂哦。。。"冰冰在一旁羡慕的看向舒雨惜。
　　"你给我闭嘴"舒雨惜狠狠的一瞪，然后温柔的对吉冰说道:"那我来喽！"。
　　入口鲜嫩甘甜，不是吉冰印象中的任何一种水果，不过，很好吃。
　　"还有哦，比这个还甜"舒雨惜慢慢的将自己鲜红的嘴唇向吉冰凑过去，而后者依然在那里张着嘴傻傻的等着喂食。
　　"雨惜姐姐，你刚才不是说不把我揍成猪头就去撞墙么？"。
　　舒雨惜表情陡然一遍，"你不说话没人把你当哑巴！既然你这么说那么就如你所愿，把你揍成猪头"，说完就拽住冰冰的衣领，按在沙发上狂揍。
　　吉冰睁开眼睛无语的看着两人，感叹道：这异界人抗打击能力貌似特别高！浑然不知刚才差点被。。。
　　最终冰冰如愿以偿的变成猪头，吉冰看着实在不忍心给她来个生命源泉，顿时，冰冰就恢复个七七八八。
　　"我去上个厕所"舒雨惜丢下这一句就走了。
　　"主人刚才。。。"冰冰把刚才的事跟吉冰完整的说了一遍。
　　"好险。。那还真是谢谢你。。不过，接吻什么的。。。。。。"吉冰笑着对冰冰道谢，然后好像不知道想到了什么地方，脸变得通红。
　　"主人，我有个要求"
　　"什么要求，你说"
　　"那个。。。我们两接吻可以吗？"冰冰扭捏了一会，脸红的问出了这个问题。
　　吉冰脸一黑，直接一拳轰了过去
　　"呜呜。。。主人也被暴力女感染了。。。变得暴力了。。。不过这一拳软绵绵的，根本没有感觉么"。
　　"额。。。"我败了。。。吉冰泪流满面。
　　镜头切换
　　"好了，就着个碟子吧"，蒂蒙饭已经做好了，是属于咖喱饭的那种形式，饭上面盖着菜，蒂蒙将梦幻蜘蛛的毒液全部加在最右边的盘子里，"这份就是蒂娜的，不对，是雨惜的，嘿嘿。。。"
　　"那个。。蒂蒙，厕所的马桶好像坏了，你去看一下"舒雨惜在蒂蒙加好料过后走了进来。
　　"哦。。是吗？"蒂蒙先是一惊，然后跑了出去。
　　"还想下毒，就让你尝尝这毒的滋味"舒雨惜已近完全黑化。
　　"不过，这其它三分到底哪个是吉冰的啊？"将碟子调过来过后舒雨惜发现了一个问题。
　　"算了，还是我过会儿喂她吃吧！反正这么点毒对我没什么影响，"舒雨惜又将碟子掉了过来。
　　——————————————————————
　　"饭好了。。。"蒂蒙将饭端了过来。
　　"这是你的"蒂蒙将最右边的那个饭端给舒雨惜，眼中微不可查的闪过一丝光芒。
　　"这是你的"第二个是吉冰。
　　"哇。。。好香啊！！！"吉冰深深的吸了一口，不由得赞叹道。
　　然后是冰冰的，冰冰到什么也没说，直接开动起来。
　　或许这么做很没有礼貌，但是在场的人基本全都不在意，所以也没人说她。
　　最后是蒂蒙自己的，随便找个位置坐了下来说道:"那么开动吧！"。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第74节 有一定岁数的都是百合吗？
更新时间2012-9-22 20:49:12  字数：2268

　"那我开动喽！"
　　吉冰拿起勺子伸向属于自己的那盘。
　　"等一下"
　　"怎么了？雨惜！"难不成她发现了？
　　"我来喂你吃"
　　吉冰头上出现三条横线，"不行"
　　"就一口，一口就行了"舒雨惜又再次眼泪汪汪的看着吉冰。
　　"如果你担心我吻你的话蒂蒙可以看着，你说对吧！蒂蒙"。
　　"嗯。。对。。。"
　　吉冰在心中对自己警告道:这货在这装纯，绝对不能信。。。。
　　盯。。。。。
　　虽然说接吻感觉很不错，但是，我连牵手都没牵过，吻不好的，万一咬到舌头怎么办？
　　盯。。。。。
　　"好吧！"算了，来就来吧，没有第一次那会有第二次！
　　"那好，啊。。。把嘴巴张开"舒雨惜拿起吉冰的盆子，舀了一勺米饭向吉冰伸了过去。
　　吉冰听话的将嘴巴张开，然后做了个让她后悔莫及的动作，就是把眼睛也闭上了。
　　舒雨惜手一翻，将原本勺子上的饭倒了下来，然后在自己的盘子舀了一勺送到吉冰嘴里。
　　蒂蒙把眼睛瞪得大大的，刚想说话就被舒雨惜狠狠的瞪了回去。
　　这下惨了，被发现了，我还是识相点吧！蒂蒙很识相的闭嘴。
　　"这！！！"吉冰睁开眼睛，一股麻麻的感觉在身体里扩散开来，非常熟悉。
　　吉冰惊讶的看着舒雨惜，心到这么惨就被发现了。。。
　　"怎么样？好吃吗？由于我刚才看到你的盘子里有一个虫子，已近把它给倒了，为了不让你挨饿，我就把我的分点给你了"。
　　"味道很好，不错。。。呵呵。。。"不知道是不是有了抗性了还是这次剂量较少，感觉不是特别强烈，所以还能坚持的住，只不过非常辛苦罢了。
　　"感觉主人你的脸有点白，有什么地方不舒服吗？"冰冰好像还不清楚状况。
　　"没事，是灯光太强了"
　　"哦。。"
　　"有什么不舒服可是一定要说哦。"舒雨惜也关心的说道，然后问道:"你还要吗？"舒雨惜又舀了一勺米饭。
　　"不要了，你吃吧！过会儿叫蒂蒙帮我重做一份就可以了"然后在心里嘀咕道：你还要吗这四个字怎么越琢磨越不是味啊？
　　"我现在就去做"蒂蒙逃跑似地跑开。
　　"这样啊！那我就不客气了"说着舒雨惜也开口吃起来。
　　她没发现？吉冰脑海中不由得冒出这个念头，不然她怎么自己还吃啊？
　　这个时候吉冰感觉到麻麻的感觉正在渐渐褪去，一股强烈的无力感渐渐涌了上来，不得已，吉冰不得不用双手撑住桌边。
　　要倒也要倒在雨惜后面，抱着这个信念，吉冰在坚持着。
　　舒雨惜一口一口的吃着，不消片刻，半盘饭菜已近下肚了，然而一点反映都没有。
　　蒂蒙没有下毒？吉冰脑海中刚冒出这个念头就被她推翻了，毕竟自己可是亲自证明有毒的。
　　无力感越来越重，吉冰只感觉到自己的身子仿佛有万钧的重量，那双纤细的双手已近不堪重负的抖动起来，仿佛随时都有倒塌的危险。
　　革命尚未完成，怎么可能轻易地就这么倒下，吉冰咬了咬牙。
　　看着舒雨惜把整盘饭都吃干净过后都没有任何反映，吉冰差点崩溃了，这TM的到底怎么回事啊！
　　"主人，你真的没事吗？你的手在抖诶。。。"冰冰关心的看着吉冰。
　　吉冰无力的说道:"没事。。"这两个字说的极其轻柔，听起来有种让人心碎的感觉。
　　冰冰一惊，"主人你怎么了！不要吓我！"。
　　"我。。。"一阵更强烈的无力感传来，吉冰再也撑不住了，直接倒了下去。
　　"不要！！"冰冰想过去扶，但奈何隔了几个凳子，根本赶不上。
　　舒雨惜不知道什么时候出现在吉冰身后，轻轻将她搂住，防止她跟地面亲密接触，并以公主抱的方式将吉冰抱了起来。
　　冰冰松了一口气说道:"到底发生了什么事啊？"，然而发现根本没人理她，冰冰的表情瞬间就囧了。
　　吉冰一双眼睛疑惑的盯着舒雨惜，仿佛在问她吃了那么一大盘屁事都没有。
　　"我跟你说，那点程度的小毒对我来说基本没什么影响，所以，你就安心的去吧！"。
　　吉冰绝望的闭上眼睛，但随后又睁开了，"什么。。。跟。。。。什么。。。啊？。。。。什么。。安心。。的。。。去吧。。。我还。。。没。。。死呢！"这句话说的断断续续，声音也非常低，要不是舒雨惜耳朵好可能还听不到。
　　"放心。。我会照顾好你的，你只要安安静静的就可以了"舒雨惜将吉冰放到沙发上，微笑的说道，然后轻轻的在她身上抚摸。
　　出乎意料的温柔，一时间吉冰不禁的有点呆了，但随后就反应过来，不能被这个表象给骗了
　　"别。。。可笑。。。了，种有一天。。。嗯。。啊！"
　　舒雨惜轻轻在那粉红色的蓓蕾上一捏，打断了吉冰的发言，"难得温柔一下你居然不接受，那好，我就不温柔了"。
　　"我捏。。"舒雨惜的手又进攻了另一个敏感点。
　　"啊。。。。"
　　我要疯了，居然发出这样羞耻的声音，可恶，总有一天我也会让你在我**的，即使不能提枪上阵，我也决不手软。
　　冰冰摸了摸鼻子，把蒂蒙的那份饭端了过来，埋头猛吃。
　　"你干什么啊！"蒂蒙做好饭回来就看到自己那份已近被冰冰吃的只剩下一点点了。
　　"虚。。。"冰冰做了个虚的动作，然后指了指吉冰那边。
　　蒂蒙的目光随着冰冰的手指看了过去
　　"不要。。。"
　　"不要就大声点。。不然我听不到哦！"说完舒雨惜轻轻在吉冰的脖子上添了起来，"真香啊！"
　　"混蛋。。。呜呜。。。。"
　　蒂蒙面无表情的坐下来，端起刚做的那一份饭，开始吃起来
　　"问你个问题"冰冰说道。
　　"你问吧！"蒂蒙答道。
　　"你有男朋友吗？"
　　"没有"
　　"那你喜欢男人吗？"
　　"不喜欢"
　　"讨厌吗？"
　　"也谈不上讨厌"
　　"为什么啊？"
　　蒂蒙没有回答而是反问道："你觉得男人可爱还是女人可爱？"
　　"女人"
　　"那你觉得是男人好欺负还是女人？"
　　"虽然这要看实力，但是一般情况下还是女人"
　　"这不就得了，一般向我们活的这么久的不可能会有那种养儿防老的想法，我又不是向魔王那样的人，要延续血脉，所以肯定捡可爱的和好欺负的挑喽"。
　　"虽然你这话有点偏激，但是我绝对赞同，对了，你今年多大了？我112"
　　"我268"
　　"老前辈啊！！握手"
　　蒂蒙擦了擦汗说道："能不能把老去掉"。
　　"OK"
　　"什么意思？"
　　"跟主人学的，就是可以的意思"
　　"哦"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第75节 擦
更新时间2012-9-23 14:13:46  字数：2340

　30分钟后。。。。
　　"真香啊！"舒雨惜心满意足的放开了吉冰，后者轻松的松了口气。
　　"那么排斥干嘛？放松点你绝对会感到很舒服的！"。
　　"说放松。。就。。放松啊！有。。那么。。容易吗?"说话依旧很吃力。
　　"其实被爱抚的滋味是非常美妙的，为什么你就不明白呢？"
　　"你明白。。。吗？再说，我。。可是。。喜欢。。征服别人。。的。。感觉"。
　　舒雨惜一扶脑袋，一副你没救了的表情，"我当然知道，不过我更喜欢征服别人，你没实力就乖乖的做个被征服者吧！放松下来，你会体会到其中美妙的滋味"。
　　"别。。开玩笑了。。。我是不会认输的！"。
　　舒雨惜叹了口气说道:"你为什么不明白呢！"随后脸一黑，阴沉的笑起来，"哈哈。。也就是这征服的过程好玩，如果没有反抗那就没有乐趣了呢"。
　　"我。。。诅咒你。。。最终。。被我推翻"。
　　"那我就小小的期待一下吧，希望你不要放弃哦"
　　"笑话。。。绝不可能放弃。。。还有。。帮我。。擦一下，给你。添的。。黏糊糊的，真是。个。变态"最后两个字吐得非常重。
　　舒雨惜倒是毫不在意，微笑着问道:"擦那里啊？"
　　"就是。。。。就是。。。。你这混蛋，你添的还问我！"吉冰羞红着连怒骂到，这一句倒是没有断断续续，声音也非常大，骂完这一句吉冰不断的呼着粗气，仿佛刚跑完了1000米一样。
　　"呵呵。。不逗你玩了"说着舒雨惜拿出纸巾，在吉冰身上擦起来，在路过某些敏感点的时候舒雨惜故意的用力来回多擦了几下，引起吉冰一阵娇呼。
　　"你就不能叫大点声吗？声音太小了让人很恼火诶"舒雨惜气愤的说道。
　　"哼。。。"吉冰就哼了一声，然后没有理她。
　　片刻后。。。。。
　　"雨惜。。。"
　　"想要了？"
　　"混蛋。。谁。。想要了！我。。只是。。叫。你帮忙换。一下。。内裤"。
　　"吆。。这下怎么不害羞了？"
　　"快点啊！"吉冰大声的喝到。
　　舒雨惜头上出现一个#字，换内裤的时候不知是有意还是无意的，舒雨惜的手过一会儿就会碰到那神秘的地带，惹得吉冰一阵颤抖。
　　吉冰咬了咬牙，不要让我逮到机会，不然100遍还是低的。
　　"吉冰，怎么办？那里老是有水渗出来，擦不干啊！"。
　　吉冰在心里暗骂道：你擦的时候别那么用力就可以了，而嘴上却骂道:"混蛋"。
　　舒雨惜最后还是擦干了，用她的话说就是要适度，这样才是长久之计。
　　"你饿了吧？刚才到现在都没吃呢,你等一下，我给你弄点吃的"舒雨惜站起来准备找蒂蒙，结果发现蒂蒙和冰冰都不知道跑哪去了，"奇怪，人呢？看来我得亲自动手了么！"。
　　"这句话怎么感觉好正常？难不成。。。"吉冰一阵狐疑。
　　舒雨惜从空间戒子里拿出了生肉，准本当场生火烤肉，然而手一伸熟悉的火焰并没有出现在手中，对此舒雨惜不禁的叹了口气，尴尬的对吉冰说道:"看来烤肉吃不成了"。
　　"怎么回事？你不是火系的么？"吉冰惊讶的问道。
　　"你不知道！"貌似舒雨惜比吉冰更加惊讶。
　　"我知道什么啊？？"吉冰头上冒出好几个问号。
　　"我现在已近完全失去了火系的力量"
　　"怎么失去的啊？"
　　舒雨惜一拍脑袋，又是一副你没救了的表情,"明明是你干的你却不知道，真是佩服你，我就详细跟你说一下吧"
　　"在每个生命死亡时，隐藏在灵魂之中的生命之火便会熄灭，而灵魂依然可以存在一定的时间，这就让复活成为了可能，只要有生命晶石，只要没死多久就能复活，不然即使将身体上所有的伤完全治好也不能复活，必须用生命之石再次点燃生命之火才可以算得上复活"。
　　"可是个跟你说的有什么关系？"
　　"而有关力量的操控全都在生命之火当中的生命印记当中，也就是说我的所有力量在死的那一刻已近全部消散了，当然，肉体力量除外，后来虽然不清楚你没有生命之石的情况下怎么复活我的，但是我可以肯定不是大陆上已知的复活方法，倒像是生命共享的一种形式，也就是说我这条命是你的，你死了我也将会死，我现在所拥有的力量也是你的，当然仅限魔法能量，随便一提，生命之石与空间晶石是同等级的东西，都是异常珍贵的"。
　　"哦。。。我还真不知道怎么复活你的，又没有具体说明书，当时提示可以我就复活了"。
　　"总结来说就是我现在跟火系能量一点边都搭不上"。
　　"话说我都救了你的命，你就是这么报答我的吗？"。
　　"是你不懂享受而已，不能怪我"
　　"你。。。。"
　　"你什么你。。不饿吗，还有，你现在说话好像流利点了"。
　　"饿，快饿死了，快点给我搞点吃的，至于说话流利点可能是因为药效正在慢慢褪去吧"。
　　"甜甜的叫声雨惜姐姐我立马去做"
　　吉冰顿时感到怒火中烧，"什么！"
　　舒雨惜眼睛得意的盯着吉冰，仿佛在说你不叫我就不给你做。
　　饥饿的感觉不断的冲击着吉冰的神经，最后她不得不妥协，娇声的叫到:"雨惜姐姐"。
　　"这才乖么"舒雨惜摸了摸吉冰的头，"5分钟，姐姐立马给你做好"说完就向厨房走了过去。
　　"不要摸我头！"吉冰愤怒的叫到，舒雨惜已近走远了，不知道有没有听见，不过听见了也应该是被无视的份吧。
　　只花了4分多种，舒雨惜就端了一盆香喷喷的饭菜走了过来。
　　"我强烈怀疑你这个熟了没"。
　　"放心好了，保证熟了，不信我吃给你看"说着就张嘴吃了一口。
　　就是生的你保证也照吃，吉冰在心里暗暗的想到，随后就想做起来，不过虽然说话差不多了，但是想动还是很困难的，不得已只好把求助的目光看向舒雨惜。
　　"这个你也放心，我会喂你的，啊。。。嘴巴张开"。
　　吉冰白了她一眼，乖乖的把嘴巴张开了，这不过这下她没有再把眼睛闭上。
　　一口饭下肚腹中的饥饿感顿时退了下去。
　　"再来一口。。啊"
　　这个时候出乎意料的顺眼呢，要是一直都这样就好了，不对不对。。难不成我已经喜欢上了被喂养的感觉了吗？这太可怕了。。。。绝对不能被这表象给沦陷了，一定要记住她是腹黑的，她是暴力的，她是我要推倒的。。。这一刻，吉冰坚定了自己的信念。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第76节 光之幻魔花
更新时间2012-9-23 23:23:29  字数：2002

　吃过饭过后舒雨惜不知道从那里拿出了一床被子，轻轻的帮吉冰盖上，而吉冰也在不知不觉中睡着了。
　　醒来的时候时间已经到了傍晚了，吉冰睁开眼睛第一眼就看到坐在沙发边的舒雨惜，双眼无神的看着前方，貌似在发呆。
　　"雨惜。。。"吉冰轻轻的喊道。
　　舒雨惜身子一抖，貌似被吓到了，随后扭头看向吉冰，微笑的说道："你醒了"。
　　吉冰试着坐了起来，这毒退的比想象中的快，现在基本已近没感觉了，力量也已经恢复了大半。
　　"你不会一直坐到现在吧？"
　　舒雨惜点了点头,"本来就没什么事，所以就坐在这了"。
　　"你不无聊吗？"
　　"无聊！早就习惯了，有时候一坐都能坐上几天"。
　　吉冰一阵惊讶，同时又感到一阵心痛，"那你为什么不找个人陪呢？"。
　　舒雨惜的表情忽然变得非常落寞，"我害怕，我害怕失去的感觉"，随后坐到吉冰身边，抓着她的手紧张的问道:"你不会离开我的对吗？"。
　　吉冰一阵闷哼，舒雨惜的手用劲太大了，捏的吉冰手一阵生疼。
　　舒雨惜也发现了异状，连忙松开手抱歉的说道:"对不起，我太激动了"。
　　吉冰揉了揉自己的手然后抓住舒雨惜的手笑着道:"我是不会离开你的，谁让你把心给我过后又把我的心给偷走了"。
　　舒雨惜一把抱住吉冰，"希望你不要让我失望"
　　吉冰轻轻的拍了拍舒雨惜的后背，说道:"不会的"。
　　随后说道："不说这个了，你为什么不像蒂蒙一样住在城里，找个工作呢？这样或许会好点"。
　　"别看她住在城里，她也很孤独的，一直都在赚钱，用这个来消遣时间，直到干了教师过后明显好多了，不过我到觉得用发呆消磨时间比较好"。
　　"放心吧！只要有我在，你就再也不用发呆了，我发誓"。
　　"呵呵。。誓言值几毛钱，不过我选折相信你，当然，也只能相信你了，不要让我失望哦，我可是很难伺候的"。
　　"大概可以吧！"吉冰忽然有点不肯定了。
　　"你真是个好人"
　　"什么！"
　　无论在什么世界，这六个字的杀伤力都是巨大的，吉冰顿时中枪倒下。
　　就在这个时候，不知道到哪里去的蒂蒙和冰冰回来了
　　"我去做晚饭了，还有，晚上最好不要出去"说完蒂蒙就去做饭去了。
　　冰冰则趴到吉冰身边，兴奋的说道:"主人，刚才我们去外面逛了一下，结果真像蒂蒙所说的，这里有大量的怨灵，全在外面飘呢！也能明显感觉到强烈的黑暗能量，最最让人惊讶的在这片浓郁的黑暗能量中居然有一丝光明能量，出于好奇，我们过去探查一下，你猜是什么？"。
　　"是什么啊？"
　　"光之幻魔花"舒雨惜直接说道。
　　"雨惜姐姐好厉害，一猜就中，就是光之幻魔花，"说完冰冰就拿出了一朵连叶子都是纯白色的花朵。
　　发现纯净度极高的光元素集合体，吸收过后预计可提升一级
　　冷冷的提示声将吉冰吓了一跳
　　但随后就反映过来冰冰手上拿的绝对是好东西，顿时眼睛发光的对冰冰说道:"拿过来给我"。
　　冰冰很听话的将光子幻魔花递给了吉冰
　　吸收开始。。。
　　顿时光之幻魔花发出一阵强烈的白光，然后化成点点光点分散开来，一对白色从吉冰背后展开，然后所有的白色光点都仿佛找到家似的，全部飘向那洁白的翅膀，不一会儿就吸收完毕，翅膀也收了回去。
　　等级提升到九级
　　开启10级魔法
　　普通：圣光恩泽、正义审判
　　特殊:圣辉结界（可以阻挡任何攻击，拥有守护一切的力量）。
　　"主人你做什么啊？我还想收藏的说。。。"冰冰可惜的说道，随后语气一变说道："不过，如果是主人的话，那就没什么"。
　　"呵呵。。你这么说我都有点不好意思了"吉冰摸了摸头说道。
　　"我的东西就是主人的，所以你不用不好意思的"。
　　"是这样吗？"
　　"吉冰你应该不知道光子幻魔花的由来吧？"舒雨惜插嘴问道。
　　"你看我这样是知道吗？"吉冰在心里咒骂到，又想嘲笑我小学没毕业了是吧。
　　"光之幻魔花诞生与黑暗和毁灭，同时也代表着希望，你可以看成是暴风雪中那最后一簇燎火"。
　　吉冰一惊，"那岂不是说我把最后的希望给卡擦了！"。
　　"话不能这么说，只是一个形象的比喻，不过有一点可以肯定，这片区域肯定孕育了什么不好的东西，不然也不会把最后一点光元素排挤掉，这也就是说光之幻魔花诞生于毁灭的原因了"。
　　"头疼，难不成这东西要毁灭世界，为什最近总是遇到这些事啊？"。
　　"说毁灭世界真的很夸张，不过一座城倒是可以的"。
　　"你不是又要跟我说要把它给卡擦了？"。
　　"对。。为民除害么，况且，我们有那个实力"。
　　"不许去。。。"吉冰大喝道，态度极其强硬。
　　"放心吧，这次真的没危险"
　　"说了不许去就不许去。。。。。。要去，也是我去"吉冰转过头，没有在看舒雨惜。
　　"我知道你担心我。。。你有这份心就够了，真的，这次真的没有危险"。
　　吉冰犹豫了许久说道："那我就相信你一次，不过这样真的好吗？"。
　　舒雨惜反问道:"那你愿意看到灾难降临吗？"。
　　"不愿意"
　　"那不就得了"
　　吉冰忽然笑了，"你怎么不去做人民的守护神啊，什么事都干"。
　　舒雨惜也笑了,"一份能力对应着一份责任，这片大陆要我们所有人去守护"。
　　"亏你有这样的觉悟"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第77节 计划
更新时间2012-9-24 13:18:00  字数：2161

　发现了一些问题，就是我对内心活动的描写很少，在后文中我会有所改进，相信我！只会越来越好，不会让大家失望的。
　　另外还求大家有什么意见尽管提，不要客气
　　以下正文
　　——————————————————————————————
　　"你们在说些什么啊？快点吃好饭洗澡睡觉然后明天带你去插班"蒂蒙已近把饭做好了，看着正在交流的两人奇怪的问道。
　　"我们在谈这里孕育着的不明生物问题"吉冰说道。
　　蒂蒙摇了摇手说道："哦，这你们就不必管了，我已近解决了，就在今天下午发现的光之幻魔花，而光之花魔化代表的意义我也清楚，所以花了点时间找到了它，所幸的是它正处于幼生阶段，本身黑暗能量还很纯净，我就没有把它杀了，毕竟是一个生命么，人之初，性本善这句你应该听说过，我在它周围布置了一个结界，防止它被这里的负面能量污染，这样就不会变成集憎恶与毁灭一体的怪物了"。
　　"那就是说不需要我们去解决喽？"吉冰在心里偷偷松了口气，真心不想干这种活。
　　"就是这样，对了，光之幻魔花呢？"蒂蒙看向冰冰问道，按理说早就拿出来了给大伙看看了，不可能还藏着啊。
　　冰冰双手一摊说道:"没了"。
　　"什么！搞哪去了？"蒂蒙双手一拍，站了起来，这东西可值好几万金币呢，怎么说没就没了呢。
　　冰冰指了指吉冰，心到：不是我干的，无压力
　　蒂蒙将目光移向吉冰，说道:"搞哪去了，这个东西可是能卖一大笔钱的"。
　　吉冰顿时感觉压力巨大，擦了擦汗问道:"能卖多少钱？"
　　"保底3w，如果放拍卖行的话可能要更高点，"蒂蒙心里嘀咕道:该不会是想私吞过后然后卖了吧？不会的，怎么看也不像这种人！
　　"其实。。我把它给吸收了"吉冰鼓足勇气才把这句说出来了，同时心里悄悄的想到：不像上次翼白那个神器是送给我的，这次是我在没有同意的情况下把它给用了，不会要我还吧？3w金币要还到何年何月啊！现在吉冰已近不像一开始那样充满信心了，天真的认为几百万还不是手到擒来。
　　"那可是我大半年的工资了，就被你一口吃掉了"蒂蒙双手叉腰，完全一副泼妇骂街的架势。
　　这时候吉冰很想吐槽不是吃掉了，而是吸收掉了，同时她又在为以后自己还债的日子担忧。
　　这时候舒雨惜站了出来，推了推蒂蒙说道:"你不会这么小气吧？"。
　　听了舒雨惜的话蒂蒙摆好的架势瞬间就像泄了气的皮球，软了下来，妥协的说道:"看在雨惜的面子上这3w就当见面礼好了，不过你得答应我一件事"蒂蒙语气一副不情愿的样子。
　　这语气的搭配真是恰到好处，又体现出自己的大方，又让人无法拒绝后面的要求，对于此舒雨惜不得不承认蒂蒙比自己精明。
　　"那谢谢你了，有什么要求尽管说，只要我能办到"。
　　"具体的到学校里再说，对你来说绝对容易"蒂蒙的表情陡然黑化，仿佛陷入什么奇怪的思绪里，嘴里还小声的默念到:"这下绝对要大赚一笔。。。"
　　舒雨惜扶头叹了口气，心到：可怜的娃，这下有你受的，她不把本赚回来是不会罢休的。
　　"呵呵。。。"，吉冰感到一阵不妙的感觉，但此时又不好拒绝的，只能打碎牙齿往肚里吞。
　　"好了好了，饭都快凉了，吃了早点睡"蒂蒙忽然变得热情起来，招呼着众人吃饭。
　　吃过饭舒雨惜把蒂蒙拉到一旁悄悄的问道:"你有什么计划，跟我说一下，放心，我保证不会透露的"。
　　蒂蒙思考了片刻点点头说道:"学校里有个绘画社，当然表面上是因兴趣组成的绘画社，其实背地里。。。。这么说你明白了吗？"。
　　"嘿嘿。。"舒雨惜一副我懂了的表情，同时又在心里佩服起蒂蒙的商业头脑起来。
　　"嘿嘿。。"蒂蒙也心照不宣的笑了起来。
　　"分我一杯羹怎么样，我保证她绝对不会反抗的"舒雨惜提议到。
　　"有多远死多远，我还怕她反抗？"说完蒂蒙用得意的眼神看着舒雨惜，仿佛再说，你就看着我怎么大赚特赚吧！
　　舒雨惜忽然感到一阵火大，不爽，真的很不爽，不爽的结果就是舒雨惜揪住蒂蒙的衣领把她按到地上，然后作势欲踩。
　　"停停。。。"蒂蒙连忙叫停，"我让你插一手还不行吗"，还有一句话蒂蒙没说，就是：我不是怕你的脚，我是怕你来捣乱，让我一个铜子都赚不到。
　　"识相就好，不然你否想把这个计划做下去"小样，敢拒绝我，不然我让你连自己怎么死的都不知道。
　　"那我们接下来说一下具体计划"蒂蒙将嘴巴凑到舒雨惜耳边小声的说道。
　　随后两人就开始交头接耳，窃窃私语起来。
　　看着交头接耳的两人吉冰虽然奇怪，但是没有问什么，殊不知这两人正在商量如何把她卖了。
　　"我先去洗澡了"吉冰对着两人说道。
　　"嗯，你去吧，记得那个红色的清洁剂是威力加强版的，有副作用，最好不要用"蒂蒙抽空抬起头叮嘱到。
　　"主人，我可以一起去吗？"冰冰用希翼的目光看着吉冰。
　　就这个问题竟然引起了吉冰的沉思，一起去吧福利多多，先不说可以一饱眼福，摸摸也可的，说真的还真没跟冰冰一起洗过澡呢，不知道她的身材咋样，就是有一点值得担心，她好像一直对我有意思，最怕被她推到，还有一点也值得担心，我是青涩小处男一只，虽然在脑海里想着这个那个，但是一上场绝对会当机，这一点需要时间来磨平，不一起去吧倒是也没什么，看着自己的身子也不会有自摸的念头，毕竟我还没变态到那种程度，总的来说就是不一起比一起好，但是，我真的很想看看。。。。最后吉冰把心一横，一起去，怕没用，要是怕的话就会失去很多福利的。
　　想到这吉冰回答道:"好吧！"随后又警告道:"只准洗澡，不许干其它的事"。
　　"嗯嗯。。"冰冰虽然嘴上答应的干脆，但是心里却想到:你这警告还不如说是提醒好了，终于有机会和主人亲热一下了，泪奔啊。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第78节 冰冰表白
更新时间2012-9-24 22:38:06  字数：2035

　那张图片搞好了，大家可以去看一下，就是女仆装那张
　　然后在评价一下我的手绘水平。。(*^__^*)嘻嘻。。。
　　以下正文
　　————————————————————————————
　　洗澡的地方相当大，是一个占地约20平米的大水池，水池边都镶嵌了金色的花边，显得异常华丽，在水池的右上角有个平台，上面摆满了洗浴用品，水池旁边还有个柜子，估计是装衣服的。
　　卡擦。。。
　　一声轻响，仿佛打开了某某个开关，温热的清水不一会儿就注满了整个水池。
　　吉冰动手准备脱衣服，不过手刚放到钮扣上就停了下来，仿佛想到了什么，回过头对站在后面的冰冰说道:"冰冰，你先洗吧"。
　　"想看就直说么，没什么不好意思的"冰冰在心里偷笑，主人真害羞。
　　想法被揭穿了吉冰尴尬的摸了摸鼻子也不好直说了，便说道:"那我先洗也可以"，说完吉冰就准备宽衣下水。
　　冰冰连忙拉住她说道:"我先脱"说完就飞快的脱起衣服来，不一会儿就变得光溜溜的。
　　吉冰微微的别过一点头问道:"你不害羞吗？"，同时又在心里对自己愤怒的说道:关键时刻害羞个毛啊！
　　"害羞是什么？能吃吗？"冰冰强忍住笑意，假装正经的说道。
　　"我可是男的，你又不是不知道，被一个男人看光身子你不害羞吗？还是说，由于我现在是女生状态你没感觉？"。
　　冰冰向吉冰走了过来，直接抱住了吉冰，肯定的说道:"不管你是男生状态还是女生状态我都不会害羞的，因为我喜欢你啊！"。
　　吉冰被冰冰从侧面抱住，那傲人的双峰正好顶在吉冰的胳膊上，可以清晰的感觉到那微微凸起的地点，吉冰不由得一阵心猿勒马。
　　"你不害羞我可是害羞了，放开我"虽然感觉很好但是还是受不了，吉冰试图推开冰冰。
　　本来吉冰的力气就比冰冰小，现在又因为毒素的影响，所以推了几下根本没有反应，而冰冰也根本没有放开的念头。
　　"放开我"吉冰又吐出了三个字，脸已经红的不像话了，现在她只想离冰冰远点。
　　"你是男生诶。。。反而还要我主动"冰冰将吉冰的脸移向她，顶着额头说道。
　　陡然之间看到那只存在av里的场景吉冰的鼻血不争气的流了下来，这些对于绝对的处男来说，刺激还是大了点，虽然之前跟舒雨惜也一起洗过，但是自己一直都逼着不看的，那完美的形状，那。。。。（乃们自己脑补吧，这不方便写）
　　"呆呆的好可爱。。。"冰冰的眼睛里冒出不知名的小星星。
　　吉冰擦了擦鼻血，心里暗骂道：真是太差劲了
　　"不挑战你的极限了，我帮你洗澡吧，快把衣服脱了"冰冰整理一下情绪说道。
　　"这个。。。"吉冰扭扭捏捏的，任然处于害羞之中。
　　"难不成要我帮你脱"冰冰一叉腰，手指着吉冰说道。
　　随着冰冰的动作，胸前的凶器一阵摇晃，差点晃瞎了吉冰的眼睛，吉冰连忙捂住鼻子，还好没流鼻血，随后视线反射性下移，然后。。。
　　噗。。。。鼻血汹涌的喷了出来。(我承认，这句有点夸张|擦汗)
　　冰冰低头叹了口气，说道:"看来还是要我帮你脱！"。
　　。。。。。。。
　　冰冰一点一点的仔细帮着吉冰洗着身子，没有任何戳油的动作，这点可是出乎吉冰意料。
　　渐渐的吉冰也放松下来，慢慢的也就习惯了
　　"冰冰，你到底对我什么感情呢？我想听你说一下"吉冰忽然问道。
　　冰冰停下手中的动作，坐到吉冰的面前问道:"为什么忽然问这个？"。
　　经过第一次的刺激，对于眼前的春光吉冰已近有一定的免疫力了，不过她还是把头扭了过去
　　"就是想了解一下你当初为什么留在我身边，不可能会有一见钟情这种东西吧？"。
　　"既然你想听的话我就跟你说一下吧，听好了"。
　　吉冰点了点头
　　冰冰调整一下姿势继续说道:"当然不是一见钟情，记得当初第一次遇见你的时候仅仅只是为了你体内那不知名的能量化成人形罢了，不过看到你这么可爱又想欺负下你，而且你哪个契约还真的很强大呢，所以我就留下了"。
　　吉冰不禁的擦了擦汗，心想到：那个契约真的很强大，连基本的服从命令都没有。。。
　　"可是人算不如天算，偏偏跑出了个雨惜姐姐，结果，哎。。。。我可怜的只有9级，所以完败"。
　　吉冰再次擦了擦汗，没想到你还有这样悲壮的过去啊！
　　"一开始我是喜欢你的外形的，因为你非常可爱，也就在那一次过后，我才开始喜欢你这个人的"。
　　"那一次？"吉冰问道。
　　"还记得那一次在不归之城，雨惜姐姐要我蹲墙角，你不忍心叫我过去挤挤，当时我表面上没什么，但是心里早就感动的一塌糊涂"。
　　"至于吗？那也是雨惜她不对"
　　冰冰摇了摇头，然后继续说道:"再后来发生的种种，我发现了你是个好人，并且会关心身边的人，就这两点，让我彻底的喜欢上你"。
　　又是好人吗？吉冰在心里大汗
　　"我现在只求可以跟着你们，就足够了，雨惜姐姐也是个不错的龙，虽然很暴力，但是一直在保护我们，又会做饭，说真的我也挺喜欢她的，不过，我更喜欢你"
　　"为什么啊？"
　　"因为你比较好欺负啊"冰冰笑嘻嘻的说道。
　　吉冰顿时表情一囧
　　"其实我不是没有名字的，我的名字叫爱尔兰"。
　　"那你要换回来吗？"
　　"当然不换，现在这个名字可是主人帮我起的，打死我都不换，嘻嘻。。。"。
　　吉冰擦了擦汗说道:"怪不得雨惜威胁你你打死也不换呢！"，她都已近不记得是第几次擦汗了。
　　就在这时门外传来了舒雨惜的声音
　　"你们洗好了吗？我们进来了"
　　吉冰刚想回答就听到了浴室门被推开的声音
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第79节 看到鬼了
更新时间2012-9-25 14:29:13  字数：2012

　看到已近进来的舒雨惜和蒂蒙吉冰愣了一下，然后说了一句："我洗好了"就飞快的从水池里蹦了出来，也顾不得害羞，擦干身体，穿好衣服，然后准备开溜，她可不想被舒雨惜在水池里狠狠的蹂躏。
　　在路过舒雨惜的时候被舒雨惜拉着后领拽了回来，"洗好了？让我检查一下洗干净了吗！"心里想到：不让我过把瘾你还想走？。
　　蒂蒙也在一旁开玩笑的说道:"我们刚来你就走，太不够意思了吧！"。
　　被舒雨惜抓住吉冰心到不好，这下非得脱层皮不可，在一阵冥思苦想中，得出了一个办法，就是想办法先让舒雨惜把手放开，然后自己再用瞬移，这也怪我，刚才怎么就没想到直接用瞬移跑路呢！
　　想到这里吉冰眼睛一转说道:"雨惜姐姐，你先把我放开，我把衣服脱了再说，你不会想让我穿着衣服去泡澡吧？"。
　　姐姐这两个字可是把舒雨惜叫的极为舒服，点了点头说道:"当然不会"。
　　吉冰松了一口气，机会来了，但是下一句话差点直接让她晕菜。
　　"蒂蒙，帮我把她衣服全拔了"
　　"了解"蒂蒙敬个礼说道，然后将狼一样的目光对向吉冰，仿佛在说：我吃定你了。
　　蒂蒙将狼爪伸向吉冰，在吉冰像火一样的眼神中把她剥个干净，当然，期间少不了戳油。
　　"你们两个变态。。。不要让我逮到机会，不然1000遍啊。。。1000遍。。。。"
　　吉冰的怒气值已经爆表了，不断的怒骂到。
　　舒雨惜头疼的揉了揉眼角，心想到：怎么反抗越来越剧烈了？难不成是做的太过火了？还是补偿少了？但是，越来越难以自拔了呢！殊不知吉冰反抗越来越剧烈的原因是不甘被压在底下，不愿意被那种奇怪的感觉所淹没，所以在这种情况下不是在反抗中升华就是在反抗中沉沦，当然，请不要小看一个男人的决心。
　　想不通的舒雨惜叹了口气说道:"你就不能配合一点吗？这样我也爽你也爽"。
　　"鬼才爽呢！！不管你们怎么样我都不会感到爽的，感到爽我就输了"吉冰虽然嘴上愤怒的说道，但是心里却冷静的想到：我相信，总有一天会出头的，可不能现在就倒下，捷西能量系统不是可以挂载其它属性能量么，现在我只要能找到一个代表力量的能量集合体就可以咸鱼大翻身了。
　　舒雨惜摸了摸下吧脸色一黑说道:"这样不是更有意思么！要是少了点反抗就会少了很多乐趣，即使这个反抗是微小的，你说对吧？蒂蒙"。
　　蒂蒙："举双手赞成"
　　舒雨惜:"那我们去洗澡吧"
　　舒雨惜直接从后面把吉冰抱了起来，走向水池，而吉冰也在这个时候看到本来在水池里的冰冰正微笑的向她招手。
　　。。。。。。。。。
　　（以下自行脑部，时间跳到2小时后。。。）
　　洗过澡过后，吉冰她们躺在一个巨大的床上，其华丽程度就不多介绍了，让人奇怪的是这里一切都干干净净的，没有任何灰层，明明都没人住这，对于此吉冰在洗澡的时候已近问过了，据说是那个名字叫魔动力网路系统的功能，自动除尘。
　　"真是没趣，吉冰你洗澡的时候就不能叫一叫么"舒雨惜抱着吉冰无语的说道，并且在她的身上不断的戳。
　　蒂蒙就躺在舒雨惜前面，此时也用佩服的语气说道:"我忽然有点佩服你了，坐在那里犹如一个木桩，任凭它风吹浪打不动摇"。
　　你这是什么比喻，吉冰头上冒出一个大汗滴。
　　冰冰躺在舒雨惜的身后，嘴上不知什么时候叼了一根狗尾巴草，一脸微笑的看着天花板，貌似自从表白过后冰冰就完全变了个人。
　　就在刚才，在澡堂的时候，吉冰犹如老僧入定，任凭舒雨惜她们怎么搞都没有发出一丝声音，除了不时颤抖的身体证明她还活着之外连眼睛一直都紧紧闭着的，其实呢，是吉冰用自己坚强的意志控制住自己，不让自己发出声音，同时在心里默念三字经，以加强效果，要不是先前多次的磨练，吉冰说不定还坚持不下来，不过值得骄傲的是她坚持下来了，这可把舒雨惜狠狠的郁闷一把，不得不说是个小小的胜利。
　　一直到现在吉冰都没有出一声，直到她无意间将视线看向窗外的时候。。。
　　"啊！！！"一声高分贝的尖叫把其它三人吓了一跳，舒雨惜连忙用手捂住耳朵，因为她离得最近，耳朵就里吉冰不到几厘米远，其它两人也都坐了起来。
　　"我的耳朵！！"
　　"怎么了？"
　　"什么情况"
　　"那个。。。"吉冰脸色苍白的指着窗外
　　众人的视线也随之看了过去
　　那是一个极其恐怖的怨灵，没有头，从颈部不断的冒着血水，沿着它的身子流淌而下，下本身模糊一片，血水也留到下半身也模糊了，胸前心脏处有个大洞，极其幽深，如果仔细盯仿佛会把整个人都吸进去，当看到它的右手的时候会发现它并不是没有头，而是被拧在右手上，惨白的眼睛没有瞳孔，直直的盯着房内的众人，头颅的颈部也不断有血水流出，然后慢慢模糊消失。。
　　"蒂蒙"舒雨惜对蒂蒙使了个眼色。
　　蒂蒙立刻就明白了她的意思，手一挥，一个窗帘就把窗子覆盖起来。
　　"不要怕。。有我在，我会保护你的"舒雨惜轻轻的在吉冰耳边安慰道，并且她报的更紧了。
　　"嗯。。"吉冰下意识的点了点头，脸色也缓了下来，这个怀抱真的好温暖，好安全。
　　看到没事了蒂蒙也躺了下来
　　冰冰嘴巴动了动，将口中的草吐了出去，也躺了下来。
　　PS：不要吐槽主角会被一个鬼吓成这样，她可不比另外三个年龄过百的非人类，就在十几天前她还是个普通人，要是有个以上特征的鬼忽然出现在你面前，难保证你不会被吓晕。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第80节 哭
更新时间2012-9-26 11:01:30  字数：2121

　第二天吉冰醒来的时候，天已经大亮，蒂蒙和冰冰不知道去哪了，床上只剩下雨惜和自己。
　　坐了起来吉冰不禁的回想起来昨天晚上看到的鬼，自己竟然被吓得尖叫起来，真是太差劲了，吉冰重重的叹了口气，难不成变成女生连心理承受能力都变差了吗？不过，即使是男生的我估计也会被吓晕吧，毕竟这是现实中又不是电影，想到这里吉冰又叹了口气。
　　听到吉冰的动静舒雨惜也坐了起来，其实她早就醒了，只是关心吉冰没有起来罢了。
　　"还害怕吗？"
　　吉冰摇了摇头，"感觉好多了，就是感觉有点不真实"。
　　舒雨惜拍了拍吉冰的后背说道:"这的东西就1级而已，就外形恐怖点，所以完全不用担心，照你这个样子来看你的那个世界是没有这个的吧？"。
　　"没有，也没有魔法和斗气"
　　"是这样啊！不过到了这边这些你都要接受，习惯就好"舒雨惜用安慰的语气说道。
　　"谢谢你"吉冰头低得低低的，看不出她的表情。
　　"我们俩还要说什么谢谢，既然你没事了那就下去洗好脸然后吃饭，今天还要到学校里去呢"舒雨惜摇了摇手说道，说完便准备起身下床。
　　"雨惜。。。"吉冰抓住了舒雨惜的衣角。
　　"怎么了？"舒雨惜奇怪的问道。
　　吉冰一溜烟爬了起来，站到舒雨惜的面前，深深的鞠了一个躬。
　　"真的谢谢你。。从一开始就一直承蒙你的照顾。。要不是你，魔兽森林我都不知道能不能走的出去，还记得第一次的时候，你为我做的衣服，虽然很简陋，但在我心里比任何近似绸缎都要好，还有后来的种种，这些我都无以回报，所以，最起码也要让我说声。。谢谢。。。"
　　"你在说什么话呢！我想要的你不都给我了么，还谈什么谢谢啊？"
　　"雨惜。。。呜。。。"吉冰感觉鼻子酸酸的，一下子扑到舒雨惜怀中哭了起来。
　　舒雨惜轻抚吉冰柔顺的发丝，安慰道："不要哭了，在哭就不漂亮了"。
　　"我就要哭，我才不要漂亮呢。。呜。。。"
　　属于看这怀中哭泣的可人儿，竟然扑哧的一声笑了出来，或许是自己寂寞太久了，想要抛却这一份孤独吧？吉冰，感谢上天让我遇见了你。。不知不觉舒雨惜的手环过吉冰的后背，紧紧的抱住。
　　良久。。。吉冰停止了哭泣，从舒雨惜怀中挣脱开来，擦干眼泪，大声的说道:"yaoxi我开始对生活充满期待了呢！"，要是不这样那就太对不起雨惜以及大家了，当然，也包括自己。
　　"那就快点，不然早饭都凉了，今天到学校里记得要好好学习哦"舒雨惜笑着说道。
　　"你还是第一个叫我好好学习的人，貌似一般都是老妈才这样说的吧？"。
　　"你是想想横着死呢？还是竖着死？"
　　"我想躺着死，哈哈。。。"说完吉冰就飞快的跑了出去。
　　"别跑。。站住。。。"
　　。。。。。。。。。。。。。
　　吃过早饭吉冰她们跟着蒂蒙来到了学院，期间蒂蒙还问过吉冰要不要住在这里，吉冰当然是一百个不愿意，不得已只好自己在外面租房子住，不过帝都，特别是学院这一带的房子特别贵，期间吉冰问过蒂蒙学校有没有宿舍，蒂蒙回答说有是有，不过8个人挤一间，你去吗？答案是不去，所以今天又多了个任务，那就是找房子。
　　这学院好大啊！进入学院内部吉冰被彻底震撼到了，如果没人带领恐怕都有迷路的危险。
　　从学院大门进去是一条起码有一千米长的大道，宽度有100左右，道路两旁竖着一大堆造型精美的牌匾，上面贴满了各种各样的东西，路上形形色色的学生的大人来来往往，道路的尽头是一座巨大的教学楼，欧美式建筑风格，楼上有四个大字，吉冰也懒得顶上三分钟，猜也猜得到是英伦学院这四个大字。
　　跟着蒂蒙一路走到这栋大楼里，蒂蒙对吉冰说道:"手续已近帮你办好了，你就转到我带的班就行了，是魔法综合班，我现在就带你去"。
　　"嗯。。"好激动，不知道魔法学院到底是什么样子的呢！
　　跟着蒂蒙身后又走了一段路程，最后站在一个牌号为302的班级门口。
　　"就这个班了，我带你进去，雨惜和冰冰就等一会儿"
　　跟着蒂蒙走了进去，第一眼就看到在教室左后一排右边的座位上有个打扮的痞里痞气的人正站在桌子上放声高歌，不过在看到蒂蒙进来过口瞬间就像被人掐住喉喽似得，声音嘎然而止。
　　"给我立马出去罚站3个小时，太不像话了！"蒂蒙气愤的说道。
　　那个人擦了擦鼻子，尴尬的从桌子上爬了下来，心想到今天老班怎么来的这么早？难得班长不在，郁闷。。。然后眼角的余光瞟到站在后面的吉冰，整个人瞬间就愣住了。。好美。。。
　　"你还愣着干嘛！快点出去，还有，班长呢？怎么没来"。
　　那个人一惊，跌跌撞撞的跑了出去。。。
　　"报告，今天班长不知道怎么回事，到现在都没有来"一个人站起来说道。
　　"报告，老师后面的那一位是谁？"又一个人站起来问道，这一问可是问出了全班人的心声，基本上全班大多数人都把目光看向蒂蒙，好像在问这个美女是谁。
　　"她啊！"蒂蒙整理了一下思绪，把吉冰拉到前面说道:"她从今天开始将正式加入我们班"，然后小声的对吉冰说道:"介绍一下"。
　　吉冰整理一下思绪，学着动画片里的场景，介绍起来。。
　　"大家好，我叫吉冰，从今天起将加入这个班级，大家以后还请多多指教"说完还鞠了一个躬。
　　教师里顿时响起一片掌声
　　要不是不会写字，我肯定把名字写在黑板上，吉冰心想到，黑板？吉冰抬头看了看黑板，然后看了看讲台上的粉笔盒，不禁的擦汗想到，这一切出乎意料的熟悉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第81节 同桌
更新时间2012-9-26 16:25:52  字数：2274

　"吆。。美女，今年多大"下面一个大胆的男生吹了一下口哨说道。
　　"你。。给我出去"蒂蒙指着这个男生说道。
　　后者摸了摸鼻子灰溜溜的跑了出去，顿时整个教室发出一阵爆笑。
　　蒂蒙抬手示意安静，然后对吉冰说道:"你就坐那吧"。
　　吉冰顺着蒂蒙的手指看了过去，那里有三个空位子，一个桌子是空的，一个桌子能坐两人，还有后面一个空位子，蒂蒙指的就是这个空位子。
　　吉冰应了一声就走了过去，坐了下来。
　　"教材明天才有，今天你就和同桌共用一下吧，要好好相处哦"。
　　同桌是一个打扮的比较中性的人，头发乱糟糟的，低着头不知道在干嘛，即使吉冰在它身边坐下也不曾抬头。
　　不过听到蒂蒙的话稍微抬了抬头看了吉冰一眼。
　　入目是一双冷漠的红瞬，吉冰顿时感到一阵寒意流过全身，强挂起笑容打招呼到："hi———"。
　　"我没有书，我也不用书"红色的双瞬再次瞟了一眼吉冰又再次低下了头。
　　声音很好听，再加上刚才看到的面孔是个美女没错，不过不知道她为什么打扮的乱糟糟的，她低着头在干什么？吉冰忽然有点好奇，把头凑了过去想看个究竟。
　　"这个你看吗？"同桌忽然将手抬了起来，下了吉冰一跳，定睛一看，同桌手中拿着一本书，据目测那是一本漫画，不由得吉冰一阵大汗，上课在看漫画。。。
　　"你看吗？"同桌又重复了一遍。
　　"谢谢你的好意，不了"吉冰摇手拒绝到。
　　听到吉冰的回答同桌一句话没说又把头低了下去。
　　在讲台上的蒂蒙貌似也发现了这边的情况，走了过来说道:"爱尔薇。。。你又在看漫画了！"
　　而同坐，不，是爱尔薇理都没理她，动都没动一下。
　　蒂蒙头疼的揉了揉脑袋，对吉冰说道:"你过会儿向班长借吧，她就坐在你前面，告诉你一个消息，你前面两位都是熟人哦"
　　熟人？我在这边有熟人吗？
　　仿佛看出了吉冰的疑惑，蒂蒙补充到:"你认识她们，她们不认识你"。
　　吉冰低头想了一会儿然后恍然大悟到:"是雷恩和法米利亚，只有她们我认识，再加上这是你的班"。
　　"答对了，不过她们现在叫格鲁和朵兰，记得要好好相处哦"
　　"嗯。。"
　　"那就这样了"说完蒂蒙走到讲台上，拍了拍手，本来越来越喧闹的班级瞬间又安静了下来
　　"今天上午老师我还有事要办，所以开头我的两节课大家自习，尔文。。"
　　"到。"被叫做尔文的男生站了起来，一身健壮的肌肉显示出其强悍的力量，只是不知道他为什么没去剑士班而到魔法班来。
　　"班长不在今天就你维持一下秩序，待会要是班长过来了就跟他说一下今天上午我不在"
　　"好"
　　"那就这样了，我先走了"说完蒂蒙就走了出去，跟舒雨惜说了几句，然后就一起走远了。
　　老师走后班上顿时就喧闹起来，貌似那个艾文还挺有威慑力的，虽然有很多人对吉冰行注目理，但是没有一个人离席围观。
　　即使是这样，吉冰任然感到尴尬万分，来回巡视一下，最终还是决定和同桌一起看漫画。
　　"那个。。你叫爱尔薇是吧？"
　　爱尔微抬起头看着吉冰吐了一句:"干嘛？"。
　　"能不能借我一本漫画看看？"
　　爱尔微没有说话，直接从书包里抽了一本出来递给吉冰。
　　吉冰看着那满满的书包，在联系她之前所说的话，顿时又感到一阵大汗，这里面装的全是漫画。。。。强悍，吉冰在心里对她竖起大拇指。
　　翻开漫画，痛苦的盯了三分钟过后终于看清楚了上面的内容，然而翻到第二页的时候又要盯三分钟，对此吉冰差点暴走，尼玛这个死翻译机说设定的？我非**他不可。
　　吉冰气愤的将书合了起来，照这样来看以后读书的日子岂不是苦不堪言，难不成我要把这里的文字先学会？吉冰差点又泪奔了，学一门语言有多难自己可是深有体会，从自己一直很渣的英语成绩就可以看得出来。
　　"不好意思，我们迟到了"一个好听的声音传了过来。
　　吉冰抬头，门口站着两个熟悉的人，毅然就是雷恩和法米利亚，两个人就雷恩瘦了点，不对，他们现在应该叫做格鲁和朵兰，其它的跟当初看的影像中无什么明显的差别。
　　"老师不在，交代我们自习，你们进来吧，"肌肉男尔文站起来对着站在门口的两人说道。
　　"哦"两人应了一声，走了进来，在吉冰前面的座位上坐了下来。
　　那个轮回魔法简直就是一个奇迹啊！‘今生无缘，下辈子我们一定要在一起’直接把这句只存在传说中的场景给完整的表现出来。
　　两个人做好过后朵兰回过头对吉冰说道:"你就是吉冰吧？昨天听老师讲过，有个转校生要过来，现在一看真是非一般的可爱呢，以后还请多多指教"，说完将手伸了过来。
　　"呵呵"吉冰干笑了两声，夸奖什么不好偏偏夸可爱，我才不会以可爱自居的呢！想是这么想，但是手还是握了上去。
　　朵兰一拍头抱歉的说道:"抱歉，还没自我介绍,我叫朵兰，是这个班的班长"。
　　"班长！！"吉冰惊讶的说道。
　　"怎么了？"朵兰奇怪的问道。
　　吉冰指了指格鲁说道："我还以为他是"。
　　"哦。。对了，格鲁，新同学你不介绍一下吗？"朵兰拍了拍格鲁的肩膀。
　　"哦"格鲁应了一声然后转过身介绍到:"我叫格鲁，高级魔法师，还请多多关照"，说完就又转过身去。
　　"呵呵。。朵兰尴尬的笑了两声，说道:"他就是这样，比较内向，除了我跟其它人都没什么话，还请你不要介意"。
　　"没关系"吉冰摇了摇手表示不在意。
　　"那谢谢你了，对了，你还没有教科书吧，我借你几本？"。
　　"不用了，谢谢你的好意，现在我就先熟悉一下环境吧，读书也读不下去"，才不会跟你说我现在看不方便呢，头疼啊。。以后要怎么办啊。。。
　　"那你熟悉一下吧，我先学习了"，说完就转过身并拿出书本看了起来。
　　格鲁。。朵兰。。就因为你们的前世，现在我对你们的感觉貌似有点微妙呢！吉冰叹了口气想到。
　　漫画又不能看，也没人聊天，最后吉冰决定干自己以前经常干的事，就是趴在桌子上睡觉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第82节 隐情和吸血鬼同桌
更新时间2012-9-27 14:29:33  字数：2114

　迷迷糊糊之中，吉冰听到了前面格鲁和朵兰议论声
　　"什么狗东西么！周俊简直越来越不像话了，今天要不是我及时赶到还指不定对你做出什么事"。
　　这是格鲁的声音，语气很愤怒
　　"格鲁。。消消气吧，忍忍就过去了，他不是我们能惹的起的，再说在学校里他也不敢太放肆，平常避着他一点就够了"
　　"你就是一味的忍让，才让他往你头上爬，你当初一个人单挑剑士3班所有人的气势呢？"
　　朵兰沉默了良久说道:"他是周氏商团的少主，你又不是不知道"。
　　"那又怎么了！"
　　"我父母都在他手上"
　　"什么！伯父伯母他们！"
　　"我父母他们都还不知道，还以为找了个好工作，当初周俊不知道是看上我哪点，对我展开疯狂追求，当时也把我父母接到他们商团之下，给了个不错的职位，不过我很讨厌他，特别是在得知他祸害了不下十位数的少女过后，我更加讨厌他了，以前还要好点，就是最近越来越疯狂了，这次还想用强的，要不是这次有你及时赶到，后果不堪设想"。
　　"那你为什么不反抗呢？你的实力可是学校公认的啊！本身就有魔导师的实力，再加上你那套独特的近战魔法，就是对上大魔导师或大剑师都不逊色"。
　　"不是不想，而是不能，因为他当时说了一句。。"
　　"说了什么？"
　　"他说：‘你可以试着反抗，不过伯父伯母会怎么样我就不知道了’"。
　　"可恶！"格鲁猛地拍一下自己的脑袋，然后担心的问道："那今天我把他打跑了会不会对伯父伯母做出什么事啊？"。
　　朵兰摇了摇头说道："因该不会，周俊他是个理智的人，暂时我父母应该不会有什么危险"。
　　格鲁揪着头发说道："我要是有法圣的实力我保证把你父母完整的救出来，并且把它周家翻个底朝天"，格鲁眼中充满着强烈的怒火。
　　"不要勉强自己，以你这个年龄有高级魔法师的实力已近很不错了"。
　　"实在不行我就解开断剑的封印，即使被黑暗吞噬我也要把周氏商团永远除名"格鲁豁出去说道。
　　"不要。。我不想失去你"朵兰紧紧地抓住格鲁的双手。
　　"朵兰。。。"
　　"总会有办法的"
　　"哎。。。"
　　对话到此为止，但可以听得出其中事态的严重性，听完对话吉冰也没有任何睡意了，打了个哈切，坐了起来，她想问一下具体情况，但又不好开口的，最终还是决定背后帮他们一把吧。
　　扭头看了看同桌，发现她还是低着头，保持着那个姿势，如果是不知情的人还以为她低着头睡着了呢。
　　现在几点了？
　　吉冰想看时间，但自己又没有带表
　　看了看同桌，吉冰摇头叹道：还是算了吧。。
　　回过头就是一堵灰色的墙，吉冰尴尬的发现自己坐在最后一排，左右邻桌又隔得比较远，看了看前面的朵兰，心里有一阵纠结。
　　她现在肯定正处于极度恼火和烦恼当中，我要不要打扰她呢？
　　不对不对。。。吉冰摇了摇头，既然想帮忙直接说不就可以了，对我来说端了那个周氏商团还不是小事一桩，想是这么想，但是总感觉难以开口，就像现在只是想问问时间而已，为什么说不出口呢？
　　不管了，直接问吧。。管她什么反映呢
　　吉冰站起来拍了拍朵兰的肩膀问道:"现在什么时间了？"。
　　本来正处于沉思中的朵兰被吉冰吓了一跳，转过身惊讶的看着她。
　　吉冰也被吓了一下，尴尬的在那里捏着手指。
　　看到吉冰被吓到了朵兰微微一笑，抱歉的说道:"不好意思，刚才正在想事，吓到你了，抱歉啊"。
　　"没关系，我只是想问问时间而已"。
　　"哦。。现在10点多了，第二节课快下课了"。
　　"谢谢。。"
　　"不用那么客气"朵兰微笑的说道。
　　"那个。。。"吉冰感到有点难以开口。
　　"还有什么事吗？尽管说"
　　沉默了片刻过后吉冰鼓足了勇气说道:"你们刚才的话我听到了"。
　　朵兰的表情一阵落寞，强鼓着笑容说道:"一点家事而已，让你见笑了"。
　　吉冰连忙摇手说道:"不是。。。你误会了，我的意思是我可以帮你们"。
　　"你的好意我心领了，不过真的没有多大事，就不麻烦你了"。
　　"这。。。"吉冰一下这就哑火了，人家不要你帮忙，你也不能强求吧。
　　"如果没事的话我要学习了"
　　"嗯。。没事了"吉冰笑着说道，嘴巴上是这么说的，但心里任然感到一阵落寞，明明只想帮一下忙，也没有任何要求，过然还是不信任我吗？不过，刚见面的人也谈不上信任，想通了吉冰顿时感到心情好了起来。
　　朵兰回过头眼睛虽然盯着书本，但思绪已近不知道跑到什么地方去了
　　不由得，吉冰感到一阵心酸，上一世没有在一起，这一次说什么也不能让他们分开，这个忙我帮定了，吉冰暗暗地在心里下定了决心。
　　叮铃铃。。。。
　　一阵急凑的铃声响了起来，同时也打断了吉冰的思绪
　　下课了吗？出乎意料的熟悉，不过吉冰没有打算出去，按照剧情发展应该会有很多人过来搭灿吧，不过，为什么大家都在一定的距离内围观呢，吉冰环顾四周，发现了一个问题，大多数人貌似只把视线投向这里，并没有人特意跑了过来围观，好像是怕什么东西似的。
　　？？？？？？不禁的吉冰头上冒出一大堆问号，到底是怕什么东西呢！
　　"是怕我"同桌懒洋洋的抬起头，仿佛明白了吉冰的疑问回答道，然后目光向四周扫视了一圈，四周的人很配合的向后退了一步。
　　"怕你？为什么啊？"吉冰奇怪的问道。
　　"其实也没什么，我又不会乱吸血，真搞不懂那些人"爱尔薇无趣的说道。
　　由于说这句话的时候是直接面对着吉冰的，吉冰清楚的看到了她的容颜，比第一次匆匆一瞟感觉更加漂亮了，不过貌似不爱打扮，不然会更加美，同时吉冰还看到了她说话间嘴角边微微露出的尖牙，再结合她刚才说的话，吉冰顿时感到一阵大汗淋漓，貌似是传说中的吸血鬼。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第83节 猫耳！
更新时间2012-9-28 14:19:10  字数：1934

　"再说我也很有分寸的，每次最多500cc"爱尔薇继续说道，说完就把头又低了下去。
　　500cc。。还好，不算很多。。
　　奇怪？我庆幸什么啊？
　　吉冰对自己的想法感到一阵无语。。
　　吉冰再次环顾一下四周，然后看了看坐在前面的两人，奇怪的想到，这两位貌似并不怕她，爱尔薇应该就像她自己说的一样，不会随便吸血吧？
　　呼。。。。
　　吉冰松了一口气，然后就感到一阵无聊，虽然四周的人不来搭灿是个好事，但是也会感觉很无聊的。。。。。
　　吉冰半眯着眼睛在人群之中无聊的扫视着
　　忽然吉冰眼睛一亮。。其亮度不下于100瓦大灯泡（我承认比喻过头了）
　　猫耳。。。
　　是猫耳。。。。
　　没错就是猫耳。。。。
　　吉冰发现了一个顶着猫耳的女生。。。
　　并且据目测是真的，是有血有肉的。。。因为吉冰看到了它轻轻的抖动了一下。
　　由于是背对着吉冰的，所以吉冰无法看到她的面孔，不由得吉冰冒出了想要一探究竟的想法，看看到底是不是美女，顺便看一下有没有尾巴。。。
　　去还是不去？
　　吉冰又开始纠结了。。。
　　见面过后要说些什么？难不成说想请你吃顿饭？要是她不理我怎么办？看她屁股后面的尾巴会不会被当成变态？
　　吉冰使劲的揪了揪头发，哪来的这么多问号！想看就看，怕什么啊！就在吉冰下定决心过去的时候上课铃不适时的响了起来。
　　叮铃铃。。。。
　　吉冰郁闷的趴在桌子上，好不容易鼓足的勇气。。。。。
　　"同学们上午好，请将课本翻到第34夜，曲线函数"
　　想也不用想就是老师，不过看在声音很好听吉冰还是抬头看了眼。。。
　　"天使！！"吉冰站起来惊讶的叫了出来，没错，进来的老师有着和吉冰一样金黄色的长发，当然，最标志性的就是那一对收拢在背后的翅膀。
　　听了吉冰的话天使老师笑呵呵的说道:"这位新来的同学，你这句话说的中听，不过老师我可配不上天使这个称号，只有六翼神族才可以被称为天使"。
　　班上顿时传来一阵低沉的笑声。。。。
　　"哦"吉冰顿时脸色通红，尴尬的坐了下来，把头卖到桌子底下，做起鸵鸟来。。。。
　　尼玛，这个班到底有几个非人类啊！还这么融洽的组合在一起。。。之前雨惜不是说过非我族类，其心必异的么，难不成她说错了？
　　想到这吉冰用胳膊拐捣了捣爱尔薇奇怪的问道："作为其他种族能跟人类相处的这么融洽吗？"
　　"没事不要打扰我！"爱尔薇深红的双瞬直直的盯着吉冰，让吉冰感到一阵毛骨倏然。。
　　爱尔薇盯了一会儿就又把头低了下去，用低沉的声音回答道:"大体上是这样，大部分人是可以接受异族的，但是只要由社会的地方就有黑暗的一面，还有极少部分人排斥异族，并且捕捉异族为奴隶，特别是精灵族，她们可是以美貌出名的，虽然大陆上在很早以前就明确的规定不允许使用主仆契约卷轴，并且废除了奴隶制，但是，背地里还是有很多人干的，这是一个暴利行业，特别在本国，所以本国活动的精灵比较少，一般都是有点实力的才敢在大陆上走动，不然一般都呆在大陆极北的精灵之森里"
　　"不会吧！竟然还有这样的黑幕"吉冰惊讶的说道。
　　"这很正常，有光明就必然有黑暗，就像卡罗兰老师和我一样，一个是光明属性一个是黑暗属性"
　　"这点我也清楚，只是没有想到这边也一样！还有，你的比喻好像不太恰当吧？这不是能量属性的问题吧？还有，你刚才叫那个天使。。不。。神族老师卡罗兰是吧？"
　　"你的问题太多了！不要再打扰我，不然我不介意咬你"说完爱尔薇就没声了。
　　吉冰擦了擦汗，已近得出了一些答案了，不过这也在意料之中，惊讶倒是不太惊讶。
　　抬起头看了看在讲台上努力发言的老师，名字叫卡罗兰吗？记下了。
　　熟悉的场景带来熟悉的感觉，老师的话犹如世界上最好的吹眠曲，将吉冰轻轻的摇入梦乡。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。
　　"真倒霉，忽然下这么大的雨，浑身都湿透了"语气中充满抱怨。
　　迷迷糊糊中传来了蒂蒙的声音，吉冰缓缓的睁开了眼睛，然后看到了让她血脉亢奋的场景。
　　由于现在是夏天，所以身上穿的很少，一场突如其来的大雨将单薄的衣衫完全侵湿，被侵湿的衣衫紧紧贴着主人的身躯，将其完美的曲线勾画出来，透过半透明明的衣衫还可以隐隐看到里面淡紫色的内衣。。。
　　两股温热的小溪从吉冰的鼻中缓缓流下。。
　　吉冰抬手将鼻血擦干，暗骂道：太差劲了。。
　　抬起头环顾一下四周，发现除了自己以外，其它的男生虽然表情**但还没像自己这样，鼻血都出来了。。
　　吉冰顿时感到一阵无地自容，心虚的再向四周看了一圈，还好，貌似没有人发现。
　　同桌爱尔薇不知道什么时候坐了起来，小巧的鼻子很可爱的抖动一下，"出乎意料的香呢！"说完将目光投向还在那里不断庆幸的吉冰。
　　"什么？"听到同桌的话吉冰奇怪的问道。
　　"你的血很香"说话间还伸出小巧的舌头在嘴唇边填了一圈。
　　"什么！！"吉冰心里一凸，有种不妙的感觉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第84节 变态
更新时间2012-9-28 23:20:55  字数：2083

　"不过我是答应过老师的，不会在学校里吸血的，你放心好了"话虽这么说，但是爱尔薇任然眼睛放光的看着吉冰，尖尖的虎牙在灯光下闪闪发亮。
　　"。。。。。"吉冰顿时感到压力巨大，你这不是明摆着说出了这个学校在吸么。。。。
　　"不吓你了"说完爱尔薇打了个哈切就把头低了下去，继续看她的漫画。。。
　　刚才爱尔薇那个表情竟然出乎意料的可爱呢！！不对，为什么我会这么想？吉冰拍了拍脑袋，想把这个想法给抖出去。。。。说真的，要不是她打扮的太那个点绝对是个美女，五官精致，皮肤又白有光滑，真想再看看她刚才那个表情。。。火大！！为什么自己老是想着她？奇怪？为什么不能想？为什么要想？。。。。吉冰陷入了乱七八糟的思绪里，直到。。。。
　　"吉冰，你过来一下。。。。"
　　听到蒂蒙的叫声吉冰瞬间回过神来，应了一声，走了过去。
　　这时候蒂蒙的衣服已近全干了，不知道是用了什么手法，感觉真方便。
　　"什么事？"
　　"是这样的，雨惜已近把房子找好了，要我带你去看一下"蒂蒙边说边理了理被雨打乱的发丝。
　　"哦。。那我们走吧"
　　蒂蒙跟拉罗兰老师交代了一声，然后拉着吉冰走了出去。
　　"还熟悉吗？"蒂蒙问道。
　　"还好。。。"
　　"跟爱尔薇相处的怎么样？"
　　"你怎么忽然问这个话？"吉冰汗了一下，难不成有什么隐情。
　　"我看她好像挺喜欢你的，她很少跟人说话"
　　"哦。。。"吉冰想起了爱尔薇那时看她的眼神，就像在看着。。。看着什么来着，都不好比喻了。。。应该算是喜欢吧？
　　"要和她好好相处哦"蒂蒙微笑着说道。
　　"问个问题"吉冰忽然想起班上的人好像都怕她，这是为什么呢？
　　"你说"
　　"班上的人好像都很怕她的样子？"
　　"哦。。那是因为当初她把一个人吸个半死，还好抢救得快，不然就去见上帝了，自从那次过后就基本上没有人感靠近她了"。
　　"不要提那件事，想想都恶心"爱尔薇不知道什么时候过来的，厌恶的说道。
　　"啊！！你什么时候过来的！"吉冰顿时感到大汗淋漓，现在已近出了学校的大门了，再结合蒂蒙刚才说的话，吉冰差点直接变成石雕。
　　"哦！班上很无聊，我对你比较感兴趣"爱尔薇深红的双瞬直直盯着吉冰。
　　"你先前不是说过你最多吸500cc的么，对不对？对不对？"吉冰紧张的问了一个问题，还特意的重复了两便，可见她对这个问题的重视程度。
　　"好像是说过。。。"爱尔薇把手指放到唇边，轻轻抵着嘴角说道，样子绝对萌爆了。
　　要是在加上一件可爱点的衣服就好了，这件黑色的大衣算什么！太影响美感了。。。吉冰很脱线的想到。
　　"你不会是在意我刚才说的吧？放心吧，爱尔薇一向都知道分寸的，再说，她咬你保证一点都不疼，反而很舒服的"蒂蒙微笑的对吉冰说道。
　　"都说了你不要在提那件事了"爱尔薇白了蒂蒙一眼。
　　"怎么说我也是你的长辈，这么不懂礼貌"蒂蒙指着爱尔薇教训到。
　　"切。。懒得理你"爱尔薇直接无视蒂蒙，走到吉冰身边微笑着说道:"刚才那个老太婆的话你也听到了，你就当无偿献血好了，放心吧，要不我陪你睡一晚这么样？"。
　　"呵呵。。。"吉冰尴尬的笑了笑，感觉有点心动了。
　　"你竟然说我是老太婆！！！你不想活了！！"蒂蒙怒气冲天的说道。
　　"我今天晚上就跟我爸说，你欺负我。。。"爱尔薇头也没回的说道。
　　蒂蒙那冲天的气焰瞬间就被一盆冷水浇灭，哀声叹气的说道:"摊上你算我倒霉"。
　　"那个，你爸是干嘛的？不是我刻意要打听，只是忍不住好奇而已"吉冰奇怪的问道，然后又为了避免误会补充道。
　　"这个么。。说说也无所谓"说完就把嘴巴凑到吉冰耳边小声的说起来。
　　完了。。我的形象。。。蒂蒙猛地一拍脑袋。
　　听完爱尔薇的话吉冰顿时感到一个惊雷在自己身后响起，惊讶的看着蒂蒙说道:"没想到你居然。。。。"我都怀疑你是不是也是男的变的了，吉冰默默地想到。
　　"这个。。很变态是不是。。。"
　　"不是。。。"说完吉冰露出一个你懂得表情凑到蒂蒙面前小声的说道:"借我看看。。"
　　蒂蒙先是一阵惊讶，随后便了然了，对着吉冰面色**的说道:"想看可以，不过是有条件的"。
　　"什么条件你说说看"
　　"就是。。。。"
　　"不行不行。。。"吉冰摇了摇头。
　　"那这样呢。。。。"
　　。。。。。。。。
　　看着正在挤眉弄眼的两人爱尔薇感到一阵无语，薄唇微微张开，轻轻的吐到:"两个变态"。
　　。。。。。。。。
　　时间总是在不知不觉中溜走，不一会儿就来到了此行的目的地，雨惜租的房子。。
　　期间蒂蒙和吉冰一直都没有谈好条件，是因为蒂蒙总是要吉冰做哪些事，吉冰当然不答应，在眼福和贞洁上吉冰选着了后者。
　　爱尔薇一直在冷眼注视着两人，眉头微皱不知道在想什么。
　　租的小屋不大，只有20来个平方，里面就摆了一张床，和一个桌子，没有其它的东西，吉冰她们进来的时候桌子上已近摆满了饭菜，还在腾腾直冒的热气说明才刚好做好没多久。
　　对此，吉冰奇怪的问了一句:"这饭菜怎么烧的？都没看到锅？"。
　　"在外面打包的"舒雨惜回答了一句然后看向爱尔薇问道:"你是谁？"。
　　"这是我老朋友的女儿"蒂蒙抢先回答道。
　　"你管我是谁"爱尔薇深红的眼瞬直直的盯着舒雨惜。
　　舒雨惜也眯着眼睛看向爱尔薇，"哦。。那你进来干嘛？"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第85节 我一定会回来的
更新时间2012-9-29 14:39:31  字数：2151

　"我是来吸她的血的"爱尔薇指了指吉冰。
　　"你还真直白呢，不过，想吸也得先问问我同不同意"舒雨惜站了起来，将吉冰拉到身边。
　　"为什么要经过你同意，她自己都同意了"爱尔薇挑了挑眉头说道。
　　"喂。。。我什么时候同意了！"吉冰惊讶的问道。
　　"你没有拒绝那就是同意了"爱尔薇吐出了让吉冰为之汗颜的一句话，拒绝有用吗。。。。听了她的回答，吉冰郁闷的想到。
　　"不管她有没有同意，反正我是不同意，所以。。。。"舒雨惜后面拖了一个长音，一双眼睛挑衅的看着爱尔薇。
　　"没办法，那我只好抢了。。"
　　一对黑色的蝠翼从爱尔薇背后展开，周身散发出血红色的光芒，一股暴虐的气息瞬间扩散开来。
　　"我靠，你不会是想直接在这里开打吧，出去"舒雨惜头眉头一皱说道。
　　"那好吧，我也不想被城管开罚单"说完就带起一道残影冲了出去。
　　舒雨惜也已飞快的速度冲了出去。。
　　这算是保护我吗？把我一个人落在这，要是敌方不止一个人咋办。。。吉冰郁闷的想到。
　　"那我们现在咋办？吃饭吗？"冰冰问道。
　　"追过去看看"蒂蒙说完也带起一阵风跑了出去
　　"我靠。。都是速度牛人"吉冰走出门的时候只能远远的看到蒂蒙只剩下一个小小的背影。
　　"主人咋办，咱两都是属蜗牛的，要不我们边吃饭边等她们回来"冰冰在一旁说道。
　　"你吃饭吧！我过去看看"
　　意念一动，洁白的双翼出现在吉冰身后，应该能飞吧。。吉冰不太确定的想到。
　　双翼轻轻的挥动，带起了一阵阵的风压，吉冰先试着挥动几下，待熟悉了过后猛地一拍，身形急剧拔高，自己身体的重量仿佛在这一瞬间消失，那感觉真的无法形容。
　　由于是第一次，所以吉冰还不能很好的控制，在天上翻了好几个跟头过后才渐渐稳住身形，待适应了这种感觉过后，吉冰一拍翅膀朝蒂蒙的方向追了过去，速度比意料中的还要快，不一会儿就看到了在地上不断奔驰的蒂蒙。
　　冰冰叹了口气，也快步跟了上去，她速度相对于普通人来说已近够快的了，但是相对于其她三人已近够慢得了，那个在天上飞的不算。
　　这里是一个荒地，地势很开阔，在一片较为平整的空地上，舒雨惜和爱尔薇一人占据一方，凝神以对，颇有高手对决的气势，要是再加点微风扬起的沙土那就更好了。
　　蒂蒙赶到了站在一边不断的喘气，抬头郁闷的看着在天上的吉冰，这跑得果然没有飞的快。
　　在半路的时候吉冰就把蒂蒙给超车了，即使到了这里吉冰也没有下来的想法，在天上来回晃悠，这种一览众山小的感觉，这种自由自在的感觉，真让人流连忘返啊。。吉冰渐渐迷失在这种感觉里，浑然不知下面的战斗已近开始了。
　　在对视了良久过后爱尔薇手一动，一道血红色的光球出现在手中，然后以迅雷不及掩耳的速度扔向舒雨惜，然后自身带起一道残影同时攻了过去。
　　舒雨惜身影微微一侧让开了血红色的光球，同一时刻爱尔薇的身影也出现在她的身旁。
　　得手了。。。爱尔薇单手劈向舒雨惜，虽然是简简单单的招式，但在绝对的速度之下，快的连影子都看不到。
　　你也太小看我了吧。。。舒雨惜仿佛早有预料般的抬起手，正好拦在爱尔薇的攻击路线上。
　　这是一记速度与力量的对决，一切都发生在电光火石之间，一道肉眼可见的冲击波从两人之间扩散开来，舒雨惜在原地后退了数步才稳住了身形，而爱尔薇在空中翻了一个跟头，落地后又后退了数步，高低立马见分。
　　"早就听闻吸血鬼的力量和速度非同凡响，今日一见果然强大"舒雨惜称赞的说道，同时也在暗自蓄气，准备下一招。
　　"你也不简单啊，你不是人类吧？不过你是什么我没兴趣知道，你只许知道接下来我要认真了"爱尔薇没有任何表情，深红的双瞬微微的透露出淡淡的红光，仿佛在述说着她的决心。
　　"那好，接下来你可以领便当了"舒雨惜手握成拳，并且散发出强烈的蓝芒，带着无与伦比的气势，跨过时间与空间的阻隔，瞬间出现在爱尔薇的面前。
　　什么。。。这种类似空间移动的速度是怎么回事！完全躲不掉，不过时间不容她多想，既然躲不掉那就用力量来解决了，不要忘了吸血鬼的力量可是与速度齐名的，爱尔薇同样用一个拳头迎了上去，然而她的拳头竟然穿过了舒雨惜的拳头，一拳完全打在空处的感觉告诉她这只是个幻象，不好。。。。由于是全力的出拳，强大的惯性带着她的身体向前前倾，一时间居然无法做出其它任何动作。
　　"你败了。。。"舒雨惜出现在她的身旁轻轻的说道，然后一拳直击爱尔薇的腹部，后者惨叫一声，远远的飞了出去，在地上拉出一道长长的烟尘。
　　爱尔薇的惨叫声将已近迷失的吉冰拉回了现实，"你不会让她领便当了吧？"吉冰飞了下来急切的问道。
　　"放心吧，没事的，最多受点小伤，再说又不是真正的生死相搏"舒雨惜手一摊说道。
　　吉冰松了一口气，没事就好，看来是自己多心了。
　　烟尘渐渐散去，爱尔薇口吐了一口鲜血，丢下一句我一定会回来的就化作一道黑影消失不见。
　　"你看。。没事吧"舒雨惜指着已近消失不见的爱尔薇说道。
　　"我忽然有点担心"
　　"担心什么？"
　　"我很在意她最后说的那句话，她是我同桌诶，每天不管抬头或低头都可以见到，你这样真的让我很为难"吉冰边说边幻想着以后的日子，然后狠狠地打了个冷颤，但愿她不要违背自己的原则，超过500cc。
　　"啊！抱歉哦，我不知道，不过，你放心吧，你的一滴血我都不会让她吸到"舒雨惜坚定的说道。
　　"哎。。。。"吉冰狠狠地叹了口气。
　　"那个，雨惜，刚才你好像尽了全力了吧，她才9级啊！"蒂蒙走了过来疑惑的问道。
　　"这个么。。先回去吧，我们边吃边说"舒雨惜笑着说道。
　　不由得吉冰感到一阵担心，蒂蒙也是一脸关切的表情。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第86节 还是飞的快
更新时间2012-9-29 22:36:00  字数：2132

　就在她们三人准备回去的时候冰冰终于墨迹的赶到了。。。。。
　　不过已经迟了，舒雨惜和蒂蒙依旧以飞快的速度赶了回去，吉冰则振翅飞了起来，走空中路线。。。。
　　冰冰大声叫着也没留住众人的脚步，郁闷的直接想撞墙，好不容易赶到的，戏还没看就结束了，哎。。。。冰冰揉了揉已近发酸的双脚，叹了口气然后往回赶。。。。
　　吉冰是第一个到的，看着仍没有踪影的两人心里感觉特别爽，吉冰兴奋的直点头。。看谁还敢跟我比速度。。哈哈。。。
　　话说我刚才听到了冰冰的声音？是错觉吗？
　　"冰冰"吉冰在门外叫了一声，然而等了一会儿却没有人回应，不禁的嘀咕道:"人呢？不是叫她在家里等着的么！"。
　　推开门在桌子旁边坐了下来，忽然之间安静了下来，四周一点声音都没有，很熟悉的感觉，让吉冰回想起自己一个人的过去，虽然才过来没多少天，但是一直都热热闹闹的，差点忘了这个感觉了，感觉有点遥远了呢。。。。
　　受不了。。。雨惜她们怎么还不回来。。。按理说应该早就到了啊。。。不会出了什么事吧？
　　吉冰越想越不安，最终决定去找她们，站起来打开门就看到正准备敲门的舒雨惜，吉冰不禁的被吓了一跳。
　　"奇怪，我还没敲门门怎么就开了？"舒雨惜奇怪的问道。
　　吉冰将心中不安的情绪压了下去，微笑着说道:"巧合吧！对了，你们去哪了？到现在才回来"。
　　"哦，在路上看到一个好玩的东西，就买了回来，主要是排队花了点时间"舒雨惜说道，并且拿出一个筒状的东西在吉冰面前摇了摇。
　　"这是什么？干什么用的？"。
　　"你看一下就知道了，眼睛对着这个孔看"舒雨惜指了指位于右边的一个小孔说道，然后将圆筒递了过来。
　　吉冰接了过来对圆筒看了下，发现里面居然是一片璀璨的星空，无数的星辰在不断的变动，有一种梦幻般的感觉。
　　"这是什么啊？好厉害"吉冰称赞的说道。
　　"当然，不然我也不会为它排队的"舒雨惜骄傲的说道。
　　"话说你们两说好了没有，我已近饿了"蒂蒙在后面幽幽的说道。
　　"你要吃你就先吃啊！不用管我们"吉冰说道。
　　"关键是这门本来就不大，你们两往这一拦我过不去啊！"。
　　"哦，没注意"吉冰说完就拉着舒雨惜走了进来，蒂蒙在外面叹了口气摇了摇头，也走了进来。
　　三人围着桌子坐了下来，刚坐下没多久冰冰就气喘呼呼的赶到了，进来后直接往床上一躺，怒骂到:"你们这些没人性的，累死我了，呼呼。。"
　　"我就说我怎么感觉听到了你的声音么，原来你真的过去了！我不是叫你在这里等这么？"吉冰说道。
　　冰冰从床上坐了起来，想说什么然后就没说了，"算了，先吃饭"说完就走到桌子边坐了下来。
　　"这下都可以凑桌麻将了"吉冰半开玩笑的说道。
　　"麻将是什么？"冰冰问道。
　　"没什么。。说了你也不懂"吉冰说完就双手合十，语气庄严的说道:"我开动了！"。
　　"吃就吃呗，还说什么啊！"看吉冰有模有样的样子舒雨惜鄙视的说道。
　　"就是。。"冰冰跟到。
　　"呵呵。。。"蒂蒙轻轻的笑了起来。
　　吉冰的脸瞬间就红了，闷闷的说了一句:"吃饭"，然后就埋头猛吃起来。
　　"哈哈。。。"笑声更大了。
　　。。。。。。。。。
　　吃过饭过后吉冰想起了刚才的事，对着舒雨惜说道："你不是说回来说么？那么现在就可以说了"。
　　蒂蒙也注视这舒雨惜，等着她解释。
　　只有冰冰满头问号，不明所以。
　　舒雨惜清了清嗓子说道:"这说起来就有点长了，就在我失去属于我的力量过后，肉体力量就一直在下降，现在已经差不多只有9级到10级的水平了，不过魔法力量倒是依然很强，因为我现在使用的力量全部都是你的"舒雨惜指了指吉冰，然后继续说到:"所以魔法能量强度在12级巅峰，不过最近肉体力量降得越来越缓了，估计会定格在九级"。
　　"怎么会这样？"吉冰惊讶的问道。
　　"我也不知道"舒雨惜双手一摊表示她不知道。
　　"如果是怎样的话。。嘿嘿。。"蒂蒙忽然阴险的笑了起来，表情恐怖不知道在想些什么。
　　"她不会是在想着怎么把你推到吧？"吉冰对着舒雨惜不太肯定的猜测到。
　　"我看有八成是，平常一直都被我压迫，所以。。。绝对是"
　　"那你准备怎么办？"
　　"放心好了，即使我现在的实力也在她之上，她可是偏向法系的，有句话说得好，一个法师可以灭掉一个军队，一个战士也可以灭掉一团法师，这句话充分的表明法师的高攻和极差的近战能力，你就是一个代表"。
　　吉冰擦了擦汗，不可否认的舒雨惜说的的确正确。
　　"喂。。别脱线了"舒雨惜拍了拍蒂蒙。
　　蒂蒙瞬间就醒了过来，然后狠狠的叹了口气。。。因为经过刚才努力的思考，发现仍然没有胜算。
　　"好了吃也吃完了，休息一下，然后到店里去确认一下工作时间"舒雨惜站了起来拍了拍手说道。
　　"哪个店啊？"吉冰奇怪的问道。
　　"就是昨天应聘的女仆店"冰冰在一旁回答道。
　　"不会吧。。你们还真准备去啊！"吉冰擦了擦汗说道。
　　"当然，那里工资还算高，你知道这个房子租多少钱每个月吗？"舒雨惜说道。
　　"不知道"吉冰摇了摇头。
　　"221金币每月"
　　"这么贵！"吉冰惊讶的问道。
　　"没办法，这里地段就这样，这间屋子我还是找了好久才找到了"舒雨惜无奈的说道。
　　"要不到我的别墅去租"蒂蒙提议到。
　　"还是算了吧，贵点就贵点吧"吉冰摇了摇头，那个地方她可是记忆犹新。
　　"蒂蒙你回不回学校？"舒雨惜问道
　　"跟你们一起去看看"
　　"那好，我们走吧"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第87节 爱尔薇的老爸
更新时间2012-9-30 13:57:18  字数：1871

　到那的时候已近是30分钟之后了，店里非常空闲，几个女仆聚在一起说着悄悄话，老板则坐在吧台里看着报纸。
　　舒雨惜直接走个过去拍了拍吧台，老板一惊抬头看向舒雨惜，待确认是谁后便微笑的站了起来说道:"你们来了，不是要说过几天的么？"。
　　"今天下午也没什么事就过来确定一下工作时间"
　　"那你们准备什么时间干？"
　　"下午1点至4点三个小时，你看行吗？"
　　老板扶了扶眼镜说道:"三个小时太少了，不过看你们姿色不错的情况下就答应你好了，不过工资绝对不会多"。
　　"工资具体多少？"这点吉冰倒是比较关心，走过去问道。
　　"180金币每月，其它另算"
　　吉冰将目光投向舒雨惜准备征求一下她的意见。
　　舒雨惜摇了摇头，表示不清楚行情，准备叫蒂蒙看一下，回过头就发现她居然和冰冰正在和众女仆聊天。
　　"蒂蒙你过来一下"舒雨惜叫到。
　　"哦。。"蒂蒙应了一声然后跟女仆们说了几句后就走了过来。
　　当蒂蒙看到老板时一下子惊讶的叫了出来："你什么时候到这来的！"。
　　老板扶了扶眼镜用同样惊讶的语气说道:"真巧啊！"
　　"他是谁啊?"吉冰用胳膊拐捣了捣蒂蒙小声的问道。
　　蒂蒙将嘴巴凑到吉冰耳朵边小声的答道:"他就是爱尔薇的老爸，本来应该在魔界的，什么时候到这开了这样一个店？"
　　"你问我我问谁去？不过你说他就是爱尔薇的老爸，那岂不是。。。"吉冰眼睛挣得大大的。
　　蒂蒙点了点头说道:"对，他本来是魔界的一个漫画商，专卖漫画，当然也包括那些漫画了"，蒂蒙露出一个你懂得表情。
　　"那他现在还卖吗？"吉冰露出了**的表情。
　　"当然，那毕竟是他的老本行，我最近还买了一册呢,不过都是寄过来的，我还真没想到他也在帝都！"蒂蒙肯定的说道。
　　"你真是个变态，这种书你身为女生都看"吉冰笑嘻嘻的说道。
　　"你不也是，还说我"蒂蒙反驳到。
　　"先声明，我是男的"吉冰指着自己的鼻子严肃的说道。
　　"你哪点像男的啊，我怎么没发现"蒂蒙在吉冰身上上下打量了一下，然后笑嘻嘻的说道。
　　"我告诉你，我可是拥有一颗男人的心，要不咱们比比谁更yingdang"吉冰挑衅的说道。
　　"比就比，谁怕你"蒂蒙也挑衅的看着吉冰。
　　"那好，开始吧，*******"吉冰率先说道，边说还便用手比划。
　　"******"蒂蒙直接跟到。
　　"*******"
　　。。。。。。。。。。
　　舒雨惜无语的看着正在交头接耳，指手画脚的两人，摇了摇头叹了口气对老板说道："就这样吧，我们明天来上班"。
　　老板点了点头说道:"那就这样了，我会为你们打打广告的，以你们的资色如果表现得好的话每天客人给的小费都有可能会比工资多了"。
　　舒雨惜点了点头继续说道:"冒味的问一下你的大名"。
　　"在这个地方你就叫我老板就行了"老板并不打算说出自己的姓名。
　　"这样啊，那就算了吧，我也不打听了，问一下，你这工作具体怎么做啊？"。
　　老板弯腰从柜台里拿出一个小本子出来，递给舒雨惜说道:"这是工作秘籍"。
　　"那谢谢你了，那我们先走了"舒雨惜道完谢准备告辞，而这时蒂蒙和吉冰也已经分出胜负了。
　　"现在我可是打心底的佩服你"蒂蒙由衷的感叹道，并且向吉冰伸出了大拇指。
　　"哈哈输了吧"吉冰现在可是非常得意，小样，跟我比，哥在网络上什么类型没看过，这一时刻，吉冰感觉找回了当年的气势，想起了那根大学室友一起聊天打屁的时光，虽然只有半年，但是格外的难忘，后来因为一些原因自己出来住了，联系也就也来越少了，不过现在可能再也无法联系了，想到这吉冰感到一阵伤感，不过随后她就振作了起来，我还是幸运的，遇到了这么多优秀的伙伴，舒雨惜，冰冰，蒂蒙，萧云也算个，还有翼白，以及那些还没遇到了和正在熟悉的，这些都是自己以前想都没想过的，原来我一直都很幸福，让什么回到地球见鬼去吧，这边才是我的归宿。。。。。想着想着吉冰直接哈哈大笑起来。
　　蒂蒙奇怪的看着吉冰，一开始嘲笑了自己一下，然后陷入发呆当中，再接着就是哈哈狂笑，这是什么情况？
　　舒雨惜实在忍不住了，直接拎着吉冰的衣领向其它两人招呼了一声，然后将吉冰拖了出去。。。。
　　就在她们走了没多久爱尔薇走了进来，丢了句:"我回来了"然后就准备往里面走。
　　"咦，今天你怎么回来这么早？"老板，不，是爱尔薇的老爸奇怪的说道。
　　"今天提早放学了，没事我先去洗澡了"爱尔薇头也没回的说道。
　　"你的衣服搞的乱七八糟的是怎么回事，你是不是跟人打架了！"爱尔薇她爸站起来关心的说道。
　　"没事，我去洗澡了"爱尔薇说完就推开浴室的门走了进去。
　　"你一个女孩子家的整天穿成这样什么事啊！像疯子一样"。
　　"你烦不烦啊，都说过多少遍了，我乐意"爱尔薇不耐烦的声音从浴室里传了出来。
　　哎。。。爱尔薇她爸深深的叹了口气，坐了下来，没有说话，一时间只剩下众女仆轻轻的议论声和浴室里穿来的水声。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第88节 事情大条了
更新时间2012-9-30 22:58:34  字数：2096

　一直到空旷的街道上舒雨惜才把吉冰放了下来，然后再警告道:"不许再公共场所大笑，这样影响不好"。
　　吉冰尴尬的吐了吐舌头，嬉笑着说道:"想事想的出神了，不知不觉就，嘻嘻。。。"。
　　"主人我感觉你现在的心情貌似非常好诶？"冰冰疑惑的问道。
　　"当然，现在感觉非常好"吉冰笑着拍了拍自己的胸脯兴奋的说道，不过随后脸就红了，什么原因估计只有她自己知道。
　　"不过我们今天把他女儿扁了一顿，还在他手下工作，合适吗？"蒂蒙严肃的说道。
　　"你这么说我想起了一件事"吉冰的表情忽然严肃起来。
　　"什么事？"几个人同时问道。
　　"既然爱尔薇是吸血鬼那他老爸不也是。。。。"
　　蒂蒙点了点头说道:"的确是"。
　　"那我们立马把这份工作给撤了吧，去找点安全的"吉冰慌忙的说道，一方面不想被吸血，另一方面是不想穿女仆装，以她的话就是我喜欢看别人穿，不喜欢别人看我穿。
　　"那好吧，我们立马回去"舒雨惜也明白了其中的问题，手一拍说道，虽然一开始不知道老板就是爱尔薇的老爸，不过聪明的她在吉冰和蒂蒙刚才的对话中已近猜出来了。
　　"那我们赶紧"
　　。。。。。。
　　再次来的时候店里已近有一桌客人了，一位女仆正在招待，不过吉冰她们可没管这个，进来后直奔柜台，而就在这时。
　　一扇门被打开了，刚洗过澡的爱尔薇从里面走了出来，身上只穿着一身单薄的裙装，头发湿漉漉的披散开来，整体的形象跟一开始见到的简直天差地别，现在才算得上一个美人。
　　"爱尔薇"吉冰不经意的叫了出来。
　　听到吉冰的话爱尔薇抬头看了她一眼，轻轻的说道:"是你啊！怎么知道我在这"说完就走到一边的镜子面前打理起头发来。
　　对于这个回答吉冰可是大感吃惊，竟然这么平淡，仿佛老朋友见面的似得，明明上午才打过的。
　　吉冰用胳膊拐捣了捣舒雨惜小声的问道:"你有没有看出什么问题？"。
　　舒雨惜摇了摇头，表示自己也很奇怪。
　　片刻后爱尔薇整理好头发过后过来对着吉冰她们说道:"随便坐，我家很少来客人"说完就叫了一位女仆去准备咖啡。
　　"你们认识？"老板不知道什么时候站在了旁边，指着众人问道。
　　"她是我的同学"爱尔薇指着吉冰说道。
　　"同学！好啊。。哈哈。。"老板忽然笑了起来，然后非常热情的招呼吉冰众人坐了下来。
　　"对于你们在这里的工资我给你们翻一倍，不过时间能不能改成晚上8－11点，不,7－10点也可以"。
　　"你别这么说，我会很为难的"吉冰推脱的说道，本来就是准备辞职的，现在又谈加工资让我情何以堪。
　　"你们一定要答应，我女儿她可是第一次主动跟人打招呼，所以就拜托了"说着竟然还站起来向吉冰她们鞠了一个躬弓。
　　"请不要这样"吉冰也跟着站了起来，头疼异常，这是什么情况？
　　"自从她母亲去世后她就一直沉默寡言，本想把她送到人类学院或许会好点，所以就拜托蒂蒙老师把她插到她的班上，但却没有想到仍然不行，还发生了那件事，说真的，每次看到她夜晚一个人独自在那里发呆我真的好心疼，你是她目前让她第一个主动搭话的人，所以拜托你晚上陪陪她，钱不是问题，只要她能走出这个心结，付出再多也值得"说到最后老板竟然泪声具下。
　　听了老板的话吉冰也感到一阵意外，本来坚定的信念在这一瞬间动摇了，鬼使神差的竟然出声答应了下来。
　　"什么，小柔她去世了，发生了什么事，为什么你没有告诉我"听完老板的话蒂蒙站起来惊讶的说道。
　　老板先是向吉冰连声道谢过后将目光对象蒂蒙，语气痛苦的说道:"期间发生了很多事，一时间也说不完，有机会在慢慢更你说好吗？"。
　　"真是的，这么大的事也不早点跟我说，我还以为你把爱尔薇送到学校里玩玩呢！"蒂蒙气急的说道。
　　哎。。。。老板深深的叹了口气，没有说话，一瞬间仿佛苍老了十多岁。
　　爱尔薇先是看了看她爸，然后在看了看吉冰，眼神中透露出一种摸不透，道不明的意味，丢下一句:"我去睡觉了"，转身就走了。
　　刚才那道眼神的意味吉冰算是没读懂，不过其中隐藏的浓浓悲伤还是让吉冰给体会到了，她到底是什么意思？明明我自是个外人，并且上午还把她打跑了，吉冰头疼的抓了抓头发，郁闷的嘀咕："这下事情大条了"。
　　舒雨惜用手肘捣了捣吉冰小声的问道:"你刚才干嘛答应？"。
　　吉冰没有回答，只是深深的叹了口气。。。哎。。。
　　最后吉冰，舒雨惜和冰冰先回去了，蒂蒙留了下来，貌似要详细了解一下当时发生的事情，不过这些就不管吉冰她们的事了。
　　一路上谁都没有开口说话，气氛很沉重，直到回到了家里的时候吉冰才出声问道:"接下来怎么办？答应都答应了"。
　　舒雨惜本来是躺在床上的，现在直接坐了起来分析道:"看他说话的表情以及和蒂蒙的关系，说的话应该不假"。
　　"那就是说那个女孩喜欢吉冰喽"冰冰也坐了过来说道。
　　"你怎么突然说这种话？"吉冰擦了擦汗问道。
　　"你没听老板说你是她第一个主动搭理的人啊，肯定是对你有意思"冰冰肯定的说道。
　　"你怎么能这么说，她搭理我是为了吸我血好不！"吉冰准备纠正一下冰冰的想法。
　　"哈哈。。"舒雨惜忽然笑了起来，拍了拍吉冰的肩膀说道:"你要努力了，努力将一颗孤寂的心给拯救出来"。
　　"什么嘛！"吉冰郁闷了，"不管了，好烦啊"吉冰干脆往床上一躺，一动不动。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第89节 做我妹妹吧
更新时间2012-10-1 17:10:14  字数：2214

　第二天。。。
　　吉冰抱着坎坷的心在自己的位子上坐了下来，爱尔薇听到动静将头抬了起来，眼睛直直的盯着吉冰看。
　　我什么也没看到。。。。
　　吉冰犹如老僧入定，对四周的事全部直接无视。
　　直到第一堂课上课，爱尔薇依旧在盯着，吉冰头上已近微微的渗出汗来。
　　进来上课的蒂蒙看着奇怪的两人微微的叹了口气过后也没说什么，拿起教科书开始讲课起来，期间班长也回过头看了一下，心里奇怪不已，但也没多问，同样奇怪的还有班上坐的近的其它学生，不过他们可没胆子过来问，只是奇怪爱尔薇今天怎么不看漫画了，老是盯着那位新同学干嘛？
　　一直到第三节课，爱尔薇的视线一直未曾移动过，最后吉冰不得不投降的问道:"大姐。。你老是盯着我干嘛？"当然，她投降的原因并不是意志不坚定，而是被尿憋到了，她要上厕所。
　　"做我妹妹好不好？"冷不丁的，爱尔薇吐出一句让吉冰惊讶万分的话。
　　"啥！"吉冰怀疑自己是不是听错了，她怎么猜也没有想过爱尔薇会来这一手。
　　"我很喜欢你，所以做我妹妹好不好"爱尔薇的表情微微的变得柔和一些。
　　"这个。。。你说的太突然了，再说我哪点配做你妹妹啊？"吉冰挣脱的说道。
　　"我喜欢就行了"说完爱尔薇低头在书包里找了起来，不一会儿就拿出一本漫画递给了吉冰并说道:"你跟这上面说的很像"。
　　"这是什么？"吉冰接了过来，狠狠的盯了三分钟过后终于看到了它的标题。
　　《假如我有个妹妹》
　　后面的内容不用看也知道，漫画害人啊！！这就是活生生的写照。。。吉冰彻底的囧了。
　　"那你答应吗？"爱尔薇问道。
　　"绝对不答应，坚决"吉冰连忙摇头肯定的说道。
　　"为什么？"爱尔薇眼中闪烁着危险的光芒。
　　"我先去上厕所了"小腹鼓胀的感觉越来越明显了，吉冰保证这绝对不是厕遁，而是真的尿急。
　　"不许去！"爱尔薇抓住吉冰的衣角将她拉了回来。
　　"拜托，我真的要上厕所"吉冰无奈的说道。
　　"我知道"
　　"那你还拦着我！"
　　"你先答应我就给你去"爱尔薇放开吉冰的衣角直接抓住了她的手腕，一副你不答应我我就不给你走的表情。
　　"我。。"吉冰气的直想骂街，手挣扎了几下根本没用，仿佛被老虎钳钳住了似得，格外的紧，不得已吉冰站起来警告道:"你在不放开我就。。。"。
　　"你就干嘛？"爱尔薇抬头，目光直视吉冰，脸上露出了顽昧的笑容。
　　"你们两在干嘛啊？"班长很不知趣的回过头问道。
　　爱尔薇表情一冷，冷声说道:"家事，你凑什么热闹"。
　　"哦。。。"班长这下知趣的回过头去。
　　四周的同学也不时的回头看一下，不过也并没有人感过来多管闲事，在讲台上的老师也头疼的揉了揉太阳穴，她知道爱尔薇的脾气，虽然也很奇怪，但是也没多问，继续讲她的课。
　　现在吉冰也没心情跟爱尔薇争辩自己干嘛了，小腹的感觉越来越重，吉冰不知觉的将双腿微微的向内并拢一下，气愤的说道:"你到底要怎么样才放开我？"。
　　"做我妹妹"爱尔薇简单明了的说明了她的目的。
　　"好，我答应你，你现在可以放开了吧！"她不得不选着妥协，要是爱尔薇再不放开她一不小心没憋住，在课堂上尿了，那她可以直接去撞墙了。
　　"那好，先甜甜的叫声姐姐"爱尔薇依旧没有松开她的手。
　　我要宰了你！！！吉冰的怒气值直接爆表了，不过那越来越明显的感觉犹如一盆冰冷的凉水，告诉她现在应该选着妥协，不然名节可就有危险了。
　　吉冰强忍着怒气，照着爱尔薇的话甜甜的叫了一声姐姐。
　　爱尔薇满脸受用的表情，点了点头赞叹道:"这才对么"，说完就如实的把手松开了。
　　吉冰以每小时100公里的速度冲向厕所，远远的传来一声:"老师，我去上厕所"。
　　老师擦了擦汗想到，这速度。。。。。
　　厕所里。。。
　　吉冰在马桶上坐了下来，轻松的呼了一口气，还好赶上了。。。
　　这么多天过去了，吉冰还不至于走错了厕所，不过仍然没有习惯这种尿尿的方式，叹了口气，用纸巾轻轻的将那里擦干，然后穿好裤子，走了出去。
　　回到教室里坐下，吉冰直接用一双死鱼眼盯着爱尔薇，其实她在发呆。。。
　　怒火已近没有刚才旺盛了，冷静下来吉冰又想起昨天听到的事，或许，她真的是想找个妹妹吧？。。。。
　　面对吉冰无神的眼神，爱尔薇直接选着无视，将《假如我有个妹妹》拿到书包中收好，嘴角微微的扬起了一定的弧度，不知道想到了什么。
　　放学回家，推开门发现蒂蒙也在，并且桌子上还摆了一大堆书，估计是教科书没错了。
　　"你的情况雨惜已近跟我说了，由于下午是魔武课，所以你就不用去的了，只要上上午的文化课就行了，这些我已经安排好了，介于你的语言问题我准备下午花点时间亲自教你文字"一进来蒂蒙就跟吉冰说道。
　　"哦。。那谢谢你了"吉冰道谢到。
　　"不用客气，那没事我就先走了"蒂蒙说完就准备走。
　　"你不在这吃饭吗？"舒雨惜拉住蒂蒙说道。
　　"我还有事要办，这次就算了吧"
　　"哦。。"
　　"等一下"吉冰叫到。
　　"还有什么事？"
　　吉冰犹豫了一会儿问道:"就是爱尔薇她们家发生了什么事，虽然我知道这么问很不礼貌！"不知道怎么回事，吉冰忽然很在意那件事。
　　"没关系，也不是什么大事"蒂蒙笑了一声说道。
　　"故事很老套了，就是。。。。"
　　"哦。。那真谢谢你了"故事的大概吉冰也明白了，就是爱尔薇她爸在生意上结的几个仇家，当时不知道那几个仇家怎么联合到一起，精心策划了一个偷袭，不过也胜在爱尔薇她老爸实力过人，最终还带着他女儿逃到了人界，不过他的夫人为了救他牺牲了，由于人族势力庞大，那几个仇家不敢再大陆上明着来，所以也就放任他们到现在，期间不是没有过刺杀，但都以失败告终，那些都是几年前的事了，现在爱尔薇他老爸也在大陆上发展了一定的势力，他的那几个仇家就更没有机会了，一直到现在就如吉冰看到的。
　　"那下次见"蒂蒙说完了就告辞了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第90节 谁踩了我的脚
更新时间2012-10-2 14:00:08  字数：2430

　送走蒂蒙过后，吉冰直接往桌子旁一坐，待看到桌子上的菜就不乐意了，"怎么又是盒饭啊！"。
　　舒雨惜揉了揉鼻子尴尬的说道:"家里没锅，再加上我现在也不能玩火了，所以。。。"
　　"算了。。",饭都送到我嘴边了我还抱怨什么啊。。。吉冰在心里狠狠地鄙视了自己一把。
　　"今天在学校里怎么样？"舒雨惜问道.
　　吉冰嘴巴一顿，气愤的说道:"你一问我就来气，那个爱尔薇竟然趁我尿急逼我做她的妹妹"。
　　"什么！"舒雨惜惊讶的站了起来。
　　"你那么激动干嘛！"吉冰无语的看着舒雨惜。
　　"主人要不要。。。"冰冰做了个抹脖子的动作。
　　"那好，就你去"吉冰点头应道。
　　"主人不要啊，你也知道我有几斤几两，过去不是送菜么！"冰冰哭丧着脸说道。
　　"奇怪，你不也是9级么，过去还不至于送菜吧？"吉冰奇怪的问道。
　　"啊。。对了，雨惜姐姐有什么办法？"冰冰转过头向舒雨惜问道，刚才吉冰问答那句话直接就当没听见。
　　"亏我还带你不薄，一到冲锋陷阵的时刻就往后躲"吉冰指着冰冰痛心疾首的说道。
　　"雨惜姐姐，主人好可怕"冰冰直接躲到了舒雨惜的身后，并且还偷偷的对着吉冰做了个鬼脸。
　　"我要炸了你！！"吉冰瞬间加了暴走，向舒雨惜后面的冰冰追了过去。
　　一时间吉冰和冰冰以舒雨惜为中心在不断的绕圈圈。。。。
　　舒雨惜从刚才站起来开始就一直在低头沉思，对在她身边吵闹的两人报以无视的态度，直到。。。
　　绕圈圈中的吉冰忽然感觉到自己的脚踩到了一个硬硬的物体上，不由得停了下来，想看看到底踩到了什么。。
　　那是一只脚，脚上穿的是一只平底鞋，还没等着吉冰确定这是谁的脚冰冰就因为绕圈圈的惯性，直接跟吉冰撞到一起。。。。顿时一阵人仰马翻。。
　　吉冰只感到一阵天旋地转，然后自己的后背就与地板来个亲密接触，然后接着是后脑勺，撞的吉冰一阵头昏眼花，但是这还没完，冰冰以整个人的重量，带着泰山压顶的气势，砸了过来。。
　　"呜。。。"吉冰情不自禁的叫了出来。
　　一连经过好几次打击，吉冰现在只感觉整个身子都有散架的趋势，摇了摇头使自己清醒一点，抬头就看到了坐在自己身上的冰冰，在回想一下事情发生的原因，吉冰不禁的一阵怒火中烧，怒吼道:"你丫的撞我干嘛！"。
　　"还不是你忽然停了下来。。"冰冰小声的嘀咕道。
　　"还不快下来！坐的很爽是吧！"吉冰继续怒吼道。
　　"的确挺爽"冰冰点了点头肯定的说道。
　　吉冰嘴巴张的大大的，一阵气结，本来想骂的话全部给憋会肚子里了，一时间吉冰一个字都没有说出来。
　　冰冰看吉冰被自己一句话卡住了顿时心里感到一阵小得意，不过她还是很识相的的站了起来。
　　在冰冰起来后吉冰也跟着爬起来了，表亲阴沉至极，就像刚吃过一串苍蝇一样，试着活动一下手腕，吉冰的表情瞬间就变成了惊讶，刚才还感到要散架了现在怎么就好了？觉得奇怪的吉冰又摸了摸后脑勺，刚才撞的地方也一点感觉都没有了，奇怪？难不成我有小强的天赋？吉冰非常脱线的想到。
　　"我想到了！"
　　突如其来的声音把吉冰吓了一跳，惊讶的看向声音传来的地方，只见舒雨惜表情一脸兴奋，双手还握成拳不断着捏着，发出噼哩叭的的响声。
　　不会真的要把她宰了的吧？。。。吉冰吞了口口水想到。
　　"对了，刚才谁踩我的脚？"舒雨惜危险的眼光在吉冰和冰冰两人之间来回扫视。
　　冰冰头上冒出了一个问号，什么情况？
　　吉冰立马当机立断的将手指着冰冰说道:"她踩的"。
　　"你小子真要上天了！1天不打居然敢踩我脚了，让我给你松松骨"，舒雨惜直接揪起冰冰的衣领，把她拖到墙角。
　　"不是我！！我没有。。呜。。"冰冰刚想狡辩就被无情的拳头打断了。
　　"我告你虐待小动物。。呜。。。"
　　"主人救命啊！！啊。。。"
　　吉冰直接回过头残忍的笑了起来，"嘎嘎。。。。"，让你敢推到我，让你敢骑在我身上，这下遭报应了吧。。嘎嘎。。。
　　饿死了，我还是得先吃饭，腹中一阵饥饿感将已近黑化的吉冰拉回了现实，走到桌子旁，端起饭就开动起来。。。
　　——————————————————你知道我叫什么吗？————————————————————
　　时间过得很快。。。
　　不一会儿就临近傍晚了，吉冰她们带着大包小包的东西推开门走了进来，各种生活用具都有，什么澡盆啊，脸盆啊，还有一个煤气罩，和几口锅等等。。虽然说是煤气罩，但是不是用煤气的，是用这个世界独有的能源‘魔动力能源’来启动的，效果跟煤气罩差不多，将所有的东西都摆放好过后吉冰轻松的呼了一口气。。。
　　"这才有种家的味道么。。对了冰冰呢？"。
　　"主人我在外面，这东西搬不进去啊！"
　　听到外面的生意吉冰和舒雨惜赶了出去，只见冰冰搬着一个超大的正方形箱子被卡在了门口。
　　"的确大了点"吉冰皱了皱眉头说道。
　　"就把它放在外面吧！"舒雨惜说道。
　　"你不怕给偷了？"吉冰惊讶的问道。
　　"早有准备"舒雨惜笑嘻嘻的说道，然后从空间戒子里拿出了一条锁链。
　　"这东西好!"吉冰眼睛一亮。
　　"怎么样！我聪明不？"舒雨惜两个眼睛都弯成了月亮，就差来一句Y0000000```了
　　"你空间戒子大吗？把这个装进去然后在到里面放出来"。
　　舒雨惜的表情顿时像吃了一只死苍蝇似的，搞半天还来个这么一出，极其郁闷的她直接抓起吉冰然后不断的在她身上戳，便戳还边骂到:"让我得意一下会死啊！"。
　　"呜。。"吉冰差点直接泪奔了，我这是招谁惹谁了，不就是提供了一个好方法么。。。。
　　"主人你们商量好了吗，到底要不要放在外面？"冰冰在外面催促到。
　　"放里面"舒雨惜应了一声然后放开了吉冰并狠狠地瞪了她一眼，随后手一挥就将正方形箱子收了起来，然后走到屋内将其放了出来，顿时不算大的房子被挤得满满当当。
　　"主人你们刚才在干嘛？"箱子被移开过后冰冰第一眼就看到衣衫不整的吉冰，便奇怪的问道。
　　"你还没被打够啊！"吉冰白了她一眼，直接吐了这7个字，她现在正处在极度郁闷中。
　　冰冰缩了缩脖子，没有说话，直接走了进来。
　　"那么现在就把这个放好吧，放在哪里好呢？"舒雨惜的眼光四处乱飘，同时手也没闲着，轻轻的将箱子上的封条撕了下来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第91节 便当
更新时间2012-10-2 22:03:35  字数：1978

　箱子拆开后露出了里面的物品。。。是一个浴缸，而且还是带轮子的那种，边上还有支架，是用来挂布帘的。
　　"真搞不清楚你买这个干嘛？"舒雨惜看着正在挂布帘的吉冰无语的问道。
　　"这叫隐私懂不，难不成你喜欢露天洗澡！"吉冰白了舒雨惜一眼。
　　"这房里就几个人啊，你还怕被别人看到？再说，你搞这个有什么用，该看的不还是看"。
　　吉冰摆弄布帘的手一顿，叹了口气说道:"就算我在地下河洗澡，你都能把地捅个窟窿"。
　　"你这样夸奖我我会很高兴的"舒雨惜双手捂着脸颊微笑的说道。
　　冰冰不知道从哪里拿出个牌子竖了起来，上面写着威武两字。
　　吉冰又叹了口气"不跟你们说了，认真我就输了"，说完继续搞她的布帘。
　　一直以来吉冰都有着这个习惯，那就是洗澡一定要关门，也就是自己一个人洗，过来之后一直以来因为各种原因都不是一个人洗的，不过她可不打算忘掉这个习惯，所以就有了这么一出。
　　"你搞吧，随便你怎么搞，就像你之前说的一样"舒雨惜对吉冰挑了挑眉毛，一副你懂得表情。
　　吉冰没有理舒雨惜，双手一拍，完工了，吉冰满意的看着自己的著作，虽然有些部分有点邹，但总体上还不错。
　　接下来干点什么呢？
　　没事干。。。
　　吉冰直接往床一趟，忽然又想到了什么，做起来向舒雨惜问道:"你知道那个叫周俊的人吗？"。
　　"给我亲一口我就跟你说"舒雨惜眯着眼睛说道。
　　"那个，我不要亲一口，我给你亲"冰冰也跟着说道。
　　吉冰干脆直接又往床上一躺，"那你们自己亲吧！一个想亲，一个想被亲，那正好"。
　　舒雨惜和冰冰先是对视了一眼，然后舒雨惜点了点头对冰冰说道:"要不要试试？"。
　　冰冰思考了片刻过后点了点头，"可以试试"。
　　于是两个鲜红的嘴唇靠的越来越近。。。
　　吉冰双眼放光的看着两人，同时在心里暗自加把劲，在快点。。再快点。。
　　慢慢靠近的双唇最贴到了一起，而就在这时。。
　　"妹妹我给你做了便当来了。。话说我还不知道妹妹你叫什么名字呢？"爱尔薇的身影陡然间出现在门口。
　　三人一惊，舒雨惜立马一脚将冰冰踢开，后者直接发出一声惨叫就从床上飞了下去。。
　　在这一瞬间吉冰火了，这么有爱的场面才刚刚开始就被打断了，怎能让她不火，于是，她直接对门口的爱尔薇大声的吼道:"打扰人也要挑个时机吧，没看到里面的情况吗！哪怕是站在那里等等也行啊！太不识趣了"。
　　门外的爱尔薇微笑的表情瞬间定格，同时头上微微的渗出了一丝汗滴，传说中的妹妹不因该是这样火爆的啊？面对这种情况到底要怎么办？怎么办？完全想不出答案的爱尔薇就直接定格了。。。。
　　"骂得好。。"舒雨惜微笑的的竖起大拇指。
　　"是你啊！"吉冰眉头跳了一下，刚才胡乱的骂了一通，根本没注意是谁，现在该怎么办？
　　气氛在一时间沉默了下来。。
　　"唉吆。。"冰冰捂着后脑勺从床边上爬了起来，然后看到了站在门口的爱尔薇冒了一句:"你来着干嘛？"。
　　僵局就因为冰冰这一问直接被打破
　　"我是来送便当的"，爱尔薇将手中提的饭盒拿起来扬了扬。
　　"送给谁的？"冰冰继续问道。
　　"当然是我的妹妹了"爱尔薇说完仿佛找到目标似得，拎着饭盒直直的朝吉冰走了过来。
　　"那个。。"吉冰现在不知道该说些什么，怎么前后差别这么大，现在真的有点温柔的姐姐样子。。。。
　　"等一下"舒雨惜拦在爱尔薇和吉冰之间，"把饭盒打开，我先试试"。
　　爱尔薇瞬间脸色就一沉，"我也不是做给你吃的。。让开"。
　　"谁知道你安得什么心。。"舒雨惜依旧没有让开。
　　要是真正开打的话我打不过她，难不成只有让她先吃了吗？不过为了将这一份心意送到妹妹嘴边，让她吃一口也未必不可。。。。爱尔薇沉思了片刻过后抬头说道:"好，只允许尝一口"，说完就将饭盒从袋子里拿了出来，并且打开，递到舒雨惜面前。
　　这里面黑色的是什么？舒雨惜眉头皱了皱，捡了一块放到嘴里。。。。。瞬间，舒雨惜的脸色就变成紫色，剧毒啊！！！！！
　　舒雨惜直接跳了起来，奔到水池边不断的用水漱口。。。
　　吉冰看了看舒雨惜，然后又看了看爱尔薇最后吞了口吐沫问道:"爱尔薇你做的是什么啊？"。
　　"红烧肉啊！"爱尔薇将饭盒伸到吉冰面前。
　　"可是为什么是黑的啊？"。
　　"由于是第一次，火候没有掌握好，所以。。"说道这里爱尔薇有点不好意思了，脸罕见的红了一下，随后就坚定的说道:"但我是用心做的"。
　　吉冰揉了揉额头，感觉有点惆怅了，我何德何能，让你为我这样。。。不过，这种东西绝对不能吃！虽然她有可能会因此伤心。。吉冰当下立断的直接拒绝到:"这东西绝对不能吃，为了我的安全着想，所以，谢谢你的好意"。
　　然后就一阵沉默，爱尔薇头低着很低，不知道她的表情。。。
　　吉冰也感到一阵苦恼，要是你做的好点不叫好了么！哎。。。当下出声安慰道:"下一次。。下一次我一定吃"。
　　"的确是我太差劲了，不过我会努力的，请你放心好了"爱尔薇低声说道，然后就站起来飞快的跑了出去。。。
　　是不是我做的太过了。。。看着爱尔薇飞奔而去的背影吉冰忽然感到一阵伤感。。
　　站在外面的爱尔薇低头低声的说道:"真是太差劲了，攻略第一步完败，看来回去要好好的练一下技术了"。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第92节 冰奈斯终于登场了
更新时间2012-10-3 12:32:08  字数：2232

　"还好我先尝了，剧毒啊！"舒雨惜漱完口走了过来，嘴里还残留的怪味让她不由得瞥了瞥嘴。
　　"哎。。。"吉冰叹了口气，太纠结了。
　　"对了，我们不是没钱么！哪来的钱买这些东西？"吉冰忽然想起前段时间就说没多少钱了，于是便问道。
　　"从蒂蒙借了300金币"舒雨惜瞥了瞥嘴回答道。
　　"哦。。"吉冰低头沉思了一下，随后说道:"那我们要不要去猎杀点魔兽赚点钱啊？"。
　　"你怎么忽然想起了这个？"
　　"没什么，感觉一直用你们的有点不好意思"
　　"我们之间还要说什么不好意思啊！"
　　"对啊对啊！"冰冰也跟着说道。
　　"反正我是准备去赚点钱，也就这个来得快"吉冰微微的扭过头，眼睛看向了一旁。
　　"话是这么说没错，不过高利润相对着高风险，每年死在魔兽森林的人起码有5位数"舒雨惜说着竖起了五根手指。
　　"不过以我的力量还不行吗？"吉冰疑惑的问道，13级哎。。这可是站在大陆顶峰的等级了。
　　舒雨惜摇了摇头说道:"不行，你就是一个奇芭，近战能力渣渣，虽拥有恐怖的攻击力，但遇到个速度快点的就没戏唱，完全就是一个典型的法师类型"。
　　"我记得主人不是有个防御结界的么？"冰冰在一旁疑惑的说道。
　　"有是有，就是不知道结实不结实，没有试过"吉冰摸了摸鼻子说道。
　　"再说，即使是当初的我也不敢在魔兽森林里到处晃悠，整个魔兽森林旷阔无边，目前已知的仅仅只是接触着三大帝国的一面而已，没有人穿过魔兽森林到达西边，我当时所在的地方虽然说是魔兽森林深处，但真正的深处没有人知道里面有什么，不是没人去过，是去的都没回来"。
　　听到这里吉冰感到一阵惊嚇，本来以为12级可以算是森林的霸主了，没想到里面还有更强的。
　　看到吉冰惊嚇的表情舒雨惜一阵满意，继续说道:"话又说回来，这里离魔兽森林起码有7天的路程，一来一回差不多都要15天了"。
　　听到舒雨惜这么说吉冰又把刚刚冒起的念头放了下去，本来她准备就在外围淘宝了，不深入内部的，想当初要不是冰奈斯我早就领便当了。。想到这里吉冰悲哀的发现自己又把冰奈斯不知忘到哪了。
　　吉冰先对舒雨惜说道:"那就算了吧，不过也可以考虑做点生意什么的"然后对冰冰问道:"冰冰，你当初不是进去过契约空间么？感觉这么样？"。
　　"就是眼睛一闭一睁，然后就没了"冰冰回答到。
　　"没有时间吗？"吉冰继续追问道。
　　"比睡觉还快，就是眨一下眼的时间"。
　　"那还好。。"吉冰轻松的松了一口气。
　　吉冰意念微微一动，脑海里顿时浮现属于冰奈斯的那张页，然后用意念点击了上面召唤的按钮，顿时一阵蓝光闪过冰奈斯出现在吉冰的面前。
　　冰奈斯出来后先是对四周疑惑的看了一圈，然后将视线对准了吉冰，不断的:"切。。。切。。。。"
　　"看来没什么大问题"吉冰小声的嘀咕道。
　　舒雨惜直接将冰奈斯抱了过去，"这东西我也差点忘记了"说话间把冰奈斯不断的上下翻看，惹得冰奈斯一阵不耐烦，急促的叫起来。
　　"这就是主人的第一号契约者啊！主人太没眼光了吧！"说话间冰冰也拿着手指戳了戳冰奈斯。
　　冰奈斯顿时剧烈的争扎起来，并且发出类是咆哮的声音，一阵蓝色的寒气从冰奈斯身上喷发开来，整个房间的温度顿时下降了几十度，离得最近的舒雨惜最惨，整个身上都布满了白霜，冰冰离得较远，要好点。
　　舒雨惜眉头一皱，没有料到冰奈斯居然回来这么一出，顿时就着了它的道，不过这点程度对她来说还是小KS了，但还是稍微愣了一下。
　　冰奈斯趁舒雨惜一愣神的时间从她手中挣开，冲到吉冰的怀里不断低鸣。
　　吉冰尴尬的对舒雨惜笑了笑，关心的问道:"你没事吧？"，同时吉冰也伸手摸了摸冰奈斯，触手一片冰凉，但不冻人，冰奈斯的菱角并不锐利，反而很顿，所以即使在吉冰的怀里吉冰也没有被戳到的感觉。
　　舒雨惜抖了抖身子，将身上的白霜抖掉，然后说道:"没事，不过它竟然还会这一招，要是一般人就直接变成冰雕了"。
　　冰冰也将身上淡淡的白霜抖掉，哀怨的说道:"主人竟然不关心我，我太伤心了呜。。"抽泣。。抽泣。。。
　　"不是。。我怎么可能不关心你呢！"吉冰连忙说道。
　　"这种就叫欠打"舒雨惜扬起拳头说道。
　　冰冰立马停止抽泣，嬉皮笑脸的说道:"主人的心意我已近收到了，主人对我最好了，怎么可能不关心我呢！嘻嘻"。
　　看着冰冰态度180度的转变吉冰顿时感到一阵无语，默默地想到:果然拳头才是硬道理，可恶啊！为什么我穿过来会是法系啊，要是是近战系，有着强悍的速度与力量，那该有多好。。。一时间，吉冰怨念无限。
　　"好了，继续刚才的话题，吉冰你为什么老是要想着赚钱呢？"舒雨惜说道。
　　"我才不想当吃白饭的，怎么也得找点事干"
　　"不是已近在那个店里找了工作了么？"
　　吉冰叹了口气说道:"我对那里的工作已近不报什么指望了"。
　　"其实如果你真想做什么事的话，以你的资本就只要做好一件事就可以了赚大钱了"，舒雨惜凑在吉冰耳边神秘的说道。
　　"什么事？"吉冰来兴趣了，什么好事可以赚大钱。
　　舒雨惜故意的清了清嗓子，还整理一下衣领，等吊足了胃口才缓缓的说道:"那就是傍大款，然后专注卖萌"。
　　"去死。。"吉冰直接干脆一拳轰向舒雨惜，不过被后者轻松的挡了下来。
　　"开玩笑的，就是有大款想傍你我也不会同意的，并且会把他揍得连他妈都不认识"舒雨惜扬了扬拳头笑嘻嘻的说道。
　　"不理你了"吉冰说完，就起身向门外走去。
　　"你去哪？"
　　"心烦去外面散散心"
　　"小心一点"
　　"嗯。。"
　　走到外面顿时一阵热浪扑来，让吉冰突然想起现在正是夏天，拿着冰奈斯去做人工空调不知道效果好不好？吉冰奇怪的想到。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第93节 不明不白的就做了世界管理员
更新时间2012-10-3 19:54:24  字数：3042

　漫无目的的在街上闲逛，心情也变得舒缓起来，天边的太阳也仅仅只剩下半边了，金色的余辉将四周的云彩镶上一层闪耀的金边。
　　"小姑娘过来一下"忽然一个苍老的声音传了过来。
　　吉冰猛然一惊，转过头看向声音传来的地方，心里无比的惊讶，因为刚刚那句话是用中文叫的。
　　只见一位衣衫褴耨，头发花白的老人站在一个小巷的路口，老人再次挥了挥手示意吉冰跟过去，转身就向小巷里走去。
　　吉冰咬了咬手指，这个老头会汉语，并且还知道自己会汉语，到底是谁呢？叫我有什么事？不管什么事肯定跟我有莫大的关联，想到这吉冰踏步跟了上去。
　　跟着老头一直来到了一个破败的小屋里，示意吉冰坐下，然后自己也跟着坐下了。
　　待两人坐稳后老头开口说道："先自我介绍一下，我是代号19231世界管理员，负责管理这个世界"。
　　听了老头的话吉冰只感到一阵荒谬，还世界管理员。。。
　　看着吉冰一脸不信的表亲老头继续说道："我知道你可能不相信，你把飞雪拿出来验证一下就行了"。
　　吉冰惊讶的说道:"你知道飞雪！",他到底是谁，难不成真的是所谓的世界管理员吗？不管了，既然他说验证一下就验证一下好了，意念一动，飞雪就出现在自己的手上。
　　"接下来怎么做？"
　　"给我就行"说着老头手上一阵白光闪过，出现了一张银白色的卡片。
　　吉冰听话将飞雪递了过去
　　老头接过飞雪然后将那张银白色的卡片从飞雪的右边轻轻的插了进去。
　　叮。。。身份确认成功，代号19231世界管理员，等待下一步操作。。。
　　这下吉冰相信了，这个系统提示是不会骗人的，"那你现在找我干嘛？"。
　　老头将卡拔了下来，然后将飞雪递给了吉冰，随后说道:"我找你是有件事要找你帮忙"，说完老头就拿出了一个圆盘，上面镶嵌了4个珠子，分别闪烁着红，蓝，绿，黄四种眼色，老头指着这个说道:"帮我把这个东西带到世界管理站"。
　　"这个是什么啊？"吉冰指着这个奇怪的问道。
　　"这个是世界本源能量"
　　"好像很厉害的样子，不过为什么你不自己去？"
　　"不是我不想去，而是没时间了，具体的还听我慢慢的跟你道来"。
　　吉冰点了点头。。
　　"由于我的失职，导致被毁了一口生命之泉，本来也没什么，及时发现了也好办，怪就怪在我当时正在睡觉，发现的时候已近是900多年以后了，已经太迟了"。
　　"那后来你怎么办了呢？"吉冰追问道。
　　"等一下再跟你说，我先给你简单的介绍一下这个世界的基本构成"
　　"嗯。。"
　　"这个世界是个仿造的世界，是用一套完整的系统和几件神器来运行的，一共三件神器，第一件就是世界盘，也就是系统的主要核心，主管世界物质的组成以及运行规则，不过大多数都是仿照真实世界的，位于冥界的中心地带"。
　　"那里不叫深渊么？"
　　"深渊？哦。。那应该是这个世界的叫法了吧，第二件叫轮回，主管灵魂，对于灵魂你应该清楚它的含义，也位于冥界的中心"。
　　"那深渊的怪物又是怎么回事呢？"
　　"什么深渊怪物？"
　　吉冰把当时遇到的事详细的跟老头说了一下
　　"哦，我知道了，没想到罪恶之魂居然能走出轮回的结界，看来又是一个bug啊，"老头说道这里深深的叹了口气。
　　"什么bug？"吉冰奇怪的问道，难不成还想网游一样有漏洞吗？
　　"一开始毁了生命之泉的那个空间魔法就是个bug，生命之泉的那个结界强度可是高达14级的，这能不算bug吗，现在又有个空间魔法可以直接连接到轮回内部，这又是一个天大的bug，不过先前那个我已经上报了时空管理局了，估计再过几十年就可以修复了，这个新发现的bug我这次回去也会上报，所以也可以放心"。
　　"你刚才不是说了有三件神奇么，还有一件呢？"。
　　"别急。。我慢慢来"老头顿了一会继续说道:"第三件是个组合神器，由八口生命之泉组成，分布在主世界与冥界的交接点，管理生死的平衡"。
　　"那被毁了一口生命之泉的会发生什么样的后果？"吉冰疑惑的问道，没想到这生命之泉还有怎么大的来头。
　　"生与死失衡，不过由于仅仅只坏了一口，所以对与大陆上生之力的影响不大，真正影响大的就是世界盘了，直接导致本源能量亏损严重。三件神器息息相关，牵一发而动全身，一开始要是及时修复了生命之泉也就没什么关系，影响不大，关键就在于因为我当时在睡觉，发现的时候以尽900多年以后了，当时还是世界盘发出的警告将我吵醒的，不然还不知道要睡到那一年"。
　　"你也真能干，居然在睡觉，明明是个世界管理者"吉冰无语的说道。
　　"你说的对，都怪我，是我失职"老头语气中充满自责。
　　"你刚才不是说世界盘本源能量亏损严重么，那会发生什么事？"。
　　"世界毁灭"
　　"什么！"这四个字无疑是一个炸雷在吉冰的耳边响起，"你给我说清楚点，我才刚到这个世界没多少天你就跟我说世界毁灭，你玩我是不！"吉冰站起来直接揪住了老头的衣领，在他耳边吼道。
　　"小姑娘不要激动，我这次回来就是解决这个问题的"。
　　吉冰将手放了下来，坐到了自己的位子，她知道现在必须的冷静下来，毕竟一切还要看老头的，吉冰不禁的回想起在这边认识的所有人，一切在这边的回忆，一瞬间竟然有种想哭的感觉。
　　老头叹了口气继续说道:"这就是世界本源能量，我透支了我的所有信用点才勉强买到的，毕竟这个世界我已经带了快6000年了，可以说就像我的孩子一样，我也不忍心看着它毁灭"。
　　"就是那个圆盘？"吉冰指了指老头刚刚拿出来的圆盘说道，同时吉冰在心里松了一口气，世界不用毁灭就好。
　　老头点了点头，随后说道:"将飞雪拿给我"。
　　吉冰直接将飞雪递了过去，老头接过飞雪直接翻到了最后一页，然后将他那张白银卡放了上去，合上书页，还给了吉冰。
　　吉冰头上冒出了个问号，这是干嘛啊？不过随后的系统提示音就为她解释了一切。
　　读取中。。。
　　读取完成，代号19231世界管理员身份证明，正在与世界连接中。。。
　　连接完成，你已获得最高世界管理权限，正在加载中。。预计剩余时间38小时。。
　　"你这是干嘛？难不成。。。"吉冰已经隐隐猜到老头是想把世界管理员给她当了。
　　"没错，我已近没时间去管理了，所以就拜托你了"。
　　"开什么玩笑！要我管理世界，我不行的"吉冰连忙拒绝到，这么大的担子，谁挑的起啊！
　　"那你愿意看着世界毁灭吗？"老头说这句的时候语气不复先前的平稳，激动的说道。
　　吉冰一愣,低声说道:"不愿意，那你也可以找别人啊"。
　　老头深深的叹了口气说道:"只有你才有能力管理这个世界"。
　　"为什么啊？我自己几斤几两我自己清楚"。
　　"因为你拥有飞雪，它可是时空管理局抽奖活动的最高奖品之一，拥有强大的运算功能，目前也只有它能接手这个世界"。
　　话都说道这个地步上了吉冰也不得不答应了，况且她也不愿意看到世界毁灭，毕竟这里可是有自己所爱的人，想到这里吉冰心里感觉沉甸甸的，她现在只希望工作不要太难，低声的问道："那具体要干什么事？"。
　　"你答应了？"老头欣慰的问道。
　　吉冰点了点头
　　"其实不要干事的，一切处理都是自动化的，只需要定期检查一下罢了，没有问题就闲着，有问题就要忙活一会儿，总体来说还是很简单的"。
　　"好吧，我试试"吉冰紧了紧拳头。
　　"那这样我就放心了，也可以安心的去了，这个你收好"老头将名为世界本源之力的圆盘递给了吉冰，吉冰接过来直接放到了便携空间里。
　　听到老头的话吉冰有种不妙的感觉，连忙问道:"你去哪？"
　　"我现在信用点可是负的，当然是要去努力赚信用点了，对了这个给你"老头笑着说完就又拿出了一个绿色的圆环递给了吉冰。
　　吉冰接过圆环问道:"这是什么？"。
　　"生命之泉，记得换上，还有，现在的轮回，不。。。你们叫深渊，不太稳定，原来有条安全通道能直达世界盘，不过因为生命之泉的影响，估计已近不在了，你去的时候要小心一点，那就这样了88。。。"。
　　"88。。。"目送老头消失吉冰深深的叹了口气，不明不白的就做了世界管理员。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第94节 危机之始
更新时间2012-10-4 14:14:17  字数：2466

　回去的时候天已经黑了，吉冰像一根木桩一样，直接倒在床上，动都不动一下。
　　"怎么了？"正在吃饭的舒雨惜被吉冰下了一跳，扭过头问道。
　　冰冰正在拿着牙签剔牙，估计已近吃过了。
　　吉冰微微的抬了抬头，嘴巴动了动，又不知道该怎么说，总不能直接跟她说我已近成了世界管理员吧。。轻轻的叹了口气说道:"没什么，就是有点累，先睡觉了"。
　　"晚饭你不吃了？"舒雨惜将碗放了下来，关心的问道。
　　"不吃饭可是要饿肚子的哦"冰冰也跟着说道。
　　吉冰再次抬头看了两人一眼，然后又低下头说道:"嗯，不吃了，不饿"。
　　"可今天晚上不还是要到店里上班的么！你不去了吗？"。
　　听了舒雨惜的话吉冰一个鲤鱼打挺坐了起来，差点忘了这茬，她其实并不想去的，不过当天答应都答应了，她可没有说话不算话的习惯。
　　"去"
　　"那就快点吃完饭我们过去"舒雨惜说完就转过身端起了碗筷，眼角的余光还落在刚刚起身的吉冰身上，心想到：吉冰这段时间遇到了什么，居然连我都不能说，不过每个人都有自己的隐私，我也不好问什么。。
　　吉冰站了起来伸个懒腰坐到饭桌前面，开动起来。。。。
　　出门的时候舒雨惜看了看表，已近7点多了，不过由于离得不远，所以时间还很充足，也不用担心会迟到什么的。
　　——————————————————————————
　　"你们来的真早啊！"
　　远远的，老板就向吉冰她们热情的打折招呼。
　　听到老板的喊声吉冰她们也加快了脚步走了过去
　　"老板你好啊！"吉冰也热情的打着招呼。
　　舒雨惜倒是没有打招呼，直接问道："今天是我们第一次上班，不知道要注意点什么？"
　　"外面风大，先进来再说"老板依旧一副热情的笑容，招呼吉冰她们先进去。
　　老板是脑子抽风了还是捡了100w，怎么老是在笑？吉冰看着老板一直堆在脸上的笑容不禁的想到。
　　不过只是想想而已，表面上任然摆着一副笑容跟了进去，在地球的她就明白了一句话，微笑可以在成功上面在加一个成功，一个会微笑的人比一个不会微笑的更容易获得别人的好感。
　　就在她们进去后，离这里隔着几条街的一个屋顶上，出现了两个人，两个人全部都是一副黑衣人的打扮，一看就知道不是干好事的。
　　"这是隐形披风，待会儿你悄悄的潜过去"一个黑衣人拿出了一个造型精美的披风递给了另一个黑衣人。
　　"是。。"另一个黑衣人接了过去，接的时候手都在抖，这就是绝顶神器‘隐形披风’啊，号称连神阶不注意也发现不了的东西，没想到自己也有能用的时候，太激动了。。
　　"还有这个"那个黑衣人又拿出了一个弩箭，指着弩箭说明到:"这个上面的箭是特制的，上面涂有珍贵的血毒，只要擦破点皮，就能使吸血鬼的血液完全坏死，不过由于太珍贵，所以只有一发，待会你找准机会过后不管是杀了老的，或者小的，回去必有重赏"。
　　"是。。。我一定不辜负组织的厚望"另一名黑衣人再次激动的接了过来。
　　"一定要找好时机，出其不意，一击必中，明白了吗？"。
　　"明白了"
　　"那好，我先走了"黑衣人说完就化作一阵黑烟消失不见。
　　另一名黑衣人平复了一下激动的心情，这次完成了起码可以提升两个阶位，丰厚的奖励同样也说明这次任务的难度，不过，这次一定要完成。
　　将隐形披风披在身上，顿时黑衣人的身影就直接消失在原地。。
　　跟着老板进去店里发现居然一个客人都没有，并且其它的女仆也不在，对此吉冰奇怪的问道:"这是怎么回事？"。
　　老板微笑的回答："店7点就关门了，大家都回去了"。
　　"啊！"吉冰张大了嘴巴，惊讶的问道:"那你还要我们8点来上班"。
　　"事实是这样的，我只是想你陪一下我的女儿而已，当然，工资是说好的那么多，不会少的"。
　　吉冰的嘴角抽了抽，她万万没有想到的是工作居然会是这样，揪了揪头发，没有说话。
　　舒雨惜也扣了抠鼻屎，没有发表意见。
　　至于冰冰则不知道跑到哪里去了。
　　冰奈斯安静的漂浮在吉冰的身后。
　　看着众人都没有发话老板尴尬的扶了扶眼镜继续说道:"不瞒你说，今天下午我女儿在厨房鼓捣了一下午，我看到了是真心的高兴，她是做的送给你的对吧？"最后一句是问吉冰的。
　　吉冰点了点头，心里不禁的吐槽到：要是她做的能吃就好了。
　　"那就对了，不过，可惜的是你不是男孩"说道后面老板轻轻的叹了口气，语气中充满惋惜。
　　吉冰的表情瞬间一囧，然后颤抖的指着自己的鼻子说道:"我就是一个男孩"。
　　？？？老板头上冒出了三个问号，疑惑的眼神在吉冰的身上上下瞟着，当看到吉冰那微微隆起的胸部的时候，忽然笑了，也没有出言直接否决，而是哈哈的笑道:"你是一个男孩没错。。哈哈。。"
　　吉冰表示自己真的火了，没有跟老板一般见识，而是回过头对舒雨惜问道:"你知道的，我是一个男孩"。
　　舒雨惜点了点头，没有发表讲话。
　　吉冰呼了一口气，顿时感觉自己的气消了不少，毕竟还是有人认可我的么。
　　"对了，冰冰呢？"吉冰环顾四周，发现冰冰不见了。
　　"主人叫我吗？我这就来"
　　冰冰的身影出现在换衣间的门口，并且已经换号了一个长裙女仆装，手里还拿了两套，一个也是长裙的，另一个则是超短裙。
　　由于上一次舒雨惜穿的是超短裙的，所以这次吉冰自主认为那个长裙是为自己拿的，吉冰走过去高兴的说道:"冰冰你太了解我了"，说完就把手伸向那件长裙女仆装。
　　冰冰手一让，然后将那件超短裙递到吉冰面前说道:"主人，你的是这件"。
　　"啥？"吉冰微笑的表情直接凝固。
　　"哈哈。。其实不穿也没关系，也不是正式工作，不过，如果穿的话也是比较可爱的"老板忽然哈哈的说道。
　　这时吉冰忽然想起老板是卖那个的，顿时感到一阵不寒而栗，表情也变得猎奇起来。
　　真是知人知面不知心啊，要不是我知道内幕还被他的表象给骗了，不过要换做我可能也会这么说吧？毕竟我也很想看。。。。。
　　不过，仅仅是喜欢看而已，而不是喜欢被人看，所以。。。。
　　"冰冰，听到了没，可以不穿的"
　　"咦。。那太可惜了吧！"冰冰惋惜的说道。
　　"想死吗？"吉冰竖起了拳头，尽量把自己的表情做的恐怖一点。
　　"要是把你换成雨惜姐姐的话或许还有点威胁力"，冰冰毫不留情的打击到。
　　吉冰顿时像泄了气的皮球，软了下来，"不过，我是不会穿的"。
　　"冰冰,像上次一样"舒雨惜不知道什么时候出现在吉冰的身后，对冰冰使了个眼色，然后直接将吉冰抱了起来。
　　"你什么时候过来的！放开我。。我不要。。。啊！！"吉冰带着长长的尾音被舒雨惜拖进了更衣间。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第95节 危机之中
更新时间2012-10-4 23:12:31  字数：1815

　最终吉冰还是被迫穿上那可耻的超短裙女仆装，出来的时候吉冰脸上挂着谁靠近我就欠我500万的表情，显示出她此时极度不爽的心情。
　　"第一次你不是穿的挺欢的么？现在怎么不喜欢了？"舒雨惜用胳膊拐捣了捣吉冰笑嘻嘻的说道。
　　"不要跟我说话"吉冰直接用一双死鱼眼睛瞪着舒雨惜。
　　"你这个样子很萌，绝对男女通杀，不算丰满的身材，和相对较高的身高，这种介于成熟于青涩之间的美也别有一番感觉"老板扶了扶眼镜评价道。
　　"住口！死变态"吉冰直接大声的喝到，不知道是不是错觉，她刚才好像看到老板的眼镜量了一下。
　　老板再次扶了扶眼镜，心里默默的想到，都说女人心海底针，谁说的？我去给他两巴掌，依我看已近沉到地心了，夸奖她还被骂。。。
　　"吆。。你们来了！"爱尔薇的身影出现在厨房的门前，身上围着一条蓝白花边的围裙，手中还拿着一个锅铲，完全一副好老婆的形象。
　　吉冰听到声音看了过去，顿时四目相对，不过没有擦出火花。
　　看着爱尔薇现在的造型吉冰一阵惊讶，难不成她一直到现在都在学做菜？
　　同样惊讶的还有爱尔薇，这个造型，太萌了。。。爱尔薇不禁的呆了一下。
　　最后还是爱尔薇先醒悟过来，向吉冰走了过去，说道:"我刚刚又做了一道菜，绝对没糊"。
　　"等一下"舒雨惜拦住了爱尔薇，勾了勾手指示意爱尔薇一边聊。
　　爱尔薇微微的眯了眯眼睛然后点了点头跟了过去。
　　舒雨惜单手扶着墙，用警告的语气说道:"我已经基本确定你对吉冰无害了，但是，我可以郑重的告诉你，吉冰是我的，不要打坏主意"。
　　爱尔薇的眼睛已经眯成一条线了，以挑衅的语气说道:"你说你的就是你的啊！关键是要看她的选着，放心吧，我会赢的，这只是第一步"说话间爱尔薇扬了扬手中的锅铲。
　　舒雨惜轻轻的笑了一声，"那好，我希望你失败的时候不要太沮丧哦"。
　　爱尔薇没有回话，直接转身向吉冰走了过去，站在她的面前温柔的说道:"姐姐这次可是用心做的哦，你一定要尝尝，你等一下我帮你端出来"。
　　在这一瞬间吉冰竟然有种直接想认姐姐的想法，刚才那句太温柔了。。。不像某人。。。。
　　老板在一帮欣慰的笑了一下，只要她能开心就好，毕竟我欠她的太多了，能看到她现在这样我真是太高兴了，老板不着痕迹的擦去眼角的泪水，然后在看向吉冰默默地想到，要是她是个男孩子就好了。。。
　　镜头切换
　　距离店门外大概有100米处的一个拐角，地面上的灰尘微微的浮动一下，像似被什么碰到似得。
　　就是这个位子了
　　黑衣人拿着弩箭在手里比划一下，然后看向店里的众人
　　就那个老的在，不过他的实力很强大，这一箭很容易被他躲过去，要找个机会，找个他不能躲避的机会。
　　镜头切换
　　不一会儿爱尔薇就端了一盘菜过来，果然如她所说，没有烧糊，颜色还很鲜艳，明显的可以看出这是一只螃蟹，不过为什么这只螃蟹不是红色的，而是青色的？
　　是错觉吗？我刚才好像看到那只螃蟹腿还动了一下，吉冰皱了皱眉头。
　　"尝尝我现做的大螃蟹"爱尔薇端着螃蟹越走越近。
　　"这个。。。"吉冰不禁的后退一步。
　　"等一下，我先来"舒雨惜站出来说道，并且直接把螃蟹抢了过来。
　　即使是生的对我来说也没什么，当初吃的生肉也不少了
　　一念至此，舒雨惜便毫无顾忌了，直接抓起螃蟹往嘴里送。
　　吉冰将手伸向舒雨惜，但随后就放了下来，此时她想说，你难不成想连壳也一起吃了？
　　咬了一口过后，舒雨惜的脸色瞬间就变成紫色
　　戳到嘴巴了吧，让你连壳一起吃，吉冰默默地想到。
　　"生的也就算了，你是不是还把盐当糖放了，咸死我了"舒雨惜对着爱尔薇怒吼道，吼完就直接奔厨房了，随后就响起不断漱口的声音。
　　"盐是什么？糖又是什么？"爱尔薇歪着脑袋奇怪的问道。
　　听到这个疑问吉冰不禁的擦了擦汗，大姐，你得补补了。
　　"不过看来又是一个失败品呢！"爱尔薇失落的说道。
　　"轻易放弃可不是好习惯哦"看着爱尔薇失落的样子吉冰忽然有点不忍心，然后嘴里就直接蹦出了这么一句话。
　　"说的也对，我是不会放弃的"爱尔薇抬起头，脸上写满了信心。
　　"我给你们泡杯咖啡吧，我亲手泡的，可是很难得哦"老板在一旁直接的说道，然后悄悄的对着吉冰竖乐竖大拇指，说完就转身走了。
　　"我们先到那里做做吧"爱尔薇指着靠门的一个桌子说道。
　　"好啊"吉冰答应到。
　　爱尔薇和吉冰面对面做好，爱尔薇的背后直接邻着大门。
　　就是这个机会
　　门外不远处的黑衣人眼中精光一闪
　　这个姿势，就是她想闪也不会闪，闪开坐在她前面的那个小美人可就危险了，不过即使会闪的话也肯定会犹豫那么点时间，就这点时间也就够了，弩箭的速度可是非常快的，所以，这次必定成功。
　　黑衣人的行动可是非常小心的，为了避免失误，他再次瞄准了一下，然后轻轻的扣动了扳机。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第96节 危机之末
更新时间2012-10-5 14:00:22  字数：1810

　咻。。。。
　　一阵刺耳的破空声陡然出现在静寂的夜空中
　　爱尔薇陡然警觉，反射性的就准备闪开，她已近清楚的听到了背后破空的声音，以她的速度完全有80%把握可以闪开，不过当她看到坐在她对面的吉冰的时候瞳孔陡然一缩，要是闪开的话吉冰将会有危险了。
　　仅仅是这一愣神的时间，爱尔薇就失去了最好的时机，弩箭的速度是何等的快，可以说是一眨眼的功夫就跨过了几百米的距离。
　　噗。。。
　　鲜红的鲜血从爱尔薇的胸口绽放开来，溅射到对面吉冰的脸上。
　　在一瞬间吉冰瞬间就呆住了，怎么了，刺杀？
　　"爱尔薇"
　　吉冰直接从跑到爱尔薇的身边，将倒下的爱尔薇扶住。
　　"你可不能有事啊！"
　　吉冰连忙翻看着技能栏，直接选了一个最高级的治疗魔法‘圣光恩泽’。
　　就在吉冰准备释放的时候舒雨惜不知道什么时候过来了打断她的魔法说道:"你白痴啊！她是黑暗生物你还用光明魔法"舒雨惜说完就直接去追那个刺客了。
　　吉冰一听也是一阵庆幸，还好舒雨惜的提醒。
　　那就用水属性的吧，即使是暴露身份，也无所谓了，想到这吉冰直接解除了光球的挂载，在一阵蓝光之下变成了原先蓝发的精灵，对是蓝发，那个染色剂貌似被净化了。
　　生命源泉
　　一个魔法下去，并没有好转，爱尔薇的脸色依旧苍白。
　　难不成是魔法等级低了？
　　吉冰的头上微微的渗出了汗滴，脑海中不段着翻着技能栏，前面低级的看都没看，直接翻到后面。
　　有了
　　生者的祈祷
　　水系与生命系的组合魔法，可单独用水元素发动，效果将大大降低，魔法等级13级，消耗魔力值：12342011
　　远古禁忌的魔法之一，号称死神的老对头，只要灵魂犹在生命之火未灭，一切都能回复。
　　妈的，消耗魔力值一千多万，不过还好我够
　　一个魔法下去吉冰顿时感觉身体一空，瞬间强大的消耗吉冰只感到头一晕差点栽倒下去，不过只是差点而已，吉冰咬着牙单手撑着桌边，强忍着眩晕的感觉。
　　爱尔薇整个身子都包裹在强烈的蓝光里，胸口透体的伤口以肉眼能见的速度恢复着，就连那跟贯穿前后的弩箭也在魔法的作用下被净化掉，慢慢的消失。
　　蓝光慢慢的隐了下去，但结果让吉冰抓狂，为什么还不行
　　虽然爱尔薇身上的伤已近完全回复如初，但是苍白的脸色没有任何好转的情况。
　　"吉冰"爱尔薇微微的睁开了眼睛，轻轻的叫道。
　　"我在。。我在"吉冰连忙用手抓住爱尔薇的手。
　　"你这蓝色的头发很好看呢"爱尔薇轻轻的笑了一下，那苍白的笑容让吉冰有种心碎的感觉。
　　为什么。。为什么13级魔法都不行，吉冰的牙龈都咬破了，握着爱尔薇的手一直都在颤抖。
　　"我的情况我自己知道，这个是血毒，是一种专门针对我们血族的毒，只要稍微擦到一点就会全身血液坏死"。
　　"那有什么办法？"吉冰连忙焦急的问道。
　　爱尔薇轻轻的摇了摇头，说道:"不甘心啊，我才刚刚找到了点动力，我还没攻略下你了呢，就这样的结束了，叫我一声姐姐好吗？"
　　"姐姐。。姐姐。。。姐姐。。。"吉冰连忙点了点头连叫了三声姐姐。
　　"谢谢你"语毕爱尔薇带着淡淡的微笑闭上了眼睛。
　　"姐姐。。不要！！！！"吉冰撕心裂肺的叫到。
　　啪。。。。。。。
　　老板手中刚泡好的咖啡直接摔落在地上。
　　"薇儿"老板直接冲了过去将爱尔薇直接抱了起来
　　"我不会让你死的"
　　老板将爱尔薇扶坐了起来，自己同时也盘膝坐在身后。
　　"我会把我的所有血液换给你"
　　老板的周身冒出淡淡的血雾，越来越浓，然后全部飘向坐在前面的爱尔薇，从她的皮肤上渗透进去，同时爱尔薇的右手中指也向外不断的冒着漆黑的血液。
　　"爸爸这辈子欠你太多了，不过这是最后一次了，下辈子，等着我"
　　血雾渐浓，同时老板的脸色也越来越苍白。
　　"爸，不要这样"
　　因为老板的输血，爱尔薇貌似恢复了一点力气，轻轻的开口说道。
　　"听到你能在叫我一声爸也就够了，无憾了"
　　老板闷哼了一声，加大了力度。
　　"不要啊！爸！！我重来都没有恨过你，即使是妈妈的走，我也没恨过你"爱尔薇悲声说道。
　　"有你这一句就够了，记住要快快乐乐的活下去，不要想着为我报凑，不要让仇恨蒙蔽了内心，我只希望你快快乐乐的活着"。
　　"嗯嗯。。。"爱尔薇连声应道。
　　站在一旁的吉冰轻轻的擦去眼中的眼泪，但是怎么擦都擦不完
　　舒雨惜和冰冰站在门口，也同样默默的看着屋中的父女，舒雨惜手中还拎着那个刺客尸体，即使有着神器隐形披风，但是在暴露身形的情况下也是无法逃脱的。
　　时间一分一秒的过着，当最后一丝血雾消失的时候爱尔薇也已经基本恢复如初了。
　　"爸。。爸。。"爱尔薇转过身抱着她爸疯狂的叫喊着。
　　但回答她的仅仅只是一个安详的笑容，仿佛是一个睡着的小孩，正在做一个好梦。
　　"爸。。不要离开我。。呜。。"
　　吉冰再也不忍心看了，转过身泪水汹涌的流了下来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第97节 搭灿危机
更新时间2012-10-5 20:03:11  字数：1761

　哭到最后声音也嘶哑了，也倦了，也累了，爱尔薇趴在她父亲身边睡着了。。
　　吉冰擦干还为干固的泪痕，蹲了下来将爱尔薇背了起来
　　"雨惜你将她爸的遗体带着，我们先回去"。
　　舒雨惜点了点头说道:"冰冰来背吧，你们先走，这里我处理一下"。
　　"这样也好"吉冰点了点头率先背着爱尔薇走了出去。
　　冰冰扣了扣鼻子，背起爱尔薇她爸的遗体跟了过去。
　　现在的时间已将近午夜了，大街上一个人都没有，也不用担心会有人发现这个奇怪的组合。
　　舒雨惜待她们走后习惯的手一挥，却一个火星都没冒出来
　　轻轻的叹了口气，想起现在已近不能玩火了，感觉有点不太习惯。
　　抽身走到厨房，在厨房里借了一把火，将窗户边上的布帘点燃
　　不一会儿大火就弥漫了整个店铺，舒雨惜走的时候还不忘把那刺客身上的隐形披风拿了下来，这等好东西被烧了可惜了。
　　当街坊领居发现着火的时候已近是十几分钟过后了，纷纷起床出来救火，当火被扑灭的时候已近三十多分钟过去了，整个店铺已近面目全非，留下的也仅仅是数声叹息。
　　——————————————————————————
　　第二日凌晨，爱尔薇早早的就醒来了，看着依墙角而睡的三人轻轻的笑了一下，随手拿了张纸过来，轻轻的写了起来
　　笔闭，爱尔薇拿了一个杯子压好，然后背着她父亲的遗体，尽量放低了声音，轻轻的走了出去。
　　"我还会回来的"爱尔薇低声的沉吟一句，然后头也不回的走了。
　　。。。。。。。。
　　"爱尔薇呢？"第一个醒来的吉冰就发现爱尔薇不在床上。
　　这一问也把其它两人也吵醒了
　　舒雨惜站了起来伸了个懒腰，"大概是今天早上偷偷的走了吧"。
　　"那她不会干什么傻事吧？"吉冰也站了起来，担心的问道。
　　冰冰揉了揉惺忪的眼睛，指着桌子说道:"主人，那里有一张纸条"。
　　听到冰冰的话吉冰将视线看了过去，发现桌子上的确压了一张纸条，一定是爱尔薇留下的，一念至此吉冰快步走了过去拿起了纸条。
　　盯着那完全不熟悉的字体，吉冰的头上微微的渗出一丝汗迹，虽然盯三分钟就可以了，但是在着急的心情下三分钟显得格外的长。
　　"给我吧"舒雨惜将纸条拿了过去，然后轻轻的读到:
　　我这次是回到魔界将我父亲的遗体葬在我母亲的身旁，你们也不用担心我会去复仇什么的，毕竟我父亲最后的话我还是要听的，我会用一个好心情来面对每一个明天的，同样你们也不要因为我的事而苦恼，也要开开心心的，话就这么多了，最后在补充一句，我一定会回来的。
　　"她说的对呢，我们也要用一个好心情来面对每一天"吉冰微笑的说道。
　　"她是一个坚强的人"舒雨惜点了点头说道。
　　"那好，今天也要高高兴兴的，第一事件就是先刷牙"吉冰举起手大声的说道。
　　"好"
　　"遵命"冰冰直接搞笑的将头上那个不存在的帽子摘了下来，放到胸前，行了个军礼，
　　"哈哈。。。"顿时哄堂大笑
　　—————————————————————————————
　　普通的课堂平常的一天，只是少了一个人
　　吉冰看了看空荡的左边心里默默地想到:不知不觉忽然间很在意，在意她的一瞥一笑，现在不在了真有点不习惯，不过，会回来的。
　　她要是回来再要吸我的血怎么办？吉冰忽然想到一个严肃的问题，但随后她就哈哈大笑起来，管他呢。
　　"那边的同学请站起来"
　　突然出现的声音将吉冰的笑声打断，带着疑惑的眼神看了过去
　　只见天使老师正满脸怒容的用手自指着自己
　　"叫我？"吉冰指着自己的鼻子站了起来
　　"上课你没事大笑干嘛？"天使老师理了理刘海，指着吉冰问道。
　　"我。。"
　　吉冰顿时羞得满脸通红，这下惨了，以吉冰多年的经验这下铁定是要进办公室。
　　不过这下吉冰失算了，天使老师并没有为难她，警告了几句就叫她坐下了，最后还说了一句:"你要是在笑我就打你小PP"。
　　顿时班上爆发出一阵爆笑。。。
　　吉冰现在只想找个洞钻进去，这比进办公室还可怕。
　　"呵呵。。打你小PP啊！"坐在前面的班长笑嘻嘻的转过身说道。
　　"有多远滚多远"吉冰没好气的说道。
　　班长倒是毫不在意吉冰的话，继续问道:"爱尔薇呢？她今天怎么不在？"。
　　"她回老家了"吉冰直接撒了一个慌，就是要她说她也一时半刻说不清楚。
　　"哦。。不过你少了这么好的一个盾牌以后要当心了"班长继续笑嘻嘻的说道。
　　"此话怎讲？"吉冰奇怪的问道。
　　"当然是要小心那些臭男人的搭灿喽，他们可是什么话都敢说，我还好，有个忠实的盾牌"班长拍了拍格鲁的肩膀，然后继续说道:"当然，我的实力也摆在这，想要找我搭灿还要先掂量掂量一下自己的份量"。
　　听了班长的话吉冰的脸瞬间变成苦瓜，呜。。为什么会这样。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第98节 近战魔法
更新时间2012-10-6 16:15:05  字数：1906

　抽了点时间码了一章，晚上还会有一章
　　以下正文
　　———————————————————————
　　男生甲：“今天那个魔女不在唉。。”
　　男生乙：“是个好机会”。
　　男生甲：“你去试试看”
　　男生乙：“你怎么不去！”
　　男生丁：“看你们两个胆小鬼，过会儿下课我去”。
　　男生甲：“兄弟挺猛的啊，不过班长就坐在前面，你不怕吗？”。
　　男生乙：“对啊对啊，班长的威名我们可是有目共睹的”。
　　男生丁：“切，我不惹她她还主动找我啊！”
　　男生丙：“这次得换个方案，我听说对付那种可爱型的都要温柔点”。
　　男生丁：“温柔干嘛！老子王八气一震，那还不是手到擒来”。
　　男生丙叹了口气嘀咕道：“没救了”
　　男生甲：“老大威武啊”
　　男生乙：“咱兄弟佩服啊”
　　男生丁：“哈哈，待会就看我的吧”
　　——————————分割线———————————
　　没有在这件事上多操心，吉冰拿着书本开始认真听讲起来，不过因为翻译的问题，导致完全跟不上老师的脚步，不过还好老师也没有叫吉冰起来回答问题，不然肯定嘴巴张的像死咸鱼。
　　叮叮。。。。。。
　　"同学们，今天就到这了，下课"。
　　天使老师可是很准时的，下课铃一响就立马报课本走人。
　　吉冰揉了揉脑袋，这一堂课上的真纠结，语言问题是大问题，这TM的谁造的翻译机啊，我非**他不可，搞也不搞好点。
　　将这本书本收好，看了看课程表，准备好下一堂课的课本。
　　下一堂课是数学，即使在地球这也不是吉冰的强项，所以她很讨厌数学，乱七八糟的符号和数字能把她眼睛晃得花。
　　下课时间就十分钟，吉冰一时间也没事干，干脆直接趴在桌子上用一双眼睛不断的巡视着四周来来往往的同学，喧闹的课堂，和长方形的黑板都让吉冰感到格外的熟悉，让吉冰有种回到地球的错觉。
　　要是那个猫儿少女不在的话我还真以为这里是地球了，看着坐在自己右上方不远处的猫儿少女吉冰默默地想到。
　　要不现在去找她聊聊？正好现在也有时间，也就是聊聊而已，打个招呼什么的，没有其它的事。
　　对于这个想法吉冰越想越觉得可行，一颗心也扑通扑通的跳了起来。
　　又不是干什么禁忌的事，只是打个招呼而已，我激动干嘛？吉冰甩了甩头，尽量让自己的心情平复下来,而就在这时。。。
　　"这位美女，今年多大啊？"
　　突然出现的一个声音直接把吉冰刚刚鼓足的勇气给直接捅没了。
　　"你丫的说话不会不会看准时机再说吗！"。
　　对于这个来者吉冰直接破口大骂道，可恶的人，自己好不容易才鼓足的勇气。
　　来者被吉冰骂的一愣，显然没有料到吉冰会开口大骂，不过愣归愣，来着也不是傻瓜，压下心中微微升起的怒火，用轻佻的语气再次问道：“我问你今年多大”。
　　这时吉冰也反映过来了，这位明显就是过来搭灿的，以她以往的经验，这时候不鸟他才是最正确的选择，于是，吉冰听见也当没听见一样，直接干脆爬下来睡觉。
　　还从来没有人无视过我！这种比直接拒绝还跟让人掉面子无视直接让来者怒火攻心，伸手想直接拎起吉冰，给她一个教训。
　　然而他的手伸到一半就被一只纤纤玉手给拦住了。
　　"郭云天，请你注意下，这里是学校"班长回过头冷眼注视着郭云天，轻轻的警告道。
　　"我说班长，你这不是多管闲事么！"郭云天将视线对准了班长，继续用轻佻的语气说道。
　　"回到自己的座位上"
　　班长的手一用力，差点将郭云天掀了个跟头。
　　"切。。。总有一天你会被人**"郭云天留下一句狠话然后悻悻的回到了自己的座位上。
　　"谢谢你"吉冰对班长轻轻的说道，其实她刚才也根本不知道怎么办才好，也没有料到他居然敢直接动手。
　　"不用客气，对付他那种人就得这样，直接以暴治暴，跟他好说完全没用"班长微笑的说道。
　　"这种人我也知道，每个学校里总有一点"吉冰点了点头说道。
　　"哎。。要不是他们父母有点钱，每年出大把的钱把他们留在这，还容他们在这撒野"班长叹口气继续说道。
　　"对了，想到一个问题！"吉冰忽然想起前天听到班长拥有独特的近战魔法，再结合她今天的身手，吉冰的眼睛忽然变得雪亮雪亮，要是我也能学会的话。。哈哈哈。。。
　　"什么问题？"班长皱了皱眉头问道，心里思索一下也猜不出个所以然。
　　"就是你哪个近战魔法能不能教教我"吉冰的双眼中闪烁着炙热的光芒，充满期待的看着班长。
　　"你问这个干嘛？"班长继续皱着眉头用疑惑的眼光看着吉冰。
　　看着班长疑惑的眼睛吉冰感到一阵尴尬，貌似这是人家的独家秘诀诶，自己直接问是不是太那个了，一时间，吉冰沉默了下来，同时心里微微的感到一阵失落，恐怕是没戏了。
　　"不过。。。算了，直接告诉你吧，这个魔法是借助一个叫图腾的东西才完成的，据说这个东西是南方高地上的兽人所使用的，拥有神秘莫测的力量，我也是偶然间得到了一个图腾才创造出这个魔法的，你要想使用的先搞个图腾来，然后我再教你"。
　　"那还真是太谢谢了"吉冰连忙道谢，班长真是太大放了，本来自己还以为班长不会答应呢，没想到却答应了，哈哈。。我光辉的未来。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第99节 新的老师
更新时间2012-10-6 20:29:06  字数：2218

　不过这个图腾到那里搞还是个问题？吉冰皱了皱眉头，直接问道:"那个图腾要到那里去搞？"。
　　"这个吗。。当初我也是偶然间捡到，后来也刻意去找了，但没有找到，貌似好像只有兽人族才有，人类世界很少有这种东西"。
　　"还要到兽人族啊。。"吉冰失落的说道，这个方法看来是行不通的，先放放吧，等以后要是有机会能到兽人族再说，不知道雨惜知不知道这东西，回去问问她。
　　"差不多吧，我只是运气好而已，要是你以后得到了再来找我也不迟啊"班长摸了摸吉冰的脑袋微笑的说道。
　　"不要摸我脑袋，很好摸是吧~！！"吉冰愤怒的说道，然后将放在自己头上的手给挪开。
　　"不好意思，我不是故意的"班长手掌贴在一起不断的搓动着，用抱歉的语气说道。
　　你是无意的。。吉冰愤愤的在心里补了一句。
　　"对了，据我研究，图腾的力量也分很多种，你要找也得找力量与速度的，我的就是，不然即使提取出来了也不能作为近战力量用"。
　　吉冰点了点头，说道:"知道了，不过要怎么确认图腾的属性呢？"
　　"这个你就不用担心了，你找到了然后带给我，我可以帮你确认"班长拍着胸脯保证的说道。
　　"那就这样了，找不找得到还是个问题"吉冰叹了口气说道。
　　"找不到也没关系，这个力量毕竟属于外物，还是自己修来的实在"。
　　"那个力量你不是提取出来了么，为什么还说是外物呢？"。
　　"因为这个力量就像是一种消耗品，用完了就没了，不过因为有图腾在，我可以随时的补充"，班长说完这句后小心的向四周看了一下，然后将嘴巴凑到吉冰耳朵边小声的说道:"想知道我为什么被称为近战法师吗？"。
　　虽然很想知道，但是。。知道的越多承担的也就越多。。这句话吉冰还是明白的，她不是担心班长对她有恶意，而是担心自己要是哪天嘴贱一不小心说了出去那就不好了，想到这吉冰摇了摇头说道:"不了，你还是不要跟我说好了，我怕我会泄漏出去"。
　　对于吉冰的回答班长感到一阵惊讶，"想不到你居然还有这样的想法，那好，我就不说了"。
　　"嗯。。那等我找到图腾的时候你在教我吧"吉冰点了点头说道。
　　"那好，就这样了，快要上课了，就不聊了"班长说完就转过身去。
　　"嗯"吉冰再次点了点头。
　　叮叮。。。。
　　几十秒钟过后，上课铃急促的响了起来，那些还在聊天的同学们纷纷都回到自己的座位上，那好书本，准备上课。
　　吉冰看着眼前的课本，感到一阵苦恼，要不是真的想学点东西我早就睡觉了，这种日子什么时候才能到尽头啊！！但愿异界的语言不那么难学，吉冰在心里默默地祈祷。
　　"同学们好，我是你们新来的老师，今后教你们数学"。
　　忽然一阵熟悉的声音传来，吉冰将疑惑的眼神投向讲台上的新老师。。。。
　　舒雨惜！！！她怎么来当老师了？她有教师资格证吗？
　　吉冰惊讶的张大了嘴巴。
　　"先自我介绍一下，本人名叫舒雨惜，23岁，未婚，自认为有实力着皆可挑战"。
　　这句话刚落班上顿时响起一片唏嘘声。
　　吉冰顿时感到头上中了一枪，都老妖婆了还说自己23岁。。。。。。
　　"我滴乖乖，这老师尤物啊！！"
　　"居然还直接表明了自己未婚，这一句话是在招老公吗？要是我被选上了洒家这一辈子都值了"
　　"你们两个精虫上脑的白痴，也不想想能当老师的起码都是圣阶"
　　"我滴乖乖，23岁的圣阶，你没骗我吧？"
　　"要不就是她还没到圣阶，靠关系进来的"
　　"不不不，这绝对不可能，依我看她绝对是谎报了年龄，搞不好就是一个老处女"
　　"这句话有理，支持"
　　"我滴乖乖，这你都能猜的出来"
　　"你们三个给我出去绕操场跑一百圈"
　　忽然一阵怒喝传来，三位仁兄顿时感到菊花一紧，背后一阵凉风吹过。
　　"老师叫我们吗？"
　　"我滴乖乖，100圈啊！"
　　"老师你饶了我吧，那个操场的宽度你又不是不知道，就是光着膀子跑十圈就能变成马大哈了，100圈哪还能找到人啊！"
　　"要我送你们一程吗？"舒雨惜捏了捏拳头，缓慢的说道。
　　"谢谢老师，不过我们不需要，我们可以自己走"
　　"不需要"
　　"不需要"
　　"记得不跑完放学也不准走"
　　"是。。"
　　"是。。"
　　"是。。"
　　三人泪奔中
　　这一手可是把全班人都镇住了，顿时间整个班上鸦雀无声
　　"那么接下来我介绍一下大家的新同学，进来吧"舒雨惜揉了揉手指，对着门外说道。
　　只见门外走进来一位留有蓝色短发，头戴一顶淡蓝色的鸭舌帽，身穿英伦学院制服的美少女。
　　那阳光的笑容让人有种沐浴春风的感觉。
　　为什么冰冰也会过来。。。。吉冰郁闷的想到，只希望她不要干出什么出格的事来。
　　又转来一个美人。。。班上的大多数男生同时想到，不过有了前车之鉴，这下也没有人议论了，班上出乎意料的安静。
　　冰冰走到讲台上面带笑容轻轻的介绍到:"我的名字叫秋原冰，以后还请大家多多指教，还有点我要事先说明，就是我只喜欢女生，无聊的男生请不要来烦我"。
　　讲台下的男生众瞬间石化，然后崩碎。。。。。
　　吉冰又感觉到胸部中了一枪，你喜欢就喜欢好了，说出来干嘛！这不明摆着要伤大众的心么。。。。
　　"我就做这好了"冰冰指着吉冰旁边的空位说道。
　　"可以"舒雨惜毫不犹豫的答应说道。
　　"那谢谢老师了"冰冰迈着轻快的步伐走到吉冰身边并且坐了下来。
　　"那个，这里其实有人坐"一位有幸未被石化的男生好心的提醒道。
　　"给我闭嘴，臭男人"，冰冰厉声说道，后者直接石化。
　　"还有，今后这位是我的了，如果你们谁想碰它我对谁不客气"冰冰直接搭上吉冰的肩膀对四周警告道。
　　"咳咳。。秋原冰同学，现在是上课时间，请注意以下你的言辞"舒雨惜在讲台上咳嗽了一下提醒道。
　　对于舒雨惜的警告冰冰也不得不听，低下头对吉冰小声的说道:"主人，我会保护好你的"。
　　"你能再出格一点吗？"吉冰趴在桌子上头也不抬的说道。
　　"如果主人希望的话我可以"冰冰双手捂着胸口脸红的说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第100节 百合事件
更新时间2012-10-7 15:34:19  字数：2117

　吉冰头上顿时冒出一个巨大的#字，掐住冰冰的脖子愤怒的咆哮到："给我去死！！！"。
　　"主人绕了我吧。。。我再也不敢了"冰冰捂着被吉冰掐住得脖子，大声的求饶到。
　　本来想劝架的班长伸过去的手瞬间僵在原地，主人？？？难不成她们是那种关系？班长感觉自己的眼角在不断的抽动，本来想好的话到嘴里就变成:"你们两个！"。
　　听到班长的声音吉冰顿时一惊，连忙将冰冰放开，转过头对班长解释到:"不是你想的那样"。
　　班长仍然抽动的眼角告诉吉冰自己解释的她根本不相信。。
　　"不是不是。。你听我说。。"
　　班长伸手打断吉冰继续说下去，然后用一副我了解了的语气说道:"每个人都有各自的爱好，我也没什么好说的"。
　　"不是的啊。。。。"吉冰都有点想哭了，我的光辉形象啊。。。。
　　"加油吧！"班长对吉冰竖乐竖大拇指，然后就转过身看起书来。。
　　"我。。。。"吉冰一阵怒火攻心，将愤怒的目光投向罪魁祸首，冰冰。
　　"主人。。。"冰冰小心的叫了一声。
　　"你可以去死了"
　　吉冰直接双手揪住冰冰的衣领，这一刻她仿佛红神附体，瞬间加了双重暴走，带着毁灭的力量，直接一个过肩摔，后者直接就像火星撞地球，引起大地一阵颤抖。
　　全班同学在此时充分的发扬了围观精神，全部对吉冰她们报以注目礼，顿时间议论声不断。。
　　"乖乖，我还以为她是个温柔的女孩呢，没有想到啊。。"某仁兄摇了摇叹口气说道。
　　"这不是重点，关键是。。关键是。。。。"这位仁兄说到最后尽然泪声具下。
　　"你丫的果断点，吊我胃口是不！"他后面的一位仁兄一怒之下直接给了他一拳。
　　"呜。。。我开不了口"然而这位仁兄直接泪奔了。。。
　　"可惜了，难得的美女居然还是百合。哎。。。"先前那位说话的那位仁兄叹了口气把谜底揭开。
　　"为什么。。。。。"
　　"。。。。。。。。"
　　被围观的吉冰顿时感到羞愤异常，下手更狠了，揪住冰冰的衣领，先是往地上狠狠的一摔，然后再拎起来，再接着又一摔。
　　忽然
　　吉冰眼角的余光瞟到了一只拥有一对猫儿的绝美少女正在直直的看着自己，那微微张开的小嘴巴表示出此时它主人惊讶的心情，顿时，吉冰停止了手上的动作，整个视线中只剩下那张因为惊讶而萌到极点的脸庞。
　　猫儿少女貌似也感觉到了吉冰的视线，表情一阵慌张，随后就直接转过身埋头在书上狂写。。
　　完蛋了。。。我的第一印象。。。
　　已近陷入无尽怨念中的吉冰顿时失去了继续揍冰冰的欲望，深深的叹了口气，吉冰犹如**过后的少女，表情一脸疲惫。
　　"主人的力气好小，连雨惜姐姐的五分之一都不到，打得我一点都没感觉"看到吉冰打完后冰冰毫不留情的评价道。
　　后者瞬间变作一尊雕像，一阵风吹过，化为了飞灰。
　　。。。。。。。。。。
　　本来抱着看好戏心态的舒雨惜在听到各种各样的议论声过后也不能淡定了，用手猛地一拍桌子，大声的吼道:"安静，谁再吵就出去100圈"。
　　班上顿时安静了下来，刚才三位革命先驱的壮烈事迹大家可是有目共睹的，谁也不想成为下一个革命先驱，所以，班上现在一根针掉下的声音都能听见。
　　舒雨惜满意的点了点头，继续说道:"很好，看来没有人想去跑100圈，那么接下来我们上课"。
　　镜头调转到操场上
　　"这已经是28圈了，我感到我快不行了"
　　"我滴乖乖，我要是跑完了我明天就去参加马拉松"
　　"要不我们偷懒好不好"这位仁兄说话的时候还心虚的向四周看了看，片刻后心中一喜，居然没有一个人。
　　"不好不好，这个学校的制度你又不是不知道"
　　"我滴乖乖，除非你是想领便当"
　　"还没到领便当那么夸张吧！况且我只是想休息一下再继续罢了"
　　"是个好主意，我支持"
　　"我滴乖乖，我也支持"
　　"你那个四字真言要挂到什么时候？"
　　"我滴乖乖。。。。"
　　————————————分割线————————————
　　放学后，回去的路上
　　"说真的，我还真没想到你还会上课"说这句话的时候吉冰保证，自己绝对是真心的。
　　"想当初我可是做过一年教师的，不过因为无聊，后来就没做了，即使到现在我也没有生疏"舒雨惜抚了抚头发，骄傲的说道。
　　"嗯嗯"吉冰笑着点了点头，随后她的练就黑了下来，厉声的问道:"今天你们是故意的吧，我的形象给你们败坏完了"。
　　舒雨惜手一摊说到:"哪有啊，我一直都很正常，你看到我哪里出格了吗？"。
　　"那句话。。"
　　"哪句话？"
　　吉冰低头沉思了一下，即使是那句出格的话貌似跟自己也没有关系吧！倒是冰冰那句来的给力。
　　想到这吉冰抬起头说道:"不是你那句，倒是冰冰"，吉冰将危险的目光投向冰冰。
　　冰冰一惊，连忙摇手说道:"不是我，是雨惜姐姐威胁我叫我说的"。
　　"你别诬陷我，我什么时候叫过你了"舒雨惜连忙出声澄清自己的清白。
　　"你明明就有说过。。"
　　"我说没就没。。。"说完这句舒雨惜的表情忽然变得危险起来，"作为你败坏吉冰名声的惩罚，我要好好的虐虐你"，说完就撸了撸袖子，向冰冰走了过去。
　　"你耍赖。。呜。。主人救我"冰冰连忙躲到吉冰的身后。
　　"你是跑不掉的。。。哈哈。。。"
　　"主人。。。呜。。。。"
　　看到这里吉冰轻轻的叹了口气，她已近知道舒雨惜才是幕后主使了，就凭冰冰那个白痴样，还能算计别人？不过吉冰现在也没有追究的意思了，追究也追究不到什么！不过，忽然感到心情格外的好呢！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第101节 金色图腾
更新时间2012-10-7 22:49:09  字数：1972

　回到家中，吉冰懒懒的伸个懒腰，呈大字形趴在了床上。
　　"雨惜你是怎么当上我们班的老师的啊？"。
　　"也没什么，就是我跟校长认识"舒雨惜边说边把刚刚买的蔬菜、鲜肉从空间戒子里倒出来。
　　"主人你不知道，那个校长见了雨惜姐姐就像老鼠见了猫似得，说什么都连声答应"冰冰趴到吉冰身边说道。
　　听了冰冰的话吉冰感到一阵奇怪，问道:"雨惜你难不成跟那位校长认识？"。
　　舒雨惜将拿出来的菜拿到水池里边洗边回答道："你还记不记得当初在魔兽森林的时候我给你留过纸条，说出去处理几个苍蝇"。
　　听雨惜这么说吉冰也想起来的，自己还为那个纸条头疼了一阵，但是跟这个又有什么关系呢？想到这吉冰疑惑的问道:"记得，可是那又有什么关系呢？"。
　　"校长就是这几个苍蝇之一"
　　"啥？"吉冰先是一愣，然后就反应过来，一副我了解了的表情，原来这个校长是曾今被雨惜虐过，所以现在才这么怕她。
　　"就是这样，我也没有想到他居然是个校长，还真有缘啊"舒雨惜感慨的说道。
　　"那你现在工资多少"吉冰忽然问道。
　　"200金币每月"
　　"啥！你抢劫啊！"吉冰惊讶的说道，她最近才了解到一个高级老师也才60金币的工资，200金币也太那个了吧。
　　"说抢劫有点夸张，我是个有素质的龙，他自己硬给我这么多我又有什么办法"舒雨惜摇了摇头，一副我也很为难的样子。
　　"不过也好，这下房租有着落了，本来还在愁在找个什么兼职呢"吉冰轻松的说道。
　　"主人，其实你刚才的想法不错，抢劫很有钱途"冰冰在一旁点了点头说道。
　　"去去去。。哪凉快哪呆着，主人我可是一个好人，这么可能会干抢劫这种缺德事"吉冰挥了挥手说道。
　　"主人你没听过好人不长命，祸害遗千年这句话吗"冰冰劝说道，完全一副苦口婆心的样子。
　　"你欠揍是不"吉冰皱着眉头说道。
　　"主人请温柔点"冰冰干脆往床上一躺，眼睛一闭说道。
　　吉冰叹了口气，自知自己力道不足，于是对着舒雨惜说道:"雨惜，冰冰叫你给她两拳"。
　　"等一下，我在烧菜，马上来"舒雨惜的声音伴随着烧菜扑哧扑哧的声音一起传了过来。
　　冰冰连忙蹦了起来叫到:"雨惜姐姐我不是叫你啊，你别听主人胡说"。
　　"哦。。那你过来煮饭，我忘记煮了"。
　　冰冰松了一口气，说道:"来了"。
　　吉冰耸了耸肩膀，是不是自己也得找点事干啊？于是便问道:"有没有什么事我可以帮忙的"。
　　"没有"
　　"没有吗？"吉冰遗憾的说道。
　　"如果你非要帮忙的话就给我唱首歌吧！还没听过你唱歌呢，以你的嗓音应该很不错吧"。
　　吉冰擦了擦汗说道:"我唱歌可是很不在行的啊"，想当初自己往大街上一站，一嗓子唱下去都能倒下一大批人。
　　"没关系，试试看"
　　不过现在的嗓音是以前不能比的，或许可以试试，想到这吉冰就在脑海里回忆了一下，调了一首自己比较爱听的歌唱了起来。
　　"漫长的黑夜，没有尽头"
　　"恋情的完结，再也牵不到你的手"
　　".............."
　　这首歌的名字叫两个人，是1983组合唱的，当初吉冰一直觉得很赞，也记得全部的歌词，所以就唱了这首。
　　"虽然不清楚歌词的意思，但是很好听"听完后舒雨惜评价道。
　　"嗯嗯"冰冰也跟着后面点头。
　　"这样啊，谢谢你们"吉冰高兴的说道。
　　舒雨惜将烧好的菜盛好，放到桌子上，然后凑到吉冰身边小声的说道:"我忽然有个赚钱的好办法"。
　　"什么好办法？"吉冰同样小声的问道。
　　"就是把你包装包装，然后去当歌姬，绝对火"舒雨惜挑了挑眉毛说道。
　　听到舒雨惜的话吉冰立马把头摇的像拨浪鼓，连声拒绝到:"绝对不行，打死我也不干"。
　　"我只是提议提议，干不干由你"
　　吉冰用疑惑的目光看向舒雨惜，今天舒雨惜怎么这么好说话，奇怪，不过吉冰也没多问，免得她改变主意，拉我去当什么歌姬。
　　"好了，饭也好了，吃饭吧"
　　吉冰点了点头，走到桌子边坐好，然后开动起来。。
　　。。。。。。
　　"雨惜，你知道哪里能搞到图腾？"吉冰边吃饭边问道。
　　"图腾？我记得我好像有一个"舒雨惜用手捏着下吧，用不太肯定的语气说道。
　　"你真的有啊！"吉冰惊喜的说道。
　　"等一下，我找找看"。。。。。"有了。。"片刻过后舒雨惜手里出现一个长约一米直径有15厘米的金黄色图腾。
　　"给我看看"吉冰连忙伸手拿了过来。
　　"主人要图腾干嘛？"冰冰奇怪的问道。
　　吉冰神秘的一笑,"秘密"
　　"对了，雨惜这个图腾你在那搞的？"吉冰对舒雨惜问道。
　　舒雨惜低头思考了片刻说道:"好像在一个遗迹里得到的，一百多年了，我也记得不太清楚了"。
　　"不记得就算了，关键有这个就行了"，没想到雨惜就有一个，这下真是得来全不费工夫，哈哈，我崛起的时候到了。。。哈哈。。。吉冰在心里狂笑。
　　"既然看你貌似很喜欢的样子，就送给你好了"。
　　"嗯嗯，谢谢你"吉冰连声道谢。
　　"我们两还要说什么谢谢啊"
　　"这样更显得亲切么，嘻嘻。。"吉冰笑嘻嘻的说道。
　　"吃你的饭"舒雨惜没好气的说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第102节 周俊出现
更新时间2012-10-8 11:46:51  字数：1986

　下午，本来吉冰是不需要上魔法课的，但是由于迫切想取得图腾内的力量，所以还是一溜烟的跑了过去。
　　来到学校，吉冰径直的找到了班长，并将图腾拿了出来。
　　本来班长正在练习魔法的，不过看到吉冰拿了个图腾过来了一阵惊讶，跟老师打了个招呼就拉着吉冰向一边走去。
　　两人走到一个露天的长椅上坐好，班长惊讶的问道:"你在哪里搞的这个啊？"。
　　"我朋友的，她正好有，我从她要她就给我了"吉冰耸了耸肩说道。
　　听了吉冰的话班长一阵羡慕，心想到:"我要是也有个这么大方的朋友就好了"。
　　"不说这个，你先帮我看一下这里面的力量属性，看是不是属于力量与速度的"吉冰在心里默默祈祷，一定要是啊。。。我大好的明天还在等着我呢。
　　"好吧，我先帮你看一看"
　　班长说完手上就亮起一个白色的魔法阵，然后将手放到图腾的上方，片刻后班长惊呀的说道:"包含了力量与速度，还有其它的几种我不清楚，并且你这个图腾里的力量浓度比我那个要高出好几倍"。
　　"真的吗？"吉冰感到一阵惊喜，然后催促到:"那你现在可以教我近战魔法了吧"。
　　班长点了点头说道:"说是近战魔法也不全面，这仅仅只是魔法和图腾内部力量的融合罢了，我现在用一个魔法阵把图腾内部的力量提取出来，你看好了"
　　班长伸手在虚空中虚点了几下，顿时一个火红色的魔法阵出现在半空中，然后班长控制着魔法阵覆盖到图腾的上空。
　　吉冰在心中叫飞雪把这个魔法阵记录下来，然后继续观察。
　　红色魔法阵归位后班长又画出了一个绿色的魔法阵，放到了另一边。
　　"注意喽，马上就要出来了"班长提醒道。
　　吉冰再次将那个绿色魔法阵记录下来过后点了点头
　　魔法阵的光芒越来越量，不一会儿图腾上方就浮现出金黄色的雾气，随着班长手指一动，金黄色的雾气全部汇聚到红色魔法阵的上方。
　　班长轻轻的呼了一口气，擦掉额头上微微冒出的汗液，对吉冰说道:"我能力有限，只能提取这么多，这两个魔法阵的运作方式我有时间在画给你吧，现在先试试这股力量的运用"。
　　吉冰点了点头，同时又在心里由衷的佩服班长，这两个魔法阵应该是她自创的吧，真厉害。
　　"接下来就是把最重要的一步，运用，跟我后面做"
　　班长说完就动手在虚空轻轻的画起来，班长的动作很慢，目的是为了吉冰可以直观的看到自己所有的动作。
　　吉冰点了点头，跟着班长后面开始画起来，由于有画魔法阵的经验，所以这次吉冰倒也不觉得生疏。
　　不一会儿吉冰就跟着班长后面完整的画了出来。
　　对此班长惊讶的说道:"你真是个天才，一遍就会"。
　　"我是以前有过画魔法阵的经验，所以才这么好的"吉冰谦虚的说道，同时她心里也感觉到特舒服。
　　"那你也很厉害了"班长又赞叹了一句然后接着说道："接下来就是把这个图腾的能量放进去，然后让这个魔法阵漂浮在你身边就可以了，据我研究，这个图腾的正常使用方式是以光环的形式使用力量的，我这个魔法阵是仿造光环的效果的，对你进行加持，有点像光明魔法中的增益魔法，但又完全不一样"。
　　"既然是光环的话那么其他人不也能获益么？"吉冰忽然想到光环的效果不是大范围的么，于是便奇怪的问道。
　　"这就是我的高明之处了，这个光环只对它的释放者有效"班长得意的说道。
　　"真牛b"吉冰直接对班长竖起了大拇指。
　　"不说这个了，你先试试看吧"虚荣心极度满足的班长笑呵呵的说道。
　　吉冰点了点头，接过班长手中漂浮的金黄色能量团。
　　叮。。发现不明能量聚合体，危险状况:无是否加载
　　突然出现的系统提示音，将吉冰吓了一跳，但随后她就一喜，没想到这个东西居然也能加载，于是毫不犹豫的选这了是。
　　但是选过了她就后悔了，按照第一次的经验来看加载某某种能量肯定要换个形态，要是在这里变身肯定会引起轰动，现在吉冰也只能在心里默默地祈祷不要变成什么特别的东西。
　　加载中。。。目前完成度13%
　　加载失败，原因：能量浓度太低
　　吉冰松了口气，还好失败。。那两个魔法阵都记下来了，回去再慢慢搞。
　　班长奇怪的看着吉冰，用手在她眼前晃了晃问道:"发生了什么事？"。
　　"没什么没什么"吉冰连忙摇手说道。
　　"不过好像失败了呢，魔法阵都消失了"班长可惜的说道。
　　"嗯，是失败了，不过也没什么"吉冰毫不在意的说道。
　　"对，要是给你一次就成功了那我可以去撞墙了"班长开玩笑的说道。
　　"呵呵"吉冰也跟着笑起来。
　　"那好暂时就这样了，我还要上课，明天我把所有魔法阵画给你，你再自己慢慢摸索吧"班长说完就站了起来。
　　"嗯，好"吉冰答应到。
　　就在这时。。
　　"亲爱的朵兰，嫁给我好吗？"一个帅气的男子单膝跪在班长面前，手里拿着一大串玫瑰，语气诚恳的说道。
　　班长皱了皱眉头，好像对眼前的人极度厌烦，"周俊，我不是跟你说过我不喜欢你么，请你不要再来烦我"。
　　"我对你是真心的，我那点不好"周俊态度极其诚恳，要是不知情的人还以为他是一个极度痴情的男人，不过吉冰可是知道其中的隐情，就是不知道也不会对他有好感的，因为吉冰看着周俊那有点小帅的脸蛋嫉妒之火就汹涌的燃烧起来。
　　"周俊你还来干什么，识相的快点滚"在远处修习魔法的格鲁也发现了这边的情况，着急的赶了过来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第103节 金色图腾的力量
更新时间2012-10-8 19:41:32  字数：2120

　周俊直接无视赶过来的格鲁，抓住班长的手急切的说道:"我绝对是真心的，你想要什么我都可以给你什么"。
　　班长被抓住手感到一阵恶心，但心中有所顾虑并没有挣脱，只是轻轻的拒绝到:"我们并不适合"
　　看到班长没有反抗周俊更加得寸进尺了，将玫瑰花直接塞到班长的怀里，另一只手也抓住了班长的另一只手，凑到她面前缓缓的说道
　　"我们会适合的"
　　迎面而来的气息让班长一阵厌恶，但又不好直接反抗，心里感到一阵强烈的憋屈。
　　"混蛋，不要碰她"
　　格鲁直接冲过来，一个火球精准的朝周俊扔了过去
　　周俊一惊，连忙放开班长的手往后一闪，但是格鲁这一怒之下的火球速度是何等的快，周俊即使是及时闪避也被烧焦了一片头发。
　　"你们居然"
　　周俊用手捂着被烧焦的地方，表情极度恐怖，要是刚才闪的慢一点就要直接被毁容了。
　　"不可饶恕"
　　"给我打，给我往死里打"周俊疯狂的叫到。
　　随着周俊的命令，四周走出了三名身穿黑色紧身服的大汉，那全身菱角分明的肌肉显示出他主人强悍的力量。
　　格鲁冲到班长面前，双手张开，表情毅然的吼道:"冲我来"。
　　"格鲁"
　　班长低声的叫了一声
　　"我会保护你的，谁想伤害你就得从我的尸体上踏过去"
　　格鲁低声对后边的班长说道
　　"臭婊子，给你脸不要脸，你们三个还在犹豫什么"
　　周俊前一句是骂班长的，后一句是对那三个大汉说的。
　　"可是，这里是学校"
　　其中一个大汉小声的提醒道。
　　"这你们就不用管，你只要负责送他们去西天就可以了，一切后果由我承担"周俊厉声的说道。
　　"是"
　　三名大汉领命，慢慢的向他们靠近
　　格鲁手心都揣出汗来，他心里明白自己绝对不是那三个人的对手，但他任然毫不犹豫的挡在班长的面前。
　　就在吉冰考虑要不要出手的时候忽然三根粗大的冰刺刺到三个大汉的脚前。
　　"不管你们是谁，请不要在学校公然动武，不然我不客气了"
　　吉冰遁寻着声音看过去
　　是老师
　　显然远处的老师也发现了这里的情况，直接警告道。
　　呸。。。。邹俊狠狠的吐了口痰，然后对班长厉声说道："明天中午来周府替你父母收尸，我们走"。
　　听到周俊最后的话班长直接跪了下来,泪水无声的落了下来
　　"这么会这样！"
　　"是不是我做错了"
　　格鲁在班长身边也跪了下来，然后狠狠的给了自己一巴掌
　　"都怪我。。。"
　　"我不该这么冲动的"说着又要给自己一巴掌
　　但是这一下被一只纤细的手抓住了
　　"不怪你"
　　"朵兰"
　　看着深情两人吉冰莫名的感到一阵心痛，她已近下定决心要帮助两人了
　　"我可以帮你把你父母救出来"
　　吉冰走到跟前说道
　　"谢谢你的好意，不过这些是你管不了得"说完还摸了摸吉冰的脑袋。
　　很显然，班长直接把吉冰当小孩了
　　"我。。"吉冰想说什么但没说出口，同时在心里暗暗决定明天去救她的父母。
　　"一味的逃避只是软弱的借口，我明天中午就跟他做个了断"
　　班长用衣袖擦干眼角的泪痕，站起来坚强的说道。
　　"可是，这明显是个陷阱"
　　格鲁连忙说道
　　"即使是陷阱，我也必须踩"
　　"朵兰，即使死也要允许我先你一步"
　　"笨蛋"
　　班长轻声的调笑道
　　然后两个人越靠越近
　　已近明白了什么的吉冰连忙远远跳开
　　"我爱你"
　　"我也爱你"
　　两双带着火热爱意的双唇紧紧地贴在了一起，久久不分
　　真浪漫呢，我什么时候能跟我的公主来个法式浪漫湿吻呢？吉冰脑海里忽然冒出舒雨惜的形象
　　摇了摇头吉冰将这个想法甩出脑外，我还是回去吧，目的已近达到了，呆在这里又明显是电灯泡，最后看了一眼两人，在心中微微的祝福到：愿你们幸福
　　然后头也不回的就走了回去
　　回到家里
　　舒雨惜和冰冰都不在，不知道干什么去了
　　不过也好，正好让我提取图腾能量
　　将图腾找个地方放好，然后将飞雪里储存的两个魔法阵按照之前看到的样子，释放出来，顿时图腾上就冒出了淡淡的金雾，并且全部汇聚到红色魔法阵的中央。
　　这样就OK，吉冰拍了拍手，根据我的魔法阵特性，这两个魔法阵因该是持久有效的，所以现在就是等了。
　　看着两个不断闪动的魔法阵吉冰准备先睡一觉，这样等着怪累的。
　　就在吉冰睡过后，魔法阵的光芒越来越强烈，提取金色图腾内部力量的速度也越来越快，不同于班长用的那个很平稳的提取方式，随着时间的推移，魔法阵提取的速度近乎狂暴，最终
　　啪。。。
　　图腾直接从中间断成两节掉落到地上
　　随着图腾的断裂魔法阵也渐渐平稳了下来，不过此时那个红色魔法阵上漂浮着一个极其耀眼的金色光球
　　一觉醒来已经是傍晚了，雨惜和冰冰还没有回来，倒是那个极其耀眼的金色光球把吉冰下了一条。
　　这么厉害，好闪啊
　　吉冰看着耀眼的光球由衷的赞叹道
　　但他随后就看到掉在地上断成两节的图腾
　　不会吧，就这样的坏了，不过算了，有这个就行了
　　吉冰将目光投向金色的光球，随后就伸手轻轻的将它拉了过来
　　发现神秘能量集合体，危险指数：无不可控因素：低是否挂载
　　是
　　吉冰已近有点迫不及待了，拥有绝对速度与力量的感觉
　　目前进度12%。。。。
　　目前进度18%。。。。
　　目前进度31%。。。。
　　好慢啊，都30分钟了才31
　　等待是漫长的，外面的天渐渐黑了下来
　　吉冰伸手将灯打开
　　雨惜怎么还不回来，到底干什么去了？肚子饿死了
　　吉冰将目光投向灶台，然后悲哀的想到自己除了泡面之外其它的什么也不会做，在某一些方面跟爱尔薇有的一拼。
　　看来自己有机会得向雨惜请教一下烧菜了
　　目前进度99%。。。。
　　吉冰抽空看了一下进度，发现已近到99%，不禁的感叹道，时间在不知不觉中总是走的很快
　　目前进度100%
　　挂载完成
　　顿时吉冰的身上冒出强烈的金色光芒，同一时刻
　　"吉冰我们回来了"
　　舒雨惜的声音也从外面传了过来
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第104节 变身狐娘
更新时间2012-10-9 12:00:40  字数：2191

　金色的光芒渐渐消散，吉冰渐渐的睁开了眼睛，手轻轻的握成拳
　　这种感觉
　　仿佛全身的每个细胞都在欢呼，源源不绝的力量不断的涌出，整个天地仿佛都在掌握之中。
　　奇怪??
　　吉冰忽然有种尾椎骨被延长的感觉，抱着疑惑的心情将视线扭转到身后
　　那是一条棕黄的
　　尾巴！！
　　虽然有所准备，但还是给吓了一跳，不过也还好，一条尾巴而已，幸亏不是什么奇怪的东西
　　吉冰自我安慰一下，随后就看到站在门口直直盯着自己的舒雨惜和冰冰
　　"HI。。你们回来了，干什么去了？"
　　"买了点东西，对了你头上有什么东西？我来帮你搞掉"
　　舒雨惜将手中的东西丢了下来，然后向吉冰走了过去
　　我头上有东西？
　　吉冰将手伸到了头上，触手一片柔软、细腻，还带有淡淡的温热
　　这是。。。。耳朵？
　　不等吉冰多想，靠近的舒雨惜猛地加速朝吉冰扑了过去
　　"给我抱抱"
　　什么！
　　吉冰一惊，身体瞬间反射性的做出闪避的动作，甚至都快过了她的思维速度
　　在原地流了一个残影吉冰的身形瞬间出现在右侧两米处
　　这速度！
　　反应过来的吉冰瞬间就感觉到自己恐怖的速度以及反映能力，当下心中一阵狂喜，有了这等速度我还怕什么。
　　扑了一空的舒雨惜感到一阵讶然，当下再次加快了速度，向吉冰扑了过去。
　　结果仍然像上次一样，被轻松的闪了过去。
　　舒雨惜不信邪，叫上冰冰一起围
　　一瞬间，房间里残影无数
　　半个小时后，吉冰看着不断喘着粗气的两人心情否提多高兴了，背后的尾巴也因为兴奋而不断的晃动着。
　　"你们两个认输吧，是跑不过我的"
　　舒雨惜直接往床上一坐，无语的说道:"真变态，跑了那么长时间连气都不喘一下"，同时在心里郁闷的想到：要不是现在我肉体力量下降了不少，还容你猖狂。
　　"嘻嘻。。终于承认我厉害了吧"
　　吉冰的尾巴摇的更快了，非常突出的表现出此时它主人极度兴奋的心情。
　　"主人，你的尾巴不要再晃了好不好，晃得我眼花"
　　早已躺在床上的冰冰看着吉冰的尾巴用哀求的语气说道。
　　啊！
　　吉冰一惊
　　身后的尾巴瞬间就僵住了
　　"貌似它自己动的"吉冰尴尬的解释道。
　　"不过感觉好好玩，好想摸一摸"
　　冰冰继续呢喃的说道，然后用期待的目光看着吉冰。
　　听了冰冰的话吉冰将目光投向自己的尾巴，说真的，我自己也想摸一下，反正也是自己的，摸摸也没关系吧。
　　想到这里吉冰意念一动，控制尾巴弯道自己的面前
　　然后伸手轻轻的抚摸起来
　　毛很顺，也很柔软，稍微用点劲还能感到其中惊人的弹性，手感的确很好，不过。。
　　吉冰皱了皱眉头，同时脸上也微微的出现一团红晕
　　一股麻痒的感觉从尾巴上传来，与用羽毛饶脚底板感觉很相似，痒的让人受不了，最糟糕的就是那扩散至全身麻麻的感觉，全身的力气仿佛都在这一阵感觉中消失。
　　坐在床上的舒雨惜也看到了吉冰现在的异样，聪明的她立马就猜出了其中的缘由。
　　顿时一扫先前的郁闷，邪笑的再次向吉冰扑了过去
　　"这下你跑不掉了，哈哈。。。"
　　吉冰一惊，顿时就站起来转身就想跑，但是因为刚刚那一阵无力感还没有消退，所以根本无法发挥出那恐怖的速度。
　　然而就这一转身，直接将目前唯一的弱点暴露在舒雨惜的面前
　　舒雨惜带着邪恶的笑容直接抓了上去，并且狠狠的一捏。
　　"呜。。。"
　　吉冰发出一声悲惨的低鸣，这一阵强烈的感觉直接带走了她全身了力量，身体一软，直接扑到在地。
　　舒雨惜挂着邪恶的笑容将她抱到了床上，当然手依然没有放开。
　　痒。。痒死了
　　吉冰憋红了脸颊，尽量忍着自己不要笑出声来
　　"主人我也摸一下没关系吧？"
　　冰冰也凑过来问道，但不等吉冰回答，两只手就直接捏了上去
　　"果然很舒服呢，又大，不想放手了"
　　"呜。。哈哈。。不要再捏了。。。受不了了"
　　最终吉冰还是忍不住叫了出来，同时身体还微微抽搐着。
　　"不行，停不下来了呢！"冰冰一脸陶醉的说道。
　　两人没有任何觉悟，仍然继续摧残着可怜的吉冰
　　"呜。。我求你们了，放过我吧，我再也不敢了"
　　吉冰双目含泪，看着舒雨惜哀求道
　　不由得舒雨惜手上的动作一顿，看着吉冰那梨花带雨的俏脸，心中莫名的出现一股负罪感
　　手上的动作也慢了一拍，然后渐渐的停了下来
　　"看在你识相的情况下就暂时放过你好了"
　　舒雨惜边说边将手松开了，同时也叫冰冰住手
　　"冰冰你也放开"
　　"哦"冰冰略带可惜的应到，似乎完全没有过瘾，不过舒雨惜的话她还是得听的。
　　吉冰在心里松了一口气，总算结束了
　　不过这到底是为什么啊！让我拥有这么强的力量却有这么的大的缺陷，这让我情何以堪，变身还不如不变的好
　　哎。。。想到这里吉冰重重的叹了口气，看来出头之日遥遥无期啊。
　　身体的力气恢复的比想象中的快，不一会儿就恢复的差不多了
　　吉冰坐了起来对舒雨惜幽怨的说道:"这下你爽了吧"
　　舒雨惜点了点头
　　"可惜的是就是不过瘾，你太不经搞了"
　　吉冰眉头一皱，无语的说道
　　"你别说出这么容易让人误会的话好不好"
　　舒雨惜双肩一怂，没有说话
　　"对了，你不奇怪我为什么会变成这样吗？"
　　吉冰话锋一转，直接问道。
　　舒雨惜指了指地上那个断成两节的图腾反问道:"你不是把那个力量全部给吸收了么？"
　　"对啊"
　　吉冰点了点头
　　"其实这个图腾名字叫达利克尔之辉煌，是兽人族曾今一名有名的狐女祭祀所使用的武器，我今天刚在图书馆查到的，是一个准神器"
　　"准神器！狐女！"吉冰惊讶的叫到，同时心里也明白自己为什么会变成这个样子了，然后接着问道:"那这个能卖多少钱？"
　　"本来应该能卖500w以上，不过现在只能当废铁卖"
　　"不会吧"
　　吉冰感到自己的心都在颤抖，整整500w就这么给自己丢了
　　"对了"
　　吉冰忽然想到什么，看着舒雨惜的眼神充满危险
　　"你的戒子里应该还有好货吧？"
　　"或许吧"舒雨惜歪着脑袋想了一会
　　"那赶紧把它拿出来卖了，然后我们就发了"
　　吉冰的眼睛瞬间就变成￥￥
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第105节 夜探周府
更新时间2012-10-9 16:35:30  字数：1800

　"想都别想"
　　舒雨惜直接干脆又抓住了吉冰的尾巴，然后狠狠一拽
　　"呜。。"
　　吉冰薄唇轻启，眉头微皱，发出一声痛苦的低鸣，刚才还兴致勃勃的表情瞬间变成一副带有微微痛苦的表情。
　　"我错了。。"
　　"放了我吧。。"
　　舒雨惜也没有继续蹂躏，放开后警告道:"不要打我东西的主意"。
　　"嗯嗯。。"
　　吉冰把头点的跟什么似的，心里却早已泪奔了
　　这该死的身体，我要变回去，已近受够了。。。
　　解除挂载
　　系统提示：目前无法解除，系统正在繁忙中，请于11小时34分钟过后在试
　　啥？
　　繁忙！
　　吉冰的嘴巴微微的张开，心中一片惊讶
　　也就是说现在变不会回去
　　也就是说现在可能随时都会体会到那痒到死的感觉
　　怎么会这样。。。
　　吉冰的心情直接降到低谷，头上的一对耳朵也跟着软下来
　　"这么了？"
　　舒雨惜也察觉了吉冰的异样，疑惑的问道。
　　吉冰白了她一眼
　　"还不都是因为你，老是抓我尾巴，那种感觉真受不了"。
　　"这样啊！"
　　舒雨惜抓了抓头发
　　"有点难办了，你的尾巴为什么会有那样的特性呢？"。
　　"你问我我问谁？"
　　吉冰继续白了她一眼
　　"我知道"
　　冰冰竖起手站了起来
　　吉冰将眼睛瞟过去
　　"你说"
　　"就是。。就是。。"
　　话说到这里冰冰居然扭扭捏捏起来
　　"问谁你快说啊，没什么不好意思的"
　　吉冰不耐烦的催促到
　　"那个。。给我摸一下我就告诉你"冰冰小声的说道。
　　"去死！"
　　吉冰顿时怒火狂飙，居然感耍我，一念至此，吉冰以飞快的速度来个站了起来，接着一个华丽的回旋踢击中了冰冰的侧脸。
　　"啊。。"
　　冰冰直接飞起来撞到了屋顶，然后狠狠的跌了下来，竟然连整个屋子都震动了
　　这。。
　　吉冰也感到惊讶万分，这种力量。。
　　"主人。。。你够狠。。。雨惜姐姐都没这么猛"
　　冰冰趴在地上不断的抽动，竖起一根手指颤抖的说道。
　　"切，我是对你手下留情，不然你还能看到明天的太阳"
　　舒雨惜瞥了瞥嘴说道。
　　"呜呜。。你们两个暴力狂，我不活了。。。呜。。。。"
　　"那个冰冰，我不是故意的"
　　吉冰略带歉意的说道，然后就准备去扶冰冰
　　舒雨惜伸手拦住了她
　　"放心，她这是在装可怜，不用管她"
　　"呜。。我好可怜。。。主人不要我了。。。让我去死好了。。。呜。。。"
　　冰冰越哭越伤心，越哭声音越大
　　"那好吧"
　　吉冰低头想了一会儿点头答应到，看冰冰哭的那么有力也不像有什么事的样子
　　"亏我这么卖力的表演也不给点幸苦费"
　　冰冰直接站了起来指着两人说道。
　　"你们两个。。"
　　"我说。。"
　　"不要不理我啊！！！"
　　舒雨惜打开煤气罩开始做晚饭起来
　　吉冰则翻开飞雪，看看自己的属性
　　挂载能量核心：不明属性能量集合体
　　可持续时间：3293小时
　　虚拟灵魂状态：无任何链接，状态良好
　　最高能量等级：9级
　　特殊属性：无
　　基础属性没看，直接跳到技能栏
　　（被动）力量之魂：拥有强大的力量
　　（被动）速度之魂：拥有极快的速度
　　（被动）达利克尔的意志：拥有极强的危机反映能力
　　（光环）达利克尔的战歌：增加一定范围内已方队员的战意
　　（光环）达利克尔之赞颂：增加一定范围内已方队员的攻击力
　　（光环）达利克尔的祈祷：恢复一定范围内已方队员的气力
　　达利克尔之最终之歌：点燃最后的力量与敌人同归于尽（目前无法使用）
　　大范围振幅，这个好，群战必备啊
　　再加上哪两个牛B的被动技能，可以说是一个移动的强力振幅器。
　　吉冰收好飞雪，想到那个让人无语的特性，深深的叹了口气
　　哎。。。属性是好，但为什么有重大缺陷呢。
　　不过算了，差不多就行了，一味的最求完美会很累的
　　想通了顿时感到心情一阵大好，就是刚才被虐的郁闷都一扫而空
　　"饭好了吗？"
　　"再等下马上好"
　　————————————————————————
　　饭桌上
　　"雨惜你知道蒂蒙到哪去了吗？今天一天都没看到她"
　　吉冰边吃边问道
　　"她也回到魔界了，不放心爱尔薇所以跟了过去，现在她的班我帮忙带"
　　"哦"
　　吉冰点了点头，然后继续说道："还有件事要跟你说一下"
　　"什么事？"
　　"就是班长。。。。"
　　吉冰把自己下午遇到的事跟舒雨惜说了一下，同时也把自己的想法也说了出来
　　"那好，明天去把周府端了"舒雨惜点了点头说道。
　　"我觉得我们应该先洗劫他家所有财宝，然后再一把火烧了"
　　冰冰在一旁提议到
　　舒雨惜点了点头
　　"想法不错，就这样了"
　　吉冰本来感觉抢劫这种事不太好，但是想到周俊那种人又一阵厌恶，于是也赞成了冰冰的说法。
　　"那就这样了，明天好好大干一场"
　　"你知道他家仓库在哪吗？"冰冰问道。
　　"不知道"
　　"要不今晚半夜我们就去探查探查"
　　"好主意"
　　————————————————————————
　　午夜
　　周府的一个院墙上出现了三个黑色的身影，脚步起落间都不带起一阵风声。
　　巡逻的人并不多，所以三人很轻松的就进到了周府的内部
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第106节 爽快的近战
更新时间2012-10-10 12:07:51  字数：2122

　"这里是。。。"
　　吉冰在一扇门前透过门上的缝隙，向内看去，然而内部的场景让她大吃一惊
　　地上散落着凌乱的几件衣裳
　　床上透过朦胧的青帐依稀可以看见里面纠缠在一起的两个人影
　　"探查的第一个房间就让我踩雷了"
　　吉冰揉了揉鼻子无语的想到
　　"不过。。。"
　　"这么好的一个现场A片不看白不看"
　　嘿嘿。。吉冰邪恶的笑了笑，身后的尾巴也直直的竖了起来，将身上批的斗篷顶起了一块。
　　"主人你在看什么啊？"
　　冰冰奇怪的问道，然后也将头凑了过去
　　吉冰伸手按住冰冰的脸将她推了回去
　　"小孩子不要乱看"
　　听了吉冰的话冰冰直接石化，我是小孩子！我居然被说成是小孩子！。。。。
　　舒雨惜用胳膊拐捣了捣吉冰说道:"不要忘了当这里的目的"。
　　"等一下么，也不急，我看完再说"吉冰皱了皱眉头不耐烦的说道。
　　"我才不是小孩子呢"
　　冰冰嘟囔着嘴，生气的说道，将眼睛瞄准吉冰竖起来的尾巴，然后狠狠一拽。
　　"啊。。。"
　　突然遭受袭击吉冰不禁的叫了出来，虽然及时捂住了嘴巴，但已经迟了。
　　"谁在外面"
　　房间内传来了一阵怒喝
　　"谁在那边"
　　听到动静正在巡逻的保安也快速向这边赶来
　　当机立断
　　舒雨惜直接扛起吉冰然后将冰冰一脚踹向闻讯赶过来的人
　　"我恨你们。。。。"
　　冰冰带着悲惨的叫声飞了出去
　　不过她可不是渣渣，在空中调整一下身形，平稳的落在了地上
　　环顾四周，发现自己已近陷入了众人的包围圈中，很明显舒雨惜的意思是叫她引开众人。
　　冰冰叹了口气。。感叹道:"谁叫我这么命苦呢。。"
　　"抓住她"
　　随着头儿的一声令下，众人迅速速围了上去
　　"想抓我，还早着呢"
　　冰冰做个鬼脸，然后直接消失在原地
　　"她在那边"
　　一个眼尖的人立马就发现冰冰出现在离这不远的一个房梁上
　　"追。。。"
　　一个身穿单薄睡衣的男子站在刚刚吉冰她们偷看的门口，凌乱的衣领可见是慌慌忙忙才套上的，还未来的及整理
　　狠狠的向冰冰离去的地方吐了口痰，男人低声暗骂道:"打断老子兴致，晦气，不过看来今天晚上不太安宁了"。
　　"少爷，发生了什么事？"
　　男子身后一个仅披着一件宽松大衣的女子小声的问道。
　　"你先走吧，我出去看看"
　　男子说完就快步离去
　　舒雨惜扛着吉冰来到了一个僻静的走廊上，待确定没人过后舒雨惜将吉冰防了下来
　　"我说你，不要随便就抗着我好不好，再说我现在也能跑的很快"
　　吉冰晃了晃有点发晕的脑袋不住的抱怨道。
　　"就你那反应速度，等你想到要跑了早就被人发现了"
　　舒雨惜毫不留情的打击到。
　　"算了，不跟你说这了了"
　　吉冰自认为不行，也不想在这个问题上多纠结
　　"我忽然想到一件事"吉冰一拍脑袋说道。
　　"什么事？"
　　"冰冰去哪了？"
　　舒雨惜扣了扣耳朵，表情一阵无语。
　　瞥了瞥嘴说道："她去吸引敌人的大部队了"
　　吉冰没有发现舒雨惜的异样，点了点头赞叹道:"没想到她竟然这么勇敢，值得嘉奖"。
　　"有件事我不得不提醒你一下"舒雨惜继续说道。
　　"什么事？"
　　"就是我们现在想把周府翻个底朝天也是轻而易举的事"。
　　"这个。。"
　　吉冰擦了擦汗
　　"这个就算了吧，我们这是在玩呢，一次性就玩完了多没意思"
　　"既然你想玩就玩吧，我无所谓"
　　"呵呵。。"
　　吉冰再次擦了擦汗
　　"那我们接下来继续寻找仓库"
　　于是吉冰她们再次踏上寻找宝藏的旅途
　　。。。。。
　　一个小时后
　　吉冰气喘呼呼的在一处石台上坐了下来
　　刚才一段时间几乎把整个周府都跑遍了，仓库倒是找到几个，不过都是些堆放粮草的地方，没有任何价值。
　　"会不会在地下"
　　舒雨惜站在一帮提示到
　　吉冰眼睛一亮，地下室。。。
　　这点自己居然没有想到，宝藏肯定就在地下室
　　想到这吉冰激动的对舒雨惜说道:"你真是太厉害了，我们立刻出发"
　　"可是你知道地下室的入口吗？"
　　兴奋的吉冰顿时被砸了一转头
　　"不知道。。。雨惜你有什么办法啊！"
　　"依我看"
　　舒雨惜竖起了拳头，同时拳头上迸发出强烈的蓝芒。
　　"直接开个洞得了"
　　当拳头上的光芒的到极致的时候一拳轰向地面，拳头上的蓝芒顿时疯狂旋转起来，带起一阵阵尘土，并且还没有噪音。
　　这这。。。吉冰张大嘴巴惊讶的看着舒雨惜，这难道是高级人工钻地机！连噪音都省了。
　　片刻过后舒雨惜收回了拳头，拍了拍手说道:"好了"。
　　地上出现了一个半径有三分米的圆洞，切口光滑平整，洞口四周整整齐齐的堆着一圈尘土。
　　吉冰将头凑过去向洞内看了看
　　没想到在这个底下还真有个地下室，距离地面大约有一米半的深度，内部灯火通明，所以吉冰才能清楚的看到这是个地下室的。
　　吉冰站起来对舒雨惜竖乐竖大拇指，然后纵身跳了进去
　　舒雨惜也跟了过去
　　"你们是什么人！"
　　刚跳进来就跟一个士兵的打扮的人来个照面。
　　吉冰干脆直接一脚踢向了这个人的侧脸
　　后者直接在空中翻了几个圈然后躺在地上双目翻白。
　　吉冰也被自己的这一脚给吓到了，当初踢冰冰还感觉不到什么，现在竟然一脚直接将一个壮汉给踢翻了，不过想想也就释然了，冰冰跟这个人完全不是一个等级的。
　　"刚才发生了什么？"
　　离得较远的人也听到了这边的动静，顿时纷纷赶了过来
　　yaoxi
　　就让老子好好的虐虐你们
　　吉冰揉了揉拳头，自信心极度膨胀
　　来的人一共有5人，一个照面吉冰二话不说，直接冲上去一脚一个，给全部踢翻，顿时不大的空间就躺尸一片。
　　爽啊！
　　第一次战斗这么畅快的吉冰顿时感到一阵大爽，近身格斗可比在远处丢魔法爽多了。
　　舒雨惜早就在吉冰踢翻第一个人的时候就下来了，在一旁微笑的看着吉冰开刷
　　"魔鬼啊！"
　　一个来的较晚的人目睹了全部过程，顿时惊恐的尖叫着转身就跑
　　"你是跑不掉的。。嘿嘿。。"
　　吉冰狞笑的追了过去
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第107节 神秘卷轴
更新时间2012-10-10 14:21:03  字数：2181

　吉冰现在的速度可以说是恐怖啊，那个人还没跑几步就被追上了，接着就被一脚踢上了半空中。
　　在原地转个圈，瞄准好那个人下落的位子，再来个终结一脚。
　　那个可怜虫直接在空中翻了好几个圈跌落在十几米之外一动不动。
　　不会是死了吧。。。
　　吉冰眼角抽了抽，刚才打的兴起，也没注意留手
　　急忙跑了过去，吉冰探了一下鼻息，然后松了一口气还好，还没死。
　　"你为什么那么在意他的生死，即使死了也没什么关系"舒雨惜走过来说道。
　　"你这怎能这么说！他们是无辜的，况且我也不想杀人，就这样晕过去很好"。
　　吉冰站起来伸了个懒腰，然后继续说道："接下来我们继续走吧"。
　　舒雨惜叹了口气说道:"好吧，听你的，不过你不担心他们醒来告密吗？"。
　　"告密就告密，我们又不怕"吉冰无所谓的说道。
　　"我说假如，假如我们没有这么强的实力的话"舒雨惜严肃的说道。
　　听了舒雨惜话吉冰也是一阵沉默
　　有些事她也明白，不过。。。吉冰忽然笑了
　　"我知道你想说什么，不过那么认真干嘛，你不知道你认真的样子很搞笑唉。。哈哈。。"。
　　舒雨惜头疼的揉了揉脑袋
　　"你没经历过你当然不知道，不过，我也不希望你经历过"。
　　"雨惜"吉冰停止了笑容，轻轻的叫到。
　　舒雨惜嘴角微微一杨，笑着说道："我现在不得不承认，我有些方面真的不如你呢"。
　　"不。。你比我厉害多了"吉冰摇了摇头说道。
　　"嘛。。不谈这个了，你不还要寻宝么"舒雨惜说完就率先选个方向走了过去。
　　"等等我。。。。"
　　地下室纵横交错，路过的人吉冰全部都一脚解决，其中有个较厉害的，居然有高级剑士的实力，不过，仍然一脚解决，不过这一脚踢得吉冰有点痛而已。
　　"这里是。。"
　　吉冰站在一扇石质的大门面前，门前的两个看门的都已经被解决了，不过苦于没有钥匙，不能把们打开。
　　拥有重兵把守（躺在地上的两个人）
　　繁琐华丽的花纹（门上面雕刻的画）
　　还有那异常沉重的感觉(门是石头做的)
　　"就是这里没错了"
　　当下立断，吉冰直接断定这里就是宝库
　　"那好，我来把它弄开"
　　舒雨惜手上又亮起了那阵蓝芒，然后大门在人工钻地机的攻击下出现了一个半径有三分米的圆洞。
　　随机吉冰发出一阵邪恶的狞笑，从那个洞钻了进去。
　　"我滴乖乖。。。。。"
　　映入眼前一片金碧辉煌，在一片较为平整的地上堆了一座小山一样的金币。
　　"发达了"
　　吉冰直接扑到了金币山上，双眼变成了￥￥，同时心中也明白了为什么那么多人会想当强盗了。
　　跟着进来的舒雨惜可没把视线放到中间的金币山上，而是将目光投向了一旁的货架上。
　　那是一个古老的卷轴，上面隐隐有股神秘的能量在流动。
　　"雨惜，快过来把这些金币全收了"。
　　吉冰看到舒雨惜过来便对她兴奋的大叫道。
　　舒雨惜做了个嘘的动作，然后指着那个卷轴小声的说道:"你不觉得那个东西更吸引人吗？"。
　　纳里？
　　吉冰随着舒雨惜的手指看了过去
　　那是一个卷轴，上面透露出一股神秘的波动
　　吉冰第一反应就是藏宝图！顿时心中一喜，冲了过去。
　　"不要过去。。不能用手碰！"
　　舒雨惜大声想阻止，但已近来不及了
　　就在吉冰手刚碰到的一瞬间，一股浓重的黑色雾气从卷轴上喷发出来，将吉冰笼罩在内。
　　吉冰只感到身子一凉，然后就感觉失去对身体的控制，同时耳边响起了一个疯狂的声音
　　"哈哈。。老子终于可以出去了"
　　警告。。。发现不明意识体入侵。。现在实行排除。。。已开启防御结界。
　　接下来就是一个系统提示音
　　吉冰的第一反应就是夺舍
　　不等他多想一阵撕心裂肺的剧痛从身体的深处传了过来。
　　他想叫，但根本叫不出来，思维在这一瞬间仿佛停止了。
　　站在外面的舒雨惜也没闲着，口中默念着一段悠长拗口的咒语，顿时一阵蓝色的火焰出现在舒雨惜的周身，然后抽身向黑雾里冲了过去
　　不过还没进入就仿佛撞到什么看不见的结界上，根本不能前进半分
　　一拳带着恐怖的力量击中那看不见的结界，但是这高达12级的力量竟然根本无法撼动这个无形的结界分毫
　　一拳又一拳，但都以失败告终
　　最后也不知道打了多少拳，最后瘫倒在地上，嘴中疯狂的叫到："吉冰！！！！"。
　　也许就一会儿，也可能过了很长时间
　　吉冰已近没有时间概念了，剩下的只有痛
　　"这是怎么回事！不要。。我不想死"
　　疯狂的声音竟然透露出一股深深的恐惧
　　排除已完成。。撤销防御结界。。虚拟灵魂受损度3%，预计修复时间132小时
　　随着这一声系统提示，一切的感觉瞬间就回来了，那深入灵魂的疼痛也仿佛没有出现过的样子
　　吉冰呆呆的瘫坐在地上，整理着脑海里混乱的信息
　　貌似自己碰了那个卷轴，然后有一个疯狂的东西要夺取我的身体，最后被飞雪给排除了
　　想到这吉冰将目光看向那个卷轴，而那个卷轴已近变成一片片的碎片了，一股股黑色的能量不断的从卷轴的碎片上散发开来。
　　本来已近瘫在地上的舒雨惜感到了这边的动静，惊喜的抬起了头，然后冲了过来将吉冰狠狠的抱在怀里。
　　"太好了，你没事，我好怕，怕失去你"
　　舒雨惜报的非常紧，吉冰感到一阵喘不过气来
　　"对不起"
　　虽然想出声安慰一下，但到嘴边就变成了这三个字。
　　"以后不要这么莽撞好不好，答应我"舒雨惜抬起头盯着吉冰的眼睛问道。
　　"好，我答应你，不过你能不能先把我放开，我快喘不过气了"
　　"哦"舒雨惜立马将紧紧抱着的双手松开
　　"呼。。。"吉冰深深的吸了一口气，站了起来，活动一下身体，发现并无任何异状，之前的事仿佛没有留下任何痕迹。
　　舒雨惜也跟了站起来，面向那个已近破碎的卷轴，轻轻的问道:"你知道这个是什么吗？"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第108节 这什么跟什么啊！
更新时间2012-10-11 6:20:35  字数：2138

　吉冰点了点头示意舒雨惜继续说
　　"这个名字叫罪恶之封印卷轴，是用来封印那些古往今来一些拥有极强实力，死后灵魂不灭的大恶人"
　　"那你为什么说这个东西更吸引人呢，害我以为这个东西是好东西"吉冰嘟囔着嘴抱怨道，听名字就知道不是好东西。
　　"不不"
　　舒雨惜摇了摇头
　　"虽然它很危险，但适当的处理它的价值不可估量"
　　"此话怎讲？"吉冰疑惑的问道。
　　"因为这个卷轴里包含着被封印人生前大半的力量"
　　"这种能量虽然不能直接吸收，但可以进过特殊处理转化成该属性的本源能量，虽然转换期间会流失不少，但转换出来的量也不在少数"。
　　听了舒雨惜的话吉冰打了个冷颤
　　"怎么有种邪恶的感觉"
　　"也算他们恶有恶报，不过罪恶之封印卷轴不仅少，并且只对恶人有效，这也就是被叫做这个名字的原因"
　　"可是这里为什么会有一个？"吉冰奇怪的问道。
　　舒雨惜翻了翻白眼
　　"神知道"
　　"不管了，还是先将金币装了吧，我敢肯定他们绝对是故意的，放那么一大堆金币在那里显摆"。
　　"OKOK"
　　舒雨惜应了两声，然后走过去手一挥，所有金币全部都进入了空间戒子里。
　　"这么多应该有多少万"吉冰笑嘻嘻的问道。
　　舒雨惜竖起了五根手指
　　"最多五万"
　　"啊。。才五万啊"吉冰顿时失落的说道。
　　但随后吉冰就振作起来，这才是个开始，那些货架上排放的乱七八糟装备还在等着我呢。
　　想到此吉冰连忙说道:"我们再去把货架上的所有装备全收了"。
　　"没那个必要，没一个好的"
　　舒雨惜摇了摇头
　　"不会吧，你又没看"吉冰惊讶的说道。
　　"感应都感应的出来"
　　舒雨惜耸了耸肩说道，然后指着大门对面的那堵墙说道:"我到是感应到那边有好东西"。
　　"那边？"
　　"能不成是藏在墙里面？"
　　舒雨惜点了点头，然后走了过去，用那个人工钻地机将墙开了个大洞，然后向吉冰挥了挥手。
　　看到舒雨惜招手吉冰立马赶了过去
　　进去后里面的空间不大，东西也很少，一共就三个架子，上面分别摆了三个东西
　　看到第一个架子上的东西吉冰的眼睛瞬间变成了￥￥
　　那是金卡！面值最少也有1000w的金卡
　　"我们发了。。我敢断定这绝对是周家的老底了。。哈哈。。"
　　吉冰毫无负罪感的将那个金卡收了起来
　　第二个和第三个架子上分别摆了两把细剑，一根通体火红，散发出炙热的气息，一根洁白如雪，散发出思思寒气
　　"这两把剑叫冰火双绝，是100多年前一个著名的铁匠用火山石晶和冰凌石打造，耗时6个月零8天才将其完工，据当时有名的鉴定家鉴定，已近达到了神器的水准，不过由于一把极热，一把极寒，所以能用人却很少，没想到居然在这里"。
　　舒雨惜摸了摸下巴对吉冰解释到。
　　吉冰点了点头，这两把剑一眼看上去就知道绝非凡品，顿时吉冰激动的将手伸到了那把红色的细剑上。
　　好烫。。
　　疼疼。。。吉冰捂着手不断的吹起，刚才碰到剑身的地方明显的红了起来。
　　"我都说了一把极热一把极寒了你还碰"舒雨惜捏了捏鼻子无语的说道。
　　"我又没想到它会这么烫"吉冰委屈的说道。
　　手上的刺痛无时无刻的在刺激着吉冰的神经，于是她准备对自己用一个治疗魔法。
　　翻开了技能栏，目前能用的技能也就那么几个，吉冰挑选了那个拥有恢复作用的光环技能，并点击使用。
　　好痛。。。
　　头部忽然传来一阵刺痛，让吉冰不禁的抱住脑袋。
　　"怎么了？没事吧？"舒雨惜关心的问道。
　　"不知道，好像技能用不起来"吉冰摇了摇头说道。
　　头疼也就那么一会，片刻后吉冰便恢复过来
　　到底怎么回事呢？
　　就在吉冰困惑的时候一阵系统提示音为她解释了缘由
　　叮。。请在虚拟灵魂修复完毕后在使用技能
　　不知道虚拟灵魂是干嘛用的，不过头疼的原因应该就是虚拟灵魂受损导致的了，其它的也不清楚了
　　想不明白吉冰也不多想，直接把它抛到一边，只要记住不能使用技能就行了
　　想通了过后吉冰指着两把剑说道："那这两把剑还要吗？貌似用都用不起来"。
　　"带着吧，反正不带白不带"
　　舒雨惜说话间将两把剑收进了空间戒子。
　　看着舒雨惜戴在手上的空间戒子吉冰忽然心中冒出了一个想法，这里面的宝贝数量绝对不在少数，要是我能够全部把它掏出来的话。。。
　　想着想着吉冰居然进入了忘我的状态，眼睛冒光的向舒雨惜的戒子越靠越近，同时背后的尾巴也高高的翘了起来，突出了此时它主人的心情。
　　看着一时鬼迷心窍的吉冰舒雨惜摇了摇头叹了口气，然后伸手握住了那个翘起来的尾巴，然后捏了下去。
　　呜。。
　　一阵强烈的麻痒感将吉冰惊醒
　　顿时浑身一僵，深怕动一下又会带来更强烈的感觉
　　"不要。。。住手。。。"
　　吉冰脸红到了极点，脸上的表情带有一丝丝的痛苦，还有一丝说不清道不明的意味。
　　舒雨惜绕道她的身后，一只手搭到了吉冰的头上，在那一双柔软的耳朵上轻轻的抚摸。
　　"这个也出乎意料的柔软呢"
　　一股不同于尾巴上的感觉传了过来，朦朦胧胧说不清到底是什么感觉，但是也让人受不了。
　　这什么跟什么啊！！！。。。吉冰直接在心里泪奔了，但嘴上不得不开口求饶
　　"姐姐。。饶了我吧。。我再也不敢打你的戒子主意了"
　　"不错不错，知道叫姐姐了"
　　舒雨惜满意的点了点头，不过手仍然没有放开
　　"你到底想怎么样啊？"
　　吉冰差点直接哭了
　　"这个。。"
　　舒雨惜歪头想了一会
　　"好像也不想怎么样"
　　"那你为什么不放"吉冰无奈的说道。
　　"就是不想放"
　　"大概。。"
　　"或许是吧。。"
　　"我。。"吉冰直接无语了
　　。。。。。。。
　　最后舒雨惜还是放开了，原因是她大发慈悲
　　放开后吉冰松了一口气，绷紧的身子瞬间放松下来，顿时感到一阵格外的轻松。
　　"你真坏"吉冰背对着舒雨惜狠狠的说道。
　　"你想死吗？"
　　"当我没说"
　　。。。。。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第109节 BOSS
更新时间2012-10-11 12:53:58  字数：2168

　后来吉冰她们又在宝库的四周到处翻了个遍，包括墙上都全部敲过，但可惜的是只有一些普通的东西，并没有什么特别的。
　　带着可惜的心情继续踏上了探索之路。。。。。
　　"我说他们没事把地下道搞的这么复杂干嘛，真让人无语"
　　吉冰站在一个三岔路口前面扶着脑袋，叹了口气。
　　"这样有利于防盗"舒雨惜跟后面说道。
　　吉冰再次叹了口气。。虽然身体上感觉不到任何疲惫，但心里已近疲惫万分了，从那个宝库出来后就瞎转悠了一个多小时。
　　"我们回去吧"
　　"等一下再回去，我还想感觉到前方有生人的气息"舒雨惜指着中间那一条道说道。
　　"生人？"
　　"可能是巡逻的人吧"
　　吉冰打了个哈切，眼睛也眯了起来
　　"本来就已经是半夜了，好困哦，还是先回去吧"
　　舒雨惜摇了摇头说道:"很多，并且好像还发生了战斗"。
　　听到战斗吉冰稍微打起了一点精神，本来半眯的眼睛也睁开了
　　"那我们去看看吧"
　　——————————————————————
　　"周俊，将我父母放开"
　　说话的是一位约莫20岁不到的美少女，身穿一身紧身的剑士服装，没有多余的装束，显得非常简洁。
　　在她的身边站着一位少年，身穿高级魔法师长袍，手中铝红色的法杖微微闪烁着深红的光芒
　　地上横七竖八的躺着一具具尸体，显然刚才发生了一起剧烈的战斗。
　　站在少男少女对面只穿着一件单薄睡衣的男子拍了拍手大笑着说道:"厉害厉害，早就听闻近战魔法非同反响，今日一见果然让人大吃一惊"。
　　"不过。。"
　　男子表情陡然一变，伸手抓住身旁的一位妇人的头发，另一只手拿出一把匕首，在妇人的脖颈上比划了一下。
　　"你敢再过来一步吗？"
　　"要是一不小心吓到我了手一抖可不关我事"
　　"呸。。"
　　被抓住头发的妇人狠狠的吐了一口，表情异常坚毅
　　"兰儿不要管我，灭了这狗粮养的"
　　啪。。。
　　男子抓住妇人的衣领狠狠的来了一巴掌，后者口中吐出一口血沫,半边脸顿时就肿了起来。
　　"孩子她妈"
　　同样被绑在男子身边的一位中年人失声痛叫到。
　　"还有你。"
　　啪。。。
　　又是一巴掌，中年人直接被抽的翻了一个跟头，可见这一巴掌是多么的重。
　　"爸妈。。呜。。"少女失声痛哭出来，身体前倾，但又不敢向前迈进一步。
　　少年眉头狠狠的皱到了一起，片刻后仿佛下定了决心，向前站了一步，双手掀开法袍
　　"周俊，要是你再敢动伯父伯母一根毫毛，我会让你后悔的"。
　　周俊的听到少年的话向少年的法袍中看了过去
　　这是。。。。魔晶炸弹！周俊的瞳孔缩了缩
　　魔晶炸弹的威力他是明白的，一根就能引起方园十几米的剧烈爆炸，更何况，少年法袍中挂了不下十根，就是圣阶也无法保证能活下来。
　　"哈哈。。别吓唬人了，你敢引爆吗?"
　　周俊忽然哈哈大笑起来，语气中透露出极度的嘲讽。
　　"你敢动我就敢"
　　少年的手心都揣出汗来，他这是在赌，他赌谁更不怕死。
　　"哈哈。。。。"
　　周俊笑声不断，然后陡然间停了下来
　　"游戏结束了"
　　"什么！"
　　少年顿时包括少女顿时感到身体一麻，然后就失去了对身体的控制。
　　"怎么回事，你做了什么？"
　　少年惊恐的问道。
　　"呵呵。。"
　　周俊拍了拍手，一个穿着黑色斗篷的人缓缓从一个拐角走了出来。
　　"这位就是我家族的护卫长老，法圣级巅峰，并且精通神秘莫测的灵魂魔法，至于名字，你们无需知道"。
　　黑袍人走到周俊身边，微微的欠了欠身，算是行过礼了
　　少年的目光从黑袍人出现过后就一直盯在他身上，一双眼睛充满愤恨。
　　周俊直接走到少年身边，然后狠狠的给了一巴掌
　　啪。。。。
　　少年顿时在空中翻了个圈，跌倒在地上，嘴角微微的渗出一丝血液，一声不吭，表情愤恨的看着周俊。
　　可恶。。要是能动的话。。。要是能动的话。。
　　"格鲁。。。"
　　少女痛苦的叫到
　　她不信神也不信命运，但在此时她多么希望能有个天使出现，来拯救她们。
　　"放心，我不会杀你的，我要你好好看看那个臭婊子被千人骑万人操的美丽模样，哈哈。。。。"
　　说话间周俊手中出现了一个卷轴
　　"这是。。"少年的瞳孔陡然间收缩。
　　"你猜的没错，就是主仆契约卷轴，并且还是强制的"
　　周俊轻笑的说道，说完就转身走向了少女
　　"周俊，你居然接触黑魔法，你就不怕整个大陆的讨伐吗！"（注：黑魔法不是暗属性魔法）
　　少年恨声的大叫到，表情中充满惊讶。
　　"放心吧，不会有人知道的"
　　周俊伸手在少年面前摇了摇。
　　"那么，接下来就是你了"
　　周俊走到少女面前，嘴角微微上扬，并且将手中的卷轴撕开，顿时一阵黑色的光芒浮现在卷轴上。
　　"呵呵。。"
　　少女轻笑了一声，此时她的表情看不出是喜是悲，目光向跪在那里的父母，轻轻的说道:"爸妈，对不起了"
　　然后将目光看向不远处的格鲁,微微的一笑
　　"对不起，下辈子。。我们一定要在一起"
　　最后少女将目光看向周俊，脸上的笑容依旧没变，笑的格外的灿烂，格外的美丽。
　　不好！这种感觉是！
　　一股强烈的危机感充斥了周俊整个脑海
　　顿时一个巨大的白色魔法阵出现在少女的面前，上面不断闪烁着白色的电弧，一股仿佛贯穿亘古的气息扩散开来。
　　"住手！"
　　一个清脆的声音忽然传了过来
　　众人反射性的看了过去
　　只见是一位身披黑色斗篷的少女，唯一可见的只有那一张还算精致的脸庞。
　　"吉冰你来干什么！"
　　班长失声叫了出来，身前的白色魔法阵也因为班长一阵惊讶而直接消散。
　　"呼呼。。"
　　吉冰捂着肚子大声的喘着粗气，刚才她可是以每小时200公里的速度赶了过来的，差点没累趴下。
　　待缓解了一点过后直指周俊骂道:"还好赶到了，不然还不知道你这个禽兽能做出什么"
　　周俊看到那个魔法阵直接消散了顿时松了口气，调整一下心情，将手中的卷轴放了下来，面向吉冰微微一笑
　　"吆。。又是一个小美女"
　　说完就对那个黑袍护发长老使了个眼色
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第110节 小小的成长
更新时间2012-10-11 19:06:02  字数：2180

　乃们赢了，非要加更才给推荐票，难得的一章存稿。。。
　　我也不废话了，这一更如约送上
　　以下正文
　　————————————————————————————
　　黑袍人点了点头，然后对吉冰伸出了一只手，手上闪烁着淡蓝色的光芒。
　　？吉冰头上冒出个问号，但随后就微微的一笑
　　"不管你在干什么，接下来好好睡一觉"说完就在原地留下一道残影，下一刻就出现在黑袍人面前。
　　"怎么可能！魔法竟然无效"
　　黑袍人发出一阵嘶哑的声音，语气中充满了不可置信。
　　"你那破嗓音就像抹布似的，乌鸦叫都比你的好"。
　　吉冰可不管什么有效无效的，骂了一句，然后直接一脚踹了上去
　　后者高高的飞了起来，然后狠狠的撞到墙上，发出一阵露了风的惨叫声，然后掉到地上一动不动。
　　"该你了"吉冰转过头将视线对准了周俊。
　　"你。。你。。。"周俊惊恐的叫到，同时在不断的后退。
　　"禽兽。。受死吧"
　　吉冰的身影瞬间出现在周俊的面前，抓住他的衣领，然后将他扔到半空中。
　　"看我空中回旋踢"
　　将周俊仍起来过后，吉冰也跟着跳了起来，在空中翻了个跟头，然后一脚命中周俊的腹部，这一脚她可是用了全力，没有一丝留手。
　　噗。。。
　　周俊直接喷出一大口鲜血远远的撞在了墙上，掉到地上双手支撑着想要爬起来，但最后还是重重的落了下去。
　　"我父亲。。。不会。。。放过你们的"周俊最后留下一句狠话，然后永远的闭上了眼睛。
　　杀人了！
　　吉冰从空中落了下来，站在那里一动不动
　　第一次杀人！
　　心里不知道什么滋味，是害怕。。是恐惧。。还是彷徨？
　　班长她们所受的魔法在黑袍人晕过去过后就解除了，格鲁过去将伯父伯母的绳子解开。
　　班长则走到吉冰身边拍了拍她的肩膀安慰道:"没关系，没有人会知道今天发生的事的"。
　　"你第一次杀人是什么心情"吉冰忽然转过身看着班长问道。
　　班长一愣，心到原来不是怕报复啊，然后笑着说道:"我第一次也跟你现在差不多，不过后来就习惯了，只要不背着良心就行了"
　　只要不背着良心！
　　这句话就像黑夜中那最亮的一颗星星，在黑夜中指明了正确的方向。
　　吉冰顿时感到眼前一片豁然开朗，刚才阴郁的心情瞬间消失。
　　"真的太谢谢你了"吉冰伸手握住班长的手，连声道谢。
　　"呵呵。。"
　　班长笑了两声，然后继续说道:"我小时候有点乱，所以才接触到这么多，有很多人可是一辈子都没杀过人，当然现在可不比以前，在那个混乱年代大多数人身后这么着也得有几条人命"。
　　"总感觉你好像知道很多，跟你现在的年龄很不相符啊！"吉冰微笑的问道。
　　"谁叫我是高手呢"班长用一根中指按着额头，一脸的高深莫测。
　　"呵呵。。高手。。"吉冰干笑了两声。
　　"对了"
　　班长一拍脑袋问道:"你怎么这么厉害？并且出现在这里？"
　　"这个。。。说起来就有点麻烦了"吉冰头疼的说道。
　　"不想说就不说好了，不过，总之我要谢谢你，今天是你救了我们"
　　"不客气。。呵呵"
　　"对了，我给你介绍一下我父母吧"
　　班长说完就拉着吉冰走到早就站在那里的夫妇
　　一一介绍完过后班长的父母也是连声道谢，就连格鲁也罕见的说了声谢谢
　　班长的父母格外的热情，让本来就怕生的吉冰一阵尴尬
　　最后在答应班长父母明天到他们家吃饭过后吉冰匆匆的向来的方向逃了过去。
　　在吉冰走后班长她们四人处理了一下现场，对躺在地上的人全部都补了一刀，最后放了一把火然后就离去了。
　　————————————————————
　　吉冰在通道里飞快的跑动着，直到最后累了才停下来捂着小腹不断的喘着粗气
　　"感觉怎么样？"
　　舒雨惜忽然像幽灵一样出现在吉冰身后，拍了拍她的肩膀问道。
　　吓。。。
　　吉冰直接被吓了一跳，身后的尾巴也竖的笔直，将斗篷高高的顶起一块。
　　"吓死我了。。。"
　　带看清楚是谁过后松了一口气，扶着墙喘着气回答道:"很好，看着她们的笑容心情感觉格外舒畅，同时我也明白了一件事，是我太保守了，这里已近不是地球了，杀人什么的无所谓，只要不背着良心就行了"。
　　"我都看到了"
　　舒雨惜脑袋一歪，吐出了五个字
　　吉冰白了她一眼，无语的说道:"那你还问！"
　　"我指的是我看到了你当时面对班长父母是窘迫的样子"
　　啥？吉冰一阵疑惑，反应过来连忙摇手说道:"那还不是她们搞的像一副招亲的架势，我能不紧张吗！"
　　然后吉冰深深的叹了口气，再继续说道:"都快凌晨了，回去睡觉了"
　　。。。。。。。。。。。
　　回去的时候冰冰已近在家了，眯着眼睛靠在门口。
　　吉冰走了过去在她眼前晃了晃
　　"喂。。。"
　　"没反应，不会是睡了吧！"
　　吉冰回过头跟舒雨惜对视了一眼，后者耸了耸肩
　　吉冰也跟着耸了耸肩，然后将冰冰抱了起来，以她现在的力量抱她还是小事一桩。
　　轻轻的将冰冰报到床上，然后吉冰自己也跟着躺了下来。
　　"不洗澡吗？"舒雨惜问道。
　　"不洗了，好累，先睡觉了"
　　"衣服也不脱吗？"
　　"不脱了"
　　一分钟过后。。。。
　　"我帮你脱吧"
　　"好吧"
　　吉冰现在已近处于迷迷糊糊的状态，想也不想的就回答道。
　　"我今天买了一些好玩的衣服，帮你换上？"
　　"嗯。。"
　　。。。。。。。
　　第二天。。
　　"吉冰吉冰。。起来了，快迟到了"
　　"让我再睡会，好困"
　　"啊。。"顿时尾巴上传来一阵强烈的感觉让吉冰睡意全无，坐了起来愤怒的看着床前的人。
　　"你就不能让我多睡一会啊！"
　　???！
　　吉冰忽然感觉到自己的小腹凉飕飕的，并且脖颈上也有一股毛茸茸的感觉
　　然后在想起昨天晚上自己迷迷糊糊听到的话。。
　　"快，拿镜子给我"
　　舒雨惜手一挥，一个冰镜就出现在吉冰的面前。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第111节 世界规则=看不懂
更新时间2012-10-12 12:58:14  字数：2287

　一根米黄色的丝带扎成一个蝴蝶结，挂在左边同样是米黄色的耳朵上。
　　颈部带着一个粉红色毛茸茸的项圈，一根同样是米黄色的丝带扎在上面，在中间扎了一个蝴蝶结。
　　上身穿的是一身小得不能再小的粉红色夹克，平坦的小腹全部暴露在空气中。
　　下身是一件粉红色的迷你超短裙，腰间系了一个大大的蝴蝶结，固定住腰裙的同时，又显得可爱调皮。
　　双臂也有一根米黄色的丝带从手肘开始，一直交叉环绕到手腕，末了又是一个蝴蝶结。
　　小腿跟手腕一样，从膝盖一直到脚脖，交叉缠绕着丝带。
　　看着镜中的自己吉冰足足愣了5分钟。。。。
　　反应过来将手伸到衣服上，准备脱下来。。
　　"喂。。。不许脱"
　　舒雨惜连忙伸手阻止
　　吉冰一拍脑袋，头疼的说到:"这个样子你要我怎么出门啊！"
　　"不是很可爱么！"舒雨惜撇了撇嘴说道。
　　"呼。。的确很可爱"吉冰呼了口气，点了点头承认道，但随后就表情坚决的说道:"但是这绝对不能穿出去，先不说可能会遭成围观，再说这么羞耻的衣服我也没那个本事穿出去"。
　　"嘿嘿。。你以为你想不穿就不穿啊！"
　　舒雨惜忽然阴森的笑了起来，用大拇指指了指外面说道
　　"你的衣服我已经帮你全洗了，现在正在外面晾着呢"。
　　"不会吧，你连干净的也洗了！"吉冰透过窗户颤抖的看着外面还在滴水的衣服，一双眼睛里充满了不可置信。
　　舒雨惜点了点头，然后微笑的说道:"如果你想裸奔的话那你就脱吧！"
　　"变态。。我自己去再买一套"吉冰暗骂了一声，然后转身准备出去。
　　不过走到一半她就退回来了，这衣服怎么出去见人啊！随手抓住昨天晚上用过的斗篷，披在身上，然后在准备出去。
　　舒雨惜也没料到还有斗篷这种东西，心中一阵惊讶，但随即就透过窗户看到外面买早点回来的冰冰，顿时心生一计，嘴角也微微的扬了起来，叫到:"等一下"
　　"还有什么事啊？"吉冰回过头不耐烦的问道。
　　"这衣服你就真的这么不喜欢吗？亏我还是精心挑选的呢"舒雨惜故作委屈的说道。
　　吉冰歪着脑袋想了一会儿说道："也不能说是不喜欢，我只是喜欢看而已，不喜欢穿而已"。
　　"那你照照镜子不就可以看了么！"舒雨惜抖了抖眉毛说道。
　　"貌似有点道理。。"吉冰点了点头，陷入了沉思。
　　当冰冰走到门口的时候舒雨惜连忙做了个虚的动作，然后指了指吉冰屁股后面，最后做了个捏的动作。
　　冰冰先是一愣，不过随后就心神领会的点了点头。
　　"你在干什么？"吉冰看着舒雨惜奇怪的动作感到一阵奇怪，不过随后她就反映过来，后面有人！
　　"啊。。"
　　吉冰刚想转过身尾巴就被冰冰无情的捏在手里。
　　"哈哈。。。"舒雨惜露出一阵狂笑然后走到了吉冰的面前。
　　"你想干什么！"吉冰惊恐的问道。
　　"没什么，就跟你打个商量"虽说是商量，但是此时舒雨惜的表情一定信服力都没有。
　　"什么商量，要是让我穿着这身衣服到大街上晃两圈我难受死都不干"吉冰在心里已经豁出去了，一副视死如归的表情。
　　舒雨惜摇了摇头说道:"今天上午穿到学校就行了，并且可以戴着斗篷哦"
　　"可以穿着斗篷吗。。"吉冰低头沉思了一会。
　　"不行吗？"舒雨惜低沉的说道，语毕对冰冰使了个眼色。
　　后者立马心神领会，手上稍微用了点力。
　　"行行。。我答应"
　　只是一上午而已，差不过还是可以的，只要不把斗篷掀下来就行了,吉冰在心里默默地想到。
　　"这才对么"
　　舒雨惜微笑的摸了摸吉冰的脑袋，同时还揉了揉那双柔软的耳朵
　　吉冰顿时在心里泪流满面。。。。下次，一定要找个拥有力量但没有什么重大缺陷的变身。
　　。。。。。。。。。
　　吃早饭的时候吉冰忽然想起昨天想变回去不是提示要11小时过后么，现在应该差不多了吧
　　嘿嘿。。
　　吉冰忽然笑了起来，看我变回去你们还能怎么着。。。
　　解除挂载
　　系统提示：目前无法解除，系统正在繁忙中，请于8分钟过后在试
　　八分钟啊，我再等等吧。。。。
　　八分钟过得很快，不一会儿就到了，同时也响起了一阵系统提示音
　　世界管理加载已完成，由于是远端管理，所以只能查看世界状态和目前的运行规则，不可修改，如需修改请到世界管理站。
　　听到这一阵系统提示音吉冰不禁的一愣，原来系统繁忙是指这个啊
　　"这么了？"看到吉冰忽然一愣舒雨惜奇怪的问道。
　　"没什么，有点事我稍微回避一下"吉冰说完就站了起来。
　　"不许耍什么花样"舒雨惜警告道，也没有阻拦，因为她知道吉冰答应的事是绝对会做到的，所以也不担心她会现在跑出去买衣服的。
　　"嗯嗯。。"
　　吉冰应了两声然后就走到床边，然后往穿上一躺，脑海里点开了飞雪的操作页面。
　　直接翻到那个新出现的世界管理那一页，刚翻开就出现了一个超大的感叹号，旁边写着:"警告，世界本源能量已近降到危险警戒线之下，请尽快补充，不然有世界崩溃的危险！"。
　　看到这个吉冰一阵汗颜，不过也不用担心，本源能量就在自己兜里揣着呢，找个时间去补充就行了。
　　大感叹号下面还有个小感叹号，上面写着:"有一口生命之泉损坏，请尽快替换，不然将会严重加剧本源能量消耗"。
　　这个也没问题，找个时间换上就行了
　　再往下看是一条条貌似系统日志的东西，乱七八糟吉冰没有看。
　　然后直接将目光放到世界运行规则那一栏
　　物质组成规则
　　物质组合规则
　　物质变化规则
　　元素组成规则
　　元素组合规则
　　元素变化规则
　　元素属性规则
　　特殊属性运算规则
　　。。。。。。。。。。
　　这是一个巨大的栏目，有类似主菜单的感觉，一大堆乱七八糟，有些规则吉冰想都想不明白是干啥的
　　随便选了一个规则点了进去
　　然而映入眼前的居然是一片完全由0和1组成的二进制代码，无边无际，让吉冰看的一阵眼花
　　难不成就没有汉化的，简单点的吗？吉冰叹了口气，原本想修改一下规则的想法算是泡汤了。
　　没有再看这些让人眼花缭乱的东西，吉冰关上了飞雪，准备先变回去再说。
　　解除挂载。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第112节 校门口风波
更新时间2012-10-12 17:13:18  字数：1982

　系统提示:请等待虚拟灵魂修复完成后在进行此操作，不然将无法再次完成该变身。
　　也就是说如果现在解除了那么以后即使再想变成这个样子也不行了，虽然这个变身有一个重大的问题，但是那极限的速度与力量又让吉冰舍不得，下次要是再找个类似的又不知道要到什么时候，还是算了吧，等等就等等吧。。。
　　权衡利弊，最终吉冰还是选着了等虚拟灵魂修复完成后再变回去。
　　从床上坐了起来，继续开动未吃完的早餐，然后收拾一下便向学校赶去。
　　然而到达学校的第一关就被门卫给拦了下来
　　"那边的人，过来一下"
　　吉冰刚经过校门就听到了这么一个声音，然后回头就看见门卫正用手指着自己。
　　带着疑惑的心情吉冰指着自己的鼻子问道:"叫我啊？"。
　　门卫点了点头，"对，就叫你，请出示你的身份证明"
　　吉冰嘴角抽了抽，心中郁闷的想到：“我有这么可疑吗？”
　　但是手上还是将蒂蒙前几天给她的学生证递了过去。
　　魔法综合班，302班，姓名:吉冰性别：女。。。吉冰顿时大汗，拜托你看就看不要读出来好不好。
　　门卫抬头看了看吉冰的容貌，然后低头看了看学生证上的照片，片刻后点了点头说道:"身份没错，不过你没事干穿个这么大的斗篷干嘛？"
　　吉冰尴尬的笑了一声,"好玩。。。"
　　"好玩！。。"门卫惊讶的说道。
　　吉冰点了点头，她也不知道该怎么解释，总不能直接跟他实话实说吧，所以就随便找了个借口。
　　"不过这大热天的你穿个这么大的斗篷不热啊？"
　　吉冰使劲的点了点头，同时头上已近微微的冒出汗来，因为她发现四周来来往往的学生已近有了围观的势头。
　　时间越拖延就越对自己不利，当下立断吉冰直接准备跑路。
　　"我还有作业没写，我现在还要赶着去写，所以我先走了"
　　吉冰说完，就推开已近具有一定规模的人群，快步的走了出去。
　　门卫被吉冰匆匆忙忙的样子搞的一愣，反应过来就发现她的学生卡还在自己手上。
　　"那个。。吉冰同学。。你的卡。。"门卫对已经走远的吉冰大声喊道。
　　听到门卫的喊声吉冰头疼的扶着额头，真是越慌越忙，不得已只好原路反回。
　　接过门卫手里的学生卡吉冰道了声谢，然后转身就走，而就在这时。。
　　"吉冰。。。"
　　忽然听到了熟悉的声音吉冰不禁的停了下来，回过头向声音传来的方向看了过去。
　　"真的好巧啊！"
　　"好巧啊"吉冰也微笑的回答到。
　　来人是班长，刚好从校门外进来就看到准备离去的吉冰，由于昨天晚上吉冰就是穿着这个斗篷的，所以就一眼认了出来。
　　"你怎么还穿着这个斗篷啊！不热吗？"班长走到吉冰身边惊讶的问道。
　　吉冰摇了摇头说道:"还好，不热"。
　　"你这么穿我看的都热，我帮你摘了吧"
　　还没等吉冰拒绝班长就直接将吉冰的斗篷摘了下来。
　　顿时四周安静了下来
　　"没想到你还有这等爱好。。呵呵。。"沉默了片刻班长尴尬的说道。
　　反映过来的吉冰反射性的做出了一手护胸，一手护下体的动作，脸也越来越红，最后一张可爱的小脸红到了极点，耳朵也软了下来，嘴巴扁了扁，轻轻的吐出了三个字。
　　"不要看。。"
　　而就这三个字就像是点燃引线的炸药包，在人群中轰然爆发开来。
　　"好萌！！！"
　　"赶紧拍下来。。。"
　　"我滴神呐！！"
　　"求交往。。"
　　"我回去跟我爸说明天转到302班。。"
　　"我爱你。。。"
　　。。。。。。。。
　　疯狂的群众带着疯狂的话语，一步步的冲刷着吉冰的神经。
　　"呜。。雨惜，我恨你。。。"
　　吉冰夺过班长手中的斗篷，然后以飞快的速度消失在众人的眼线。
　　速度之快几乎就是一眨眼的时间就没影了
　　"追。。"
　　不知那位好事者带头喊了一声
　　"追过去。。"
　　"攻占302。。"
　　。。。。。。
　　然后大部队就带起一阵尘土向吉冰离去的方向追了过去。
　　原地就剩班长和门卫在那里大眼瞪小眼。。
　　最后这场混乱在校长出面下被强力的镇压下去。。
　　不过可爱激萌的狐耳少女已经在学校里传开了。。
　　课堂上。。
　　吉冰依旧披着那个宽大的黑色斗篷，趴在自己的座位上，表情极度低落,冰冰也在一旁趴在桌子上，嘴里低喃着不知什么东西。
　　四周有不少人不时用眼睛偷偷地瞟一眼，不过碍于老师的威严不敢明目张胆的直接离席搭灿。
　　班长回过头悄悄的问道:"你那耳朵是真的吗？今天我可是亲眼看到它软了下来的，还有今天的事真的很抱歉！"。
　　吉冰抬头微微的看了班长一眼，低声的回答道："是真的，不过今天的事也没什么"。
　　虽然之前就是班长掀开她的斗篷导致后面的一系列事件的，但是她真的一点都没怨恨班长，毕竟她当时也是无心的，倒是舒雨惜这个罪魁祸首让吉冰恨得牙痒痒，心里更是狠狠的想到:“不要让我哪天逮到你，不然让你求生不能，求死不行，让你穿比我这跟羞耻的服装”。
　　"那你怎么办到的，告诉我好不好，我也去搞一个"班长兴奋的说道。
　　“要是让你知道这东西的特性保证你绝对不会去搞”心里是这么想的，嘴上却说:"如果我说我是吸收了那个图腾里的力量就变成这样你信吗？"
　　"啊！不会吧？"班长惊讶的问道。
　　"不管你信不信，反正事实就是这样"吉冰说完就将头放到桌子上，完全一副不负责任的态度。
　　"这样啊？"班长抱着疑惑的心情转过身去，同时嘴里也在不断的嘀咕什么，可能是回去想着怎么研究那个图腾吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第113节 黑炭人
更新时间2012-10-13 12:12:06  字数：2237

　叮叮。。。。
　　急促的铃声听在吉冰的耳朵里格外刺耳
　　大部分名为男性的生物和一部分名为女性的生物充分的发扬广大的围观精神，顿时一大堆乱七八糟的吐槽争先恐后的挤了过来。。
　　"嫁给我吧。。"
　　"我家有1000w。。"
　　"姐姐带你出去玩。。"
　　"此生我非你不取"
　　"500w专属一天。。"
　　"我虽没有钱，但我有一颗真挚的心能坚持500年。。"
　　"上面的都SB，看我的"
　　说话的这位仁兄伸手在吉冰面前轻轻划过，顿时半空中就出现五个带有梦幻般炫彩的五个字。
　　"爱你一万年"有位热心的仁兄直接读了出来。
　　打了个响指，对着吉冰微笑的说道:"对，我对你的心如果要用三个字来表达的话，那么它就是‘我爱你’，如果非要加一个时间设限的话，那么我希望它是一万年，结合起来就是‘爱你一万年’"最后五个字吐得非常轻，仿佛这样才能表达出完美的意境，说完还帅气的甩了甩头发。
　　"你丫的。。"
　　"想死是吧。。"
　　"$^%$&amp;^#&amp;^......."
　　顿时群众的怒火将这位仁兄淹没。。
　　吉冰只感觉到自己脑海中有什么东西断掉了，一股名为愤怒的东西汹涌的在心中回荡。
　　而就在这时。。
　　碰。。。
　　"都给我安静！！"
　　班长站起来猛地一拍桌子大声的喝到
　　介于班长平时的威严，人群算是暂时安静下来，不过仍没有散去的现象
　　"我说班长，你闲事管多了吧，当事人都没开口你多什么嘴"
　　忽然一男子推开众人走了过来
　　"就是，今天我们是绝对不会服从你的"然后一位仁兄跟后面说道。
　　"别以为你有点实力就可以阻止我们"
　　"就是，我们大伙儿联合起来还怕她"
　　"就是就是。。。"
　　"推到她。。。推到她。。。"
　　"%￥&amp;……%&amp;￥"
　　群众的呼声越来越大，班长的眉头抽搐一下，额头上也微微渗出汗来，说真的，这么多人她根本没有什么把握获胜。。
　　吉冰心中的怒火越来越旺盛，最终终于爆表了
　　"你丫的！！！"
　　伸手抓住刚才站出来的那个人，然后单手举国头顶，然后狠狠的往地上一摔，后者眼睛一凸，躺在地上不断的抽搐。。
　　摔过后吉冰大口的喘着粗气。。
　　顿时整个班都安静了。。。众人全部都惊讶的看着站在中间穿着斗篷的吉冰，然后狠狠的咽了口口水。
　　"要不要叫救护人员？"沉默了良久过后有一位勇敢的仁兄小声的问道。
　　这句话就像平静的湖面扔下一了颗小石子，泛起一阵阵涟漪。
　　"对对。。。"
　　"赶紧把他送医务室。。。"
　　"不好。。快没气了"
　　"人工呼吸。。。"
　　"你丫的有本事你来。。。"
　　"……&amp;%&amp;……￥￥"
　　众人一阵手忙脚乱将躺在地上的仁兄抬了出去。。
　　同时围观的群众不一会儿也都散个干干净净，当然这些人当中也包括后来其他班赶来的群众。。
　　呼。。。。。
　　吉冰狠狠的叹了口气，然后坐了下来，趴在桌子上一动不动
　　班长也坐了下来，对着吉冰竖起的拇指佩服的说道:"够狠"。
　　吉冰微微的抬了抬头
　　"我现在终于明白了，只有拳头才是硬道理"
　　班长擦了擦汗说道:"的确"
　　。。。。。。。。。
　　至于冰冰则从上场到下场都一直在跟周公约会，不得不佩服她的功力可以跟某种生物相提并论了。
　　至此‘激萌狐娘单手有不下千斤的力量’这句话又在整个校园传开了。。。。
　　————————————————————————————
　　一直到放学，都没有人敢再次围观，基本上都被吉冰那一手给吓尿了，据说那位倒霉的革命先驱任然在医务室接受残酷的治疗。
　　走在回去的路上，刚到校门就被一个人给拦了
　　"这位同学请留步"
　　吉冰循着声音看了过去，只见是一位眼带眼镜相貌平凡的男生。
　　"有什么事？"吉冰皱了皱眉头，不怀好意的说道。
　　后者尴尬的扶了扶眼镜，语气诚恳的说道:"我是绘画社的成员，现在诚心的邀请你加入我们绘画社"。
　　"绘画社啊！。。。可是我对绘画一点都不通，你们邀请我干嘛？"。
　　吉冰的嘴角微微上扬，脸上挂起一副坏坏的笑容，疑惑的问道。
　　"其实。。。"
　　"其－实－什－么－啊？"吉冰将脸凑了过去，眼睛微微的眯了起来，语气低沉而又缓慢。
　　眼镜男生顿时感到压力巨大，抵着眼镜的手也不住的颤抖起来，丢下一句:"其实没什么事！"然后就飞快的消失在吉冰的眼线。
　　"哈哈。。。"
　　吉冰捂着小腹狂笑起来。。这就是高手的感觉吗，看别人害怕的模样感觉特爽。。哈哈。。
　　经过这么一个小插曲吉冰感觉心情格外的舒畅，一路哼着歌往回走。。。
　　我是一瓶小酱油。。小酱油。。。小酱油。。。哈哈。。。。。
　　走着走着在路过一个二层楼的屋檐下的时候忽然一阵危机感传了过来。
　　随后就在吉冰头顶的二楼发生了一记剧烈的爆炸，然后一个黑色人形物体向吉冰砸了过来。
　　吉冰反射性的向后一让，黑色人形物体就直直的砸到了地上，不过随后黑色人形物体就像小强一样站了起来，然后一个疯狂的声音就传到吉冰的耳朵里。
　　"哈哈。。我的青空一号终于成功了"
　　吉冰看着眼前变成黑炭的人，嘴角抽了抽，出于礼貌的问道:"你好，你没事吧？"。
　　然而黑炭人鸟都没鸟吉冰，再次狂笑的准备向楼上赶去。
　　而吉冰正好又站在门口，于是。。。
　　"等。。"
　　碰。。。。
　　吉冰话还没说出口就被黑炭人迎面撞了过来，然后来个四脚朝天。（在此注明一下，吉冰目前虽然有强大的速度与力量，但是却没有强悍的肉体，所以在没有准备的情况下还是很容易被。。。。）
　　"你这人怎么这样啊！知不知道素质怎么写啊？"吉冰爬起来直接就破口大骂。
　　黑炭人在撞到人过后貌似也清醒了过来，不过仅仅只是相对清醒过来了而已。
　　"哈哈。。我的青空一号成功了，你作为第一个见证者，不管这么样今天留下在我家吃饭。哈哈。。"
　　黑炭人直接抓住吉冰的双手，没征求她的同意将她拖了进去。
　　"我说。。喂。。你有完没完。。。。。这！"
　　本来进去后想要发飙的吉冰直接被一个巨大的魔法阵给吓到了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第114节 原来是少女
更新时间2012-10-13 16:59:11  字数：2159

　那是一个由无数魔法阵纵横交错复连接在一起的巨大魔法阵，闪烁着五彩斑斓的奇异光芒。
　　这这。。。。这是什么啊！
　　吉冰直接看的目瞪口呆
　　要知道魔法阵的复杂程度可是菲比寻常的，更何况是这种多重复合魔法阵，并且还是多属性的。
　　能绘制出这样魔法阵的人绝对是个天才中的天才。
　　想到天才吉冰眼神复杂的看了黑炭人一眼，不管横着看还是竖着看这么看都像个疯子！
　　不过通常天才与疯子之间都是画上等号的，如果继续待着这里指不定它还会干什么疯狂的事！
　　于是，吉冰说了句再见转身就走。
　　"喂。。不要走，我还有好多话要跟你说呢！"
　　吉冰狠狠地打了个冷颤，然后装作没听见，直直的走到门前，扶上了门的把手
　　卡擦。。
　　门没有开
　　吉冰再次用力拉了拉
　　门依然丝毫未动
　　这时身后一个很得意的声音传了过来
　　"哈哈，你是打不开的，经过我的特殊魔法的处理除了我其他人否想打开，哈哈。。。"
　　吉冰眉头一皱
　　那就暴力解决好了
　　摆了一个自认为不错的姿势，然后一拳轰了过去。
　　然而结果就是让吉冰的手稍微酸了一下，没依然丝毫未动。
　　看到这个情况吉冰在心里小小的惊讶一番，以自己目前的力量就算是铁板也应该被捅穿了。
　　"哈哈。。。就算是剑圣来也否想捅开，看你那小胳膊小腿的还是省省吧！"
　　嚣张的声音随后就传了过来，让吉冰一阵火大
　　我就不信我全力一击还砸不开这玩意。
　　吉冰一怒，深深的呼了一口气，然后用尽全力一拳向门上砸去。
　　碰。。。
　　一声剧烈的轰鸣声伴随着一圈肉眼可见的冲击波扩散开来
　　然而在这一击下门上面出现了一个有几个淡白色圆形魔法阵组成的组合魔法阵，不稳的晃动几下，然后又缓缓隐没，消失。
　　而吉冰则是抱着红彤彤的拳头蹲下来在那里不断的痛呼
　　疼疼。。。我的手啊！！
　　的到底是什么鬼玩意啊！！
　　这么变态！
　　"你你你你。。。。你居然！！"
　　黑炭人貌似比吉冰还惊讶，指着她一脸不可置信。
　　听到黑炭人的话吉冰一阵恼火，直接骂道:"你什么你啊！话不会说啊！"
　　"你居然有这么强大的力量，你是怎么办到的？"
　　黑炭人眼中闪烁着炙热的光芒，看吉冰的眼神就像看国宝一样。
　　吉冰顿时感到一阵不寒而颤，它想干嘛！！！
　　以目前的情况来看自己是无法出去了，要是它想把我****
　　想到这吉冰顿时感到一阵恶心，就算是死也要保住贞洁。
　　下定决心后吉冰站了起来，手上的疼痛仿佛也消失了，以一副视死如归的意志来迎接接下来的挑战。
　　"你是怎么办到的？。。怎么办到的？。。。"
　　黑炭人不断咕念着疯狂的声音，慢慢的向吉冰靠近。
　　吉冰咽了口吐沫，在自己心里警告自己绝对不能慌，绝对不能慌，在敌人如此强大的情况下只有冷静下来才能赢。
　　仿佛感觉到了吉冰的害怕，黑炭人慢慢的停了下来来，并安抚到:"不会有危险的，只是研究一下而已，研究一下而已"。
　　这不说还好，一说顿时让吉冰心中的某根玄断掉了
　　"不要过来。。再过来我对你不客气了！！"
　　吉冰恐惧的叫到，同时也直接摆好了迎战的姿势。
　　"真的没有危险，你要相信我"黑炭人说完又再次缓缓的前进起来。
　　看着慢慢靠近的黑炭人吉冰忽然感觉自己漏掉点什么。
　　貌似它的魔法阵很强，强到我全力一击都无法打破
　　貌似它本人不是很强，玩魔法阵的应该跟玩魔法的差不多，近战能力基本就是渣渣，看来自己是一开始就被它的魔法阵给吓到了，而忽略了这致命的一点。
　　想到这里吉冰心中的恐惧一扫而空，顿时哈哈大小起来,嚣张的警告道。
　　"哈哈。。你再过来的话我不介意把你当沙包来踢"。
　　黑炭人也被吉冰态度的忽然转变吓了一条，不过它仍然没有放下研究的想法，苦口婆心的问到。
　　"你到底要怎样才肯给我研究？"
　　害怕了。。害怕了。。。
　　吉冰在心里狂笑
　　"先吃我一脚，哈哈。。。。"
　　吉冰瞬间在原地消失，下一刻就出现在了黑炭人的面前，对着那张漆黑的脸狠狠的来了一脚
　　后者像一颗炮弹似的飞了起来，然后直接撞到了墙上跌了下来。
　　吉冰轻松的拍了拍手
　　一招搞定。。。
　　然而让她出乎意料的是黑炭人竟然直接站了起来，浑身没有受到任何伤，仿佛刚才那一下完全是电影特效。
　　啥！！！吉冰的下巴直接掉到了地上
　　这怎么可能，这不科学！！！
　　"没用的，我身上也加持了这个魔法阵，你是无法伤害到我的"
　　无情的话语，仿佛就是最后的审判，直接将吉冰打入深渊。
　　"你不要过来，你这个肮脏丑陋的疯子！变态！"
　　吉冰歇斯底的叫到，她真的败了，在这个比小强还强的防御下，测底的败了。
　　"肮脏丑陋！你说谁呢？"
　　黑炭人貌似也火了，语气中充满了愤怒
　　"咦？"
　　吉冰头上冒出了一个巨大的问号。
　　然后找了个镜子对了过去，接着就听到黑炭人疯狂的叫声。
　　"啊！！！我的完美形象！！！！"
　　碰。。。撞击桌脚的声音
　　咚。。。撞击门板的声音
　　啪。。。东西碎掉的声音
　　吉冰面无表情的看着冲到洗澡间的黑炭人，心中默默地想到:"疯子果然就是不一样。。。。"
　　待黑炭人洗过澡出来过后的样子直接让吉冰大吃一惊
　　"你是女的！！"
　　没错从浴室里出来的是一位留着清爽碎发的少女，白净的皮肤和精致的五官跟刚才判若两人。
　　"没错。。我就是女的"
　　"可是你的声音？"吉冰惊讶的问道，从开始到现在少女一直的声音都是男声。
　　"哦。。"少女手在唇前轻轻一扶，顿时一个粉绿色的魔法阵出现在少女唇前，然后有缓缓消失。
　　"这下知道为什么了吧"这句话是用本来的声音说的，清脆悦耳。
　　沉默了半天吉冰才慢慢的吐出两个字:"天才。。。"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第115节 无属性能量
更新时间2012-10-14 10:38:00  字数：1974

　昨天可惜还差几票
　　今天+明天=&gt;60票的话后天就爆发五更。。。。
　　以下正文
　　————————————————————————
　　"我今天真的是太高兴了，我设计的青空一号第一次实验就成功了"。
　　少女跑过来拉住吉冰的手兴奋的说道。
　　由于现在少女的样子不像之前那么古怪，所以吉冰并没有什么排斥，任由少女拉住她的手。
　　在得知黑炭人居然是美少女的时候吉冰就已经完全放下警惕了。
　　"先自我介绍一下，我叫吉冰，你呢？"吉冰微笑的做着自我介绍。
　　少女点了点头，指着自己说道:"我叫琳汐"。
　　两人自我介绍后也算认识了，由于刚才的实验把楼上搞的一团糟，琳汐向吉冰交代不要乱碰东西就上楼去了。
　　本来吉冰是想上去帮忙的，但是琳汐再三强调不需要吉冰也没强求，可能是什么重要的秘密吧，所以一时间吉冰陷入了无聊状态。
　　大厅里没什么东西，除了中央那个巨大的魔法阵，还有个平凡的茶几，上面摆放着几个平凡的杯具，杯具傍边有一本书。
　　带着好奇的心情拿了过来
　　是一个笔记本，估计就是琳汐平常记东西的笔记吧。。
　　天才的笔记。。。
　　想到这吉冰感觉自己的心跳忽然慢了一拍。
　　这是天才的笔记。。。
　　吉冰咽了口口水将笔记本翻开，第一页写满了了乱七八糟的东西，包括各种各样的符号和线条，以及阵法的符文。
　　连续翻了几页都是这样的东西，吉冰直接在心里泪奔了。。。。欺负我们乡下人看不懂是不！亏我刚才还激动了一把，浪费我表情。
　　气愤的又翻了几页吉冰终于看到了一页可以看得懂的，这一页是用大陆通用文字书写的，吉冰在花了三分钟过后也看到了上面的内容。
　　惊天发现，无属性魔力以及魔法阵长时间存在的问题
　　据实验发现。。。。。。。。。。无属性魔力是存在的，并且用它绘制魔法阵的话就可以长时间存在
　　看到这里吉冰忽然想起魔法阵是无法长时间凭空存在的，并且想起了当初在红叶镇那张变得透明的魔晶传信，以及自己可以绘制长时间的魔法阵。
　　然后一切就通了，原来自己绘制魔法阵用的魔力是无属性的，以及那张魔晶传信为什么会变成透明。
　　这门技术要是公布出去绝对是跨时代的，然后整个世界都要掀起一阵变革，然后绘制魔法阵的材料肯定要降价，再然后。。。
　　吉冰忽然眼睛一亮，看到了一条金光闪闪的道路，什么千万富翁也就是弹指之间的事。
　　那要是我能垄断这项技术的话。。。。。
　　吉冰已近可以想象自己站在金山上的场景了。。。
　　甩了甩脑袋，将这些不切实际的想法甩出去，先不说自己有没有本事做生意，在说版权还不在自己这。
　　将这件事甩了出去吉冰忽然想到了另一件事
　　雨惜还在等我回家吃饭呢！
　　不过现在貌似出不去，打个电话跟她说名一下吧。
　　想到这吉冰把那张尘封已久的魔晶传信拿了出来，拨通了舒雨惜的号码
　　"雨惜，今天中午出了点事不能回去了"
　　"发生了什么事？"
　　"具体的也不好说，反正没什么了"
　　"那你干嘛不回来"
　　"就是。。。"
　　"就是什么啊？"
　　"就是。。。。。。。事情就这样，你明白了吗？"
　　"哦。。知道了。。对了，冰冰呢？"
　　"他好像还在睡觉，不知道醒了没"
　　"哦，知道了，不说了"
　　说完舒雨惜就直接挂断了
　　吉冰一愣，感觉有点反常啊，没有多想，吉冰将魔晶传信收好，然后抬头就看到正呆呆看着自己的琳汐。
　　吉冰被吓了一跳，奇怪的问道："你看着我干嘛！楼上收拾好了？"
　　琳汐点了点头，然后惊讶的问道:"你也有无属性魔力啊？"。
　　"啥？"吉冰头上冒出了一个问号。
　　琳汐没有说话，直接拿出了一个透明的魔晶传信，对着吉冰说道:"我看到你也有个这个"。
　　吉冰点了点头
　　"那么你就有无属性魔力喽"琳汐兴奋的说道，看着吉冰的表情又变的炙热起来。
　　看着琳汐的眼神吉冰直接打了个冷颤，心想到天才的另一面果然就是疯子。
　　"对了，我看过你的笔记"吉冰没有直接回话，而是将话题转移到笔记上。
　　琳汐点了点头，问道:"感觉怎么样？"
　　"就是那个无属性魔力与魔法阵的关系"
　　"这个啊！我还没有找到能提取出无属性魔力的东西"说这句话时后琳汐露出了惭愧的表情。
　　"那你无属性能量哪来的？"吉冰皱了皱眉头说道。
　　"天生的啊！难道你不是？"琳汐眼中闪出一道精光，只要吉冰敢点头，她就有直接把她吞掉的气势。
　　吉冰摇了摇头说道:"我也是天生的"同时心里想到：“难道她不会提取无属性魔力的方法吗？那我的亿万富翁的设想呢？我的赚钱梦想呢？”
　　吉冰只感到心里有某某中东西碎掉了
　　"这样啊！"语气中充满了浓重的可惜。
　　"不过。。。"琳汐直接抓住了吉冰的双手，语气一转，变得激昂澎湃起来:"拥有无属性能量的也是稀有中的稀有，能遇见你真是上天给我的福分，哈哈。。。"
　　看着已经近乎疯狂的琳汐吉冰忽然有种害怕的感觉。
　　警惕的问道："你想干嘛？"
　　琳汐笑声一顿，笑嘻嘻的说道:"咱们先不说这个，我先去做饭，我可是答应你邀请你吃中饭的，然后我们在慢慢聊"。
　　琳汐说完这句就哼着小调往厨房走去。
　　呼。。。吉冰呼了口气，忽然为自己的未来担心起来，虽然没有被XXOO的危险，但是，指不定会被拿去切片研究。。。
　　想到这里吉冰只感觉背后一阵凉风吹过，凉飕飕的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第116节 这人怎么这样！
更新时间2012-10-14 14:52:11  字数：2263

　今天+明天=&gt;60票的话后天就爆发五更。。。。
　　以下正文
　　————————————————————————
　　吃饭的时候是在厨房里吃的，大厅的空间几乎都被那个巨大的魔法阵给霸占了，桌子放不下。
　　吉冰坐在桌子帮边坐立难安，深怕对方忽然搞出一个奇怪的魔法阵然后把自己Ko了。
　　仿佛也感觉到了吉冰不安的情绪，琳汐出声安抚到:"放心吧！我不会把你这么样的，我只是太高兴了有很多话要说而已，你只要做个忠实的听众就可以了"。
　　"什么话你说吧！我听着"吉冰准备发扬当初上课时的精神，自动过滤掉课堂上老师叽叽喳喳的声音。
　　"在这之前我先跟你说件事，天空之城你知道吗？"
　　吉冰点了点头，随后又摇了摇头，差点当成dnf的天空之城了。
　　"到底知不知道？"
　　吉冰使劲的摇了摇头。
　　"你不知道也很正常，毕竟真正知道的也不多，我也是在几个月前在一个古籍上看到的，上面有句话是这么写的"。
　　"在那遥远的白云之上，位于青天之外，漂浮着一座悬空的城市，它的名字叫卡米尔之都，又名天空之城，据说是神族居住的地方"。
　　"这个古籍上记载的东西有点老了，我后来查找了多方面资料，并且问了一些在英伦学院任教的神族，了解到天空之城是神族的都城，也是它们的发源地,对于那些不能飞的生物是根本否想上去的，再加上天空之城的位子也不是固定的，而是以一定的轨迹不断运动的，所以就是那些能飞的也不见得能找得到，这样就导致天空之城越发的神秘起来。"
　　"但是！！"说道这里琳汐的语气忽然激动起来。
　　"一个多月过后我就能有机会上去参观了。。哈哈。。"
　　吉冰擦了擦汗，变态果然什么东西动能搞的出来，不过听她说的这么神秘我也想上去看看了，于是吉冰准备继续听她说。
　　再次狂笑了一会儿琳汐继续说道:"天空之城建造的年代已无法考证了，不过让天空之城漂浮起来的是一个叫住反重力装置的巨形复合魔法阵，而我当时在那个古籍上面看到这个复合魔法阵的时候直接就被吓到了"。
　　说道这里琳汐的语气有点小尴尬
　　不过吉冰还是惊讶的一把，连变态都被吓到了那呢个魔法阵应该有多变态啊？
　　"不过"琳汐话锋一转，变得充满了信心。
　　"经过两个多月的努力，我终于仿制出了一个小型的反重力装置，那就是青空一号。。哈哈。。。"
　　吉冰一呆，果然变态无上限。。。
　　"并且我还探测到了天空之城的反重力装置的魔力波动，并且计算出天空之城将会在36天后经过这个城市上空，到时候我就能使用青空一号直接登上天空之城了。。。哈哈。。。。哈哈。。。。。"
　　"能带我一个吗？"吉冰小声的问道。
　　琳汐手一挥，"绝对没问题，你将作为我成功的第一个见证着，飞向那蓝蓝的青空。。哈哈。。"
　　吉冰再次擦了擦汗，不禁的对那个天空之城有点期待起来，不过随后就想到了一个严重的问题。
　　"上去后我们要怎么下来？"
　　琳汐顿时就像被人掐住喉喽似的，疯狂的笑声陡然间停了下来。
　　"这么办！！这点我还真没想过，我得加紧研究，希望这36天可以来得及。。。"
　　然后琳汐不等吉冰吃完饭就有直接把她拉了起来，并且往门口走去。。
　　"你先回去吧，我要闭关了，期待我的好消息吧"
　　"喂。。"请我吃饭也得先让我把饭吃完啊！吃一半就请我走算什么话啊！
　　"对了！"已经走到门边准备开门的琳汐仿佛想起来什么，又将手收了回来。
　　然后面向吉冰双眼放光的说道:"你就留下来好了，因为你有无属性魔力所以有资格当我住手，放心，吃喝我包"。
　　你这人怎么这样啊。。。吉冰在心里泪流满面。。。果然变态的思维不是我们常人可以跟的上的。
　　不过他好像没经过我同意就把我聘请为她的助手了？想到这吉冰直接开口说道:"喂。。我可没答应当你的住手"
　　"反正你答应了，那就这样了，工资好说，不过现在得换一套标准的工作制服，你这身黑袍太不美观了，你等一下，我去给你拿"说完琳汐就转身上楼了。
　　"喂！！！！"吉冰大声的叫到，差点直接暴走了，这人的无耻程度已经可以逆天了。
　　气愤之余吉冰对旁边的门狠狠的来了一拳，然而比铁板硬不知多少倍的门让吉冰疼得一阵咬牙切齿。
　　"来了。。"琳汐从楼上拿了一套标准的魔法师长袍向吉冰走了过来。
　　"打死我我都不换"吉冰双手捂住臀部，一副不死不休的表情。
　　"那就容不得你了"
　　琳汐打了个响指，手上微微闪过一阵绿色的光芒
　　然后吉冰的斗篷就像长了翅膀似的，扑哧扑哧的飞了起来。
　　"变态。。。。你作弊。。。。不要啊！"无论吉冰怎么捂，都无法阻止斗篷飞翔的脚步。
　　不消片刻吉冰就光溜溜的站在琳汐面前。
　　沉默良久后琳汐眼冒星光的大声的叫到:"好可爱。。。"
　　吉冰的连越来越红。。最后恼羞成怒，直接冲了过来，抓住琳汐的衣领，一个过肩摔摔到地上，然后抡起拳头开揍。
　　边揍边大声叫到:"我让你看。。让你看。。。让你看。。。。"
　　琳汐也一时间被揍奢了，反映过来也是一阵恼火，虽然没有什么实质的伤害，但是被揍的话仍然会让人火大的。
　　不过爱美之心人皆有之，琳汐也没用什么厉害的魔法，稍微惩罚一下就可以了，毕竟自己也没受到什么伤害。
　　打着打着吉冰忽然感到一丝不对劲，怎么感觉打在一块铁板上了？
　　定睛一看，发现琳汐面前出现了一个白色的结界，以及一脸坏笑的琳汐。
　　不好！
　　危机感骤然产生，不过已近迟了，一个蓝色的魔法阵陡然间出现在吉冰的上方，然后就一阵强烈的电击将吉冰电个外焦里嫩，身上的毛全部都竖了起来。
　　中招过后吉冰就直挺挺的倒了下去，陷入了麻痹的状态。
　　琳汐站了起来整理一下凌乱的衣衫，然后对着吉冰微笑的说道:"你还是第一个敢明目张胆揍我的人，我很高兴，一点都不在意，真的一点都不在意。。"
　　浑身麻痹的吉冰连说话都困难，嘴巴哆嗦了半天也没冒出一个字出来，她好后悔，后悔自己的冲动，在明知敌强我弱的情况下还冲动，这不是找死么。
　　神啊！谁来救救我！！！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第117节 高手
更新时间2012-10-15 7:04:06  字数：2026

　"想我堂堂皇家首席阵法师给一个不明不白的人给揍了，说出去多没面子啊！你说是吧？"琳汐微笑的坐到吉冰的身边。
　　"呜呜。。"吉冰本来是想说“谁叫你掀我斗篷”不过因为全身麻痹，到嘴里就变成含糊不清的低鸣。
　　"真可爱呢！好像受伤的小动物，你的毛好滑啊！"琳汐边说边抓住吉冰的尾巴轻轻抚摸起来。
　　顿时一股强烈的感觉传了过来，想说话又说不出来，直到最后憋得满脸通红才终于憋了两个字出来:"不要。。。。。"
　　"呵呵呵。。"
　　琳汐轻笑起来
　　"以后跟我吧，从上到下，从里到外我全包"。
　　吉冰强烈的摇了摇头，跟雨惜也不能跟你，你这个变态！
　　"你不说话我就当你默认好了"
　　拜托，我现在说不出话好不好！！吉冰在心里泪流满面。
　　"既然你已经跟我了我也不能太小气是不？这个送给你吧"。
　　说话间琳汐拿出了一张白色的卡片，将它插到吉冰的腰间，然后接着说道:"这个是我独创的卡牌式魔法阵，只有无属性魔力才能启动哦，具体作用先保密"。
　　说完琳汐故意停顿了一下，然后继续说道:"最近一段时间太忙了，偶尔放松一下也没什么，你说对吧？"。
　　吉冰拼命的摇头，嘴里呜呜的叫了起来，因为她已近嗅到了危机的气息，来源就是眼前这满脸微笑的变态。
　　"既然你答应了那么我就。。。"
　　琳汐一句话还没说完，忽然就传来一声巨响。。门上白色的组合魔法阵也扭曲了几下然后直接崩溃。
　　碰。。。。
　　门板笔直的倒了下来，砸到地上扬起一阵灰尘
　　一个身影缓缓从门外走了进来
　　看到门外进来的人影吉冰激动的叫起来，雨惜。。。我的公主你终于来救我了。。呜呜。。。
　　当然这是她心中叫的，嘴上的发音依然是那种可怜又可爱的低鸣声。
　　一瞬间，琳汐思绪如电，飞快的想了很多
　　能破开我的法阵起码有神级的实力，即使是神级也不能对我怎么样，但是却能破我防了，被打到可是很痛的！
　　权衡利弊，琳汐决定一切以和平为主，大事化小，小事化了。
　　想到此便开口说道:"门外来着何人，冲动可不好！"。
　　舒雨惜走了进来，指了指在地上的吉冰语气不善的问道:"你不解释一下吗？"。
　　"这个啊！"
　　琳汐拍了拍手站了起来
　　"事情是这样的，今天我的一项伟大的实验成功了，而吉冰正好路过看到了，于是热情的我邀请这位成功的第一见证着吃一个午饭，然后饭吃到一半的时候吉冰说要上厕所，我也就没在意，但是没想到的是她竟然触碰到一个电系魔法阵上，我赶来的时候她已近这样了，我正准备给她治疗的时候你就进来了"。
　　你这个变态，说谎也不打草稿。。吉冰在心里暗骂到，随后又开始默默的祈祷起来。。雨惜啊雨惜，你可千万不能信啊，最好把这个变态揍成猪头。
　　舒雨惜低头沉思了一会，然后抬起头说道:"哦，那你继续"。
　　咦？琳汐一愣，她怎么算都没有算到舒雨惜会相信，不过随后她就反映了过来，好手段！
　　由于自己一开始是说正准备治疗然后被她打断的，这么一来我就必须要治疗了，但是如果把吉冰恢复了她肯定会把事实说出来，然而不治疗的话就有违自己先前说的话。
　　想到这里琳汐的额头微微的渗出一丝汗来，看来说谎还是有必要要打草稿的，不然会很尴尬的。
　　"既然你要治疗你就快一点啊！我很忙的"舒雨惜不耐烦的催促到。
　　"好好。。呵呵。。"
　　琳汐把心一横，大不了打一场，然后将手伸到吉冰的上方，一个白色的魔法阵出现在她的手中，一时间，吉冰感到浑身舒畅至极，片刻后什么感觉都没有。
　　站起来后吉冰准备将琳汐所有变态的行为全部倒出来，但随后舒雨惜做了一个虚的动作，让她把所有的话全部吞了回去。
　　吉冰瞪着舒雨惜，表情疑惑至极，而舒雨惜仅仅只是摇了摇头，对琳汐微笑的说道:"如果没事那我们回去来，给你添麻烦了"。
　　"呵呵。。那再见，记得有空来玩啊,还有青空一号升空的时候一定要来哦，36天后，也就是7月28号记得一定要来哦。。"
　　琳汐也微笑的回到，表情一脸不舍，完全就是老朋友见面最后分别的场景！
　　待吉冰她们走后，琳汐的表情严肃了起来，然后叹了一口气，心想到：是个厉害的人呢！最近一直在搞研究真的有点累了，是该休息一下了。
　　——————————————————————
　　由于琳汐她家里吉冰的住处不算太远，再加上所处位子比较偏僻，所以并没有几个人看到吉冰现在这种萌到极点的可爱造型。
　　回到家里吉冰第一件事就是把衣服换了下来，然后狠狠的踩两脚，仿佛这样才解气。
　　舒雨惜连忙将衣服捡了起来，心疼的说道:"怎么好的衣服你踩它干嘛？"。
　　不说还好，这一说吉冰就来气，气愤的说道:"不踩它不解气"。
　　"为什么啊？不是很可爱么？"舒雨惜奇怪的问道。
　　"要不你穿啊！就知道什么滋味了！"吉冰继续气愤的说道。
　　舒雨惜点了点头，"可以。。"
　　"啥！"吉冰惊讶的叫到，没想到舒雨惜居然会这么爽快，随后她就嘿嘿的笑了起来，"就现在，穿给我看看。。嘿嘿。。"。
　　舒雨惜微微的一笑，"不过等我吃过饭行吗？"。
　　"嗯嗯。。"吉冰连忙点头。
　　镜头切换一下。。。
　　学校，302班
　　打扫卫生的大妈用扫帚柄捣了捣正趴在座子上睡觉的某少女。
　　"姑娘，该醒醒了，快下午了，我还要打扫卫生"
　　某少女揉了揉惺忪的眼睛，看了看拿着扫帚的大妈，然后再看了下空荡的教师，眨了眨眼睛。
　　"啊！！！睡过头了！！"。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第118节 偶遇翼白
更新时间2012-10-15 12:00:11  字数：2285

　等冰冰回来后舒雨惜吃过饭后如约将将那件衣服穿给吉冰看，并且应着吉冰的要求摆了各种姿势，让吉冰大饱眼福。
　　事后舒雨惜还对吉冰说了一句，"其实也没什么大不了的，看就看，又不会少块肉"。
　　当时正处于兴奋头上的吉冰点了点头，觉得有理，但随后就感觉到不对劲，爆了一句粗口，"你丫的我是男的！"，然后就一拳轰了过去。
　　然后结局可想而知。。
　　————————————我是时间的分割线，跨度是十五天—————————————
　　在平平淡淡的日子里时间过得飞快，每天往返在学校与家之间，嘻嘻闹闹，蒂蒙不知道在干什么事，到今天都没回来，自己早就在十几天前已近接触学习这里的语言文字了，不过进度缓慢，今天也是平常的一天，吉冰无聊的趴在桌之上，等待着上课，一双耳朵软哒哒的搭在头上。
　　虽然早就能变回去了，但是吉冰还是舍不得，舍不得拥有速度与力量的感觉，至于尾巴上的问题目前也仅仅只有舒雨惜可以碰到而已，在自己的速度下基本没有什么人能追得上，即使追得上也一拳撸倒。期间吉冰也奇怪过自己换个样子班上的人却没有什么特别的反应，后来班长跟他解释了，说有种魔法叫幻形魔法，虽然不常见但也不少见，但是幻化出来的不是真的，仅仅只是看上去像真的一样，不摸是感觉不出来的。吉冰接续问她为什么你当初直接就断定是真的呢？班长的回答就两个字，直觉！吉冰直接无语。还有这一段时间变态琳汐也没看到她，7月28号到底要不要去呢？。。。。。
　　叮叮。。。。。
　　急促的铃声打断了吉冰的思绪，将身子坐直了，然后狠狠的伸了个懒腰，最后拍了拍正在跟周公约会的冰冰。
　　"死猪，上课了"
　　"呼。。。呼。。。。。"
　　虽然明知道结果但吉冰还是忍不住叹了口气，心中默默地想到，你真是比我当初的一同学牛B多了，至少他老班的课还是打起精神认真听讲的，你倒好，从上学睡到放学。
　　听着讲台上舒雨惜络绎不绝的声音，吉冰的老毛病也犯了，一股股的睡意席卷而来，虽然强打着精神，但是在那比摇篮曲还厉害的讲课声下，依旧败下阵来。
　　一觉醒来的时候已近是第三堂课了，吉冰揉了揉眼睛，虽然不跟某人一样，但是十天起码有八天被摇篮曲摇入梦乡。
　　打了个哈切，拉了拉前面的班长问道:"现在几点了？"。
　　"老样子10：50"班长头也不回的答道。
　　"呵呵，我的生物钟一如既往的准备呢！"吉冰笑呵呵的说道。
　　放学的时间也是10：50，也就是说已近放学了
　　叮叮。。。。。。
　　最后一堂课的下课铃准时的响了起来。
　　吉冰连包也懒得拿，直接就放在学校里，然后起身向外走去，路过的人全部自动让出一条道来，没有人敢靠近吉冰四周一米以内，而造成这种情况的原因就是吉冰暴力的手段了，至今为止已近有不下十位的仁兄被吉冰亲手送进了医务室。
　　今天吉冰没有回去吃饭，她已经跟雨惜约好了，今天到学校食堂尝尝鲜，一路笔直的向学校食堂走去，由于英伦学院比较大，在校学生也有3万多人，所以食堂的大小就跟人民大会堂差不多的，不过每个区域都划分的好好的，所以也不会出现混乱的情况。
　　进去后吉冰找到了舒雨惜的那桌，坐了下来。
　　"这里人好多啊！"
　　吉冰环顾四周，不禁的感叹道。
　　舒雨惜皱了皱眉头说道:"就是太吵了点"。
　　"不说这个了，我们先吃饭再说，你买了什么菜?"吉冰笑嘻嘻的说道。
　　"自己不会看啊！"舒雨惜白了她一眼，然后指着一边说道:"看那边，有个熟人"。
　　吉冰随着舒雨惜的手指看了过去，那边那个人仿佛也感觉到有人看她，回过头来。
　　"翼白！"
　　吉冰惊讶的叫到。
　　翼白被叫的一愣，那边的兽人族少女好像认识自己，况且自己看的也有点熟悉，忽然一个人的人影从翼白的脑海中浮现。
　　想到这翼白直接走了过去，盯着吉冰疑惑的问道:"你是吉冰？"
　　"嗯嗯！"
　　吉冰连忙点了下头，然后兴奋的说道:"真的好久不见，没想到你会在这"。
　　"呵呵。。。我也是"翼白直接抽了条凳子坐了下来
　　然后微笑的问道："当初为什么把我的行踪告诉那个死老头呢？"。
　　吉冰一愣，没料到翼白刚见面就问这个问题，直接指着舒雨惜说道:"是她告的密，不是我"。
　　翼白随着吉冰的手指看了过去
　　舒雨惜耸了耸肩，倒是干脆，直接的承认道:"是我，你有意见吗？"。
　　"呵呵。。"
　　翼白轻笑了一下
　　"即使有意见我现在也没本事把你们怎么样，当然。。"
　　翼白忽然转过头，将嘴巴凑到吉冰的耳边轻轻的说道:"你要是感觉愧疚的话，那么就帮我逃出去"。
　　说完还对吉冰挑了挑眉头。
　　吉冰擦了擦汗，心里忽然想到一句话:"果然狗改不了吃屎"
　　嘴上却说道:"怎么帮？"
　　说真的吉冰也真的有点愧疚，再加上翼白曾经救过自己，所以吉冰想也没想的就直接答应。
　　"喂喂。。注意距离"舒雨惜看翼白凑近吉冰一阵不爽，直接站了起来将翼白拧开。
　　翼白倒是毫不在意，打了个响指继续说道:"你的幻形魔法等级高不高？高的话变成我的样子，帮我把我的女仆混过去就行了"，说完就指了指站在不远处看着她的女仆。
　　听到了翼白的话吉冰将目光投向了那个女仆，第一印象就是冷的不像话，面部无任何表情，然后吉冰忽然想起当初在报亭看到的，直接问道:"她是魔动人偶？"。
　　翼白点了点头说道:"没错，虽然是说保护我的，但实际是监视我的，现在我的力量被封，再加上她连上厕所都跟着，简直一点逃跑的机会都没有"说道最后翼白的语气中充满了浓重的悲哀。
　　吉冰叹了口气:"虽然我很想帮你，但是我不会化形魔法啊！怎么帮你？"。
　　"不会？？？"
　　翼白头上冒出了一个巨大的问号
　　"难不成这个是真的啊？"说话间翼白将手伸到了吉冰的耳朵上。
　　触感光滑柔软，还带有点温热
　　"真的是真的啊！！！"翼白将手收了回来，惊讶万分的叫到。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第119节 兄弟
更新时间2012-10-16 7:09:07  字数：2219

　虽然推荐票没有达到预期的要求，但是依然爆发，这是第一更，接下来下午5点一次性发放3更，最后晚上还有1更，还请大家多多支持。
　　以下正文
　　——————————————————————————
　　"真的"吉冰肯定的点了点头。
　　翼白的嘴角抽了抽，一脸不可置信，"你怎么办到的？"。
　　"这个。。"
　　吉冰头疼的揉了揉脑袋，她压根就不知道该怎么解释，再加上她不太擅长说谎，于是。。。
　　"这个说起来就话长了，有时间在慢慢说吧，你不饿吗？我可是饿死了，先吃饭了。。呵呵。。"
　　吉冰笑着想把话题转开
　　"这样啊！那我们吃过饭再聊吧"说完翼白就走了回去将自己的饭端了过来，坐到了吉冰的对面。
　　最后两人商量饭后到学校里的一个小公园好好的叙叙旧，顺便再听听吉冰是怎么办到的。
　　决定后吉冰凑到舒雨惜耳边小声的问道:"雨惜我知道你聪明，帮我想个理由吧！总不能直接告诉她吧？拜托了"。
　　舒雨惜挥了挥手，示意吉冰将耳朵凑过来。
　　"我给你提供一个好办法，不用撒谎的，你只要撒娇的挤到她怀里娇声的说道：‘人家真的不想说，求求你不要问了好不好’，这样基本就行了"。
　　吉冰狠狠的打了个冷颤，"还是算了吧，我自己想吧。。"
　　吃过饭，一行三人来到了食堂外面的一个小花园，那个魔动人偶面无表情的在后面跟着。
　　在一个凉台后做好过后翼白就迫不及待的问道:"你这段时间发生了什么？你这个造型怎么弄的？"。
　　从翼白急迫的表情来看很明显可以看得出来她对这个问题相当在意。
　　对此吉冰表示压力很大，有必要这么着急吗？难不成你也想变。
　　这句话倒是让吉冰猜对了，翼白确实想变，变了过后再化点妆，然后就可以轻轻松松的瞒天过海，出去逍遥快活了。
　　在脑海里构思了好一会儿都没有想出合适的答案，而翼白显然已近等得不耐烦了催促的问道:"快点啊！"。
　　吉冰一急直接说道:"发生了很多很多事。。。"
　　然而翼白等了好一会儿都没听到下文，不由得疑惑的看了过去。
　　只见吉冰满头大汗，一张小脸被憋得通红，不由得翼白的表情一僵，灿灿的说道:"既然你不想说那就不说好了，我也不强求"。
　　听了翼白的话吉冰狠狠的松了一口气，整个人就像**过后一样轻松，畅快，不过嘴上依然尴尬的说道:"真的，不是我不想说，而是真的不知道该怎么说"。
　　翼白摇了摇手毫不在意的说道:"没关系，不想说就不说好了，要是你觉得愧疚的话我有个计划，你帮帮我就行了"。
　　吉冰整理了下心情，正言问道:"什么计划？"。
　　"再过两天龙天商会有一场巨大的拍卖会，到时候我会在龙字3号房间等你们，你们就扮作劫匪把我劫了就行了，同样我也会安排些人搞些混乱，以方便你们办事"。
　　"这真的没问题吗？"吉冰不太肯定的问道。
　　翼白拍了拍胸脯保证到:"我可是算好了时间，那天死老头正好有事不在，只有那个死女仆在，是难得万分的好时机啊！"。
　　"所以。。。"
　　翼白冲到吉冰面前，一双眼睛泪汪汪的看着她
　　"帮帮我吧。。。我不想呆在这。。呜呜。。。"
　　说到最后居然泪声具下，仿佛这里比地狱还恐怖。
　　吉冰实在架不住她的攻势，完全的败下阵来
　　"好吧！我答应你"
　　"等一下"
　　舒雨惜忽然站起来说道。
　　"还有什么问题吗？"翼白扭过头问道。
　　舒雨惜微微一笑，手间微微的搓动着，露出个你懂得表情说道:"你不觉得好像还少了点东西吗？"。
　　翼白一拍脑袋恍然大悟的说道:"只要你们帮忙，报酬肯定少不了"。
　　吉冰也听明白了什么情况，顿时气愤的说道:"雨惜你这么能这样，先不说她是我朋友，再说她还救过我"。
　　翼白抬手在吉冰的面前挥了挥，示意没关系，然后伸手撸了一下刘海，摆出个自认为很酷的表情说道:"哥不差钱"。
　　吉冰顿时笑喷了出来:"哈哈。。要是你是帅哥估计能迷倒一片少女，可惜你是个美女"。
　　翼白也跟着笑起来，"哈哈。。那你有没有被我迷倒"。
　　吉冰哼了一声:"哼。。我又不是少女，怎么可能会被你迷到，再说你又不是帅哥"。
　　"什么？不是少女"翼白疑惑的在吉冰上下瞟了瞟，然后笑嘻嘻的说道:"难不成是loli啊！"。
　　吉冰不由得一火，指着自己气愤的说道:"怎么可能！我是男的！别少女loli的！"。
　　翼白先是一愣，然后哈哈的大笑起来:"哈哈。。。兄弟啊！我也想如果我是男的该多好啊，没想到兄弟你居然也有同样的想法，并且还直接说了出来，我决定了，从今以后，无论跟谁我都说我是男的，哪怕是填表格我也把性别填男。。。哈哈"说话间翼白直接搭上了吉冰的肩膀，完全一副好兄弟的样子。
　　对此吉冰也一阵意外，拍了拍翼白的肩大声的说道:"好。。兄弟，好兄弟，哈哈。。。"
　　舒雨惜在一旁不爽的瞥了瞥嘴，这个翼白一如既往的讨厌，我是不是该做些什么了，让她们两认清是不是兄弟，嘿嘿。。。
　　最后翼白因为下午有课，所以不得不离开了，两个人约好明天再见过后翼白匆匆的离去了。
　　吉冰挥手说完再见过后面向舒雨惜关心的问道:"怎么了？"，从刚才开始舒雨惜就一脸不爽的表情，吉冰感到有点担心。
　　舒雨惜叹了口气，咬牙切齿的说道:"就是看那家伙很不爽"。
　　吉冰表情一僵，尴尬的问道:"为什么啊？"。
　　舒雨惜瞥了瞥嘴，然后忽然冲了过来将吉冰抱在怀里，在她耳边轻轻的说道:"特别是看她跟你勾肩搭背的样子，我就特不爽"。
　　吉冰忽然感到自己的心跳漏了一拍，这难道就是传说中的。。。。吃。。醋？
　　"所以我准备找个时间虐虐她"
　　"呵呵。。。"吉冰干笑了几声，然后问道:"难不成你从她要报酬也是因为看她不爽"。
　　舒雨惜耸了耸肩说道:"这是一点，再说她自己不也说了么，不差钱，不要白不要，你忘了当初你那个神器她不也随手送的"。
　　"呵呵。。。"吉冰再次干笑了几声，同时在心里轻轻的呼了一口气，还好。。。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第120节 爱尔薇回归
更新时间2012-10-16 16:35:19  字数：1927

　回去的时候吉冰准备去那个什么龙天商会拍卖场去看看，顺便打探一下地形。
　　在问了几个人过后吉冰她们顺利的来到了龙天商会，刚进去就有一个打扮靓丽的美女迎了过来。
　　"请问两位需要点什么？"
　　吉冰摇了摇头，然后眼睛不断的乱瞟，心到果然大商会就是不一样，就不说接待是个难得的美女，就连装潢都华丽至极。
　　舒雨惜在一旁接过话说道:"我们是想问一下拍卖会的"。
　　"哦。。是这样啊！"美女接待微笑着说道，然后继续问道:"入场费资格可是不便宜的，最低要有100w的资金才行"。
　　美女说话不被不吭，也不傲慢，更没有鄙视，显示出其自身极好的素质。
　　"哦。。我有，你看着行不行"听美女这么说吉冰忽然想起很多天前强的一张金卡，于是便拿了出来。
　　"金卡！"美女明显的惊讶了一下，随后就恢复了职业性的微笑
　　"你们稍等，我为你们办张入场卷"美女说完鞠了个躬，然后就转身向柜台走去。
　　将手里的金卡甩了甩，吉冰忽然想起来周俊临死前对自己说的狠话，说什么他父亲不会放过我的，可是这么多天都过去了怎么一点音讯都没有，有时间再到周府去看看。
　　吉冰摸了摸下吧点了点头，然后对舒雨惜问道:"你说周俊他爸会不会知道周俊是我们杀得？"。
　　舒雨惜耸了耸肩倒是一脸无所谓:"知道又怎么样，来一个杀一个"。
　　"呵呵。。。你倒是直接"吉冰笑呵呵的说道，顺便擦擦汗。
　　这个时候美女接待也把入场卷办好了，就一张，金黄色，在吉冰接过的时候美女接待同时也为她解释了这个入场卷的作用。
　　这是贵宾的入场卷，只有拥有金卡的人才可以办到，独享一个包房，人员限制三名
　　在谢过美女接待后吉冰跟舒雨惜直接向家里赶去。
　　下午吉冰像平常一样作者功课，舒雨惜她还有课，所以下午不在家，冰冰又因为睡过头现在正在外面的饭馆里补餐，一切显得那么和谐，或许生活就是如此吧。
　　吉冰停下了手中的笔，站起来伸了个懒腰，站到窗口狠狠的吸了一口新鲜空气，这段时间学习异界语言也没有多大进展，当然她自己清楚这东西也不能急，得慢慢来。
　　忽然一个人从背后蒙住了吉冰的双眼，随后就一个调皮的声音传了过来。
　　"猜猜我是谁？"
　　听着这个声音吉冰脑海里瞬间闪过一个身影，然后就把脑海中那个人的名字叫了出来:"爱尔薇！"。
　　"答对了！来。。姐姐给你糖吃。。啊。。。"
　　爱尔薇双手松开吉冰的眼睛，然后搭住她的肩膀，将她转了过来，然后直接从兜里掏出了一个糖直接塞到了吉冰的嘴里。
　　吉冰眉角抽了抽，心中一阵无语。
　　"妹妹不要那么冷淡么，来，姐姐抱抱"。
　　这下吉冰连嘴角都抽了，瞬间一个闪身，让开扑过来的爱尔薇。
　　爱尔薇一愣，疑惑的问道:"妹妹怎么速度这么快？"。
　　吉冰轻轻的叹了口气，问道:"你是不是热情过头了？"
　　"呵呵。。。热情一点不好吗？"说着又向吉冰扑了过来。
　　几十个来回过后，爱尔薇直接一屁股坐到床上，抱怨道:"妹妹你开挂，我居然完全追不上你"。
　　吉冰再次深深的叹了口气，坐到凳子上说道:"说点正经的，第一，你为什么第一眼就认定我是我？我现在的样子可是与之前有很大的不同"。
　　爱尔薇双手一摊说道:"哪有什么很大不同啊！不就多了条尾巴，和耳朵的样式稍微变点吗！"。
　　这个时候蒂蒙也从外面赶了进来，趴在门口气喘呼呼的抱怨道:"爱尔薇你跑的那么快干嘛！"
　　"老太婆自己跑的慢还怨别人，不知羞耻"爱尔薇毫不留情的说道。
　　"你。。。算了，我不跟小孩子一般见识"蒂蒙指着爱尔薇叹了口气说道。
　　待感觉好点过后蒂蒙深深的吸了口气然后就走了进来，第一眼就看到坐在凳子上的吉冰，顿时惊讶的问道:"吉冰你怎么搞成这个样子？"。
　　"期间发生了很多很多事。。。。。"
　　一回生二回熟，吉冰直接用今天回答翼白的话想混过去。
　　不过蒂蒙貌似也没多问，也找了个板凳坐了下来，随后说道:"你知道我这段时间在魔界干了什么事吗？"。
　　吉冰点了点头示意继续说
　　"当时我由于不放心爱尔薇，也跟了过去，帮她灭了好几次暗杀，差点没累趴我，后来我动用了一些在魔界的关系帮爱尔薇的事基本摆平了，也仅仅只是谈了个和平谈判而已，我还没有本事把那些人都给卡擦了，最后看在我的面子上算是放过爱尔薇了，真不知道当初他是怎么惹上他们的的"说完蒂蒙感觉有点口渴，就直接端起桌子上的一个杯子喝了起来。
　　"貌似好像很平淡的样子！"吉冰歪着头说道。
　　噗。。。。蒂蒙刚喝的一口水就直接喷了出来,拍了拍脑袋无语的说道:"也怪我没能力说出来，反正这么多天我是忙坏了，这个没良心的还说我是老太婆"说完蒂蒙狠狠的瞪了爱尔薇一眼，然后继续庆幸的说道:"还好她想得开，不然我肯定又要头疼"。
　　听到这里吉冰吉冰忽然心有所感，然后直接说道:"你真像一个好妈妈！"。
　　噗。。。。蒂蒙又再次喷了出来，暴怒的说道:"你说话注意点好不好，我还没结婚呢！"。
　　"万年老妖婆，嘿嘿。。。"爱尔薇也接着说道。
　　"呼。。。。。不理你们了"蒂蒙赌气似的回过头，低头在那里喝闷茶。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第121节 朋友小聚
更新时间2012-10-16 16:35:54  字数：2003

　"我扑。。"
　　爱尔薇趁吉冰坐在那里全身放松的时刻直接来了一个突袭。
　　吉冰一惊，瞬间一个侧身，后者仅仅只擦到了吉冰的衣角。
　　"蒂蒙，爱尔薇在魔界脑袋是不是被驴踢了，这么疯狂！"吉冰一边躲避爱尔薇的扑击，一边对蒂蒙问道。
　　蒂蒙双手一摊说道:"魔界倒是没有驴这种东西，不过倒是有可能睡觉被天花板砸了吧？"
　　"死老太婆，我这叫做热情懂不！"爱尔薇抽空来了一句。
　　汗。。你这叫热情，我看八成是疯狂吧！吉冰在心里狠狠的擦了一把汗。
　　片刻后爱尔薇停了下来，捂着肚子大声的喘着气，抱怨道:"不就是一个拥抱么，妹妹你好小气"。
　　看到爱尔薇停了下来过后吉冰也在门口停了下来，扶着门口轻轻的喘着粗气，虽然自己现在力量速度和耐力都不是盖的，但是爱尔薇也不是吃素的，刚才两人的飞速狂奔要是看在普通人眼睛里那就只剩下残影了。
　　"虽然抱一下没关系，但是你能不能正常点，敞开胸怀给我报"吉冰回应到。
　　呼。。。再次深深的呼出一口气过后爱尔薇将腰直了起来，指着吉冰疑惑的说道:"貌似妹妹搞错了吧？是你在哪里乖乖的给我报才对吧！"
　　哎。。。吉冰叹了口气，抬头看向天花板，眼中透露出浓浓的无奈，缓缓的说道:"天不逐人愿，理想与现实相差甚远啊！"。
　　这一刻吉冰忽然想起了当初填表格的时候的理想，只求10来个妹子，然后顺便破个处，但是现在要是想破处的话还要找个男人，想想都一阵恶寒。。
　　看到吉冰发呆爱尔薇眼睛一亮，好机会，随即纵身一扑，狂笑到:"哈哈。。妹妹这下你跑不掉了吧！"。
　　吉冰反映过来的时候她们之间的距离也不过几米了，这几米对爱尔薇来说也不过瞬息的时间就能跨过，当机立断，吉冰身子向后一仰，然后单脚抬起，顶向爱尔薇的腹部，以脚为支架，将爱尔薇甩了出去。
　　后者带了一声强烈的尖叫飞了出去。
　　吉冰竖了起来，轻轻的呼了一口气，得意的想到：哼哼。。让你疯狂，纯属自讨苦吃，接着就对自己超强的反映能力而沾沾自喜起来，哈哈。。。看来我有高手的潜质啊。。。哈哈。。。
　　爱尔薇在空中跨越了好几十米的距离，然后感觉自己跟什么东西撞到了一起，顿时一阵人仰马翻。
　　"唉吆。。。玩飞行也要注意点高度啊！！撞死人你赔啊！"被撞者痛呼了一声，然后直接开骂到。
　　本来爱尔薇直接就想给她一个教训的，但是看到她的面孔扬起的拳头直接放了下来，疑惑的问道:"我好像认得你？"。
　　被撞者摇了摇发晕的脑袋，定睛看向爱尔薇，惊讶的说道:"爱尔薇，你怎么在这！"。
　　这下爱尔薇更疑惑了,"你真的认得我啊？"。
　　被撞者嘴巴张的大大的，表情直接定格，"我是冰冰啊，你居然不认识我！"，冰冰感觉自己的心都在颤抖啊，难道自己的存在感真的就这么低吗！
　　爱尔薇低头想了一会儿后兴奋的说道:"我想起来了"
　　冰冰擦了擦汗，心到还好，我的存在感还没有跌破零界点。
　　但是下一句话直接让冰冰泪奔了。
　　"我好想见过你几面，抱歉啊，我对不在意的人一向都不注意的，你叫什么名字？"。
　　呜。。。冰冰现在好想哭，果然我的存在感低的可怕。。。。。就在这时候忽然一个声音传了过来。
　　"你们在干什么！公然在路上**是违法的，虽然这里是偏僻的小巷，但是，只要有罪恶的地方就会有我的存在，我就是。。。。"
　　来着正义感十足的斥喝到，但是后面的还没说完就被冰冰打断了。
　　"萧云你什么时候过来的？还有，我们没在**，不要诬陷人好不好"冰冰拍了拍身上的灰尘从地上站了起来，然后指着仍坐在地上的爱尔薇说道:"她刚才玩飞机撞了我，对我造成一定程度上的精神损失，你把她带走好了"。
　　萧云抖了抖身上的城管服，然后上上下下的将爱尔薇扫描了一遍，片刻后满意的点了点头，顺便再整理了一下发型，最后微笑的说道:"美丽的小姐因为你涉嫌故意伤害罪，所以请跟我走一趟，放心，只是去问点话喝点茶而已，当然，如果美女你愿意的话也可以聊聊未来聊聊理想什么的"。
　　冰冰差点直接喷了，这人太牛了。
　　"呵呵。。。"爱尔薇轻笑了一声，然后站起来微笑的问道:"你的血好不好喝？好喝的话我就跟你去"。
　　爱尔薇这句话刚说完冰冰就明显的发现萧云的面部一阵僵硬，随后就听到他灿灿的说道:"既然美女无心配合那我也不强求，我还有事，就拜拜了"。
　　萧云说完就准备开溜，他可是一个识时务的人，遇到好欺负的就虐虐，遇到硬茬子就直接跑路。
　　"既然都来了那就来坐坐吧"忽然一个平静的声音传了过来，萧云的身形一顿，转过身对来着笑嘻嘻的说道:"美女，好久不见"。
　　同时冰冰也惊喜的叫到:"雨惜姐姐！"。
　　爱尔薇则摸了摸鼻子没有说话。
　　"好了，我下午的课也完了。。咦。。"这时舒雨惜才注意到站在那里的爱尔薇，发出一阵惊讶的声音，然后微笑的对爱尔薇说道:"你回来了，还好吧？"。
　　爱尔薇也是微微一笑回到:"还好！"。
　　吉冰在家里等了好一会儿都没有等到爱尔薇回来，不由得一阵担心，不会是刚才摔得太重把她摔坏了吧？
　　越想越不放心，吉冰干脆准备直接去找她，刚走出门就看到了过来的四个人，不由得惊讶的问道:"你们？？"。
　　舒雨惜稍微加快了点脚步赶了过来，拉住吉冰的手说道:"难得地相聚，准备一下"。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第122节 暗黑魔法阵
更新时间2012-10-16 16:37:41  字数：2246

　这是第四更，晚上还有一更
　　推荐兄弟一本书《星莽》
　　以下正文
　　————————————————————————————
　　全部进来后萧云就直接对吉冰现在的造型发出了意见。
　　"吉冰你这个造型好啊！你什么时候学的幻形魔法啊？"
　　冰冰也跟着赞道:"萧云你好眼光啊！"。
　　爱尔薇叹了口气问道:"谁能告诉我她的速度是怎么来的？"。
　　听到大家的疑问吉冰也仅仅只是呵呵的一笑，没有回答，而是招呼着众人坐下，自己则以买零食的借口飞奔了出去。
　　待吉冰走后，萧云环顾四周，忽然心有所感，然后就直接吐了出来:"我就是万花丛中的那一棵绿草，对此我表示压力很大"。
　　"我让你臭美！"舒雨惜直接给了他一拳。
　　。。。。。。。。。。
　　朋友难得的相聚是高兴的，众人围在一起边吃零食边聊天，聊聊过去的事啊！聊聊最近发生的事啊！气氛融洽至极。
　　萧云就犹如万花丛中的野草，享受被群芳包围的感觉，但是他心里仍有股淡淡的哀愁，都说万花丛中过，片花不沾身那是君子的最高境界，那么万花丛中过，片花不能沾应该是一个什么样的境界？萧云迷失了。
　　最后到了傍晚，舒雨惜做了满满一大桌菜，众人饱饱的吃了一顿过后才渐渐散去了。
　　萧云是第一个走的，中途来通知有事，饭吃了一半就匆匆忙忙的离开了。
　　爱尔薇现在住在蒂蒙那边，还上不上学这件事还不确定，估计八成也是不上了，因为她本来就不是上学学东西的。
　　最后待送走众人后吉冰狠狠的伸了个懒腰，对正在收拾桌子的舒雨惜说道:"晚上我们再去周府看看好不好？"。
　　"你还到那里干嘛？"舒雨惜头也不回的问道。
　　吉冰皱了皱眉头说道:"就是有点担心，毕竟这么多天也没有反映"。
　　"那要不晚上去吧周府翻个底朝天？活着的杀了，其它的烧了，以断绝后患"冰冰在一旁提议到。
　　"咦..."吉冰忽然感到一阵奇怪，将头扭了过去，看着冰冰说道:"为什么我发现每次充满暴力的意见都是你提出来的啊？"。
　　舒雨惜将桌子收拾好过后，放下垃圾桶跟着后面说道:"冰冰说的没错，这样才能永绝后患"。
　　吉冰耸了耸肩说道:"就听你们的吧，我也不想提心吊胆的"。
　　几个小时后，吉冰她们穿上斗篷，然后向周府赶了过去。
　　远远的吉冰就感觉到一股极度黑暗的气息漂浮在整个周府的上空，奇怪的问道:"怎么回事？"
　　舒雨惜点了点头，表示也感觉到了，"不清楚，去看看"。
　　赶到门口的时候已近有大量的人围在门口，并且有大量的帝国士兵将这一带封锁了起来，显然里面发生了什么不得了的事。
　　随便找了个人问道:"里面发生了什么？"。
　　"听说里面所有人都死了，我们也进不去，无法看清，不过看这么多士兵都出动了起码有八成的可能是真的"。
　　"全死了也好，他们太黑了，这绝对是天谴"旁边也有个人跟到。
　　吉冰没有理会这两个人，拉着两人向门口走去，因为她看到了站在门口的萧云。
　　笔直的走到了萧云面前问道:"萧云，这里面发生了什么事？"。
　　萧云也被忽然到来的几人搞的一愣，但随后就反映过来回答道:"下午接到通知，说周氏商团的总部被屠了，全体人员无一人存活，并且让人担心的是目前这里面含有强烈的黑暗气息，我怀疑这里面有什么不干净的东西，所以一直没敢进去探查"。
　　吉冰点了点头对舒雨惜问道:"你怎么看？"
　　舒雨惜耸了耸肩，表情一脸轻松:"省的我们动手的了，有人已近帮我们了"。
　　听了舒雨惜的话吉冰一阵狂汗，亏你能想的出来，随后吉冰问道:"我们不进去看看吗？"。
　　舒雨惜手一摊说道:"随便你，我无所谓"。
　　"那我们就进去看看吧！"吉冰肯定的说道，其实她本来也没有必要进去了，但有种名叫好奇心的东西在作怪，迫使她进去看看，再加上拥有一定的实力，她就更肆无忌惮了。
　　"等一下"萧云急忙叫到，然后走到吉冰面前说道:"里面可能有未知的危险，还是等帝国派的人过来再说吧"。
　　吉冰微微一笑说道:"我们的实力你又不是不知道，放心吧"。
　　听了吉冰的话萧云忽然想起当初在红叶镇那划破空间的力量，顿时打了个冷颤，说道:"那你们进去吧，不过还是要小心点"。
　　吉冰点了点头，然后拉着两人走了进去。
　　进去后明显就能感觉到一股邪恶的气息，并且这股邪恶气息的散发方向也很明显，就像黑夜中的一盏灯，为吉冰她们指明了明确的方向。
　　随着步伐的前进，空气中渐渐漂浮了一层浓浓的血腥味，越来越重。
　　吉冰皱了皱眉头，强忍住心中的恶心，朝邪恶气息发出的方向前进，不一会儿就到达了目的地。
　　"靠。。。"
　　看着里面的场景吉冰不由得爆了一句粗口，里面的场景跟上次在迷宫的那次是何等的相似，不过没有尸体，和站在中间的黑影，只有一个魔法阵。
　　这是一个巨大的完全用血绘制的魔法阵，不同于大陆常用的六芒星魔法阵，而是一种类似三角形的古怪法阵，上面散发出浓重的黑暗气息。
　　"这是...."而舒雨惜的表情居然凝重起来，然后轻轻的说道:"卡洛。。暗黑之毁灭！"。
　　这时吉冰也从惊讶中恢复了过来，奇怪的问道:"卡洛。。。暗黑之毁灭是什么法阵啊？"
　　舒雨惜对冰冰使了个眼色，示意她说。
　　冰冰点了点头说道:"据传承记忆的记载，这是恶魔族独有的魔法阵，整体呈三角形"
　　"魔族？"吉冰疑惑的问了一下。
　　冰冰摇了摇头说道:"不是，是魔界的原住居民，叫恶魔族，这是它们一族独有的魔法阵体系，称作卡洛。而这个魔法阵是一种非常高级的大型联合试魔法阵，这是其中的一部份，主要作用是提取血之魂的力量，收集后将会送到暗黑之毁灭魔法阵主阵，当然这只是一种能量而已，当能量完全收集完成后暗黑之毁灭魔法阵将会爆发出毁灭性的能量，据历史上记载，在2000多年前该法阵一次性击毁了一座高达2300多米山峰，并且方圆好几百公里也出现了一个巨大的坑洞。"
　　吉冰惊讶的问道:"那现在岂不是恶魔族又要发动一次这个魔法阵喽？"。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第123节 琳汐
更新时间2012-10-17 13:24:28  字数：2175

　舒雨惜点了点头说道:"就是不知道它的目标是哪里！"。
　　冰冰也跟着叹口气说道:"哎。。看来恶魔族又要卷土重来的，大陆上又要有一场浩劫了"。
　　但随后冰冰的语气就一变，豪情万丈的说道:"但是，这一次也要让它们从哪里来滚回哪里去"。
　　听了冰冰的话吉冰不禁的也变得激昂起来，同样也豪情万丈的跟到:"要是它们赶来我就敢一炮把它射回去"。
　　冰冰直接竖起了大拇指，跟到:"对！一炮把它射回去。。。"但是随后就感觉到不对劲"不对，主人你拿什么炮射？魔法轨道炮吗？不过那个东西威力好像不够大啊？"。
　　"这个。。。"
　　看着冰冰期待的眼神吉冰一阵尴尬，不知觉的就把当年豪情万丈的的话给说了出来，总不能跟冰冰说是那个吧？这样会教坏小孩的，还是随便找个借口搪塞过去。
　　"这个。。你小孩子不懂...."
　　吉冰刚说完就看到冰冰表情一阵抽搐，然后愤怒的朝自己扑了过来，"我才不是小孩子呢！"。
　　轻轻的一个闪身，就让来了冰冰的攻击
　　几圈下来冰冰追得非常幸苦，吉冰跑得非常轻松红，边跑还边哼着小调，仿佛在嘲笑冰冰的无能。
　　这样下去不行！又跑了几圈后冰冰在心里暗自想到，我得想个办法。。。
　　沉思了一会儿过后冰冰脑海里忽然一亮，有了！
　　冰冰嘿嘿的一笑，然后忽然叫到:"主人！你脚下有一坨屎！"。
　　什么！一坨屎！
　　吉冰本能的将脚定格在了半空中，然而这个世界用一种力量叫做惯性，所以吉冰即使没踩到屎也摔了个狗吃屎。
　　"哈哈。。好机会！"冰冰连忙抓住了这个机会扑了过去。
　　"别老虎不发威你就当我是病猫啊！找死"
　　反应过来的吉冰瞬间翻过身，然后一脚狠狠的踹了过去，一脚准确的命中了冰冰的小腹。
　　"啊。。。"
　　碰！！
　　啪！！
　　轰！！
　　在一连串的撞击声中冰冰光荣的牺牲了。。。
　　吉冰站了起来拍了拍身上的灰尘，她也不担心冰冰会被自己一脚领便当了，毕竟她的小强生命力自己可是深有体会的。
　　转过身对舒雨惜问道:"那现在怎么办？要把这个魔法阵毁了吗？"。
　　舒雨惜摇了摇手说道:"没必要，这个魔法阵已近使用过了，可以算是报废品了，毁不毁无所谓"。
　　"那我们现在出去吗？这里面好像也没什么了！"吉冰看了下四周问道。
　　舒雨惜点了点头说道:"出去跟外面的人说一下"
　　随手将冰冰捎上，走了出去。
　　到了门口吉冰跟萧云基本的说明了一下里面的情况，萧云在听到卡洛。。。暗黑之毁灭这个魔法阵的时候也大吃一惊，连忙派遣了几个人手进去打扫现场，然后自己匆匆忙忙的就走了，估计是去报告了吧。
　　看着没什么事了吉冰她们准备先回去再说，现在已近是深夜了，回去先好好的补一觉。
　　走在回去的路上无聊的吉冰随便的对舒雨惜问道:"你知道那个卡洛。。。暗黑之毁灭在那里吗？"。
　　舒雨惜耸了耸肩无语的说道:"我怎么可能知道"。
　　"是吗！本来我还想去直接把它毁了呢！"吉冰可惜的说道。
　　"吆。。呵呵"舒雨惜忽然轻轻一下"你还拯救世界上瘾了，这下不像上次，那次可不是普通人能应付的了得，这次也仅仅是恶魔族而已，关于卡洛。。。暗黑之毁灭大陆上各大帝国会想办法的，派遣高手前去摧毁，还轮不到我们"。
　　舒雨惜说完冰冰也跟后面说道:"上一次给它发动成功是应为出其不意，大陆上还不知道有这种法阵，这次能成功的概率非常低，不过让人担心的不是这个，而是恶魔族的入侵，这也必然会将和平了这么久的大陆再一次带入战争当中"。
　　吉冰轻轻的叹了口气，然后脑海里忽然闪出了一个身影
　　是琳汐。。既然她连天空之城的反重力装置的魔力波动都能探测到，搞不好卡洛。。。暗黑之毁灭的魔力波动她也能探测到。
　　想到这里吉冰兴奋的说道:"我想到一个人，她可能知道卡洛。。。暗黑之毁灭的位子，跟我来"。
　　飞快的按照印象中不算太清晰的路线到达了琳汐的家门口，并且敲了敲门。
　　良久过后。。
　　啪。。。某物体被打碎的声音
　　碰。。。撞击的声音
　　然后沉寂了一会儿传来了拧门把手的声音
　　门后出现的身影将吉冰她们足足吓了一跳，乱糟糟的头发，乱糟糟的衣衫，以及一个与大熊猫有个一拼的黑眼圈。
　　琳汐揉了揉眼睛迷迷糊糊的说道:"原来是你啊！我才刚睡下你就。。。呼呼。。。"说着说着居然干脆眼睛一闭软到了下来。
　　"喂....."吉冰连忙冲过去将她抱住，心到果然变态就是不一样，均匀的呼吸声说明了此人现在已进入梦想
　　"呼。。。你到底几天没睡了！搞成这样"吉冰狠狠的呼了一口气，哭笑不得。
　　舒雨惜头对房子里面摇了摇说道:"我们进去吧！"
　　进去后里面更加掺不忍睹，入目第一眼就看到一个被打碎的茶几，以及丢的到处都是的便携食物残余，以及各种生活垃圾。
　　将琳汐拖到客厅的沙发上放好，顺便还盖了床被单，吉冰再次叹了口气。。。谁让我是好人呢！就帮人帮到底吧！
　　"冰冰，拿个扫把，我们一起打扫卫生，雨惜烧点开水，顺便做点夜宵"。
　　吉冰指着两人发号施令，舒雨惜直接领命走到了厨房。
　　"怎个人是谁啊！为什么要这么做啊？"冰冰跟后面抗议到。
　　吉冰做了个虚的动作，"小声点，我还有事要问她，有句话不是这么说的么，叫拿人的手短，吃人的嘴软，这么说你懂了么？"。
　　冰冰似懂非懂的点了点头:"好像懂了一点"。
　　吉冰嘴角抽了抽，叱喝到:"快点，少废话，干事"。
　　"吉冰，你吃什么夜宵？"这时舒雨惜的声音从厨房传了过来。
　　"有什么吃什么"吉冰头也不回的回答道，然后就听到舒雨惜轻笑了一声，"呵呵。。你还真好养。。"
　　"这叫不挑食懂不！"吉冰直接反驳到。
　　。。。。。。。。
　　"咦？"打扫中的吉冰忽然发现客厅的柜台上有一个绿色的小圆盘，上面刻着复杂玄奥的法阵，出于好奇吉冰将其拿起来看了看。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第124节 座位问题
更新时间2012-10-17 17:51:00  字数：1956

　在手里把玩了一下吉冰把它放了回去，毕竟搞坏了可不好。。
　　最后将一切搞好的时候已近是半夜了，吃过夜宵后吉冰她们准备先回去，明天再来找琳汐问问看她能不能探测到卡洛。。。暗黑之毁灭，现在就让她好好睡睡吧。
　　第二天。。
　　由于上午还要上课的，所以吉冰早早的就来到了这里，顺便还带了一盒盒饭。
　　就她和舒雨惜两个来的，本来她自己一个人来也可以，不过为了防止变态忽然暴起把自己给KO所以也把舒雨惜拉上了。
　　轻轻的推开门，吉冰跟舒雨惜走了进去。
　　一直走到客厅发现琳汐依旧香香甜甜的睡在那里，将手中的盒饭放在了柜台上，然后吉冰走到她身边在她耳边轻轻的叫了叫，然而后者一点反映都没有，擦了擦汗，照这个架势来看起码都能睡到晚上。
　　吉冰叹了口气对舒雨惜说道:"下午再来吧！"。
　　就在她们准备走的时候琳汐忽然翻了一个身，把吉冰吓了一跳
　　"终于成功了。。。嗯。。。"琳汐嘴巴瞥了瞥，低声的呢喃到。
　　真够疯的，睡觉都在想着实验－－吉冰默默地想到。
　　接着琳汐又翻了个身，因为沙发本来就不大，所以这一翻身就直接从沙发上翻了下去。
　　碰。。。
　　"哎呦。。什么情况？"
　　琳汐捂着脑袋坐了起来，迷迷糊糊向四周看了看，然后就看到了站在那里的舒雨惜和吉冰。
　　使劲的摇了摇头，琳汐差不多也清醒了过来，对着吉冰她们不冷不热的问道:"你们来干什么？"
　　"呵呵。。。"吉冰尴尬的笑了笑。
　　舒雨惜则直接问道:"你能探测到卡洛。。。暗黑之毁灭的魔力波动吗？"。
　　"卡洛。。。暗黑之毁灭！你问这个干嘛？"琳汐惊讶的问道，同时也从地上站了起来。
　　"我们昨天在这附近发现了卡洛。。。暗黑之毁灭的一个子阵"
　　"这样啊！那这件事可不得了，帝国知道了吗？"
　　舒雨惜点了点头,"早就知道了"。
　　琳汐揉了揉太阳穴，将刚才掉到地上的被单捡了起来说道:"探测问题你们不说我也会试试的，不过。。。我好想记得你们昨天晚上来过？"。
　　"嗯..."
　　吉冰接过话点了点头笑着说道:"的确来过，昨天晚上你的样子可把我们吓了一跳，刚开门就直接睡着了"。
　　"呵呵。。"琳汐尴尬的笑了几声然后打趣的说道:"要是你们是我敌人的话估计我自己怎么死的我都不知道，下次得注意点了"。
　　"呵呵。。"吉冰也尴尬的笑了几声然后哈哈说道:"的确得注意点，至少晚上有谁叫门不要随便开门，小心给坏人抓了"。
　　虽然是尴尬的两句话，但是无形中却拉近了两人距离，从林夕的话明显可以听出她已近基本对吉冰她们完全放松了警惕，毕竟要是对自己不利的话昨晚就可以动手了。
　　"哼。。。想我可是。。。算了不说了，在高手面前卖弄等级我自己都觉得羞愧"琳汐若有所指的看了看舒雨惜，随后继续对吉冰说道:"你怎么还敢来，上次的事你不记得了！"。
　　"这个。。"吉冰摸了摸鼻子"我感觉你不想是坏人，再说，有雨惜在我还怕你！"。
　　"你也太看得起我了吧！"舒雨惜惊讶的说道。
　　"不是看得起你，而是你确实厉害"
　　"。。。。"舒雨惜直接无语了。
　　"好了，我还有事，你们说的那个卡洛。。。暗黑之毁灭我会试试看的，没事你们就先走吧！"琳汐说完这句就向厨房走去。
　　"那个。。。我帮你买了饭"吉冰连忙提醒道。
　　琳汐的脚步一顿，然后头也不回的说道:"我是去刷牙，还有，告诉你一个好消息，青空一号的返回装置我已经研究出来了，并且实验成功了"。
　　"成功了！"吉冰惊讶的叫到。
　　"嗯，不眠不休花了13天终于搞定了"
　　吉冰顿时感到一阵炸雷在身后响起，13天！！！你的疯狂程度已近达到前无古人后无来者的程度了。。。
　　"变态！"
　　"记得25天过后一定要过来，当作这伟大的时刻的见证人"说完琳汐就直接走近了厨房。
　　看琳汐也有事了，再加上时间也已经不早了，吉冰和舒雨惜稍后便也向学校赶去了。
　　———————————你知道吗？其实我叫分割线———————————————
　　学校302班
　　"我警告你，给我立马让开，不然别以为是熟人我就不敢扁你"爱尔薇单手叉腰指着坐在座位上的冰冰警告的说道。
　　"打死我都不让"
　　冰冰则干脆往桌子上一趴，一副死猪不怕开水烫的样子。
　　四周的同学隔着一定的距离围成了一个圈，充分的发扬围观精神，同时各种议论声也不断的飘了起来。
　　魔女回来了。。
　　我还以为她转学了。。
　　新同学估计有难了。。
　　要是我早就奔了。。
　　那个座位有什么好。。
　　好处大家都知道。。
　　很想看看这两个人碰到一起会怎么样。。
　　。。。。
　　本来位子被占就已经让爱尔薇很火大了，现在不断飘入耳里的议论声就直接让她愤怒值爆表了，愤怒的喊道:"都给我闭嘴！"。
　　只见爱尔薇双目赤红，长长的獠牙也从嘴角露了出来，浑身散发着一股黑色的气息。
　　四周顿时安静了一下，然后群众顿时一哄而散，边跑还边叫
　　太可怕了。。。。
　　魔女要咬人了。。。。
　　不要啊。。。。
　　杀人了。。。。
　　。。。。。。
　　刚走到门口的吉冰就看到那汹涌而出的人潮，以及听到那些乱七八糟的叫声。
　　爱尔薇！！
　　从那些叫声吉冰可以判断出是爱尔薇在里面，并且干了什么不得了的事，想到这吉冰加快了脚步赶了过去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第125节 冰冰VS爱尔薇
更新时间2012-10-18 17:36:21  字数：1875

　"我数到三，你要是在不让开我就不客气了！"
　　"三。。。"
　　冰冰那眼睛瞟了瞟她，摇了摇手说道:"你看你把人都吓跑完了，就差没在头上写个我是恐怖分子了，再看看我，完全一副好学生的样子，所以，为了世界和平，你还是走吧！"。
　　爱尔薇眉头跳了跳，面不改色的继续数道:"二。。。"
　　"拜托你注意形象，你现在这个样子出门保证连鬼都能吓趴下，就算鬼的意志力强没被吓趴下吓到花花草草也不好是吧，再说发怒可是容易长皱纹的，你也不想自己变成老太婆是吧，所以先消消气，以和为贵"冰冰完全一副苦口婆心的样子。
　　"一。。。"爱尔薇感觉自己的牙齿都在打颤，她发誓今天不把冰冰吸成人干决不罢休。
　　"你后面有人！"冰冰忽然站起来指着爱尔薇身后说道。
　　"有你妹！"爱尔薇怒骂一声，然后直接向前跨了一步双手掐住冰冰的脖子，并狠狠的咬了上去。
　　"真有啊。。。。。啊！！你还真咬啊！我滴神啊！！"冰冰剧烈的挣扎起来，但是在爱尔薇的暴力下一切都是徒劳，不得已，冰冰不得不向刚来的吉冰求救
　　"主人救命啊！要杀人了！！！"
　　"哎。。。"吉冰叹了口气，她刚才进来已经差不多猜到是什么原因了，不过对于冰冰的求救吉冰还是决定无视好，要是爱尔薇一时发疯不自己给咬了就悲剧了。
　　于是吉冰直接丢下一句"你自求多福吧"然后就准备开溜。
　　爱尔薇听到吉冰的声音也一愣，随后就感觉到自己心中好不容易建起来的东西就这样的轰然倒塌。
　　啊！！我的形象！！我的完美姐姐形象！！！啊！！！
　　激动之下嘴上的獠牙有深了几分。。
　　"噢！！！"冰冰发出了一声不知是痛苦还是快乐的古怪叫声，然而她也火了，我软弱不是让人随意欺负的，而是为了世界和平，但是任何东西都是有个极限了，每个人都有个必须要干的事，一味的忍让不是让你蹬鼻子上脸的，所以。。。。
　　"啊！！！老虎不发威你当我是病猫啊！"
　　陡然间冰冰身上散发出一阵强烈的蓝芒，一个深蓝色的光环陡然间从中间扩散开来，将爱尔薇直接弹了出去，接着无数个冰凌从虚空中浮现，伴随着无数雪花全部向爱尔薇扎了过去，气势宏大至极，而且没有任何释放时间。
　　这一下，冰冰直接将她属于九级冰魄之魂的力量完全的展示出来，同样，这也是吉冰第一次看到冰冰的全力攻击，看来冰冰这下真的火了。
　　而同样九级的爱尔薇可能会被冰冰这一下KO了吗？答案是当人不会。
　　只见爱尔薇完好无损的身影慢慢的从漫天的冰雪风暴中显现出来。
　　缓缓擦去嘴角还残留的鲜血，嘴角微微的上扬，接着她的身影就消失在原地，下一刻就出现在冰冰的面前。
　　一个但蓝的的护罩陡然出现在冰冰的面前，完全挡住了爱尔薇的这一次攻击，接着冰冰手中浮现出一个半径越一分米的玄奥的法阵，满头的短发无风自动起来，一股赫然的气息陡然扩散开来。
　　"大家注意，那是九级魔法冰河世纪，快散开"
　　不知什么时候到来的教师努力疏散四周围观的人群，而当众人听到是冰河世纪的时候也非常自觉远远的逃开了，而本来想上去的吉冰也被教师远远的拉开。
　　"无处不在的雪精灵，请允许我借助你地力量，冰封吧！一切！"
　　当魔法准备完成的时候冰冰还骚包的来了一句，随后一条条巨大的冰柱带着强烈的寒气以冰冰为中心，扩散开了，一时间，整个教室完全被摧毁殆尽，包括临近的几间教室也受到了波及。
　　爱尔薇凭着她极快的速度，在一根又一根的冰柱上来回挪腾，身上散发出浓重的黑暗气息，将四周强烈的寒气阻挡在外，要是现在有人拿着温度计到中间量量的话就会赫然的发现这里的温度竟然达到零下70多度。
　　冰冰也没准备一个冰河世纪这个魔法就能把爱尔薇给KO了，毕竟同为九级的她也不是吃素的，这个魔法就当用来讲讲温好了。
　　一个魔法过后冰冰又动手准备第二个魔法起来，第二个是一个7级魔法，主要特点是单体攻击，高强度，低消耗。
　　第三个魔法。。。。。第十个魔法，冰冰的魔法像机关枪似的，一个接一个。
　　爱尔薇被越打越憋屈，这TM变态啊！魔法一个接一个，中间都不带喘气的，就是法神中间也要喘口气啊。
　　当然最让爱尔薇憋屈的不是这接连不断的魔法，而是那个蓝色的乌龟壳，硬的没话说，好几次钻着空档子近了身却被这坚硬的乌龟壳给挡住，并不是打不破，而是需要点时间，但是，即使10秒钟的时间爱尔薇也没有，冰冰不需要喘气的魔法给爱尔薇的时间也仅仅只有几秒钟而已。
　　吉冰着急的看着正在那里交火的两人，不管她们任何一个人受伤都不是吉冰想看到的，就在吉冰考虑要不要现在去阻止的时候眼角的余光正好瞟到赶过来的舒雨惜，顿时惊喜的叫到:"雨惜，你去阻止一下吧，我现在的样子不太方便"。
　　舒雨惜走过来在吉冰的身旁站定，摇了摇头说道："没关系，要是她们来真的就应该动用领域了"。
　　听了舒雨惜的话吉冰松了一口气，直接放下心来，把正在交战的两人直接当成了电影看。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第126节 黑化的冰冰
更新时间2012-10-18 23:25:51  字数：1833

　数十个回合过后，爱尔薇渐渐感到力不从心起来，反观冰冰却像没事的人一样，完全看不出任何疲惫。
　　变态。。
　　爱尔薇低声暗骂了一句，再次闪开一个攻击，闪身到乌龟壳的旁边，冰冰一如既往的像机关枪一样发过来第二道魔法。
　　但是这次爱尔薇可没准备躲开，她准备硬承受这一击然后破开这乌龟壳，当然她也不会敞开胸怀给冰冰打，多少还布了个防御魔法。
　　爱尔薇闷哼了一声，这一击显然不太好受，不过这一下也换来了难得的时间，凝聚够足够的能量，一拳带着强烈的黑暗气息轰了过去。
　　什么！！
　　冰冰也大吃一惊，没料到爱尔薇会来这一招，顿时一愣，手中的魔法也停顿了下来。
　　"揍死你丫的！"
　　一拳带着强烈的力量撞击在结界上，稍微停顿一下随后结界就应声而碎，爱尔薇的拳头余势不减的朝冰冰的面门轰了过去。
　　"额！"反映过来的冰冰想闪已近闪不开了，眼睁睁看着爱尔薇的拳头离自己越来越近。
　　时间在一瞬间变慢了，爱尔薇的拳头最终印上了冰冰的脸颊，这一刻，爱尔薇那猩红的双瞬，以及嗜血的脸颊，深深的映入了冰冰的双眼。
　　碰！！！！
　　"呜。。。"冰冰在空中直接翻了一个圈，然后重重的落在地上。
　　一拳过后爱尔薇紧接着又一脚踩了上去。
　　冰冰强忍着脸颊上传来的火辣辣的疼痛，原地翻了一个身，让开了爱尔薇跟后面的一脚。
　　一脚不中爱尔薇又跟了一脚，并且手上还在暗自蓄气，准备在给冰冰致命的一击。
　　在闪开爱尔薇的几脚过后冰冰终于找准了机会站了起来，瞬间向爱尔薇瞬发了一个5级魔法冰剑，将爱尔薇稍微逼开一点，然后自己飞快的后退，毕竟法师系的被战士系的近身可是很危险的。
　　捂着高高肿起的脸颊，冰冰也真的火了，即使是舒雨惜也没有下手这么重过，看来不拿出点真本事是不行的了，好好的教训一下这个不知天高地厚的小子，的确，相对于两人的年龄来说爱尔薇的确够小了。
　　爱尔薇在原地嘴角微微的上扬，拳头上的力量已近达到了饱和状态，是时候终结了。
　　"恩啊！！"长啸了一声，以整个拳头为中心，爱尔薇带着恐怖的速度以及毁灭性的力量朝冰冰冲了过去。
　　两人之间的距离越来越近，5米。。。3米。。。1米。。爱尔薇的嘴角微微的上扬，她已近看到胜利在向她招手了。
　　"你以为就这么简单吗？"
　　低着头的冰冰完全看不出她的表情，一句平平淡淡的话却隐藏着无数的危机。
　　不好！！
　　爱尔薇皱了皱眉头，但是现在已经无法停手了，于是便一咬牙，拳头上的力量有更盛了一分。
　　就在拳头接触到冰冰的时候，爱尔薇的表情瞬间凝固，心中大嚇，因为她感觉到这一拳完全打在了空处，仿佛冰冰就像一个幻象一般，没有任何实体，而她自己则在巨大的惯性之下直直的朝冰冰冲了过去。
　　下一刻，冰冰的身影直接崩碎，瓦解，变成了漫天的蓝雾，将爱尔薇完全的包裹起来。
　　这才是冰冰的绝招，化为圆形，然后将爱尔薇圈入属于自己的空间内。
　　爱尔薇只感觉到眼睛一黑一亮，然后就发现四周的环境完全变了个模样，这是一个梦幻般的世界，天空中不断闪烁着犹如北极光的蓝色线条，大地是一片一眼望不到边的草原，当中唯一的风景就是一颗淡蓝色枫树。
　　"这什么鬼地方？"爱尔薇暗骂了一声，然后警惕的朝那颗唯一的风景走了过去。
　　冰冰的身影忽然出现在了枫树的面，骚包的对已近走过来的爱尔薇说道:"欢迎来到我的世界"。
　　"你的世界？"爱尔薇奇怪的嘀咕了一声，同时心里感到无比的惊讶，以及淡淡恐惧，毕竟这是一个自己完全不了解的东西，害怕也是情理之中的事。
　　跟后面爱尔薇又警惕的问道:"你想干什么！"。
　　"呵呵。。"冰冰轻轻的笑了笑继续说道:"不像干什么，就是想把你吊起来狠狠的抽"。
　　听了冰冰的话爱尔薇狠狠的打了个寒颤，压下心中不安的感觉，强撑着说道:"那也得你有那个本事"。
　　"呵呵。。。要不你检查一下你自己的力量还在不在"冰冰继续轻笑的说道。
　　爱尔薇半信半疑的闭上了眼睛检查起自身的力量起来，不一会儿她就惊讶的睁开了眼睛，恐惧瞬间填满了她的脑袋，力量没有了，本来浓重的黑暗能量现在居然一丝都找不到。
　　"可恶，你到底做了什么！！！"爱尔薇惊恐的叫到，同时还在不断的后退。
　　"这是一个由水元素组成的世界，是不会有其它元素存在的，当然除非你达到11级才能保证自己体内的元素不会流失，但显然，你没有达到"冰冰边说边向爱尔薇靠近。
　　"你想干嘛！！不要过来。。"爱尔薇恐惧的不断后退，最后居然直接转身就跑。
　　"你是跑不掉的，哼哼。。"
　　冰冰手一挥，顿时无数的蓝色线条从各个方向向爱尔薇缠了过去。
　　"不要啊！！！"爱尔薇仅仅只发出了一声惨叫，就被蓝色线条给无情的包围了。
　　"哼哼，让你猖狂，让你敢咬我，接下来我要怎么罚你才好呢？"真是难得一见，冰冰居然黑化了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第127节 爱无限
更新时间2012-10-19 12:59:10  字数：2113

　一直以来冰冰一直都处于被压迫的位子，这也导致心中有一种不明的情绪被越压越深，得不到释放，想当初冰冰可是有志要成为一个强攻的，不过这一切在舒雨惜极强的实力之下全部化为了泡影。
　　而现在，这种一直被压制的不明情绪一瞬间爆发开来，其能量的强度已近达到了一个恐怖的境界。
　　而这也就直接造成冰冰现在一脸狞笑的在爱尔薇身边蹲了下来，直接揪住她的衣领，将她拧了起来。
　　"混蛋。。放开我"
　　爱尔薇剧烈的挣扎起来，但是这在失去力量的情况下一切都是徒劳，不仅如此，反而还让缠绕着她的蓝色线条绑得更紧了。
　　冰冰翻了个身，然后将爱尔薇狠狠的按在地上，然后再将嘴巴凑到她耳朵旁轻轻的说道:"嘿嘿。。大声地叫吧，你越叫得大声我就越开心"末了，还在爱尔薇的耳朵上轻轻的咬了一口。
　　"呜。。。我咬死你！！"爱尔薇张嘴就向冰冰咬了过去，狗急了还会跳墙，跟何况吸血鬼呢。
　　当然，这一口咬中的可能性1%都不到，冰冰轻轻的摇了摇头就闪了过去。
　　"混蛋。。。放开我！！啊。。。。"爱尔薇又剧烈的挣扎起来，虽然这是徒劳，但仿佛只有这样才能发泄出心中的恐惧，她怎么也没有想到，平常一直都是M样的冰冰居然也会有这么一面。
　　"呵呵。。"
　　冰冰微笑的站了起来，手一伸，手上顿时出现了一根蓝色的线条，然后猛地向爱尔薇抽了过去。
　　啪。。。。声音清脆突兀
　　"啊。。呜。。"爱尔薇的叫声陡然间一顿，胸口传来的火辣辣的疼痛让她一阵窒息。
　　平常都有力量护体，所以即使有疼痛也是不怎么明显，而这次不一样了。失去力量的她可以轻轻楚楚的感觉到这一鞭带来的痛苦。
　　"就这样，很好，很美，哈哈。。。"
　　冰冰哈哈的大笑起来，这一刻她直接化身抖S女王，手中的长鞭再一次挥动了起来，手起鞭落，带起片片布条。
　　啪。。。。
　　"啊。。不要。。好痛"爱尔薇的身子不禁的蜷缩起来，似乎只有这样才能将痛苦降到最低。
　　"哈哈。。。"冰冰越抽越高兴，越抽越带劲，不一会儿就抽了数十鞭。
　　"不要。。呜。。。真的好痛。。。呜。。谁来救救我。。呜。。"
　　爱尔薇的身子已近缩的不能再缩了，浑身上下的衣服已近碎成了片片的布条，一条条深红的鞭痕布满了那雪白的娇躯。
　　"呼。。。"
　　不知道是不是已近过瘾了，冰冰将手中幻化出的鞭子扔了下来，然后深深的呼了一口气，抬头看向那不断变化的天空。
　　蓝色奇幻的北极光将冰冰的脸颊镶上一层蓝色的光边，这一刻竟然隐隐透露出一股沧桑的感觉。
　　主人，这一刻我终于明白了，你是那样的高不可攀，是多么的遥不可及，一味的最求至高点却忽略了沿途最美的风景，主人，这一刻我终于想通了，不管梦想多么遥远，只要我心依旧，即使最后没有到达也不会后悔，这一刻，我感觉到我自己已近找到了我的真爱了。。。。
　　低下头，冰冰深情的凝视着爱尔薇，缓缓地说道："感谢你让我重新找回了自我，让我的明天不在灰暗，所以，我会一直陪你到太阳的尽头"。
　　"变态。。呜。。不要过来。。。"爱尔薇不断的颤抖着，最后竟然被直接吓哭了出来。
　　"让我好好的爱爱你"
　　冰冰的头缓缓的降低，晶莹的嘴唇轻轻的吻上了那粉红色的花蕾，并轻轻的吮吸起来。
　　"呜。。。。那里不要啊！！"
　　冰冰抬起头，一根明亮的银丝明显的从她的嘴角牵了出来，随后就再次吻上了另一个花蕾。
　　"啊！！！"
　　。。。。。。。。。。
　　"不会是出了什么问题吧？"
　　就从刚才冰冰变回原型过后一直等了十几分钟都没有任何动静，在外面等了许久的吉冰渐渐感到有点担心起来。
　　"可能吧！"舒雨惜不太肯定的回答道。
　　"算了，我自己去看看"吉冰说完向冰冰走了过去。
　　"那位同学，请不要过去，可能有不明的危险"一位老师连忙站出来阻拦。
　　吉冰里都没理他，稍微加快了点脚步赶了过去，毕竟她们两任何一个人有事都是她不愿意看到的。
　　由于吉冰的速度本来就比较快，瞬间就赶到了冰冰的身边了，并且一头扎了进去。
　　顿时这个老师目瞪口呆，他还准备用一个魔法将吉冰强行拉回来呢，自已一个魔法还没放出来人就没影了。
　　随后人群里就传来了一阵喧闹的动静，然后一个方向的学生自觉的让开了一条通道。
　　校长来了。。。
　　艾斯院长来了。。。
　　顿时，四周嘀咕声不断。
　　"咦冰魄之魂？这里怎么会有？"走近的校长一眼就认出了冰冰的身份。
　　"不管怎么样，先解决了再说，最近烦人事真多"校长嘀咕了一声，然后动手准备直接排除。
　　"等一下"舒雨惜连忙跑过去阻止到。
　　"谁啊！...是你啊！有什么事啊？"
　　一开始校长没有看到是舒雨惜，大声的喝到，但随后看清楚是谁后校长的表情顿时像吃了一个死苍蝇似得，然后灿灿的问道。
　　舒雨惜也没有在意校长的语气变化，指了指冰冰说道:"这你就不用管了，损坏的教师我会出钱修的"。
　　校长在心里松了一口气，然后快速的说了一句:"这样啊！那就这样了，我还有事，我就先走了"说完就转过身快速的逃走了，可见当初肯定发生了什么特别的事，让校长印象深刻。
　　校长灰溜溜的逃走的样子瞬间在围观的人群里掀起来一股不小的冲击波。
　　这还是我们英明的校长吗？？
　　这还是我们强悍的校长吗？？
　　那女的好厉害！连我们最伟大的校长都怕！
　　我们班新来的老师好变态。。。
　　远远离去的校长当然也听到了这些层出不穷的议论声，再回想一下当初被虐的悲惨过往，顿时校长感到一阵苦不堪言。
　　与上次的感觉一样，吉冰只感觉到眼睛一黑一亮，然后就到了那个梦幻的世界。
　　但眼前的情形让她大吃一惊，下吧直接掉到了地上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第128节 无题
更新时间2012-10-19 21:54:01  字数：2095

　"你们在干什么！！"吉冰失声叫了出来。
　　冰冰嘴上的动作一顿，惊讶的抬起头看向吉冰，片刻后反应过来擦了擦嘴上的口水说道:"主人你怎么来了？"。
　　"救我。。"爱尔薇也感觉到了吉冰的到来，低声的向吉冰求救。
　　一开始吉冰还没注意到下面的爱尔薇，她这一声微弱的求救声顿时将吉冰的目光给吸引了过去。
　　"爱尔薇你怎么搞成这样！"
　　入目一片凄凄惨惨，只见爱尔薇全身的衣服已近变成布条装，一条条血红的鞭痕布满了整个身躯。
　　"冰冰，难不成这是你干的！！"吉冰惊讶的问道，顿时看向冰冰的目光就不一样了。
　　冰冰尴尬的摸了摸脑袋，笑嘻嘻的回答道:"一不注意就这样了"。
　　吉冰狠狠的打了个冷颤，然后对冰冰竖起了大拇指"你牛"。
　　随后便再次将目光对准了地上的爱尔薇，心中意念一动，直接发动了达利克尔的祈祷。
　　肉眼可见的金色光芒以吉冰为中心向四周扩散出去，一圈又一圈，不断的向四周扩散。
　　身处光环内的爱尔薇直接就感觉到身上的疼痛感渐渐的消失，不一会儿就完全消失不见，同时身上所有的伤也全部消失的干干净净，完全没留下任何痕迹。
　　之间冰冰又再次抬起头看向那片奇幻的天空，炫丽的蓝色北极光有再次将冰冰的脸颊镀上上一程蓝色的光边。
　　梦犹在则心不停
　　心不停则人犹在
　　我已经想通了，怎样的路才是真正属于我的路。。。
　　冰冰紧了紧手中的拳头，表情坚毅无比。
　　"喂。。冰冰，你先把爱尔薇松开啊！难不成你还想来啊？"
　　一句话就将已近进入忘我状态的冰冰给拉了回来，冰冰连忙应到:"哦"，语毕冰冰手一挥，顿时那些捆住爱尔薇的蓝色线条全部化成了蓝色的光点，消散开来。
　　获得自由的爱尔薇顿时直接将吉冰拉到怀里紧紧的抱住，失声痛苦出来。
　　"呜。。我好怕。。呜。。谢谢你来救我。。。呜。。。。"
　　被拉到怀里的吉冰一阵心原勒马，本来被抱抱也没什么，也习惯了，但是关键现在爱尔薇不该露的地方全露出来了，隔着一层衣衫吉冰任然可以感觉到顶在她身上的两个小凸起。
　　"不要哭了。。没事了！"吉冰出声安慰道，她怕再这么下去自己搞不好会化身为狼，将爱尔薇给吃了，虽然她自认自己不是君子，但她也不想做禽兽，强迫的事她可是干不出来的，不像某人。。吉冰狠狠的瞪了冰冰一眼，没想到她居然会是这样的人，真是太让我意外了，不过还好我有契约这门东西，明确的规定了不能做出伤害主人的事，不过即使没有硬挨也没有多大关系，毕竟还有雨惜在，相信也没有几个人能碰到我的。
　　"哎。。"
　　冰冰狠狠地叹了口气，然后转过身去默默地坐了下来，要是有烟的话估计她也会直接来一根放嘴里叼着吧。
　　这条路充满艰辛，这条路充满孤独，这条路不被众人所接受，这条路注定会让别人憎恨，让别人害怕，这条路就是传说中的抖S，难不成真的只有做抖M才能感受到这份来之不易的温暖吗？难不成，我要再一次忘记我最初的梦想吗？难不成，真的要走了吗？
　　冰冰的目光渐渐的迷离起来，身影也变得飘忽不定，仿佛下一刻就会消失一般。
　　"冰冰！"吉冰大声的叫了一声。
　　冰冰陡然间惊醒，回过头微笑的问道:"主人有什么事吗？"。
　　"我刚才看到你你的身影忽然变得模糊起来，仿佛要消失了一般，到底怎么回事啊？"就在刚才，吉冰忽然感到一股浓重的不安，然后就看到了冰冰那模糊的身影。
　　冰冰狠狠地拍了一下自己的脑袋，笑哈哈的说道:"是我太愚昧了，这下我也想通了"。
　　"好了，我们也该出去了"冰冰拍了拍手，站了起来。
　　吉冰头上冒出了好几个问号，完全搞不明白冰冰在说什么，不过那句出去了她可是听懂了，当下用胳膊肘捣了捣爱尔薇说道:"该出去了，可以放开了吧！"。
　　"可是我现在的样子。。"爱尔薇指了指自己说道。
　　"这个。。"吉冰皱了皱眉头，然后对冰冰问道:"你有衣服吗？"。
　　冰冰摇了摇头说道:"没有，但是我可以回到家里在把你们放出来"语毕，冰冰直接的闭上了眼睛，同一时刻，外面那蓝色的雾团竟然渐渐的变淡，最后完全消失在空气中。
　　站在旁边的舒雨惜一愣，随后就反应过来这是冰冰隐去了身形，当下她直接对围观的群众说道:"问题已近解决了，大家散了吧，至于302班的学生就休息几天吧，等这个教师重建好了再说"。
　　"老师好快，我都没有看到你动手！"一位男生惊讶的说道。
　　"对啊！老师太厉害了"另一位男生也跟着说道。
　　"就是。。。"
　　"太厉害了。。。"
　　"老师威武。。。"
　　群众的呼声越来越大，就差没在脸上写上我是粉丝了
　　"话说，魔女还有另两位同学去哪了？"
　　忽然一个突兀的声音冒了出来，不过随后就淹没在越来越高的欢呼声中。。
　　"安静！！"舒雨惜头疼的揉了揉脑袋，大声的叫到。
　　四周瞬间安静了下来，全都静静的期待着伟大的老师的后言。
　　"大家都散了吧，要知道围观可是不好的习惯，就这样了，我先闪了"舒雨惜说完就直接消失在原地，心中感叹道：“现在的人太疯狂了。。。”
　　群众愣了一会儿过后有一位仁兄小声的说道:"这难道就是传说中的瞬间移动"
　　然后有沉静了一会儿过后，群众忽然爆发出一股更强烈的欢呼。
　　"老师威武"
　　"威武。。。"
　　"威武。。。"
　　这下连校长出面都没能把这次事件平息下来，毕竟当时校长灰溜溜的逃走可是铁铮铮的事实。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第129节 拍卖会
更新时间2012-10-20 12:55:15  字数：2039

　最后两个人都走了，冰冰半夜不知什么时候走的，只留下一个字条，上面写着:“主人，我要去寻找我的梦想了，有缘再见”，爱尔薇则走的更早，她可是给冰冰搞怕了，当天下午就跑得没影了。
　　学校因为教室问题而放了一个长假，所以吉冰就一直闲在家里，不过她可没有忘记今天还有场拍卖会，还要帮翼白出逃呢。
　　一直到晚上，吉冰和舒雨惜吃过饭稍微整理了一下就往拍卖会赶了过去。
　　到达了龙天商会出示了那张金色的入场卷，然后直接就有位衣着整齐的工作人员将她们领了进去。
　　跟随着工作人员一直来到了龙字8号房间，工作人员恭恭敬敬的行个礼将她们请了进去，并嘱咐到如果有任何要求可以按门旁的红色按钮，随时都有工作人员为你服务，说完再次行个礼便离开了。
　　待工作人员走后吉冰仔细的打量了一下这个包房，没有预料中的华丽，反而简洁异常，洁白的墙壁没有任何多余的装饰，房顶一盏白色的魔法灯散发出乳白色的光芒，将整个包房照亮，靠近拍卖场的那面是类似与阳台的设计，一个白色的围栏防止人不会从边上掉下去，三座不知什么皮做的沙发整齐的排放在中央，沙发前面摆放了一个茶几，上面放了一篮子水果以及一个叫价用的话筒，除此之外没有它物。
　　看看了看钟，距离拍卖会的开始还有半个多小时，两个人依次在沙发上坐了下来，吉冰琢磨着待会怎么把翼白给劫了。
　　低头想了一会儿过后对坐在对面的舒雨惜问道:"她不是说它会找几个人造成混乱么，难不成我们就直接过去把她劫了？"
　　舒雨惜点了点头，随手拿了一个火龙果放到手里说道:"不直接过去你还想怎么样？",说完便将手里的火龙果放嘴里啃了一口。
　　"说的也对"
　　"噗。。"
　　舒雨惜直接将口中的火龙果直接喷了出来
　　吉冰吓了一跳，问道:"怎么了？"。
　　"我忘了现在这种火元素食品已近不能碰了"
　　汗。。吉冰擦了擦汗，然后站了起来走到了围栏旁边，向下看去，整个拍卖场已近人山人海了。包房的位子处于拍卖台对面的上方，站在这里可以清晰的看到拍卖行的每个角落。
　　环顾四周，吉冰发现了一共有12个这种包房，从自己的包房向右数第五个就是龙字3号包房，也就是翼白所在的包房，每个包房都是单独在空中隔开的，再加上距离屋顶又有一定的距离，所以对于不会飞的要从前面直接进入包房肯定要花一番功夫。
　　远远的，龙字三号房的灯忽然亮了起来，接着翼白的身影就出现在了阳台上，看来她也是才刚刚到。
　　不一会儿翼白就发现了同样趴在栏杆上的吉冰，兴奋的向这边挥了挥手，并且嘴巴还动了动，不过离得太远，吉冰也没听清楚它在说什么，挥了挥手，吉冰也算是打招呼了。
　　将金卡拿出来在手里掂量了几下，吉冰也准备看看有什么好东西，喜欢就买下来，静静的看着下面嘻嘻闹闹的人群，等待着拍卖会的开始。
　　"大家安静一下"
　　忽然一个洪亮的声音响遍了全场，随后全场的声音渐渐安静了下来。
　　拍卖会开始了，吉冰将目光对准了中央的那个拍卖台上
　　只见一位材微微发福，衣着华丽的中年人站在拍卖台上的最高一个台阶上，手持一个魔法扩音器，可见刚才那一声就是他叫出来的。
　　"首先欢迎大家前来捧场，没有大家的支持就不会有我龙天商会的今天"说完便向场下的众人深深的鞠了一个躬，随后便再次开口说道:"今天是第七届龙天年度大拍卖会，同样也是龙天商会成立7周年庆，今年将不同于往年的打折优惠，今年我将换一种抽奖的方式，最低奖项10金币优惠卷，最高奖项则高达100000金币优惠卷，不分批使用，完全可以在本商会当作100000金币来使用，名额仅限一名"。
　　话语刚落顿时整个拍卖行惊叹声不断
　　今年龙天商会好大的手笔！
　　100000金币，并且是可以当作现金使用的！
　　最关键的是最低10金币的优惠卷，也就是说我们每个人都能拿到至少10金币！
　　。。。。。。。。。
　　对此吉冰倒是不太在意，不过如果真的能中10000金币的话也非常不错。
　　中年人，也就是龙天商会的老板压了压手，说道:"大家安静一下"
　　魔法扩音器将老板的声音清清楚楚的传到了每个人的耳朵里，整个会场又再次慢慢的安静了下来。
　　"接下来将会每个人抽一张将卷，用手撕开将卷右边标志的封角就可以看到里面的奖金是多少"说完老板手一挥，顿时数十个衣着鲜丽的美女手上捧了一个箱子，款款的走了出来。
　　然后向老板轻轻的行了个礼，然后便下台走到人群中发放起来。
　　一直到快发放完的时候都没有送到吉冰这来，就在吉冰认为包房里的人没有的时候门被推开了。
　　"你的抽将卷"
　　来者将抽将卷递给了坐在沙发上的舒雨惜，然后行个礼便出去了。
　　"中了吗！"吉冰将头凑了过去。
　　舒雨惜将将卷拆开，轻轻的瞄了一眼，然后淡淡的说道:"中了"
　　吉冰心中一喜，惊讶的叫到:"真的啊！"
　　"100金币"舒雨惜再次淡淡的吐到。
　　"额。。"
　　白高兴了一场，吉冰无趣的再次将头扭向了拍卖场。
　　将卷已近发完了，不过却没有听到某某位忽然大声的站了起来叫到:"我中了十万"什么的，不过想想也对，财不外露这点她可是很清楚，不然招来某些人惦记那可就不好了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第130节 购买生命之树树苗
更新时间2012-10-20 19:53:12  字数：1974

　"接下来我们将进入正场，本次拍卖会的第一件拍卖品是。。"
　　老板挥手示意后台的人将东西拿上来。
　　不一会儿就有两个壮汉抬了一个巨大的条状盒子上来，在拍卖台上放好，然后行个礼便下去了。
　　接着老板将盒子的盖掀了起来，并将里面的东西拿了出来
　　是一把超长的巨剑，不知道是不是吉冰视力变好了，她居然可以清清楚楚的看到上面火红色的纹路。
　　老板继续介绍到:"这是有矮人族著名大师最近打造的一个得意的作品，未命名，其剑身长1.5米宽2分米，净重83公斤，剑身上附有火系高级魔法阵大炎爆术，可自动蓄能，1小时内可释放一次"
　　"我出5000金币"
　　还没等老板说出底价下面又有个人迫不及待的叫起价来。
　　老板完全没有理他继续说道："其剑锋糅合了火山石晶打造，不仅锋利无比，并且拥有良好的火元素导魔性能，可以大大的提升大炎爆术的威力，寄拍者***，底价8000金币，每次加价不得少于五百"。
　　语音刚落台下顿时就爆发出一阵低沉的闷笑，一时间刚才叫价的那位仁兄羞得无地自容，恼羞成怒说了一句:"要不是加了火山石晶我看3000都不值"，说完转身就向场外走了出去。
　　顿时整个拍卖场爆发出一阵更强烈的小声。
　　笑归笑，正事还得规规矩矩的来的，不一会儿叫价声一个接着一个的喊了出来。
　　最后一个人以11000的价格将其拍下。
　　"那么接下来第二件是...."
　　吉冰无聊的看着各种各样的拍卖品被一件一件的卖出，无非就是各种各样的武器以及防具什么的，对吉冰没有任何吸引力，现在的她基本不需要任何防具，武器拳头就好了，魔杖的话以她现在的实力来看还能指望有什么振幅，难不成这就是所谓的高手寂寞？没有追求的日子真可怕，不行我得想想办法。
　　难不成养个宠物？或者培养一批学生？再或者。。。吉冰甩了甩头，将这些不切实际的想法甩了出去，养个宠物还好说，什么好的东西都往上砸就行了，培养一批学生这个真心干不来。
　　要不找女朋友？吉冰回头看了看正在那里睡觉的舒雨惜，然后在心里狠狠的给了自己一巴掌，你丫的都有老婆了还想着花心，不过，每个人都有个**的梦不是吗？
　　"接下来我们将拍卖第二类物品，魔兽晶核与魔晶矿石"
　　"第一件拍卖品是，八级风与火的融合晶核，底价2000金币，每次加价不得少于200金币"
　　..........
　　"第八件拍卖品是一件罕见的全属性魔晶石，等级5级，底价110000金币，每次加价不得少于5000金币"
　　没想到还有全属性的晶石，而且还这么贵！吉冰小小的惊讶一把，不由得眼光向那个魔晶石上多瞟了几眼，就颜色是七彩的，其它的跟普通的晶石差不多，不过也就五级的魔晶石而已，为什么会这么贵呢？吉冰搞不懂。
　　"因为它是制作核爆弹的原料，一个五级晶核制作的核爆弹爆炸威力高达10级，所以才会这么贵"
　　舒雨惜的声音忽然从背后传了过来将吉冰吓了一跳，惊讶的问道:"你怎么知道我在想这个啊？奇怪！我明明记得我绝对没有说出口啊！"。
　　"猜的！"舒雨惜耸了耸肩说道，然后狠狠地伸了个懒腰，打了个哈切"啊~~谁的真爽"。
　　吉冰擦了擦汗再次将目光对准了拍卖台。
　　"接下来将拍卖第三类物品"
　　"第四类"
　　"......"
　　"最后一类，压轴拍卖品"随着老板这声话落下，整个拍卖场瞬间安静了下来，正戏现在才正式上演，之前的那些可以说都是开味小菜，下面的战场将会是属于上面的那些人的（指包房里的）。
　　在拍卖开始前，老板说了一大堆煽情的废话，然后才慢慢的进入正戏
　　"最后的拍卖品一共4件，第一件是生命之树的树苗，适当的培育如果载种成功的话只要生活在生命之树附近就能延长一倍的寿命，底价6000000，每次加价不得少于20000，开拍"老板猛地按下手里的案牌，清脆的声音响遍全场，但是随后却没有一人叫价。
　　"这是怎么回事？看样子那个东西好像挺牛逼的样子，怎么会没人买呢？？"吉冰头上冒出好几个问号。
　　"这个主要是它的培育代价太大了，第一，需要一名精灵的血液与其签订契约，第一条不说，很容易办到，不过签订契约的那名精灵的忠诚度要绝对可靠，并且是要心甘情愿的，不然一切等生命之树成长起来后一切都有可能打水漂，真正让人头疼的是第二条，需要大量的能量灌溉，才会成长，如果完全买魔晶石来干的话那花费可能就要好几个亿了，就连现在国库都没有那么多钱"舒雨惜跟后面回答道。
　　吉冰点了点头表示理解，但随后就兴奋起来，首先自己属精灵，所以第一条直接无视，至于第二条么，以自己强大的魔力值上线和超强的回魔速度来看也应该是小KS，当初对爱尔薇释放那个13级魔法的时候吉冰就注意过魔力值，一天不到就回满了，这个生命之树树苗简直就是给我量身订造的么。
　　没有犹豫，吉冰直接拿起来茶几上的叫价话筒，叫到:"我出6020000"。
　　顿时整个会场都骚动了一下，这也会有人买！难不成她是个超级有钱的大富翁？
　　"6020000一次"
　　"6020000二次"
　　"6020000三次"
　　"好,龙字8号房成交"
　　不远处龙字3号房里的翼白直接将口中喝的茶喷了出来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第131节 无题
更新时间2012-10-21 13:15:57  字数：2116

　看到生命之树卖掉后老板表面上没有表示什么，但他心里早就乐开花了，这东西终于卖出去了，都轮了不知多少次了！可喜可贺！想到这老板不禁的向龙字8号房多瞟了几眼。
　　然后老板不动声色的继续说道："接下来拍卖第二件。。。"，后面故意拖了个长音钓钓众人的口味。
　　随后继续说道:"第二件是6级战技，卡璐亚的葬列，各位别小看它是6级战技，该战记可是百年难得一见的灵魂战技，使用后直接攻击灵魂，无视对方实力，都以一定几率直接造成死亡，底价10000000金币，每次叫价不得低于50000金币"说完老板再次瞟了瞟龙字8号房。
　　语音刚落台下又陷入一片死寂，不是因为价格太高，而是买了基本没用。
　　战技是好到爆的战技，但是关键你要学的会吧！学不会再好的战技有什么用！
　　"没有人叫价吗？"老板环顾台下大声的叫到，当然这也是在他的意料之中，毕竟这个东西也是轮了好多回的了。
　　东西虽好，但也要用得起才行！老板叹了口气，准备直接跳过这一个东西，就在这个时候...
　　"等一下！我出10050000"
　　忽然一个声音从龙字1号房缓缓的飘了出来。
　　顿时全场又响起了一片唏嘘声，又是一个牛逼的人。
　　老板顿时心中一喜，今天是踩了狗屎了还是被天上掉下的馅饼砸到了，轮了不知多少回的东西今天一下子据然卖了两样，当下老板也不准备问问还有没有其它的叫价了，直接拍案成交。
　　"下面拍卖第三件物品。。。"
　　场下的气氛顿时又变了个样，参加过上一次拍卖会的人都知道四样拍卖品中前两样必定是上一次卖剩的，好的过头的那种，后两次才是真真大家都用得起的，并且珍贵无比的东西。
　　"第三件物品是产自远东的海族珍贵的涡旋之心，采用深海旋窝中心最纯净的水元素浓缩汇聚而成，对9级以下水系魔法有30%的振幅，6级以下50%。3级以下100%，0级魔法高达300%振幅，最最最珍贵的是它可以提高佩带着的水元素亲和力，让你的魔法控制力上升到一个前所未有的高度，可以说是水系至宝啊！底价5000000，每次加价不得少于20000"。
　　这次老板语音刚落台下的叫价声就迫不及待的一个接着一个的丢了上来。
　　"5020000"
　　"5100000"
　　"5120000"
　　"5200000"
　　........
　　直到上面龙字2号房丢了一个8000000下来场下面才渐渐安静了下来，当然场下的人也知道这些东西不是自己能买得下来的，叫叫价也只是凑凑热闹，提升提升气氛而已。
　　"我出8500000"跟后面龙字4号房也换换的叫到。
　　"8520000"2号房继续跟到。
　　"8540000"
　　"8560000"
　　.......
　　一时间两边还直接耗上了。
　　吉冰无语的看着正在激烈竞价的两个房间，回过头对舒雨惜问道:"你看那东西怎么样？要不要拍下来？"。
　　"随便你！我只担心那个什么翼白的人到了没，然后制造点混乱然后我们好掳人跑路"舒雨惜耸了耸肩回答道。
　　吉冰擦了擦汗再次回过头。
　　两个房间的竞价已近到白热化的地步，数字就以2w每秒的不断的往上加，不一会儿就已经到了1000w的价格了。
　　说真的吉冰还是比较想买的，不过怕买了没用，毕竟自己的等级可是13级，能不能有振幅还是个问题，再加上吉冰刚才抽空看了下卡里的余额，里面有1800多万了，去掉买生命之树树苗的的钱就剩下1200多万了，看这两个人的火爆程度能不能够还是个问题。
　　最后2号包房以13000000的高价将涡旋之心拍了下来。
　　咚咚咚
　　忽然传来了一阵敲门声
　　"谁？"舒雨惜扭过头问道。
　　"你好！我们将你拍下的生命之树的树苗送来了，请付款收货"外面的人恭恭敬敬的回答道。
　　"那好，你进来吧"说完舒雨惜回过头对吉冰说道:"去收货"。
　　"嗯"吉冰点了点头然后跑过去开门。
　　外面一共有三个人，一个打扮的很靓丽的美女，还有两个很彪悍的保镖。
　　美女从空间戒子里拿出了一个刷卡器递到吉冰面前说道:"你好！你拍下的东西我们已近送来了，请先付款再收货"。
　　吉冰点了点头，将卡拿在上面一刷，随着一声提示音表示付款已完成。
　　美女将刷卡器收了起来过后然后又拿出一个盒子递给了吉冰，然后行个礼公式化的说道:"感谢你的惠顾，欢迎下次光临"说完就转身离去。
　　"搞好了吗？先给我看看生命之树长得什么样！"舒雨惜的头从沙发上探了出来说道。
　　"一起看"
　　说完吉冰坐到舒雨惜的身边然后将盒子打开，
　　里面装的不是什么金枝玉叶，甚至连青的都没有，而是一根普通的不能再普通的树枝，黑褐色的枝桠仿佛没有任何生机。
　　"我们不会被骗了吧！！"吉冰眉角抽了抽，不太肯定的问道。
　　舒雨惜也皱了皱眉头，说道:"应该不会！毕竟这么大的商团了，要不你先第一滴血试试看？"。
　　吉冰点了点头，也觉得有理，当下直接变回了原型，也就是一开始精灵的状态，然后到滴血的时候，她犹豫了，至于忧郁的原因就是她怕疼。
　　呼。。。看来又要麻烦我了
　　舒雨惜轻轻的叹了口气，然后迅速的直接抓住吉冰的手，然后不知道在那里拿出了一根针，在她的手指上狠狠的戳了下去。
　　"啊！你干嘛啊！"
　　吉冰一惊，直接将手抽了回来，捂着受伤的手指怒视着舒雨惜。
　　"你再不快点等血干了又要重戳一下"没有理会吉冰愤怒的眼神，舒雨惜好心的提醒到。
　　"知道了！"
　　话说这个场景好熟悉啊！吉冰撇了撇嘴，在心里默默的吐槽到。
　　但手上还是将一滴血滴到那根黑褐色的树枝上，顿时一股强烈的绿芒伴随着一个绿色的魔法阵从树枝上扩散开来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第132节 生命之石
更新时间2012-10-21 20:22:36  字数：1851

　一股极其舒适的感觉扑面而来，犹如初春的朝阳，温温暖暖的，吉冰不由得舒服的呻吟了一声。
　　绿色的光芒越来越强烈，场下众人顿时都把惊讶的目光投向龙字八号包房，一时间众人惊叹声不断。
　　这种光芒的强度，与其签订契约的精灵最低也是高级精灵，到底是那个家族，好大的手笔，在心里微微的惊叹一下老板转过身对后面说道:"去查一下，8号包房是那个世家的人"。
　　"是"空荡荡的空间没有任何人影，却诡异的传来了一阵声音。
　　绿色的光芒渐渐暗淡了下来，原本灰褐色的枝条已近完全变成了翠绿色，两片嫩绿的新叶遥遥拽拽的挂在枝头，不时的还微微的晃动一下，显得格外的调皮。
　　吉冰可以感觉到自己冥冥之中与眼前这个嫩绿的枝桠有种莫名的联系，说不清，道不明，吉冰甚至可以能感觉到它此时的心情，那是一种，高兴，欢乐，以及带有点淡淡的兴奋的心情，不由得，吉冰的心情也忽然变得开心起来。
　　舒雨惜轻轻的呼了口气，惊喜的说道:"你好像捡到宝了，这是一个相当高级的的树苗，有进化成远古之树的潜质！"
　　"呵呵。。是吗！"吉冰兴奋的说道，随后就伸过手想把树苗捧到手里。
　　"等一下，不要碰"
　　舒雨惜连忙伸手阻止，然后继续说道:"接下来将会是每个高级的元素生物必经的一个过程，也是一个非常重要的一个过程，叫做自然传承，这是灵智形成的关键"。
　　"咦，这也算元素生物吗？"吉冰将手放了下来奇怪的问道。
　　"算，具体的分类一时半刻也数不清楚，先等自然传承完成了过后再说，现在主要的目标是要好好的保户它，这时候可是它最脆弱的时候"舒雨惜说完就急忙的在生命之树树枝周围布起结界来，不像平常瞬发的那些，这次貌似是一个相当复杂的组合魔法结界。
　　"呵呵。。"吉冰轻笑了一声，没有说话。
　　当绿色的光芒完全隐没的时候忽然一个金色的符号出现在树苗的上空，接着越来越多的金色符号不断出现，然后在一个接着一个涌入树苗内。
　　"传承开始了"舒雨惜提醒道。
　　"这个传承到底是什么东西呢？"
　　"大概是规则吧！"
　　说道规则吉冰忽然想到那些0和1，然后默默地想到:"规则也是人定的..."
　　先不说这里正在进行的传承，下面的拍卖会仍在继续。
　　"到了现在今年的拍卖会也已经进入尾声了，下面将拍卖本次拍卖会最后一件物品，也是最后的压轴拍卖品..."
　　说道这老板深深的吸了口气，台下的，包括包房里的都静静的等待着，等待着这最后一刻。
　　"不知不觉已近七个年头了，我能从当初的一个不知名的小贩爬到现在的地步可以说完全离不开大家的支持，在座的不管是老的朋友还是新的朋友，请先接我一拜"说完老板向场下的众人深深的鞠了一个躬。
　　台下的人没有任何人说话，全都不愿意打破这段安静。
　　沉默了一会儿老板继续说道:"今天最后一件拍卖品将会是本商会有史以来最好的一件物品，寄排者就是我自己，这件拍卖品我早在七年前就准备想拍出去了，但一直因为各种原因没有拿出来，今天，我终于有机会将它拿了出来"
　　老板停顿一下，然后缓缓说道
　　"它就是。。"
　　然后低头毅然将手中的一个盒子缓缓打开。
　　"生命之石！"
　　哇！！！！台下顿时掀起一阵轩然大波，竟然是只存在于传说之中的生命之石，能让生成为永恒的生命之石。
　　就连那些上面的人也不淡定了，直接就有个人大声的叫到:"不管多少钱，我买了！"。
　　老板拍了拍案板，示意安静，然后继续说道:"大复活术必须的材料，底价50000000金币，每次加价不限，现在开拍"。
　　随着老板案板的再次拍下，底下的人群沸腾了，各种各样的叫价像不要钱的砸了上来，即使他们没有那么多钱，也都在疯狂的叫着。
　　不消片刻，价格就疯涨到2E多的地步，而这时叫价的人也渐渐少了下来，场下的人也反应了过来，这种级别东西能看一眼就是天大的福分了，拥有什么的对于自己来说太遥远了。
　　场下传来的巨大躁动惊醒了正在仔细观察树苗接受传承的吉冰和舒雨惜。
　　两人走到栏杆边眺目向下看去，只见几乎所有的人都站了起来，从他们的支言片语中吉冰听到的最多的就是一个词
　　生命之石
　　不由得吉冰将目光向拍卖台看了过去
　　只见一个样式普通的小石子静静的躺在一个用绸缎铺垫的锦盒中，即使隔得这么远吉冰任然能够感受到其中磅礴的生机。
　　原来那就是生命之石，跟空间晶石一个等级的物品，但却比空间晶石还珍贵几分。
　　要是我能拥有它那我岂不就能还雨惜一个完整的生命了么？就不要像现在这样把命挂在我身上了！但是....
　　现在的价格已近达到了2E五千多万，这个价格是自己完全无法触及的，难不成只有抢了吗？
　　"白痴！你在想什么呢？"
　　忽然传来的声音将吉冰猛然惊醒，呆呆的愣在那里。
　　"现在这个样子不也很好么，没必要强求那么多"舒雨惜摸了摸吉冰的脑袋微笑的说道。
　　吉冰也微微一笑
　　"有你真好"
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第133节 恶魔的初奏
更新时间2012-10-22 13:43:26  字数：2450

　"2E6000W"
　　"2E7000W"
　　"2E9000W"
　　........
　　价格依旧在步步的攀升之中，其数字已近达到了一个嚇人的地步，就算是落日帝国的国库，也差不多就这么多吧！
　　而就在这时...
　　一股强烈的魔法波动突然的出现在拍卖会的上空，由于拍卖会是露天的，所以场下的人可以清楚的看到一个极亮的光点出现在遥远的天际，犹如坠落的流行，朝着拍卖行狠狠的撞了过来。
　　"不好！！是末日审判！！"
　　明眼的人已近看出了这是什么东西，末日审判，光系与火系的组合魔法，魔法强度11级A+，无尽的净世之火，携带着众神的愤怒，将一切都化为灰烬吧！
　　当有人喊出末日审判的时候整个拍卖场都陷入一片慌乱之中，每个人都想尽快的离开这里，于是什么也不顾了，全部争先恐后的向拍卖场的入口涌去，实力高一点的一跳数十米，实力低一点的只有被踩的份，顿时各种惊叫声，哭声，愤怒的叫骂声响成一片。
　　要知道，末日审判的发动，到坠落也仅仅只是5分钟不到的时间，也就是说，留给在场众人的生存时间也仅仅只有5分钟而已。
　　老板一愣，心里感到疑惑万分，为什么禁咒的发动没有任何魔力波动？为什么直到魔法完成都没有任何魔力波动？不过现在的情形也不容老板多想，尽快的疏散群众才是，当下老板拿起扩音器大声的吼道:"大家不要慌！排好队，一个接着一个来"老板吼完对身后使了个眼色说道:"影卫，全体协助疏散人群"。
　　"是.."空气中突兀的响起一阵整齐的回应生，然后六个人的身影慢慢的显现了出来。
　　"主人，七她还没有回来"其中一个人站了出来恭恭敬敬的说道。
　　"二！不用管她，你们先去"老板挥了挥手说道。
　　"是.."
　　"这难不成就是翼白所说的搞点混乱？貌似搞过头了吧？"抬头看着天空那不断下降的光点吉冰嘴角抽了抽，无语的问道。
　　舒雨惜摇了摇头说道:"貌似不像是她干的，毕竟这里面所有坐的人可以说都是她的子民，而这到魔法完全是想至众人与死地！"。
　　吉冰点了点头，说道:"说的也对，那会是谁干的呢？"说完从栏杆上退了下来，顺手带上已经完成传承的树苗，然后继续说道:"我们也跑路吧！"。
　　舒雨惜点了点头，随后脸色一变，大声的喝到:"谁！"
　　随后，舒雨惜便一拳带着强烈的气息轰向吉冰的身旁..
　　碰..
　　虚空中陡然一个身影凭空浮现，远远的飞了出去，撞到墙上然后在掉到了地上，挣扎了几下过后便一动不动。
　　"呼...什么情况！"吉冰被吓了一跳，身体瞬间僵在原地。
　　舒雨惜皱了皱眉头说道:"大概是来偷东西的吧，拍卖行这种事虽然不常见，但也不少"。
　　吉冰再次呼了一口气，扭头看了看倒在地上一身夜行服的小偷，小声的问道:"她死了吗？"。
　　"死不了，我现在力量不像以前了，再加上她还有点料所以死不了，再说现在不是管这个的时候！时间不多了，我们得快点"。
　　说完舒雨惜直接拉起吉冰的手，飞快的向外面跑了过去，来到翼白的包房门前暴力的一脚踢开了门，只见就翼白和那个魔偶女仆在，没有其他人。
　　舒雨惜快速的对吉冰说道:"我去把那个女仆缠住，你去把翼白带走"。
　　说完就一拳直接向女仆攻了上去
　　女仆的眼睛陡然间发出了红光，机械式的说道："发现敌人现在实行排除！"。
　　吉冰则向翼白跑了过去，翼白也没有反抗，任由吉冰将她拉了出去。
　　由于现在翼白的力量被封，所以速度方面跟现在的吉冰完全不是一个档次的，纠结的吉冰直接一个公主抱将翼白抱了起来，然后快速的飞奔起来。（注：早在树苗开始传承的时候吉冰就已经变成了狐女状态）
　　不一会儿舒雨惜也追了上来，那个女仆不知道给甩到哪了。
　　时间，已近过了4分钟了，天上那团炙热的光团已经近在咫尺了，而人群也仅仅只疏散了一半不到。
　　时间已近没有了！
　　老板看着天上那越来越近的光团苦涩的笑了笑，对站在对面的一个人轻轻的说道:"你赢了！"。
　　站在老板对面的一个人全身笼罩在黑色的斗篷之下，就连面部也一片黑暗，带有淡淡嘶哑的声音缓缓从黑袍里飘了出来:"没错，我赢了，你输了，这场突如其来的偷袭然你彻底的输了！"
　　"哈哈..."老板忽然大笑了起来，"吾友啊！哈哈！！！"
　　"哼..."黑袍人冷哼了一声，语气陡然变冷:"将生命之石叫出来，我可以保你不死"。
　　"哈哈！！！吾友啊！七年了，从你堕落后已近过了七年了，或许只是我还无法释怀而已，不过也罢，这一切今天也得有个了结了"。
　　"你想干什么，住手！"黑袍人猛地向老板扑了过去。
　　一个火红色的光圈陡然出现在老板的的身前，随即一个圆形的结界将黑袍人完全的拦在外面。
　　"可恶！微领域，没想到你居然修到了这一步"黑袍人惊讶的说道，不过随后他的声音就冷了下来，"即使这样也没用，你是无法防住末日审判的攻击的，你还是死！"。
　　说完黑袍人手中拿出了一个卷轴，然后继续对老板说道:"交出生命之石，我这有光明系最终极防护魔法卷轴，最终之守护，我绝对可以保证你不死"。
　　老板没有理他，将手中的生命之石捧了起来，缓缓的念到:"这是属于生者最后的祈福，这是属于生者最后的战歌，绽放吧！属于生者那最后的力量，净化世界一切的邪恶！"
　　陡然间老板手上的生命之石绽放出强烈的光芒，同时老板身上也燃起了深绿色的火焰。
　　"疯子，你是疯子！你竟然点燃生命"黑袍人惊恐的叫到，同时将手中的卷轴直接撕开，但这这一切不过只是徒劳，即使是光系最终极防护魔法也无阻挡点燃生命之石的力量。
　　"你已经出卖了你的灵魂，你将你的灵魂卖给了恶魔，居然想妄图复活恶魔，而现在，作为曾今吾友的我，将救赎你，下辈子，我们再做朋友"。
　　老板轻轻的说道，眼神里没有死亡的恐惧，有的也仅仅是解脱。
　　"不不要！！！......贝尔西大人！！！"
　　一道无与伦比的巨大能量爆发开来，直冲天际，那距离地面不到几千米的末日审判直接被强大的能量直接冲散，剧烈的冲击破席卷了方圆几公里的土地，但却出奇的没有任何攻击力，相反那些在混乱中被踩伤擦伤的群众伤后奇迹般的在一瞬间回复如初，冲天的光柱整整持续了数十分钟才停了下来，天空也渐渐稀稀疏疏的下起了小雨，而原本拍卖台的地方已变成了一片平地。龙天商会，在这一天算是要完全从大陆上除名了。
　　侥幸活下来的众人也都仿佛约好的一样，在原地默默地祈祷起来....宁静的小雨，述说着无比的悲凉。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第134节 变态魔偶女仆
更新时间2012-10-23 11:55:27  字数：2042

　一直跑到郊外吉冰她们才停了下来，蹲坐在一颗大树下直喘着粗气。
　　"我说，刚才那一阵能量爆发起码有13级了吧？"吉冰不太肯定的问道。
　　"正确，不过没有奖励！接下来我们干嘛？"舒雨惜将目光看向了翼白。"你不是叫我们把你劫出来，然后呢？"
　　吉冰也将目光看了过去。"然后呢？"
　　"这个..."翼白尴尬的摸了摸头发。"我还没想到"
　　碰....吉冰直接扑到在地。"我服了你了！"
　　"小心！"舒雨惜直接跳了起来，拧起两人向旁边一跳，随后一道灼热的红色激光束射在她们刚才站的地方，引起一阵剧烈的爆炸。
　　"是死女仆！"翼白惊讶的说道。
　　"雨惜你不是把她甩了么！"
　　"我也不知道她怎么又追上来了！"说话间舒雨惜随手凝聚了一个冰凌，向不远处正在快速赶过来的死女仆发射了过去。
　　冰凌瞬息间跨过了数千米的距离，直接撞到死女仆的腹部，结果屁都没冒一个，直接消失了。
　　"排除！！"死女仆双眼陡然红光一闪，嘴里汇聚出一个闪烁着红色电芒的光球，随后就一束跟刚才一样的激光束从嘴里发射了出来。
　　我擦！这是魔法世界还是机甲世界啊！这等高科技都有！再一次闪过这次攻击吉冰不禁的吐槽到。
　　舒雨惜则皱了皱眉头，低声说道:"刚才那个魔法虽然是我随手发的，但是强度怎么着也达到了9级，居然一点反映都没有"。
　　"那个..."翼白的语气貌似有点尴尬。"我好想记得死女仆的外部装甲好像是抗魔极高的黑铁做的，可以基本免疫10级以下的魔法！"
　　"不早说！"吉冰揉了揉脑袋叹了口气。"一拳撸倒不就行了！"
　　"好！一拳撸倒"舒雨惜也点了点头，表示赞同，然后直接冲了上去一拳轰了过去...
　　"那个...她的近战能力貌似有剑神的水准"翼白继续尴尬的补充到。
　　噗....吉冰直接喷了。"那她岂不是无敌了！完全开挂啊！喂！雨惜！"不过现在舒雨惜已近直接跟死女仆开打起来，完全没有听到翼白刚才的话。
　　翼白尴尬的戳了戳手指:"都说是当前最好的魔偶了"
　　"既然是人造的那应该有什么办法让她停下来吧！对吧！你肯定有办法的！比如说密码什么的！口令什么的！"吉冰抓住翼白的双肩，双眼中充满期待。
　　"那个...我要是有自己早就跑了"
　　"啊~~！"吉冰抓住翼白的肩膀猛摇。"那现在怎么办啊！"
　　"你力气好大！不要摇了...呜...我要晕了..."翼白双眼翻白，就差没口吐白沫了。
　　"好弱！"吉冰手停了下来，直接吐槽到。
　　"呜....你欺负人！本来我就这么悲剧了，你还这样说...呜...我不活了！！！"
　　"你们两别废话了！"舒雨惜直接跑了回来。"我们还是赶紧跑吧！她我目前拼不过她！"
　　吉冰也不废话，直接抄起仍在哭哭啼啼的翼白撒丫子狂奔.....
　　一直又跑了不知多少公里，到达了一片荒山野岭的地带，吉冰她们再次气喘呼呼的停了下来。
　　"呜....头好晕！"翼白在吉冰怀里头上不断的冒着圈圈。
　　"呼...你倒是爽"吉冰直接把翼白往地上一放，跟后面自己也躺了下来。"累死本爷我了！"
　　呜！....翼白咧着嘴捂着屁股从地上爬了起来。"你就不能轻点啊！我的屁股啊.."
　　舒雨惜也气喘呼呼的在一旁蹲了下来，轻松的说道:"这下应该把她甩掉了吧！"
　　"果然不是一般的弱！"吉冰继续毫不留情的吐槽到。
　　"我..."翼白气急，准备不跟她计较，毕竟自己目前很弱这可是事实，继续计较也只是自讨没趣，但随后忽然想到了一件事，脸色变得尴尬起来。
　　一看到翼白尴尬的表情吉冰就知道准没好事，当下直接干脆的问道:"什么事啊！说，我挺得住！"
　　翼白扭捏了几下然后缓缓的说道:"我好想记得我身上有魔法记号，死女仆完全可以跟着记号找到我"。
　　噗....要是有水的话吉冰现在肯定喷了。"我先在真想直接把你扔下来自己跑路了！"
　　"我也有同感，加1"舒雨惜也在旁边缓缓的赞成道。
　　"不要啊！"翼白惨叫了一声，然后趴到吉冰面前，抓住她的手，眼泪汪汪的看着她。"我们是兄弟对不？你怎能见死不救呢！"
　　吉冰瞥了瞥嘴:"她又不会杀了你"
　　"每天都要上课简直比杀了我还难受啊！所以，兄弟啊！只要你帮我，我做什么都行！"翼白继续眼泪汪汪的哀求道。
　　"真的什么都行？"吉冰吞了口口水，然后将翼白从上到下好好的审查了一遍，脑海里不自觉的冒出一些少儿不宜的片段。
　　看着吉冰一脸猪哥像翼白忽然感到一阵莫名的寒意从心底冒了出来，语气也变得不肯定起来:"真的...什么....都.....可以...."
　　一阵沉默过后....
　　"yaoxi这个忙我帮定了，你可不许反悔哦！"吉冰双手握拳，语气中充满干劲，然后抬头望天，可惜的是没有夕阳，不然肯定能将她的影子拽的老长老长。
　　"话说现在好像是午夜了吧！"看着天空上明亮的月亮吉冰擦了擦汗继续说道。
　　"喂.."翼白用胳膊拐捣了捣舒雨惜问道:"你知道那个什么都可以是要干什么事吗？"
　　"剥光丢床上，先****然后在****最后在*****"舒雨惜扣了扣鼻孔说道。
　　"啥！！！！！"翼白顿时感到一阵惊雷在身后闪过，颤抖的将手指指向吉冰。"兄弟啊！你还真当自己是男的啊！"
　　"本来就是么！"吉冰毫不在乎的说道。
　　"师父啊！请接收徒儿一拜"翼白直接走到吉冰面前，单膝下跪，语气诚恳的说道。
　　"........."
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第135节 无题
更新时间2012-10-23 20:36:25  字数：1779

　"你先起来再说！"
　　"不行，你先收我为徒！"
　　眼看着翼白大有一跪不起的架势吉冰不禁的犯难了，头疼的抓了抓脑袋，心到:"算了，先答应她再说吧，船到桥头自然直，后面的后面再说"。当下便直接答应到:"我答应你就是了"。
　　听吉冰答应了翼白激动的站了起来，狠狠的拍了拍吉冰的肩膀，"够哥们，不对，现在你是我师傅"。
　　"呵呵..."吉冰嘴角抽了抽，抬头望天。男人么！我自己都算不上一个真正的男人，真正的男人就应该顶天立地，气冲山河，我只能算一个废材宅男而已。
　　舒雨惜拍了拍正在惆怅的吉冰，指了指一边说道:"那家伙又来了！"
　　闻言吉冰看了过去，瞬间表情一阵僵硬。"这...这也太快了吧！这才几分钟！"
　　"所以说是当前最好的魔偶了"翼白小声的提醒到。
　　"呼...我滴神呐！来一道雷劈碎它吧！！"虽然吉冰不信神，但是此时她多么希望传说中的神能降下一道传说中的天雷，将死女仆直接劈到回收站。
　　不过当下不是求神的时候，该跑路的时候脚丫子还得利索点，吉冰直接抱起翼白，撒丫子狂奔起来，舒雨惜也跟后追了过去。
　　要问吉冰这次为什么没有说把翼白直接丢下自己跑路，那是因为吉冰心中深深的记着那句话...什么都可以！
　　一路上跨过高山，穿过峡谷，渡过大河，一直到天蒙蒙亮的时候，吉冰她们来到了一个丘陵地带，看地形处于沙漠的边缘地带，零星的几颗灌木是这里唯一的风景。
　　"咱们现在到哪了？呼...呼..."吉冰直接坐到地上气喘呼呼的问道，她已近感觉到是极限了，再也跑不动了，腿也已经酸的不像话。虽然她现在力量和耐力都强的变态，但再强也是有个极限的，经过一晚上的狂奔已近到了那个所谓的极限了。
　　舒雨惜也气喘呼呼的停了下来。"好久没做过这么刺激的运动了吧！以目前的路程来看可能都快要跑出落日帝国的边界了"
　　"没错，前面就是塔拉卡大沙漠，穿过去就是一个灵境的小国，叫什么埃梦斯国，没什么特点，很平凡的一个小国"翼白在一旁说道。
　　听到翼白的话吉冰一个激灵坐了起来，指着翼白怒骂到:"让TM的什么都可以见鬼去吧！你自己跟她走吧，在这么下去我非累死不可"。
　　"师傅！不要啊！"翼白直接往地上一扑，爬到吉冰身边，泪声具下。"师傅不要抛弃我，我真的什么都可以..呜..."
　　吉冰被翼白哭哭啼啼的样子搞的一愣，现在她的形象完全就是一个娇弱的少女，鬼使神差的问道:"就你这个样子做女人不蛮好的么？非要做什么男人！"
　　"这句话说的好！"舒雨惜干脆直接对吉冰竖起了大拇指。"做女人不是蛮好的么？非要做什么男人"
　　"不是的！"吉冰连忙摇了摇手解释到："我是对翼白说的！"
　　"不对！"翼白伸手擦干了眼泪，随后嘴又扁了起来。"呜...我现在力量被封，要不然...我就...."翼白越想越委屈，最后竟然嚎啕大哭起来，而且还是抱着吉冰的，一把鼻涕一把泪的往她身上擦。
　　吉冰顿时感到一阵头皮发麻，大姐，你哭就哭别往我身上擦啊！虽然不是名牌但总要人洗吧！当下吉冰直接胡乱的安慰道:"力量被封又有什么关系，关键是在于心，只要有心就有力量"。
　　翼白的哭声陡然一顿，"有心吗？......"片刻后翼白哈哈的站了起来。"我明白了，我终于明白了！哈哈...."
　　这一刻，她忽然感觉到视线格外的清晰，似乎未来的路已近亮堂堂的铺在她的面前了。
　　"你明白了什么啊？"吉冰狂汗的问道，不会是踏入了什么奇怪的方向吧！那样我就罪过了...阿弥陀佛...
　　"我明白了..."翼白猛地蹲下身直接抓住吉冰的双手，神情激动的说道:"师傅你真伟大！"
　　"靠！"我勒个去！她到底明白了什么啊！吉冰直接爆了个粗口，随后推开翼白站了起来，头疼的抓了抓头发。
　　乱...真TM的乱，这到底什么跟什么啊！吉冰皱了皱眉头看了看翼白，深深的叹了口气，眼睛注视着天边初升的骄阳，片刻后混乱的心情也渐渐平复下来。
　　其实仔细想想也没有什么，不就是翼白想做男人么，有机会把她变成男人不就行了，但是........TMD我要是会我自己早就变了。怨念啊！怨念...结果吉冰好不容易平复下来的心情又开始糟糕起来。
　　咦？那是什么？
　　不经意间吉冰忽然发现太阳当中出现了一个小黑点，并且越来越大，一个不知名的东西直直的向吉冰她们飞了过来。
　　同一时刻
　　"那个魔偶女仆又追过来了！"舒雨惜指了指一边提醒到。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第136节 飞机
更新时间2012-10-24 12:36:22  字数：2222

　那个黑点越来越大，不一会儿吉冰就看到了那到底是什么东西。
　　这是！！吉冰瞪大了眼睛......西欧老爷式飞机！
　　“快闪开！飞行器失控了！”飞机上伸出了一个头，大声的对吉冰她们喊道。
　　纳尼！坠机事件，还这么巧砸我头上了！....一道惊雷闪到了吉冰的身后。
　　飞机距离吉冰的距离瞬间就缩短到几百米的距离，眼看着就要撞上了，而就在这时...
　　“公主有危险！”魔偶女仆的双瞬瞬间由红变蓝。“开启最终守护模式”
　　魔偶女仆浑身噼里啪啦一阵爆响，一阵类是发动机启动的声音在她身体的深处响起。“魔动力释放，超额启动530%”
　　瞬间，魔偶女仆的身影就消失在原地，下一刻就出现在吉冰她们和飞机之间，双手抬起，以自身为支架，顶向高速冲过来的飞机。
　　整个地面微微的震动了一下，魔偶女仆的双脚插在地面拖出长长的一条痕迹，最后在里吉冰她们只有7米远的地方停了下来。
　　“这是神马力量？”吉冰惊讶的长大了嘴巴。“飞机本身的质量起码有好几吨，再加上从那么高的高空坠落下来的强大惯性，居然直接被魔偶女仆双手就这么拦了下来，这是何等的恐怖！”
　　舒雨惜也惊讶的瞪大了眼睛，“就是我全盛的时候也不一定能稳定的接下来！”
　　翼白在一旁擦了擦汗。“都说了这是最好的了！”
　　“能量耗尽，请及时补充”魔偶女仆眼中的蓝色光芒闪烁了几下过后就完全消失。
　　不一会儿从飞机上跳下来了一个人，一头乱糟糟的头发，身穿一件单薄的衣衫，下身是一件破旧的牛仔裤，体形偏瘦，脸型是大众形。
　　那个人走到魔偶女仆面前拍了拍她的肩膀说道：“喂...没事吧？”
　　“.....”
　　“喂！”不会是死了吧？
　　将手伸到魔偶女仆的鼻前探了探鼻息，片刻后惊恐的发现居然没了。
　　“啊@！！撞死人啦！！！不对”男子惊恐的大声尖叫起来，随后叫声一顿，仿佛想到了什么，将头扭过去再次仔仔细细的打量了一下。
　　要是正常人的话能拦得住我的飞行器吗？再说她身上一点伤口都没有，奇怪...相当奇怪....
　　男子直接将手伸到魔偶女仆的脸上捏了捏，软软的，不过没有温度。“应该不是真人，要是人的话刚死不可能这么快就冷了”
　　再将手伸到胸部上捏了捏，男子点了点头。“嗯，手感很好，做工很精致”
　　最后男子竟然将头伸到魔偶女仆的裙子底下观看起来。
　　看到这里翼白终于忍不住叫了出来：“你这个变态！”
　　“谁？”男子将头抽了出来，向翼白看了过去，随后摇了摇手说道：“一切为了科学”
　　“变态就是变态”翼白狠狠的唾了一口。
　　“喂...那个东西是你造的啊？”相对于变不变态来说吉冰倒是更在意那个飞机。
　　“没错，就是本天才造的”男子炫耀十足的说道，就差没把鼻子翘到天上了。
　　“能飞吗？”
　　“当然能！或许...大概....还需要点时间”男子抬头望天，不太肯定的说道。
　　汗....我怎么感觉这个男的有点脑残，吉冰在心里默默地擦汗，随后说道：“你好，我叫吉冰，你呢？”
　　男子顿时感到一阵受宠若惊，难不成这位美女看上我了？一直在找我搭谄，当下男子便笑呵呵的说道：“我叫冯如飞，家就在这附近，要不，过去坐坐”
　　“好吧”吉冰肯定的说道，大家确实都非常累了，再加上早饭都没吃，又跑了一夜，现在肚子都饿得慌，能到冯如飞他家坐坐顺便蹭个饭也相当不错。
　　“不行，绝对不行！”当下翼白直接就不干了。“到变态家里做客什么的绝对不行”
　　吉冰摸了摸鼻子凑到翼白耳边小声的问道：“你不是想做男人么？”
　　“对啊！”翼白点了点头。
　　“在你眼中刚才他变态的表现放在男生角度那是属正常的！”
　　“是这样吗？”翼白不太肯定的问道。“那你会不会像他那样干？”
　　吉冰眯着眼睛点了点头：“我当然会，要不要我示范一下给你看看？”
　　翼白点了点头兴奋的说道：“那好啊！”
　　“那好，我就示范一下给你看看....”吉冰瞬间化身为狼，邪恶的安禄山之爪向翼白慢慢的伸了过去。
　　而纯洁的翼白还在全心全意的学习着如何做男人，殊不知吉冰现在心中完全都是一些少儿不宜的画面。
　　舒雨惜在一旁实在看不下去了，干脆直接拉住吉冰的尾巴往后狠狠的一拽。
　　“啊...呜...”
　　吉冰痛苦的叫了一声，随后怒火就网上一噌。“雨惜，你干什么啊！坏我好事！”
　　舒雨惜耸了耸肩。“莫名的感到一阵不爽”
　　“我知道了”吉冰露出一个我懂了表情。“你肯定是吃醋了，要不我也帮你揉揉，放心，绝对是很轻的，包你舒服”
　　但是下一刻吉冰就后悔了，后悔不应该调戏舒雨惜。
　　只见吉冰话刚落舒雨惜一脸坏笑的向吉冰靠近，“放心，我也会很轻的！”
　　“你想干什么？！”吉冰惊恐的后退了一步。
　　“你刚才想干什么我就干什么！”舒雨惜说完猛地向吉冰扑了过去。
　　“别当我是软虾，想怎么捏就怎么捏”吉冰也挥拳迎了上去。
　　两个人一来一回，在一分钟之内过了不下数十招，但谁也没有奈何得了谁，在不知多少招过后两个人停了下来，全都气喘呼呼的凝视着对方。
　　“没辙了吧！”吉冰对舒雨惜挑了挑眉头。
　　“呵呵..不见得”舒雨惜轻笑了一下。“翼白，抓住吉冰的尾巴！”
　　“哦”翼白连忙应到，随后伸手向吉冰的尾巴抓了过去。
　　什么！吉冰刚想回头尾巴上就传来一阵强烈的感觉，全身的力量也随着这阵强烈的感觉消失殆尽。“可恶！什么时候...”
　　原来吉冰停下来的时候好死不死正好停在了翼白的面前，并且背对着翼白，于是就有了上面的一幕。
　　“呵呵...”舒雨惜轻笑的走了过来。“怎么不跑了？”
　　“不要过来！！呜》。。”
　　冯如飞抬头看了看早晨初升的太阳，无语的提醒道：“不要把我忘了好不好........”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第137节 又是一个天才
更新时间2012-10-24 19:56:22  字数：2374

　不好意思，我又更了，明明说好今天一更的说...
　　——————————————————————————
　　最后把吉冰彻底整爬下了舒雨惜才犹意未尽的停了下来。
　　“你给我....等着....”吉冰颤抖的竖起一个中指。
　　“那个雨惜”翼白对舒雨惜招了招手。“这尾巴好神奇哦，到底怎么弄得？”
　　舒雨惜皱了皱眉头，“我也不知道，还有..不要叫我雨惜，叫我雨惜姐姐”
　　“我看吉冰平常就这么叫的....”看着舒雨惜阴沉的眼神翼白的声音越来越小，最后直接消失不见。
　　这不会就是传说中的专属称呼吧？难不成她们两个....
　　翼白的眼光在两人之间来回扫视...有姬情！
　　舒雨惜没有理会翼白惊讶的眼神，转过身对站在那里良久的冯如飞说道：“叫你如飞可以吗？”
　　冯如飞连忙点头应到：“当然可以，绝对没问题！”
　　“那好，带我们去你家吃顿饭”
　　“行”冯如飞心里微微的抽搐："大姐你说话不会委婉一点吗？"
　　“这个大家伙你怎么带走？”舒雨惜指了指飞机问道。
　　“这个我自有办法”冯如飞说完就默念了一段复杂拗口的咒语，顿时一个巨大的召唤法阵出现在了众人的面前。
　　不一会儿过后一个巨大的身影从召唤阵里缓缓的现了出来。
　　看到里面的东西翼白惊讶的叫了起来：“泰坦巨人！”
　　在听到翼白惊讶的叫声时候吉冰抬头看了看那个所谓的泰坦巨人，第一印象就是高，起码有5层楼那么高，第二印象就是大，他往那里一站下面就是一大片阴影，这要是在战场上随便一躺估计都能睡死一票人。
　　“原来他叫泰坦巨人啊！”冯如飞一副原来如此的表情。
　　“你居然不知道”翼白的下吧直接掉到了地上。“难不成你不是召唤师吗？”
　　“召唤师？”冯如飞疑惑的摇了摇头。“我学召唤魔法完全是为了搬运方便，业余的，算不上职业的”
　　“天哪！业余的居然能召唤出泰坦巨人”翼白感觉自己心中好像有某种东西碎掉了，抬头看天大声的吼道：“亏我还把自己当个高手，去TM的狗屁，我XXX...”
　　看样子翼白是被深深的打击到了，一时半刻估计也无法复原。
　　冯如飞尴尬的笑了笑，随后说道：“我家在一个绿洲里，可能要有一定的路程，要不你们坐到他的肩上吧”冯如飞指了指泰坦巨人。
　　“嗯”舒雨惜点了点头抱起吉冰再拎起正在那里狂嚎的翼白，一个纵身就跃了上去。
　　“哇！”冯如飞抬头看了看已近坐在泰坦巨人肩上的三人不禁的竖起了大拇指。“厉害！”
　　“不过我也不弱”说着冯如飞口中默念了几个音节，顿时他的身体就像失去了重量似得，轻飘飘的飘了上去。
　　在上面做好过后冯如飞下令让泰坦巨人将飞机拿好，顺便还有那个没电的魔偶。
　　然后在拿出指向针辨别了一下方向，最后在一声令下，泰坦巨人大步向太阳升起的方向走了过去..
　　“当真是高处不胜寒”清晨的微风吹的吉冰有点小凉，不禁的感叹道。
　　“你那什么感觉？在沙漠都能感觉到冷！”舒雨惜跟后面说道。
　　“这句话你就说的不对了！”坐在另一个肩上的冯如飞缓缓的说道。“沙漠地带白天的温度和晚上的温度相差可是非常大的，感觉到冷很正常”
　　“切”舒雨惜不屑的瞥了瞥嘴，没有反驳。
　　翼白拍了拍舒雨惜的肩膀语重心长的说道：“不要自讨没趣了，我讨厌天才！”
　　随后翼白抬手稍微遮住一点头顶的阳光，眺目望向远方。“我现在终于明白了，每个天才的诞生背后总会有一票人被打击到死，所以，为了世界和平，我决定，不当天才了”
　　“你应该再加个大家鼓掌”吉冰跟后面说道。
　　“大家鼓掌！”
　　“噗...”
　　拍..拍..拍..
　　众人顿时直接将目光投向隔壁掌声发出的地方。
　　“说的太好了”冯如飞直接站了起来，单手指向朝阳。
　　“悠着点，别掉下去了！”吉冰好心的提醒道。
　　“收到..长官”冯如飞将另一只手对齐到太阳穴，然后整整齐齐的对吉冰行了个标准的军礼，然后继续说道：“每个天才的诞生背后总会有一票人被打击到死，这句话说的太对了，所以我选折回到孤独，因为我是个好人....”
　　“...”吉冰对他刚才的动作表示无语，心里默默地想到："这家伙不是对我有意思吧？"
　　这下倒是让吉冰猜对了，这厮真的对吉冰有意思。
　　“不过！”冯如飞的语气忽然慢了一拍。“孤独的日子终于熬到头了，上天让我遇到了你，当我在看到你第一眼的时候就被你深深的吸引住了，我想这就是传说中的一见钟情吧！所以...”说道这里冯如飞停了下来,深深的吸了一口气，仿佛在酝酿什么。
　　“请...啊！！”后面的几个字还没说出就被凭空出现的一个巨大的冰球直接给砸了下去。
　　吉冰拍了拍手对下面大声的喊道：“我警告你，老子是男的，不喜欢男人，只喜欢女人，你给我注意点！”。
　　吉冰在心里狠狠地叹了口气，我有这么吃香吗？
　　“什么！”正在下落中的冯如飞顿时感到心中某些东西碎掉了，身体瞬间僵硬，像一尊石像一样直直的插到沙丘里，扬起一阵沙土。
　　漫天扬起额沙土仿佛在轻轻述说某人破碎的心灵...
　　“我又明白了！”翼白一拍脑袋忽然的说道。“果然不愧是师父啊，要想做个男人首先得喜欢女人，徒儿受教了”。
　　“啥？”吉冰感觉嘴角直接抽了，这太能领悟了！
　　不过说的也对，作为男人肯定是要喜欢女人的，不过翼白本来就是女人，要是只喜欢女人不喜欢男人那会怎么样？一个两个倒是无所谓，多了的话那就....
　　一阵秋风带着几片落叶在吉冰的身后飘过...
　　“喂，翼白你不要理解错！”
　　“那我可以喜欢你吗？”翼白眼中波光淋漓，深情的对吉冰问道。
　　“可以！”吉冰想也没想的应到。
　　“不行！”
　　“不行！”
　　舒雨惜直接揪起吉冰的耳朵在她耳边吼道。
　　至于另一个不行则是...
　　“喂，你什么时候回来的！”吉冰捂着耳朵对坐在隔壁的某人吼道。
　　“至于我什么时候回来的不重要，重要的是我不会放弃的，不要小看一个天才的毅力”冯如飞单手再次指向了朝阳，脸上充满了向往。
　　“我可以明确的告诉你，在我眼中，天才=疯子”吉冰大声的吐到。
　　“神马都不重要！重要的是我不会放弃的！”
　　“......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第138节 诸神的承诺
更新时间2012-10-25 20:27:02  字数：1907

　太阳渐渐的升了起来，空气中的温度也在渐渐上升，吉冰擦了擦额头上的汗，不禁的抱怨到：“还有多远啊！”
　　“快了！”冯如飞同样也擦了擦额头的汗液回答道。
　　“这句话你一个小时前就说过了....”
　　“....”
　　“要不要把冰奈斯放出来降降温？”舒雨惜抬头看了看天空中那轮炙热的骄阳，皱了皱眉头问道。
　　“好主意！”吉冰打了个响指。“你不说我都忘了”
　　“出来吧！冰奈斯”
　　随着吉冰的话语，冰奈斯的身影渐渐的显现出来..
　　“来个人工空调！快点！”
　　“切切...”
　　冰奈斯头上冒出几个问号，不明所以。
　　“额！”吉冰擦了擦汗。“放点冷气给我们降降温行不？”
　　？？？？...
　　“呼...”吉冰深深的叹了口气，低智慧生物就是低智慧生物，完全听不懂我在说什么。
　　“这个！”翼白指了指冰奈斯。“貌似是一级的元素生物吧？”
　　“八级”舒雨惜默默地吐到。
　　“啥！....”翼白差点将眼珠子瞪了出来。
　　“八级！”隔壁的冯如飞也将头伸了过来。“这东西怎么进化的啊？”
　　“不知道”吉冰摇了摇头。“见到她的时候貌似就是八级了”
　　“真是奇迹啊！”冯如飞砸吧砸吧嘴摇了摇头感叹道。“要是在升一级就能开启灵智了”
　　“你说什么！开启灵智，是不是说到那时候冰奈斯就有着跟人一样的智慧？”
　　冯如飞点了点头，“没错，不过这也是一道大坎，很难跨过的”
　　吉冰点了点头，心里惊讶万分，难以想象冰奈斯要是有人一样的智慧那该是什么样的场景。
　　“喂！”舒雨惜拍了拍吉冰的肩膀问道：“好像是不是把什么东西忘了？”
　　“什么东西啊？”吉冰回过头问道。
　　“那个生命之树树苗你放哪了？”
　　“对了！”吉冰一拍脑袋。“你不说我差点忘了”
　　意念一动，位于便携空间的小树苗顿时直接出现在了手中，小树苗依旧翠绿鲜亮，散发出蓬勃的生机。
　　不由得吉冰感到一股格外的亲切感，就像自己的孩子一样。
　　“生命之树树苗！并且还是激活的！”冯如飞又将脸凑了过来，极度惊讶的叫道。
　　“有什么问题吗？”吉冰奇怪的问道。
　　“精灵呢！精灵在那里？”冯如飞左顾右盼。“奇怪，生命之树都激活了那就说明激活者就在附近，怎么没人啊？”
　　“那个..”吉冰刚想说话就被舒雨惜打断了。
　　随后舒雨惜指着冯如飞严肃的说道：“接下来的内容涉及到违禁的区域，要知道对待那些知道一些特别的秘密的人通常都会这样”舒雨惜做了一个抹脖子的动作。
　　冯如飞狠狠的打了个冷颤，无语的说道：“你们不说不就行了！我也不是非要听”。
　　“因为我们还要暂时住在你家，所以难免会看到一些特别的秘密，再加上我们也不想麻烦，所以先签一份众神的承诺吧”舒雨惜说完拿出了一个卷轴递了过去。
　　“额！”冯如飞感到一阵狂汗。“本天才身正不怕影子斜，签就签，还有，你确定要在我家住几天？”
　　“翼白也来一份”舒雨惜理都没理冯如飞转过头又拿出一个卷轴递给了翼白。
　　“咦！我也要吗？”翼白惊讶的问道。
　　“要！”
　　冯如飞接过卷轴的手定格在原地。"算我自讨没趣，不过在我家住几天我到是不介意，几个大美女光临寒舍我高兴都来不及呢！"
　　“这诸神的陈诺是什么东西？”吉冰拉了拉舒雨惜的衣角小声的问道。
　　“是一种类似合约的东西，违约的一方将会受到诸神的惩罚，这样他们即使知道了某些秘密也不会说出去的”
　　“这世界上真有神吗？”吉冰跟后面疑惑的问道，要是真的有神的话那应该拥有怎样的实力呢？毕竟自己貌似已近是世界管理员了，虽然只是个名头，但应该也能算最高级别的人了吧？
　　“要说13级的主神阶那倒是有，至于什么传说中的神没听说过有，这个诸神的承诺貌似只是一种规则”
　　“又是规则！”吉冰在心里叹了口气。
　　能编写这些规则的人到底是什么样的人，虽然这些所谓的规则跟地球上计算机的运算方式完全一样，这个世界不会是一个超大的电脑吧？而这个世界是虚拟的，是一个完全在计算机内部运行的虚拟世界，但是那三大神器又是怎么回事？如果是虚拟的话完全用不到那三个东西，而且还有所谓的本源能量问题....
　　吉冰一瞬间在脑海中想到了一个可能，但随后又被否定，最后吉冰头疼的揉了揉脑袋决定不想了，顺其自然好了，始终会明白的....
　　“到了”
　　忽然一声叫声惊醒了正昏昏欲睡的吉冰。
　　“到了吗？”吉冰揉了揉惺忪的眼睛，随后眼睛就瞪得大大的。“这里是！”
　　泰坦巨人的脚步停在了一个不算太大的绿洲跟前，因为泰坦巨人的身高可是相当高的，所以吉冰可以清楚的看到绿洲的全貌。
　　一大片青青的草地四周布满了高高的杨树，草地的中间有一片巨大的湖泊，稀稀疏疏有几颗低矮的灌木分布在周围，一座蓝色屋顶的小屋坐落在湖泊的边缘，距离小屋不远的地方还有一座巨大的类似厂房的建筑物，不用想也知道那肯定是制造出这架飞机的地方。
　　“好漂亮啊！”翼白直接站了起来，大声的惊叹到。
　　“悠着点，掉下去可不是玩的”吉冰忍不住出声提醒道。
　　“那我们过去吧！”冯如飞说完率先从泰坦巨人的肩膀上跳了下去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第139节 无题
更新时间2012-10-26 13:18:37  字数：2169

　“你那什么魔法？这么高居然飘下去了！”眼见着冯如飞像一片羽毛似得飘了下去吉冰不禁的惊讶的问道。
　　“既然你想学的话我也不妨花点时间教教你，不过学不学的会那可就是你的事喽，我这可没有售后服务的”冯如飞对吉冰摇了摇手，半开玩笑的说道。
　　“......”
　　“我们也下去吧！”舒雨惜说完就率先跳了下去。
　　“喂，等等”吉冰还没反应过来舒雨惜就已经跳了下去，大声的对下面喊道：“我们怎么办啊？”
　　“跳下来”
　　吉冰抬头对下面看了看，据目测起码有30多米高，心里不禁的一阵唏嘘，感到格外的没信心。“这么高真的可以吗？”
　　“你也太小看你自己了吧，绝对没问题，只要你别一激动头朝下就行了”
　　吉冰紧了紧手指，虽然这个高度有点高，但是只要像平常跳的方式跳下去应该没问题吧？真的可以吗？
　　不管怎样吉冰还是准备试一试，就在她准备跳的时候忽然感到有人拉她的衣角。
　　回过头发现翼白一脸紧张的看着自己。“翼白！怎么了？”
　　翼白指了指自己紧张的问道：“那我呢？我怎么下去？”
　　“额..”翼白怎么下去？吉冰不禁的犯难了，抱她一起下去吗？不行不行，我自己都没信心，万一摔坏了怎么办？
　　“要是我还有斗气的话这点距离完全不是问题，但是现在...”翼白的语气一顿，然后眼泪汪汪的看着吉冰。“你不会抛下我的对吧？对吧？”
　　“不会”吉冰反射性的回答道，但随后就表情一囧的问道：“不担心我会把你摔到了吗？”
　　“绝对不会！因为我相信你，绝对能行的，就像上一次一样！”翼白摇了摇头，肯定的说道。
　　上一次？什么时候啊？吉冰头上不禁的冒出几个问号。不过就冲着你这一份信任，我怎么着也要安全着陆。
　　于是吉冰使劲的点了点头说道：“没错，绝对能行，包在我身上！”
　　说完吉冰拦腰抱住了翼白，深深的吸了一口气，然后纵身跳了下去。
　　呼....
　　强烈的风劲吹的吉冰睁不开眼睛，紧了紧抱着翼白的双手，尽量在空中保持着身形，让双脚先着地。
　　碰....
　　双脚踏入地面带起一阵强烈的风沙，除了双腿微微有点刺痛之外，并没有其它的感觉，吉冰在心里轻轻的松了口气，可算安全着陆了。
　　啪啪...
　　舒雨惜鼓着掌走了过来，笑呵呵的走了过来。“不错啊！第一次玩跳高就能有这样的成绩，想当初我第一次可是屁股先着地的，差点没摔死我”
　　“呵呵..”吉冰干笑了两声也不知道如何回答。随后将翼白放了下来，顺便问道：“感觉怎样？”
　　“嗯...”翼白低头思考了一会。“跟自己蹦的感觉完全不一样，是一种完全说不清楚的感觉”
　　“喂”舒雨惜跟后面拍了拍吉冰的肩膀笑嘻嘻的说道：“你刚才小裤裤可是全都看到了！”
　　“额..”吉冰嘴角抽了抽，随后总了耸肩无所谓的说道：“看到了就看到了，我又不会少块肉”
　　“真亏你有这样的觉悟，不过..”舒雨惜将嘴巴凑到吉冰的耳边，指了指某人小声的说道：“不仅仅只有我看到了哦！”
　　舒雨惜的声音虽然小，但是还让某人听见了，冯如飞飞快的冲了过来急切的辩解到：“我保证，我绝对什么也没看到，你不要诬陷人好不好”
　　大哥，拜托...你这么慌张不是此地无银三百两么！不过我也不是个小气的人，就像我之前说的，看到了就看到了，我又不会少块肉。
　　之后吉冰只是深深的叹了口气。“哎...进去吧，我现在想好好的睡一觉”
　　.....
　　冯如飞的住房没有什么特别的，跟普通的住房差不多，大概特别的东西都在那边的厂房里。
　　冯如飞刚回来就把飞机拖到厂房了，说是要调试什么，舒雨惜则直接跑到厨房做饭起来，翼白在湖边不知道干什么。
　　至于吉冰则往床上一躺，直接睡了过去，连吃饭都不想吃了，折腾了一夜，其中后半夜都在狂奔当中，任谁也受不了，舒雨惜属巨龙体质除外。
　　一觉醒来已经是下午了，吉冰舒服的伸个懒腰坐了起来，手无意间按向了一边。
　　咦？...吉冰皱了皱眉头，这种触感是....胸部！不过...
　　尺寸不对！...吉冰猛地将被子掀了起来，只见翼白只穿着一件内衣躺在吉冰的身边。
　　仿佛也感觉到了吉冰的动静，翼白也悠悠的醒了过来，揉了揉惺忪的眼睛对吉冰打招呼到：“早啊！”
　　“早..”吉冰心不在焉的回到。
　　将手伸到面前握了握，虽然与舒雨惜相比小了一点点，但是手感不错，最最最关键的是她现在绝对没有任何反抗能力。
　　噗....吉冰鼻孔中喷出了一股炙热的气流
　　再摸一下没事吧？真的没事吗？
　　于是吉冰颤抖的将手再次伸了过去...
　　“啊！吉冰你干什么！”翼白连忙往后移了一点，警惕的说道，因为吉冰现在的表情让她有点害怕。
　　“测量一下大小而已！”
　　“咦，是这样吗？”
　　“嗯嗯”吉冰连忙点了点头。
　　“不用量了，看都看得出来，你的绝对比我小，不过你也不用灰心，会赶上来的”说着翼白摸了摸吉冰的头出声安慰道，并且怕吉冰自卑又加了一句：“其实小也有小的好处滴”
　　“啥！！”吉冰惊得差点把下吧扔地上了。“不是...”
　　看吉冰惊慌的模样翼白又误会了，直接将吉冰埋在了怀里。“是兄弟我的错，不该在你面前炫耀的，我听说帝都有个药房有个丰胸药方，改天有时间我帮你要过来”
　　“呜...哇..”被翼白捂在凶器之间吉冰顿时感到一阵窒息，发出了一阵不明不白的声音。
　　我靠，这误会搞大了，不过，这里也是天堂啊.....渐渐的吉冰迷失在了凶器之间，不经意间还反射性的蹭了蹭。
　　“哈哈..不要乱动，好痒...”
　　“你们两玩够了没有”忽然间一个阴沉的声音传了过来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第140节 你就是我主人吗？
更新时间2012-10-26 22:38:23  字数：1891

　“啊！玩什么啊？”翼白扭头奇怪的问道。
　　“玩..”舒雨惜话语一顿，不知道给说些什么。“总之你们两个先给我分开”舒雨惜说完直接走了过去将吉冰从翼白的怀里拉了出来。
　　“怎么啦？”吉冰还不清楚发生了什么事，迷糊的问道。
　　“没什么，找你把生命之树栽下去”舒雨惜说着就把吉冰往外拉。
　　“在这里栽吗？”吉冰疑惑的问道，然后发现自己衣服还没穿便惊慌的叫道:“等一下，我衣服还没穿呢！！！”
　　舒雨惜没有理会她，直接拖着她往外走。“衣服穿不穿无所谓”
　　“不穿衣服怎么行啊！”吉冰一用劲挣脱开来。“对了，我记得我好想没脱衣服睡啊？谁帮我脱得？”吉冰将疑惑的目光投向翼白。
　　翼白耸了耸肩，快速的穿好衣服然后将吉冰的衣服拿好追了过来。“穿衣服睡觉对身体不好，所以我帮你脱了”
　　“.......”
　　绿洲湖泊的一角..
　　“雨惜你确定将生命之树种在这吗？”
　　“嗯..我看这里环境不错，再加上比较偏僻，很适合”
　　“那好吧，就这样插在土里就可以了吗？”吉冰将生命之树树苗拿在手里对地上比划了一下。
　　“嗯”舒雨惜点了点头。
　　吉冰听话直接将生命之树树苗对着一块较软的土地上插了上去。“然后呢？”
　　“变回原型给它输送能量”
　　吉冰点了点头在一阵蓝光当中变回了原型。
　　“这是什么情况！？”翼白惊讶的指着吉冰问道。“怎么变得？”
　　“具体的有点长，有时间再跟你说吧”吉冰说完后将手伸到了生命之树的树苗上。“说真的我现在自己也很激动，很期待这个东西会变成什么样”
　　“不出意外的话会变成个参天大树，而且还是有意识的那种，不过我怀疑你的力量够不够用？”
　　“这个，再说吧！”
　　说话间吉冰缓缓地向生命之树树苗输送能量，顿时一股淡绿色的光满缓缓地从生命之树的树苗上散发出来。
　　“一切正常”舒雨惜点了点头说道。
　　吉冰皱了皱眉头，说道：“它好像吸收的太慢了，以我目前的魔力值来看起码要吸收半个月，更何况以我现在的回魔速度来看它这点力度压根就等于无消耗”
　　“再等等..”
　　时间一点一点的过去，生命之树树苗闪烁的光芒也越来越强烈，吉冰可以明显的感觉到吸收的速度在加快，但是相对来说还算是很慢的。
　　“好慢，我肚子饿死了，到现在都没吃东西”一个小时已经过去了，已经很长时间没吃东西的吉冰早就感到饿的慌了。
　　“等一下，我给你去拿”舒雨惜起身准备回去，随后仿佛想到了什么回过头警告道：“手不要拿下来，继续保持，务必要达到第一阶段进化才能停，不然可能会使生命之树死亡”。
　　“哈切..”翼白打了个哈切问道：“还要多久啊？”
　　“对啊！还要多久啊？”吉冰也跟着问道，对于这点她也非常关心，老是怎么等着太闹心了。
　　“快了吧！大概！”舒雨惜不太肯定的说道。
　　“.......”
　　5个小时已经过去了，生命之树树苗吸收能量的速度依旧那么不紧不慢，途中吉冰好几次都想直接放弃了，不过最后还是坚持了下来，毕竟那么多钱买的，自己怎么着也要对得起那6000w金币吧。
　　天色已近渐渐暗了下来，冯如飞自从早上进去后就一直没出来，对于天才=疯子这个至理吉冰可是一直坚信着的，翼白不知道什么时候睡着了，舒雨惜依旧双目炯炯有神的盯着她，而吉冰自己则感觉自己的眼皮有万钧之重，艰难的耸拉着，仿佛随时都有可能完全的闭合。
　　就在吉冰感觉自己要睡着的时候生命之树树苗终于传来了新的变化，缓慢吸收的步伐陡然间停了下来。
　　“咦？好了吗？”吉冰疑惑的嘀咕道，顿时感到精神了一点，就在她准备将手收回来的时候生命之树树苗上忽然传来了一阵恐怖的吸力。
　　体内的魔力瞬间疯狂的涌向生命之树树苗，不一会儿体内的魔力就瞬间流逝了一半。
　　吉冰的额头微微的冒出一丝汗滴，体内强大的魔力输出让她感觉到一阵强烈的不适，她害怕继续这样下去会不会出什么茬子，想把手抽回来却惊恐的发现自己的身体完全动不了。
　　“雨惜，怎么回事啊！”吉冰惊恐的问道。
　　“快了，不要停，挺过去就好了”
　　只见生命之树树苗上的光芒越来越强烈，强烈的绿芒照亮了整个湖畔，但在下一刻所有的绿芒全部转变成异常深邃的蓝芒，同时一股极寒的气息爆发开来。
　　“这是怎么回事！”舒雨惜震惊的站了起来。“怎么会散发出水属性的能量”
　　“这个不是重点，重要的是我快被吸干了”吉冰哭丧着脸叫到。
　　就在吉冰感觉自己可能变成人干的时候生命之树树苗的吸力陡然间停了下来，随后一股轻柔的力量将吉冰，包括舒雨惜和翼白远远的推开。
　　接着一个绿色的新芽从原先的芽顶冒了出来，然后越来越高，一个叉分两个叉，然后在接着分。
　　最后在吉冰震惊的目光中长成了一颗参天的大树，同时一个清脆的声音出现在了吉冰的脑海。
　　“你就是我主人吗？”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第141节 芙蕾
更新时间2012-10-27 13:50:16  字数：2031

　“啥？算是吧！”
　　“那好！”
　　嗖...
　　生命之树上忽然伸出几根翠绿的藤条，将吉冰轻柔的卷了起来，然后拽了过去。
　　由于并没有感到生命之树有任何恶意，吉冰也没有仍和反抗，但随后就惊恐的发现生命之树正拖着她直接往树干上撞过去。
　　“等等！！停下！”
　　相反生命之树并没有停下来，反而还加快了速度。
　　完了...这下不死也残...吉冰不禁的闭上了眼睛。
　　然而从舒雨惜她们的视角来看吉冰并没有撞到树干上，反而像穿过了一道水帘似的钻了进去。
　　“什么情况？”翼白惊讶的问道。
　　“正常情况！我们先回去吧！”舒雨惜说完准备转身回去。
　　“喂..”这个时候从早上就不见人影的冯如飞在远处气喘呼呼的跑了过来。“发生了什么事？我感觉到了一股强大的魔力波动！...额！！”
　　冯如飞惊讶的抬头看向已经变成参天大树的生命之树。“这东西你们怎么载这了！”
　　“怎么了？有问题吗？况且你也可以受益”
　　“不是，你别误会！”冯如飞摆了摆手。“据我目测这颗树有进化为远古之树的潜质，会招来精灵族的！”
　　“那又有什么问题？”
　　“她们会从你要的！”
　　“这我也知道，不给她不就行了”
　　“哎..”冯如飞揪了揪头发叹了口气。“算了，我到时候重找个安静点的地方吧！不过我为什么感觉这棵树的魔力波动有点奇怪？”
　　“是不是带有水元素？”
　　“对对..怎么回事？”冯如飞皱了皱眉头，准备走过去看看。
　　就在离生命之树不到3米的时候忽然有几根粗壮的藤条向他抽了过来。“不要过来！”
　　冯如飞一个闪身向后退了几步。“不愧为上等的生命之树树苗，才第一段进化就有这么强的自主意思”
　　“你不会是动了什么歪脑筋吧？”舒雨惜拍了拍他的肩膀目光危险的说道。
　　“绝对没...”冯如飞连忙将头摇得像拨浪鼓。“就是我想把它搬走也搬不走啊，况且目前能住在它的旁边就是天大的福分了”要是再能把你们几个收了就更好了，当然后面这句话冯如飞是在心里默默地补充到的。
　　“那就好！”舒雨惜再次在他肩膀上拍了拍。“先回去吧，她应该还需要点时间”
　　.....
　　等了好一会来，预料中的疼痛并没有到来，吉冰不禁疑惑的睁开眼睛..
　　映入眼前是一个完全由蓝色组成的世界，蓝的异常单调，唯一的风景就是吉冰面前一个散发着更强烈蓝芒的光球。
　　“主人你好！”
　　光球说话了！吉冰惊讶的张大了嘴，不过随后她就释怀了，这应该就是生命之树的本体吧。疑惑的看了看四周，问道：“这里是哪啊？”
　　“这里是生命之树的内部空间”
　　“好单调！”
　　“主人你想改成什么样呢？可以改的！”
　　“可以改的？”
　　“先来一片天空！”吉冰低着脑袋思索了片刻，忽然想到了冰冰的那个样式。“要有北极光的，还要有星星”
　　本来单调的天空忽然一阵变换，深蓝色的夜空上一条长长的银河连通了东西，显得无比的璀璨，不断变换的北极光更是为这一片夜空添加了一份梦幻般的色彩。“主人这样行了吧？”
　　“这是！”吉冰瞪大了眼睛，天空的银河格外的熟悉，仔细的看还能找到自己所熟悉的星座。“好熟悉！”
　　两行清泪不知不觉的从吉冰的眼角滑落，虽然在地球自己也没什么牵挂，但是在这一刻那浓重的思乡之情浓重的爆发开来，并且一发不可收拾。
　　“主人怎么了，不好吗？我可是完全按照你印象中做的”她的语气有点慌张，仿佛自己做了什么不可饶恕的事。
　　“没什么！”吉冰擦了擦眼角的泪痕。“就是有点想家了”
　　“不过，现在这边才算我的家”
　　“主人抱歉啊！我知道你是另一个世界来的，没想到这些熟悉的场景竟然会...”
　　“没关系！”吉冰打断了她的话。“照这样看你能看到我的记忆了，地上也搞个熟悉的吧！”
　　“嗯！可以看到，其实主人想看我的也可以，不过我的肯定是一片空白”
　　“嗯”吉冰点了点头。“那你换吧”
　　“嗯”光球点了点头，随后就陷入了沉默。
　　这次不像天空那样快，一直过了5分钟大地都没什么变化。
　　“呜..主人，你印象中那个城市太复杂了，非常抱歉，我目前搞不出来”
　　“没关系！”话虽如此，但吉冰心里仍然感到一阵小小的失落。
　　吉冰心里的失落被光球准准确确的感应到了，别忘了她们两现在可以说基本是心灵相通的。
　　“呜...主人，真的非常抱歉...呜...”光球直接干脆的哭了出来。
　　最要命的是有的是少女的声音，吉冰顿时感到一阵头皮发麻，她最见不得别人哭了。
　　“真的没事，既然那个不行的话，就搞一片草原好了，还有中间要一个枫树”吉冰想了想最终还是决定跟冰冰一个样式，她自己也懒得想的。
　　“嗯”光球狠狠的点了点头，当然这是吉冰自己在心中脑补的，实际上光球动都没动。
　　四周的景色瞬间一阵抖动，随后就变成了吉冰想象中的样式。
　　“话说这种空间不是要用空间晶石才可以开辟的么？”吉冰忽然想到了一个问题。
　　“这是生命之树独有的独立空间，不需要用空间晶石开辟的”光球解释到。
　　“话说你叫什么啊？还有你你能变成人形吗？”
　　“我还没有名字！至于能不能变成人形..”
　　光球的光芒一阵收索，随后一个和吉冰一模一样的少女就出现在了吉冰面前。
　　“额..你就不能变成其它的样子吗？”
　　“哦”
　　光球的容貌又一阵变化，虽然大体轮廓跟吉冰差不多，但是仔细看还是有很多差别的。
　　“嗯”吉冰点了点头。“就这样了，以后就叫你...”吉冰低头思考了一会。“芙蕾吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第142节 无题
更新时间2012-10-28 19:13:04  字数：2421

　第二天...
　　冯如飞拍了拍崭新的飞机对站在对面的三女问道：“要不要坐一坐，这下保证没问题，绝对能飞”
　　“好啊！我要坐，从来还没有飞到天上看过呢！”
　　翼白惊喜的大声叫到。
　　“我无意见！”舒雨惜耸了耸肩。
　　“喂，我说你们三就不怕坠机吗？”吉冰摇了摇头干脆否决。
　　冯如飞拍了拍胸脯保证到：“这次绝对没问题，况且即使掉下来也没关系，飞行器周围有结界，撞不坏的”要是撞坏了我就把名字倒过来写，冯如飞跟后面又在心里加了一句，问为什么在心里加一句而不直接说出来呢，其实他自己心里也没底。
　　切...吉冰撇了撇嘴，疯子就是疯子。“要疯你们疯去吧！我可不去”吉冰转过身准备回去，一大早的把我们叫来原来就是为了这事，无趣..
　　“你不去吗！...好可惜...”翼白可惜的说道。
　　“真的没危险..我保证”冯如飞头疼的揉了揉脑袋，心到怎么着也不能被美女小看了，低头思考了片刻后说道：“要不我先试飞一会儿，保证这下不会失控”冯如飞说完就爬上了飞机。
　　随着一阵剧烈的轰鸣声，飞机缓缓地升了起来。
　　听到声音吉冰回过头看了看，然而飞机的起飞方式着实让她惊讶一把。“居然能平地起飞！”
　　话说的很大声，坐在上面的冯如飞一个字不漏的全听到了，从驾驶位置上往下探出个头，竖了竖大拇指。“看我的！”
　　说话间冯如飞猛地按下引擎。“要飞喽！”
　　顿时飞机犹如出膛的子弹，沿着45度角笔直的向空中冲了过去，在原地掀起一阵强烈的风压。
　　“好快！”吉冰再次不由的赞叹出声。
　　“好厉害！”翼白也跟着说道。“没想到世界上还有这种东西，现在想想我都觉得我自己是原始人了！”
　　哎...吉冰低头叹了口气，不得不承认冯如飞的确是个天才，要是放到地球上肯定是个跟爱英斯坦并肩的人，独自一个人将飞机造了出来...不过！这些貌似跟自己没多大关系..自己现在可都是对天才敬而远之的...
　　“主人！”忽然芙蕾的身影缓缓的出现在了吉冰身边。
　　正在沉思的吉冰被突然出现的芙蕾吓了一跳，惊讶的问道：“你怎么出来了？”
　　“我想出来就出来啊！怎么了？”芙蕾疑惑的问道。
　　“没什么！你有事吗？”神不知鬼不觉得吓死我了...
　　“有一件事要报告一下”
　　“你就是生命之树树灵吧？”舒雨惜突然走到芙蕾面前问道，并且上下打量了一下。
　　“嗯，我是！这位大姐姐你有什么问题吗？如果对我现在外貌有意见的话我可以改的！”
　　这声大姐姐可是把舒雨惜叫的相当舒服，笑着说道：“基本没什么问题！”
　　“就是跟吉冰有点像！”翼白跟后边说道。
　　“我本来就是想跟主人搞一个样的，可是主人不让”芙蕾两个手指不断着对戳着，表情一脸委屈..
　　“吉冰你好坏，竟然欺负她！”
　　“没有欺负啦...不过...”
　　“得得..芙蕾你刚才不是说有事要报告么！你说吧！”吉冰连忙打断她的谈话，再任其这么发展下去自己铁定变成千古坏人。
　　芙蕾点了点头说道：“就是我发现这周围水资源极其稀少，对我的影响很大，所以我请求主人搞点水来，我知道主人你行的，主人！！拜托了...嘛”说道最后芙蕾竟然直接拉住吉冰的衣角撒娇起来。
　　吉冰心里抖了抖，表示自己不能淡定了，连忙问道：“你这行为在那学的啊？”
　　“咦？..这不就是主人印象中女孩的样子么？”
　　“额..”
　　“哦..我明白了”翼白大步走到吉冰面前指着她继续说道：“你喜欢可爱型的女孩，不过我要是喜欢的话也是喜欢豪爽一点的，可爱型的也可以！”。
　　“可爱型的吗？”舒雨惜嘀咕了一声，低下头不知道在想什么...
　　“不对..你们别误会！”吉冰连忙摇手解释，但看到芙蕾以及众人全部都一脸不信顿时气妥了下来。“我承认我是比较喜欢那种比较可爱，温柔，弱弱的那种”。
　　“兄弟，这就对了么，坦白从宽，抗拒从严，我记得我有个女仆就是这种属性，改天介绍给你”翼白拍了拍吉冰，一副我是你的好哥们的模样。
　　“随便！”吉冰随便糊弄到，刚才自己都表态了现在再直接拒绝那就显得有些虚伪了。
　　“喂”舒雨惜咬咬牙走到了吉冰的面前：“你觉得我怎么样？”
　　“暴力...”吉冰想也没想的就说出了口，但随后她就连忙捂住嘴巴。“不是...其实是温柔，细心，聪明以及各种数不尽的优点...”
　　“我知道，我是什么样的人”舒雨惜头低得低低的，完全看不清她的表情。
　　“雨惜，我乱说的，你不要在意”吉冰头疼的揉了揉脑袋，都怪我嘴贱，即使是事实也不用直接说出来吧！放心里不就行了么，直接说出来怪伤人的...
　　“那你喜欢现在的我吗？”舒雨惜忽然抬起头看着吉冰，一双眼睛蓄满了泪水，仿佛吉冰敢说个不它就能汹涌的蓬勃而下。
　　“我喜欢你！”吉冰反射性的说道，说完就连她自己也一愣，这一句说的太深情了，仿佛是来自心底遥远的呼唤，仿佛又是被埋藏已久的誓言，就连吉冰自己也有种不太相信的感觉。
　　“太好了，我还正头疼要不要改变一下呢！”
　　“额..”吉冰顿时感到自己被坑了，浪费表情。“算了不理你了，我召唤水元素去”
　　吉冰说完径直的走向一边，转换成精灵的形态，使用了那个很久没有使用过的元素汇聚。
　　片刻过后吉冰不由得皱了皱眉头，在心里暗骂：这鬼沙漠的水元素浓度低的可怕，目前自己的精神力已经覆盖了好几十公里了，能汇聚的水最多不过一盆，更别说人工降雨所需的水元素了。
　　再扩散了几十公里过后吉冰感到自己的精神力差不多已经到极限了，便无奈的收了回来。
　　“抱歉！芙蕾，我貌似办不到！”
　　“啊！那怎么办啊！呜...主人我要被旱死了，呜...主人救救我...”芙蕾倒是干脆，直接哭了出来。
　　吉冰则直接在心里泪奔了，我靠..你肯定是故意的，你知道我最见不得女孩子哭泣，即使知道是这样最终吉冰还是完败了。
　　“不要哭了，我保证，我一定帮你找水来”
　　“真的吗？”
　　“真的！”
　　吉冰在心里叹了口气，难不成真要挖个运河过来吗？再或者挖地几千米挖到地下河去...
　　地下河！
　　吉冰感觉在心里抓住了什么，虽然没本事挖到地下河去，但如果真的有地下河的话那水元素应该相当丰富...那岂不就是..有地下水=人工降雨成功
　　想到就做，吉冰顿时分散精神力，向地下探去。
　　一直深入了好几千米吉冰才感觉到水元素渐渐丰富了起来，又往下探了1000多米顿时感觉精神力一阵，有了！一条极其庞大的水元素流。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第143节 雷阵雨
更新时间2012-10-29 12:52:52  字数：2100

　具体离地下多少米吉冰不知道，但是地下有一条地下河那是肯定的。
　　元素汇聚..
　　仿佛感应到了吉冰的召唤，地下的水元素急剧上升，不一会儿就达到了地表。
　　“好漂亮！”翼白忽然惊叹的叫到。
　　点点的蓝色星光不断从地表浮现，越来越多，越来越浓密，置身其中给人一种站在银河之上的错觉，美绝人烟..
　　“好舒服！”芙蕾舒服的呻吟一声。“这水元素的纯净度好高啊！”
　　至于吉冰则专心召唤水元素，根本没有发现四周的景色，不然肯定要大肆赞叹一番。
　　这么多差不多也够了吧！
　　感觉差不多了吉冰开口轻轻的命令道：“都超天上散去吧，来场降雨”。
　　随着这一声令下四周本来平稳的水元素陡然间变得狂暴起来，虽然狂暴，但并不是毫无规矩，所有的水元素以吉冰为中心向一起汇聚，最后到达极致的时候化为了一道贯穿天地的一道光柱，整整持续了30多秒才慢慢的消散..
　　轰隆！...随后便是乌云密布，电闪雷鸣..
　　“哇！”翼白抬头看天，一脸不可置信。“这真的是要下雨了吗？”
　　“你没听到都打雷了！”芙蕾白了她一眼，随后就兴奋的跳了起来：“主人太棒了！”
　　呼...吉冰叹了口气，揉了揉太阳穴，刚才那一下可耗费了她不少魔力和精神力。“先到屋子里吧！不然淋湿了可不好”随后吉冰招呼着众人准备回去。
　　“我们是不是忘了什么东西？”
　　“冯如飞呢？”
　　“额！”吉冰抬头看着乌云密布的天空，心到不会被雷劈到了吧！
　　刚想到这天空就出现了一个黑点，随后就看到飞机正以飞快的速度笔直的掉了下来。
　　快散开！
　　吉冰大声喊了一句，随后就一个瞬移闪到一边。
　　舒雨惜抱起翼白飞退，芙蕾则直接消失..
　　轰！！！
　　一股震天的巨响，吉冰可以明显感觉到地面都震了一下。
　　扬起的漫天灰尘根本无法看清里面到底怎么样了，吉冰赶了过去大声的喊道：“冯如飞！没事吧？”虽然嘴上是这么喊，但吉冰心里起码有90%认为冯如飞已经领便当了，毕竟怎么高摔下来没事有鬼。
　　兄弟，安心的去吧！我会为你烧三炷香的，阿门！吉冰在心里默默的祈祷，同时又感觉愧疚无比，毕竟是自己搞的怎场人工降雨，才导致冯如飞被雷劈了，兄弟，一路走好，即使做了鬼也千万不要来找我，拜托.....
　　“还好，没死！”
　　只见一个衣衫烂陋的身影缓缓从漫天的沙尘里走了出来，一头爆炸形的发型显得极有个性。
　　“真见鬼了，这大沙漠的哪来的雷雨天气！”
　　“吓..”吉冰瞬间后退了几步。“你你你...没死啊！”
　　“切...”冯如飞不屑的切了一声，然后对自己竖乐竖大拇指。“我不是跟你说过么，我的防御措施可是做得很好的，即使掉下来也没事”
　　“不过...”冯如飞转过身看着那基本已经变成废铁的飞机伤感的说道：“真是人算不如天算啊！我最最最伟大的作品啊！...”
　　“奇怪？真的很奇怪！这大沙漠的哪来的雷阵雨啊？”随后冯如飞揪了揪头发疑惑的看天。
　　汗...为了避免冯如飞继续追究下去吉冰连忙打断他的思绪说道：“要下雨了，先到屋里去吧！”
　　“嗯对！”冯如飞点了点头。“我正好也要换一套衣服”
　　冯如飞抖了抖身上已经破烂不堪的衣服，准备暂时先不在这阵奇怪的降雨上纠结，先回去泡个澡再说。
　　转过身方才注意到已经变个形态的吉冰，“你...是谁？”
　　“我？”吉冰疑惑的指了指自己，随后她就想到自己目前是精灵的形态...糟糕，一瞬间吉冰心思如电，在心里想出了不下数十个方案，但随机都被否觉，要是跟他直接解释清楚的话必然会涉及到很多很多不能说的秘密。
　　最后吉冰干脆决定直接换成狐女形态，任他自己猜去。
　　这！...眼看着吉冰在自己眼中变成自己所熟悉的样子冯如飞不由得惊讶万分，同时也在心里想到此人绝对不简单，有可能是自己永远也无法触及的一个高度。
　　可怜我的初恋，哎....冯如飞在心里叹了口气，随后本着不应知道的事不多问的原则，冯如飞也没多问，直接说道：“那先回去吧！”
　　这是神马情况？这下换吉冰傻了眼了，在怎么说也要问问吧！你要是随便问问的话我还能随便糊弄一下，现在一副我了解了的态度什么意思啊！不过人家不想问吉冰也不好强迫他问，灿灿的抓了抓头发，应了一声，然后向小屋跑了过去。
　　不一会儿外面的雨就哗哗的下了起来，犹如九天之上的天河破了个口似得，一滴雨滴犹如蚕豆大小，砸的屋顶碰碰直响。
　　冯如飞洗过澡过后则直接钻进厂房了，估计又在造他的第二架飞机了。
　　吉冰趴在窗口看着窗外，陷入了沉思，这么长时间难得一段平静的生活就这样的被打断了，郁闷...窗外的生命之树在大雨下显得格外的青脆，这东西也是个神奇的东西，吸点魔法能量就能直接从小树苗长到四五十年的老树大小，这仅仅还是第一阶段进化，要是到了最后一阶段那该有多高啊！
　　“主人叫我吗？”芙蕾的身影忽然出现在了吉冰的身边。
　　“吓！！”吉冰被吓了一跳，扶着窗沿的手没抓稳，身体不由得向前倾倒，下吧狠狠的撞到了窗沿上，疼得吉冰一阵龇牙咧嘴。
　　“我靠，我说你不要这么突然好不好，不知道人吓人会吓死人啊！”
　　“主人对不起...呜...呜....对不起！...”芙蕾仿佛被吓到了，直接哭了出来。
　　吉冰顿时感到一阵头皮发麻。“你别哭了，我又没怪你”
　　“真的吗？”
　　“真的”嘴上是这么说的，但吉冰在心里已经有种掀桌的冲动了，你绝对是故意的。
　　“主人太好了！”芙蕾立马破涕为笑，直接抱起吉冰在她的脸颊上亲了一口。
　　或许这样也不错...吉冰心中的怒火瞬间消失的干干净净。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第144节 神魔秘史
更新时间2012-10-30 20:58:19  字数：2306

　第二天...
　　冯如飞拍了拍崭新的飞机对站在对面的三女问道：“昨天的你们也看到了，今天要不要坐一坐？”
　　“继续支持！”翼白举双手赞成。
　　“昨天的那个不是报废了么？”
　　“呵呵..”冯如飞笑着拍了拍机身。“谁告诉你我就一台飞行器啊？”
　　“....”
　　最后吉冰还是坐了上去，经过昨天的考证即使掉下来也没什么事，最大的隐患已经排除吉冰还有什么理由不坐呢。
　　况且她自己其实也很想坐坐看，在地球别说坐飞机了，见都没见过。
　　“要飞喽！”待众人坐好后冯如飞猛地按下启动按钮。
　　跟昨天的情形一样，飞机先是缓缓升空，接着咻的一声就沿着45度角笔直的向空中冲去。
　　强烈的劲风吹的吉冰连眼睛都睁不开，开口准备骂一句却被狠狠灌了一口的风，一个字都没吐了出来。
　　直到冯如飞打开了飞机外围的结界才好了点。
　　“不好意思，结界忘开了”
　　“你...”吉冰已近不想说什么了，你绝对是故意的，欺负我坐在最后边，没有挡风玻璃。
　　“哇！”翼白忽然叫了一声。“风景好好哦！....”
　　闻声吉冰看了过去，只见翼白趴在飞机侧边，头伸了出去，正在观看下面的风景。
　　“喂...你就不怕掉下去了！”话虽这么说，但吉冰也将头伸了出去。
　　真的很不错诶！...放眼望去是一片金黄色的沙漠，一小片一小片的绿色零星的点缀在上面，灰黄色里面又多了点绿意。
　　当中有一片绿色特别大，如果说别的绿色是硬币的话那么它就是烧饼。
　　凭着吉冰那超高的视力可以明显的看到这片绿色中间还有一颗巨大的树。
　　“我靠！那不是我们目前住的那一片绿洲么，怎么会这么大？”
　　就在吉冰疑惑的时候芙蕾的声音忽然出现在了她的脑海。
　　“主人是我干的！真搞不懂你怎么把我栽在这里，还好没把我旱死，难不成你想要我来绿化这一片沙漠吗？虽然有点艰难，但只要主人你能提供足够的水和能量就可以了，目前已经完成了一点点了，就是你现在看到的，相信不久后这里就会变成一个郁郁葱葱的森林，对了！主人你喜欢森林还是草原？还是...”
　　芙蕾一连说了一大串话将吉冰搞的一愣一愣的，干脆直接打断她的话问道：“等等....你现在在哪？”
　　“主人我还在原地啊！我也不能移动，可惜现在我幻化出来的分身又不能离本体太远，不然肯定跟你们一起坐飞行器，至于我们现在谈话是用精神力谈的，有效距离视你我的精神力而定”
　　“哦！”
　　吉冰应了一声然后在心里默默的想到：“原来芙蕾还有绿化功能，这要是放到地球上那还得了，要是我能带着芙蕾到地球上那不就发了，绿化一片土地收一份钱.....打住打住，脱线了...”
　　“那你先在在干嘛？”吉冰接着问道。
　　“正在努力开发中！主人！能量快用完了，记得快点回来给我补充！”
　　“啥！！你用的也太快了吧！我记得昨天晚上才把所有魔力给了你，你当我是人工魔力提取机啊！”
　　“工程浩大，消耗也大了点，况且主人你现在魔力不也满满的么！不用白不用”
　　“得得....我会尽快回来的，先不说了”
　　“嗯！”
　　吉冰停了下来就发现舒雨惜和翼白正莫名其妙的看着自己，便疑惑的问道：“怎么了？不会是我身上有什么奇怪的东西吧？”
　　“你自言自语在说什么呢？”
　　吉冰头上冒出了一个问号，但随后她就反应了过来，应该是刚才自己跟弗雷对话自己直接说出来了，当下直接解释道：“刚才跟芙蕾聊了一会儿”
　　“你难不成不知道精神力对话是不用说出来的吗？”翼白一脸鄙视的看着吉冰，但随后就一脸崇拜的说道：“好羡慕哦！！精神力对话可是要到法圣级才能用的，这样一些悄悄话就可以悄悄谈了”
　　“我忽然发现我居然有点想学魔法了..”紧跟着翼白就直接蹲墙角画圈圈了。
　　“呵呵..”吉冰干笑了两声然后转过身继续看着飞机外。
　　现在的飞机高度已经爬升到了一个嚇人的高度，那白白的像棉花糖一样的白云仿佛伸手可得，再往下看地面也已经模糊一片，什么也看不清了。
　　到这里吉冰不由得又有点担心起来，这么高坠机真的没问题吗？？？
　　“再高一点就要撞到神魔结界了”舒雨惜忽然对冯如飞说道。
　　冯如飞直接对后面竖了一个大拇指。“没关系，早有准备，这次我就是要到神魔结界上面去看一看，到底上面有什么！”冯如飞说话间将手按到了一个红色按钮上，顿时一个红色的结界出现在了飞机的周围。
　　“神魔结界？什么东西？”听到了一个新的名词吉冰不禁的疑惑的问道。
　　“据传说从世界诞生的时候就存在，当然这是‘据说’可靠度不高，反正这个东西怎么出现的也没人知道，主要的作用是限制神族的力量的，穿过神魔结界神族的实力至少要下降一半多，打个简单的比方，要是没这个结界的存在的话神族征服世界只是动动手指的事情”
　　“为什么只说神族呢？那魔族呢？”
　　“现在魔界魔族的前身其实就是神族，当年一部分神族犯了错误被贬到魔界，为了生存，他们不得不接受魔界那无穷的黑暗元素，转化为了堕落天使，又称魔族。
　　本来神族就是一个非常非常强力的种族，经过不知多少年的发展，魔族现在已经发展成了可以和神族并肩的种族了，而神魔结界这个名称的由来正是由神魔两族命名来的。
　　在人间界和冥界的交界处也有个神魔结界，穿过的代价也跟这里的一样。后来经过不少人的考证，发现神魔结界限制的不是某某的种族，而是针对某种属性，天上的这个限制的是光属性，神族由于是光元素之体，所以受到了限制，魔界的那个完全相反，是限制暗元素的，除了魔族之外还有大陆的死敌恶魔族也同样受到了神魔结界的限制。
　　在这里还有一点也要提一下，元素之体跟元素生物不一样，他们的元素亲最高只达到99%，跟元素生物的100%有很大的差别”。
　　一口气说了这么多舒雨惜感觉有点口渴，对吉冰问道：“有水吗？”
　　一口气听了这么多吉冰也有点晕乎乎的，没有立刻回舒雨惜的话。而就在这时..
　　飞机忽然剧烈的晃动一下，接着四周完全陷入了一片黑暗，仅仅只剩下飞机外围的红色结界发出的深红光芒。
　　“要注意了，我们要横穿神魔结界了！”同时冯如飞的声音也传了过来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第145节 星之所在
更新时间2012-10-31 17:58:53  字数：2243

　黑暗并没有持续多长时间，几分钟过后眼见豁然开朗，天上的朝阳显得格外的巨大，仿佛伸手就可触及，耀眼但不灼热。
　　吉冰不由得眯了眯眼睛，如此近距离的观看太阳还是头一回，虽然这个太阳九成不是真正的太阳。
　　往下看就是一片广阔的云层，飞机现在的位子可以说已经位于白云之上了，奇怪的是这么高的天空空气居然没有变得稀薄，搞不懂吉冰也不想多做纠结，这里可以说是一个仿制的世界，有很多东西跟地球不一样很正常，就好比那个大的不像话的太阳。
　　看着下面那不断变换的云层吉冰不由得一阵心旷神怡，这一切就像一个梦一般....
　　“WO~~~~~”
　　翼白将头伸了出去对下面大喊了一声，仿佛这样才能表达她此时激动的心情。“回去后我一定要把我这次经历讲给我的父王听，然后再讲给我的子民”
　　飞机的高度仍在持续上升，那不断翻滚的云层也渐渐的远去，头顶是一片蓝蓝的天空，非常纯粹的蓝，又给人一种无边无际的感觉。
　　“还要往上飞吗？难不成你要穿越过大气层飞到外太空去啊？”吉冰不禁疑惑的问道。
　　“大气层和外太空是什么？”冯如飞头也不回的的反问道。
　　“额...”吉冰表情一僵。“那你往哪飞？”
　　“星之所在！又称星辰结界”舒雨惜接过话说道。然后接着对冯如飞严肃的问道：“难不成你还想穿过星之所在？”
　　“星之所在我也听父王提过，据说那里的星辰石是世界上最坚硬的石头”翼白也插了一句。
　　冯如飞没有跟后面回话，而是停顿了一会儿继续缓缓的说道：“没错，我就是要穿过星之所在”
　　再稍微停顿了一下，然后像叙述故事一样慢慢的说起来。
　　“每个人都有一个梦，每个人都在为自己的梦想而努力，或成功，或失败。
　　曾记得那是我6岁的时候，在我父母茶后的闲谈中我了解到了一个名词，那就是天空之城，卡米尔之都！
　　至此我就对天空之城产生了无比的向往，按照正常的路来看这个小小的梦想最终也将会被遗忘，毕竟这是一个几乎不可能完成的事。
　　直到我在一个偶尔的时机下获得了鸟儿飞行的原理和魔动力科技学这两本书过后我就明白飞上高空不再是奢望
　　虽然这两本书也是比较大众的书，但是没有人想尝试过模仿鸟儿的轨迹，也就是这两本书让我拾回儿时这个小小的梦
　　我放弃了学业，投入飞行器的研究中，不顾家人的极力反对，我一意孤行的走了下去，当飞行器的研究有了点成果的时候回头我才发现，所有熟悉的人全部都离我而去，在他们的眼中我就是一个不可理喻的人。
　　期间我不止一次后悔过，不曾一次想过放弃，但是既然已经走到了这一步了我已经没有理由再回头了，我离开了，离开了那个熟悉的故乡，在大陆各处游荡，寻找着关于天空之城的所有资料。
　　一直到以来我都是一个人，即使是飞行器成功研制出来的时候，第一次飞上天空的时候，我也感觉不到任何的高兴，因为没有人陪我分享这一份喜悦，因为我是一个人，一直以来就是一个人。
　　我后悔了，真的后悔了，为了这一刻我失去了太多，太多，直到你们的到来才给我最后一次拼搏的勇气”
　　“又是天空之城！”又听到这个名词吉冰不能淡定了。“难不成你现在想直接飞到天空之城去？”
　　“没错，为了这个儿时的小小梦想，成功就在眼前，而你们将作为我成功的见证者。
　　我至此也算明白了，一个人走路太难了，这一次过后如果我还能活着的话我将会永远不碰跟科学有关的任何东西，做一个平平凡凡的人。”
　　“你这话说的什么意思，什么如果我还能活着回来，疯子，我现在真后悔上了你这条贼船！！”吉冰大声的对冯如飞吼道。
　　翼白狠狠的打了个冷颤：“难不成我们回不去了？”
　　“你要知道即使穿过了星之所在你也不可能到达天空之城的，现在停下还来得及”舒雨惜严肃的说道。
　　冯如飞苦笑的摇了摇头：“谢谢你们陪我到这里，没跟你们说实情就把你们拉上来了这点真的很抱歉，不过我保证你们会安安全全的到达地面的，现在已经到了这最后一刻了，我没理由放弃，我现在需要的也仅仅只是一个见证者而已，不...是一个可以分享喜悦的人而已”
　　说话间冯如飞将手按到了一个紫色的按钮上。“要做最后的冲刺了，穿过星之所在要极高的速度，现在要开始加速了，抓稳了”
　　“疯子疯子疯子！！！”吉冰已经不知道说什么好了，她真后悔趟了这趟浑水，明明知道天才=疯子自己还压不住好奇心往上坐，真是白痴到家了。
　　“现在只有相信他了..”舒雨惜在一旁默默地说道。
　　就在刚才冯如飞按下紫色按钮的时候飞机后面就喷射出两股紫色的火焰，飞机的速度也在急剧上升中。
　　吉冰看了看下面，犹豫着自己要不要跳下去，毕竟自己天使状态可是可以飞的，不过这么高飞不飞得下去就不是她现在考虑的了，犹豫的原因是能飞的只有她一个人，看了看舒雨惜和翼白，吉冰最终还是准备留下来，恨恨的对冯如飞说道：“你要是敢失败我就把你先**后杀了”
　　冯如飞摸了摸鼻子，先*后杀从一个美女口中说出来太有违和感了....
　　飞机的速度随着时间的推移已经达到了一个恐怖的速度，并且飞行的方向还是笔直的朝上，如果非要说一个速度的话现在的速度起码也已经是音速的好几倍了。
　　天空依然是空旷的蓝，下方的云层吉冰已经没有把握能看到了，在这么高的速度之下伸头纯属是找死。
　　......
　　时间一点一滴的过着，忽然一阵剧烈的轰鸣声传了过来，震得吉冰耳朵嗡嗡直响，紧接着四周就陷入一片黑暗，不同于神魔结界的黑暗，这里的黑暗中还带有一些璀璨的星光。
　　“那就是星星吧？”翼白小声的问了一句。
　　“嗯，星辰石，也是我们每天晚上看到的星星”舒雨惜肯定的说道。
　　是伪造的，吉冰跟后面在心里补了一句。
　　同样不同于神魔结界的剧烈晃动，这里出乎意料的平静，平静的完全感觉不到飞机的速度。
　　就在吉冰感觉飞机可能完全停了下来的时候眼前忽然一亮，飞机已经穿过了星之所在到达了另一片天空。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第146节 天空之城
更新时间2012-11-1 13:02:27  字数：1976

　“到这里就行了”冯如飞拿出个滑板一样的东西站了起来，然后飞机竟然奇迹般的停了下来悬浮在空中。“谢谢你们陪我到这了，接下来飞行器会送你们回去”
　　“那你呢？”虽然吉冰现在很讨厌冯如飞，但在此刻她不禁的又再次发扬了一次好人的美德。
　　“我要去那...”
　　吉冰顺着冯如飞的手指看了过去，顿时震惊的嘴巴张得大大的。
　　只见在离这东边的方向，那轮巨大的太阳的中心，隐隐约约可以看见一个浮空的岛屿，大量淡薄的云雾环绕在四周，配合着那轮太阳让人有种仙境般的错觉。
　　“这难道就是传说中的天空之城吗？”
　　“没错！这就是”冯如飞的语气听到异常兴奋，这么多年的梦想终于实现了怎么能不兴奋。
　　“哇！！好美！！”翼白也瞪大了眼睛，再多的话语也无法表达她现在激动的心情。“我回去一定要把这次经历讲给所有人听，100金币一次！”
　　“噗....真亏你能想的出来...”吉冰差点笑喷了。
　　“虽然我很惊讶你能做到这一步，但是...”舒雨惜的语气有点忧虑。“天空之城这样的神族重地怎么可能随便就能进去的，即使进去后也难保不会被抓起来”
　　“没关系！只要我能踩上那一片土地就行了”冯如飞说的毫不在意，仿佛早已把生死置之度外了。
　　冯如飞递了个相机过来了轻松的说道：“来现在先帮我拍个照，给下面的人好好看看人类是如何踏上天空之城的”说完还拍了个BOSS。
　　吉冰接过相机耳朵里听着冯如飞轻松的话心里忽然有点不是滋味。“这么做你不后悔吗？”
　　“后悔！...呵呵..早就不知后悔多少回了，早就麻木了，既然都已经到这了就没有理由再后悔了，废话不多说了给我拍几张吧，记得要把天空之城也一起拍进去”
　　吉冰摇了摇嘴唇，将相机对准了冯如飞，冯如飞的后面就是天空之城。
　　“来吧！”冯如飞摆出个爽朗的笑容。
　　咔嚓...吉冰轻轻的按下了快门，画面上的人被永远的定格在了那一刻..
　　“那个..这位美女叫翼白是吧？”冯如飞扭头对翼白说道。“回去一定要把我的故事好好的说说，最好传到我父母的耳朵里，相信他们会为我骄傲的，当然你收多少钱这随你，1000金币也行...哈哈...”
　　冯如飞说完就在飞机的一个按钮上按了一下，随后一个纵身就跳了下去。“有缘再见”冯如飞拿的那个滑板有飞行功能，现在他就踏着那个滑板向天空之城飞了过去。
　　话虽这么说，但任谁都知道这个有缘再见其实是永远的再见...
　　“冯如飞！”虽然见面才几天，虽然很讨厌他，但是吉冰无法容忍看着他去死，或许这就是传说中的好人吧！反正吉冰也跟着跳了下去。
　　直接变身为天使形态，一个振翅跟了上去...
　　“吉冰！！”舒雨惜在后面大声的喊道，但奈何不会飞，只能眼睁睁的看着她离去。
　　“兄弟你太乱来了”翼白也跟着叫到，心中暗骂吉冰白痴，人家疯你也陪着疯，简直是宇宙无敌超级大白痴..
　　飞机就在刚才冯如飞按下按钮的时候就已经起飞了，按照设定好的航线陡然加速向下飞去...
　　“吉冰！！”
　　....
　　身后的声音渐远，现在吉冰也管不了那么多了，先追上冯如飞再说，不过冯如飞那个脚踏飞行器飞行速度可是相当快的，吉冰勉强才能跟他扯平，根本追不上。
　　“冯如飞快停下..”
　　而在前面的冯如飞根本没有停下来的意思，似乎就像他所说的都已经到了这一步了没有理由再回头了。
　　18年了...
　　18年的辛酸
　　18年的孤独
　　18年的泪水终于要在这一刻完结了
　　18年的梦想就要在这一刻完成了...
　　眼看着离天空之城越来越近冯如飞的双眼不禁的模糊了，这一刻我等的太久了，为了这一刻我付出的太多了，我将成为第一个踏上天空之城的人类，我要向世界证明我当初的选着没有错！....
　　眼看着越来越近，吉冰也越来越着急，以现在的速度完全追不上，可恶...
　　就在这时吉冰忽然感觉到一股强烈的光明能量横在前面，就像是一个结界。
　　“冯如飞！！停下，前面有结界，要撞到了！！”
　　听到吉冰的声音冯如飞不禁的嘀咕了一下，“结界是吗？”他现在已经没有心思去想为什么吉冰能够追得上来，已经不能再回头了，冯如飞一咬牙。“结界又怎么样，我直接破开它”
　　冯如飞不仅仅是一个天才科学家，他还是一个拥有法神实力的魔法师。
　　开启元素点燃...冯如飞闷哼了一声，身上闪烁出七彩般的光芒。元素点燃是法师的一个终极技能，以点燃元素而达到瞬间的攻击力提升，最高可提升将至2倍以上的威力，不过这招对释放者的负荷比较大，轻者直接降一级，重者终生失去魔法的能力。
　　“胜负在此一搏”一道极其耀眼的青色长剑在冯如飞的手里凝结而成，从里面散发的魔力波动来看强度已经完全达到了12级巅峰。
　　不过吉冰可不认为他能破开结界，应为在他的感知中这个结界的强度起码有13级的强度，12级完全没有希望能破开。
　　“不行的！住手！”吉冰着急的喊道。
　　冯如飞恍若未闻，狂吼了一声，举起手中的青色长剑，向结界狠狠的撞了过去。
　　轰.....
　　一声震天的巨响伴随着一个圆环状的冲击波远远的扩散开来。
　　吉冰瞬间开启了圣辉结界，以防止被爆炸的冲击波所殃及，然后直接向爆炸的中心飞了过去。
　　“冯如飞你这个疯子！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第147节 终到天空之城
更新时间2012-11-1 20:38:06  字数：1974

　我死了吗？还是说我没有死！是谁拉住了我的手...
　　冯如飞轻轻的张开了眼睛，是她..那熟悉又略带焦急的脸庞，是我的错觉吗？她的背后竟然有一对洁白的翅膀....至此，意识陷入了一片黑暗...
　　我擦我擦擦擦擦....吉冰看着自己拉在手中已经不醒人事的冯如飞欲哭无泪。
　　现在什么情况？在这前不着村后不着店的地方就这么挂着，目前唯一的陆地却又有结界过不去，难不成要在这里等到我力气耗尽然后掉下去吗？
　　吉冰瞟了瞟下面打了个寒颤，先不说神魔结界和星辰结界了，这么高摔下去铁定变成宇宙粒子，不行，我得试试看有什么办法能够穿过结界，现在天空之城才是目前最佳的落脚地。
　　飞到结界旁边，吉冰将手伸了过去，预料中的触感并没有发生，而是直接穿了过去。
　　吉冰不由得一愣，难道这个结界对我没用？为了验证自己的猜想吉冰再向前飞了一点..
　　事实证明这个结界的确对她没有，但是冯如飞完全被卡在了外面...
　　“这个疯子...”吉冰不由得咬牙切齿。“在下面不好好的呆着偏偏要跑到天空之城逛逛，嫌命长是吧！以我火来我直接把你丢下去...#$@%%...”
　　“呼..”无趣的呼了一口气，即使骂他现在也听不见，完全浪费口水。
　　妈的我真是闲的蛋疼，没事理他干嘛！疯子就是疯子，真是伤不起...现在只期盼天空之城看到我们这边有人过来帮个忙，哪怕是去蹲牢子也比现在好啊！
　　或许是吉冰后面的祈祷被神采纳了，仿佛有人发现了吉冰她们的存在，一位背后有三对翅膀的天使朝吉冰她们飞了过来。
　　但实际上并不是吉冰的祈祷被神采纳了，来者直接飞到吉冰面前问道：“刚才那阵爆炸你知道是谁弄的吗？”
　　“爆炸？”
　　吉冰心里明白，打死了也不能承认是我们干的，不然铁定蹲牢子，不过对方也应该不是白痴，大概也能猜的出来，俗话说得好，坦白从宽，抗拒从严，吉冰在心里纠结了好一会儿才决定坦白承认，是福不是祸，是祸躲不过。
　　“是我干的！”
　　“这样啊！跟我回去做个笔录”六翼天使说完转身就走。
　　“喂！！你没看到我正拉着个人吗？”吉冰在心里测底的无语了，这也太那个了吧...
　　六翼天使身影一顿，回过头瞅了瞅冯如飞。“人类？这么跑到这里来了？”
　　“这个...我也不知道”吉冰本来就不善于撒谎，特别是在这种情况下撒谎就更具压力。
　　“不知道！”六翼天使眉头一皱，吉冰顿时感觉自己的心跳慢了一拍。
　　“真的不知道，我偶然间发现他的，我也不知道他怎么上来的，我看他要掉下去了才冲过去把他拉住了，没想到居然卡在这里”
　　“嗯...”六翼天使摸了摸下巴思考了一会儿，吉冰就感觉那心跳就像玩蹦极一样，上上下下的。
　　“这样啊！不过卡米尔之都是不允许人类踏入的，不过....”
　　“不过....”吉冰小声的跟到。
　　“不过就算了，破列一次吧，先带他回到大陆，然后我再送他回下面，其它的我可就管不到了”
　　“真的太谢谢你了！”在心里狠狠的松了一口气，心到：虽然感觉天使好像高高在上的，不过也不是不近人情的么。
　　“我是看你挺善良的我才帮你的，对了我叫弗蓝斯，你呢？”
　　“我叫吉冰”到现在吉冰才好好的大量了一下她，一个字就是美，一头金色的长发披散在身后，身穿镶着金边的白色软甲，精致的五官恰到好处的摆放在了一起....还有一点吉冰不得不提一下....那就是胸部略大....
　　看着吉冰盯着自己胸部猛看弗蓝斯轻笑的摸了摸吉冰的脑袋。“小妹妹不要羡慕了，你再长大一点也会有的”
　　小妹妹...羡慕...吉冰嘴角抽了抽，我真的只有当妹妹的潜力吗！还有我才没有羡慕你呢！！！
　　“好了，看你老是这样挂着也蛮辛苦的，你等下，我马上放你们进来”弗蓝斯说完口中就默念了一段咒语，接着手上花了一个圈，接着一道白色的光圈闪到了前面看不见的结界上。
　　吉冰可以明显的感觉到结界打开了一个口子，连声说了几声谢谢过后拉着冯如飞飞了进来。
　　“好了小妹妹走吧！”弗蓝斯说完随手关掉了结界的出口，然后转身就往天空之城飞了过去。
　　“嗯”吉冰应了一声也跟了过去...
　　谁都没有发现，就在结界打开的那一刻一个黑影趁机溜了进去....
　　......
　　“这里就是天空之城吗？感觉有点...”着陆后吉冰看着四周森林奇怪的说道。
　　“怎么了？”弗蓝斯奇怪的问道。
　　“没什么，没什么”吉冰连忙摇手说道，差点露陷了..不过这个天空之城跟想象中的还是有很大的差别的，与其说是一个城还不如是一块浮在空中的陆地。
　　“你先往那边走，不一会儿就能到布伦尔城，对了！你家在那里啊？我送你！”弗蓝斯指着一个方向对吉冰说道。
　　“我认识，路不用了”吉冰连忙谢绝了她的好意，我能跟你说我的家在下面吗？
　　“这样啊！这是我的号码！有时间我们再聊，我现在先把这家伙给送下去”弗蓝斯指了指冯如飞说道，随后递了一个号码过来。
　　魔晶传信！这里也有？？惊讶归惊讶，吉冰还是笑着接了过来，免了露出了什么马脚。
　　“小妹妹，回头见”弗蓝斯微笑的跟吉冰说了声再见然后就拎起冯如飞飞了出去。
　　呼...吉冰轻轻的呼了口气，看了看四周，当下还是先到什么布伦尔城再说吧...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第148节 可怜的吉冰
更新时间2012-11-2 14:37:19  字数：2249

　按照弗蓝斯提供的方向吉冰不一会儿就到达了布伦尔城。
　　布伦尔城给吉冰的第一印象就是白，只要是建筑物都是白的，白的有点晃眼。
　　其次是美，布伦尔城耸立在山水之间，北面靠着一座巨大的山峰，南面则是一条清澈透底的河流。一条同样以白色为主调的石拱桥连接了河的两岸，而吉冰此时正站在桥的一边。
　　吉冰不由得感到一阵茫然，虽然很美，但是吉冰根本不知道该往哪里走。
　　桥上面来来往往的人虽然不多，但并不是没有，当下就有一个老奶奶走了过来对吉冰问道：“小姑娘，这河里有什么东西吗？我看你盯着看已经有好长一段时间了”
　　“没什么！没什么！”吉冰脸一红，连忙摇头说道，随后就飞快的向城内跑去。
　　在城里漫无目的的逛了一会儿，吉冰发现这里跟下面的市集差不多，该有的基本都有，不过这里每个人都不是人类罢了，背后都带着一对鸟翅膀。
　　走了好一会儿吉冰发现所有遇到的神族基本都是两翼的，期间遇到了一个四翼的，打扮的很华丽，看样子应该是所谓的贵族。
　　弗蓝斯应该属于什么阶级的？应该很高的吧！吉冰默默的想到。当初在下面听那个神族老师讲过，六翼的神族才能被称做天使，看来天使在这里应该是一个相当荣耀的称号了。
　　咕....
　　忽然一个不和谐的声音响了起来。
　　肚子饿了...
　　话说早上那么早就被冯如飞拉了起来还没吃饭呢！
　　啊哈....！
　　吉冰打了个哈切，感觉又有点困了。
　　当下还是先找个旅馆开个房间然后美美的吃一顿最后再美美的睡一觉。
　　来回瞟了瞟，还真让吉冰发现了一个旅店，就在自己不远处。经过这么多天的学习，吉冰已经基本认识那些比较常用的词了，比如说旅馆就是其中之一，不然三分钟看一个门牌准能把人急疯。
　　“老板，给我一个单间”
　　“好嘞，30苏拉币”
　　吉冰伸手摸出金卡递了过去..
　　“我说小姑娘！你耍我是不！这不是人类世界的货币啊！”
　　吉冰一愣，随后就反映了过来，货币不通...
　　“那可以用吗？”
　　“不行不行...不过你可以到前面的克莱尔商会看一下，他们应该收”
　　“那谢谢你了！”吉冰连忙谢过，然后向外走去。
　　无语，没想到还不能用，还要兑换，但愿这家商会不要太黑...不过，不黑的那叫商吗？
　　在问过几个人过后吉冰如愿找到了克莱尔商会，不过让人想不到这是这家商会大门居然是关着的，门上挂着个牌子，上面写着内部整顿，停业一天。
　　不会吧....这么衰....
　　这运气不是踩狗屎了，而是踩到个香蕉皮摔到狗屎上了，真是屋逢雨夜又漏雨啊！还让不让人活了...吉冰顿时有种想哭的冲动。
　　算了，到其它商会看看吧....
　　花了一个多小时跑了好几家商户居然都说不收，可为什么克莱尔商会收啊？吉冰不禁的疑惑起来。
　　一问之下才知道原来克莱尔商会与人类的世界还有点来往，所以人类世界的货币他们收。
　　这运气真是衰到家了...
　　吉冰现在情绪极度低沉，漫无目的走在一个不知名的小巷里，真是一分钱难倒英雄好汉，哎....
　　“这位小姑娘过来一下”忽然一个声音传了过来。
　　“我R你祖宗！你再叫声小姑娘试试！！”本来吉冰现在的心情就很不好，再加上又饿，再加上今天已近不知道被叫了多少次小姑娘了，于是她就爆发了，转过身张口就骂。
　　来着显然没有料到吉冰会来这么一出，直直的愣了一下，然后微笑的说道：“别误会，我没有恶意”
　　“你是谁！”吉冰不由得警惕的问道。对方身穿着一身土蓝色的大衣，面孔很大众，不过却给吉冰一种格格不入的感觉，就好像纯白的一张白纸上出现了一个黑点那样别扭。
　　“我是谁并不重要，其实我这次找你是要向你道谢的”对方微微的鞠了一个躬满怀笑容的说道。“啊！对了，我先自我介绍一下，我叫格瑞则·卡洛”
　　“我不认识你，你找错人了”吉冰说完转身就准备走，这个人气息诡异，还是先走为妙。
　　“等一下”格瑞则伸手拉住了吉冰的肩膀，两人之间的距离并不近，格瑞则的身影近乎瞬移的到达了吉冰的身后。
　　吉冰心里一惊，伸手拍开搭在自己肩膀上的手，随后一个振翅飞上了天空。
　　“呵....我的确是来道谢的，感谢你放我溜了进来...”格瑞则轻笑了一声，也没有追过去。随后他脸色就一变，变得冷酷起来。“西卡尔那个白痴，生命之石没有夺到居然还让生命之石毁了！贝尔西大人，我一定会完成你的任务的，然后亲眼见证天空之城的坠落...嘎嘎...”最后发出一声阴沉的笑容格瑞则的身影消失在了原地。
　　“呼...呼....那个人没追过来吧...”在一个小公园里吉冰大口喘着粗气停了下来。稍微感应了一下并没有发现那股格格不入的气息吉冰不由得松了一口气。
　　随便找个白色的长凳坐了下来，吉冰也陷入了沉思，那个人到底是谁？绝对不是神族，也不是魔族，但是他也有强烈的黑暗气息...听他的介绍他好像叫格瑞则·卡洛。
　　卡洛.....
　　对，就是卡洛，吉冰感觉仿佛抓住了一个重要的名词，很熟悉，好像在哪里听过。
　　思索了片刻后吉冰惊讶的张大了嘴巴，卡洛...暗黑之毁灭，卡洛是恶魔族独有的名词，他是恶魔族！
　　这里怎么会有恶魔族吉冰不清楚，让人奇怪的是他的气息居然没有人能感觉的到，除了我之外，是他故意的还是我比较特殊？还有他说的那个名字到底是不是他的本名？还有他找我干嘛？
　　头疼的抓了抓脑袋，本着想不明白就不想的原则吉冰准备先放一放，不过这里居然有恶魔族的事情必然要上报的到天空之城的高层，傻子都知道恶魔族来天空之城绝对不是来玩玩的。
　　咕咕....
　　小肚子又再一次欢快的催促起来
　　吉冰不由得捂住小腹身子弯了下来，饿死了...
　　还是先睡一觉吧，睡着了就不饿了！吉冰看了看长凳，直接躺了下来，在地球睡大街也不是一次两次了，这次到不显得陌生。
　　....
　　不知过了多长的时间，一个人影走到了吉冰的身前。
　　“怎么在这里睡着了，就不怕着凉吗？”说着将吉冰直接抱了起来.....
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第149节 暧昧？
更新时间2012-11-3 11:16:09  字数：2667

　好暖和....暖和？？
　　吉冰猛然间睁开了眼睛，奇怪？我不是睡在凳子上的么？这被子哪来的？
　　掀开了被子坐了起来，眼前的场景让吉冰大吃一惊。
　　纯白的地板，华丽的灯饰，墙上挂着镶嵌这金边的油画，精致的梳妆台，数百平方的房间，以及一张粉红色超华丽的大床...
　　这应该只有公主才能睡的起的吧，而我现在却在这里是什么情况？我不是记得我在那个公园的么？
　　伸手摸了摸屁股下面的床单，出乎意料的顺滑，柔软度和舒适度也绝对是满分，绝对是个高级货，到底发生了什么？为什么我会在这？？？
　　就在吉冰疑惑的时候门忽然被推开了..
　　“你醒了啊！”
　　闻声吉冰看了过去..
　　“弗蓝斯！是你！”吉冰瞪大了眼睛看着弗蓝斯。
　　“怎么了，这么惊讶干嘛！小妹妹你怎么睡那了，你不回家吗？”
　　听到弗蓝斯讲到回家这个词吉冰一瞬间想了很多，第一反映就是想到了地球，如果非要说家的话那边才是她的出身地，那边才是她生活了20多年的地方，但是...为什么这些回忆渐渐的模糊了...如果非要说家的话那么这边才能算真正的家，毕竟有着能被称为家人的人...
　　沉默了一会儿过后吉冰缓缓的说道：“我现在没地方可去..”语气中透露出浓浓的悲伤，虽然地球的的记忆已渐渐远去，但是这时刻吉冰还是忍不住怀念起那些游戏，那些盘子里的东西。
　　“啊！”弗蓝斯伸手捂住自己嘴巴，表情一脸惊讶，随后就连忙道歉的说道：“对不起，我不是故意的”
　　“其实也没有什么，我现在也很好”虽然那些东西都离自己远去，仅仅只剩下回忆，但是在这边也过得不错，吉冰也不想装可怜。
　　“哇！”弗蓝斯再次用手捂住了嘴巴。“你也太坚强了吧！”
　　“如果不介意的话就在这里住下吧，真可怜！”说着弗蓝斯竟然直接将吉冰拉到了怀里。
　　吉冰还沉浸在那淡淡的回忆中，忽然感觉一阵巨力袭来，接着就感觉自己的脸埋到一片柔软之中，一阵窒息。
　　“呜！！”吉冰争扎着将头拔了出来，大口着喘着气。“呼...呼...你别这么突然好不好！”没有丝毫准备的吉冰顿时被搞个措手不及
　　“不好意识，不自觉的就....不过你放心好了，今后就住我这了，看你睡板凳我实在不忍心...”说着又把吉冰抱在了怀里，不过这下没有将头也按下去。
　　我靠！你到底有没有在反省，吉冰在心里暗骂！再一次将弗蓝斯推开，虽然这样很香艳，如果把他们俩的位子对调一下相信吉冰会很乐意。
　　“你应该知道怎么到下面的世界吧？我想下去看看”吉冰比较委婉的问道，难不成直接说我是下面的我现在要回去。
　　“下面？人类世界？难不成你...”弗蓝斯又捂住了嘴巴，惊讶的看着吉冰。
　　难不成她猜到了！吉冰感到自己的心脏剧烈的跳动了一下。
　　“难不成你被人追杀！无路可去要到下面的世界！”弗蓝斯一脸我了解了的表情，然后拍了拍胸脯说道：“放心吧，有我在你就不用担心了，凭我卡米尔第三分队队长的身份还没有人敢在我这撒野”
　　“不是...不是有人要追杀我....”吉冰连忙解释道
　　“不用解释了”弗蓝斯伸手拦住了吉冰。“我了解，你放心吧，安心在这没有危险的！”
　　“不是...”吉冰还想着解释，在这里住下来绝对不行，先不说雨惜还在下面等着呢，况且这里人生地不熟的...而就在这时一个很不和谐的声音响了起来。
　　咕咕...
　　吉冰脸一红，虽然刚醒对饿的感觉不是特别的强烈，但是身体的自然反映吉冰可控制不了。
　　“你等一下，我马上给你叫饭来”弗蓝斯说着站了起来，然后对外面喊道：“小兰！准备一份好一点的晚餐，不！两份”
　　“知道了！”外面传来了一声脆脆的声音。
　　“现在几点了？”吉冰忽然问道。
　　“傍晚了，5点多了”
　　“我要出去一下”说着吉冰从床上跳了下来，她忽然想到当时在天空之城外面看到的巨大太阳，很好奇傍晚会是什么样的场景。
　　“等等，我带你去！”弗蓝斯也跟了上去。
　　走出了房门吉冰才发现这里不是一般的大，出了门是一条超大的走廊以及各种各样的门，没人带路的话铁定会迷路。
　　“这里是什么地方啊？”吉冰不禁疑惑的问道。
　　“天使宫，这是我的分殿”
　　“哦”吉冰应了一声转身走了回去。
　　“你不是说要出去么？”
　　“先把饭吃了再说！”
　　“....”
　　这里的效率真是好的没话说，不出几分钟一桌香喷喷的饭菜就推了过来。
　　咕噜...吉冰狠狠的咽了口口水，看着桌之上数十样华丽到了极点的菜都不知道该从那里下口。
　　“怎么了？菜不合口味吗？”弗蓝斯疑惑的问道。
　　“不不不..”吉冰连忙说道，接着随便捡了一个菜放到了口里。
　　“呜...真是太美味了！！第一次吃到这么好吃的....”尝了第一口吉冰就测底的沦陷了，直接放开嘴巴开剁起来...
　　最后所有的饭菜起码有八成进了吉冰的肚子中...
　　“咯...好饱哦...”吉冰摸了摸微微隆起的小腹，躺在床上打嗝。
　　“吉冰！”弗蓝斯忽然叫到。
　　“怎么了？”
　　“你以前没有吃过这么好的吗？”
　　“对啊！这么好吃的第一次吃...”吉冰毫不在意的回答道，根本没有注意到弗蓝斯眼中出现了一股不明的意味。
　　虽然自己准备的这些稍微要好点，但是即使是平民也是可以吃得起的，真的好可怜，她以前到底过着怎样的生活，连稍微好一点的饭菜都没吃过...
　　吉冰今天吃的饭菜对她来说已经算好的了，再或者说相对于下面的世界是相当好的了，但是这种程度的饭菜在神界确是属于中等偏上的水平，是属于那种平民也吃得起的饭菜，然而这就直接导致弗蓝斯认为吉冰拥有一个不堪回首的过去，最终的结果就是弗蓝斯同情心测底泛滥了...
　　“好可怜！！今后你就住我这吧，不要不好意思，想吃什么就吃什么，想穿什么就穿什么，姐姐我在此保证，我说到坐到”
　　“额....谢谢你的好意，不过真的不用”吉冰连忙坐了起来拒绝到，虽然这里的饭菜的确很好吃，不过下面才是属于她的家，她还要想办法下去呢。
　　“不行！”弗蓝斯直接抓住吉冰的双肩将她推倒在床上，四目相对，吉冰可以明显的看到弗蓝斯眼中强烈的...同情心？
　　“你必须住我这，我无法容忍你再回到那样的日子，有什么困难你跟我说，我自认为除了神王那老家伙之外其它的都能搞定”
　　吉冰试着挣扎了一下，没有挣开，弗蓝斯的双手像钳子似的死死的按住了她..
　　“你先放开我！”
　　“不行你先答应我！”说话间弗蓝斯的脸又向吉冰凑近了一点。
　　吉冰嘴角抽了抽，大姐有你这么样的吗！人家不需要帮助你还非要帮助，并且是在不知道实情的情况下强行帮倒忙，不过实情绝对不能说就对了..
　　“答应我”弗蓝斯的脸又凑近了几分。
　　“我答应你还不行吗！”那近在咫尺的呼吸让吉冰一阵脸红，虽然最近对美女的抵抗力已经增强了不少，但是太近还是受不了，不得已，吉冰只好妥协。
　　“这样才乖么”弗蓝斯说着直接在吉冰的脸颊上亲了一口，瞬间吉冰的脸就变成猴子屁股...
　　“好可爱！”接着弗蓝斯又在另一边脸颊上补了一口，随后放开吉冰站了起来对外面叫到：“小兰，帮我准备点洗澡水”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第150节 弗蓝斯的故事
更新时间2012-11-4 14:29:58  字数：2668

　就在弗蓝斯叫过洗澡水过后两个人一起沉默了下来。
　　照这个架势来看应该是我想住多久就住多久，这里各种各样的条件都是相当的好的，在这住下来也并非是一件坏事，不过对于我来说不行，毕竟我不是像弗蓝斯想像的那样孤苦伶仃无依无靠。直接问弗蓝斯下去的方法肯定不行，因为我不能跟她解释其实我是从下面来的。现在唯一的办法就是先出去再说，然后再找找其它的办法。况且我还要把恶魔族的事告诉天空之城的高层呢！
　　高层？卡米尔第三分队队长算不算高层？吉冰将疑惑的目光投向弗蓝斯。
　　看着吉冰疑惑的看着自己弗蓝斯不禁的问道：“怎么了？”
　　“你官大吗？”
　　“官大？？”弗蓝斯低头思考了片刻。“应该挺大吧，大概..”
　　到底要不要跟她说呢！吉冰知道此时绝对非同小可，不过说了貌似也没什么吧...
　　还有她信不信也是个问题，如果不信的话怎么办！貌似天空之城出现恶魔族的身影对我也没有影响吧...
　　吉冰有个缺点，也可以说是优点，遇到事就喜欢乱七八糟的想，最后想到头疼才不得不停下来，然而却根本想不出什么。当然有时候也能想到一些正确的答案。
　　最后吉冰还是准备说出来，就像她一开始想的，即使说了貌似也没什么影响。
　　“有件事我想跟你说一下”
　　弗蓝斯无语的擦了擦汗，在那里嘀咕了这么久结果就冒出了这么一句，不会是想着怎么回报我吧？而却又因为不知道该拿什么回报在那里纠结。弗蓝斯不太肯定的想到。
　　“我知道你想说什么，不过还请你完全不在意，我不需要你回报什么的，真的，如果你真的想回报我的话,那么也可以...”弗蓝斯说道这里卡住了，因为她现在压根不知道她还缺什么。“也可以...”接着就在冥思苦想的想着自己缺什么。
　　“你知道？喂喂....我可没想过要报答你！”吉冰无语的叫到，这人也太能想了吧。
　　“不是这样吗？”弗蓝斯表情一阵凝固。随后就笑着说到：“呵呵..这样也好，不然我还真的不知道要你回报什么！”
　　“白痴！”吉冰不禁的骂道。
　　“白痴？”弗蓝斯笑着的表情有一阵凝固，吉冰暗叹不好，不会是把她惹火了吧。
　　真是一个遥远的名词呢！自从我进阶为六翼天使就没有任何人敢骂过我，即使是神王那个老家伙也不敢。对于那些与自己作对的，和敢顶撞自己的，弗蓝斯一向的做法都是让它后悔看到明天的太阳，但是....弗蓝斯皱着眉头看着吉冰...
　　看着弗蓝斯的表情吉冰就知道已经惹火了她，连忙站起来道歉到：“真的很抱歉，我不是故意的”，然而吉冰不知道她这随口的一骂就像一把钥匙，无意间打开了弗蓝斯心中的那扇已被尘封已久门。
　　真是一个遥远而又熟悉的名词，哈哈....弗蓝斯忽然站起来狂笑了起来。这一刻听到竟然格外的怀念呢！弗蓝尔...我的妹妹，当初也经常骂我呢。
　　不会吧！反映这么激烈！吉冰稍微往后退了一点，眼睛瞄了瞄那扇唯一的窗户，也不管这在几楼，准备一个不对劲就冲过去跳下去。
　　“弗蓝尔！”弗蓝斯忽然暴起，向吉冰扑了过去。
　　我糟！吉冰瞬间转身就想跑，但弗蓝斯的速度可以说是神速啊！吉冰刚转过身一双有力的手就从背后环绕了过来，将她死死的抱住。
　　吉冰刚想挣扎就感觉到有什么东西递到了自己的脖子上，那是..泪水..凉凉的....瞬间吉冰放弃了反抗，任由背后的人抱着。
　　“弗蓝尔...我对不起你，当初我不该一意孤行的，我是个混蛋，是个白痴，没有听你的劝告，冲进了恶魔族的陷阱，你还在怪我吗？”
　　“不怪你！”吉冰轻轻的说道。虽然只是只言片语，但吉冰也听明白了一些，弗蓝斯现在完全把自己当成她的妹妹弗蓝尔了，如果没猜错的话弗蓝尔应该也已经不在人世了，现在弗蓝斯的情绪非常不稳定，首要任务还是先安抚好她再说。
　　背后沉默了好长一段时间，期间吉冰一动也不敢动，不过想动也动不了就是了，弗蓝斯报的太紧了。
　　“谢谢！”陡然间吉冰感到抱着自己的手一松，接着就听到了弗蓝斯的道谢声。
　　“抱歉，我太激动了！”随后弗蓝斯松开了吉冰向后退了一步。
　　吉冰没有回头，因为她根本不知道该说些什么，能说些什么，反正大脑在这一瞬间当机了。
　　“想听听我的故事吗？”最后弗蓝斯开口打破了沉默。
　　“嗯”吉冰点了点头然后跟着弗蓝斯一起坐到了床上。
　　“我有个妹妹，名字叫弗蓝尔，她很聪明，沉着冷静是她的优点，相反，我却是一个莽撞，冲动，脑袋少根筋的人。相对于我来说她更适合做姐姐，但是事实就是我早她两年出生，所以我是姐姐。她喜欢骂我白痴，笨蛋，每次都把我搞的火冒三丈才停，而我根本拿她没有任何办法。
　　我们两的实力差不多，都是四翼天使的水平，还记得那年恶魔族入侵人类世界，当时所有神族的人都知道要是人族沦陷了神族沦陷也是迟早的事，神族上层下令帮助人类驱逐恶魔族，不过因为神魔结界的存在我们的实力被消弱很多，但也有一定的实力。当第一批神族援军到达人界的时候人界基本已经沦陷了一半了，而我和我妹妹就是第一批援军中的一员，当时我是一个中队的队长，我妹妹是副队长，也可以说是一个军师一般的角色，在她的谋划下我们中队屡战奇功，几个月后失地也收复了将近一大半，恶魔族败势已成，后续的援军也已经到达，再加上人类世界的一股几百万的联军可以说成功已经是铁板上钉的事了。
　　然而在最后一次恶魔族的反扑当中因为我的莽撞冲动不顾弗蓝尔的劝告，踏入了恶魔族的陷阱，不仅仅我所带队的所有队员全体牺牲，就连我的妹妹也为了救我而...呜...”
　　说道这弗蓝斯已经泣不成声，吉冰也沉默了，眼睛也红红的，没有说话等待着弗蓝斯的下文。
　　“当时我在痛心疾首的情况下突破了，并且达到了一个前所未有的高度，达到了伪13级的高度，再加上当时神魔结界的限制不知道为什么忽然失去了效果，我当时的实力可以说已经到达了一个恐怖的地步，汇聚全部力量的最后一击不仅仅将残余的几万恶魔族军队全歼，就连恶魔族的王希尔西斯·亚特厮也被我一击击杀，当然能成功击杀他也因为他当时已经受了很严重的伤。我也因为那一战一举成名，不过我没有感到任何欣喜，因为我失去了最重要的人，后来我选择了离开了军队，隐居了起来，1500多年后我又回到了这里，日月更替，沧海桑田，一切早已物是人非，除了神王之外没有人还记得我，不过我也乐的自在，当了一个小小的官，过着平凡的生活”
　　话到此就结束了，吉冰抿了抿嘴，一个字都没吐出来。
　　“做我妹妹好吗？”
　　弗蓝斯忽然问道，搞的吉冰一阵措手不及。“为什么？”
　　弗蓝斯的眼神一阵暗淡。“如果不行的话我也不强求”
　　看着弗蓝斯失落的眼神吉冰感到一阵心酸，心中有一丝不忍，明明知道不行，明明知道如果答应了绝对会有大量的麻烦，但是吉冰还是答应了...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第151节 暧昧2？
更新时间2012-11-4 22:16:45  字数：2256

　之后发生的事差点没把吉冰整趴下，这太疯狂了！弗蓝斯不知沉浸多少年的感情在一瞬间爆发，吉冰首当其冲瞬间就被淹没。
　　吉冰前前后后的任何生理非生理问题弗蓝斯一手全包，并且是自己干，如果非要用一句话形容的话那就是比衣来伸手，饭来张口还要更高一级，吉冰连脚都不要动的，想到哪里弗蓝斯报到哪里。
　　洗澡的时候准备洗澡水的小兰就被她主人的样子吓了一跳，平常都是她服侍弗蓝斯入浴的，而今天弗蓝斯直接把她赶了出去，说什么今天要亲自为她妹妹洗澡。
　　瞬间弗蓝斯就脱得光光，身后的翅膀也收了起来。吉冰连忙回过头闭上眼睛，不是她不想看，而是她不敢看，毕竟现实跟看片还是有很大的差别的。但是吉冰心里还是非常想看弗蓝斯那美妙的酮体，却又不敢看，心里极度矛盾。
　　而弗兰斯倒是没感觉到什么，看到吉冰久久没有脱衣服就干脆自己动手。
　　正在考虑看还是不看的吉冰忽然感觉到有人拉住了自己的后领，随后就听到兹拉一声自己的裙子就应声而落。
　　“等...”吉冰转过身睁开眼睛想叫弗蓝斯等一下，但随后看到眼前的场景吉冰想说的话瞬间就顿住了。
　　弗蓝斯的身材可以说是爆好啊！一对相当规模的胸部，皮肤也超白，并且白里透着粉红，双腿也异常修长，就好像跟动漫里的人物差不多。
　　吉冰吞了吞口水，血脉一阵愤张，同时鼻前也是飞流直下三千尺。
　　“你没事吧！怎么流鼻血了”弗蓝斯凑到吉冰的面前关心的问道，手里不知道从哪里变出了手帕来将吉冰的鼻血擦干净。
　　那近在咫尺的气息让吉冰一阵面红耳赤，连忙说道：“没事没事！”说完就直接转过身不敢再看。这也太刺激了吧，吉冰捂了捂心脏，感觉心脏跳的厉害。
　　“有事你一定要说哦！即使有什么隐疾也一定要跟我说，我会想尽一切办法将你治好的”
　　“谢谢！”吉冰轻轻的回答道，忽然心里有点不是滋味，她最怕别人对她好，因为她不知道该拿什么偿还。但有些事谁有说的清楚呢,就像她自己一样，她喜欢帮助别人，对于别人有困难她不愿意坐视不理，但她从来未想过回报，从未想过今天有几份付出，明天就会有几份回报。
　　“还要说什么谢谢啊！”弗蓝斯不满意的说道。“好了，快把衣服脱了，我帮你好好的洗洗”
　　后面一句话直接把吉冰从她的小小思绪里拉了出来。“那个...”吉冰仍然没有回头，低声的说道。
　　等了一会儿看吉冰仍没有任何动作弗蓝斯不禁的有点不耐烦了，抱怨了一句。“真是的，连脱衣服都要我来”随后就将手伸到吉冰的腰间，抓住内裤的两边，稍微一用力就脱了下来。
　　“啊！”吉冰惊叫了一声，反射性的捂住了下体，呜...羞死人了...
　　“真是的，我们都是女的，你害羞什么，难不成你还怕我把你吃了”弗蓝斯继续抱怨道，接着双手上抬，将吉冰的胸罩也解了下来。
　　“我...不是...我是...”吉冰有点语无伦次了，一个相见还不到一天的女人现在就直接跟自己全裸相对，虽然自己现在对美女的抗性已经有大大的提高，但是仍然会感到相当的难堪。
　　“哎...”弗蓝斯叹了口气。“看来洗澡的活也要我全包了”
　　说话间直接伸手将吉冰拦腰抱了起来，向浴池走了过去。
　　“等等！我自己会...”吉冰睁开眼睛刚想解释一句就看到那距离自己鼻尖不到几厘米的蓓蕾，顿时口中的话瞬间就卡住了。
　　“哎呀！你怎么又流鼻血了！”弗蓝斯一阵手忙脚乱。由于已经到了浴池旁边了，弗蓝斯干脆直接将吉冰放到水里，然后自己也下了水，然后又拿出个手帕将吉冰的鼻血擦干净。
　　温热的清水让吉冰稍微回过点神，同时也稍微打量了一下这个浴室。
　　纯白的墙壁没有多余的装饰，屋顶上几盏昏暗的魔法灯散发出乳白色的光芒，水池的大小却非常大，都可以在里面横着游几圈了。
　　“告诉我，你真的是不是有什么隐疾，怎么动不动就流鼻血！”弗蓝斯凑到吉冰面前严肃的问道。
　　“真的不是！”吉冰使劲的摇了摇头。经过前两次经历现在吉冰已经适应了不少，眼前那白花花的酮体不在那么刺眼了。
　　“那就好！”话虽然是这样说，但弗蓝斯的脸上写满了不信，但她也不准备多问，既然吉冰不想说她也不强求。
　　额...吉冰嘴角抽了抽，完全误会了....
　　“这是我目前能拿得出来最好的的洗浴液了，有很浓郁的紫罗兰香味，保证你洗过香喷喷的”弗蓝斯不知又从哪里拿出了一个瓶装的洗浴液出来。
　　“嗯，我自己来吧！”吉冰应了一声然后准备接过弗蓝斯手中的洗浴液。
　　“不行！我来帮你洗”弗蓝斯推开吉冰的手然后随手将洗浴液打开，倒了些到手上。随后向吉冰的身上擦去。
　　先从肩部开始，慢慢的擦起来，同时一股浓郁的紫罗兰的香味扩散开来。
　　吉冰现在可是一动都不敢动，感受着弗蓝斯温柔细腻的双手在自己的身上划出一道道的轨迹，特别是划过那些敏感地带的时候，一股奇异的感觉瞬间扩散开来。
　　朦脓的水气将视线搞的一片模糊，吉冰不由得闭上了眼睛，她可以清楚的感觉到弗蓝斯的双手，这一时刻连她自己都说不清是什么滋味了，很奇怪，但又让人有点小兴奋。
　　“怎么样？舒服吗？”弗蓝斯小声的问道。
　　“嗯”吉冰低声呻吟了一声，脸红红的回到。
　　弗蓝斯又倒了一点洗浴液继续擦了起来，慢慢的从上擦到下，不一会儿吉冰的全身都裹满了泡沫，最后弗莱斯可能感觉这样一点一点的倒着很麻烦，于是直接拧开了洗浴液的盖，向吉冰的身上倒了上去，却不料倒得太快一次性给整瓶的全倒了出去。
　　“真的不好意思！”弗蓝斯连忙抱歉到。
　　嗯！迷糊之间的吉冰忽然感觉到自己胸间一凉，随后反射性的将手摸了过去，粘粘的一片。
　　睁开眼睛好奇的瞟了一眼，只见一摊粉红色的糊状物堆在自己的胸部，将自己的胸部搞的晶莹一片。
　　“呀！你怎么又流鼻血了！！”弗蓝斯惊慌的叫到。
　　之后怎么洗完澡的吉冰已经不知道了，貌似一直都在无意识中渡过...
　　经过这一次过后吉冰明显的可以感觉到自己对美女的抗性又达到了一个新的台阶...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第152节 暧昧3？
更新时间2012-11-5 13:44:05  字数：2497

　第二日，吉冰看着窗外的阳光有种恍如隔世的感觉。
　　昨天不光洗澡的时候刺激，洗澡过后也疯狂，试衣服！打理头发！喷香水！...等等一个一个接着来，并且每样都来好几遍，就说试衣服起码试了好几十套，期间吉冰一直都是恍恍惚惚的，任由弗兰斯摆弄，最后怎么到床上的，怎么睡着的吉冰已经完全没有印象了。
　　虽然昨天就想过要把恶魔的事告诉弗蓝斯，但是一直都没有找到机会。
　　咦？本来吉冰准备双手撑着床起床的，但是按下去的手却按到一个柔软的东西上。
　　貌似昨天晚上我跟弗蓝斯是谁一起的吧！吉冰忽然想到了这事，也就是说...吉冰瞬间将伸下去的手收了回来，末了手指还划了几下，回味一下刚才的触感。
　　“嗯...”弗蓝斯低声呻吟了一声，然后翻了个声继续睡。
　　看弗蓝斯没有醒吉冰小小的松了一口气，小声点，现在正是逃跑的良好时机。就在吉冰准备下去的时候忽然一只手伸了过来揽住吉冰的腰，将她拖了回去。
　　“妹妹你好大的胆，竟敢偷袭姐姐，不想活了是不是！”
　　吉冰感到浑身一阵僵硬，动都不敢动一下。但等了良久弗蓝斯的没有任何动作，从弗蓝斯均匀的呼吸声来看刚才她说的话完全是无意识中说出来的。
　　吉冰再次小小的松了口气，搬了搬环在自己腰上的手臂，皱了皱眉头，竟然出乎意料的紧，完全搬不开。
　　“咦？奇怪，平常妹妹不都是骂我一句白痴然后给我一拳么？”弗蓝斯说话间另一只手也环了上来，将吉冰紧紧的抱在怀里。
　　我擦！吉冰都不知道该表达什么了...
　　“什么东西好软好香！”弗蓝斯在吉冰的身上嗅了嗅，接着手就四处乱捏起来。
　　正如弗蓝斯昨天说的，那个沐浴液的效果真不是盖得，再加上还倒了那么多，现在吉冰的周身无时无刻的都充斥着一股浓郁的紫罗兰香味。
　　我靠！吉冰的脸瞬间变成猴子屁股，一股奇异的感觉在脑海中蔓延，而造成这个的原因就是弗蓝斯的手现在正抓在吉冰的双峰上不断的蹂躏，边揉还边呢喃着好软好舒服什么的！
　　吉冰心中的怒火一盛，既然你说了那我就如你所愿。大声的骂了声白痴，然后抽出一只手直接轰在弗蓝斯的鼻梁上。
　　碰....
　　因为吉冰这一拳的间接作用力，弗蓝斯的后脑勺同时也狠狠的撞到了床沿上，发出了一声沉闷的响声。
　　然而这就直接导致弗蓝斯从睡梦中醒了过来，揉了揉惺忪的眼睛嘀咕了一声：“什么情况？”随后她就看到衣衫不整，面色潮红的吉冰正在羞愤的看着她。
　　“妹妹啊！今天怎么感觉你有点不一样，脸怎么红了”弗蓝斯继续迷糊的说道，但随后就反应了过来，眼神一阵暗淡。
　　看到弗蓝斯现在的表亲吉冰即使有滔天的怒火也不得不咽了下去，她是一个可怜的人。
　　“抱歉啊！不知不觉就！”随后弗蓝斯尴尬的笑了笑，对吉冰抱歉到。
　　“没关系！”吉冰也微笑着回答到，没关系才怪！我现在有点佩服那个照已经走了的妹妹了，天天经受这样的折磨居然能坚持的下来。
　　稍微整理了一下衣衫，将手按在自己的胸部上，刚才的那种感觉吉冰现在还余意未消，心里感到一阵奇怪，接着吉冰竟然像着了魔似得轻轻的捏了一下。
　　一股奇异的感觉直冲脑海，吉冰连忙将手松开，捏了捏自己的脸，自己这是在干什么啊！
　　看着吉冰那奇怪的动作弗蓝斯感到一阵好笑，同时也明白了吉冰其实是一个处，还是那种比较纯情的那种。偷偷的笑了一声，弗蓝斯将头伸到吉冰的面前小神的问道：“感觉怎么样？”
　　吉冰顿时就像收了惊吓的小猫似得，身体猛地一抖，一双眼睛惊讶的看着弗蓝斯。
　　弗拉斯摸了摸鼻子，尴尬的说道：“你继续，我不打扰了！”
　　反映过来的吉冰本来就很红的脸色更红了，恼羞成怒下直接一拳向弗蓝斯轰了过去。“去死！”
　　弗蓝斯也配合着一个后仰，从床上狼狈的摔了下去，如果不知情的人还以为真的是吉冰一拳将弗蓝斯轰了下去呢，要是被熟悉弗蓝斯的人知道了肯定会笑掉大牙，堂堂六翼天使居然被一名普普通通的神族一拳撸倒床下。
　　吉冰嘴角抽了抽，她可是明确的知道她刚才的一拳完全打到了空气上，不由得感到一阵好笑，随后就扑哧的一声笑了出来。
　　“哈哈...你刚才的样子好衰...哈哈...”
　　弗蓝斯摸了摸头站了起来，陪笑到：“还不是你英明威武，小人我完全不是敌手啊！”
　　“哈哈...”经过这么一闹吉冰也感觉心情好多了。
　　“好了，今天我还有工作，时间已经不早了，收拾收拾起床吧！”弗蓝斯随手拿起床边衣架上的制服，传了起来。
　　吉冰四下看了一下，没有发现自己的那件衣服，于是便对弗蓝斯问道：“我那件衣服呢？貌似还在浴室吧？”
　　“那件衣服质量太差了，再加上不漂亮，我已经扔了”
　　吉冰抹了一把汗，虽然是地摊货，但怎么说也陪了我这么多天了，就这样说扔了就扔了。
　　“昨天不是给你选了一件么！”
　　“没印象了”昨天吉冰基本都在迷糊中渡过，那还记得选了什么衣服啊！
　　“就这件！”弗蓝斯在衣柜里找了一会儿拿出了一个以蓝色为主掉的公主裙，接着又拿出一双丝袜，一对白色的长筒手套，以及一双同样是白色的长靴...还有一些说不出名字的部件。
　　吉冰的表情一凝，无语的问道：“就没有简单一点的吗？这个感觉太华丽了点吧...”
　　“没关系，我知道你肯定不会穿，但我会穿不就行了，你坐着别动就行了”说话间弗蓝斯将吉冰拉了起来，拖到梳妆台前坐好。“我一定要把你打扮的漂漂亮亮的，然后带出去好好的炫耀一下”
　　“...”
　　漫长的梳妆时间让吉冰有点抓狂，但看着前面镜中的人越来越漂亮吉冰心中也有种说不出的感觉。
　　抽这个空吉冰准备把恶魔的是跟弗蓝斯将一下，毕竟这种事知道的越早越好。
　　“弗蓝斯，有件事要跟你说一下！”
　　“什么事？不会是我搞的不好吧？”
　　“是有关恶魔族的事！”
　　当吉冰说出恶魔族的时候她可以明显的感觉到弗蓝斯的手一阵僵硬，恶魔族的事可以说是弗蓝斯心中永远的痛，这点吉冰也明白，但她不得不说，毕竟这件事事关重大。
　　“说说看吧！”弗蓝斯轻声的说道，手上的动作没有停，语气中听不出任何悲伤的味道。
　　呼...吉冰轻轻的松了一口气，然后继续说道：“就是....”吉冰把昨天遇到的事跟弗蓝斯完整的说了一遍。
　　“嗯..这件事非同小可”弗蓝斯表情严肃的说道。
　　“那你能报道到这里的上层吗？”吉冰疑惑的问道。
　　“我就是上层人士！这件事我自会处理，谢谢你的提醒”弗蓝斯微笑的说道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第153节 无题
更新时间2012-11-5 23:06:15  字数：2227

　“这样就好了！”
　　半个小时后，弗蓝斯心满意足的拍了拍手。
　　吉冰也站了起来，看着镜中的美人吉冰有种不敢置信的感觉，太美了，就像是童话里的公主。即使在平常吉冰也知道自己是相当漂亮了，不过她可不注重打扮，最多把头发梳整齐了完事，同样舒雨惜也不太注重打扮，也是简单的弄一下。现在经过精心打扮过后简直就跟以前的自己判若两人，吉冰不禁的看的有点呆了。
　　看着吉冰呆呆的模样弗蓝斯不禁的有点想笑，但又没笑的出来，拍了拍她的肩膀问道：“感觉怎么样？”
　　“很美！”吉冰反射性的说道。
　　“连你自己都看呆了”弗蓝斯笑嘻嘻的在她耳边说道。
　　“...”吉冰没有理她。再次看了看镜中那绝美的人，吉冰忽然有种不真实的感觉，或许...体验一下当女生的感觉也不错，毕竟有这么好的资本。但随后吉冰就直接给否定了，做了这么多年男生怎么能说变就变！但是如果仅仅只是体验一下的话应该没问题的吧！又不是真的准备当女生，毕竟这种经历也是相当难得的。
　　看着吉冰没有理她弗蓝斯无趣的瞥了瞥嘴，看到吉冰又陷入呆呆的模样弗蓝斯在心里不太确定的猜测到。该不会是看自己太漂亮了受刺激了吧？
　　使劲的甩了甩头，吉冰没有在这个问题上多做纠结，一切还是随心吧。不过吉冰的忽然摇头直接把弗蓝斯吓了一跳。
　　不会是真的受了什么刺激吧...弗蓝斯表情一囧。
　　“你干什么？用那种眼神看着我？”吉冰回过头就看到了弗蓝斯正莫名其妙的看着自己，不解的问道。
　　“没什么？”弗蓝斯连忙摇了摇头说道，随后继续上下盯着吉冰看了看。
　　弗蓝斯莫名其妙的眼光看的吉冰心里有点发寒，该不会是她看上我了吧，然后向把我据为己有。狠狠的打了个冷颤，吉冰瞬间在自己心中否决了这个想法，她肯定是当我是妹妹，而她对妹妹的感情有点过火了。
　　弗蓝斯将吉冰上上下下的打量了一下，忽然感到吉冰竟然比自己还要美上几分，心里感到一阵惊讶，嘴上不由的说道：“我忽然发现你一打扮真的不是一般的美，连我都有点嫉妒了”。虽然嘴上说了嫉妒，但是心里可是没有感到任何嫉妒。像她们活的这么久的人了很多东西都已经看的很开了，很少有东西能触动她们的心弦。
　　“...”吉冰感到一阵无语，弗蓝斯这话什么意思，是夸奖自己吗？反正怎么听都没感觉到她有任何嫉妒的意思。
　　“好了不说了，今天我的工作放一放，我先带你去见神王！”弗蓝斯挥了挥手继续说道。
　　“咦！我也去吗？”吉冰惊讶的问道。向吉冰这种家里蹲的宅男一般都是很怕生的，特别还是向神王那种大人物，估计到了那里吉冰都不知道自己的手该放哪了。
　　“一起去！”弗蓝斯肯定的话让吉冰心里感到一阵纠结，看弗兰斯的坚决的态度自己应该有什么原因必须要去，而自己又一百个不愿意，见神王什么的太有压力了，于是吉冰便以商量的语气说道。
　　“真的要去吗？不去不行吗？”
　　“不行！”我还要带你出去亮亮相呢！怎么可能容你呆在家里。不过她也差不多猜到了吉冰不愿意的原因，毕竟不是谁都能在神王面前保持淡定的，于是继续说道：“你到时候不要说话，站在那里就行了，其它的我来包”。
　　吉冰低头想了一会儿才妥协的说道：“好吧！”。其实她不愿意去的原因还有一点，本来她还准备等弗蓝斯出去的时候逃跑的，要是跟后面去的话就完全没有机会了。
　　吃过一顿丰盛的早餐过后吉冰跟弗蓝斯后面向外面走了出去。
　　不得不说弗蓝斯的分殿真不是一般的大，不过人不多，显得有点空荡，边走弗蓝斯还边跟吉冰介绍着天使宫。整个天使宫一共分三个分殿，非别分给卡米尔卫队的三个分队长居住的地方，我就是第三分队的队长。这里位于卡米尔之都的中心地带，旁边就是皇城，所以我们不需要走太多路。
　　“我记得我当初不是在那个什么布伦尔城么？”听到这吉冰疑惑的问道。
　　弗蓝斯说她当时是用传送魔法回来的。对此吉冰也没有太多的疑惑，传送魔法在大陆上也算是一个比较通用的魔法了，不过会的人也不多就是。
　　就在这时忽然一个人出现在了吉冰她们的面前。
　　“我说弗蓝斯今天怎么有空出来，吆...还有这位美女是谁？以前怎么没有见过！”
　　吉冰上下打量了一下来者，给人的第一印象就是帅，简直帅得一塌糊涂，帅的吉冰想把他那张帅脸放到地上踩踩，太招人嫉妒了。
　　“他是第二分队的队长，主管城内的安全事务！不用理他就行了”弗蓝斯小声的跟吉冰解释到。吉冰点了点头表示理解。
　　接着弗蓝斯直接推开拦在前面的第二分队的队长，拉着吉冰一言不发的向前走去。
　　“拜托！好歹说句话好不好，每次你都这样！”第二分队队长哭丧着脸说道，随后就一个闪身闪到吉冰的面前，露出了一相当阳光的笑容，赞美到：“嗨，你真是太美了，天上的太阳在你面前都黯然失色！”。再加上那超帅的面孔，要是一般的的少女估计早就沦陷了，但是吉冰不是一般的少女，或者说根本不是少女。
　　她现在感到的只是一阵恶心，被同姓恶意骚扰能不恶心吗？“滚开！”
　　第二分队队长被吉冰搞的一愣，没有料到居然吉冰会是这样的反映，居然跟弗蓝斯一个德行。平常他对弗蓝斯示好的时候基本上也都是这样，要不骂一句，要不就干脆不理。
　　“我真的就这么衰吗？”第二分队队长站在原地不敢置信的问道。居然！居然连一个素未蒙面的美女都对自己这样，难不成自己真的就是没有女人缘吗？不过随后他就否定了自己的想法，追自己的人都能排几条街了，只不过自己一个都看不上而已。
　　“跟上，今天有重要的事要讨论”弗蓝斯冷冷的说道，跟和吉冰在一起的时候完全判若两人，这时候她就像腊月的寒风似得，散发着强烈的寒气，就连吉冰也不由的打了个冷颤。
　　第二分队队长心中一喜，连忙跟了上去。今天弗蓝斯居然破天荒的说了一句其它的话，虽然有关于公事的，但是第二分队队长仍然感到心情大好。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第154节 会见神王
更新时间2012-11-6 19:47:04  字数：2177

　途中弗蓝斯又用了魔晶传信通知了天空之城的其它高层前往神王殿。至此吉冰才感觉到了一股严肃的气氛，配合弗蓝斯现在冷酷的表情吉冰现在是大气也不敢出一下。
　　帅哥二队长也同样的感觉到一股严重的气氛，问弗蓝斯发生了什么事。弗蓝斯只回答了他两个字，恶魔。
　　帅哥二队长在听到恶魔两个字的时候顿了一下，收起了他脸上那阳光的笑容，不语的跟在后面。
　　不一会儿她们一行人就达到了神王殿，殿门口的士兵微微的欠了欠身，随后走过去帮她们开门。神王殿不是特别大，也并不豪华，相反相当简单整洁。
　　中间的一个高位上坐着一位头发纯白的老人，面部挂着慈善的微笑，让人感觉和蔼可亲，对此吉冰可是大吃一惊，印象中神王不应该是那种很有威严的么！为什么这个感觉就像邻家的老爷爷。
　　一直等到弗蓝斯踏到了大殿的中央神王才开口缓缓的说道：“具体的什么事你就直说吧！”说完将目光投向吉冰，并且深深的看了一眼。他的目光是何等的深邃，仿佛贯穿了过去和未来，吉冰感觉自己在他面前就像一个被剥光的**，完全没有任何隐私可言。不由得，吉冰稍微往弗蓝斯后面躲了躲。
　　同时神王的眉头也微微的皱了一下，他刚才竟然无法看透吉冰，虽然表面上看是一位很普通的神族，即使从灵魂的类型来看也是，但是神王仍觉得吉冰身后好似有一股迷雾，让人无法看透。
　　在场的所有人基本都是六翼天使，无形中散发出的压力让吉冰受不了，吉冰现在只感到坐立难安，一刻也不想在这里呆，特别还有不少天使拿着疑惑的目光在她身上乱瞟。
　　帅哥二队长在进来后就坐到属于自己的位子上了，站在场中央的也就吉冰和弗蓝斯两个人而已，弗蓝斯倒是没有什么感觉，吉冰则已经汗流浃背了。（冷汗）
　　在众人注视的目光下弗蓝斯缓缓的开口说道：“今天我召集大家是因为有恶魔族的身影出现在了卡米尔之都，相信在座的不管是经历过的还是听过的应该都知道2000多年前恶魔族的入侵，现在这里居然出现了恶魔族，再加上人界最新传来消息说出现了卡洛...暗黑之毁灭的踪迹。我做出了一个大胆的猜测，就是这次卡洛...暗黑之毁灭的攻击目标就是这里！”
　　听了弗蓝斯的话在场的众人全部都感觉到了事态的严重性。个别经历过那个时代的人现在回想起来也是不寒而栗，当时可以说是横尸遍野，枯骨成山。
　　“你先说一下这次恶魔族出现的详细事件！”神王的声音缓缓地传了过来。
　　“是！”弗蓝斯点了点头。然后将躲在自己身后的吉冰拉到了前面。瞬间在场的数百人全部都将视线集中在了吉冰的身上，吉冰感到身子一僵，难不成是要我把当时的情况说出来！
　　“我...”吉冰憋红了脸颊，却什么都没有憋出来，完全不复当初跟弗蓝斯将的时候轻松的模样。
　　当然弗蓝斯也没准备让吉冰说，指着吉冰将整个事件完整的跟在场的所有人详细的说了一便。
　　“嗯！我知道了”神王点了点头表示已经清楚了，深深的看了吉冰一眼随后继续说道：“过会儿我动用魔力网全范围收索看看能不能找得到，你们也要多多留心，特别是你！”神王的手指直接指向吉冰。“既然你能感觉的到恶魔的气息你务必要用全心去感应，若有任何发现立刻上报”
　　神王那特别是你这四个字仿佛携带着一股奇异的能量，将吉冰的心撞的一颤，吉冰顿时心里大惧，连忙低头应到。“是！”
　　弗蓝斯仿佛也发现了什么，神色不悦的对神王说道：“死老头你干什么啊！”。在这了也只有弗蓝斯敢直接叫神王死老头，没有人知道为什么，这也就是弗蓝斯官不是特别大但却比较出名的原因。真正知道原因的也只有神王他自己，只有他还记得弗蓝斯就是2000年前在大陆上轰动一时的空之女神。
　　“呵呵..”神王谄谄的笑了几声，解释道：“对于外人我不得不防着点”
　　弗蓝斯的神色依旧不悦，但也没说什么，摸了摸吉冰的头关心的说道：“没事吧！”
　　“还好！”吉冰决定在心里推翻神王是个和蔼的老头的想法，太恐怖了，果然人不可貌相。
　　就在这个时候。
　　“急报！”
　　门外一个四翼天使慌慌忙忙的跑了进来，跪在吉冰她们身边，面向神王继续说到。
　　“布伦尔城发生了一个奇特的现象，一户本来相当和睦的人家在今天凌晨吃早饭的时候他家老爷子忽然暴起，神色疯狂，先后将全家上下屠戮殆尽，最后自杀了”
　　“什么！”神王惊讶的站了起来，神族已经很久很久没出过什么特别的大事了，今天的事太过蹊跷，再加上又有恶魔族的消息。
　　“依我看肯定与恶魔族有着莫大的关联”一个人站出来说道。
　　神王挥了挥手让他下去，“我也正有此意！谁来...”还没等神王下出命令弗蓝斯就上前打断了他的话。
　　“这件事交给我了，我去调查一下”说完弗蓝斯就拉着吉冰向殿外走了出去。
　　看着两人的背影神王沉默了良久过后深深的叹了口气，经过刚才简单的试探他已经明白了跟弗蓝斯在一起的女孩有一个善良的心，并且心态就像孩子一样，并不成熟，再深的神王就没有探测到了，这也是他担心的原因，能不被他看透的人这个世界上没有几个，此人绝不简单。
　　接下来神王又下达了一个又一个的命令，调动军队加强防护和探测，一时间一股紧张的气息在整个天空之城弥漫开了。
　　前去的路上弗蓝斯直接用了传送魔法，四周的景色瞬间一变，然后吉冰就发现她现在已经站在了布伦尔城前面的桥上。
　　“不好意思，让你吓到了，改天有机会我去好好的修理他一下！”弗蓝斯拉着吉冰的手抱歉到。现在弗蓝斯可以说也算真的把吉冰当她的妹妹了，从弗蓝斯一直在吉冰面前不经意间露出的笑脸就可以看的出来。
　　看着弗蓝斯充满歉意吉冰即使有再多的想法也不好说什么，说了一句没关系然后转移话题到：“我们不是还要调查么！那我们进去吧”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第155节 神秘事件
更新时间2012-11-7 20:06:36  字数：2119

　跟着弗蓝斯一起来到指定的地点后吉冰敏锐的感觉到了空气中还残留着一丝黑暗的气息。
　　弗蓝斯皱了皱眉头，显然也注意到了。
　　“是恶魔干的没有错了，做的很干净，除了这丝黑暗气息其它的什么都没有”
　　事发现场已经打扫过了，原地仅仅只留下了一点淡淡的血痕，根本无法发现什么多余的痕迹。吉冰盯着那些血痕看了一会，想找找看有什么有价值的东西，但是盯得久了吉冰忽然感到了一阵寒意，不由自主的打了个冷颤。
　　“这是怨气，在极度恐惧下死亡的人会产生强烈的怨气！”弗蓝斯跟吉冰解释道。同时转过身向外面走去。
　　“这里看来没有什么有价值的情报，先回去看看死老头动用魔网全范围收索有什么消息，如果你不想去的话，我先送你回去”
　　这是个逃跑的好机会！不过...吉冰看了看弗蓝斯的背影，又感到一阵不舍，没有让吉冰多想，弗蓝斯的魔晶传信突然亮了起来....
　　“这么了？”吉冰连忙跑过去问道。
　　弗蓝斯脸色阴沉的放下魔晶传信，低声的说道：“其它的地方也有多处出现了这种情况！恶魔的速度好快啊！”
　　听到弗蓝斯说恶魔的速度好快吉冰忽然感到一阵不妥，再快也不可能快到这种程度，一个人同时在几处作案，除非他会影分身，要不就不是一个人。当然还有一种可能，那就是像定时炸弹一样设定好了时间，然后同时引爆。吉冰越想就越肯定是最后一种可能，这样也可以很好的解释原地为什么没有留下任何痕迹。想到这吉冰便直接对弗蓝斯解释到。
　　“应该不是很快，再快也快不到这种程度，依我看可能是像定时炸弹那样，这也就解释了为什么当场没有恶魔留下的痕迹”
　　弗蓝斯低头思考了一会儿，便认同了吉冰的猜想。当下便直接拉着吉冰一个传送就来到了另一个事发现场。
　　这个事发现场由于是刚刚发生，现场并没有做任何处理，地上躺了几具死状奇惨尸体，要不是吉冰已经见过几次血腥的场面有点抗性了这次搞不好就会直接吐了出来。
　　还有个个尸体是躺在墙边上的，他双手握着一把剑，插进了自己的心脏，可以见得就是这个人杀死了所有人然后自杀的。
　　虽然这里事故现场并没有处理过，但是弗蓝斯任然皱了皱眉头，因为这里跟上一个地点一样，除了怨气和一丝黑暗气息之外，没有任何多余的痕迹。
　　忽然吉冰感觉到了一股比空气中浓厚好几分的黑暗气息，不由得奇怪的看了过去。是那个躺在墙上的尸体，就在他的心脏处好像有什么东西。
　　吉冰把这一情况跟弗蓝斯说了一下，而弗蓝斯仔细的感应一下过后摇了摇头说根本没有任何发现。
　　难不成只有我一个人能感觉到，将信将疑的将目光再次看了过去。忽然吉冰感到视线一阵模糊，接着就感觉到自己的心脏猛烈的跳动了一下，就是那种心悸的感觉。
　　这种感觉没有持续多长时间，来得快去的也快，几秒钟过后吉冰没有任何不适的好好的站在那里，仿佛刚才的感觉就是一阵梦，但吉冰可不认为那是梦，毕竟太真实了。
　　“怎么了？”在一旁的弗蓝斯也感觉到了吉冰的异样，疑惑的问道。话语中包含着浓浓的关心。
　　“感觉心脏狂跳了一下，不知道怎么回事？”即使吉冰自己也感觉很疑惑，自己应该没有心脏病啊！
　　“哎...”弗蓝斯深深的叹了口气。“有病不要强撑着，等这次事件结束后我帮你找来世界上最好的医生，一定会帮你治好的！”。
　　由于有之前无缘无故流鼻血的先列，现在弗蓝斯已近可以肯定了吉冰身体有毛病，但她自己又不愿意说。此时弗蓝斯也没有往其它的地方想，只是单单的认为吉冰有隐疾，但实际情况吉冰自己心里明白，无缘无故流鼻血不是自己有病，而是刺激太大受不了而已，而这次心悸也让吉冰特别疑惑，难不成自己真的有一些自己所不知道的隐疾。
　　“走了！”弗蓝斯招呼着吉冰准备到下一个事发地点去看看，看能不能找到什么线索。
　　而就在这时候吉冰发现了一个让她震惊的事，没有了！刚才感应到了黑暗气息居然没有了。
　　“没事吧？”弗蓝斯这下真的有点担心起来，心里想想还是准备先把吉冰送回去再说，作为一个病人老是跟着自己后面到处跑的确不太合适。
　　“没事没事...”吉冰笑着回答道，表示自己现在很健康。难不成那个真的是错觉？但为什么会这么真实？
　　就在这个时候弗蓝斯的魔晶传信又亮了起来。
　　“难不成！”吉冰惊讶的问道。难不成又有几个地方发生了这种事吗？
　　弗蓝斯神情严肃的放下了魔晶传信。“这次有多出了十几个地方，并且神王的魔网收索也没有任何发现！看来我们不用实地考察了，相信结果都是一样，没有任何痕迹”
　　“那我们现在在呢么办？”
　　弗蓝斯伸手捏着下吧在原地来回走了几圈，片刻后一排手说道：“我忽然想到了一种可能，我们先回去”。紧接着弗蓝斯拿起来魔晶传信，拨通了一个号码，然后大声的命令到：“找一个卡米尔之都的地图，然后将所有事发地点的位子给我标出来，送到我的分殿”
　　下完命令过后弗蓝斯就直接拉起吉冰的双手，一个传送回到了天使宫第三分殿。不一会儿地图就送了过来。
　　“果然如此！”看着地图上的内容弗蓝斯终于找到了一丝线索。
　　“什么东西？”吉冰也将头伸了过去，发现地图上除了标志事发现场的红点之外没有其它特别的。“好像没有什么特别的啊？”
　　弗蓝斯没有答话，而是直接拿起笔将所有的点连到了一起。顿时一个呈三角形的魔法阵大体框架出现在了地图上。
　　“这是...卡洛！”吉冰震惊的叫到。
　　“没错，恶魔准备以怨气为阵点，组建一个大型的魔法阵，如果我没猜错的话，那么最后一点将会在这个位子”弗蓝斯说话间拿起笔，在法阵的中央狠狠的点了一笔。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第156节 黑暗之心
更新时间2012-11-8 11:53:27  字数：2107

　在得出确切的猜测过后，弗蓝斯将吉冰安置好过后就急匆匆的赶了过去。
　　这是一个普通的人家，当时一家老小正在吃早饭，忽然出现了一大批六翼天使将他家给围了，全家人全都被吓得站在原地一动都不敢不动。一位年纪较大的老爷子还算比较沉稳，站出来询问发生了什么事。
　　一位极帅的帅哥站了出来为老爷子解释了缘由。老爷子当场就被吓得坐到了地上。任谁遇到这种事都不能淡定，毕竟前一刻还是和睦融融的一家人，下一刻就会变成一具具冰凉的尸体，谁能淡定的下来。
　　“你们先别慌，你们现在不还是没有事么！放心吧！我们这么多高阶天使在这里，你们不会有事的”在帅哥的安慰下老爷子的情绪算是稳定了一点。
　　“现在什么情况？”弗蓝斯也姗姗来迟，挤了进来问道。
　　“暂时没有什么事！”
　　弗蓝斯点了点头，继续说道：“大家给我打起十二分精神，继续观察，这里作为最后一个阵眼所在务必不能有任何失误！”
　　时间一点一滴的过去...而那户人家一直都没有任何特别的反映。
　　....
　　在弗蓝斯走过后，吉冰第一反应就是逃跑。现在要是跑绝对能跑的掉，然后在找个机会下去。可是吉冰又有点不舍，想着弗蓝斯对自己露出的真诚的笑容吉冰就感觉自己心里有什么东西堵住似得，自己要是直接消失了那弗蓝斯回来过后会有多着急啊！
　　吉冰头疼的怕了拍自己的额头，优柔寡断，多愁善感，这些都是自己的缺点，甚至自己还是一个老好人。但是当真要二选一的时候不得不狠下心来放弃一个，自己没有那么多精力，早点走也只为了少一份伤痛。自己所爱的也只有舒雨惜一个人，也仅仅只能有一个，当人其它的做朋友吉冰也是不会在意的，但很明显弗蓝斯不是，所以吉冰必须离开。
　　稍微收拾一下东西，吉冰准备直接离开，想了想吉冰还用她蹩脚的语言留了一张字条，这样至少也能让弗蓝斯放心一点，虽然以后见面的可能性无限等于零。
　　虽然一开始听到琳汐讲到天空之城的时候吉冰还是非常好奇的，但真真到了这里才发现跟人界的差别并不大，除了风景好点，平民都长了一对鸟翅膀之外。
　　想到琳汐吉冰就想起了当初跟琳汐的约定，现在离7月28号应该也没几天的吧！她应该不知道天空之城外围还有一个结界，会不会像冯如飞一样被挡在外面呢！想到这吉冰不由得一阵担心，于是便决定尽快下去，然后劝她不要上来了。
　　...
　　不知不觉已经走了一个小时了，即使现在吉冰也不知道自己走到了哪里。繁华的大街上充斥这一股严肃的气息，来来往往的居民都来去匆匆，不时还有一些在路上巡逻的军人匆匆的跑过。
　　“这位小姑娘在找什么呢？”忽然一个声音从吉冰的身后传了过来。声音有点小熟悉，下一刻吉冰就已近猜到了到底是谁。
　　“是你！恶魔！”依旧是那一件土蓝色的大衣，平凡的大众脸。吉冰惊惧的后退了一步，想到那几十处的惨案吉冰心里就一阵颤抖。
　　“可喜可贺！没想到你还记得我！”恶魔拍了拍手，笑呵呵的说道。随后慢慢的向吉冰靠近了几步。
　　“这次来找你是要你帮个忙的！”
　　“帮个屁”吉冰暗骂了一声，再次后退了几步，然后转身就跑。虽然不清楚恶魔找自己有什么事，但肯定绝对不是什么好事。对了，赶紧把恶魔的消息告诉弗蓝斯。
　　吉冰边跑便拿出了魔晶传信，刚准备拨通弗蓝斯号码的时候就忽然感到自己眼睛一阵模糊，接着就是一阵心悸，跟上次一样，不过这次更加强烈。
　　脚步一软，身体直接栽倒在了地上。恶魔迈着悠闲的脚步好似散步似得走到了吉冰的身边。
　　“仅仅只是一个小小的忙而已！那么害怕干嘛！”那轻松的话语听在吉冰的耳朵里格外的刺耳，吉冰撑着身子站了起来，到了这个时候心中的恐惧反而渐渐的消失。我不能输，坚强我也有，虽然很少，但并不代表我不能坚强！
　　瞬间移动
　　瞬间吉冰的身影就出现在了十米开外，接着。
　　圣辉结界！正义审判！
　　两个光系10级的魔法瞬间被吉冰丢了出来！
　　“哦！”恶魔感到一阵小惊讶，瞬间闪开了正义审判的范围。让他惊讶的不是吉冰能释放出10级魔法，而是圣辉结界。
　　“没想到你居然有光明之心，这下有点麻烦了，不过仍然没有任何问题”恶魔脸诡异的笑了一下，轻轻的打了个响指。
　　忽然吉冰感到自己的左肩一痛，接着一股强烈的黑暗气息在自己的左肩爆发开来。“可恶，什么时候！”
　　“你还记不记得当初在第一次见面的时候我曾今碰到过你的左肩”恶魔微笑的提醒道。
　　这时吉冰也想了起来，当时恶魔近乎瞬移的来到了自己的身后，并且拍了拍自己的左肩，后来不知道为什么没有追过来了，自己当时也没有任何在意。
　　接着恶魔继续说道：“我当初可是说过要好好的谢谢你，我可不是那种言而无信的人。所以我当时一不小心将一颗黑暗之心放入了你的体内，跟那些黑暗种子不同，黑暗之心可是一个相当高级的一个东西，你应该为此感到荣幸”
　　恶魔残酷的笑了一声，然后笔直的向吉冰走了过去。“我不会杀你的，我知道弗蓝斯她很在乎你，所以你还有相当的价值呢！”
　　“可恶！”吉冰思维一阵模糊，眼前也出现了重影。难不成这次真的就这样的玩完了吗？就在吉冰完全失去意识的时候吉冰隐隐约约仿佛听到了一阵系统提示。
　　警告！发现邪恶的灵魂入侵，现实行排除....
　　哼！看着已经躺在地上的吉冰恶魔冷哼了一声，自己的计划已经差不多完成了，接下来就是最后一步了...
　　那双洁白的羽翼已经不在洁白，漆黑了仿佛像一团墨水染上去的一样。怎么会这么纯净！恶魔疑惑的嘀咕了一声，也并没有在意，带起吉冰消失在了原地。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第157节 恶魔现身
更新时间2012-11-8 20:11:50  字数：2993

　“难不成猜测错误？”
　　等了半天过后都没有什么异常的现象，弗蓝斯不禁的疑惑起来。
　　“应该不会错，再等等吧！”帅哥跟后面说道。
　　....
　　时间一点一点的过，太阳已经渐渐的爬上了头顶。一股莫名烦躁的气息在人群中扩散开来。
　　“我说队长，要不流几个人在这看着吧，其他人先回去，老是这么等着也不是办法！”当下就有个人等的不耐烦站出来说道。
　　弗蓝斯头疼的揉了揉脑袋，跟帅哥对视了一眼。“看来也只好先这样了！”帅哥双手一摊说道。
　　弗蓝斯点了点头，表示赞同，而就在这个时候...
　　“不要！不要！”
　　刚才站出来的老爷子忽然掐住了自己的脖子，神色惊恐，仿佛掐着他脖子的不是他自己，而是别人。
　　“爷爷！”一个小男孩第一个冲了过去，拉住老爷子的衣服不断的拽着。
　　“发生了”帅哥嘀咕了一身起身冲了上去，将老爷子掐住自己的双手狠狠的搬开，并且死死的按在地上。
　　即使是这样仿佛也没有任何效果，老爷子嘴巴微张，发出无声的嘶吼，眼珠吐出，仿佛仍然有双无形的手掐在他的脖子上。
　　“快呼吸啊！”帅哥急得满头大汗，而老爷子仿佛子若未闻，口腔中没有任何气体吸入，呼出。同时老爷子的身体剧烈的颤抖起来。
　　忽然弗蓝斯陡然间感觉到了一股黑暗的气息在老爷子心脏处陡然乍现，不由得，一股强烈的危机感出现在了弗蓝斯的脑海。
　　“快闪开！”弗蓝斯飞快的向帅哥冲了过去。但是已经迟了。
　　一道黑色的光线陡然出现，从帅哥的胸部穿了过去。
　　扑哧...一股温热的血线从帅哥的背后喷了出来。帅哥捂着自己被洞穿的胸不可置信的站了起来，接着就是视线一阵模糊，直接栽倒在了地上。
　　同时老爷子也最后挣扎了两下永远的断了气。
　　“呜哇！！”刚才拉住老爷子的孩子受不住惊吓一下子哭了出来。
　　“快！将二队长抬回去治疗！大队长还没来吗？还有其余的人给我保持12分警惕，恶魔定然就在附近！”弗蓝斯飞快的下达着命令。
　　“啊！！！”这下是这户人家的一个男子，惊恐的大叫起来，接着就拿起一把刀直接插入了自己的心脏。
　　鲜红的鲜血喷薄了一地。接着是其他人，一个接着一个，不一会儿就全部死在众人的面前。有了前面二队长的前车之鉴，中间也没有任何人赶去阻止。
　　就连弗蓝斯也不由得大汗淋漓，这种手法见都没见过，再加上威力极大，她自己也不敢冒这个险。就拿二队长来说，六翼十二级高阶天使，护体的斗气居然这么轻易的就被击破，可以见得刚才那道黑光威力的强劲。
　　现场的气氛相当压抑，那散落满地都是的鲜血格外的刺目，一股浓厚的怨气在这栋房屋的上空扩散开来。
　　“不好！恶魔的目的已经达成了！”弗蓝斯狠狠的捏了捏拳头，太憋屈了，自己好歹也是堂堂伪13阶，竟然让恶魔在自己眼皮底下想这么干怎么干！
　　看来自己不发威真当自己是病猫，既然你要以怨气来发动魔法阵我就把这一块的怨气全部驱散。说到这了大家可能会有一点疑惑，为什么之前不先把其它地方的怨气驱散。怨气是一个很神奇的东西，在世界的每个角落基本都会有，一般情况下都是比较少的，对人没有影响，一段时间过后就会消散。即使稍微多一点也没有什么关系，因为这个东西一般不能直接影响到人，只有借助暗属性能量才能将它转化为一种有型的东西，才能直接影响到人类。
　　而怨气的驱散难度是非常大的，能做到轻松驱除怨气的只有等级达到13级才可以，虽然伪13级也可以，不过相当艰难，并且还有相当严重的后遗症，不过弗蓝斯现在可管不了那么多了，破坏恶魔的计划尤为重要。
　　而就在这时忽然一个声音传了过来...
　　“在明知那个相当严重的后遗症情况下居然还有胆量使用，在下真是佩服啊！”一个身穿土蓝色大衣的人缓缓的出现在了众人的面前，拍手鼓掌的夸奖道。
　　“有着如此浓郁的黑暗气息！没有错了！你就是那个恶魔！你还真敢出来啊！”弗蓝斯微微一笑，同时心里也稍微的放松了下来，既然恶魔出现了那就好办了，凭自己的实力弗蓝斯相信完全可以完胜恶魔。不过恶魔竟然敢出现应该有什么倚仗，不过弗蓝斯相信即使再厉害的人自己也可以博上一博。
　　“恶魔已近出现了吗！”一个梳着马尾辫的女孩挤开人群走了进来，直接走到了弗蓝斯的身边站定。
　　“我说大队长你平常迟到也就算了，今天你居然也迟到”弗蓝斯无语的说道。
　　大队长一吐舌头，可爱的说道：“习惯了么！”
　　呼....弗蓝斯再次深深的叹了口气，心里也完全放下心来。大队长名字叫雨菲菲，名字很东方化，也是一个伪十三阶的强者，跟自己这种2000多年前的老强者来比雨菲菲可以说是粉嫩新人了，并且她还是剑士，这点很难得。
　　“呵呵！你以为你们真的有胜算了吗？”恶魔诡异的一笑。
　　“哼！”弗蓝斯冷哼了一声，同时雨菲菲也拔出了剑指向恶魔。“除非你拥有主神阶的实力，否者今天你否想跑”
　　“我既然感出现肯定有我所倚仗的！”恶魔诡异的笑容让弗蓝斯感到一阵不安，仿佛有什么不好的事正要发生。
　　“不废话了！给你看一个人吧！”恶魔干脆的拍了拍手，看来他也不像再跟弗蓝斯她们继续闲聊了。
　　“吉冰！”看着半空中出现的人影弗蓝斯不由的感到一阵惊慌。“你这个恶魔！你把她怎么样了”漆黑的羽翼，以及完全感应不到的光明气息，弗蓝斯很难想像吉冰这段时间到底遇到了什么。
　　“我知道你很在意她，所以我就把她带来了，说实在的你还要谢谢我呢！接下来游戏将正式开始！”恶魔手一挥，顿时一个巨大的黑色魔法阵浮现在了天空之中，那个以怨气为节点的魔法阵已经发动了..
　　“可恶！”弗蓝斯瞬间向前进了一步，但随后她不得不停了下来，因为恶魔居然可耻的将吉冰拿到面前挡住挡箭牌。
　　“弗蓝斯姐姐，那个吉冰是谁啊？”雨菲菲站在弗蓝斯的后面，疑惑的问道。
　　弗蓝斯沉默了一下，然后才继续说道：“她是我妹妹！”
　　“可是这种情况下她还能保留着自己灵魂的可能性无限等于零，换句话说那就是她已近死了”
　　“不行，我必须就她！我不想再一次失去妹妹！真的不想”弗蓝斯紧咬着下唇，即使下唇已经被咬破也恍然未觉。
　　雨菲菲也知道弗蓝斯曾今失去过一次妹妹，但具体在那一次她就不知道了。雨菲菲也能理解弗蓝斯此时的心情，深深的叹了一口气，没有说话。
　　邪恶灵魂已排除完毕！随着这声系统提示吉冰也幽幽的转醒。
　　我这是在哪？头好痛！
　　吉冰缓缓的睁开了开了眼睛，第一眼就发现站在自己对面的弗蓝斯，以及一个不认识的女孩！
　　“弗蓝斯”当下吉冰直接开口叫到。
　　她还保留着自己的灵魂！弗蓝斯心中一喜，既然没死那就说明还有很大的希望。
　　雨菲菲也相当惊讶，这怎么可能！同样惊讶的还有恶魔。“你没有被吞噬！”
　　接着恶魔闭上眼睛稍微感应了一下，随后就脸色大变。“我精心培养的灵魂怎么消失了！！”
　　看到身边的恶魔吉冰瞬间回想起了之前发生的所有事，在联想到系统提示，吉冰很快的就明白了其中的缘由。恶魔想利用自己来威胁弗蓝斯，却没有想到放入自己体内的灵魂却被自己消灭了。
　　同时吉冰也感觉到了自己的体内有一股强横的能量，即使跟狐娘状态下也不相上下，那种一拳仿佛就能击穿一块钢板的感觉。
　　“既然如此那我也只有灭了你了”恶魔残忍的一笑，然后一只手向吉冰抓了过来。在他的想法中，吉冰这只被黑暗能量侵蚀的天使还能有几分力量，杀了她尽快取回黑暗之心才是最主要的。
　　“哼哼！”吉冰冷笑了一声，现在有着这么强横的力量还任你蹂躏。
　　一脚直接向恶魔的小腹踢了过去，恶魔也没有料到吉冰回来这一手，顿时被踢个正着。
　　顿时恶魔的身躯就像被一头猛犸撞到似的，一连撞翻了几堵墙才停了下来。
　　弗蓝斯也赶到了吉冰的身边，直接将她紧紧的抱在了怀里。“你没事真的太好了！”这时候她压根都没有想过吉冰居然会有这么强的力量，她没想过不代表别人没想过，雨菲菲就正以疑惑的目光看着吉冰。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第158节 危机时刻
更新时间2012-11-9 19:46:19  字数：2550

　轰....一阵尘土掀起，恶魔从废墟里爬了出来。
　　“可恶到底是怎么回事！”恶魔低声的暗骂了一声，然后用怨毒的目光看着吉冰。
　　弗蓝斯一个闪身站到了吉冰的面，指着恶魔大声的叱喝到：“恶魔，这下看你还有什么倚仗！”
　　“哼！算我这次栽了”说话间恶魔拿出了一个卷轴。
　　“那是传送卷轴！”由于以前见过，所以吉冰一眼就认了出来，杀人放火，打家劫舍的必备道具转送卷轴。
　　弗蓝斯倒是毫不担心，轻松的看着恶魔说道：“你可以试试看有没有用！”
　　“切！早就猜到了没有用！”恶魔直接将卷轴扔到了地上。
　　“他要强行突破，大家上！”弗蓝斯说完就率先冲了上去，停在恶魔的右上方，空中默默有词。
　　雨菲菲也大喝了一声，手中的剑闪烁着强烈的光芒向恶魔笔直的刺了过去，四周的所有高阶天使也全都拿出了自己的绝招，杀了过去。
　　一时间汹涌的光明气息直冲天际。照这种势头来看，即使恶魔有着主神阶级的实力不死也要脱层皮，毕竟数百位12级的高手以及两位伪13级同时的合力可不是说着玩的。但实际上恶魔并没有主神阶级的实力，他仅仅也是伪13级而已。
　　“哈哈！目的已近达到了，我本来就没准备活着回去！”恶魔近乎疯狂的笑了起来。“接受我最后的一击吧！”一个漆黑如墨的光球陡然间出现在了他的手上。
　　“不好！”弗蓝斯心中一惊，伪13级的全力最后的一击她可是非常清楚的，当初她可是就用着那疯狂的最后一击毁灭了最后的恶魔联军。当然这种强度攻击的后遗症可是相当严重的，她当初可是花了好几百年才恢复了过来。也就是说现在恶魔的这一招要是不能击败这里所有人他自己也将没有任何反抗之力，这一招可以说是破斧沉舟，最后的一搏了。
　　弗蓝斯口中的咒语瞬间改变，从原来的攻击魔法瞬间变成防御魔法。当然也只有对光的领悟达到她这种地步的人才可以中途变换魔法而不被反噬。
　　“大家所有人联合发动防御结界，不要硬拼”雨菲菲也随后下达着命令。接着雨菲菲的剑势一转，变得沉稳浓厚起来，十几道剑影陡然乍现，环绕着恶魔围了一圈。
　　一圈圈的结界不断的出现，越来越凝实。
　　“为什么一味的防御呢？直接打断他不更好吗？”对此吉冰相当疑惑，这搞的像乌龟缩进了自己的龟壳，任别人打。
　　“如果处理不好整个卡米尔之都起码会损毁1/3，所以我们不能冒这个险！”真亏弗蓝斯这个时候也能回答吉冰的问题。
　　我也来一个吧！吉冰想了想准备用圣辉结界为乌龟壳在添一分仿佛，但打开了技能栏吉冰却惊讶的发现自己的所有技能全部变成了暗属性的技能。
　　不会是因为那个什么黑暗之心而变成了堕天使吧！...吉冰在心里不太肯定的想到，看来自己有百变超人的潜质。
　　相对于光明系的技能，黑暗系要多了几分破坏和毁灭，少了几分回复和治疗。其它的吉冰倒也没感觉到什么，比如所力量影响到心态什么的，吉冰压根没有什么感觉，自己依旧是自己。
　　恶魔现在可是感觉到憋屈不已，看着眼前强力的结界他明白自己成功的把握不足一半，但此时箭在铉上不得不发。一切失败的原因都是因为吉冰，恶魔狠狠的瞪了她一眼。明明力量已经完全转化了，即使是恶魔他自己也感觉到到什么奇怪的地方，但为什么偏偏灵魂没有受到任何影响，即使是没有被吞噬，暗属性力量与光属性灵魂的排斥都够吉冰喝一壶的了，但她为什么吃时像没事的一样，好好的站在那里，并且完全掌握了黑暗之心的力量。
　　本来自己是没有这么麻烦的，但是看到吉冰与弗蓝斯这么亲密恶魔心中又有了一个计划，这个计划重当初吉冰与弗蓝斯第一次相遇就开始了，那就是借助吉冰的手除掉弗蓝斯。他千算万算永远都不会想到吉冰其实是一只不一样的天使。
　　手中的力量已经汇聚到了极点，连他自己都有点掌握不住了。看来这次是真的栽了，不过也好，我也太累了，我忽然有点羡慕西卡尔那个白痴了。（小提示：西卡尔就是那次在拍卖会抢夺生命之石未成功而领便的人）
　　恶魔最后的一击带着恐怖的波动最终爆发开来，首当其冲的就是弗蓝斯所布的结界。结界剧烈的晃动起来，5秒钟后轰然破碎，弗蓝斯同时也喷了口血从天上掉了下来。
　　“弗蓝斯！”吉冰也连忙冲了过去将她接到了怀里。
　　接着就是雨菲菲的剑阵，仅仅只坚持了4秒多就瞬间崩碎，但此时那汹涌的能量也明显的弱了下来。接着是众天使的结界，一层接着一层破碎，不一会儿所有的结界几乎破碎殆尽，而汹涌的黑暗能量还留有相当大的余劲。
　　“要是二队长还在就好了！”弗蓝斯捂着胸口站了起来。“照目前的情况来看完全防住的可能性非常低，虽然不会照成大面积的破坏，但是在场的所有人起码要牺牲一半以上，这也是神族所承受不了的损失”
　　“￥#%￥#....”（咒语）
　　“弗蓝斯你要干什么！”吉冰紧张的问道。
　　“我还有力量，我一定要保护好大家...咳咳...”说话间弗蓝斯又咳出了一口鲜血，刚刚凝聚的魔法瞬间就消散了，脸色也更加苍白了。
　　“我来！”吉冰紧了紧拳头，虽然具体不清楚自己的力量有多大，但是在场的众人当中也仅仅只有自己一个人没有使用力量，即使力量转换为了暗属性，虽然没有原先的防御魔法，但是不代表暗属性就没有防御魔法，一开始吉冰是有点担心暗属性结界跟光属性结界碰到一起会不会发生什么不妙的事，毕竟两种属性是完全对立的。但是现在吉冰已近顾不了那么多了，况且所有的光属性结界也即将消失殆尽，唯一值得担心的就是暗属性结界对付暗属性攻击有没有效。
　　“不行！以你的实力你会死的！”弗蓝斯连忙拉住吉冰的手不让她过去。
　　“那你有什么好办法！况且我是绝对不会死的！”吉冰挣开了弗蓝斯的手径直的走了过去，展开了结界，做好了十足的准备。这么久了也发生了不少事，吉冰也隐隐猜到了一些东西，那就是自己基本是不会死的，因为有飞雪的存在，它不会让自己死的，毕竟作为时空管理局的最高奖项，不可能连保护主人安安危这么点事都做不到吧！不过飞雪一般是上升到灵魂的程度才会主动处理，从这次的事件就可以看得出来，这也是让吉冰担心的一点，就是身体面临死亡它会不会处理？。但是有一点可以肯定，飞雪可以保护自己灵魂的安全，而灵魂的不灭也就不能说自己完全消亡，所以在不会死亡的前提下，吉冰怎么搞也要博一下。
　　有一句话说得好，宁愿做过后后悔，也不愿错过后后悔，就像吉冰现在所想的，无论如何也要做，因为只有这样才能无怨无悔，无论结果如何。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第159节 空之女神
更新时间2012-11-10 14:04:38  字数：2738

　事实往往出乎人意料，那黑色的能量狂潮遇到了吉冰的结界就像腊月的积雪遇到了初春的朝阳，无声的消融，甚至吉冰都没有感觉到任何冲击力。
　　“这是怎么回事？”对此吉冰不禁的疑惑万分。不仅吉冰，就连弗蓝斯包括所有人脸上都摆满了疑惑。
　　“咳咳..”恶魔的声音从中间传了过来。
　　“他没死！”吉冰警觉的看了过去。
　　“这一步真是我生平走过最错的一步，来吧！杀了我吧！”待烟尘散尽，吉冰发现恶魔躺在地上一动不动，仿佛刚才的话不是他说的似得。吉冰深怕有诈，也没干过去看。
　　“他没有任何反抗能力了！”有经验的弗蓝斯很清楚恶魔现在处于什么状态。
　　“还在那里废话什么，快点来给我一个痛快！”对于吉冰她们的犹豫不决恶魔到先有点不耐烦了。
　　“你不会死的！我们还留着你有用呢！”
　　“切..”恶魔冷声的哼了一声，显然对弗蓝斯的做法很不屑。“我自己的命自己掌握，还容不得他人染指”
　　接着恶魔的手动了一下，随后抬了起来，手中凝聚出一柄黑色的短剑，猛地向自己的心脏插了过去。
　　“住手！”由于离得比较远，再加上弗蓝斯也受了不轻的伤，即使及时发现恶魔的企图也没能及时阻止，眼睁睁的看着恶魔将剑插入了自己的心脏。
　　是个汉子！这份誓死不屈的精神拥有的人真的很少。只不过可惜是敌方的人。吉冰在心了深深的叹了口气。
　　“那个你叫吉冰是吧！”恶魔忽然扭头看向吉冰，语气和善的说道。那大众化的脸此时异常苍白，一道红色的小溪缓缓的在他嘴角流动。
　　吉冰心中一惊，他这时找我干嘛！吉冰在心了飞快的思考恶魔此时找自己有什么目的，同时脚上不知觉的后退了几步。
　　“我想拜托你一件事！既然你现在掌握了黑暗之心也可以说是黑暗阵营的一员了，所以拜托你一件事应该不算过吧！”
　　在听到黑暗之心的时候四周所有人全部都将目光投向了吉冰，包括弗蓝斯在内。因为除了吉冰之外其它的所有人都明白黑暗之心的意义，黑暗的代言者，拥有来自黑暗的神秘力量，代表着破坏与毁灭。与之相对的就是光明之心，代表着守护与希望。
　　“不是！我怎么可能是黑暗阵营的一员呢！！....”看着周围所有人的目光吉冰的声音越来越小，就连她自己都不明白现在她掌握了黑暗之心的力量算不算黑暗阵营。但她又很清楚自己的内心，自己仍然是自己，没有因为力量而改变什么。
　　“我相信你！”沉默了片刻过后弗蓝斯信任的说道。
　　“弗蓝斯！！”吉冰现在可是感动的一塌糊涂。
　　但是就弗蓝斯一个人相信了也完全没用，其他人不是抱着将信将疑的态度就是完全不相信，毕竟吉冰可说完全是个陌生人，并且身份不明，这叫别人如何相信。
　　“你说你不是就不是啊！事实摆在眼前你还要狡辩什么！”雨菲菲拖着自己的剑走了过来，看来她完全没有相信吉冰的解释，并且对她保持了几分警惕，从没有把剑收回鞘中就可以看的出来。
　　“我真的不是！为什么你们总是在意力量属性呢！我是什么样的人跟我用什么力量有关系吗？”
　　“哈哈！你还要辩解什么，他们会相信吗？”恶魔的话中充满了嘲讽，不知道是嘲笑吉冰的无知还是嘲笑在场的所有人。
　　“我..”吉冰一下子就噎住了，看着说有人的表情大概仍自己怎么解释都不会相信的，要不是有弗蓝斯在这里估计他们都会对我发动攻击了吧。
　　吉冰沉默了，片刻后吉冰又觉得一阵好笑，自己还辩解做什么，自己也不想留在这里。
　　“弗蓝斯，谢谢你这段时间照顾我！不过看现在这个情况我不得不走了！”
　　“你想跑吗！”雨菲菲直接竖起剑指向吉冰的咽喉。
　　弗蓝斯的脸色一阵变换，最后还是站到了吉冰的面前与雨菲菲争锋相对。“菲菲！虽然我平常都是让着你的，但是现在我绝对不能让你，因为你剑指的是我妹妹，我的妹妹！”
　　“大队长！！”
　　“三队长！！”
　　四周的人也都连忙惊慌的叫到，任他们想破脑袋也没想到会因为这件事导致现在两人拔刀相向。
　　“就这样！打起来最好！哈哈哈...”真难得，恶魔插着心脏放血到现在都没死。
　　“弗蓝斯！”吉冰推开挡在前面额弗蓝斯。“不必了，我也不希望看你这样，我走就可以了”。其实吉冰对于自己逃跑的问题一点也不担心，就在刚才翻技能栏的时候忽然看到了一个被自己遗忘了不知多少天的技能，随机传送。虽然不知道会传到哪里，但是跑路够了。
　　“不行！你现在能跑得掉吗？”弗蓝斯毅然的再次挡在了吉冰的面前，在她的认识中，吉冰一开始就是一个二翼天使，即使转化为堕天使也是二翼，能有什么力量，在场的所有人只需要一个就能完全拦下她。
　　“菲菲！还有大家，难不成你们都忘记了魔族是怎么诞生的吗？3000多年前，神王的弟弟路西法一怒之下不惜与整个神族为敌，原因是什么！就是应为他的爱人因沾染了黑暗力量而被整个神族排斥。当时整个神族几乎因为路西法的反叛分成了两半，最终路西法还是败了，带着所有的残军逃到了魔界。2000多年前的恶魔族入侵他们不仅没有掺一脚，并且还帮忙一起对抗恶魔族，即使他们是黑暗阵营那又怎么了。可耻的是当初与恶魔的战争结束后当时神族居然直接对魔族发动了攻击，这也就是我1000多年没有回到神族的原因！”
　　“难不成你又要做另一个路西法吗！你知道你这是与整个神族为敌”雨菲菲表情一凝，厉声的喝到。
　　“为敌那又怎么样，现在的神族我已近失望透顶了，既然我当初敢离开神族这次我依然敢”弗蓝斯毅然的喝到，随后拉着吉冰准备直接向外面走去。
　　“给我拦住她！”雨菲菲大声的叫到。
　　“三队长！”四周的众人没有怎么动。三队长平常的作风他们心里都清清楚楚，完全没有上司的架势，除了特别的几个人除外。待人和蔼可亲，可以说是所有人的一个好队长。
　　“我意已决！不用在挽留了”弗蓝斯语音一顿，接着手一伸，大声的叫到：“Thesky！”
　　顿时一把蓝白色古朴的长剑出现在了她的手上，剑刃出呈银白色，剑柄处镶嵌着一颗巨大的蓝色宝石，显得华贵异常。
　　“那是天空之剑！”当下就有个人惊讶的喊了出来。
　　但这还没完，紧接着一套跟剑相同主调的战甲出现在了弗蓝斯的身上，同样华丽的造新将弗蓝斯衬托的犹如女神般华贵。
　　“这是什么东西，我以前为什么没有见你用过！”虽然雨菲菲不想承认，但她心里也已近猜到了，这个在她们三队长之中实力最差的就是2000年前名震一时的空之女神。至于为什么实力最差肯定也是弗蓝斯故意让她的。
　　“空之女神！”四周的所有人也都惊讶万分，没想到他们的三队长居然是传说中的人物。当下他们也更舍不得弗蓝斯离开了，现在眼看着与恶魔要再次开战，要是少了她将会少了相当大的力量。当下就有不少人站到弗蓝斯的前面求她不要走。
　　“你还是留下比较好，毕竟..”吉冰也求情到，在目前这个时刻她也不希望神族内部搞分裂，至于她自己走就行了。
　　“既然我都已经暴露身份了，那么我没有任何理由再留下来，况且，你更重要！除非整个神族能接受你的存在！”听了弗蓝斯的话吉冰无言了，为了自己弗蓝斯竟然为她做到了这个地步，无声的沉默或许是现在最好的选着。
　　“我们可以留她下来”随着这声话语，人群慢慢分开了，一个满头白发，面目和蔼的老头走了进来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第160节 过度
更新时间2012-11-11 10:01:20  字数：1941

　“神王！”雨菲菲惊讶的叫到。众天使也惊讶的看着神王。
　　“就这样了，大家回去疗伤，把恶魔的尸体处理一下，明天全部来神王殿，一个也不许迟到，有重要会议！”神王说完转身就走，干脆果断，不容人拒绝。
　　“这！”雨菲菲想说什么却又没说出来，看神王的态度即使自己劝说也不会有什么效果，索性也就没说了。
　　既然神王都表态了那也就说明吉冰可以留下了，毕竟神王的威严是不可忤逆的。弗蓝斯也轻轻的呼了一口气，毕竟她也不想跟神族关系搞的太僵，能和平解决那再好不过。轻轻的叫了吉冰一声，然后直接拉着她走了出去。
　　众天使全部自觉的让开了一条道路，没有人敢拦她们。雨菲菲揉了揉太阳穴，下令到：“把现场处理一下，然后都回去吧！”
　　而这些事仅仅只是个开始....
　　一路无话，吉冰跟着弗蓝斯一直来到了天使宫的第三分殿。弗蓝斯则直接躺到了床上。“今天真的好累！”她轻轻的说道，语气中透露出无限的疲惫。
　　“主人！你...”听到动静进来的小兰女仆在看到吉冰的时候瞬间吓得说不出话来，一张小脸上写满了惊恐。
　　“你先出去吧！没事的！”弗蓝斯挥了挥手示意她出去。
　　“弗蓝斯！”吉冰轻轻的叫到，之后便是沉默。今天弗蓝斯的表现太出乎她意料了，导致吉冰现在都不知道说些什么才好。一直以来吉冰都对弗蓝斯报以无所谓的态度，但今天的表现让吉冰明白弗蓝斯对自己的在乎程度已经达到了难以想象的高度，正因为这样吉冰才不知道该怎么面对弗蓝斯，所以也就沉默了下来。
　　“你现在感觉还好吗？”弗蓝斯问道。语气中透露出浓浓的关心。
　　“还好！没有什么不适！”听了吉冰的话稍微松了口气，但随后又想到了一个问题，心里不由得又担心起来。“即使你现在能很好的适应黑暗能量但在这里也不能久留，毕竟这里没有任何黑暗元素”
　　说话间弗蓝斯从床上又爬了起来，面容严肃的看着吉冰。这时吉冰也发现了弗蓝斯面容白的可怕。
　　“你怎么了，没事吧！”吉冰连忙冲到弗蓝斯的身边紧张的问道。
　　“没事，就是有点内伤而已！”弗蓝斯摇了摇手表示没关系，随后拿出了一个金色的牌子递给了吉冰。“这是我的腰牌，拿着它应该没有人敢拦你，虽然神王已经表态了，但是他仅仅只说你能留在这而已，我仍然有点不放心。接下来我要闭关疗伤，大概要到明天才能好，这段时间你尽量不要乱跑，要是觉得无聊的话就在这附近散散步”弗蓝斯一口气说了这么多，随后深深的呼了一口气，接着对外面叫到。
　　“小兰！”
　　“来了！”小兰女仆，颤颤巍巍的走了进来，不时还瞟吉冰一眼，显得极度害怕。
　　对此弗蓝斯也比较头疼，在她们这一辈的眼中，魔族就是邪恶和罪恶的代名词，主要还是因为教育的关系导致的。其实魔族一直想跟神族和好，但神族强烈的排外心里导致魔族一直无法如愿，久而久之魔族也放弃了，并且保持着现在敌对的阵营。但要是说敌对又不太恰当，魔族到目前为止可一次都没有做出过有损神族的事，如果要说中立的话那还算比较恰当。
　　“你不用怕！她是我妹妹，不是什么坏人，昨天你不是见过她么！”弗蓝斯安慰道。
　　“可是..”小兰女仆很想说昨天看到的吉冰跟今天的不一样，昨天她的羽翼是像雪一样的白，而今天确是如墨一样的黑
　　“没什么可是的了！你只要记住她不是坏人就可以了，好好的服侍她，要像对待我一样，记住，这是命令”
　　“是！..”小兰低头恐慌的应到，似乎对命令这两个字特别敏感。
　　呼...弗蓝斯叹了口气，然后对吉冰稍微交代了一下，最后才起身进入了一间侧室，闭关起来。
　　“HI··你好！”待弗蓝斯走后吉冰微笑的向小兰打着招呼。
　　“你有什么吩咐！”小兰的语气中有着一股掩饰不住的恐惧，虽然弗蓝斯已经跟她打招呼到吉冰没有任何危险，对于弗兰兹的话小兰也是绝对信任，但是小兰此时还是忍不住的害怕，毕竟一个深深刻在脑海中的常识不是一时间就能改变的。
　　看这小兰害怕的模样吉冰也感觉到极为尴尬，摸了摸鼻子对她说道：“你先出去吧！”
　　“是！”小兰顿时如同大赦，转过身连忙准备离开。
　　“等一下！”吉冰明显可以感觉到自己这句话刚说出口小兰的身子瞬间就僵了一下。
　　“还有什么事？”小兰颤抖的转过身，惊惧的问道。
　　“帮我准备点洗澡水，然后就没了！”
　　...
　　温热的水驱散了吉冰的所有烦劳，将整个身子都侵到了水里，吉冰感觉舒爽至极。渐渐的她也喜欢上了这种感觉，这种全身心被温暖包裹的感觉。
　　忽然吉冰想到了昨天洗澡时发生的事，脸不由的一红，脑中幻想着弗蓝斯那奥妙的酮体，吉冰不由得感到一阵血脉沸腾。要是在地球吉冰估计都要来一发了，不过现在想来也来不了。
　　要不要试试属于女人才有的滋味？这个念头就像雨后的春笋一样，直冲冲的往上冒。吉冰的手也不由得伸到了自己的小腹，并且慢慢下移。就像在地球一样轻车熟路。
　　手一直下移，但却没有碰到自己所熟悉的东西，吉冰顿时清醒了过来，自己这是干什么啊！虽然这里没有人，但是吉冰仍然羞得想找了地洞钻下去。
　　将头狠狠的卖到了水里，不断的吐着泡泡...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第161节 会议进行中
更新时间2012-11-11 14:40:20  字数：2727

　第二天，弗蓝斯跟吉冰一起去了神王殿。本来弗蓝斯也不想吉冰过去，吉冰自己也不想去，但是神王指明要吉冰去，说有重要任务。多少神王的面子还要给的，所以吉冰最终还是去了。
　　神王殿为吉冰专门准备了一张椅子，就在弗蓝斯桌位的旁边，并且位于神王的右边不远处。虽然没有神王的大座高，但也相当高了，可以说吉冰现在坐的位子是神族二号人物坐的。
　　在一张白纸上面点了一个黑点是多么的显眼，并且吉冰还坐在了显眼的位子上，在场的所有人几乎都把目光投向吉冰，并且窃窃私语，就连在一旁不远处的神王都给忽视了。
　　吉冰现在尴尬无比，虽然她现在是俯视着众人，但是仍然感觉压力巨大。就像一锅白花花的大米粥当中的老鼠屎，虽然它有那个气概能带坏一锅粥，但是仍然逃不掉进垃圾桶的命运..(扯远了！)
　　“咳咳..”神王故意咳嗽了一下吸引一下存在感。
　　“人都到齐了吧！那下面我要说一件非常重要的事！”
　　听到神王都发话了整个场上慢慢的安静了下来，众人也将视线转到了神王的脸上。对此神王还是比较满意的，不然真的让吉冰把所有视线拉光了那自己多没面子。吉冰现在也是小小的松了口气，把我忘了吧！最好把我当空气...
　　“一共有两个消息，一好一坏！”神王微微的顿了一下，然后瞟了瞟在场众人那期待的表情满意的继续说道：“我先说坏消息！这次恶魔来到这里的目的已经达到了。因为恶魔最后发动的魔法阵，爱莫斯科结界已经完全失效！短时间无法再次恢复”
　　顿时场下一片惊呼，爱莫斯科结界是天空之城外围的防御结界，是第一个也是最后一个结界，现在失效了也就是说明天空之城已经完全暴露在空气中了。
　　神王抬手示意场下安静。继续说道：“还有个好消息也是不幸之幸！恶魔族这次行动的意图很明显，就是利用卡洛·暗黑之毁灭来摧毁这里，现在爱莫斯科结界暂时无法使用，如果被正面击中，卡米尔之都又名天空之城也就会成为历史。所幸的是昨天人类世界传来了消息，发现了卡洛·暗黑之毁灭主阵的大概位子，现在我准备派一批人前去摧毁卡洛·暗黑之毁灭！”
　　弗蓝斯站起来说道：“我去！”
　　神王点了点头，“你是其中一个，雨菲菲和克洛斯也一起去”（克洛斯就是帅哥二队长）
　　“还有你..”最后神王指了指吉冰。吉冰指了指自己的鼻子连忙站了起来。
　　“抱歉，到现在还不知道你的名字！”那温和又略带歉意的话语让吉冰差点又认为神王是个和蔼可亲的老头了。但实际上神王本身也比较随和，虽然颇具威严，但从不乱摆架子，只不过神王给吉冰的第一印象就是恐怖，一时间吉冰也不可能改的过来。
　　吉冰连忙报上自己的名字，然后颤颤巍巍的等待下文。
　　“哦！吉冰是吧！好名字。既然你曾今作为神族的一员那么现在给你个任务应该不算过分吧？”没有等吉冰的回答，神王接着说道。
　　“既然你现在拥有黑暗之心那么这个任务非常适合你，那就是做间谍，打入恶魔族内部，然后跟我们的人里应外合，一举摧毁卡洛·暗黑之毁灭”
　　“神王！这种事怎么能交给她，要是她反叛了我们，将我们的计划告诉恶魔族那不就完了”一个人站出来说道。
　　“就是！”随后也有几个人跟到。
　　对此神王也有点头疼，看在场所有人的表情支持的绝对不超过1成。对自己看人的水准神王一直都很自信，因为他对灵魂魔法的造皆可是相当高的，虽然在看吉冰的时候无法深入观察，但是仍然可以看到吉冰的善良，纯真。神王相信吉冰不会干出背叛的事，这也就是他敢留她下来的原因。
　　力量没有好坏之分，真正好坏的只有人心。对于这一句他可是理解的很透彻。但在场的大多数人不懂，他们很排外。自己才登上神王的位子不过千年，对于一个种族的认知即使他贵为神王，一时间也是无法扭转的。
　　“既然大家都不同意的话！那就算了！”话虽然这么说，但是神王仍然心中偷偷的计算让吉冰悄悄的去执行这次任务。而吉冰也松了口气，对与间谍这种高难的任务吉冰完全没有任何把握，殊不知她最终还是要执行这次任务。
　　“还有不能放她离开，将她囚禁在这，或者..”那个人继续说道，最后比了个抹脖子动作，其意思已经表现的很明显了。
　　吉冰顿时感到身子一僵，心中暗自思量，准备一个不对劲就脚底抹油，用随机传送，至于传到哪就不是吉冰能管的了。
　　弗蓝斯拍了拍吉冰的后背，安慰到：“不用怕！有我在！”随后弗蓝斯直接站了起来，指着那个人说道：“你什么意思！这里没有任何黑暗元素，时间长了她会不行的！”
　　“她本来就该死！”那个人厉声说道。
　　“你信不信我现在就砍了你！”弗蓝斯手一伸，天空之剑直接出现在了她的手上。
　　“都给我住手！”看着无视自己两人竟然当堂就搞起内讧，神王也有点火了，大声的喝到。
　　“给我下去！”无论这么说神王还是相当有威严的，当下下面的那个人恭恭敬敬的行个礼然后退了下去。
　　随后神王头疼的看了看吉冰，看来今天叫她过来绝对是个错误的选择，看来目前只有先处理好在场的所有人情绪再说。
　　“吉冰听得到吗？”忽然吉冰的耳边传来了神王的声音。吉冰疑惑的看了看他，发现神王正在看着自己，随后吉冰发现自己身边的人仿佛什么都没听见，只有自己能有听见。难不成就是传说中的传音入密？可是我不会啊！怎么回话？
　　仿佛明白了吉冰的想法，神王接着说道：“你听着就可以了，我等会叫人把你抓起来，当然不是真的抓，只是做做样子而已，之后会把你放开，你跟弗蓝斯说一下，叫她配合一下”
　　吉冰点了点头随后凑到弗蓝斯的耳边跟她说明了一下。
　　“来人！把她带入大牢，关起来”
　　当下便有两个士兵走了过来，不过却给弗蓝斯拦住了。
　　“弗蓝斯！难不成你真的要造反吗！”神王厉声喝到。
　　“如果你们要伤害她造反又如何！”弗蓝斯跟神王争锋相对。
　　“你这是与整个神族为敌！”
　　“不要执迷不悟了”
　　“难不成你真的想与黑暗为伍吗？”
　　“...”当下底下便有各章各样的声音飘了上了，有恐吓的，但更多的都是劝说。
　　弗蓝斯的表情挣扎了一下，仿佛在犹豫中。
　　“我可以保重不杀了她，仅仅只是把她关起来而已！你想看随时都可以去看她！”神王的声音软了下来。看样子就像神王肯率先落下面子妥协。
　　弗蓝斯的表情再次挣扎了几下，语气仿佛有点松动。“真的可以保证她的安全？”
　　神王拍了拍他的胸脯，大声的保证到：“我以我神王的名义保证，绝不伤她分毫”
　　“这样就好！”既然神王到拿出他的名誉保证了要是弗蓝斯再不答应那就显得太不近人情了。弗蓝斯从吉冰的面前缓缓的让开。由于知道内幕，吉冰也没有反抗，任由那两个士兵将她绑了，然后带走。
　　“哎...”神王深深的叹了口气，仿佛一下子苍老了好几十岁。
　　“神王因明！”当下便有个人带头喊了起来。随后又有几个人陆陆续续的跟到，最后所有人都整整齐齐的喊了起来。
　　神王抬手示意安静。表情依旧严肃，但心里已经乐开了花。这下可以说是一举两得。
　　“接下来我们继续会议！因为神魔结界的影响，12级的实力到达人界也仅仅只剩下9级的实力，所以@#@#...以上就这样了，明天记得准备好材料，我负责联系圣堂，准备天使降临仪式。散会！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第162节 回到下面
更新时间2012-11-12 14:58:48  字数：2165

　“喂...不是说好出来就把我放了的么！”吉冰无语的看着被轰的一声关上的牢门，她已近不知如何去吐槽了。
　　神族的牢房比想象中的干净，并且还算整齐，并不是乱七八糟的。一张不大的小床，还有一张桌子，除此之外就没有其它的东西。
　　吉冰干脆直接站了起来，往床上一躺，双手依旧被绑在身后，导致吉冰想换个舒服点的姿势都不行，只能侧着身子。
　　这该死的神王，说话不算话！吉冰在心里不禁的暗骂，随后她的眉头皱了皱。绑着她的绳子貌似相当坚固，吉冰居然没有挣开，要知道吉冰现在的力量可是相当恐怖的，从昨天将恶魔踢飞了出去并且撞倒了几堵墙就可以看得出来。难不成这个绳子是特制的？有可能！
　　“喂...有人吗？”
　　外面的几个士兵稍微瞟了她一眼，随后就转了回去，没有理会吉冰。
　　“妈的！都是死人！”吉冰现在是彻底的无语了。神王应该不会骗自己，再等一会儿看看，要是还没人来就自己跑路。
　　没有让吉冰等多久，最多10分钟的时间，弗蓝斯匆匆忙忙的赶了过来。看着吉冰正以奇怪的姿势躺在床上不禁的感到一阵好笑，笑着说道：“你在干什么呢？”
　　“你可终于来了！快点帮我解开，难受死了”吉冰一个翻身从床上坐了起来，幽怨的看着弗蓝斯。
　　“后面开会耽误了点时间”弗蓝斯边说边将手伸到吉冰的身后帮她解开绳子。
　　“后面讲了什么东西？”吉冰随口问道。
　　“一些关于这次的计划而已，好了！”弗蓝斯拍了拍手站到了一边。
　　吉冰抖了抖双手，自由自在的感觉真好！那个绳子也是个好东西，不能浪费。吉冰伸手将扔在地上的绳子捡了起来，随手丢进便携空间。
　　“我们快走！”接着弗蓝斯拉着吉冰飞快的向外跑去，门口的士兵想说什么但又没说出口，弗蓝斯是什么身份，岂是他们这种小兵可以随便指手画脚的。
　　“我们现在到哪？”跟着弗蓝斯后面左拐右拐的，吉冰不禁疑惑的问道。
　　“人类世界！”
　　....
　　下去的路出乎意料的顺利，弗蓝斯居然直接开个盾带着吉冰横穿了星辰结界和神魔结界。再一次踏在这一片土地上的时候吉冰有一股恍如隔世的错觉。由于天空之城是不断移动的，所以吉冰她们现在降落的地点不在当初的沙漠，而是在一片草木丛生的森林。
　　“走！我们现在先往圣堂赶去”稍微休息了一下随后弗蓝斯就准备出发。
　　“圣堂？什么圣堂？”吉冰疑惑的问道。随后看到弗蓝斯惊讶的表情吉冰明白自己又问了一个小白问题。不过圣堂在神界貌似也不是什么人尽皆知的事情，只有一些神族的高层才知道。
　　看着吉冰只是区区的两翼天使弗蓝斯也就释然了，她要是知道圣堂那就有鬼了。随后弗蓝斯就为吉冰解释起来。
　　“圣堂是在人界直属与神族的组织，也可说是神族在人界的代言人”想当初光教义可是成为大陆思想的主流，不过由于光明教义有很大的片面性，后来渐渐没落了，即使到了现在圣堂在大陆上也拥有举足轻重的位子，毕竟基本所有的牧师都属于圣堂门下，圣堂的地位能不高吗？
　　“明天就要举行天使降临的仪式，所以我们现在要快点赶过去”接着弗蓝斯又怕吉冰不知道天使降临仪式是什么又跟她继续解释到。
　　“天使降临是神族1500多年前的一个天才提出来的，它能很好的避开神魔结界的作用，将最纯净的光明能量送入人界，由圣堂精心挑选出拥有较高光属性亲和的圣女接收，一定时间内化身六翼天使，并且拥有12级的力量”
　　吉冰点了点头，心中感到一阵讶然，12级力量在天空之城或许不算什么，但在人界确是一个可以翻云覆雨的人物，现在吉冰也算有点明白圣堂能安稳地呆在大陆上的原因。不知道为什么吉冰忽然想到了这个问题。
　　“我们去圣堂是为了跟她会合，同时明天雨菲菲和克洛斯也一起下来，计划仍然照原计划进行，你依旧打入恶魔族的内部，我们负责从外部突入”
　　“我还要去啊！”吉冰惊讶的说道，明明不是说了不要我去的么。
　　“基本没有任何危险，因为你拥有黑暗之心，再说你能眼睁睁的看着天空之城坠落吗？只要有你的加入成功率起码上升五成以上，所以拜托了！”弗蓝斯心里明白，吉冰拥有黑暗之心，即使在恶魔族内部随便溜达也不会有任何问题，所以弗蓝斯才会完全放心的让吉冰去做间谍，只要吉冰不是太白痴基本都能完成。况且有吉冰的加入成功率上升的不是一点两点，有一句话话说的好，知己知彼百战不殆，只要有吉冰提供的内部消息她有把握可以100%完成这次任务。
　　看着弗蓝斯那略微带点祈求的眼神吉冰也不禁的松动一下，虽然相当麻烦，但就当旅个游好了，没什么大不了的。
　　“好吧！可是我们要怎么联系？”
　　“这个给你”弗蓝斯拿出了一块黑色的石头，递给了吉冰。“这是定向魔力传音石，虽然没有魔晶传讯方便，但是胜在可以超远距离传音。为了防止恶魔族怀疑，这里面用的是黑暗元素，消耗完了再输点进去就行了”
　　吉冰点了点头将石头收好。
　　“那么现在先找个最近的城镇，买一份地图，先确定我们现在的位子再说”
　　“不是要到明天么，今天也不用这么急吧？”吉冰疑惑的问道，终于下来了吉冰的第一想法就是先见见雨惜她们，要不是魔晶传信超过一定的距离就完全没有效果的话估计吉冰早就一个电话轰过去了。
　　看吉冰一脸想说又不好说的表情弗蓝斯不禁疑惑的问道：“怎么了？”
　　“我在这里有几个朋友！我想先去看看她们”
　　“朋友？”弗蓝斯不禁的更疑惑了，像吉冰这种二翼天使怎么可能来到人界，要是说她本来就是生活在人界的那她又怎么上去的。神族也是有不少人生活在人界的，虽然不多，但也是有一定的数量。但要是飞到天空之城起码要四翼天使的实力才行，所以弗蓝斯才会相当疑惑的。
　　吉冰心中一凸，看来这下要穿帮了...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第163节 差点被饿死的芙蕾
更新时间2012-11-13 14:37:45  字数：2062

　开了新坑《火精灵之恋》，大家过去瞅瞅
　　——————————————————————————
　　“难不成你本来是住在人界的神族？那你怎么上去的啊？”这样想想弗蓝斯也想通了当时遇到吉冰的时候她为什么无路可去了，那是因为她的家压根就不在上面，可她又是怎么上去的呢？这点很奇怪。
　　听到弗蓝斯这样说吉冰连忙应到：“对对，我本来就是住在下面的神族，至于怎么上去的...”说道这里吉冰卡住了，不知道该怎么跟弗蓝斯说。
　　“有什么你就直说吧！跟我你还有什么不能说的啊？无论什么情况我都会接受的”看到吉冰为难的表情弗蓝斯还以为这当中有一段不堪回首的往事，当下鼓励吉冰勇敢的说出来，弗蓝斯看看能不能帮得上忙。
　　吉冰在心里思量了一会儿，最终把冯如飞的事跟弗蓝斯说以一遍。
　　听完过后弗蓝斯震惊的张大了嘴巴。“那个人类！他...他...他...造的什么飞机居然能飞到那里！”
　　吉冰狠狠的点了点头。
　　“看来我要从新判断一下现在人类的实力了！”弗蓝斯低头严肃的说道。
　　吉冰在心里擦了擦汗，随便你怎么想，反正我现在算蒙混过去了...
　　跟着弗蓝斯到达了最近的城镇，她们的翅膀早就收起来了，不然肯定会在城里造成轰动。不过现在两个大美人也在这座城引起了不小的涟漪。
　　买了一份地图确认了现在的位子，随后吉冰就跟弗蓝斯一起向塔卡尔大沙漠赶了过去。
　　到达的时候已经快到傍晚了，没想到距离这么远，全力飞行的情况下才到了这里。中途弗蓝斯就跟吉冰分开了，要是她也跟着来就不能在明天之前达到圣堂了，跟吉冰约好了3天后在一个地方见面然后就分开了。
　　远远的就看到了一片草原，跟之前的沙漠完全不一样，吉冰差点以为走错了。要不是远远的看到生命之树高高的耸立在中间吉冰还真以为走错了。
　　走近点吉冰惊讶的发现生命之树上面有不少叶子已经枯黄了，并且地面上也落了一大片。这才几天啊！吉冰有点不敢置信的看着秋风萧瑟的生命之树。
　　“主人你终于回来了！！！”忽然芙蕾的身影出现在了吉冰的面前，并且直接向吉冰抱了过去。
　　始料未及的吉冰顿时被扑个正着，直接翻到在地滚了好几圈才停了下来。吉冰一时被搞的昏头转向的，眼前不断的冒着小星星。
　　“芙蕾你干什么啊！才几天没见也不用这么亲热吧！”吉冰使劲的晃了晃晕乎乎的头，抱怨到。
　　芙蕾现在就像饥饿的大灰狼，看吉冰的表情就像看小绵羊的表情，双眼中充满了浓厚的欲望。
　　随后几根翠绿的藤条从地上钻了出来，捆住吉冰的四肢，将她固定在了地上。“芙蕾你要干什么！”吉冰这时也清醒了过来，看到芙蕾眼中浓厚的欲望不禁的感到一阵害怕，那眼神仿佛要把自己吃掉的样子。
　　“主人你不是说好尽快回来的么！居然让我等了这么多天。当时我正在努力的开发沙漠，直到能量枯竭才停了下来，而我却左等你不来右等你不来，你知道我这几天饿的好惨吗！关键这里的水资源还严重缺乏，我现在又没有本事把根系扎的那么深，吸取到地下水。你不知道水是生命的源泉吗？要是主人再晚回来几天可能...可能就再也见不到我了...呜呜..”说道最后芙蕾竟然泪声具下，搞的吉冰心中罪恶感深重。
　　“现在我不是回来了么！”吉冰轻声安慰道。
　　“对，回来了”芙蕾欣慰的说道，随后眼睛就直直的盯着吉冰，好一会儿都不曾移开分毫。
　　吉冰忽然有种不妙的感觉，担心的问道：“你不会现在想吃了我吧！”
　　“对！”
　　吉冰的表情瞬间定格..犹如被别人施展了石化术。
　　“开玩笑的...嘻嘻！”芙蕾跟后面笑嘻嘻的说道。
　　“这玩笑一点也不好笑...”
　　“不过我仍然要开动了！”
　　“还要吃啊！！”
　　当然，吃不是真正的拿口吃，而是吸收吉冰的能量而已，谁叫吉冰是芙蕾的契约者，只有她能为芙蕾提供能量。
　　绑在吉冰身上的绿色藤条顿时发出了一阵绿色的光芒，也预示着吸收正式开始。不过吸一会儿过后芙蕾的脸色就直接变黑。
　　“主人这黑暗能量哪来的啊！！剧毒啊！！”
　　芙蕾高分贝的尖叫差点将吉冰的耳朵震聋，用手狠狠的捂住耳朵，随后吉冰也明白了芙蕾尖叫的原因，意念一动直接变回了精灵形态。
　　听到芙蕾的声音在屋内的舒雨惜也迅速赶了出来，包括翼白一起，以及还有个吉冰不认识的精灵，身材火爆至极。
　　当看到了躺在地上的吉冰舒雨惜的眼角瞬间湿润了，虽然吉冰才离开了几天，但是这她几天都是翻来覆去，难以入睡，她已经习惯了抱着吉冰的感觉，如今一时间失去让她有种空空的感觉，让她如何能睡得着。
　　翼白的感觉倒是没有舒雨惜强烈，不过也相当激动的了。唯独最后那名精灵以好奇的目光上下打量着吉冰。
　　不一会儿芙蕾的身上扬起一阵黑雾，大概已经把毒素排除干净了。“差点被毒死了！”
　　随后芙蕾继续把目光对向了吉冰，看到现在吉冰已经变成了精灵的形态不由的松了口气，黑暗能量对于生命之树可是相当致命的存在，虽然不清楚吉冰哪来的黑暗能量，不过目前应该没有了就是。接着芙蕾放心的吸了起来。
　　看着芙蕾正在进食舒雨惜也没准备打扰，叙旧还是等下叙旧吧，现在..
　　“我们先做一桌好菜，你们两个来帮忙！”舒雨惜对剩下的两人挥了挥手，随后带头向屋内走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第164节 吻
更新时间2012-11-14 15:01:41  字数：2032

　芙蕾从来没这么疯狂过，大概真的饿坏了，要不是还要留着吉冰来场人工降雨估计吉冰现在有可能会直接会干巴巴的了。
　　“你够狠！”吉冰有气无力的骂道。不过看到芙蕾那青翠的枝叶吉冰心里也怒不起来。
　　虽然没变成干巴巴的，但是吉冰仍然感到浑身无力，躺在床上一动都不想动。这种状态随着魔力值不断恢复才渐渐好转。
　　待恢复的差不多的时候吉冰坐了起来，晃晃悠悠的走到饭桌旁坐好。
　　“那你就是芙蕾的契约者吧？”那位身材火爆的精灵问吉冰。
　　“对！你是？”吉冰大概也猜到了这位精灵是为了生命之树来的，但吉冰还是忍不住问了一下。
　　“是这样的！我是位于社米尔深林中一个精灵女王，我们想举族搬迁到这里，我们原来那颗生命之树等级太低了，所以想征求一下你的意见”
　　“这种事你问芙蕾她自己不就好了！”
　　“她同意，不过她还要征求你的意见，以你的决定为准”
　　“我同意！”吉冰想也没想的说道，既然芙蕾都同意了那应该也没什么问题。即使让吉冰想也不一定能想得出什么意见来。
　　精灵女王一愣，显然没有想到吉冰会答应的这么干脆，随后精灵女王心中就一阵大喜，本来还以为吉冰要狮子大开口，然后自己花了大量的筹码才换来了生命之树的使用权，没想到居然一分钱都不要花就成了。
　　要是吉冰现在知道精灵女王的想法肯定会后悔到死，早知道是这样要两个精灵妹子来爽爽也好的啊！(扯远了...)
　　“那我先走了！”精灵女王连饭都不吃了，眼看着事情定下来了她也要急忙的回去通知族里人搬迁。
　　吉冰看精灵女王如此匆忙的样子不禁的感到一阵奇怪，出于客气吉冰大声的喊道：“吃个饭再走也不迟啊！”
　　而留给她的只是一个渐渐远去的背影。其实精灵女王匆匆忙忙的赶路着急是一方面原因，还有就是怕吉冰反悔，估计她今天晚上睡觉都会被笑醒了吧。
　　“吉冰你就这么直接答应她了！”翼白的眼中包含了笑意。
　　“怎么了？”吉冰奇怪的问道。
　　“要是我肯定会先坑她几件神器，听说精灵族神器饰品不仅效果好，而且它的华美程度还是大陆上公认的第一”
　　“...”听翼白这么说吉冰也感觉亏了，仔细想想自己这么做不等于白送别人么！
　　“好了，虽然我也感觉你的做法有点白痴，不过你真的很少聪明过！不过这些都不重要，开心就好，先吃饭”听了舒雨惜的话吉冰顿时感到更亏了，心到以后有机会好好的坑坑她，同时吉冰又感觉到一阵愤怒。
　　“当时你们为什么不阻止我答应她，既然你们知道还保持沉默，你...呜！”
　　舒雨惜直接夹起一根不知名的菜塞到了吉冰的嘴里，阻止了她继续吐槽下去。“这样不乖哦！”
　　“为什么我感觉你好像变了点？”吉冰一口将菜吞了下去。“感觉有点当妈妈的潜力”
　　“是吗？”舒雨惜微微的眯了眯眼睛。
　　“吉冰你不知道！”翼白拍了拍吉冰的肩膀，语重心长的说道。“你离开的这几天雨惜姐有多么的寂寞，我经常看到她两眼望天，那深邃的眼神仿佛能达到那九天之上，穿过那秋华前后。那孤寂的背影真是看者落泪，闻者心碎啊！”
　　“第一次发现你这么有文艺”吉冰擦了擦汗，随后看着舒雨惜那温柔的眼神吉冰感觉心里仿佛什么被触动了一下。
　　此生非你不娶，不由的吉冰脑海中冒出了这六个字，眼神也在这一瞬间迷离了。
　　“雨惜！”吉冰轻轻的叫到。
　　“吉冰！”舒雨惜也跟后面温柔的回到，并且直接站了起来。吉冰随后也跟着站了起来。
　　这这这种情况！！
　　翼白直接往后面退了几步，按照这种路线发展下去的话无非就是两个人的唇越靠越近，最后哔的一声贴到了一起。
　　看来我得跑路了，我可不想当超级大灯泡。
　　“雨惜找个时间我们结婚好不好，要正式的”不知出于什么心情，吉冰勇敢的说出来这句话。虽然很早吉冰就已经把舒雨惜当成了自己的老婆，但是毕竟不是名义上的，没有正式的手续的。这次吉冰多么渴望舒雨惜说出个是。
　　但实际上也并没有让吉冰失望，舒雨惜轻点头答应了下来，不过后面还跟了一句是她娶吉冰。
　　谁娶谁这并不重要，只要你爱我，我爱你这就够了。
　　“雨惜！”吉冰直接向舒雨惜扑了过去，这也是她第一次主动投向舒雨惜的怀抱。
　　舒雨惜张开双臂将吉冰拥入怀中，四目相对，透露出浓浓的深情。“雨惜！”再次轻轻的叫了一声，吉冰闭上了眼睛，崛起嘴唇，向那印像中红润的地方慢慢靠近。这次她并没有任何害羞，有的仅仅只有激动。
　　“终于到了这个关键的时刻了！不行，我得记录下来！”翼白虽然出去了，但还是忍不住好奇心在窗口偷看。
　　手忙脚乱的拿出了一个相机，翼白对准了屋内热情相拥的两人，静静的等待那最后一刻按下快门。
　　“你在干什么？”芙蕾的身影忽然出现在了翼白身边，疑惑的问道。
　　突然出现的芙蕾将翼白吓了一跳，特别是在这种激动人心的情况下，翼白就更被吓个不轻。
　　“你干什么啊！不知道人吓人会吓死人啊！虽然你可以随便的出现，但你出现的时候好歹提醒一声吧！把我吓死了你赔啊！”翼白扭过头大声的训词起来。而就在这个时候翼白错过了最后一刻。
　　两对鲜红的嘴唇最终印到了一起，两颗心也在此刻互相交汇，不分彼此。
　　当翼白反映过来的时候吉冰和舒雨惜已经结束了，正在那里大口的扒着饭菜。天知道她们为什么那么快，翼白顿时郁闷的将相机往地上狠狠的一摔。芙蕾看势不妙顿时消失在了空气中。
　　“死芙蕾我跟你没玩！！！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第165节 平静的早晨
更新时间2012-11-15 14:00:04  字数：2192

　冯如飞走了，回来之后一声不响的拎个旅行包就走了，问他去哪他也没说。这些都是舒雨惜晚上跟吉冰说的。
　　第二天一大早舒雨惜在床上狠狠的伸了懒腰，今天终于睡个好觉了，舒雨惜感觉精神特别舒爽。温柔的看了看依偎在自己身边的可人儿，舒雨惜也没有打扰她的好梦，悄悄的走下床准备早餐起来。
　　“可恶，你们竟然让我打地铺，想我可是堂堂三公主，竟然睡地上！”睡的迷迷糊糊的翼白无意思的低喃一声，随后翻个身继续睡。不过从她的话语中很明显的可以听的出来她不爽的心情。
　　“奈！雨惜姐姐，今天早餐吃什么！”芙蕾的身影忽然出现在了舒雨惜的身边，两眼放光的看着热气腾腾的铁锅。其实她完全不用吃饭的，不过在尝了舒雨惜那完美的手艺过后就不可自拔的爱上了美食。并且她吃起来就像无底洞，哪怕给她一头象她都能一口吞下去。先不说舒雨惜烧菜的速度跟不上芙蕾吃的速度，就是跟得上任她吃的话再多钱也能被吃破产，所以舒雨惜严格约束了芙蕾的饭量，并且规定她每次吃饭最多只能吃1个成年人的饭量。
　　这就导致每次芙蕾吃过饭过后就像欲求不满的**似的，绕着舒雨惜左一个雨惜姐姐，右一个可怜可怜我吧！给点吧！最后实在不行直接展开眼泪攻势。直到舒雨惜被她搞烦了暴打她一顿才有所收敛。
　　就像现在一样，只敢问问早餐吃什么，而不是早餐做了多少。
　　舒雨惜眼睛一瞪，芙蕾顿时就像受惊吓的小猫似得飞快的后退了数步，接着直接消失在空气中。
　　“当我什么也没说！！”
　　舒雨惜轻笑的摇了摇头，捻起一根胡萝卜，手一伸，五道锋利的寒芒从舒雨惜的手上乍现。
　　呀喝！...
　　舒雨惜猛地一喝，单手将胡萝卜扔到半空中，接着就是快刀斩乱麻，胡萝卜被均匀的分成了一片一片的，最后全数掉入锅里，溅起一大片水花。
　　睡的正迷糊的吉冰忽然感到一股浓香窜入了自己的鼻孔。“什么东西！”吉冰可爱的伸出手捏了捏鼻子，随后翻个身继续睡。
　　但是那股香味实在太香了，不断刺激着吉冰的神经。“我靠！还让不让人睡觉了！”吉冰一怒，掀开被子直接坐了起来。随后便感觉到身子一凉，吉冰不由得打了个哆嗦，精神也清新一点。
　　“哇！吉冰你的皮肤好白哦！连那里都是”不知什么时候也醒了的翼白，一脸惊讶的盯着吉冰的下面，仿佛发现了什么新大陆。
　　吉冰的脸在瞬间就变成猴子屁股，快速的伸手抓起旁边的被子，将自己裹了起来。昨天晚上舒雨惜非要吉冰脱光光再睡，说这样抱着舒服。吉冰当然不愿意，不过事实不是她不愿意就行的，最终被舒雨惜蹂躏了一番过后依旧耻辱的被拨得干干净净。
　　“对了！我的衣服呢？”吉冰环顾四周，并没有发现自己的衣服。
　　“在那边！”翼白指了指一边放在地上的大盆，里面泡了一盆的衣服。
　　“还好我又备用的！”吉冰轻轻的吐了口气，将便携空间里备用的衣服拿了出来，是一件紧身长裤和一件牛仔衬衫，以及一套没有任何花纹的内衣内裤。
　　“这样也太不可爱了吧！不行，我不同意！”翼白第一个站出来反对，从地上站了起来，直接将吉冰手里的衣服抢了过来。
　　“呼..我还有！”吉冰叹了口气，这次拿出来的是一件白色的运动衫，和一件运动裤，内裤居然还是四角的。翼白看的眉头直跳。
　　“不行！这套更不可以！”这下翼白更加干脆，直接抓起那套衣服，扔进了垃圾桶。
　　“你干什么啊！”吉冰也有点火了，死死的瞪了翼白一眼。拿出了便携空间里最后一套库存。“这下你要是在捣乱别怪我不客气！”
　　吉冰那一瞪一点也没有威慑力，相反还非常可爱。翼白笑眯眯的再次将魔爪伸向了吉冰那最后一套衣服。
　　突然一道冰墙突兀的挡在了翼白与吉冰只见，翼白所料不及顿时中招。冰墙的温度可不是盖的，翼白明显的都看到自己的手上都结了一层白霜。
　　“哼！都给你忠告了你偏偏不听，活该！”吉冰哼了一声，拍了拍手，显然这个冰墙是她的杰作。接着吉冰拿起手中简单的运动服，准备穿起来。殊不知几条冷绿的藤条悄悄的从窗外探了进来。
　　“啊！什么东西！”藤条猛然加速，一根藤条直接卷起吉冰手里的衣服，向窗外扔了出去，其它的全部缠上了吉冰的娇躯，一圈又一圈，层层叠叠的将吉冰绑了起来。同时那裹在吉冰身上的被子也被扔到了床下，现在吉冰可以说完全果果的暴露在空气中。
　　“其实我也比较赞成翼白的说法，主人你要是穿那样的衣服太不可爱了！”芙蕾的身影出现在了床边，缓缓的说道。
　　“可恶！我就知道是你，真是白养你了，放开我！！”吉冰愤怒的叫到。羞死人了，被她们两完全看光了，她们两，貌似还挺得意。这两个超级大变态！！
　　看着吉冰那喷火的眼神芙蕾心中不由的升起一阵莫名的爽感！这让芙蕾很奇怪，自己到底怎么了。
　　“当当当！看这件怎么样！当初因为尺寸小了点，再加上我不怎么喜欢穿裙子，所以绝对是新的哦！”翼白不知道从哪里拿出了一件华丽至极的公主裙。
　　“差不多！”芙蕾点了点头表示可以。
　　“你们给我等着！！”吉冰愤怒的叫了一声，同时剧烈的挣扎起来，但是越挣扎越紧，最后不知碰到了什么地方吉冰陡然间停了下来。一张小脸红的快要滴出水来。“我穿还不行吗！芙蕾快放开我啊！”
　　“你们三个玩好了吗！该吃饭喽，今天早上我烧了一锅浓浓的排骨汤”舒雨惜将一锅慢慢的汤端到了桌子上，随着舒雨惜将一些不知名的调料倒了进去，一股更加浓郁的香味扩散开来。
　　“马上就好！”芙蕾的口水差点滴出来了，抢过翼白手中的裙子，飞快的帮吉冰更衣起来。
　　“还有小裤裤不要忘了！”
　　“快拿给我！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第166节 生命之泉修复
更新时间2012-11-16 11:32:38  字数：2275

　真是和谐的一天啊！！吉冰懒洋洋的躺在外面的草地上，要是能这么安静的生活下去也是相当不错的呢！！不过吉冰可没忘了和弗蓝斯的约定。等这次事件过去后然后再跟雨惜一起隐居在这，那该有多恰意啊！！
　　吉冰双目迷蒙，陷入美好的幻想中...
　　几天后吉冰接到了弗蓝斯的一个电话，她说暂时无法跟吉冰会合了，叫吉冰自己行动。
　　这样吉冰也乐得轻松，不然吉冰还不好解释有关舒雨惜她们的事。
　　而就在昨天吉冰就听到舒雨惜谈起大陆上面的消息。最近有一个冒险团队在死亡峡谷周围做任务的时候偶然间发现了卡洛·暗黑之毁灭的主阵，为了确定到底是不是真的，这只冒险团还请来了当地最有威望的学者前来坚定，确认确实属实，不过让人奇怪的是这附近里居然没恶魔把守，仅仅只有内部有很少的一些恶魔在走动，即使是这样大陆上各国仍然派出大量精英前去探查。
　　位于大陆中央地带的圣堂提前迎来了天使降临仪式，在天使的带领下，圣堂第一第二骑士团全员出动，笔直的向死亡峡谷出发。
　　而今天吉冰就准备动身前往恶魔族的内部当间谍。舒雨惜在得知吉冰拥有黑暗之心的时候也完全放下心来，不过仍然要求跟吉冰一起过去，即使进入契约空间也行。
　　而芙蕾在得知吉冰要走的时候立刻把她拦了下来，吉冰要是走了她怎么办！
　　这是一个让人绝对头疼的问题，因为吉冰这次过去绝对不是两三天可以回来的。
　　而正好，几天前回去的精灵女王也在今天带着她的族群姗姗来迟。
　　吉冰现在正看着那数不尽的精灵GG和精灵MM发呆，放眼望去完全看不到边。“这该有多少人啊！！”
　　“大概四五十万吧，具体的我也不清楚”精灵女王毫不负责的说道。接着对一些看似领导的精灵下命令到：“大家开工！”
　　一时间这一片不大的地方瞬间沸腾起来。芙蕾也在精灵女王和几个长老的帮助下完成了下一阶段的进化，正式迈入了成熟期。这下芙蕾基本也不需要吉冰提供能量，和人工将于了。她的根系也扎的足够深了，可以自主的吸收到地下水。
　　又墨迹了几天过后吉冰才正式踏上前往恶魔族的旅途。翼白没有跟吉冰她们一起，而是留在了这里。本来吉冰是劝她回到帝都的，但她不肯。
　　死亡峡谷！这里永远都是死一般的荒凉，而现在一批又一批不速之客打破了它的安静。
　　圣坛第一第二骑士团驻扎在死亡峡谷靠右边的一块平原上。一位拥有六只羽翼的绝美少女静静的站在一片空旷的平地上，他旁边还有三位只拥有一对羽翼的一男二女。
　　“圣女！三位大人！第一批探查小队已经出发”一位身穿圣堂正规军装的年轻将领单膝着地，恭恭敬敬的报告到。
　　“我知道了！你先下去吧！”圣女轻轻的挥了挥手让他下去。
　　与之同时在死亡峡谷的周围也都驻扎着各大帝国的军队或精英队伍，一批批先头的探查队伍被陆续派出，因为这次事件有点诡异，卡洛·暗黑之毁灭的发现太简单了，如此反常事件不得不让人们谨慎对待。不管到底是真是假都要一探，因为这是关乎到整个大陆的大事。
　　“那群白痴！”一个黑影站在死亡峡谷的一个山峰上，看着远远驻扎的军队阴沉的笑了起来。
　　......
　　“雨惜！你确定前往魔界的入口就在这里？”两个纤美的身线突兀的出现在这充满死亡之气的地方。
　　“当初我不是跟你说过，这里由于被毁了一口生命之泉而出现了一个通往魔界的通道么，通过这个通道可以直接到达魔界，而不需要用位面传送魔法过去”
　　说起生命之泉吉冰忽然想到自己还有个任务，就是将生命之泉换上，这次正好顺便换上。
　　随着渐渐深入，各种死亡生物也渐渐多了起来。由于吉冰在地球上各种电影里也见过不少骷髅了，所以现在即使见到活生生的骷髅感觉也并不是特别强烈。但当吉冰看到僵尸的时候还是忍不住吐了出来。
　　但吐着吐着也就习惯了，其实是吐到没东西可吐了。
　　直到到达生命之泉所在的地点时候吉冰也基本只剩下半条命了。
　　“那东西太恶心了！”吉冰单手扶着墙有气无力的抱怨道，刚才她又吐了一下，不过什么也没吐出来，只呕出一大堆酸水。
　　“我到是奇怪为什么这一带没有高级的亡灵，明明已经接近最核心的区域了”舒雨惜皱了皱眉头，疑惑的说道。
　　“咦？居然有人到这里来了！一个龙，还有一个...什么！黑暗之心！”一个黑影悄悄的出现在离吉冰她们不远处，惊讶的嘀咕到。黑影离得并不远，但舒雨惜竟然没有任何发现，可以见得黑影有着多强的实力。
　　“管它呢！我们先进去再说！不过从这里进去真的没问题吗？”吉冰看着那条跟时空隧道差不多的通道忽然有点担心。隧道内部是一个巨大的黑色漩涡，并且不时还闪过几道闪电，搞的怪吓人的。
　　“完全没问题，我曾今进去过一次！”舒雨惜说道。
　　“不过我还有件事！”吉冰打开便携空间拿出那个绿色圆环。
　　没想到这个小东西就是维持世界运转的重要零件之一，生命之泉！吉冰在心里小小的感慨一下，随后就疑惑的想到这东西该怎么换，又没有什么插槽插上去就行了。
　　就在吉冰疑惑的时候圆环忽然闪烁出一阵强烈的光芒，接着自动飞到了隧道的中间，同时隧道也在急剧的缩小。
　　“什么！”舒雨惜一惊，虽然不清楚吉冰干了什么！但是隧道的急剧缩小她可是看的明明白白，要是等隧道完全消失那么到魔界可就要大费一番功夫了。当下舒雨惜直接拦腰抱起吉冰向隧道内跳了过去。
　　“什么东西！”站在不远处的黑影也发现了这里的情况，飞快的赶了过来，不过最终他还没赶上，隧道已经完全消失。
　　“这是什么东西？”随后黑影就发现一个绿色的圆环漂浮在了半空中，并且上面的光芒越来越亮。
　　“不好！”黑影明锐的感到一股强烈的危机，身影瞬间就移到几百米之外，同时一股极其耀眼的绿芒直冲天际，一股澎湃的生机猛然扩散开来。当绿芒完全消失的时候一口浮在半空中的泉口正静静的喷涌着清澈的泉水。
　　“这是生命之泉！”黑影虽然即使闪开，但也收到了不小的冲击。但他此时也无心顾及自己的伤，只是呆呆的看着生命之泉，久久未能动一下。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第167节 遇到蒂蒙
更新时间2012-11-17 14:05:52  字数：2295

　黑色的通道仿佛没有尽头，身体像没有重力似得一直向前飘，根本无法借力改变一下方向。
　　“没事！过一会儿就到”舒雨惜出声提醒道。听了舒雨惜的话吉冰也放心下来，本来她还有点小担心会不会就这么永远飘下去。
　　生命之泉替换完毕！生死平衡正在逐渐恢复中...预计恢复时间142小时43分03秒
　　忽然出现的系统提示音将吉冰搞的一愣，随后就反应了过来，生命之泉已经恢复了。貌似世界盘也在魔界吧，这次正好把本源能量送过去。
　　接着眼前忽然一亮，映入眼前的就是一片灰蒙蒙的天空，以及那遥远的大地。
　　“啊！！为什么我们会在半空中啊！！”
　　一阵手忙脚乱过后吉冰慌忙的张开双翅，才勉强稳住身形。而舒雨惜确是笔直的掉了下去。
　　“啊！雨惜！”吉冰连忙振翅飞了过去，不过她担心也是白担心，只见舒雨惜稳稳当当的落在了地上。
　　随后四周便火光大亮，一大堆人影出现将吉冰她们层层包围，一个看似队长的人站了出来大声喝到。
　　“什么人！”
　　我糟，中奖了！吉冰郁闷，看情况貌似降落在一个军队或冒险团附近了。接着吉冰小声的解释到。
　　“我们只是路过！路过而已！”
　　“把她们抓起来！”
　　“等一下！”吉冰连忙挥手叫停。然而对方根本没有听吉冰的话，一大伙人抄家伙围了上来。
　　我靠！这些人怎么这么不讲理！
　　“准备战斗！”舒雨惜低声对吉冰提醒到。吉冰叹了口气，打开技能栏，找到一个大范围防御兼攻击的魔法。
　　奥义·黑暗禁域
　　只见一道黑色的领域以吉冰为中心猛然扩散开来，类似结界，但触及到的人浑身都会发出一阵黑色的闪电，然后直挺挺的倒下。即使不到下的也感到眼前一片漆黑，什么也看不见。
　　“都停下”队长连忙挥手叫停。吉冰松了口气，还以为对方肯讲道理了，但随后吉冰就发现自己错了，错的相当无语。
　　“她竟然拥有黑暗之心，肯定是恶魔族的将领，后面法师弓箭手准备远距离火力，杀！！”顿时铺天盖地的魔法和弓箭向吉冰飞了过去。
　　天知道他们有多少魔法师和弓箭手，整个天空都被搞的黑压压一片。
　　我地妈呀！！吉冰顿时被吓得小脸一白，整个身子都僵在了原地，还好舒雨惜反映快，拦腰抱起了吉冰瞬间来到了几百米外。
　　黑色的结界还没坚持1秒就直接崩溃，可以想象这要是直接中了估计不变成蜂窝也变成串烧了。
　　“雨惜你不是说有黑暗之心没有危险么？可他们怎么像见了杀父仇人似得！！”吉冰低声疑惑的问道，貌似这个黑暗之心完全不管用啊？并且还像油一样直接浇到了火上。
　　“黑暗之心在恶魔族是一件高尚的东西！以目前的情况来看这里不属于恶魔族的地域，而是魔族，魔族与恶魔族的关系并不好！”舒雨惜冷静的分析到。
　　“我靠！不早说，现在怎么办啊！”吉冰无语的叫到。那边的第二波魔法弓箭攻势即将到来，并且近战部队也冲了上来，完全把吉冰她们当大BOSS来刷。
　　而就在这个时候忽然传来了一个吉冰所熟悉的声音。
　　“全部住手！自己人！”蒂蒙的身影缓缓的从人群里走了出来。
　　“蒂蒙上校！”那个队长恭恭敬敬的对蒂蒙行了个理。
　　“蒂蒙！你怎么在这？”看到蒂蒙吉冰也放下心来，舒雨惜倒是一直都是无所谓的态度，到目前吉冰也只见过舒雨惜对自己担心过。
　　“这里不方便说话！跟我到帐篷里再说吧！”
　　......
　　“呼...这什么茶！好奇怪的味道？”一杯热茶下肚，吉冰顿时感觉自己复活了，所有的疲惫仿佛都被抛在了脑后。这几天一路奔波，中途都未曾休息一下，现在刚到魔界有收到了这么大的一个礼，还好蒂蒙忽然出现，不然纵使自己和雨惜有着极强的实力，但在千军万马当中能不能跑得出去还是个问题。
　　“魔界特产，叫黑乌龙茶！”蒂蒙回答道。随后舒雨惜也跟着问道。
　　“那你怎么在这里？发生了什么事吗？”
　　“想我也是魔界的老一辈了，在魔界还有不少分量的。这次魔族在得知恶魔族又准备侵略大陆的时候主动的向恶魔族挑起了战争，我第一时间就被魔王拉回来了，郁闷，当时我还正在上课，忽然一个传送阵就把我拖了回去。正如你们现在所看的，我目前带领了魔界的一个中队，1w2千兵力，配合魔界主力军在恶魔族后方搞突袭。虽然魔族不一定能打得过恶魔族，但也能起到一定程度的牵制”
　　“那你们了？怎么突然就出现在了那个地方？”蒂蒙解释完也问起了吉冰她们为什么会出现在那。
　　吉冰简单的跟蒂蒙把她们的目的讲了一下。
　　“当间谍！这还是一个相当有技术的职业！”蒂蒙先是一阵惊讶，随后就笑嘻嘻的说道，语气极为怪异。吉冰也听出来她话外的意思，这分明就是赤裸裸的鄙视，吉冰也承认自己干不好这种高技术的活，不过在没有危险的情况下吉冰还是愿意试试的，况且她也想为整个大陆出一份力。
　　“你看着吧！看我怎么做好的！”吉冰小嘴一厥，不爽的说道。
　　“开个玩笑而已，还真的生气了！”蒂蒙笑着摸了摸吉冰的脑袋，搞的吉冰一阵恼火，感觉完全被蒂蒙耍了。
　　随后蒂蒙继续叮嘱到：“不过即使是仗着有黑暗之心但也不要做的太出格，不然还是会引起怀疑的！”然后转过头对舒雨惜问道。
　　“那么雨惜你要不要留在这，毕竟恶魔族是容不了外人的”
　　“不了，不是还有契约空间可以待么，我进去就可以了！到时候吉冰要是遇到紧急情况我还能帮助她，至少逃跑绝对没问题”
　　恶魔族的界域就在里蒂蒙军队以南的不远处，同样那里也有一股恶魔族的主力军，与魔族的主力军遥遥相对，两方谁都没有先出动，还在各自观察。魔族像蒂蒙这样的小军队一共有五个，恶魔族也有，不过不知道几个。目前已经有好几个小分队已经展开正式交锋了。
　　“头疼！我们应该怎么混进去，就这样直接走进去肯定不行”吉冰遇到了当间谍的第一个问题，那就是该怎么混进去。而就在这个时候，一个人火急火燎的冲了进来。
　　“报！！..西南方向发现恶魔族的军队，并以飞快的速度向我军发起了进攻！”
　　“机会来了！”蒂蒙微微一笑，然后挥手示意吉冰跟她后面。
　　“雨惜姐！你现在先进契约空间吧！”舒雨惜与吉冰对视了一眼，然后点了点头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第168节 两军交锋！
更新时间2012-11-18 15:15:13  字数：2156

　恶魔的进军非常快，吉冰和蒂蒙出来的时候最前线已经开始交火了。
　　战士闪耀的斗气，以及各种炫丽的魔法照亮了整个前线。趁现在吉冰也可以看到了恶魔族的样子，但却惊讶的发现跟人类差不多，并没有特别大的区别，就连斗气和魔法都是多种多样的，不过暗属性居多。
　　“报告上校！前面快顶不住了，敌人这次攻击太突然了！”只见一位浑身浴血的战士单膝跪在蒂蒙面前，大声的叫到。
　　“徹退！”
　　“什么！”浴血的战士满脸惊讶，有点不敢相信蒂蒙竟然会做出这样的决定。“如果我们徹退的话恶魔族就能绕道我军主力的后方，这对我军极为不利！”
　　“我说撤退你明不明白”蒂蒙那颇具威严的话语不容别人反驳，搞的吉冰都有些吃惊，这还是自己印象中的蒂蒙吗！
　　“是！”
　　“报！！”又一个人赶了过来：“恶魔族不知为何火力低了下来，局势已经稳定下来，不消片刻就能发动反击！”
　　“装作不敌撤退！我有计划！还有！你带几个人到四周看看有没有伏兵，我怀疑有诈！”蒂蒙冷静的下着命令。
　　“是！”
　　“吉冰跟我来！”随后蒂蒙挥手带着吉冰向前线走去。
　　另一边...
　　“报告！魔族那边不知为何撤军了！”
　　“什么！撤军！”凯蒂·布伦惊讶的叫到，一张脸上写满了惊讶！她是这一小中队的队长，1w5千余人，本来她心中有一个相当完美的计划可以干掉魔族那边一个中队的，可是这一计划完全被魔族意料之外的撤军给完全打乱了。
　　难不成他们就不怕我直接绕道他主力的后方吗？凯蒂·布伦一对眉头紧紧的皱在了一起。
　　“你先发信息叫布雷泽·丁回来，计划有变！”
　　......
　　在一个较为隐蔽的地方蒂蒙从地上恶魔族的尸体当中挑了一件较为完好的战甲出来，并且示意吉冰穿上。
　　“你等会儿就装作受伤的士兵混进去！接着凭着黑暗之心一步一步的混到高层”
　　“嗯...不过...”蒂蒙手上的那套战甲不仅血迹般般，而且还有不少不知名的东西黏在上面，吉冰腹中一阵翻涌，差点吐了出来。
　　“这也是没办法的事！要是给你一套新的傻瓜也知道你不是伤兵吧！对吧！”蒂蒙为她解释到，并将战甲送到了吉冰的面前。
　　吉冰强忍着恶心接过战甲，狠狠的吞了口口水。这种东西当它是豆腐就行了，吉冰闭上了眼睛，眼不见为净！但是手上的触感让仍然让吉冰一阵毛骨倏然。
　　蒂蒙看的深深的叹了口气：“刚上战场的新兵蛋子都比你好的不是一点两点...”
　　“你不要搞错！我只是一个宅男！宅男你懂不懂！”不过吉冰这句话说了也是白说,蒂蒙完全不懂。
　　“宅男是什么？？”
　　“呼...算了，这等高深的话语你怎么能懂！”经过这么一搞吉冰也感觉好多了，不知不觉中战甲已经穿好了。
　　随后蒂蒙说道：“接下来我要将你打昏，然后丢到战场上，他们清理的时候会把你抬回去的”
　　“你确定他们会把我抬回去？而不是直接放弃？”吉冰惊讶的问道，原来蒂蒙说的办法就是这个。想想自己躺在尸山血河之间的场景吉冰不由的狠狠打了个寒颤！更为艰难的还在后面。
　　“不会！不管是在那里，每个军队都不会放弃任何一名士兵，除非他们认为已经没救了”
　　“还有你刚才说要打昏我！”
　　“对，这样你就当坐车睡了一觉过后到站了就行了”对于蒂蒙的话吉冰也觉得可行，毕竟这样就不用直接面对那恶心到了极点的场景了，可是...
　　“痛吗？”对于吉冰的问题蒂蒙无语了，让她去当间谍真的没问题吗？这个也怕那个也怕。
　　“一瞬间而已，接着就什么感觉也没有了！”蒂蒙说完就给吉冰的后颈狠狠来一下。后者也应声倒地。
　　“呼...接下来就看我的了！”
　　......
　　“蒂蒙上校！发现恶魔族一个小队，正在往回急速撤回！”刚才出去探查的人也回来的。
　　“我果然猜的没错，想拿我当夹饼他们还嫩了点”蒂蒙嘴角微微上扬，一副志在必得的模样。
　　“全军继续撤退，故意留几十个人在四周走动，扰乱恶魔族的注意力，注意，一定要分散。大部队先退回主力军，找几个实力强劲了人跟着我后面把那个分出来的小队给灭了！”
　　“是！”
　　另一边...
　　“报！！魔族已经完全撤回主力军，现我军离魔族主力军后方已不到20公里！我们要不要上报格瑞·卡洛大将，然后将魔族一锅端了！”
　　“暂时先按兵不动，密切关注魔族主力军的动向！”
　　“报...我军右方出现魔族士兵的踪影！不过奇怪的就没几个个士兵，我怕有诈也没敢动他”
　　“报...我军...”
　　魔族那边在搞什么鬼！搞一大堆单兵在外面干什么！凯蒂·布伦不断的在营帐中来回度步，眉头紧紧的皱在了一起。这些士兵必然是引人注目的，同样也可以混淆耳目，如果有几个高手混在其中的话根本很难发现。
　　想到这凯蒂·布伦继续下命道：“如果魔族士兵敢靠近我军1公里就格杀无论，尽量少派些人！”
　　......
　　“报告！已成功击杀数十名魔族士兵，但并没发现什么特别之处，那些士兵仿佛就真的是一些散兵”
　　凯蒂·布伦点了点头，事实证明即使那些士兵当中有高手夹杂在其中也不能靠近，但为什么越是这样她越感觉到一股不安。
　　“不好！快跟我后面带几个人前去支援雷泽·丁队长，他有危险！”对！以目前的情况来看他们是无法威胁到自己的主营的，但是因为先前的计划还有一个3000余人的队伍被派遣在外。如果魔族将目标定在这三千人身上那这三千人可就危险了。
　　不过目前因为魔族分散的单兵干扰，恶魔族已经浪费了太多时间了，当凯蒂·布伦赶到的时候三千人已余下不到百人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第169节 在军营中
更新时间2012-11-19 13:44:33  字数：2694

　“我们彻！”看到恶魔族的援军过来了蒂蒙果断的后撤，不念战。
　　这次行动完美的成功，蒂蒙带领精锐一口气吞掉了对方近3000的普通兵力。
　　“可恶！”看着满地都是己方的士兵的尸体凯蒂·布伦恨得牙痒痒。“早就听说蒂蒙上校非同反响了，今日一见果然厉害！”
　　“大人！要不我们也彻吧！虽然我们现在已经绕到了魔族主力的后方，但是我们兵力太少！只要魔族分出3w兵力就能直接把我们吞了！”一位看似军师的人在凯蒂·布伦傍边提议到。
　　“不了！就地扎营，要是他们敢派兵那就更好，我军主力一直与魔族主力对持不下，如果现在他们贸然调动兵力必然会有一段时间混乱期，这将会是我军进攻的最好时期！所以他们不敢！”凯蒂·布伦并没有因为这次失败而灰心丧气，反而更加有信心了。
　　“大人英明！”作为军师永远是个提议者，真真的决定权还在将领手上，将领要怎么做军师只能附和。
　　“你去联系其它小队！叫他们来我这回合，这里可是一个好地方！等到有足够的兵力在打他一个措手不及！”凯蒂布伦嘴角微微上扬，似乎想到了一个绝妙的主意。
　　“可是大人！其它小队基本都跟魔族小队卯上了，惟一一个空闲小队又把守着重要关卡！”军师冷静的说出实情，像一盆冷水浇在了凯蒂·布伦头上。
　　“可恶！”凯蒂布伦一拳轰到了地上，计划一次次被打破当然不爽。随后凯蒂·布伦一屁股坐到了地上，深深的叹了口气。
　　“看来我真的不是当统帅的料，这次战斗完了过后我就退休好了。真搞不懂贝尔西那混蛋非要入侵人类世界干嘛！都好几千年前的恩怨了，到现在还记得！”
　　“大人你这话可不能乱说，要是让有心人听到了那是会..”军师恐慌的说道，最后比了比抹脖子的动作。凯蒂·布伦倒是毫不在意，摇了摇手说道。
　　“顾伯！你的好意我心领了，这么长时间过来我也很累了！这次战斗过后你就给我当管家得了！”最后凯蒂·布伦笑着跟顾伯开着玩下。顾伯只是轻轻的叹了口气没有说话。
　　“大家把战斗现场处理一下，还没死的全部搬回去！”
　　......
　　四周火光颤动，吉冰也渐渐醒了过来。
　　身上那肮脏的战甲已经被换掉了，身穿着一套简单的布衣！这是一个简单的帐篷，里面摆满了大量的床铺，每个床铺上都睡了一个伤员，而吉冰就是其中的一员。
　　看来成功的混进来了！吉冰试着活动一下身子，却不料脖颈处传来了一阵剧痛。
　　“丝...蒂蒙下手也太狠了吧！脖子差点断掉了！”强忍着疼痛从床上坐了起来，同时一个类似医务人员的人也发现了吉冰的动作，直接跑了过来关心的询问道：“怎么样？感觉还行吗？”
　　“还可以！”吉冰抬头看了看他，那几乎与人类相差无几的脸上挂着和煦的微笑，让人第一眼看去怎么着也不能跟坏人打上等号。
　　“那就好！如果有问题一定要说！”
　　“医生！有人不行了！”忽然一个人剧烈的颤抖起来，并且大口大口的喷着粘稠的鲜血。
　　“快！几个还能行动的人帮我一下，我要做临时手术！”医生飞快的拿起医务箱向他赶了过去。
　　看到这里吉冰忽然有种不敢相信的感觉！谁说恶魔族相貌凶恶！谁说恶魔族残忍无比，谁说恶魔族只懂杀戮。在这一刻吉冰忽然感觉明白了点什么。
　　历史永远都是胜利者谱写的，这句话吉冰在地球已经听了不知多少遍了，到现在她才隐隐明白了这句话的意思，没有人生下来就是坏人，也没有人生下来就懂得杀戮，即使恶魔族也不列外。但是恶魔族入侵大陆又是有何居心呢？吉冰不明白！但她在此刻已经下定了决心，她一定要把这个秘密给弄明白。
　　摇拽的的灯光和来回走动的人影晃得吉冰眼睛生疼。没有无影灯，没有手术台以及各种正规的东西，医生做手术异常艰难，豆大的汗滴不断的从他的脸颊浮现，然后被人轻轻擦去。
　　片刻后医生停下了手中的动作，深深的叹了口气，似惋惜，似无奈。
　　“心脏破裂！没救了！”四周静静的没有人说话。
　　“第13个！”医生轻叹的说道，随后抽了一张纸折了一只纸鹤，放在了一个瓶子里，据目测瓶子里的纸鹤已经不下百只了，也就是说有不下百个人从这位医生的手上死去。
　　“愿他的灵魂能得到黑暗神的超度，永远的快乐！”医生默默地为它祈祷一遍，随后就收拾起自己的东西起来。
　　“妈的！我们到底为什么战斗啊！”一位断了一只手臂的士兵用另一只手猛地拍了一下桌子，不知是问自己还是在问别人。
　　“为了阳光，我听妈妈讲过！人界的阳光非常温暖！”
　　“那清脆的蔬菜我吃过一次就难以忘怀！”
　　“为了复仇，还记得人类和神族3000多年前是怎么把我们赶下来的吗！”
　　“对对！！我们凭什么住在这个地方！”
　　“我们也有沐浴阳光的权利！！”
　　“为阳光而战！！”顿时群众奋起，大声喊着这个响亮的口号。
　　......
　　“喂！你怎么看！”忽然一位邻坐的士兵对吉冰问道。
　　“咦！我吗？”吉冰疑惑的指了指自己。
　　“对！”对方的脸上与那个医生一样，扬着和煦的微笑，虽然一道巨大的伤疤横在了他的脸上，让他的面孔有点狰狞，但此时吉冰完全感觉不到任何难看。
　　“不知道！”吉冰扭头看向中间那些斗志高昂的士兵们，忽然心里有点不是滋味。魔界的天空一直都是昏暗一片，能在这生存的植物可想而知都不是靠阳光生存的那种，黑漆漆的枝叶以及奇形怪状的外观，即使有能吃的也跟绿色植物相差的不是一点两点。
　　“我也不知道！”那个人也扭头看向那些斗志高昂的人群。
　　“虽然我们跟魔族敌对，但是私下里还有不少平民商队跟魔族有交往，能带一些新鲜蔬菜回来，我不知道为什么魔族能搞到新鲜蔬菜，但我知道新鲜蔬菜虽然难搞，但是稍微有点钱的还是可以吃到的。我曾今不止一次这样想过，就是这样已经可以了，已经不错了，为什么还要侵略，虽然3000多年前我们本来也属于大陆上的居民，但是这么久过去了什么恩怨还放不下。我承认我没有那么大的抱负，没有想过要再次回到大陆上，但是这样不也够了么！能幸福的跟家人生活在一起还有什么不可以，你说对吗？”
　　听对方的一段话吉冰感触良深，原来这一切都是人类自己犯下的错，原来魔族3000年前也是大陆上的居民，原来他们仅仅只是为了回到大陆上才发动战争的。
　　对方看吉冰沉默还以为吉冰并不赞同他的说法，于是继续补充到：“我知道我的想法和大家有很多的不同，你就当我没说好了！”
　　“不！你说的很对！”吉冰忽然坚决的说道，让对方一阵惊讶。
　　“呵呵...原来你也这么想的！”
　　“战争就是意味着死亡，能和自己家人幸福的在一起那比什么都好！”
　　“我现在忽然有点想我的老婆了！不知道她现在在家里怎么样！呵呵...”听到对方爽朗的话语吉冰心情莫名的好了起来。
　　“我也有点想我老婆了...”吉冰看了看四周想能不能找个地方将舒雨惜放出来。不过她的话让对方一阵惊愕。
　　“老婆！你确定不是老公？”
　　“不是！”
　　“......”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第170节 秘史
更新时间2012-11-20 14:39:13  字数：2524

　“你们在这里吵吵闹闹的成何体统！”忽然一阵冷喝传来，整个帐篷就像上课时班主任来巡堂一样，变得安静无比。
　　凯蒂·布伦从外面走了进来，冷冷的扫视了一圈。
　　“上校好！”所有人都摆正姿势，恭恭敬敬的行了一个军礼，当然那些受伤较重躺在床上起不来的除外。
　　“嗯！”凯蒂·布伦满意的点了点头。“大家好好养伤，每个人都是一份力量，我不希望任何人有事！”随后凯蒂·布伦对转身对站在自己身旁的顾伯吩咐到。
　　“记得粮食多分给他们一点！”虽然多一点也多不了多少，但这一点点的多出却让在场的人感动的一塌糊涂。
　　“上校！！”
　　“我们誓死追随上校！”
　　“誓死追随！”
　　凯蒂·布伦也仅仅只叹了口气，没有说话。
　　而就在凯蒂·布伦准备转身离开的时候忽然感觉到了一股异样的气息。
　　“咦？？什么东西！”带着疑惑的眼神凯蒂·布伦又将身子转了回去。她的目光直指吉冰。“你过来一下！”
　　......
　　“姓名？”
　　“吉冰！”
　　“年龄？”
　　“18！”
　　“为何参军？”
　　“这个......”
　　凯蒂·布伦放下手里的本子皱了皱眉头，暗自嘀咕道：“那些人脑子坏了吗？连小女孩都拉进来了！”嘀咕声虽小，但吉冰还是听见了，她很想说自己不是小孩子，但又不敢说。的确，吉冰165的身材相对于凯蒂·布伦180左右的身材的确小了点。
　　“我刚才感觉到你体内有很纯净的黑暗能量，我怀疑可能是那个，不过现在没有仪器测验，暂时还无法知道到底是不是！”
　　凯蒂·布伦用手指揉了揉太阳穴，随后将手中的本子放到一边，然后对站在自己身边的顾伯吩咐到：“你先带她下去吧，给她一个单独的帐篷！这段时间就在这呆着，等这仗打完后将她送回去”
　　“是！”顾伯领命后将吉冰带了下去，并且给她一个单独的帐篷和床铺。
　　“吃饭的时候到主营去，自己去领！”顾伯吩咐了下过后也就退出去了。
　　沉默了片刻过后吉冰无语的往床上一躺。“这什么跟什么啊？”虽说进来当间谍，但吉冰进来后才发现间谍不是那么好当的，就说现在，吉冰直接被当成被误抓过来充军的小女孩了。然后接着就是安全的将她送回去，这还当毛子间谍啊！
　　不是说有黑暗之心很方便么！人家看不出来有个屁用。
　　“对了，趁现在跟弗兰斯联系一下！”吉冰拿出弗兰斯当初给她的魔力传音石，然后按照弗兰斯给她的方法启动起来。不一会儿里面就传来了弗兰斯的声音。
　　“喂！吉冰是你吗？”声音有点模糊，不过仍然可以听得清楚。
　　“恩！是我！”
　　“你混进去了吗？现在在哪里？”
　　“混进去了，现在在他们的军队里，不过不知道是哪个军队！”
　　“那就好！有什么最新消息吗？”听到这个吉冰有点无语，自己小兵一个哪来的讯息。
　　“没有！不过我想问一下接下来该怎么做啊？”对方一阵沉默，随后便开口问道。
　　“你现在以什么身份进去的？”
　　“目前是一个士兵！”
　　“那你就一步步的往上爬，军阶高了自然会得到一些有用的信息”
　　“哦！”
　　“如果...”弗兰斯又沉默了下去。
　　“如果什么啊？”吉冰追问道。
　　“如果觉得困难就回来吧！”听到这句话吉冰感到心中微微一暖，但这句话又更加坚定了她的信念。
　　“不！我会继续下去的！”从今天的所见所闻来看吉冰已经大致了解到了一些内幕，就是魔族并不是像世界上所说的那样.3000多年前应该发生了什么重大的事，就像在地球日本入侵中国一样，不过这却是人族把恶魔族赶出了大陆。这一切行动或许是为了复仇，也或许是为了再一次踏入那一片美丽的土地，毕竟魔界的环境太差了。
　　这次战斗无论是恶魔族胜利还是人族和神族胜利都不是最好的结果。
　　最好的结果就是人族接受恶魔族，并让他们与自己站在同一片土地上。
　　不过这些东西谈何容易，3000年足以让任何真相都化作尘埃，或许已经没人知道恶魔族曾经是大陆上的一员，或许大多数恶魔族对人类的印象也仅仅只剩仇恨了吧！
　　战争永远不是主旋律，它的背后永远都是血与泪组成的悲歌，和平才是整个大陆的进行曲，它歌颂着美好的未来。
　　生活在和平年代的吉冰不一定知道战争的意义，但她却深知和平的可贵。
　　“为了整个世界的和平”吉冰在心里暗自捏紧了拳头。这句话说出来容易，但要是做出来却不是简简单单的事。
　　“吉冰！”远在另一边的弗兰斯仿佛也感觉到吉冰此时坚决的心情，轻轻的叫到。
　　“我跟你说一件事你相信吗？”
　　“我知道你说什么！那个时代我可是经历过的！”听了弗兰斯的话吉冰一阵惊讶！
　　“那你今年几岁！？”
　　“准确的来说是3210！”
　　“......”吉冰怎么也没想到弗兰斯竟然有3000多岁，3000多年是何等的概念，要是给一个普通人活那么多年早就自杀了。
　　“实力到达我这个程度的只要不被别人杀死，一般是不会死的”
　　“呼....”吉冰深深的叹了口气，听弗兰斯的话吉冰也猜到了自己也有可能永生。虽然永生是无数人的梦想，但是吉冰可不是这么认为，时间就像一个包袱，走的越远就越重，最后会把你压趴下。
　　不过这些不是吉冰现在能想的，时间虽长，但还是要慢慢过的，虽然终点遥遥无期，但沿途的风景依旧很美。
　　“吉冰！我给你讲讲当初的事吧！”弗兰斯的语气听起来有点惆怅，仿佛不太愿意提起这一段往事。
　　“恩！”
　　“当时整个大陆动荡不安，大陆上各国交战不断，并且连大多数和平的种族也拉了进去。
　　恶魔族就是其中之一，准确的说恶魔族当时还不叫恶魔族，叫塔尔图族，是人族的一个分支，擅长黑暗魔法以及邪术，在人们的眼中印象不算太好。
　　不过由于他们本质并不坏，也就是说是个心地善良的种族。在当时也是被生存所迫，被动的参加了战争。
　　他们的黑暗术以及邪术让那时候的人们闻风丧胆，当塔尔图渐渐占据上风，世界动乱快要平息的时候意外发生了。
　　当时主掌光明能量的挨门斯族，也就是现在的神族，不知道怎么回事竟然联合了整个大陆将矛头指向了塔尔图族，再加上当时塔尔图族的能力的确相当邪恶和诡异，所以塔尔图族在一夜之间就变成了罪恶的代言词，遭受整个大陆的驱逐。因为我当时还小，所以也不知道具体怎么回事。
　　我只知道那最后一战打的天昏地暗，日月无光，最后塔尔图还是败了，毕竟相对于整个大陆来说它太弱小了。塔尔图族最后迫不得已打开位面之门，退入了魔界，才得以保存下来。
　　在哪不久后有人发现了光元素浓度极高的世界，也就是现在天空之城所处的地方。当时魔能文明极度发达，挨门斯族动用了几乎整个大陆的力量，花费了近十年的时间，将一块陆地送入了天空，也就是现在的天空之城，并且挨门斯族正式改名为神族！
　　塔尔图族也正式被大陆称为恶魔族！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第171节 败逃
更新时间2012-11-20 21:36:23  字数：2635

　“叮叮...吃饭了！！”外面响起了急促的铃声以及大声的呼喝。
　　“暂时先不说了吧，免得露出什么马脚！”吉冰说道。
　　弗兰斯应了一声过后吉冰关掉了魔力传音石，并将其收好。
　　摸了摸肚子，吉冰并没有感觉到饿，索性也就没出去了。外面的火光颤动，吉冰犹豫要不要把舒雨惜召唤出来，现在正好就自己一个人，不过也难保证会不会有一个人突然冲了进来。
　　不过这样一个人也相当无聊，要是将雨惜召唤出来还能聊聊天，并且雨惜的沉着冷静也不是吉冰能拥有的。
　　就在吉冰犹豫的时候，帐篷忽然被掀开了，凯蒂·布伦端了一个碗走了进来，将吉冰吓了一跳。
　　“你怎么不去吃饭？”那温柔的问候给人一种大姐姐的感觉。
　　“不饿！”吉冰嘴上是这么说的，但心里却惊讶万分，怎么回事！居然亲自给我送饭来了！！我不是小兵么？？
　　“那我放这了！”凯蒂·布伦随手将碗放到了一边，然后转身走了出去。
　　走出帐篷外，凯蒂·布伦在原地停驻了一会儿，深深地吸了口气，自己这是怎么了，为什么会对她那么在意，难不成是应为她长得比较漂亮吗，让人忍不住怜惜？
　　想不明白凯蒂·布伦也没有多想，毕竟还有更重要的事要做。
　　“这里面黑色的东西是什么？”凯蒂·布伦走后吉冰看着碗里的东西眉头直跳。
　　难不成这就是所谓的魔界食物？抱着疑惑的心情吉冰捡了一个放到嘴里，淡淡的苦涩以及其他说不出的味道，口感一般，并不算特别差。虽然军营中不可能吃些什么好东西，但从这也可以看出即使整个恶魔族吃的东西并不好。
　　我到现在也算有点理解恶魔族为什么要入侵大陆了，仅仅只是为了夺回原本属于他们的土地而已，不过...吉冰皱了皱眉头。
　　从2000年前的来看这个夺回也太过于激烈了，竟然妄图霸占整个大陆，如果说是复仇，为了报复整个大陆到比较恰当。
　　复仇！...吉冰感觉好像抓住了什么，但却又无法理解自己到底抓住了什么。
　　忽然外面传来了一阵错乱的脚步声，并伴随着一声疯狂的呐喊。
　　“敌袭！！！！”
　　片刻后各种各样混乱的声音传了过来，有兵器撞击的声音，也有人痛苦嘶吼的声音。
　　蒂蒙这么快就发动了攻击！吉冰心中一惊，连忙下床跑了出去。
　　另一边...
　　“大人快跑吧！这次敌人居然真的动用3w大军包围过来了！”
　　“可恶！他们还真敢这么干！”凯蒂·布伦完全没有料到魔族竟然真的敢分出3w兵力过来清剿她，这下直接被搞了个措手不及。
　　“我军主力呢！有没有趁这个空档进攻？”随后凯蒂·布伦问道。
　　“不知道怎么回事！魔族主力竟然全部撤退了！我军主力依旧呆在原地没有动”
　　“什么！”凯蒂·布伦感觉自己的脑袋都快被搅成浆糊了，怎么连魔族主力都撤退了！他就不怕我们直攻他老窝吗？从一开始恶魔族就误解了魔族的意思，魔族仅仅只是牵制恶魔族而已，又不是真正的全面战争。
　　“大人！再不走就来不及了！”外面的喊杀声渐近，顾伯脸上焦急的神色也越来越浓。
　　“等一下，我去找一个人！”凯蒂·布伦的脑海中不由得浮现出吉冰的身影，这个小女孩不知道为什么会出现在军队中，也不知道为什么凯蒂·布伦见过一次就觉得无法忘却。
　　那可爱柔弱的脸庞让凯蒂·布伦心中升起一股怜惜的感觉，即使跑也要带着她一起跑。
　　刚走出帐篷凯蒂·布伦就看到站在外面的吉冰，不由分说的过去拉起她的手，然后带着她向这边跑过来。
　　顾伯已经准备好了两匹黑色的角马，站在那里等候。
　　角马是魔界独有的生物，与大陆普通的马差不多，速度较快，但耐力较差。
　　凯蒂·布伦一个翻身上了一头马，随后看了看吉冰又看了看顾伯，疑惑了一会儿过后凯蒂·布伦直接将吉冰拉到了自己的马上，指着另一匹马对顾伯叫到：“你上另一匹马，我们快走！”
　　就在这个时候一到尖锐的破空之声传了过来，就连吉冰都能看到天空中转瞬即至的魔法箭，直指凯蒂·布伦的心脏。
　　“大人！”顾伯拼死冲了上去，用身体挡住了这一箭。
　　噗...鲜红的鲜血在顾伯的胸前爆发开来。不知为何吉冰在这一瞬间忽然有个想法，恶魔族的血也是鲜红的。
　　“顾伯！！”凯蒂·布伦惊呆了，这个一直陪伴自己，一直和蔼可亲的老爷爷居然...
　　“顾伯！！！！”
　　“快走！”顾伯大喊了一声，随后猛的拍了一下马背，顿时马发出一声长啸，接着飞快的奔跑起来。
　　“顾伯！！！”仍凭凯蒂·布伦如何嘶喊，她与顾伯的距离也越来越远。
　　远远的，吉冰仍可以看到刀光剑影布满了刚才自己所住的营地，想起那医生和煦的笑容，吉冰只感觉到自己的心被狠狠的刺了一下。
　　战争留下的也仅仅只是那散落不尽的伤......
　　在这个时刻，一个信念悄悄的出现在了吉冰的心里，也可说这个信念是很早以前就出现的，只是吉冰到现在才肯承认而已。或许！我有那份实力，或许我能我能维护世界的和平，我还有什么理由不做呢？
　　直到现在吉冰才明白了雨惜那句话的意思，一份实力意味着一份责任！因为和平的世界和大家的笑脸都是我想看到的，我又有什么理由不为这份笑容去努力呢！
　　一双小小的手栽下一颗小小的树苗，世界多了一份绿色，多了一分美好，一双大大的手举起小小的手，世界多了一分和谐，多了一分美好...
　　梦想就在眼前，不应胆怯，拼尽全力，出发！！
　　奔驰的黑马不断的奔跑，直到累了，跑步动了才停了下来。
　　“我们休息一下吧！”凯蒂·布伦从马上跳了下来，吉冰随后也跳了下来。
　　在一块巨石上凯蒂·布伦坐了下来，抬头仰望那片灰蒙蒙的天空，久久不语。
　　吉冰也在她身边坐了下来，她明白凯蒂·布伦的感受，失去重要的人的感受。
　　“想哭就哭出来吧！”
　　凯蒂·布伦的嘴唇扁了扁，最终还是没哭出来。
　　“谢谢！我这次真的彻底败了，一切都怪我莽撞，没有过多的考虑就深入敌军后部！”
　　啪！！...凯蒂·布伦给了自己一巴掌，清脆悦耳。但是一切已经发生，后悔已经无济于事。
　　“呼...”最后凯蒂·布伦叹了口气，将倔强的目光投向那灰蒙蒙的天空。“或许我进入军队就是一个天大的错误！”
　　“冤冤相报何时了！”不知为什么，吉冰忽然想到了这句话，并且轻轻的念了出来。
　　“我也曾近想过！为什么我们就要住在这环境差到极点的魔界，我曾今也怨恨过，怨恨过人类，是他们把我们赶到这里的！后来当我看到魔族现在的生活我也渐渐的明白了一些道理，魔族他们并没有怨恨，即使和我们一样被驱逐到了这里，他们依旧没有做出报复的行动，相反他们与人界有这很好的沟通”
　　凯蒂·布伦叹了口气过后继续说道：“仇恨可以蒙蔽一个人的眼睛！放下仇恨就能看到更为清晰，更为广阔的世界！这是我妈妈小时候跟我说的，事实上我们有很多人已经放下了仇恨，同魔族有了沟通，并且有些人也在大陆上走动过。真正放不下仇恨的是我们的王希尔西斯·亚特厮！以及他直系的手下，他们都是从那个时代走过来的人。”
　　“恶魔王不是死了么！？”吉冰惊讶的问道。
　　“是死了，不过又活了！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第172节 进行曲
更新时间2012-11-21 13:40:54  字数：2166

　看吉冰惊讶的表情凯蒂·布伦也不惊讶，毕竟这些事也只有一些内部人员知道。不知出于什么心情下，凯蒂·布伦对吉冰这个普通人讲起这件秘密，或许在她的潜意思当中，吉冰直接被列入了无害那一栏。
　　“当初我们的王希尔西斯·亚特厮虽然不幸战死，但就在不久之前被贝尔西借助生命之石的力量复活了！这件事是秘密行动的，所以知道的也没几个。当初我也欣喜万分，不过现在想想王的复活不过只会带来更多的灾难而已。”
　　生命之石恶魔族不是没有得到么？？吉冰心里疑惑但还是没有问出来。
　　也有可能是另一个生命之石吧！吉冰想了一会儿也只有这个理由说的通。
　　片刻后凯蒂·布伦站了起来，对吉冰说道：“我们走吧！”
　　“走？去哪？”吉冰疑惑的问道。
　　“回家了！你家在哪？我先送你！”
　　“回家？”吉冰惊讶的问道。
　　凯蒂·布伦摇了摇头苦笑了一声。“我这样子还有什么脸在回到军队！况且我再也不想回去了！”
　　“那！...”你要回去我怎么办啊！直接跟你归隐山田，别开玩笑了！！吉冰在心里着急的想到，但又不知道开口说些什么，总不能直接把自己的目的跟她说吧！
　　“那什么啊？想到我家玩玩？也可以啊！”凯蒂·布伦微笑的摸了摸吉冰的脑袋，随后不等吉冰回应就直接拦腰抱住她，然后飞身上马。
　　“......”吉冰无语了！自己什么都没说来着...随后吉冰冷静思考了起来。
　　如果这次错过了凯蒂·布伦这一班车再想混到高层就难了，不过现在凯蒂·布伦倒是一心想退隐江湖让吉冰很难办！有些事又不能明着说，这才是关键。
　　从目前得到的信息来看恶魔王已经复活，自己得尽快找个机会报告给弗兰斯。目前现在凯蒂·布伦的家里稍微调整一下，制定一个详细的计划再说，这么漫无目的的干相当混乱。
　　不过想到制定计划吉冰就头疼异常，这活不是人干的事...
　　一路无话，大概过了五六个小时到达了一个规模相当大的城市。
　　“到了！”凯蒂·布伦率先下马！紧接着吉冰也下了下来。
　　走进城内，入目一片荒凉，灰色的大理石板路上一个人影都没有，仿佛经过抢到洗劫一样，大门敞开的店铺内部空荡荡的一片，地上不知名的垃圾到处都是，简单的来说这就是一片荒城。
　　“这是怎么回事！”凯蒂·布伦不敢置信的叫到。“我上一次回来不过才半年前，怎么会变成这样！”
　　“妈！！！”凯蒂·布伦疯狂的像城内冲了过去。
　　“喂！......”吉冰也连忙跟了过去。
　　一扇普通人家的大门被暴力推开了，门板轰的一声摔到了地上，但并没有人出来大骂谁这么缺德，拆人家大门。
　　灰褐色的方桌上布满了灰尘，显然这家房屋的主人早已离去多时。
　　凯蒂·布伦像是失去了所有的力气，一屁股做到了地上。“怎么会变成了这样，不过才半年而已...”
　　接连收到打击的情况下凯蒂·布伦忽然感觉好想哭！正好吉冰也在此时赶了进啦，顿时满腔的泪水仿佛找到了个发泄口似的，凯蒂·布伦一把抱过了吉冰，失声痛哭出来。
　　吉冰顿时被抱了个措手不及，但看到凯蒂·布伦此时伤心的模样也放弃了挣扎，任由她抱着痛哭。
　　泪水打湿了吉冰胸前的衣襟，吉冰不由出声安慰道：“也许他们只是搬走了而已！”
　　“不是搬走了！不是......”
　　最后凯蒂·布伦也哭累了！也渐渐睡着了。这可苦了吉冰，本来凯蒂·布伦也不算重，即使再加上她身上的铠甲对于现在的吉冰也是完全没有问题，但是关键就在于凯蒂·布伦睡着了依旧死死的抱住吉冰的腰。吉冰稍微挣了一下没挣开，又不敢用力，叹了口气吉冰只好以这个艰难的姿势坐在那里。
　　拿出魔力传音石，吉冰准备把恶魔王复活的信息给弗兰斯报告一下。
　　不一会儿魔力传音石就连通了，一阵嘈杂的声音传了过来，貌似发生了什么事。
　　“弗兰斯！在吗？”
　　“在！！怎么了？”弗兰斯的语气听的有点气喘，仿佛正在忙的火热朝天抽空说了一句话。
　　“你那边怎么了？”吉冰问道。
　　“我们已经正式向死亡峡谷内部进攻，那些该死的亡灵有些烦人，目前正在处理中，你呢？有什么最新消息！”
　　“恶魔族的王希尔西斯·亚特厮复活了！我不清楚这信息到底属不属实，但还是跟你说一下！”
　　“什么！”弗兰斯惊讶的叫道。
　　“你继续打探，我先挂了”弗兰斯说完就断开了魔力传音石的链接。
　　吉冰被弗兰斯搞的一愣，怎么了这是！
　　另一边...
　　弗兰斯一个魔法又轰翻了一批亡灵过后收好传音石飞快的向军队后方敢去。
　　“这该死的亡灵怎么这么多！难不成这么多年潜伏在死亡峡谷的全都出来了吗？”帅哥二队长克洛斯焦急的在营长内来回渡步，要不是神魔结界限制了实力估计克洛斯早就上去一个大招全部解决了。
　　“大陆其他帝国的军队也遇到了同样的情况，亡灵多的数不胜数！”雨菲菲在一旁跟到。
　　“会不会跟今天上午那次强烈的生命能量流有关！”最后一位拥有六对羽翼的绝美少女跟着分析道。
　　“现在天早就黑了！本来还想趁着天黑搞突袭的！没想到竟然被亡灵给拦了！”克洛斯抱怨的说道。
　　“要不我去把亡灵都解决了？”六翼少女提议道。
　　“不行，你的力量用一分就少一分，不能浪费在这！”克洛斯直接否决。
　　“不好了！”弗兰斯的身影这时候出现在了营帐的门口。“希尔西斯·亚特厮复活了！”
　　“什么！”克洛斯惊讶的叫道。
　　“希尔西斯·亚特厮复活！”雨菲菲也随后叫道。
　　“虽然复活了！但是凭我们的力量还是有的一拼的！”圣女冷静的分析道。
　　“我不是担心这个！而是这里卡洛·暗黑之毁灭的真实性，你们想想！这么重要的东西怎么会放在这么显眼的地方，并且被来往的行人发现！”弗兰斯解释道。
　　“可是我们也确认过这个是真的！”圣女跟后面说道。
　　“谁能保证他们就一个卡洛·暗黑之毁灭！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第173节 入伙
更新时间2012-11-22 15:55:14  字数：2045

　几个小时过去了，吉冰感到苦不堪言，虽然说凯蒂·布伦不是特别重，但也是有点分量的，整个上半身都压在吉冰身上几个小时让吉冰如何受得了。
　　不管了！再这么下去非得的腰肌劳顺不可！
　　吉冰将手伸到背后，狠狠的一用力将凯蒂·布伦的两只手搬开。然而这一动作也让凯蒂·布伦悠悠转醒。
　　“嗯！现在什么时间了？”凯蒂·布伦懒懒的伸了个懒腰，就像早晨刚睡醒时的那样，但随后就反应过来，眼神一阵暗淡。
　　“那个...”吉冰也不知道怎么安慰才好！或许此时无声的陪伴胜过仍和有声的安慰。
　　唉......凯蒂·布伦深深的叹了口气，站了起来说道。
　　“没想到这件事还是发生了！本来我还以为他们是开玩笑的！”语气中透露着浓浓的哀伤，以及那化不开的忧愁。
　　不知不觉吉冰也被感染了，陡然家一股悲凉的的心情油然而生，一股不妙的感觉悄悄的在吉冰心里浮现。急迫的问道：“什么事发生了？”
　　“毁灭计划！”凯蒂·布伦轻轻的说道。
　　“毁灭计划？”吉冰疑惑的跟到。
　　“对！当时我听到了还以为是玩笑，毕竟那群人竟然说要以全族的力量发动真·卡洛·暗黑之毁灭。真·卡洛·暗黑之毁灭的威力不是普通的能比的，攻击范围巨大，并且还能穿过位面，也就是说即使在魔界也能攻击到人类世界。同样它的代价也不是普通的能比的，需要大量的生魂。”
　　“那死亡峡谷的那个呢？”吉冰惊讶的问道，难不成死亡峡谷的那个是假的。
　　听到吉冰的问话凯蒂·布伦也没多想，回答道：“是真的！不用真的无法吸引人类注目，不过仅仅是拿真的当诱饵而已，照目前的情况来看应该还有个真·卡洛·暗黑之毁灭在魔界的某个地点！”
　　回答完过后凯蒂·布伦就发现了一丝不对劲，吉冰她怎么知道死亡峡谷有卡洛·暗黑之毁灭的？
　　“你怎么知道的？”凯蒂·布伦盯着吉冰疑惑的问道。
　　事到现在有些事吉冰也不得不跟凯蒂·布伦只说了，没有回答，吉冰反而反问道：“你愿意真·卡洛·暗黑之毁灭发动吗？”吉冰的双眼在此时仿佛有着奇妙的魔力，那认真的眼神让凯蒂·布伦有点不敢直视。
　　微微的瞥过点头，凯蒂·布伦的眼睛闪烁着不明的光芒，随后轻轻的叹了口气回答道：“当然不愿意！他们都是疯子，竟然以全族的代价复仇！”
　　凯蒂·布伦微微的闭上了眼睛，他想起了顾伯，那个从她参军开始就陪她到现在的老伯伯！他又想起了那不知道在什么地方的母亲，那温柔的关怀仿佛就在昨天。
　　泪无声的留下，为了复仇！失去一切！不值得！
　　凯蒂·布伦蓦然站了起来，坚定的说道：“不行！我得阻止他们！我不能眼睁睁的看着我们整个族群的消亡！这是我不能接受的结果！”
　　吉冰轻笑了一下，现在说出一切也没关系了，因为她与她有着一个共同方向。
　　“就让我们一起努力吧！”吉冰轻轻的说道，并向凯蒂·布伦伸出一只手。
　　凯蒂·布伦稍微犹豫了一下，但最后还是把手握了上去。吉冰现在给她的感觉多了层神秘，仿佛不仅仅就是小兵那么简单，这也是凯蒂·布伦犹豫的原因。
　　“你是谁？”凯蒂·布伦思来想去还是准备问一下。
　　“如果我说我是间谍你信吗？”吉冰用半开玩笑的语气说道。
　　“可是...”吉冰现在给她的感觉很诡异，再稍微联系一下之前所有的事凯蒂·布伦也感到一阵不妥，毕竟一个小女孩怎么出现在了军队里，但是那纯净的黑暗气息又不假，凯蒂·布伦有八成的把握那是黑暗之心，要知道黑暗之心是被黑暗认可的人才能拥有的，这也是凯蒂·布伦迟疑的原因。
　　“我的身份就是间谍，不过我是以世界和平为目标而来的，为阻止这次恶魔族行动而来的”看凯蒂·布伦不相信吉冰继续解释到。
　　“可是为什么你拥有黑暗之心！”凯蒂·布伦不解了，既然吉冰拥有黑暗之心怎么可能会到恶魔族来当间谍。
　　呼...吉冰轻轻的叹了口气，无语的问道：“为什么有黑暗之心就不能来做间谍？”
　　“......”凯蒂·布伦感觉自己好像走进一个死胡同了，但怎么走就是走不出去，如果吉冰真的是间谍的话，那么现实就会跟凯蒂·布伦脑海中那名叫常识的东西发生剧烈碰撞。
　　吉冰也知道解释不清楚，不过吉冰只要明白了现在凯蒂·布伦基本已经跟她站在同一战线就行了。
　　想了许久无果，凯蒂·布伦准备暂时先相信吉冰再说，不过她想我暴露身份是什么意思？这点凯蒂·布伦不懂，于是她直接开口问道。
　　“那你是来干什么的？”
　　“我之前不是说了么！为了世界和平，阻止恶魔族这次行动来的！”吉冰无语的回到。
　　凯蒂·布伦一阵愕然。“为了世界和平！”
　　“对！没错！”吉冰肯定的说道。
　　凯蒂·布伦沉默了一会儿，然后问道：“那你为什么要维护世界和平了？况且世界的和平也不是你一个人说的算的！”
　　“一份实力意味着一份责任，我有这个能力，我为什么不做！”吉冰停顿了一下继续说道：“或许这句话说的不太准确，但是我不愿意看到战火，不愿意看到泪水，我又有什么理由不去阻止它！”
　　凯蒂·布伦沉默了，战争她不愿意看到，虽然她参军了，同样她也体会到了战争的痛，或许...凯蒂·布伦将目光投向吉冰。
　　我是该做些什么了，为了自己，为了自己的世界。
　　最后凯蒂·布伦向吉冰伸出了一只手，而吉冰也跟她紧紧的握在一起......
　　她为了整个世界，我说小点，为了自己的族群，因为同样的目标，我们走到了一起，一起去阻止那群疯狂的人——凯蒂·布伦
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第174节 无题
更新时间2012-11-23 14:11:08  字数：2074

　两天后，吉冰和凯蒂·布伦跑遍了无数城池，而今天又到达了一座。
　　而这里的场景跟之前的一样，荒凉和萧条是它的主题。下一座城！没有犹豫，吉冰和凯蒂·布伦继续出发。
　　另一边...
　　虽然亡灵巨多，但是人类联军和圣堂军队依旧势如破竹，直攻死亡峡谷中心。
　　在一个较为平整的高地上，克洛斯大声的发号施令。
　　“大家先原地扎营！给我养足了精神，5个小时在离这6公里左右的山谷和其它帝国军队回合，然后发动总攻！”
　　在这里已经明显的可以看到死亡峡谷中央那冲天的黑气，那是卡洛·暗黑之毁灭即将发动的前兆，本来人类联军还准备观察一段时间的，但现在不得不全体出动。
　　“可恶！为什么就我一个人留在这！”随后克洛斯恼怒的踢了踢地下的小石子。
　　没错，现在就克洛斯一个人被留在这带领军队，其它三人在两天前就已经出发，赶往了魔界。
　　就在之前弗兰斯猜测出卡洛·暗黑之毁灭不只一个的时候大家就一致猜测第二个可能就在魔界，并且是强威力的真·卡洛·暗黑之毁灭。真·卡洛·暗黑之毁灭仅仅只在一些古老的典籍上有记载，据说是当初参照原版创造出的一个极端，刚创造出来就被所有人所否定，因为它发动的要求太大了，整整几百万的生魂，也就是几百万生命，谁能承担的起。
　　而弗兰斯猜到是这个的原因就是希尔西斯·亚特厮死前的最后一句话。
　　千年之前人类做下的孽，千年后将由你们自己偿还！！
　　因为希尔西斯·亚特厮复活了！所以这句话被弗兰斯从记忆中挖了出来，并且在一瞬间明白了那句话的意思！千年之后还的债！就是同归于尽吗！
　　“弗兰斯姐！现在我们向哪边走？”雨菲菲的话将弗兰斯从自己的思绪里拉了回来。
　　现在她们三通过位面传送阵来到魔界已两天了，路过了一个又一个城池，但无疑列外都是空城，除了仍跟魔族对持的一批没营养的军队之外就没有任何人影。
　　而现在她们正站在一座空城的城门前，准备着下一步的去想。
　　“以目前的情况来看我的猜测绝对没错！恶魔族准备和神族乃至整个大陆同归于尽！而现在...”弗兰斯苦笑的摇了摇头，知道了真像又怎么样，对于真·卡洛·暗黑之毁灭在什么地方还完全没有任何线索，这两天也仅仅只是在漫无目的的奔跑而已。
　　“再这样下去对我们很不利！魔界没有任何光元素，时间拖一分我们的力量就少一分！”圣女在一旁轻轻的说出了一个事实。
　　关于这个情况弗兰斯也了解，虽然在魔界并没有神魔结界的限制，弗兰斯和雨菲菲都能发挥出100%的力量，但是这个地方没有任何光元素，也就是说只有消耗而没有补充，并且一些以号召自然界元素的魔法也无法使用。这也就是当初天空之城那个恶魔轻易被击杀的原因，伪13阶，已经踏入了13阶的门槛，但由于元素亲和问题无法使用那真正属于13阶那最终奥义的攻击，其它的跟13阶的没什么两样。
　　而吉冰哪边又跟自己这边一样，没有任何线索，一直在漫无目的的寻找，弗兰斯心里明白，一直这样找完全没有什么结果，就以魔界的大小来看就够她们跑几个月了。
　　如果不做出什么改变的话这样下去绝对不行！最终弗兰斯还是咬了咬牙说道。
　　“你们帮我掩护，我来发动广域收索魔法！”
　　“不行！”雨菲非第一个站出来反对。“在这里使用的话没有任何光元素可以召唤，完全使用你自己的本源能量，当你收索完了你的力量也基本用完了，你还拿什么跟恶魔斗！”
　　圣女表情挣扎了一下，最后站出来说道：“我来用吧！我对力量的掌控远远不如你们，就以我所有的力量发动一次广域收索魔法！”
　　弗兰斯沉吟了一会，最后答应到：“好吧！现在也没有办法了！”
　　圣女点了点头，接着默念起咒语起来，一道道白色的光圈从圣女的脚下出现，然后扩散开来。不一会儿过后圣女就满头大汗，在这里消耗比想象中的要大很多，仅仅才不过一分钟的时间就快消耗到一半了，而探索的地域也仅仅才几千公里。
　　时间一点一点的过去，圣女感觉自己都快到极限了，但却没有感应到任何异常的地方，而就在她快放弃的时候，一股异样的感觉冲入她的脑海。
　　“找到了！离这东南方向大约1000多公里处有一处异样，那里有大量灵魂聚集！”
　　“好！幸苦了！你先回去吧！把克雷斯替换过来！”弗兰斯点了点头，随后架开一个位面传送魔法，还没等圣女喘口气，就将她送了回去。
　　接下来弗兰斯捏了捏拳头，拿出魔力传音石，将这个信息跟吉冰说一下。随后就拉着雨菲非一起向东南方向出发。
　　另一边吉冰刚放下传音石就想到了一个问题。这个东南方是相对于弗兰斯现在所处的位子的，而吉冰现在的位子也不知道在什么方向了。
　　无语啊！！这个位子说了等于没说......随后吉冰转过身对凯蒂·布伦问道。
　　“凯蒂！这样叫你可以吧？我们这样一直寻早还有没有幸存的城池也不是办法！你知道他们具体的计划吗？或者一些位子信息？”
　　凯蒂·布伦摇了摇头说道：“不知道！这些东西要是我知道早就反对了！”
　　呼...吉冰轻轻的叹了口气，看来有很多事凯蒂·布伦也被蒙在鼓里。而就在这时凯蒂·布伦忽然惊喜的叫了起来。
　　“这个城有人，你看城门口！”
　　吉冰循着凯蒂·布伦的手指看了过去，原来她们不知不觉中又到了一座城池，而这座城池不想之前遇到的，城门口有零星的几个人在活动，也就是说这座城并不是空城！
　　吉冰心中也是一喜，这么长时间终于看到了有人的了。当下两人飞快的向城内赶了过去。
　　“我们快走！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第175节 真像
更新时间2012-11-24 19:24:30  字数：2119

　城镇内部车水马龙，一片繁荣，一改之前萧条的场景，让奔波了许久的吉冰心情格外的舒畅。
　　“妈的！终于看到活人了！”吉冰狠狠的呼了一口气，再看不到人估计自己都要疯了。
　　“不对！有问题！”凯蒂·布伦皱了皱眉头，虽然眼前的样子看的不假，但是这些活动的人并没有给她一种生的感觉，就像一个个活动得立体三维图像。
　　“管他呢！先找个人问问再说！”
　　吉冰飞快的跑到一家茶馆的门口，店铺的老板是一个年过花甲的老爷爷，纯白的头发中央是个地中海，右手上端着一杯茶，左手上拿了一张报纸，正在聚精会神的看着，让人惊奇的是这么大的老爷爷居然还能看得清上面小的跟芝麻一样的字。
　　“老爷爷！”吉冰叫了一声，而老爷爷根本没有反应。吉冰疑惑不由得加大了声音又叫了一声。
　　“老爷爷！！”奇怪的是老爷爷依旧聚精会神的看着报纸。
　　就在这个时候一个年轻的壮汉走了过来，身上被汗侵湿衣衫还未换下，显然是刚刚忙活过来到这里掏一杯茶水来的。
　　“周老！给我来一杯凉茶！回头给你钱！”
　　“稍等一下！马上就来！”这下老爷爷直接做了起来，放下报纸准备茶水，显然老爷爷不是耳背，但直接无视了吉冰刚才喊他。
　　吉冰指着老爷爷一个字都没吐出来，这什么情况！拿我当空气？
　　凯蒂·布伦走了过来拍了拍吉冰的肩膀说道：“这是幻影！不是真的！”一开始凯蒂·布伦还在奇怪，但当她看到吉冰怎么叫都没反应过后就忽然想到了一个传说。
　　在古老的传说中，天下万物，上至一片大地，下至一块小石都有属于自己的灵魂，而城市也有属于自己的城市之魂。
　　世界有兴有衰，一个城市同样会从昌盛慢慢走向衰败，待到人潮散尽时那些拥有较强灵力的城市之魂会以幻影的形式播放出那些往昔的记忆，借此怀恋。
　　而现在的场景和传说中描述的何其相似，虽然第一次见，但是凯蒂·布伦可以明确的肯定这就是城市的幻影。
　　“幻影！这怎么可能！”吉冰不相信，不说别的，就刚才那个壮汉爽朗的声音吉冰都听的清清楚楚，但是下一刻所发生的事让吉冰彻底相信了。
　　只见凯蒂·布伦伸出一只手探向坐在店铺内的壮汉，而壮汉子若未觉的继续喝着自己的茶水，并且不经意的发出几声爽朗的笑声，仿佛凯蒂·布伦就是一片空气。
　　当凯蒂·布伦的手伸到壮汉的胸前时竟然整个的穿了过去，仿佛壮汉根本没有实体。
　　凯蒂·布伦将手收了回来，对吉冰问道：“这下你明白了吧？”
　　虽然吉冰还是不敢相信，但是事实就是如此，就好像这是一个三维的高清电影，而吉冰就是观众，只能看，不能动。
　　“这是这么回事？”吉冰不敢置信的问道。
　　“也就是说这里也是空城！”凯蒂·布伦回到。
　　随后凯蒂·布伦为吉冰详细解释了一下自己的猜测，并且跟吉冰讲解了一下有关城市之魂的传说。
　　“这也太神奇了吧！这完全跟真的没什么两样！”听凯蒂·布伦的解释吉冰也了解了这个东西产生的原因，但仍然非常吃惊，因为除了摸不到之外其它的不管是视觉还是听觉都跟真的没什么两样。
　　不一会儿壮汉喝完茶水感觉凉快多了，跟老爷爷道个谢，随后就甩着膀子走了出去，而就在这时四周的画面一阵扭曲，接着就是模糊，就像电视机上面忽然没了信号一样，但随后信号就回来了，不过却是切换到了另一个频道。
　　茶馆依旧还是那个茶馆，不过相对于之前的要显得老旧一点，显得更有历史气息，里面的老板不是原先的老爷爷，而是一个年亲的小伙子，透过正堂还可以看见那挂在墙壁上的肖像，正是之前看到的老爷爷。
　　吉冰瞬间就明白了这个幻影已经跳过了十几年甚至几十年的距离。
　　房间里的一张日历上明确的写着一个日期，刚才吉冰还没注意，现在看到上面的日期吉冰顿时感到大为惊讶，因为上面的日期就在最近，离现在只有几个月的时光。
　　同时凯蒂·布伦也注意到了那张日历，表情同样惊讶！
　　吉冰与凯蒂·布伦，对视了一眼，两个人几乎同时想到了一种可能。
　　这是城市之魂故意播放给她们看的，而接下来发生的有很大可能就是这次人口消失的真相！
　　不出所料，不一会儿过后一股黑色的乌云笼罩了这座城的上空，让本来就昏暗的天空更加昏暗了，街上的行人纷纷抬头看相这空中陡然出现的乌云，各种议论声不断。
　　随着时间的推移，乌云越来越浓密，下面的人也发现了一丝不对劲，毕竟正常情况下即使再大的暴风雨也不会有这么深沉的乌云，不明所以的众人顿时恐慌起来，争相奔走，什么都不顾了，只想尽快离开乌云笼罩的这一片范围。
　　忽然一股蓝色的光忙陡然从云层中探出，越来越亮，貌似还含有一种神奇的魔力，因为看到蓝光的人全部都停在了原地，不是定格，而是就像什么东西控制了它的身体。
　　最后几乎说有的人都面容呆涩的看着蓝色的光源，久久未曾动一下，即使那些在屋内的也没能幸免，那诡异的蓝光仿佛可以穿过障碍物的限制。
　　蓝光慢慢下移，一座黑色的城堡也渐渐的露出了乌云外，暴露在众人的眼前，发光的就是城堡的大门。
　　随后蓝光猛地一变换，变成了深邃的黑红色，同时几乎所有人都发出了一声凄惨无比的惨叫，可以想象几万人同时惨叫的场景，那是何等的震撼。
　　吉冰当场就被吓得脸色一白，那震天的惨叫震得她耳膜直响，凯蒂·布伦也不好受，不过接下来的事更让她们吃惊。
　　只见数以万计的蓝色光点带着长长的尾线向空中的那个城堡飞了过去。
　　“那是！灵魂！”凯蒂·布伦不敢置信的叫到。那究竟是什么东西！竟然...竟然能吸收灵魂！！
　　而画面到此就一阵模糊，随后就直接幻灭，城依旧是原来的城，不过多了一股荒凉，没有任何人。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第176节 希望
更新时间2012-11-25 20:53:36  字数：2123

　“有缘人！到中央广场来！”
　　忽然一个极具威严的声音传了过来，将吉冰和凯蒂·布伦吓了一跳。
　　“谁！”吉冰警惕的叫到，但等了许久却没有任何声音。
　　到底是什么人？吉冰疑惑的想到，如果对方要加害自己的话直接动手就可以了，没必要搞的这么神神秘秘的。不过还是得去看看的，毕竟这可能是条难得的线索，路上小心点就可以了。
　　吉冰与凯蒂·布伦对视了一眼，显然对方也跟她想到一起了。
　　“我们过去看看！”
　　一路上左拐右拐，在凯蒂·布伦的带领下不一会儿就到达了中央广场。虽然每个城市的布局不一样，但是整个恶魔族的大体建筑风格都差不多，所以凯蒂·布伦可以很快的就找到这里，并且没有找错。中央的那一尊希尔西斯·亚特厮的石雕就是最好的证明。
　　让人奇怪的是这里根本没有任何人，依旧空荡荡的。
　　“奇怪？怎么没人，难不成刚才我出现了幻听？”
　　就在吉冰奇怪的时候那个声音又响了起来。
　　“你们到广场中央希尔西斯·亚特厮的雕像那里，在它的右臂腋窝下有个小突起，找到后按下去。这是一个开关，接着到前面掀开希尔西斯·亚特厮胸前往下数第三片战甲，里面有个暗格，将里面的东西拿出来就行了！”
　　吉冰不禁更疑惑了，那个人拿东西为什么还要我们拿？不过吉冰还是照办了，走到雕像面前，按照神秘人给出的提示不一会儿就拿到了所指的东西。
　　是一个锦盒，看上面的包装年代有些久远，不过保存的相当完好，并没有损坏。
　　相对于吉冰来说凯蒂·布伦倒是显得更为惊讶，那个人这么大胆竟敢在王的雕像里藏东西！
　　“接下来呢？怎么办？”
　　吉冰大声的对四周问道，但等了好一会儿都没有人回答。
　　“什么玩意么！”吉冰皱了皱眉头，叫人拿出东西就玩消失。
　　随后吉冰就将目光投向了手中的锦盒，看样子挺神秘的，不知道里面是什么东西？不管了打开看看好了，话虽如此，但吉冰仍然保留了一分警惕，小心的打开了锦盒，毕竟要是里面忽然蹦出个大怪兽就或者有什么暗器那就悲剧了。
　　但实际上并没有什么大怪兽，也没有什么暗器，只有两块石头，和一个小本。
　　一块呈翠绿色，一块呈量蓝色。
　　石头？？吉冰顿时有种被恶搞的感觉，这么有年代气息的锦盒里面装的竟然是石头！不过既然被装在这里面也有可能说明这两块石头不是普通的石头。
　　可要是不是普通的石头那应该有一些特别的气息啊？这两块石头除了颜色之外完全跟普通石头没什么两样。
　　“凯蒂你知道这是什么吗？”吉冰转过头向凯蒂·布伦问道。
　　凯蒂·布伦摇了摇头，在她的感觉中这两块石头就是两块普通的石头。
　　“还有一本书，有可能上面说了什么东西！”凯蒂·布伦指了指里面的那个小本说道。
　　吉冰点了点头，将里面的小本拿了出来，并且直接打开。
　　忽然一股蓝色的烟雾从书上飘了出来，将吉冰吓了一跳，差点将书直接扔了出去，下一刻蓝色的雾竟然发出了声音，并且还是只见叫吉冰到这里的声音。
　　“当你们打开这本书的时候我已经走了，不要回话，这只是我的一段录音，听我说完！”
　　“我是这个城市的城市之魂，相信你们对于一些传说也有所耳闻，但是不是每个城市都有城市之魂，城市之魂的的诞生以及维持都必须要有个特别的条件！”
　　“就是你们手中的那个盒子，里面有两块石头，分别是生命之石和灵魂之石，而那个特别的条件就是灵魂之石”
　　“当初有个人将这东西放在雕像里面的，在灵魂之石的影响下诞生了我！并且还给了我一个重要的使命！”
　　“那个将这个东西放这的人告诉我要是有一天恶魔族要是发动了真·卡洛·暗黑之毁灭就将这个交给有缘人，这里面记载着破坏真·卡洛·暗黑之毁灭运行的方法！”
　　“废话就不多说了，具体的方法就在这个本子上，生命之石和灵魂之石的封印估计要不了多长时间就会自动解开，那个锦盒可以屏蔽任何气息，当封印解开后不要打开盒子，以免被有心人发现，最后在说一句，不要找我了，当你们拿出这个盒子的时候我也就死了，失去了灵魂之石的支持在一瞬间我就会彻底的消散。再见！祝你们成功！”
　　话至此也就结束了，蓝色的雾团也化作点点星光消散。
　　吉冰与凯蒂·布伦对视了一眼，都能看到对方的震惊，到底是谁早在不知多少年之前就预料到了恶魔族会做出这一步，并且早就做好了准备。生命之石和灵魂之石都不是凡品，凭着这两样东西都可以凭空创造出一个完整的生命，这种等级的东西一个普通人要是有幸见到一眼那么它一生无憾了，而现在一出现就是两个，什么人有这等手笔，特别是灵魂之石，那可是比生命之石和空间晶石还要珍贵几分的东西。
　　“总之先看看这本子上面说的是什么吧？”
　　凯蒂·布伦点了点头也表示赞同。
　　吉冰将锦盒收好，随后翻开了小本，第一页上面就是三个红色大字。
　　往生术
　　第二页！
　　徘徊于天地间的灵魂，你们是否还在迷茫，不知道终点在哪？
　　你们是否有着遗憾，有着未了的心愿而久久徘徊？
　　你们是否有过怨恨，有过不甘！不甘就这样的消失？
　　是否想重活一次？
　　那么现在命运的轮回已经打开！将迎接无论来自何方，依旧在徘徊的灵魂。
　　回去吧！那才是属于你真正的归宿！属于你的轮回！
　　继续下面是一小段明显用手写的小字。
　　灵魂系禁咒！往生术！将引导所有仍在徘徊的灵魂前去轮回。
　　使用这个法术将会完全吸收真·卡洛·暗黑之毁灭启动必须的大量灵魂！这样就可以达到制止真·卡洛·暗黑之毁灭启动的目的。那块灵魂之石是使用的必须条件，至于那块生命之石算是副赠，这样也可以多了一份保障，完成任务的几率也会增大。最后祝你们成功，有缘人！世界就在你们手上！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第177节 黑色城堡
更新时间2012-11-26 12:08:34  字数：2056

　这个人到底是谁？
　　谁也不知道！
　　翻开小本的后面是一个复杂的魔法阵，不是大陆上通用的六芒星阵法，而是一种奇特的多边形阵法，不知道什么形状的阵法配合着大量的魔法符号组成了一个巨大而又复杂的组合魔法阵。
　　“这就是灵魂魔法的法阵吗？好奇特！”凯蒂·布伦惊讶的叫到，随后又问出了一个值得关心的问题。
　　“这么复杂的魔法阵可不是短时间就能记得住的，况且就算记住了能不能用的出来还是个问题，毕竟这种貌似是一个全新的魔法体系！”
　　“我应该可以！”吉冰沉吟了一声，随后手上蓝光一闪飞雪就出现在了手上。她可是记得飞雪有记录魔法阵并使用的能力，就是不知道这个魔法阵行不行，不过试试也无妨。
　　“将这个法阵记录下来！”吉冰在心里下命令道。跟后面飞雪就发出了一阵蓝光将小本笼罩了起来。
　　记录完成度10%...
　　记录完成度67%...
　　记录完成，据分析该法阵为灵魂系禁咒，往生术，根据目前契约者的魔力以及力量属性来看，无法发动该法阵，但可使用灵魂之石强制发动！
　　检测到契约者拥有灵魂之石，魔法阵状态可使用1次，注意此操作将会消耗一枚灵魂之石，介于灵魂之石的珍贵程度请谨慎使用。
　　听到系统的提示吉冰小小的额松了口气，还好可以使用！有这个飞雪真方便，不用学的直接用，这样也能省掉很多麻烦。
　　看到吉冰拿出飞雪凯蒂·布伦惊讶的一下，第一反应就是吉冰是召唤师，一般情况下只有召唤师才有契约书的，并且使用的方法也跟吉冰刚才的动作差不多。
　　不过凯蒂·布伦也没多问，毕竟如果吉冰是召唤师的话那就没错了，如果不是那肯定也有什么特别的秘密，再结合吉冰现在名义上间谍的身份凯蒂·布伦也不好问那么多。
　　现在基本的也差不多了，就差找到真·卡洛·暗黑之毁灭就行了，虽然说的这么简单，但是要找到并且成功在真·卡洛·暗黑之毁灭的主阵上面发动往生术也不是一件容易的事。
　　现在还是先具体问问弗兰斯她们所发现的异常地点，最好是能跟她们会合到一起。
　　目前还是先联系一下弗兰斯再说吧！
　　拿出魔力传音石！却根本无法接通，就在吉冰奇怪的时候忽然在离这里正北方向传来了一阵强烈的魔法波动，并且是很强烈的光明魔法！
　　弗兰斯遇到了敌人！已经交火了！
　　吉冰第一反应就是这个，第二反应就是赶过去。
　　“快！我们过去！”
　　凯蒂·布伦也没有意见，跟吉冰一起赶了过去。
　　......
　　“可恶！恶魔族的力量竟然这么强！”
　　雨菲非单手握剑，另一边的肩膀上已经一片血红，显然受了不轻的伤。
　　“不是恶魔族太强！而是这里的环境对我们影响很大!导致我们实力降得不是一点亮点！并且还不能久战！”
　　弗兰斯一手握着天空之剑，银白色的光芒在上面不断的闪烁，显得极度华美。虽然弗兰斯更偏向法系，但是近战能力也不弱。剑与魔法的完美配合让弗兰斯基本已经站在世界的顶端，能打败她的没有几个，但在魔界，这个没有任何光元素的地方，魔法被死死的压制住了，让弗兰斯几乎失去了一半的实力，毕竟大多数魔法是需要召唤自然界元素来发动的。
　　对面站着仅仅只有一个人，一个恶魔族的高手！而就这一个人就能拦住弗兰斯和雨菲非就能看的出来在魔界她们的实力被消弱的不是一点点。
　　就在刚才雨菲非跟他硬拼了一记，受了不轻的伤，而对方却没有受到任何伤害。这样下去不行，因为对方一直打着牵制的态度来战，刚才好不容易逮到个机会硬拼一次却没有让对方受到任何伤害。
　　必须做出些改变！
　　弗兰斯与雨菲非对视了一眼，显然两人想到了一块了！
　　“我来！”雨菲非轻轻的说道。弗兰斯沉吟了片刻重重的点了点头。
　　抬头看向不远处的黑色城堡，弗兰斯心中肯定真像就在那里面，因为圣女耗尽力量所探测到的那个地方就是那个黑色城堡，并且离得这么近弗兰斯也可以明显感觉到那座黑色城堡透露着一股诡异的气息，仿佛能直达灵魂，让人不寒而栗。
　　裁决之剑—光之审判！
　　一道冲天的剑气从雨菲非的剑上凭空闪现！那锐利的剑气撕裂了周围的空气，就连空间都一阵扭曲。
　　“恶魔！接招！”
　　这一招可以说是雨菲非最强的一击，无论是速度都快到了极限，几乎是一个眨眼的时间，剑气就突破了几百米的距离。
　　恶魔的表情一凝，因为他没有任何把握可以再次闪开，只能硬接，虽然并不是接不住，但是这样必然会让另一位有机会穿过自己达到后面。
　　但愿后面的两位白痴给力点，这个人不简单！
　　没有多少时间给恶魔多想，下一刻雨菲非的剑气就撞了过来。
　　弗兰斯也没有任何犹豫，笔直的向后赶去！
　　而吉冰和凯蒂·布伦也在这时候姗姗来迟，其实吉冰她们离这里不是很远，只是在不清楚方向的情况下才搞不清楚往哪走，但当有了明确的方向时就会很快的赶到。
　　当看到那个黑色城堡的时候吉冰瞬间就明白了这就是此行的目的地，因为不久之前还在城市幻影里看到过的，就是这个东西吸收了所有人的灵魂，是真·卡洛·暗黑之毁灭没错了！
　　雨菲非正与恶魔玩拉据战，雨菲非的剑气被一个黑色的光团挡住，即使雨菲非死命的咬着牙也难再进一分。同样对方也不能轻易撤手，不然将会直接接受这凌厉的一击。两人本来就是同级，虽然雨菲非在魔界被消弱了不少，但是全力一击也不是对方能受得了的，被击中不死也重伤。
　　没有理会这两人，吉冰和凯蒂·布伦笔直的向黑色城堡冲了过去。远远的还可以看见黑色城堡门口已经发生了剧烈战斗。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第178节 胖子和瘦子
更新时间2012-11-26 22:53:44  字数：2064

　“这两个人太难缠了！可恶！主要还是人太少了！”
　　弗兰斯看着挡在门口的两人恨得牙痒痒。
　　其中一个人长相比较凶悍，身材也相当壮，一道狰狞疤痕将整张脸分成了两半，显得极度恐怖。另一个完全看不到他的面部，整张脸完全笼罩在了黑暗之中，身材瘦的像根面条似的，但实际上他的力量比另一个人还要强。
　　这两个人也跟之前的那个一样，完全以牵制为主，不硬拼。
　　“胖子！我们打赌，这个小妞坚持不到1个小时！”
　　“混蛋！不要叫我胖子！要不是贝卡西大人特别要求我才不会和你合作呢！死瘦子！”
　　“你看你叫我瘦子我都不介意你还介意什么啊？”
　　“别闹！干正事呢！那个小妞不简单！”
　　“咦？不远处好像有两个小妞正往这边跑！”瘦子将手平放在眼上，目光直指不远处的吉冰。
　　“你眼里就只有小妞！”胖子狠狠的吐了一口。
　　......
　　“弗兰斯你没事吧？”吉冰赶到弗兰斯身边关心的问道。
　　“没事！不过他们在这里挡着完全过不去！”弗兰斯解释到，随后就看到了跟吉冰一起的凯蒂·布伦，同时凯蒂·布伦也注意了弗兰斯。
　　几乎同时两个人一起叫了出来
　　“神族！”
　　“恶魔族！”
　　随着这两声尖叫气氛一下变得微妙起来，但因为吉冰在场没有直接开打。
　　就在这时哪边瘦子的声音也传了过来。
　　“那边的小妞看的眼熟啊？那条龙呢？在那里？”瘦子四下张望了一下，仿佛要把那条不存在的龙找出来。
　　或许吉冰不知道，但其实瘦子在死亡峡谷可是见过吉冰，就是当时出现的那个黑影，不过吉冰不知道而已。
　　“你们认识？”弗兰斯有点搞不懂了，疑惑的问道。
　　“不是！我根本不认识他！”吉冰解释道。
　　“那条跟你在一起的龙呢？我记得是一条冰龙的啊？难不成没来？”瘦子继续疑惑的说道。
　　吉冰心中一惊，听瘦子的话他好像确实认识自己，但关键自己根本就不认识他啊！这是什么情况？
　　“你到底是谁？我不记得有见过你？”吉冰疑惑的问道。
　　“没见过没关系，关键我见过你就行了！”瘦子笑呵呵的说道，让吉冰一阵无语。
　　“带我去见王！”凯蒂·布伦面向一胖一瘦两人严肃的说道。
　　“见我？”瘦子一阵惊讶，但随后就连忙摇手说道：“不对不对！是见我们的王！”
　　胖子向前站出了一步，厉声喝到：“王岂是你想见就见得！识相的快滚开！”
　　“好！不见也可以，帮我传句话，问他为什么发动真·卡洛·暗黑之毁灭，他难道真的要以整个恶魔族的代价来报复吗？”
　　“那么照这个意思来说你是来阻止的喽？”瘦子手一拍惊讶的问道。
　　“没错！如果王真准备这么做的话！那我要问问他到底有什么资格做我们的王？”凯蒂·布伦质问到。
　　“哼！如果你再敢出言不敬的话我不在意现在就将你当场格杀！”胖子大刀一挥，指着凯蒂·布伦喝到，也算最后的通告。
　　趁着一小段时间吉冰也为弗兰斯解释了不少东西，关于凯蒂·布伦的事以及往生术的事全部都跟弗兰斯说了一遍。
　　“太好了！我去牵制他俩，你们趁机进去！”
　　希望就在眼前，弗兰斯也感觉干劲十足，顿时大喝了一声想两人攻去。
　　“我说小妞别这么突然好不好！没看到我们在辩论吗？”瘦子不爽的低估了一声。
　　胖子却直接大吼了一声，直接抡起巨剑驾了过去，跟弗兰斯的天空之剑来一次剧烈的碰撞。
　　碰！！
　　一阵肉眼可见的冲击波从两剑的交际处产生，所过之处空气都一阵扭曲。
　　“胖子干得好！”让人大跌眼镜的是瘦子竟然在一旁拍手叫好，完全就像一个正在观看表演的观众，不时发出几声喝彩。
　　“喝啊！”弗兰斯再一次挥剑，绚丽的光芒爆发开来，竟然将胖子生生的逼退了几米，可见弗兰斯已经开始动真本事了。
　　“就趁现在！吉冰！”
　　胖子被击退顿时空出了一个巨大的防守空洞，而吉冰和凯蒂·布伦没等弗兰斯提示就像哪边冲了过去。
　　“吱吱...胖子这次你可是失误了！”天知道瘦子现在怎么想的，竟然咂吧咂吧嘴评价起来，却没有动手的意思。
　　“休想过去！”胖子抡起巨剑，身体诡异的一个扭转，竟然硬生生的扳了回来!顿时一柄起码两米长的巨剑当头砍向吉冰。
　　“吉冰！”弗兰斯惊赫的叫到，虽然距离不算远，但是仍有几米的距离，完全赶不上。
　　而就当所有人都认为这下吉冰完蛋了的时候忽然一道黑线笔直的射了过来，从胖子的胸前射入，从背后透出，带起一抹长长的血线。
　　“瘦子你！！！”胖子不敢置信的瞪大了眼睛，应为这道光线就是瘦子发出的，虽然他们两平时很不友好，但是也没有达到自相残杀的地步，这也是胖子不敢置信的原因。
　　反观瘦子倒是毫不在意的拍了拍手，没有任何愧疚的说道：“不好意思打偏了，回头给你治治”
　　“你这个叛徒！”胖子疯狂的吼道，但最终也只能不甘的倒下，因为瘦子的那一击已经击穿了他的心脏。
　　“好了！你们也看到了，我真的不是故意的！”瘦子双手一摊对吉冰他们解释到。
　　但是三双极度疑惑的眼睛这么看都是不相信。
　　“得得得！我承认我是叛徒可以了吧！临时背叛你们相信吗？总之你们可以进去了！”最后瘦子无趣的撇了撇嘴，转身让开。
　　不解！
　　真的很不解！
　　这是此时三人心中最真实的写照。
　　“拜托！别看着我了！你们可以进去了！”瘦子哭丧的说道，就差没直接下跪了。
　　虽然相当疑惑，不过目的地就在眼前，还是得进去的。
　　最后当吉冰她们三人都进去之后瘦子朝他们的背影挥了挥手叫到：“有缘人！世界就在你手上！”
　　听到这句话吉冰一惊，几乎在瞬间就猜到了瘦子是谁！
　　他就是那个留下往生术的人！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第179节 极品魔王
更新时间2012-11-27 20:25:04  字数：2227

　“他是谁？”弗兰斯疑惑的问道。
　　“他是...”吉冰话说道一般就停下了，虽然知道他就是放置往生术的人但是吉冰仍不知道他到底是谁。
　　“管他是谁，总之现在我们得尽快赶去阻止真·卡洛·暗黑之毁灭的发动！”凯蒂·布伦说道。
　　“嗯！”吉冰点了点头，当下主要的目的是先阻止真·卡洛·暗黑之毁灭的发动。
　　黑色城堡的内部并不是一片漆黑，相反却很明亮，各种各样的魔法灯将城堡内照个透亮。
　　“我能感觉到！”吉冰疑惑的说道。
　　这是一个奇怪的感觉，似乎有无数的灵魂在哀鸣，就在前方的不远处。
　　同样，其它两人也感觉到了，不过让人奇怪的是这一路上竟然没有任何人阻拦，一路畅通。
　　不过奇怪也没用，只能让吉冰她们更小心一点而已，路还是要走的。
　　不一会儿过后眼前便豁然开朗，根据路程的推断，吉冰他们现在大致已经来到了城堡的中心，但城堡中心的场景让人吃惊。
　　是一片星空！
　　是一片璀璨的星空！
　　无数蓝色的光点缀在周围，让人第一眼看到就有种星空般的错觉。
　　似乎用了什么奇特的空间魔法，城堡中心的空间被无限制的扩大。
　　一张巨大的魔法阵横放在星空中央，远远的还能看到星空中央有几个身影。
　　“贝卡西大人！来了几个不速之客！”
　　星空中央一共有三个黑衣人，其中一个对另一位叫贝卡西的人轻声提醒到。第三位没出声，默默的站在那里，仔细看竟然跟在城堡门口的那位瘦子有几分相似。
　　“不用管她！按照计划发动法阵！差不多还要等一会儿！”
　　“该来的还是会来的！他来了！”第三位忽然开口说道。
　　“王！他是？”贝卡西疑惑的问道。原来这位第三个人就是恶魔王希尔西斯·亚特厮。
　　“另一个我！”希尔西斯·亚特厮丢下了一个重磅炸弹。
　　“可是从来没有听你说起过？”另一个人惊讶的问道。
　　希尔西斯·亚特厮没有理会他，自顾的说道：“他已经来了！”
　　另一边...
　　“就在这里释放往生咒就行了吧？”吉冰疑惑的问道，但不知道是问谁的。
　　让人惊奇的是还真有人回答了。
　　“这里不行，必须要到法阵的中间！”
　　“瘦子！”吉冰转过身惊讶的看着来者。
　　“别误会！我不是担心你们才过来了，其实我自己还有点事！”瘦子摇了摇手，一副你别误会的样子。
　　“我们现在过去吗？”凯蒂·布伦紧张的问道。在这种情况下说实在的不紧张是不可能的，别看吉冰表面上镇定，但实际上她心里紧张的要命，只不过是她装的不紧张而已，这也亏她这么长时间来精神已经被磨练的相当坚韧了，不然要是还是第一次来到这里的她估计现在都直接扑了。
　　“当然要过去！”还没等吉冰回答凯蒂·布伦瘦子抢先先开口说道。“如果你们怕的话可以跟在我后面！”
　　“我知道你是谁了！”一只没开口的弗兰斯忽然指着瘦子叫到。
　　“哦！那我是谁？”瘦子挑了挑眉头问道。
　　“希尔西斯·亚特厮！”弗兰斯斩斤截铁的说道。
　　瘦子一阵沉默！也可以说城默认！
　　“从一开始见到你我就觉得你很熟悉！现在我终于想起来了！你就是希尔西斯·亚特厮”
　　“准确的来说是希尔西斯·亚特厮的转世！”瘦子跟后面说道。
　　“可是希尔西斯·亚特厮不是被复活了么？”吉冰疑惑的问道，既然希尔西斯·亚特厮转世了，那希尔西斯·亚特厮怎么可能会复活！毕竟一个人的灵魂不可能被分成两份的啊！
　　“其实一开始我就是两个灵魂，也可以说是两个我，也可以说是人格分裂，总之我是希尔西斯·亚特厮，那边的那个也是！”瘦子指了指远处的那个希尔西斯·亚特厮。
　　“不过那边那个是坏蛋！是副人格，是完全被仇恨感染的副人格。其实我也蛮难的，当初被他占据身体控制权一段时间一段时间！他竟然打到大陆上去了，本来我的意见也不大，随他去了，可没想到他竟然不中用的被KO了，害得我也死翘翘了，经过不知多少次轮回我的记忆终于恢复了。可喜可贺的是我和他分开了，不再共用一个身体了，同样我也有个担心，毕竟那家伙的灵魂由于不完整是去不了轮回的，这不，被复活了！让我万万没有想到的是不仅仅是那个家伙疯狂，就连我的那几个手下也疯狂，竟然敢动用真·卡洛·暗黑之毁灭这个禁用之术。这我就看不下去了！报仇我没意见，但要真正聚族毁灭整个大陆我意见很大，毕竟怎么说我也算大陆上的一员，但可惜的是我已经没有了当初的力量，无法阻止他们的行动，只能眼睁睁的看着自己的子民一点一点的被杀！现在我只期望能成功阻止真·卡洛·暗黑之毁灭的发动。”
　　瘦子语音配合动作很生动的把这段话说了出来，末了还问了一句；“口干！有水吗？”
　　“没有！”吉冰反射性的回答道。
　　“我能相信你吗?”弗兰斯疑惑的问道，脸上的表情摆明着不相信。
　　“我管你相不相信，不过我看你好像也有点眼熟！是不是我们在什么地方见过？”瘦子上下看了看弗兰斯，疑惑的问道。
　　“就是我宰的你！”
　　“哦！怪不得呢！原来是老朋友了！不过叙旧的事等会再说吧，真·卡洛·暗黑之毁灭要发动了，我们还等赶紧过去阻止，并且我还有话跟另一个我说！”瘦子说完就给了三人一个背影，纵身向内部飞了过去。
　　这个人真极品！这是吉冰现在的感觉！同样弗兰斯也有同样的感觉，她已经被搞糊涂了，到底要不要相信他？
　　这个时候吉冰忽然想到了舒雨惜，考虑了片刻过后吉冰还是不准备将舒雨惜召唤出来，毕竟上一次的事吉冰还记忆犹新。
　　摇了摇头叹了口气吉冰振翅飞了过去，其它两人随后也跟了过去。
　　“报告大人！最后一批灵魂也已经收集完毕！”一个黑影忽然出现在了贝卡西的面前。
　　“好！”贝卡西点了点头。“你可以走了，记得，你是为伟大的王而牺牲的！”
　　“大人！你想干嘛！啊！！！”在一声凄厉的惨叫中黑影回归了王的怀抱，一道蓝色的光点从原地飘了起来，与漫天的星辰融合到了一起。
　　“发动！目标！天空之城，以及整片大陆！”贝卡西手中红光一闪，顿时整个星辰都动了起来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第180节 两个王
更新时间2012-11-28 12:51:45  字数：2075

　当瘦子和吉冰她们赶到中央的时候气氛诡异的安静了下来。
　　但时间却不等人，真·卡洛·暗黑之毁灭已经发动，无数的星辰按照特定的轨迹运行起来，并渐渐向中间的红色魔法阵靠近。
　　“你为什么要这么做？还有你们两！”瘦子指了指另一个自己，以及另外两个人。
　　“怎么有两个王！这是怎么回事！”除了贝卡西和假魔王之外的第三个人疑惑的吼了起来，显然很多事他被蒙在鼓里。
　　沉默，没有任何言语，也没有任何动作。
　　“动手！”瘦子低声说道。
　　“嗯！”吉冰会意拿出了飞雪，启动了往生术！
　　一到蓝色的光芒陡然乍现，接着越来越多，层层叠叠汇聚成了一个多边形，同时一股莫名的气息扩散开来，能让人有种暖洋洋的错觉，有种想回家的感觉，同时四周的星辰也不安躁动起来。
　　“用了近千年的时间我搜集到了这枚灵魂之石，为了就是现在！”瘦子低声说道。
　　“不会让你得逞的！”假魔王冷哼了一声向吉冰飘了过去。
　　“你的对手是我！我在N年前就想和你打一场了，现在机会来了！说实在的，我其实很讨厌你！”瘦子一个侧身，迎了上去。
　　假魔王没有回话，直接一掌轰了过去。
　　瘦子对接了一掌却被震退了好几步，谁强谁弱当下立判。
　　“失去了力量的你现在还能有几分力量，我告诉你我才是真正的王！本来我还念在旧情不找你麻烦，现在！你可以去死了！”假魔王低声的说道，冰冷的话语直接给瘦子判了死刑。
　　一掌将瘦子逼退假魔王没有浪费任何时间，话语间又一掌向瘦子轰了过去。
　　“我虽失去了作为王的时候所有的力量，但是！有一句话不知道你明不明白，人可是会进步的，那一点力量，并不是唯一！”
　　说话间瘦子的身影模糊了起来。
　　“灵魂幻影！遥远的时空！”
　　嗤啦...
　　假魔王的手仅仅只划开了一片空气，却根本没有触及瘦子的身体。虽然看似从瘦子身上穿了过去，但实际上也只是穿过了一个虚假的影像而已。
　　“灵魂魔法！还有空间魔法！还有时间！”假魔王吃惊的叫到。
　　“没错！这三种禁忌魔法我都掌握了，吃惊吧！跟这三种属于真神的魔法比，那点黑暗力量根本屁都不是！”瘦子的声音显得极度空灵，仿佛从另一个世界传来。
　　“是吗！空间魔法不用说，其它两种你又能掌握多少！”
　　“一点点就够了，至少能欺负你就行了！”瘦子无赖的说道。
　　假魔王没有说话，眼中精光一闪，大吼到：“奥义！破碎！”假魔王的拳头上发出万丈光芒，竟然一拳击碎了瘦子所处的那片空间！
　　噗...
　　一口鲜血从瘦子的口中喷出！
　　“大意了！没想到你复活过后竟然突破到了主神阶！不过，这样才有点看头不是吗？哈哈！！”瘦子疯狂的笑了起来。
　　另一边...
　　当假魔王动身的时候贝卡西也行动了起来，一把漆黑的巨剑出现在了他的手上，挥剑向吉冰斩去。
　　“我来！”弗兰斯大吼了一声迎了上去！手中的天空之剑散发出耀眼的光芒，与贝卡西的剑撞在了一起。
　　往生术启动中...预计完成时间4分钟34秒
　　启动的时间出乎意料的长，并且让吉冰想不到的是这段时间内她居然无法行动，也就是说现在要是有谁攻击吉冰她将没有任何反抗之力。
　　凯蒂·布伦紧了紧手中的剑，但身子却仍然止不住的颤抖，对方还有一个人没有动，那是左使，是王的左右膀之一，在他的面前凯蒂·布伦没有任何信心能接下一招，但让人奇怪的是对方竟然呆呆的站在那里没有做出任何行动。
　　“白痴！你在干什么！”贝卡西大吼了一声。
　　“可是...”
　　“可是什么！她们是敌人懂不懂！”贝卡西眼中红光一闪，左使顿时就像被人施展了定身术似的定在了原地。
　　“别忘了你现在在战斗！”弗兰斯非常完美的抓住贝卡西分神的这一个时机，从诡异的角度一剑刺向贝卡西的心脏。要是这一剑刺实了贝卡西就可以卷铺盖走人了。
　　要是这一剑真的刺中了那贝卡西真的就该下岗了，毕竟能达到这种高度的人都不是泛泛之辈，虽然弗兰斯这一击非常刁钻，避无可避，但是闪开要害还是可以的。
　　噗...
　　一道血线从贝卡西的左肩上彪起，虽看似恐怖，但其实也不过是小伤而已。
　　这里不是重点，关键的是左使。
　　“敌人！”左使低吼了一声，看相不远处的吉冰目光泛红，活脱脱的像个野兽。
　　“敌人诛杀！”一股血红的气息陡然间在他身上爆发！下一刻，他的身影就出现在了十米开外。
　　“混蛋！你们对他做了什么！我可爱的左使绝对不可能是这样的！”瘦子瞪大了眼睛，满脸的不可置信，在他的印象中左使是个比较和善的胖子，干事勤快，认真。而现在完全就是一头野兽。
　　“打架中分神可不好！”假魔王借此机会给瘦子狠狠的来了一下，后者狼狈的从空间叠层里跌了出来。“抓出你了！”
　　“可恶！”瘦子也怒了，往昔一个个熟悉的人，无论是兄弟还是手下不是死就是变了个模样，就连最最可爱的胖子都变成了这样，瘦子现在已经彻底爆发了。
　　“啊！！！！”瘦子狂吼了一声。
　　“不可饶恕！”一股诡异的波动从瘦子的身上扩散开来，所波及的东西全部就像电影里点了暂停一样，定格了下来，吉冰和假魔王以及瘦子自己都没有受到影响。
　　不过吉冰却是被迫变回了原来的模样，也就是冰精灵的样子！
　　“元素精灵！”假魔王一愣，随后也就反应了过来。“看来当初还有漏网之鱼啊！”
　　瘦子也一愣，随后为自己辩解到：“我先说明一下，是那家伙灭你全族的，不是我！当时是他控制了身体！”
　　吉冰可不管什么乱起八槽的东西，因为往生术的发动并没有因瘦子的时间魔法而停了下来，时间还剩1分钟。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第181节 失败！
更新时间2012-11-28 17:25:51  字数：1943

　显然假魔王也发现了这种情况，当下不再废话，直接向吉冰冲了过去。
　　“我们的帐还没算完呢！”瘦子类似瞬间移动的闪到吉冰的面前，手一挥一个空间断层陡然出现，挡住了假魔王的身形。
　　“不愧为禁忌的力量！果然不同凡响，不过我倒是要试试你掌握了几分！”假魔王冷笑了一声。大喝道：“领域！暗之空间！”
　　一股诡异的黑色波纹从假魔王的手上扩散开来，所过之处一片漆黑。
　　“鬼才会让你得逞！”瘦子的表情一凝，大喝道：“时间！静止！”
　　跟先前的一样，黑色波纹直接被定格！同时瘦子的脸色也一阵变换，变得难看无比。
　　时间魔法在大陆上一直被称为不可触摸的魔法，因为时间魔法比诡异莫测的灵魂魔法更难掌握，并且对天分的要求很高，而且还要看缘。
　　瘦子也是在一次又一次的轮回中无意中领悟到了时间魔法，真正算起来瘦子也仅仅才掌握了皮毛而已。
　　瘦子现在感觉并不好受，强制使用自己还没能完全掌握的魔法这本来就是一个错误，即使是最简单的时间静止也让瘦子感到压力巨大。
　　“还有38秒！再坚持38秒就可以了！”吉冰大声的吼道。
　　38秒吗？应该差不多！
　　瘦子咬了咬牙撑了下来，38秒说短相当短，但在此时对于瘦子来说却相当长，因为强行使用时间魔法所带来的压力无时无刻的不在压迫着他的神经。
　　“我会让你们得逞吗？”假魔王冷哼了一声，身体瞬间绕过了空间断层。
　　“可恶！”豆大的汗滴不断从瘦子的脸颊落下，滴落到那不知什么地方。瘦子现在能不能把这个时间魔法维持38秒都还是个问题，何来的力量再来阻止假魔王。
　　但是现在又不能松手，不然等领域暗之空间扩散开来就会完全破快瘦子之前设下的领域，这样一来就完了。
　　左使那狰狞的面孔被定格在了离吉冰只有不到百米的距离，而百米的距离也仅仅只是几秒的事而已。
　　要是神王现在在这就好了！
　　不知道为什么，瘦子忽然想到了神王，在这世界存亡的时刻神王那老家伙怎么没来，脑袋抽了吗？
　　确实上神王脑袋没抽，而他也及时赶到了。
　　就在假魔王即将攻击到吉冰的时候空间忽然裂开了一个缝隙，一道耀眼的光线从里面射了出来，将假魔王逼退。
　　“真是惭愧啊！因肉身的束缚一直无法突破十三级，现在不得不以灵魂的状态暂时提升到十三级！”随着这声话语一个散发着耀眼光芒的虚影从裂缝中走了出来。
　　“你不是神王！看的不像？”瘦子疑惑的说道。
　　“上任下岗了，我是新任的！”神王解释到。
　　“哦！幸会幸会！改天请你吃饭！”
　　吉冰的嘴角抽了抽，这个时候瘦子都能开玩笑！真不是一般人可以干的出来的。
　　时间还有12秒，还有12秒就可以启动往生术，阻止真·卡洛·暗黑之毁灭的发动。
　　胜利的天平已经倾向吉冰这边，但所有人都低估了假魔王的疯狂程度。
　　“好啊！！休想阻止我！！！！”假魔王大吼了一声。
　　“以我的生命以及灵魂为代价，燃烧吧！哈哈哈！！！”
　　一股黑色的火焰从假魔王的身上荡漾开来，只是一个瞬间瘦子的领域就直接崩溃，时间又再次流动起来。瘦子狠狠的喷了一口血，跌落下去。
　　“他想自爆！”瘦子虚弱的吐出四个字，随后就重重的倒了下去。
　　神王的神色凝重起来，轻轻的吐出了几个音节。
　　“奥义！光之枷锁！”
　　万丈的光芒从神王的身上发出，化为无数锁链向假魔王缠了过去，但一靠近假魔王身上的火焰就直接湮灭，完全近不了身。
　　神王把心一横，准备也豁出去了。大吼了一声：“啊！！！拼了！”
　　神王本来就虚幻的身体瞬间崩碎，华为无尽的力量向假恶魔扑了过去。
　　任谁都没想到的是因为领域的崩溃，在几秒中之内的时间，左使已经冲到了吉冰的面前。
　　“吉冰！！”弗兰斯大声的叫到。
　　“找死！”贝卡西冷喝了一声，一剑趁机狠狠的砍了过来。
　　“呜...”弗兰斯仓促格挡，但还是被狠狠的砍飞了出去。
　　“呀！！我跟你拼了！”凯蒂·布伦闭着眼冲了上去，以她的实力来到这里本来就是一个奇迹，但是即使有勇气冲上去也没有，结果就是凯蒂·布伦一招都没过到就被左使拍了回来，在地上滚了好几圈。
　　“凯蒂！”吉冰惊慌的叫到。
　　“我...还..没..死！”凯蒂·布伦撑着剑站了起来，但随后又重重的倒了下去。
　　“诛杀！”左使底喝了一声，赤红的双目发出野兽般的目光，一步一步的向吉冰靠近。
　　系统提示：往生术即将启动完成，倒计时3
　　2
　　然而系统仅仅之数到了2，就永远的停了下来。
　　“呜....”吉冰的小腹被一个铁拳狠狠的击中，瞬间吉冰的身体就像出了膛的炮弹，远远的飞了出去。
　　让人惊讶的是那足以击穿钢板的力量却没有把吉冰这看似柔软的小腹击穿，但是这时刻却没有人会想到这个问题。
　　“吉冰！！！”弗兰斯失声的吼了出来。
　　“我要你死！！！！”下一刻弗兰斯的灵魂陡然离开了她的身体，竟然像神王一样暂时的达到13阶！
　　万丈的光芒从弗兰斯的身上发了出来，最后汇聚成一线，狠狠的劈向贝卡西。
　　在那终极的力量下，贝卡西甚至反抗都没反抗一下就化为了飞灰...
　　“吉冰！”随后弗兰斯飞快的向吉冰飞了过去。
　　晶莹的泪水不经意间落下，她害怕，害怕上一次的遗憾又再次重演！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第182节 成功破坏！
更新时间2012-11-28 22:28:57  字数：2157

　疼疼！！！
　　刚才那极具穿透力的一击不知道被什么东西挡了一下，但吉冰本身依旧受到了很强的冲击。
　　吉冰现在只感觉到自己的身子快散架了，浑身都在疼。
　　微微的睁开了眼睛，吉冰第一眼就看到自己身上散发着乳白的光芒。
　　这种感觉是...光明之心！原来光明之心并没有消失！
　　“吉冰！”弗兰斯大声叫着飞了过来。
　　“弗兰斯！你...”吉冰惊讶的发现弗兰斯现在真的好闪，半透明的身影闪烁着耀眼的白光，就像屋内唯一的灯泡，非常明亮。
　　看到吉冰没事弗兰斯在心底狠狠的送了口气，接着就像给吉冰狠狠的来个熊抱，却没料到报了个空，身体直接从吉冰的身上穿了过去。
　　“这是怎么回事？？？”弗兰斯疑惑的问道。看来她到现在还不明白自己已经灵魂脱壳了。
　　“神知道！”吉冰翻了翻白眼。
　　就在这个时候左使狂吼的冲了过来，目标直指弗兰斯的后背。
　　“小心！”吉冰惊讶的叫到。
　　“呀！”弗兰斯大吼了一声，漂亮的一个转身，提剑斜劈。随着一声剧烈的轰鸣声左使远远的飞了出去。
　　“我什么时候有了这种力量？？”弗兰斯不敢置信的看着自己的手，惊讶万分。
　　同一时间，四周漫天的星辰运行速度陡然加快，并且第一批蓝色光点已经接触到了红色魔法阵的边缘，并且溜了进去。
　　“糟糕！！”吉冰狠狠的一拍脑袋。
　　往生术启动的最后阶段还是被打断了，看情况真·卡洛·暗黑之毁灭要不了多长时间也将完全发动。
　　就是不知道往生术能不能在发动一次。
　　吉冰打开飞雪，飞快的翻到往生术那一夜，但是系统却提示缺少灵魂之石，无法发动。
　　“日啊！！！”吉冰有点抓狂了，这尼玛还跟DNF一样啊！！无色技能被打断了还要消耗无色。
　　“我试试看能不能暴力破除！”弗兰斯跳了起来，全力一剑劈向脚下的法阵。
　　一阵剧烈的轰鸣过后法阵微不可查的晃动了几下，虽然是微微的晃动，但是还是让吉冰给捕捉到了。
　　有希望！
　　“给我打，给我狠狠的打！！”
　　吉冰翻开技能栏，眼睛瞟向自己惯用的钻石星辰，不过思考了片刻吉冰就放弃了，这东西威力估计太低了，还是用必杀技好了。
　　“喂！！我们来了”这个时候雨菲非的身影和克洛斯的身影出现在了出口，并且正向这边飞了过来。
　　“喂！！来的正好！”吉冰远远的想她们挥了挥手。
　　不一会儿雨菲非和克洛斯飞了过来，雨菲非身上布满了伤痕，显然受了不轻的伤。
　　“还好咋们的帅哥及时赶到！联手把外面那家伙解决了！”雨菲非说道。
　　“别废话了！拿出最强的攻击对这这个法阵轰！”吉冰急忙的说道。
　　雨菲非和克洛斯只是稍微愣了一下就反应了过来，应到：“好！”
　　“我们对着一个点攻击，最好能击毁魔法阵的框架！”弗兰斯跟后面说道，接着就率先发动了攻击。一道璀璨的剑气又引起魔法阵一阵颤动。
　　“呀！！”雨菲非随后也提剑跟了上去，但却没有撼动魔法阵半分。克洛斯也一样。很明显这个魔法阵只有达到13级才可以撼动的了。
　　看着完全只能打酱油的两人弗兰斯无奈的叹了口气，说道：“你们先走，把地上的几个人包括我的身体都带出去！”。
　　两人点了点头飞快的带起躺在地上的几个人，飞了出去。
　　随后弗兰斯对吉冰说道：“我们来！”
　　吉冰点了点头，随后使出了自己的必杀技！
　　禁断核击！
　　一道毁灭性的光束从吉冰手中发出，沿途的空间经受不住压力层层破碎，这才是真正属于13级最终奥义的攻击，那是可以破开空间的力量。
　　“我也来！”
　　弗兰斯直接将剑收了起来，一个极其耀眼的压缩光球在她的手中缓缓浮现，随后便伴随着一声大喝，扔了出去。
　　伴随着破碎的空间，与吉冰的攻击回合到了一起，一起撞向那红色的魔法阵。
　　犹如几千吨炸药被瞬间引爆，一声震天动地的巨响，仿佛整个天地都为之震撼，耀眼的光芒从爆炸的中央扩散开来，弗兰斯和吉冰见势不妙瞬间飞开了几千米的距离。
　　这下应该完了吧！这是此时两人心中的想法，但实际上也没有辜负两人的期盼，红色魔法阵被狠狠的炸开了一个口子。
　　但仍不容乐观，因为魔法阵并没有崩溃，并且还在缓慢修复中。
　　“这什么东西！”弗兰斯惊讶的叫到，会自动修复的魔法阵她还是第一次看到，毕竟魔法阵是人绘制的，并不是一个活着的东西，怎么可能自动修复。
　　“有把握再来一次吗？”吉冰看着弗兰斯问道。
　　弗兰斯苦笑的摇了摇头，刚才的一击已经耗尽了她所有的力量，现在就是想释放一个高级点的魔法都办不到。而吉冰也好不到哪去，也感觉相当疲惫。
　　难不成就这样完了吗？等待魔法阵自我修复完毕然后毁灭世界！
　　不！当然不会！因为还有个人我们不能忘记。
　　“你们让开！闪的越远越好！”
　　是神王的声音！吉冰和弗兰斯震惊的看向声音传来的方向。
　　只见一个耀眼的白色火球笔直的朝魔法阵砸了过去，白色的火球中间是一片漆黑，黑的如墨一样，声音就是从那个火球里传出来的。
　　“死老头！”弗兰斯失声叫到。
　　“炸毁魔法阵的任务就交给我，用光与暗湮灭的力量，我走后你就是下一任神王，具体的步骤我都已经妥善处理好了，你回去就行了！现在快跑！”
　　黑白火球下降的速度非常快，不出几秒中的时间就已经离魔法阵不到几千米的距离。
　　“死老头！”弗兰斯最后再次狠狠的喊了一声，却没有任何回应。
　　时间不等人，眼看着黑白光球里魔法阵越来越近如果再不走就有可能再也走不了了。弗兰斯咬了咬牙，毅然带着吉冰使用了传送魔法。瞬间，两人的身影就消失在了原地。
　　轰！！！
　　黑白火球最终与魔法阵狠狠的撞在了一起，如果说先前的是几千吨炸药，那么现在就是原子弹，氢弹。那耀眼的光芒犹如超新星爆发，冲击波所波及之处空间层层破碎，没有任何东西能留得下来。
　　当然包括那红色的魔法阵一起...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第183节 商量
更新时间2012-11-29 20:35:34  字数：2077

　状态不好，凑合着吧，这章过度
　　~~o(&gt;_&lt;)o~~
　　——————————————————————————
　　警告！警告！！编号19821—23993空间区域受到严重损坏，能量不足，无法修复。
　　警告！！魔界脱离主世界位面轨迹！能量不足，无法展开纠正。
　　警告！！！请与181时32分06秒之内完成世界能量补充，否则世界将有81.3%概率直接崩溃！
　　刚在一个平坦的荒地站定下来吉冰就被那震天的警告声，震得耳朵直响。
　　反应过来后吉冰只感觉到一阵惊雷在身后闪过。尼玛这是什么东西！世界毁灭倒计时？？
　　“怎么了？”弗兰斯看着吉冰夸张的表情疑惑的问道。
　　吉冰张了张口，却什么也没说出来。
　　自己是管理员的事只有自己一个人知道，就连舒雨惜都没告诉她。
　　“到底怎么了？无论什么事都可以跟我说！”看吉冰没有回答弗兰斯追问道，脸上的关心一表无疑。
　　吉冰咬了咬牙，一对纤细的眉头皱到了一起。
　　一直以来弗兰斯都对吉冰关心有佳，真心把吉冰当她妹妹来看，虽然更多的是当她那个逝去的妹妹的代替品，但是也可以说是一片真心，绝对不会干出有害吉冰的事。
　　到底要不要告诉她？要或不要？
　　“是不是哪里不舒服？”弗兰斯继续追问道，语气也非常焦急。
　　妈的！管那么多干嘛！说出来就说出来，也没什么大不了的。
　　“弗兰斯！”吉冰忽然大声的叫道，把弗兰斯下了一跳。
　　“究竟怎么了？”弗兰斯从一开始的担心已经变得无语了，吉冰一惊一乍的完全不知道她在搞什么东西！
　　“你等一下！”吉冰挥了挥手，意念一动，将舒雨惜召唤了出来。
　　既然要坦白的说明了没道理不跟舒雨惜一起说。舒雨惜出来后先是疑惑的大量了下四周，随后问道：“现在什么时间了！吉冰你成功打入恶魔族内部了吗？”
　　由于契约空间内部的时间是完全静止的，所以对于舒雨惜来说也就是睁眼和闭眼的事。
　　“哎...”吉冰深深的叹了口气。
　　“你是谁？”弗兰斯警惕的问道，对于这个忽然出现的人显然弗兰斯保持着相当警惕。
　　舒雨惜先是看了看弗兰斯，接着转过头对吉冰疑惑的问道：“怎么不在没人的地方将我放出来？”
　　“哎...”吉冰再次叹了口气过后跟两人缓缓的解释起来。
　　先是介绍两人认识一下，随后再把自己的身份，包括管理员的身份以及刚才听到的警告都跟她们两说了一遍。
　　弗兰斯是越听越吃惊，即使她也早就预料到吉冰的身份不一般，但也没有想到会这么劲爆，特别是听到最后世界可能会毁灭的时候惊讶的站了起来。
　　舒雨惜也很吃惊，没想到吉冰还对她隐瞒了这些事，但是没有吃惊太久，因为她知道即使是她自己也会隐瞒的，也就并没有特别在意。反而当下冷静的思考对策起来。
　　“照目前来看只有在限制时间内把本源能量送入深渊中心的世界盘就行了？”舒雨惜问道。
　　“嗯！”吉冰点了点头。
　　“可是深渊的凶险大家又不是不知道，自古以来还没有听到有人回来过！”弗兰斯跟后面说出问题的关键。
　　“但现在已经没有办法了！必须去！”舒雨惜皱着眉头说道，随后微微的转过身，继续说道：“我与深渊怪物有交手的经验，基本无视任何物理魔法攻击，只有可以攻击到灵魂的攻击才对它有效！”
　　“也就是灵魂魔法喽！”弗兰斯跟到。
　　“说道灵魂魔法我忽然想到了一个人！”吉冰站起来说道。
　　“谁？”舒雨惜疑惑的问道。
　　“真魔王希尔西斯·亚特厮！”吉冰和弗兰斯几乎同时叫道。
　　“魔王？？？”舒雨惜头上冒出一大堆问号，显然不懂两人说的是什么意思。
　　“是这样的...”吉冰跟舒雨惜简单的解释一遍。舒雨惜点了点头表示理解。
　　“那就这样，我们先找到他，然后出发！”舒雨惜肯定的说道。
　　“就我们四个人吗？”吉冰疑惑的问道。
　　“不对！是三个人！她不用去！”舒雨惜指了指弗兰斯。
　　“我！”弗兰斯指着自己惊讶的叫道。“我怎么不能去了！”
　　“我说过，只有能攻击到灵魂的攻击才有效，你有吗？”舒雨惜毫不留情的问道。
　　弗兰斯脸部抽动了几下，最终才吐出两个字：“没有！”
　　“那现在计划暂时就这样定了，先于那个什么魔王回合，然后出发！”
　　......
　　雨菲菲和克洛斯不知道跑到了什么地方，不过好在弗兰斯有特殊的联系方式，三人不一会儿就赶到了回合的地点。
　　瘦子和凯迪·不论依旧还在昏迷，弗兰斯找到自己的身体躺了回去，虽然灵魂状态有着13级的力量，但是弗兰斯总感觉轻飘飘的，仿佛要飘走似的，还是那种脚踏实地的感觉才让弗兰斯心里踏实。
　　刚才吉冰她们也没有注意，魔界的天空不知道在什么时间裂开了一个大口子，靠近北边的天已经完全破碎，犹如一个圆心玻璃球被砸碎了一个角，只不过这个相对于玻璃球来说更加壮观而已。
　　破裂的内部有无数的光点在快速流动，犹如时间的洪流，但具体是什么谁也无法说清。
　　“我们走后究竟发生了什么？”雨菲菲低声的问道。但却没有人回答她！弗兰斯也仅仅只说了一句回去再说。
　　“我们暂时先休息一下，等瘦子醒了再说！”吉冰说道。
　　这句话说得也是事实，时间大致还剩十几天，现在总不能直接往瘦子脸上泼一盆水把他泼醒吧。
　　还好舒雨惜随身携带了不少野外用品，几顶帐篷和一些餐具厨具，还有一些被褥，不然这冰凉的大地还真让人受不了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第184节 刷深渊
更新时间2012-11-30 17:28:00  字数：2133

　第二天，虽说是第二天，但具体时间谁也说不准，仅仅是睡了一觉的时间。
　　瘦子已经醒了过来，昨天他也仅仅是受到时间魔法的反噬而已，总体来说受的伤并不严重。
　　当瘦子听到吉冰跟他说这件事的时候也不惊讶，仅仅只丢了一句事后请我吃饭，然后就没了。
　　没有耽搁时间，就在瘦子醒来过后没多长时间吉冰她们就出发了，十几天的时间说短也不短，但也并不长。
　　2天之后...一路马不停蹄的终于赶到了魔界的中心，也就是深渊。
　　深渊说是深渊但其实并不是真的是一个很深的峡谷，相反却是一个波澜壮阔的山群，要是这里不是灰暗的天空以及焦黑的大地而是明朗的天空以及清脆的山峦的话，那么这里也称得上是一个鸟语花香的宝地。
　　“我们进去吧！”吉冰收起了感慨的心，对两人说道。
　　“说道这个深渊我以前过来过，但是没能深入，里面的东西非常诡异，大多数都能直接攻击灵魂，要不是我会点灵魂魔法现在我就不在这站着了，还有特别有一点要注意的，就是一种完全漆黑，但酷似人形的怪物，不仅力量高，并且还有一定的智慧！”瘦子缓缓的说道，显然是一位有经验的人。
　　吉冰和舒雨惜对视了一眼，随后吉冰说道：“你说的那个我们遇到过，也有交手经验，的确相当变态！”
　　“哦！你们也来过深渊？”瘦子惊讶的问道，在他的经验和理解中，只有会灵魂魔法的人才可以在深渊里闲逛，并且灵魂魔法的等级还不能低，不过当瘦子看到舒雨惜的时候也就释然了，龙语魔法是个极度另类的魔法，同样也是相当强大的魔法，其中有些魔法跟灵魂魔法也有着相同的效果。
　　“不是来过！算了！一时半刻也讲不清，我们先进去吧！”
　　吉冰率先朝着一个山谷走了过去，舒雨惜随后也跟了过去。
　　深渊在魔界地图上表示的范围相当大，但在地图上也仅仅标出了外围的范围而已，里面的地形一片空白，当然，谁敢到这里面逛逛绘制地图啊？纯属嫌命长了。
　　而吉冰现在的目标就是深渊的中心，就连瘦子这样的灵魂魔法高手都也只能在外围逛逛，可以想象深入内部难度有多大。
　　瘦子边走边说道：“我当初其实深入了相当一段距离，不过就被那个特别的人形怪物给拦住了，当时我还隐隐看到内部有过一个闪亮的区域，我想那里应该就是我们的目的地！”
　　“哦！那你还记得当初你走过的路线吗？”吉冰边走边问道，没想到瘦子还是过来人，这点吉冰倒是相当意外，不过这样也好，可以让这次任务的难度稍微降低一点。
　　瘦子低头思考了一会儿，片刻后抬头说道：“差不多还记得一点！”
　　“那好！你带路！”
　　随着渐渐的深入，天空越来越暗，山谷内莫名的刮起了大风起来，灰褐色的沙尘不断在空中飞舞着，偶尔有一两个调皮的跑进了眼睛里，引起眼睛的主人一阵郁闷。
　　“小心！”舒雨惜大声的吼道，口中迅速默念了一些音节，接着一道耀眼的蓝光从舒雨惜的手中发出。借助这道亮光吉冰可以明显的看到一个不知名的东西被分成了两段。
　　“好弱！”吉冰疑惑的嘀咕道，印象中深渊怪物的变态与现在看到的显然有很大的差别。
　　“这仅仅只是深渊最低级的怪而已！最主要的是它们基本无视任何物理魔法攻击！”瘦子在一旁解说道。
　　“小心！又来了，这次很多！”舒雨惜出声警告道，并且手上再次准备起魔法来。
　　不一会儿过后，天空又陡然暗了一分，无数像刚才一样的奇怪东西蜂拥而下，仿佛吉冰它们就是蚂蚁窝内的一块肉，无数蚂蚁都争先恐后的想去分食。但实际上三人在它们眼里也确实就是一顿美餐，不过它们看上的是灵魂不是肉罢了。
　　“我来！”瘦子低声的说一句，手一挥一道蓝色的结界出现在了三人周围。“我们快走，这东西太多，多到杀不完，你杀它只会像捅了马蜂窝一样，越捅越多！跟我后面来，我隐隐约约记得一个安全地点”
　　舒雨惜点了点头，放下手中的魔法，跟吉冰一起跟着瘦子向前走去。
　　不知名奇怪的东西不断地撞击瘦子的结界，铺天盖地，无穷无尽，不过让人放心的是瘦子的结界没有任何晃动或不支的现象。
　　天越来越暗，风也刮得更厉害了，将近6个多小时候才来到了瘦子所说的一个安全点，这里是个山洞，也可以说是一个很平常的安全点，洞口不大，只要在洞口布个结界基本就可以挡住任何东西。但事实上瘦子也正是这样做的，并且还布了个隐藏气息的结界，不一会儿哪些不知名的东西就化作鸟散。
　　无视任何物理魔法攻击，数量无数，就单凭这一点就可以基本拦下所有人了，吉冰也算有点明白深渊有进无出这个说法了。
　　稍微休整了一下，舒雨惜将空间戒指里储备的食物拿了出来，大家边吃边商量着对策，主要一切还是围绕着瘦子的讨论的，毕竟瘦子可是过来人，有经验的。
　　“瘦子！你当初道这里是怎么办的？”吉冰问道。
　　瘦子头疼的拍了拍脑袋无语的说道：“什么时候我在你口中变成瘦子了？不过也算了，瘦子就瘦子吧！”
　　“我当初也没有什么目标，纯属闲逛，它们的攻击力很低，开了个盾想走到那就到哪，这点不用担心！关键是到了内部，我记得从这里一直往里走会遇到用另一种怪物，攻击力不俗，我无法长时间坚持！”
　　“那你怎么过去的？”舒雨惜问道。
　　“跑呗！还怎么过去的！好在这里像这样的山洞不少，还可以让人有喘息的机会！”
　　听了瘦子的话两人都陷入了沉默，此行的艰难程度难以想象，目前才深入一点点而已。
　　“哦！对了！”瘦子一拍手，拿出了一个古老的卷轴。“这是一个远古魔法，我听你有本源能量才想到的，这个远古魔法就是用本源能量来发动的！”
　　“拿来看看！”吉冰顺手接了过来。
　　最终之元素湮灭！
　　魔法等级：15级！
　　毁灭魔法系...
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第185节 15级魔法
更新时间2012-12-1 13:19:38  字数：2007

　“我靠！这东西你在哪里搞来的啊？”吉冰惊讶的叫道，魔法最高等级不是14级么，哪来的15级魔法。
　　“就在这个深渊里获得的，但具体在哪里得到的不清楚了，好像是一个山洞！”瘦子用手指扣了扣鼻子说道。
　　吉冰无言了，就先不说这东西哪来的，就光光用本源能量来发动这一点就不好办到了，毕竟本源能量就一份，还要补充世界所需，哪能用在这个东西上面...
　　想到这里吉冰忽然顿住了，本源能量，水元素之魂貌似自己也有！
　　顿时吉冰心中一喜，连忙将飞雪拿了出来，将这个魔法刻了上去。
　　15级魔法，听得都相当厉害，有了这个这次任务应该可以圆满完成吧！
　　目前完成度3%...进度出乎意料的缓慢，可能是因为等级太高的原因。
　　瘦子瞟了瞟吉冰手中的飞雪，问道：“有把握用的出来吗？”
　　“有！”吉冰狠狠地点了点头。
　　“要不我们继续找到你曾今找到这个东西的山洞，或许还能有什么发现，这个毁灭魔法系让我感觉有点不安！”舒雨惜在一旁担心的说道。
　　听到舒雨惜的话吉冰也感觉到了一丝不妥，毁灭魔法系，从这个名字就能看出这个魔法是一个单独的体系，并且注重破坏和毁灭。
　　最终之元素湮灭，湮灭就是等于消失，完全的消失。在大陆上只要是学过魔法的都知道，当使用魔法时会把空气中无形的魔法元素化为有形，魔法元素具象化了，于是魔法就出来了，而当魔法使用过后哪些被具象化的魔法元素将会重新虚无化，是看不见，而不是消失。
　　而现在这个魔法是直接消耗魔法元素，在地球吉冰就知道，原子弹的爆炸会造成质量亏损，也就是说那消失的质量转化成了能量，毁灭性的能量。
　　而现在不难猜测这个魔法的强度，异界版原子弹，就是不知道相对于地球来说哪边威力更大。
　　要是这一下子直接毁了整个深渊怎么办？这个世界不就完了，深渊其实还有个别名，或许很少有人知道，吉冰也是当初上一任世界管理员告诉她的，这个别名就叫轮回，是灵魂的中转站，是整个世界不可缺少的核心装置。
　　一瞬间，吉冰想了很多，虽然魔法强大，但是威力也太强过头了，不能用！
　　吉冰在低头思考的时间内瘦子也与舒雨惜交谈了起来。
　　“曾今的那个山洞还有点印象，但是具体要我说我也不太清楚！”瘦子苦恼的回道。
　　“慢慢来！据我猜测，里面应该有与这个魔法相对的魔法，创造系魔法！”对于瘦子记得不太清舒雨惜也没有在意，接着缓缓的说出了自己的一个猜测。
　　“吃话怎讲？”瘦子一愣，疑惑的问道。
　　“直觉而已！毕竟任何事物都有相反的一面，就像一个金币，有正面它必然就有反面，这个世界上肯定存在创造魔法，不然也就不合理了，只不过到底在哪我也不清楚，不过你曾今得到这个魔法的山洞概率较大而已”舒雨惜肯定的回道。
　　“呵呵...你还真能猜！”瘦子轻笑了一声站了起来。随后看着洞口说道：“我们差不多也该出去了，时间不多了！”
　　舒雨惜点了点头，随后推醒正在神游天外的吉冰，稍微准备了一下，三人一起走了出去。
　　......
　　轰！！
　　越往里走虽然出现的怪物越少，但也越来越强悍，每次撞击都能让瘦子的结界颤动一下。
　　当然怪物少了也有好处，至少能反击一下，不用怕会招来一大群不知名的怪物，瘦子是这样说的。舒雨惜随手一个冰刺扔了出去，当然不是普通的冰刺，这个冰刺上面还附加了一圈蓝色的火焰，这个蓝色火焰是舒雨惜独有的龙语魔法，拥有直接接触以及攻击灵魂的能力。
　　嗤啦一声，犹如一块布被撕裂了一样，那个被击中的怪物瞬间就化为一阵黑烟消散。
　　“我上次来的时候不是这样！这次感觉怪物好像变得很怪！”瘦子疑惑的说道。
　　“怎么了？”吉冰奇怪的问道，本来就是怪物还怎么个怪法。
　　“上次怪物没这么多，并且还有一定的智慧，不像现在只懂得胡乱冲撞，就像未开化的野蛮人，只懂得靠本能行动！”
　　“我记得上任管理员好像跟我说过深渊好像出了什么问题！但具体什么问题也没跟我说！”吉冰说道。
　　“大概就是这个了吧！”瘦子不太肯定的说道。
　　“小心！好像有一大批东西来了！”舒雨惜忽然叫道。
　　不出所料，不一会儿过后天空又忽然暗了下来，一大片舒雨惜刚才杀了的那个怪物飞快的向吉冰她们冲了过来
　　“瘦子！！你不是说这个东西能打么！！”舒雨惜扭过头对瘦子狂吼道。
　　瘦子抹了一把被喷在脸上的口水，对于舒雨惜叫他瘦子也不在意，当下最关键的不是计较这个，而是...
　　“跑啊！！！”
　　经过几番曲折，最后三人终于又找到了个安全的山洞，瘦子干脆一下子躺了下来，还好他会点时间魔法，把那些怪物定格了一段时间，不然可能真的要领便当了。
　　“妈的！时间魔法不是人用的，我发誓以后再也不用时间魔法了！”瘦子躺在地上大口的喘着粗气，末了还补了一句：“这东西比玩几个禁咒还累！”
　　“现在我们怎么办！在这里躲着也不是个办法！”吉冰苦恼的说道，看了看毁灭魔法的读取进度，已经81%了，快好了。
　　“我忽然感觉这个洞有点熟悉？”瘦子忽然坐起来说道。
　　“难不成？”舒雨惜眼睛一亮，想到了一个可能。
　　“跟我来！”瘦子一个鲤鱼打挺站了起来，然后向洞内部走去，同时挥了挥手示意两人跟上。
　　命运这东西无比奇妙，前一刻还在谈瘦子发现这个毁灭系魔法的山洞，下一刻就在这山洞里站着了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第186节 使用15级魔法
更新时间2012-12-2 14:08:57  字数：1972

　舒雨惜手上燃烧着一团蓝色的火焰，是这里唯一的光源。
　　洞内部是个极大的空间，中间有个石台，除此之外并没有什么其他的，除了墙壁还是墙壁。
　　“我当初就是在那个石台上发现这个卷轴的！”瘦子耸了耸肩，指着石台说道。
　　石台呈八角形，跟地球上的八角桌非常相似，不！或者说是一模一样，很显然这不是自然形成的，而是人工雕琢而成。
　　让人奇怪的这里也仅仅只有个石桌有着明显手工的痕迹，其它的一律自然形成，就连墙壁也丝毫不见人工雕琢的痕迹。
　　以目前的情况来看这里不像是有人住的，反倒像有人故意将一个石台搬到这，并且放上这个毁灭魔法卷轴。
　　吉冰走到石桌的面前，伸手轻轻的摸了上去，触感相当正常，并没有什么特别的感觉，上面布满了灰尘，显然也有点年代了。
　　“会不会有什么特别的机关？”舒雨惜疑惑的问道，同时也快步走了过来，并且将手上的火焰伸到石桌上面，蓝色的光线将石桌上面每个角落都照个清清楚楚。
　　“别找了，我当初早就上上下下看过了，除了一个比较规则的裂缝其它的什么也没有！”瘦子在一旁说道。
　　“裂缝？是指这条吗？”听了瘦子的话吉冰也正好发现位于石桌的左侧有一个裂口，裂口表片非常平滑，并且裂口还是一条直线，并没有任何弯曲。
　　“对！就是那条，我记得我拿东西捣过，不深！”瘦子肯定的说道。
　　“为什么我感觉有点熟悉？”吉冰疑惑的嘀咕道。“就像银行自助取款机的插口！”
　　插口！
　　吉冰的脑海中忽然闪过一道讯息，还记得上任世界管理员交给了她一张银白色的卡片，那张卡片就是世界管理员身份的证明，会不会这个插口就是插这张卡片的呢？
　　想到就做！吉冰拿出飞雪，直接翻到了最后一页，一张银白色的卡片安安静静的躺在书页里。
　　伸手拿起卡片，吉冰没有任何犹豫，对准了那个插口差了下去。
　　果然不出所料，随着卡插进去过后没一会儿就传来一阵类似机器启动的声音，同时不知道哪来的灯源将整个山洞照个透亮。
　　滴滴滴...
　　身份验证中...
　　身份正确，欢迎回来，编号NO1号世界管理辅助通道为你服务！
　　正在检测通道的完整性，请稍后...
　　吉冰微微一愣，没想到还真是这么回事！
　　“发生了什么事？”舒雨惜疑惑的问道，显然刚才的提示声也仅仅只有吉冰一个人听得见，瘦子也是一脸疑惑。
　　听到舒雨惜的声音吉冰也回过神来，简单的跟两人讲解了一下。
　　警告！连接总管理站的安全通道受到不知名原因已损坏，能量不足，无法修复。
　　果然！吉冰差不多已经猜到了结果。当初上一任管理员就跟她说过本来有一条安全的通道能直接到达深渊中心，但是受到生命之泉的影响已经不在了，看来就是这里没错了，不过却不能用。
　　话虽如此，但是这跟毁灭系法术有鸟的关系啊！最后，还是要硬闯进去。
　　“哎....这里大概没什么线索了！”吉冰叹了口气说道。
　　“照目前的情况来看我们根本无法深入！”瘦子说道。
　　“是啊！无法深入，外面的怪太厉害了！”一直到现在基本都是瘦子一个人在扛着，舒雨惜的龙语魔法虽然有效果但是相对于正统的灵魂魔法还是要差了一些，现在即使再来几个灵魂魔法高手也不一定能保证在那无边无际的怪群里坚持下来，还好这里有一些像这样的山洞，洞口小，好防御，让人能有个喘息的机会。
　　系统提示：最终之元素湮灭记录完成！以湮灭元素来暂时提升自身的力量，具体时间以本源能量的多少而定，具体属性以本源能量的属性而定。
　　听到这个提示吉冰微微的愣了一下，不是原子弹？而是对自己自身的增幅？
　　一开始吉冰就先入主的认为元素湮灭就跟原子弹一样发生毁灭性的爆炸，主要还是有神王和假魔王的那次光暗湮灭的前列，才让吉冰这样认为的。
　　而现在实际情况却与预料有很大的反差，不是爆炸，而是对自己进行增幅。
　　然而这样的结果却让吉冰感到一阵狂喜，如果增幅的够高的话那么自己就可以直接闯入深渊中心了，15级魔法怎么看都是一个相当变态的境界。
　　“有办法了！”吉冰惊喜的叫了一声，随后快速的向洞口跑了过去。
　　“喂！等等我！”舒雨惜也连忙赶了过去。瘦子没有说话，撇了撇嘴也跟了过去。
　　系统提示：注意！使用该魔法将会完全消耗你的水元素之魂的力量！简单的说如果使用了你将会失去现在所有的力量。
　　失去所有的力量！这个代价可是相当大的！不过相对于世界来说又相当小了，毕竟世界都没了你还要力量有什么用。
　　没有犹豫，吉冰还是决定使用，现在她只能祈祷，但愿这东西的增幅够大，不然就真的没办法了。
　　“确定！”
　　随后一阵蓝光将吉冰包围，一圈巨大的魔法阵从吉冰的脚下展开。
　　能量展开中...
　　展开完毕！预计使用时间6小时17分29秒！
　　自动展开第三重战斗形态！展开完毕！
　　蓝光渐渐消散，里面的吉冰却完全变了个模样，外形没多大变化，仅仅多了个战甲和翅膀而已，主要是气质和气势的变化，直接让瘦子和舒雨惜呆在了那里。
　　而吉冰自己也有种说不出的感觉，就像小说里经常提到的，整个世界都在我的掌握之中，但又有所不同，是那种仿佛力量可以随心而动的感觉。
　　“走！”吉冰低声吼道，随后笔直的冲了出去。
　　瘦子和舒雨惜愣了一下陡然惊醒，快步跟了上去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第187节 最终章（口误）
更新时间2012-12-3 13:05:13  字数：2502

　刚冲出洞四周大量的怪物就围了过来。
　　“哼！”吉冰冷哼了一声，一股无形的能量瞬间爆发开来，几乎不分前后的，四周所有的怪物全部发出一声不明的嘶吼，化为了飞灰。
　　瘦子和舒雨惜看的目瞪口呆，这是何等的力量，难不成这就是超越13级达到14级的力量吗？
　　“要不你们先回去吧！我一个人就行了！”吉冰转过身对两人说道，照目前的情况来看两人即使留在这也没有任何作用，并且还有可能会拖后腿。
　　两人心里也明白，不过要是让舒雨惜现在走是绝对不可能的，虽然继续走下去也没什么用，但是在很久以前不是已经约好了么，我会一直陪你到最后，而现在怎么可以轻易离开。
　　“我不会走的！”舒雨惜神情坚定的说道。
　　对于舒雨惜的反应吉冰也是意料之中的，随后吉冰将目光转向瘦子问道：“你呢？”
　　瘦子耸了耸肩说道：“我也不走！难得来一趟，我还要看看里面长得什么样呢！”
　　“那好！你们跟好了，我要冲了！”吉冰紧紧的握紧了拳头。
　　力量源源不断的涌现，这种感觉很微妙，但又像烟火燃烧时最后的耀眼，透露着一股悲凉。
　　她在哭...元素在哭泣！微微闭上眼，吉冰可以清清楚楚的听到元素的哭声，她也在笑，就像一对好友在分叉的路口微笑着说着再见。
　　直到这一刻吉冰才感觉道水元素的心情，她是多么的喜欢自己。而现在，在即将分别的时刻仅仅才能说声再见，这是多么的讽刺。
　　对不起了！如果还有下一次，我不会再将再见这两个字说出口。不！是一定会有下一次，这次仅仅只是暂时的再见而已，会再次见面的。
　　不知不觉清泪已挂两行，分别总是让人悲伤，但是有一句话不是说的好么，这次分别只是为了下一次再见。
　　哭声减小，最后消失无声，留下的仅仅最后的祝福，同时一股强大的力量爆发开来，比先前的那一股强烈不知多少倍，那蓝色的光芒竟然将整片天空都给染上了一层蓝色。
　　毁灭魔法吗？出乎意料的变态呢！
　　系统提示：注意注意！！水元素能量流活动达到了巅峰，按照目前情况计算要不到半个小时力量将会耗竭。
　　“趁现在，冲！！”
　　现在吉冰只剩下了一个念头，这次一定要成功抵达世界盘，不然就对不起水元素这最后的付出，为了这个世界！冲！！
　　瘦子和舒雨惜现在完全沦为打酱油的，吉冰现在的力量堪称无敌。任何深渊怪物都无法靠近，便被那汹涌的力量撕成了碎片，犹如一个蓝色的流星，笔直的向深渊内部坠落。
　　不一会儿就来到了一个较为平整的荒原，这是深渊内层的一个盆地，而当初瘦子就是到这里被拦下的，被那个人形深渊怪拦下了。
　　天空依旧昏暗，但大地却不在漆黑，一个耀眼的光源撕破了这里的黑暗，笔直的向中心冲了过去。
　　“什么人！！”伴随着这声震天的怒吼，不下数百的人形深渊怪将光源层层的围绕起来。
　　“怎么会这么多！当初也仅仅只有几只的啊！”瘦子不敢置信的叫道。舒雨惜也感觉心脏猛地跳动了一下，当初一只都让她们两花费了巨大的代价，这下一瞬间就出现了几百只。
　　远远的，还可以看见瘦子所说的闪亮区域，那是位于深渊最中央的地方，也就是这个盆地的中心。
　　不知道是不是吉冰力量的提升顺带着视力也变得极好，那个闪亮的区域不大，其实是被一个大号的节能灯照亮的，节能灯的样式是地球上最普通的样式。那里还有个小小的平房，那个节能灯就挂在平房门前的屋檐上，平房的们上面挂了一张牌子，上面写了五个大字：世界管理站！
　　“终于到了！”吉冰在心里狠狠地松了口气，然后笔直的向那边走去，仿佛四周围的怪物不存在一样。
　　吼！！！四周的怪物怒了，它们也是有一定的智慧的，被这样的无视能不怒吗。
　　“去死！”当下便有一个怪物向吉冰冲了过来，其它怪物没有一拥而上的原因是此时的吉冰让它们看不透，并且隐隐有种害怕的感觉，所以才没有贸然一拥而上。
　　而现在这个怪物完全是处于试探，要是吉冰表现出一丝不支，或者不能轻松灭掉它下一刻它们将会一拥而上，群体攻之，可见它们并不傻。
　　然而吉冰的表现让它们胆颤，秒杀！挥挥手之间就是秒杀，只见一道极其强烈的光线刺穿了那只深渊怪物，强烈的力量划破了周围的空间。
　　是禁断核击！作为吉冰必杀技的一击在现在被随手之间释放出来了。
　　一直到达世界管理站都没有任何深渊怪敢过来拦截，因为有了智慧那就意味着它们也怕死，当有个人可以随随便便灭了它谁还敢放肆。
　　门口有个插槽，很明显这个东西是用来插卡的。吉冰拿出银白的卡片插了进去。
　　身份验证中，请稍后......
　　身份验证完成，欢迎回来！
　　门吱呀一声被打开了，内部的场景倒是出乎吉冰的意料，但也在意料之中。
　　一张床，一个书桌，书桌上面排放了一台电脑，以及一些手办！床上还有个动漫抱枕，很平常的宅男房间，电脑是打开的，显示屏上面显示了一大堆乱七八糟的东西，当中最为显眼的就是好几排红色的警告。
　　在电脑的旁边有个USB设备，上面漂浮了四个圆球，是本源能量！不过这四个圆球的颜色非常灰暗，犹如风中的残烛。
　　没有任何犹豫，吉冰将便携空间内的四个圆球拿了出来，换了上去。
　　能量更换完毕！总能量数1.83亿UL，预计正常使用时间22919年左右。
　　空间修复展开，预计完成时间218小时...
　　魔界位面轨迹纠正中，预计完成时间129小时...
　　轮回盘修复开始，预计518小时后将步入正常轨迹...
　　空间传送通道开启...
　　......
　　时间已经到了冬季！天空飘下了第一片雪花。
　　一只洁白的小手轻轻的接住了这些雪花，轻轻的捂在手里，有种凉凉的感觉。
　　“吉冰！吃饭了！”舒雨惜单手插着腰站在门口，另一只手拿着锅铲，显然刚刚做好饭。
　　“来了！”吉冰应了一声，飞快的跑了回去。
　　“对了！弗兰斯呢？”
　　“在洗脸，不过貌似她的翅膀又被门卡住了！”
　　“谁让她不把翅膀收起来！”吉冰撇了撇嘴说道，虽然声音不大，不过还是让弗兰斯给听到了。
　　“我靠！还不是门太小了！”
　　“啊！一大早的就在吵，你们烦不烦啊！”某人打着哈切走了出来。
　　“拜托..凯蒂！现在都吃中饭了还早！算了，不说了！瘦子呢？”
　　“貌似还在睡觉！”
　　......
　　平静的生活比什么都可贵，真的...
　　全书完(口误)
　　其实是第一部完
　　这本书作为处女作有太多不如意之处，我呢！也准备开个新坑继续写。
　　《冰精灵2》是这一本的第二部，这本的有些悬念会在第二部解开。
　　这本呢就到此了，还请大家敬请期待第二部《冰精灵2》
　　最后还要说一句，就是新书可能要准备一些时间，我想写写大纲，争取写的好一些，大家一定要支持哦！O(∩_∩)O拜谢。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

变身玄冰精灵特别篇
更新时间2012-12-7 20:36:15  字数：1126

　“人都到齐了吗？”台上，一位梳着帅气碎发的小帅哥酷酷的对台下问道，很难想象，他就是《变身玄冰精灵》这部戏的导演，他是那么的年轻。
　　“到齐了！”台下想起了一阵整齐的回应声，犹如百鸟齐鸣，听在耳朵里格外的动听。
　　“那么！接下来舞会开始！”随着小帅哥的手缓缓挥下，各种各样奇幻的灯光陡然亮起，台下的所有人都爆发出一阵强烈的欢呼。
　　这只是一个小小的聚会而已，请不要太过期待...
　　吉冰：“啊...真困啊！导演是不是脑袋抽了，早点不举办偏偏挑整整12点把我们都找了过来！”
　　舒雨惜：“我说吉冰！都已经是戏外了怎么你这个假耳朵还在带着！”
　　吉冰：“我喜欢不行啊！还有，我不叫吉冰，吉冰是我艺名，我叫...”话没说完就被另一个人打断了。
　　弗兰斯：“难得的聚会，就用艺名好了，就像我的翅膀，不还是戴在身上的么！”
　　吉冰：“还不是那个问题导演偷偷的叫我戴的！”
　　弗兰斯：“啊！你也是啊！”
　　吉冰：“我记得N年前我就说过他有问题了！”
　　弗兰斯：“不说这个了！总之今天晚上我们得好好的大吃一顿，难得导演请客，不吃垮他不罢休！”
　　吉冰：“举双手双脚赞成！”
　　另一边...
　　这是一个比较靠边的角落，一个四四方方的桌子上坐了四个人。
　　瘦子：“喂！兄弟你哪位？看你面生啊？”
　　萧云：“对啊！很面生”
　　冯如飞：“很可疑！”
　　吉罗：“尼玛我就是第一个出场的主角！”
　　镜头切换...
　　这里是一个比较幽静的场所,一张小小的桌子上坐了两个人。
　　冰冰：“爱尔薇！我们爱爱好不好！”
　　爱尔薇：“有病！”
　　冰冰：“既然你不愿意那我就用强的了！”
　　爱尔薇：“我可是黑带六段的高手，你可以试试！”
　　冰冰：“当我什么也没说”
　　镜头切换...
　　这下是依旧是两个人。
　　琳汐：“我怎么感觉我好想被人遗忘了？”
　　芙蕾：“貌似我也沦为酱油了！”
　　琳汐：“导演他脑子坏了”
　　芙蕾：“改天揍他去”
　　琳汐：“话说你怎么扮演树的啊？”
　　芙蕾：“拜托，树也要我扮演吗？”
　　镜头切换...
　　这下是两个大叔
　　刘梦：“我是彻彻底底的龙套”
　　某不知名的老板：“我还悲催的领便当了呢！”
　　镜头切换...
　　这下是某某三人组
　　蒂蒙：“阳光真好呢！H书最好看了”
　　雷恩：“别太入戏，别跟我说你现在还在看”
　　法米利亚：“小心变成大叔！”
　　镜头切换...
　　貌似就一个人孤孤单单在在那里喝闷酒。
　　周俊：“我发誓我再也不演坏人！”
　　镜头切换...
　　这下是对小情侣。
　　哥纳斯：“来亲一个”
　　凯瑟琳：“滚！”
　　镜头切换...
　　两个人。
　　孟德：“导演失败啊！把我忘了”
　　艾斯：“悲剧！”
　　镜头切换...
　　这下是舞会门口。
　　翼白：“我来迟了！”
　　凯蒂·布伦：“我也来迟了！”
　　——————————————————————
　　怎么说呢，《变身玄冰精灵》这本书写的并不好，但是磕磕碰碰的也走到了这一步了，当然，这本书并未完结，敬请期待她的续写作《冰精灵2》，这一本我将不留下遗憾。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
