『变身优雅女神/作者:悲殇的秋千』
『状态:更新到:394.内测』
『内容简介:
  曾经操心妹妹终身大事的大叔，一转眼自己却穿越到了十二年前，并且成为了自己的妹妹。刘曦：这个穿越剧本不对啊？放开我！我要改变自己的人生！不是改变妹妹的人生！
  
    』
爱下电子书Txt版阅读,下载和分享更多电子书请访问:http://www.ixdzs.com,手机访问:http://m.ixdzs.com,E-mail:support@ixdzs.com
------章节内容开始-------
001.穿越成妹子？

  
        刘曦有些懵逼的从病床上醒来，望着白花花的天花板。
  
        她扭头扫了一眼边上的摆设。
  
        这里是病房吧？
  
        我不是被车撞死了吗？难道那辆超速的小轿车没把自己撞死呢？只是撞进了医院？
  
        她尝试着坐起身，本不抱着希望，却发现自己的身体虽然有些疼痛，却并没有影响任何行动，很轻易的便坐在了病床上。
  
        嚯！那辆车都把我撞出去几十米了吧？没死就算了，居然还能活奔乱跳？
  
        正在惊叹着，她的目光突然发现了坐在对面病床上玩手机的学生。
  
        这是她的高中同学，一个从高中时代就疯狂追求自己妹妹，并且从未放弃过，直到她被车撞之前都还未被那小太妹似得妹妹接受的可怜娃。
  
        所以这家伙怎么这么年轻？明明前两个月还见过他，他早就已经是个有些秃顶有着轻微啤酒肚的成熟男人了。
  
        “刘曦，你醒啦？”
  
        那同学猛然从病床上翻身下地，急匆匆跑到了刘曦的病床边上，一脸讨好的望着她，嘴上还问道：“你怎样？都说了别去招惹那些社会上的人，你怎么就是不听？结果被打了吧？”
  
        “听说你喜欢的那个男的有女朋友了，这次找人打你的就是那人的女朋友，啧，心是真的狠。”
  
        “？？？”
  
        刘曦歪着头，心想自己这个老同学是不是脑袋被炮打了。
  
        我什么时候喜欢男人了？意思是撞我的那个人是那个男人的女朋友？
  
        你TM有病吧？
  
        刘曦开口就骂：“你TM有……”
  
        然而她却猛然顿住了，为什么自己的声音听起来是个清脆的女声？
  
        她又低下头，看向自己身上的黑色短袖，以及短袖中间那两团略微鼓起的胸部。
  
        她又举起双手，摸了摸光滑圆润的手臂，并且伸着手抚摸自己的眼睛。
  
        最后她将手探进了被子中，颤抖着摸索着，最后摸索到了一处这辈子都没有碰过的山谷……
  
        为什么我有胸？为什么我的手那么光滑？为什么我的近视没了？为什么我TM连小JJ都没了！
  
        刘曦惊恐的抬起头，看着自己的老同学，咽了一口唾沫，一字一顿的问道：“我，我这是怎么了？”
  
        “卧槽？刘曦！你不会被打失忆了吧？他们也没打你脑袋啊！我是王畅啊！”
  
        王畅紧张的俯下身，看着刘曦的脸，并且用手指着自己脸庞：“我，王畅，记得吗？”
  
        刘曦眨了眨眼：“哈？”
  
        不会是真的失忆了吧？王畅欲言又止的看着刘曦，却突然眼睛一亮。
  
        他猛然严肃起来，对着刘曦说道：
  
        “我是你青梅竹马的男朋友啊！我们指腹为婚过啊！”
  
        刘曦的脸色一沉，毫不犹豫的一巴掌盖在了他的后脑勺上。
  
        “哎呀！你没失忆啊？”王畅讪笑着摸着脑袋，“没事就好，没事就好，就是可惜了……”
  
        “你是不是傻？”
  
        刘曦对着他有气无力的瞪了一眼，可是这眼神却在王畅的眼中娇美无比，顿时整张脸都乐开了花。
  
        无可奈何，刘曦只能从下床，却察觉到腰背以及大腿上的疼痛，微微皱眉，咬牙切齿的朝着卫生间走去。
  
        “你去干嘛啊？你再躺着休息一下，你哥马上就来了！”
  
        “上厕所！管你屁事！”
  
        刘曦黑着脸，心中对自己此时的情况早就有了猜测，可是当她走进卫生间的时候，看着镜子里的那张可爱的脸蛋，却依旧有些脑袋昏昏的。
  
        她猛然摔上了门，锁紧。
  
        看看这张可爱带着些许婴儿肥的脸蛋，还有一米五的萌系身高，柔顺丝滑的黑长直头发，以及那白皙圆润的手臂，修长笔直的大腿……
  
        这不就是自己妹妹刘曦在十五岁时候的模样吗！
  
        虽然十二年前的记忆有点模糊了，可是这个模样的妹妹拍的全家福还摆在家里头呢！
  
        刘曦总算是有些明白过来了，开始整合信息。
  
        她，妹妹刘曦，吴航市吴航中学初三学生，十五岁，再过几个月就将成为一名光荣的高中生。
  
        然而她还未来到这个世界成为妹子的之前，是十二年后的2029年，三十岁的刘舒，也就是目前她身份的哥哥。
  
        具体点来说，就是2029年的刘舒，在经历了一场车祸后，莫名其妙的就成为了十二年前的刘曦，自己的妹妹……
  
        如果没记错的话，现在的刘曦，已经跟社会上的人接触，成为了一枚光荣的小太妹。并且由于一场感情纠纷被打了一顿，而跟随在边上的王畅也一同被连累。
  
        所以穿越来的自己，刚睁眼就躺在了医院。
  
        Mmp！有毒吧！这三流剧情是哪个傻子作者写出来的！
  
        作为曾经的三十岁男人，成熟的一逼的他，并没有破口大骂，也没有万念俱灰，只是很冷静的一脑门撞在了镜子上。
  
        鲜血从额角的伤口流下，可是那镜子却纹丝不动，而刘曦也总算确认了，这TM也不是个梦！
  
        好疼的好吗？眼泪快掉下来了。
  
        要是单纯的穿越也就算了！那还能把学生时期的交际天赋树点上，并且靠曾经学过的大脑让自己的高考成绩更加好一些！可以改变自己的人生，可是为什么啊！这个穿越不靠谱啊！
  
        “刘曦！刘曦！”
  
        卫生间外的王畅一直在关注着刘曦，一听到里头的撞击声，立刻紧张的拍门大喊：“你别想不开啊！你要是真的喜欢那个人！我帮你追好吧！”
  
        王畅激动万分，生怕刘曦真的一个想不开做了什么傻事，抬起脚蓄力，然后用力一脚朝着门踹去。
  
        “追个鸡儿！”
  
        刘曦一边骂着，一边打开门。
  
        蓄力许久的一脚很顺利的一脚揣在了刘曦的小腹上，将她整个人都踹飞了。
  
        “对不起！！”
  
        王畅慌张的冲了进来，一脚踩在了刘曦的手掌上，失措的他急忙抬脚，然后又一脚踩在了刘曦的衣服上。蹲下身子的王畅正打算将刘曦扶起来，可是却又不小心把刘曦的脑门磕在了坐便器上。
  
        刘曦懵逼的看着王畅，突然感受到了什么叫做万念俱灰。
  
        “我错了！对不起！没事吧！”
  
        王畅很流畅的就是一通道歉三连。
  
    
  
    
  
    
002.穿越者必备

  
        一脸幽怨的刘曦坐在病床上，医生正站在跟前一个劲的训斥这王畅，并且对刘曦额角的小伤口进行处理。
  
        伤口并不大，医生只是几分钟便处理完毕，这名秃顶的四十来岁医生临走前还用力瞪了一眼王畅。
  
        刘曦无奈的抬起脚躺在床上，也没理会王畅，虽然刘曦上辈子跟王畅的接触不算太多，但是也曾经听说过王畅这家伙的性格。
  
        冲动，鲁莽，重点是，他还很蠢。
  
        这是上辈子的妹妹对他的评价，而这辈子的刘曦也觉得完全可以再给王畅加上一个形容词：笨手笨脚。
  
        哪有人可以笨手笨脚到这种程度的？现在被踩到的手都还在疼好吗？
  
        王畅见刘曦似乎并没有理会自己的意思，便也不想自找没趣，正打算回头坐在自己的病床上的时候，却猛然见到一个人莽撞的冲开了病房的大门。
  
        “刘曦！刘曦！”
  
        刘曦瞥了一眼来人，顿时感觉心脏一滞，然后默默的将被子盖过了脑袋。
  
        “王畅，刘曦呢！”刘舒激动的跑到了王畅的边上，对着他着急的询问。
  
        王畅伸手指了一下。
  
        于是刘舒又急匆匆的跑到刘曦的病床前，将被子一掀，立刻便看到了躺在床上，正在装鸵鸟的刘曦。
  
        “你说你！怎么就打架了！要不是你班主任跟我说你进了医院，我到现在还不知道情况！”
  
        听着劈头盖脸的一顿训斥，刘曦的脸色阴沉漆黑。
  
        刘舒这家伙，完完全全就是上辈子的自己啊……如果记忆没有出错的话，上辈子的十二年前，自己也因为听说妹妹被打而冲动的跑进病房对妹妹一顿臭骂。
  
        现在完完全全是情景再现，只是自己的角色变成了妹妹。
  
        刘曦不知道怎么面对曾经的自己，于是沉默着，默默听着刘舒对自己的臭骂。
  
        只是觉得好不爽，自己什么时候就喜欢男人了？还因为争风吃醋被打？明明不是自己做的事情，结果却自己受罪。
  
        刘舒突然察觉到了自己妹妹的不对劲，他皱起眉，看着刘曦沉默的模样，突然恍然大悟。
  
        “你这是失恋了？”
  
        “你滚！”
  
        “你被你喜欢的人的女朋友打了，对那个人失望很正常，别摆着一张臭脸，给谁看呢。”
  
        刘舒努力的想要摆出作为哥哥的威严面容，然而刘曦看都懒得看他一眼。
  
        看着自己曾经的脸在训斥自己，这种感觉并不是很舒服。
  
        刘舒见刘曦并没有搭理他，有些不满，一屁股坐在了病床便的椅子上，掏出书包中的英语书，认认真真的开始背英语。
  
        刘曦偷偷瞥了一眼正在背英语的刘舒，她躺在床上，却突然见到了放在枕边的粉红色手机。
  
        这是自己的手机吧？
  
        刘曦伸手拿过，这手机在刘曦这个来自十二年后的人眼中显得有些太过于落后了，不过牌子倒是十二年后也依旧很火热的苹果。
  
        虽然是古董手机，刘曦把玩片刻后，倒也学会了如何使用，她点开浏览器，然后开始搜索自己所感兴趣的东西。
  
        现在是十二年前的2017年，如今看过去，感觉和自己前世的17年似乎没有差别，但是鬼知道自己是穿越的是时间还是平行世界。
  
        从历史开始检查，刘曦发现这个世界的历史进程和上一世没太大的区别，但是在一些不影响历史进程的一些事件中却出现了偏差。
  
        而且这个世界的互联网似乎迟了几年才出现，导致虽然如今是17年，可是网络内容却停留在13年左右的水平，上一世的网络小说作者，有的出现在了这里却没有成为大神，有的干脆压根没有进入这个行业。
  
        比如那个永恒炽天使，可能是脑袋抽了的原因，上一世在网络小说的领域混的不错，这里却用同样的笔名成为了实体书作者，并且写的书还挺畅销的。
  
        上一世刘曦是电竞杂志的主编，虽然文笔不算太好，但是写网络小说倒是没太大的问题，同时对电竞行业也算是比较熟悉，只是他关注电竞已经是2022年的事情了，那时候的电竞和现在有些差别。
  
        所以说，如果抄书的话或许也不错。
  
        可是不好抄啊，自己虽然看过不少书，抄套路倒是可以，想要整本书抄下来的话，以他的记忆力根本做不到。
  
        一个下午的时间，刘曦都在查看两个世界的区别，最后还是决定应该要尝试着写小说。
  
        毕竟自己看过的小说套路肯定比这个世界来得多的多。
  
        “我去上个厕所。”
  
        刘曦突然翻身下床，一路疾跑到了卫生间，正打算脱下裤子，却猛然呆住了。
  
        唔，女孩子上厕所要怎么上来着？好像上完以后还要擦一擦？
  
        她迟疑的脱下了裤子，脸色绯红的坐在马桶上，脑袋极力的用其他事情让掩盖自己的羞耻心。
  
        然而正当她满心羞耻的眼睛到处乱瞄的时候，却猛然察觉到了自己小肚子上的一只黑猫。
  
        她急忙将短袖下摆撩起，仔细的观察这只猫，这只黑猫的脸处于肚子的位置，腿部在小腹，高高翘起的长尾巴从腰侧蔓延到胸口……
  
        然后刘曦便被自己那几乎没有任何鼓起的飞机场吸引了。
  
        这个身体居然贫乳到这种程度吗？明明都已经十五岁了。
  
        应急的事情解决了后，刘曦稍微擦拭了一下便要起身
  
        这个黑猫纹身应该是妹妹以前纹的吧？上辈子居然从来没有注意到过。
  
        也是，妹妹怎么可能主动掀开衣服给别人看肚子上的纹身？
  
        她突然觉得异样，皱着眉头，又一次掀开衣服，伸出手轻轻触碰那纹身。
  
        上辈子的妹妹最喜欢穿的就是露脐装了，这个大面积的纹身，虽然自己可能从来没有注意到过，可是在记忆里，似乎她的肚皮上并没有纹身，更何况是如此大面积的。
  
        轻轻触碰了片刻那个纹身后，刘曦正打算将手拿开，却猛然听见一个低沉沙哑，却无法分辨男女的声音从耳畔响起。
  
        “系统以开启。”
  
        卧槽？！
  
    
  
    
  
    
003.第一次任务

  
        系统？！
  
        刘曦兴奋了起来，果然，穿越者必备的东西自己果然也有啊！
  
        她急忙又按住了肚子上的纹身，对着问道：“喂，你有什么功能啊？”
  
        “.…..”
  
        然而所谓的系统压根没有回复她。
  
        她又尝试了好几次，企图跟所谓的系统进行沟通，可问题是，不论用了什么办法，刘曦都没有再一次听到系统的声音，就像是刚刚的声音只是自己的幻觉。
  
        无奈之下，刘曦只能走出了卫生间，回到病床上，一脸阴郁的坐在上头把玩老古董手机。
  
        原本以为有了系统以后自己就能在这个时代大展身手，不说成为富豪啊啥的，但是或许也能让自己的生活越来越美好。
  
        可是现在居然发现，那所谓的系统压根不理自己。
  
        我遇到了一个假系统，恩。
  
        “刘舒，我什么时候能出院？”
  
        刘曦在病床上呆的无聊，用手指在垂落在耳畔的头发上打转，对边上坐着的刘舒询问。
  
        “再等等吧，等会去体检一下。”刘舒推了推他的黑框眼镜，有些不耐烦的抱怨道，“本来我现在应该在学校上课，结果只能来这里发呆。”
  
        刘舒这家伙在高三的时候全心都在想着考一个好学校，对任何打扰自己学习的事情都极其的排斥。
  
        原本他来之前还以为刘曦是被打到下不了床所以才住院，结果来了后却发现刘曦活奔乱跳的，早知道如此他压根就不打算来。
  
        刘曦无聊的将手机的锁屏开启，半躺在床上的她随意的将手搭在肚皮上，却猛然发现手机的界面上逐渐出现了一个半透明的APP。
  
        这个APP的名字叫做“系统”。
  
        “？？？”
  
        她将搭在肚子上的手拿开，那APP就又消失不见了，重新搭上去，却再一次的出现。
  
        意思就是说，以后可能要长期抱着肚子开启系统了？
  
        而且这个系统咋这么直白？
  
        点开APP，里头是一片简洁的白色，只有正中央有一个“接受任务”的按键，点击上去，弹出了一个任务界面。
  
        任务：
  
        在下午三点至四点之前，刘曦拉上刘舒逛街一小时。任务无惩罚，完成后将获得《美食供应商》的所有设定。
  
        接受——不接受
  
        诶嘿？
  
        《美食供应商》这本属于美食文的小说刘曦其实并不熟悉，毕竟他上辈子都已经是2029年了，这本似乎是2016年的一本大火的美食文距离他那个时间段实在是有些太遥远。
  
        但是不论怎么说，可以被系统当做奖励抛出来的小说就算再怎样也差不到哪里去是吧？况且十二年后这本小说的作者依旧在写着其他的小说，因此刘曦也曾经听说过这本书的成绩：上架五天均订两万五。
  
        这个成绩即使放在十二年后盗版几乎杜绝的时代，也很难得。
  
        意思就是说，如果完成了这个任务，并且写出这本书的特色，即使比不上原本，那么自己起码也能月入过万吧！
  
        再查询了一下这个世界的网络，并没有发现这本书的作者“会做菜的猫”，恐怕是因为某些原因而并没有走上写小说的道路。
  
        那怎么可以不接受呢！
  
        用纤细的手指点击接受，随后这个任务便印上了“已接受”的字眼。
  
        突然感觉自己日后会成为一枚土豪！
  
        接受了任务，查看一眼时间，发现已经是下午两点五十了，任务虽然没有要求日期，但是今天明显是做任务的最好时机。
  
        毕竟高三的刘舒周一到周六都要上课，周日还要做作业，今天请假的他恐怕是最有空闲的时候了。
  
        刘曦将温柔的目光转移到了刘舒的身上。
  
        正在认真背单词的刘舒只觉得一股浓烈的寒意笼罩了全身，他猛然抬起头，疑神疑鬼的左右观望。
  
        “哥~”刘曦满面微笑的看着他。
  
        刘舒扭头看向刘曦，顿时寒意更深了，浑身打了个颤，
  
        “你干嘛？！”
  
        刘舒双手抱胸，一副被调戏的良家妇女的模样警惕的看着刘曦。
  
        “哥~我们出去逛街吧！”
  
        “不！我要背书！”
  
        刘曦本来想装作更加小女生一点，可是看着刘舒那张脸，顿时就想起了自己的上辈子。
  
        作为灵魂三十岁的大男人，卖萌发嗲这种事情做起来还真的是有点困难。
  
        她迟疑着看着刘舒，刘舒也满脸坚定的看着她。
  
        妹妹今天不会是脑袋抽了吧？
  
        看着刘舒那双看神经病的眼神，刘曦突然就释然了。
  
        为了今后的美好生活，为了以后不会被爸妈逼着嫁人，那么自己肯定得赚钱！赚的越多越好！
  
        这是赚钱的第一步！只是卖萌而已！
  
        “哥~”她的声音瞬间就软糯了起来，还笑眯眯的抱住了刘舒的手臂，不停的摇啊摇，“哥~陪我去嘛！”
  
        妈的，好恶心……
  
        刘舒顿时就沉沦了，从小到大他还是第一次见到自家妹妹撒娇。
  
        “可是我还要背书，快高考了……”
  
        “劳逸结合嘛~哥~你就忍心我跟那个傻大个一起去逛街吗？”
  
        对头病床上用手机看小说的王畅抬起头，摸了摸自己脑袋，一脸懵逼的望着刘曦。
  
        “关我啥事？”他眨了眨眼，见到刘曦和刘舒两人的亲密举动，突然又惊叫了起来，宛如发现了新大陆似的，“卧槽！刘曦你不会是个兄控吧！”
  
        “你TM的给我滚！”刘曦怒不可遏的吼了过去。
  
        本来就忍着羞耻心撒娇了！这家伙居然还落井下石。
  
        王畅迅速将被子盖过头当起了鸵鸟。
  
        然而刘舒听到刘曦这一声怒吼顿时就从温柔乡中清醒了过来，他坚定的摇头说道：“我要背书，我今天下午请假已经拖进度了，不能再拖了。”
  
        刘曦面色阴沉的看向刘舒，黑着脸，用上辈子一年来当主编的气势瞪着刘舒。
  
        “.…..”
  
        刘舒咽了一口唾沫，突然感觉自己的妹妹此时有点像是学校的教导主任。
  
        “一句话！去不去！”
  
        恼羞成怒的刘曦改变了策略，刚刚还是温柔如水的妹妹，现在却成了威严十足的霸气妹妹。
  
        刘舒突然觉得这个样子的妹妹好像更加顺眼一点，但是这样的妹妹好像也不容许自己拒绝她的要求。
  
        于是他只好一脸忧伤的点了头。
  
        “那行！走吧！”
  
    
  
    
  
    
004.逛街~

  
        这里是榕城的航城区，这个城市是典型的十八线城市一线消费，尽管这里刚成为榕城的一个区并没有多久，但是房价却在半年内从两万攀升到了三万，在日后，这里会成为榕城的重点开发区域，成为榕城的附城区。
  
        然而现在，由于这里的高消费低收入，有志向的年轻人都已经离开了这座城市，这里留下年轻人中的大部分都是学生。再加上现在是工作日的下午三点，学生们都在上课，街头更是几乎见不到一个年轻人。
  
        医院的边上就是航城人流量最多的步行街，小小的一条街道，汇集了吃喝玩乐各种乱七八糟的店铺，甚至有一家巨大的菜市场都开在这里。
  
        平时的时候，这条街可以说是堵得水泄不通，密密麻麻的行人让任何一种车辆都难以在这条街上行驶。
  
        而今天，由于是工作日，这条街上大部分都是大妈大爷带着自家的小孩闲逛，因此倒也没有拥挤到人挤人的地步。
  
        刘曦一行三人在办了出院手续后，便来到了这里。
  
        原本刘曦只是想着跟刘舒出门逛一个小时完成任务，但是事实上她的伤势压根就不用住院，住院单纯只是因为之前受到惊吓晕倒罢了，因此干脆办了手续便直接离开。至于王畅，这家伙就更不需要住院了，他躺的那张病床暂时没人用，所以被他占用了。
  
        逛街啊……
  
        刘曦其实是个蛮喜欢逛街的人，但是现在的她完全没这个兴致。
  
        要是换了其他人碰到她这种事，别说逛街了，不发疯都算是不错的了。
  
        “刘曦！刘曦！手抓饼吃不吃？”
  
        王畅跟在刘曦的屁股后头，一个劲的讨好自己喜欢的女孩：“奶茶喝不？我记得你喜欢椰果奶茶吧？我给你去买？”
  
        “不用。”
  
        刘曦的脸色并不是很好，冷淡的拒绝了王畅的讨好。
  
        王畅失落的退到了后便，看着前方的俩兄妹一前一后的在步行街走动，却突然察觉刘曦似乎和往常有些不太一样了。
  
        以前刘曦走路不是这种姿势的吧？不是大大咧咧跟女汉子似得吗？怎么现在走路的姿势跟刘舒那么像？
  
        刘曦不知道王畅在想什么，但是如果知道的话，估计也只是随意笑笑。
  
        毕竟她在几个小时之前还是三十岁的王畅，和走在自己身边的这个哥哥压根就是同一个人，走路姿势不像才奇怪了。
  
        步行街的行人大部分都是不工作不读书的中老年人或者是那些幼儿园都还没读的小孩子，偶尔还能见到几个背着书包，似乎是逃课的学生匆忙的跑进网吧。
  
        刘舒并不喜欢逛街，起码这个年龄段的他不喜欢，作为即将高考的学生，他满心都只想着能考一个好学校。
  
        因此在街上逛街的三人有点尴尬。
  
        王畅想着刘曦为什么只是半天似乎一下子就仿佛是变了一个人，除了她对自己的态度以外，其他的地方似乎都一下子变了不少。
  
        说不上来到底变了哪里，但是天天想着泡刘曦的他很轻易的就察觉出了刘曦的变化。
  
        而刘舒，他满心想着刚刚背下来的英语单词，嘴里不停的默念着，偶尔忘记了什么单词就赶紧拿起书看一眼，压根没有逛街的心思。
  
        至于刘曦，如果不是任务的话，他早就把自己封闭起来思考变成女人后应该怎么办了。
  
        从步行街的街头走到街尾，又走回到了街头，一行三人都觉得有些烦躁了。
  
        刘舒瞥了一眼站在他身边的刘曦，开口问道。
  
        “满意了吗？”
  
        “你说什么？”
  
        刘曦当然知道刘舒的意思，但是还是装傻充愣的歪着头，对着刘舒眨眼：“我们不是还没买东西吗？我想买件衣服来着，你带钱了吗？”
  
        “我带钱了！”王畅立刻凑上来献殷勤，“我带了两百，够你买一件衣服！”
  
        “关你毛事！”刘曦毫不客气的怼了过去。
  
        被一个男人献殷勤……曾经当了三十年男人的刘曦鸡皮疙瘩都快起来了。
  
        王畅一脸落寞了退了回去，嘴里嘟囔着：“吃了枪药吧？真是的，不就是失恋了吗……”
  
        没听见王畅在说什么，刘曦继续用她那期待的小眼神望着边上的刘舒。
  
        刘舒完全不知道今天这个妹妹到底是怎么回事。
  
        以前这个妹妹向来跟自己不对付，从小到大都是这样，可是今天好像转了性一样，居然还对着自己卖萌撒娇，医院那次也就算了，现在逛街逛的不愉快，刚刚还一脸阴郁的妹妹居然转头就对自己卖萌。
  
        “你是不是脑袋被打傻了？”
  
        刘舒好奇的对着刘曦询问。
  
        刘曦脸一黑，扫了一眼手上的手机，发现离开医院逛街也才半小时，还需要走一个来回才能完成任务初步实现自己成为土豪的目标。
  
        “没有！我就是想跟你走走。”刘曦说起这话来一点也不觉得害臊，还一脸理所应当的模样叉腰质问，“你一个当哥哥的，陪我逛一个小时怎么了？！”
  
        “.…..”
  
        刘舒突然回忆起了小时候被刘曦按着锤却不敢还手的惨痛经历。
  
        没想到你居然还当我是哥哥……
  
        “那好吧。”他无奈的摇头。
  
        于是一行三人像是三个智障一样，刚刚走了个来回什么也没买，而现在又打算走一个来回。
  
        如果有人注意到他们的话，指不准还会把他们当做来踩点的小偷。
  
        不过这一次，刘曦他们的气氛倒是比之前好了一些，起码刘曦总算是起了逛街的兴致。
  
        左右观望，时不时拉着刘舒跑去街边卖小吃，至于王畅，早早就被她无视了。
  
        虽然上辈子他和王畅的关系不错，时不时就会出来聚一下，但是那时候他是站在刘舒的视角上，而这辈子，自己是站在被追的刘曦的视角上。
  
        简直没法忍好吗！被一个男人时不时用充满爱意的目光盯着！要不是她脾气好早就过去一个撩阴腿了！
  
    
  
    
  
    
005.不靠谱的系统

  
        逛街结束后，一行人在街上又吃了一顿饭，刘曦这才跟着刘舒回到家。
  
        由于父亲在外出差，母亲又和闺蜜一起去烫发洗脚了，因此家里并没有其他人。
  
        虽然这个家是老式小区，最高层便是七层楼，而且并没有电梯，但是家的面积却很大，三室一厅，足够一人分一个房间。
  
        刘曦的卧室完全没有女孩子的模样，满墙面挂着明星的海报，桌上有一台台式电脑，一眼扫过去，外表干净的像是刚被打扫过的宾馆。
  
        然后她就打开了衣柜……
  
        简直不忍直视。这衣柜所有的衣服都乱糟糟的堆积在一起，什么丝袜**啥的小部件也全部堆积在一旁。
  
        虽然刘曦并不是什么强迫症或者是洁癖，但是这么乱的衣柜她还是有点无法忍受，足足用了半小时将衣柜内的衣物都收拾叠好或者是挂好，刘曦这才坐在了床头。
  
        她一只手捂着肚子，另一只手操控着手机点开逐渐浮现的系统标志，在系统内点击领取奖励。
  
        随后，在那一片空白的页面中便浮现了一个类似于书本的标志，点开后，好似起点APP书架似得界面出现在了林瑾的手机中，《美食供应商》这一本书孤零零的挂在上头。
  
        点击查看，遗憾的发现里头果然只有这本书的设定大纲之类的玩意，不过值得庆幸的是，里头除了大纲以外，还有每一段剧情的细纲，如果按着这些细纲来写的话，不说能达到前世《美食供应商》的水平，好歹也能模仿个五六层。
  
        其中两层是文笔问题，另外两三层则是刘曦压根就不会做饭，让她来写美食，实在是有点强人所难。
  
        这本书的全部设定加起来都有个十来万字，刘曦囫囵吞枣似得看了数个小时才大概的看过了一遍。
  
        有些头疼的揉了揉太阳穴，她站起身，尝试性的在电脑上企图将这本书还原出来。
  
        上辈子看这本书的时候，她才十九岁，对于如今的她来说，已经是十一年前的事情了。虽然那时候印象深刻，可是十一年后，如果不是有一份设定摆在面前，她连主角的设定都记不清了。
  
        第一段的剧情，是开店做蛋炒饭。
  
        刘曦修修改改写了两千多字，用了三个小时，然后又大段大段的将其删除了。
  
        完全没有一点点满意的地方，不管怎么看都觉得有些怪异。
  
        似乎好像把上一世当主编的习惯代入到写网络小说上了。
  
        不停的删删改改，刘曦也越来越烦躁，她虽然上辈子做过主编，写过不少关于电竞的新闻稿，可是不得不说，写新闻跟写小说实在是差距太大了，新闻能有个大概的模板进行参考，可是小说却完全只能靠自己想。
  
        她又尝试着写了一些，最后只能无奈的宣布放弃。
  
        然后刘曦就回到了床上，腹诽着那所谓的系统。
  
        这系统有点毒的，别人的系统都是什么：“写轮眼系统！”，“作者养成系统！”，“明星养成系统！”。这种听上去就高大上的东西，可是自己的呢？名字叫TM叫做“系统”。
  
        关一个名字鬼知道这个系统是打算做什么的。
  
        而且别人的公抄文系统做完了任务，起码也是送一整本书，可是自己的呢？送了一本书的设定？
  
        神经病吧？我TM又不是专业写书的！你给我设定有毛用啊！
  
        刘曦一脸阴沉的坐在床头，捂着肚子打开手机上的系统界面，然后继续查看可以接受的任务，希望可以在任务奖励上看见自己所期望的东西。
  
        比如说直接给老娘一本书啥的多好啊！抄书多方便啊！抄设定很难的。
  
        如今系统中的任务有三个。
  
        一个的奖励是《平凡之路》的歌词，这首歌在这个世界是电影《后会无期》的主题曲，然而这个世界虽然有朴树这个歌手，却因为没有这个电影而暂时没有问世。
  
        另一个则是《斗破苍穹》的设定大纲，然而这本书的退婚流套路在这个世界已经有另一个作者笔下出现了，因此这本书在这个世界应该没有太大的受众。上辈子的时候这本书让作者一书成神，这辈子如果写的话，恐怕最多也就只能是精品。
  
        最后一个则是《以撒结合》游戏的策划稿，这个策划稿不仅将那些地图设定，道具设定什么的进行了详细的介绍，甚至于将大概的游戏代码都列了出来。
  
        如果将最后这个任务完成，并且将策划稿投给国内的游戏厂商的话，那么刘舒肯定能大赚一笔。
  
        前提是这个世界没有这款游戏。
  
        所以说，为什么奖励里面没有《美食供应商》的整本小说。
  
        刘曦突然发觉这个系统可能是靠不住了，虽然系统会给予她小说设定，可是看这情况，系统是不打算将整本小说送给她抄袭了。
  
        Mmp！你TM是假系统吧？
  
        刘曦生无可恋的叹了一口气，平躺在床头，开始怀疑人生。
  
        如今的她，如果按照灵魂来算的话，已经三十岁了，但是很可惜，知道现在她才感受到了什么叫做绝望。
  
        绝望就是三十岁的她刚找到了女朋友，甚至都还没有亲热过，却发现自己成为了一个妹子。
  
        而且不仅重生成为了妹子，得到的系统还一点都不靠谱。
  
        “刘曦！”
  
        卧室的门突然被敲响，随后刘曦的妈妈，吴秀英便直接推开门走进了屋。
  
        “干嘛？”
  
        刘曦看着这年轻了十二岁的妈妈，也不知道该怎么以妹妹的身份对待她，最终只能冷淡的望着，生怕自己流露出不同于妹妹的表现。
  
        “我听你老师说，你今天被人打了？”秀英走到了刘曦的床边，有些严肃的看着她，训斥道，“你怎么回事？我早跟你说不要跟社会上的人混了！你怎么还跟他们混在一起？现在吃亏了你找谁说去？”
  
        “恩。”
  
        刘曦低着头，装作顺从的样子附和道：“以后再也不会了，我肯定会好好读书。”
  
        秀英很诧异刘曦这回居然会这么听话，要知道前两天刘曦被她训斥的时候，直接就喊着要离家出走了。
  
        突然转性的女儿让她半响不知道说什么，只能望着刘曦，最后放下狠话。
  
        “要是再被我发现了！我就告诉你爹！非不让他打死你！”
  
        “恩，不会了。”
  
        异常顺从的女儿让吴秀英觉得有些摸不着头脑，可是最后也只能无奈的摇头，一边嘟囔着什么，一边离开了女儿的卧室。
  
        然而做了三十年好宝宝的刘曦什么时候受过这种训斥，当妈妈一离开，瞬间脸色就阴沉了下来，骂骂咧咧的抱怨这幅身体以前的主人。
  
    
  
    
  
    
006.我家妹妹是傻子

  
        刘曦一晚上都在尝试着写一本自己满意的美食供应商。
  
        她的努力得到了回报，在修改了十来次后，总算是得到了三章自己满意的章节。
  
        在这个世界的起点小说网上注册了自己的作者账号，然后创建小说美食供应商，将那三章中的第一章上传到了网络上。
  
        上一世刘曦的网名叫做秋千，这一世由于秋千这两个字已经跟某个作者的名字重复了，刘曦又仔细想了想，觉得突然变成妹子这种事情挺悲伤的，于是毫不客气的在秋千的前面加上了三个字。
  
        悲伤的秋千。
  
        恩，有点非主流，不过如果不说的话，鬼知道网上这个有着非主流作者名的人其实是自己？
  
        上传过后要做的事便是等待审核，也就暂时没有了刘曦的任何事情，她躺到了床上，有些迷糊的望着天花板。
  
        窗外的阳光已经透过窗帘朝着屋内洒下几缕光芒，刘曦从昨天晚上大概十点开始写作，而如今却已经是早上六点半了。
  
        距离上课还有一个半小时。
  
        她突然绝望的发现，如果自己想要改变外人对妹妹不学无术天天旷课的印象的话，那么今天她就压根不能睡觉，而是前往学校做一个好学生。
  
        做你MMP的好学生！老娘上辈子做了那么多年的好学生不还是三十岁了连个老婆都没有？！
  
        好不容易有了预备役老婆！结果自己就成了个妹子！
  
        因为努力当个好学生，大学毕业后发现压根不知道怎么同事交际，导致她从毕业到成为妹子，每个月工资也才一万块。
  
        比起其他那些刚毕业两三年就已经月薪过万的同学，刘曦上辈子实在是混的不怎样。
  
        所以说！睡到自然醒，管他娘的那么多！旷课就旷课！
  
        一想通，刘曦毫不犹豫的起身锁住卧室门，然后将整个人都藏进了薄被中，连个脑袋都没有露出来。
  
        熬了一夜，她只用了几分钟便陷入了熟睡。
  
        然而才一个小时左右，她就被敲门声惊醒了。
  
        “刘曦！起来上学了！”
  
        由于刘舒的高中和刘曦的初中距离比较近，因此两人平时上学都是一起走的。
  
        “我不去了，肚子疼！”
  
        刘曦将脑袋探出了被子，一双大眼睛牢牢的盯着卧室门，继续说道：“我昨天刚被打了好吗！今天请假，我等下给班主任发信息！”
  
        “行了，知道了！”
  
        刘舒的声音似乎有些不太耐烦。
  
        刘曦完全不知道自己哪里惹了这个便宜哥哥，但是仔细回忆了一下，便明白了问题所在。
  
        上一世的刘曦对自己妹妹还算是不错，在工作生活甚至是婚姻上都极其的操心，但是那是在刘曦二十五岁以后的事情了，在她二十五岁之前，对妹妹简直可以算是厌烦。
  
        毕竟一个天天只知道惹事的妹妹确实不怎么讨人喜欢。
  
        刘曦叹了一口气，自己已经成为了上一世那个天天只知道惹事的妹妹，成为了原本的自己所讨厌的人。
  
        还是去上课吧。
  
        她站起身，介于系统任务内的要求似乎大部分都跟刘舒有关，她觉得还是跟刘舒打好关系才对。
  
        急匆匆的起身洗漱，正打算换上校服，却突然发觉这校服神TM居然是水手服短裙的样式。
  
        得，这小地方的初中还挺跟随潮流的，网民一个个喊着要短裙校服，他就真的给学生配备了这种校服。
  
        作为一个纯种大男人，刘曦觉得昨天她向刘舒撒娇就已经是一件很过分很没面子很让人兴奋…….不对，是很让人气愤的事情了，今天要是再穿短裙的话，那就真的是要成女装大佬节操尽失了。
  
        于是她毫不客气的穿上了长裤短袖的休闲装，提溜着空荡荡的书包就走出了卧室。
  
        刘舒此时正在客厅一边吃早饭一边看早间新闻，察觉到刘曦走出卧室，诧异的扭头看去。
  
        “你不是说你肚子疼伤没好？”
  
        “我觉得作为祖国的花朵，上课是义不容辞的事情。”刘曦满口跑着火车坐在了沙发上。
  
        她向来没有吃早饭的习惯，有那功夫吃早饭，还不如睡得迟一点，然后起床赶地铁。
  
        因此她便一只手捂着肚子，另一只手把玩手机查看系统。
  
        系统内的任务刷新了，似乎是一天刷新一次，一次三个任务。
  
        目前刷新的三个任务，奖励都有些奇奇怪怪的。
  
        一个是初级游戏制作，说是可以独立完成小品级游戏，另一个是斗破苍穹的小说设定，最后一个则是不怯场BUFF。
  
        前两个还好说，最后一个加BUFF是什么鬼？
  
        最令刘曦感兴趣的任务奖励是第一个，能够独立完成小品级游戏的初级游戏制作，如果昨天将那个获得以撒结合这款游戏的设定拿下的话，照着那些设定，即使没法将上个世界的以撒彻头彻尾搬到这个世界来，也能将以撒完成个百分之五六十吧？
  
        任务的要求也千奇百怪，但是总体而言都跟刘舒有关系。
  
        后面两个没啥兴趣因此暂时不提，第一个的任务要求是：在深夜十二点喊刘舒打球一个小时。
  
        刘曦怀疑这个系统的名字恐怕叫做哥哥养成系统吧？
  
        为什么任务要求里头都跟刘舒有关系？难道是自己穿越到这个平行世界的使命是提早改变刘舒死读书的性格？
  
        得了吧，自己也曾经是刘舒，在大学毕业之前，她可是一个轻度的社交恐惧，在大学四年呆下来，除了五个舍友以外基本就没有其他朋友了。
  
        “走了。”
  
        刚接受了任务，刘舒便吃完了饭，起身将空碗放在了厨房的盥洗池内，然后面容冷淡的率先出了门。
  
        “哥！”刘曦急匆匆的带着空书包追了上去。
  
        “怎么？”
  
        刘舒疑惑的回头看向她，自从这个妹妹失恋以后，脑袋似乎都有点不太正常了。
  
        “晚上跟我一起去打篮球吧！”
  
        刘舒用‘你TM是智障吗？’的眼神望着刘曦。
  
        “你看你，天天就知道读书，身体多久没运动过了？容易生病的！”
  
        他沉默了片刻后，勉为其难的答应了下来：“几点？”
  
        “十二点！”
  
        你他娘的是个傻子吧？
  
        刘舒毫不犹豫的甩头就走，身后的刘曦急匆匆的追逐着，嘴里还不停的高呼。
  
        “要不然十一点也行啊！我们打两个小时球！一点顺便去吃个夜宵再睡觉啊！喂！你别不理我啊！”
  
    
  
    
  
    
007.懵逼的上学

  
        再一次读初中，刘曦是拒绝的。
  
        工作了六七年，刘曦早早的将大部分知识都还给了老师，其中还的最多的，恐怕就是数学和英语了。
  
        英语还好，上辈子的她偶尔会出差去外国观看电竞比赛，并且对一些外国选手进行采访，因此口语倒是没有拉下，但是数学这玩意，自从毕业后，除了买东西的时候能偶尔用得上加减乘除，其他基本就全丢了个干净。
  
        现在的她早已经吧初中以上的数学知识统统忘了个干净了。
  
        来到学校，刘曦就遇到了第一件难事。
  
        刚走到学校的大门，刘曦正打算顺着人群进入，却突然被一个手臂上带着“执勤”二字的学生抓住了。
  
        “校服呢？校徽呢？没有的话到边上站着。”
  
        那学生凶神恶煞的看着刘曦，完全没有因为刘曦的甜美外表而松懈。
  
        刘曦整个人都懵了，茫然的望着这个学生，再扫一眼校门边上站了一排的学生，然后默默的退出了大门。
  
        既然大门不能走，那就翻墙呗！
  
        刘曦的这幅身体很不错，起码比上一世那已经有了轻微啤酒肚，还长期在办公室坐着的身体好上不少。
  
        在学校周遭稍微看了看，她就找到了一处看上去比其他地方稍微低矮一下的围墙。
  
        估计两米左右高度的围墙对于如今身高只有一米六不到的刘曦还是有点困难的，但是刘曦这个在社会上早就锻炼到厚脸皮的家伙毫不客气的跟街边的小卖部借了一张椅子，然后踩着椅子一跃而过。
  
        墙的另一边是学校的小花坛，周围几个背着书包匆忙跑去教室的学生都惊呆了。
  
        一个个懵逼的看着绑着马尾的女学生潇洒的单手撑着墙，干净利落的翻墙来到了自己的眼前。
  
        刘曦的脚有些疼痛，落地的时候即使做了缓冲，可是双脚却依旧没能承受住冲击力，此时脚又疼又麻就差就一屁股坐在地上了。
  
        “妈的，疼死了。”
  
        她骂骂咧咧的将手中的书包往背后一甩，然后抬头看向教学楼，面色凝重。
  
        “谁能告诉我，我是哪个班的？”
  
        “诶？刘曦？”
  
        正当刘曦茫然的时候，身旁一个女同学凑了上来，满脸惊讶的望着刘曦：“你怎么进学校也翻墙啊？”
  
        “你谁啊？”刘曦扭头看去，却发现是个矮小瘦弱，穿着白色连衣裙的女孩。
  
        “啊？”
  
        那女孩歪着脑袋看着刘曦，显得有些呆萌。
  
        估计是，妹妹的同学？
  
        虽然已经成为妹妹，拥有刘曦这个名字一整天了，可是她依旧没有将自己代入角色，愣了片刻后，立刻意识到自己的话有问题。
  
        她迅速的凑了上去，弥补自己的过失。
  
        “哎呀！这么巧啊？”她一把揉住了女孩的肩膀，笑嘻嘻的说道，“走吧！一起去班上。”
  
        “啊？”
  
        呆萌的女孩子继续傻愣愣的看着她。
  
        什么时候刘曦跟我这么熟了？
  
        这女孩子一脑袋的疑惑，可是看着大大咧咧，笑的极其阳光的刘曦，却也不知道怎么说，只能被动的朝着教室走。
  
        “那个，刘曦……”
  
        女孩欲言又止的对着刘曦。
  
        “咋了？”
  
        “你今天怎么怪怪的？”
  
        “哦！因为我失恋了！”刘曦满口跑火车。
  
        昨天被刘舒怀疑失恋的时候，刘曦还觉得满心愤怒，可是昨天晚上转念一想，却发现失恋这个借口简直可以媲美失忆！
  
        谁失恋以后不会被打击的人设大变呢？！就算其他人不会！反正自己就当做自己会！
  
        “失恋？”女孩恍然大悟，“这样啊，怪不得感觉你今天好奇怪。”
  
        “对啊！对啊！”刘曦立刻面露痛苦，手捂着胸口，悲哀的说道，“我好可怜，明明喜欢他，可是他却有男朋友了……”
  
        “啊？”女孩子继续呆萌中。
  
        “哦！是有女朋友了，口误…...”
  
        刘曦讪笑着想要揭过这一段：“对了！你叫什么来着？刚失恋，脑袋有点蒙。”
  
        “啊？”
  
        女孩持续懵逼，但是转念一想，自己和刘曦虽然是同学，可是平时也没什么太多交集，而且刘曦也从来都是叫自己外号，名字忘记了好像也挺正常的。
  
        “我叫林湘湘，这么好记的名字你是怎么忘记的？”
  
        “哦！香香啊！”刘曦的鼻子耸了耸，点头称是，“确实挺香的，你用香水了？”
  
        为什么感觉刘曦今天好变态啊？
  
        林湘湘突然想起了刘曦刚刚说，她喜欢的人有男朋友了。
  
        她不会是百合同性恋吧？！！
  
        “快上课了。”林湘湘突然挣脱了刘曦的手臂，朝着前方跑去。
  
        刘曦不疑有他，也急匆匆的跟了上去，生怕跟丢了以后自己连教室的门在哪都不知道。
  
        不过自己和第一个同学接触的表现应该还可以吧？上辈子的妹妹在初中时期确实大大咧咧的来着，连内衣裤都到处乱丢，自己应该演的还可以吧？
  
        她追逐着林湘湘来到了教室，刚进门，她就立刻观望了一下教室内的布局。
  
        是从挨到高排序坐位的，同桌是同性搭配的，而自己现在的身高应该是前三排，所以说，前三排的三个空位中，只有一个空位的同桌是妹子，那么这个位置应该就是自己的了！
  
        于是刘曦毫不犹豫的坐在了处于第二排的空位上。
  
        这个魂穿有问题啊，为什么别人魂穿都继承身体的记忆，而自己却一点点都没有？
  
        自己的座位应该没有任何问题，边上的这个同学并没有对自己坐在这个位置上而表示疑问。
  
        然后刘曦为了能够尽量不暴露自己，竖起耳朵开始倾听周遭同学们的聊天，企图在他们的聊天中获知这些人的姓名。
  
        毕竟一个个以自己忘记了的理由去询问的话，实在是有点太假了。
  
        “刘曦。”
  
        女同桌用手肘碰了一下林瑾。
  
        “恩？”
  
        “上次说的，我们一起去打比赛，你找好人了吗？”
  
        “比赛？什么比赛？”
  
        “荣耀联盟啊！你怎么答应的事情转头就忘记了啊？”同桌有些生气的瞪着刘曦，却见到刘曦低下头开始玩手机，顿时又不满的质问道，“你怎么不理我？”
  
        “等下嗷。”
  
        唔，度娘说这是一个MOBA竞技手游，游戏地位应该和上辈子的王者荣耀差不多……
  
        我TM不会玩这个游戏啊？比赛个毛！
  
    
  
    
  
    
008.自己和别的穿越者画风不同

  
        由于刘曦的上一世从事的是电竞杂志主编行业，因此一来到这个时代后，就立刻对电竞游戏进行了查询。
  
        这个世界是拥有csgo以及刀塔这两个老牌电竞选手的，只不过英雄联盟这个游戏却并没有火爆起来，取而代之的是暴雪的风暴英雄。
  
        上辈子一直调侃的风暴要火，没想到这辈子居然真的火了。
  
        另外王者荣耀这个游戏在这个世界只是换了一张皮，叫做王者联盟。由于手机中也下载了这个游戏，趁着上课的之前几分钟的时间，刘曦进入了游戏浏览片刻，发觉跟上辈子的第一版王者荣耀似乎没有太大的区别。
  
        虽然如此，但是刘曦事实上对手机游戏一直没什么兴趣，即使到了十二年后，手机游戏的画面基本都可以媲美电脑游戏了，可是刘曦却难以适应触屏玩游戏的手感。
  
        因此事实上她压根不会玩这个游戏。
  
        发觉了这一点后，刘曦有些尴尬的对自己身边的女同桌道歉道：“那个，我到时候有事情，可能没法参加了。”
  
        “啊？报名都报了，我们再找两个人就能去参加了啊！”这个女同学看上去很不满，圆镜框下的大眼睛瞪着刘曦，“不行！你快去找几个高手！这次比赛第一名有一千块钱呢！”
  
        刘曦满脸为难，可是看着这个女孩子坚定的模样，却也只好挠了挠头，点头答应了下来。
  
        妹妹也真是的，把身体借给我也就算了，还给我惹了一堆麻烦事。
  
        初三的课程已经很紧了，如今是中考的最后冲刺，当上课后，那些老师上来就是各种复习讲重点。
  
        原本刘曦觉得势在必得的语文因为要死记硬背那些拼音标点而开始头疼，数学也还要重新记公式做题，只有英语还算是好些，但是常年使用口语的她大部分英语单词会读不会写，也需要重新牢记一遍。
  
        要不然干脆以后直接读中专吧？反正自己也是个有系统的人，读个好学校也没啥用是吧？
  
        虽然思想有一些颓废，可是刘曦还是老老实实的坐在位子上，以一个三十岁中年人的心态坐在一群十四五岁的初中生中间。
  
        不得不说，这种感觉很奇特。
  
        语文的课程是最无聊的，除了拼音标点以外，更加令刘曦头疼的是古诗词以及重要文章的背诵。
  
        连续两个小时两节的语文课，刘曦一开始还能蛮认真的听课，可是到了后来，心思却飘到了自己早上上传到了起点的小说。
  
        也不知道过审了没有，要是过审了，那么收藏推荐会有多少？
  
        和很多新人作者一样，刘曦一想到这件事就觉得心里痒痒，然后偷偷在桌下拿出手机，用作家助手查看小说的数据。
  
        审核在早上八点的时候通过了，正式上传了两个小时，数据是……
  
        一片零蛋。
  
        书评区倒是很火热，但是统统都是打广告的网编，他们的书评完全没有任何参考价值。
  
        不应该啊？小说里头别人写书不都是刚上传就几百几千的收藏？然后好评如潮，一天就能签约，三天就收藏破万，十天就得到了最好的推荐位，一个月就上架月入百万？
  
        为什么总感觉自己这边的画风有点不太对劲呢？
  
        刘曦陷入了沉思中。
  
        她写的美食供应商为了适应快节奏的网文，因此第一章就开门见山，直接让主角开启了外挂，所谓的厨神系统。
  
        但是开门见山并不说明可以吸引到读者，刘曦觉得现在没有人看书有很大一部分的原因应该就是字数太少。
  
        要不然回去以后把那两章也发了？
  
        当刘曦这边正在有些昏昏欲睡的思考的时候，语文老师却发现了刘曦的异常。
  
        这个老师是刘曦的班主任，属于极度认真负责的好老师。
  
        这所初中算不上太好，如果是其他班主任的话，以妹妹之前那种天天逃课旷课，还经常上课玩手机聊天的学习态度的话，早就被放任不管了。
  
        但是这个老师却总是对刘曦认真负责，今天刚上课的时候，见刘曦上课似乎认真了不少，她还暗中自喜，然而这才过没多久，刘曦居然又一次掏出了手机。
  
        既然能认真上课一节课，那么就说明刘曦其实是可以变好的。
  
        抱着这种想法，班主任来到了刘曦的课桌前，也不再讲课，就那么盯着刘曦。
  
        刘曦却毫无察觉的继续在不停的刷新作家助手，希望自己的书能够早日被人挖掘出来。
  
        然后她就很突然的发现班级没有了任何一点声音。
  
        疑惑的抬起头，却一眼看见班主任正站在自己的桌旁，微笑着看着她。
  
        “额……”
  
        刘曦满脸尴尬的低下头，将手机塞进兜里，然后装作好好学生的样子将目光投向黑板。
  
        这班主任也没说什么，只是微笑着点点头，便继续开始讲课。
  
        刘曦一边装作认真听课的样子，但是眼皮子早就已经开始打架了。
  
        她一开始还能坚持的住听课，可是听着听着，就将手托住下巴，然后迷迷糊糊的就闭着眼睛半睡半醒。
  
        昨晚为了写一个比较满意的开头，刘曦可以算是彻底通宵了。
  
        虽然身体才十五岁，年轻的很，通宵几次基本不会有什么毛病，可问题是，刘曦的灵魂早就已经是个三十岁没太多精力的大叔了。
  
        本来还只是半睡半醒，可是大概十来分钟后，刘曦就难以控制的一脑袋趴在了桌上。
  
        久违的课桌…..
  
        小脸蛋贴在冰凉的课桌上，刘曦突然就找回了当初大学时期上课睡觉的感觉。
  
        “刘曦？”边上依旧不知道名字的女同桌注意到了刘曦的情况，用手肘顶了顶，却见刘曦完全没有反应。
  
        “喂！”
  
        她又拍了拍刘曦的手臂，见刘曦不仅没反应，甚至还过分的打起了轻微的呼噜，
  
        虽然班上确实有几个不爱学习的，可是敢在班主任的课上睡觉的，估计也就只有刘曦了吧？
  
    
  
    
  
    
009.可爱的妹妹

  
        好不容易摆脱学校，刘曦觉得自己都快要崩溃了。
  
        毕业了那么多年，当上了管理不少人的主编，结果又重新回到初三的课堂上，被老师班长各科的课代表管制，那种感觉简直了。
  
        再想想，等三年后，她就要进入都快要成她噩梦的高三，刘曦的脸色就有些发白。
  
        之前的妹妹每天放学后，或者是还未放学的时候，就会跑去网吧跟她那群社会上的朋友鬼混，而刘曦如今则是急匆匆的回到了家。
  
        中午回家的时候她已经把自己的存稿全部发了，今晚得更加拼命的码字写小说了，等半夜十二点的时候，还要把刘舒叫上一起去打篮球。
  
        这样算起来，自己的生活还真是挺忙碌的。
  
        刘曦并不想将美食供应商这本书写成一本小白文，因此写书对她来说是一种煎熬。
  
        她想要在小说中加入一些专业性的美食知识，想要偶尔加上一两段比较文青的描述，还想要将主角的性格塑造成人见人爱的类型。
  
        然而长期写格式化杂志新闻稿的刘曦对于写小说这种事情还真的是没有一点天赋。
  
        所幸在她的计划中，前五章都是开篇，并没有涉及到美食的内容，大概内容是主角被系统“胁迫”，“引诱”下，努力的完成任务解决店面的问题。
  
        将自己关在屋子里写了一个小时，有些一筹莫展的刘曦无奈的用手揉了揉太阳穴，然后点开电脑的作家后台，希望能看到一点好东西激励自己写作。
  
        收藏：25。推荐：18。评论：2。
  
        对于一个新人来说，似乎已经算是不错的成绩了，可是这本书可是上一世火了一整年的精品小说，因此刘曦对这种成绩并不是很满意。
  
        点击小说页面，拉到最下的评论区，刘曦发现这两个评论也并不是她心目中的夸奖或者是鼓励。一个是“沙发”的，一个则是“火钳留言”。
  
        Mmp！
  
        还以为自己真的想是那些小说里的大佬一样，一发书就能成为万众瞩目的大佬来着。
  
        结果现实真的是狠狠的一拳锤在了她的脸上，把她所有的幻想全部都打碎了。
  
        好绝望啊~
  
        刘曦趴在桌上，嘴里发出意义不明的轻哼声。
  
        “刘曦！吃饭了！”
  
        门外的秀英喊了一声，刘曦立刻站起身，转头走出卧室，来到了餐厅，却发现桌上空荡荡的什么都没有。
  
        “说好的吃饭呢？”
  
        “再炒两个菜就行了。”
  
        厨房里正在忙碌的她扭头看了一眼转身打算离开的刘曦，急忙喊住：“等一下，我有点事想跟你聊聊。”
  
        “什么事？”
  
        刘曦走到了厨房的门外，看着门内的母亲。
  
        “我了解了一下你昨天的事情，你不是跟人打架，是跟人争风吃醋了？”秀英头也没有抬，只是语气有些愤怒，“你才多大的人？我跟你说过多少次不要早恋不要早恋了？结果喜欢上别人也就算了，还跟人争风吃醋？”
  
        “我没有好吗？”
  
        做这种事情的是妹妹！是这个身体的前任，不关我的事！
  
        “没有？我打电话问过王畅了，他就是这么说的。”
  
        秀英将炒菜装盘，扭头看向刘曦，却见到满脸事不关己模样的刘曦，顿时加重了语气，极为不满的呵斥道：“你知不知道这件事要是被你爸知道是什么结果？你一个女孩子在外面胡混就算了！还跟人争风吃醋？你知不知道你才几岁？”
  
        刘曦一脸愕然，但是转念一想，妈妈这么生气确实有点道理，可问题是，那些事情真的不是自己做的啊。
  
        “妈，我错了，以后再也不会了。”刘曦迅速的改变了策略，低下头，真诚的认错，“这次就不要跟爸爸说了吧？以后要是还有这种事情，你把我打死好了。”
  
        妈的，我怎么可能以后还去跟其他男人的女朋友争风吃醋？
  
        我不找个女朋友回来就已经很不错了好吧？
  
        刘曦心里乐呵呵的，秀英的脸色也好了不少。
  
        “那行了，吃饭吧。”
  
        家里吃饭一般都是七点左右，毕竟秀英并不算是全职妈妈，平时也要上班贴补家用，虽然她上的班强度并不大，可是下班的时候也已经晚上六点了。
  
        晚饭的时候刘舒并没有在家，他还有晚自习，晚上都是在学校食堂解决的。
  
        刘曦急匆匆的吃过了饭，然后继续进了卧室专研小说。
  
        第四章写的内容大概是装修店面完成任务的事宜，这种没有任何激情的日常是最难写的，想要写的出彩好看很困难，所以前三章刘曦才会用了一晚上才解决了前三章。
  
        毕竟据说网文的前三章叫做黄金三章，需要迅速的进入正题，最好还能写出一本书的精彩之处，并且弄出一些冲突。
  
        然而在美食供应商的细纲中，前三章基本都在完成第一个拥有店面的任务。
  
        刘曦现在的能力不足，自己擅自修改剧情有很大的风险，因此只能尽量将这段剧情写好。
  
        系统没有像是其他系统那样完成了任务直接送一整本书，刘曦也没有任何参考。这个世界的美食文还未发展起来，虽然有，可是看得人却寥寥无几，那几个作者的水平也极其的有限。
  
        苦恼的坐在电脑前不停的对第四章的内容修修改改，大概用了三个小时，这才写出了比较满意的一章，随后，她便听到刘舒回来的声音。
  
        看一眼时间，已经是十点半了。
  
        正常来说刘舒都是这个时间段回来，回来后通常会洗个澡，继续背英语单词以及语文的背诵内容，随后在十二点的时候准时睡觉。
  
        然而今天就不一样了。
  
        刘舒刚洗过澡，就猛然见到自己妹妹的卧室开了一个缝隙，一双大眼睛直勾勾的望着他。
  
        “你干嘛？”
  
        “说好的出去运动呀~”
  
        虽然才一天，可是刘曦已经很熟练的掌握了如何将声音压成可爱萌系萝莉音。
  
        听到妹妹这软糯的声线，才洗完澡的刘舒感觉自己的身体都快软了。
  
        “不是说等十二点吗？”他立刻浮现出了温柔的微笑。
  
        妹妹被打过以后，突然变得好萌好可爱了。
  
        我是不是应该谢谢那个打了我妹妹的人？
  
        刘舒的一系列想法在脑中一闪而过，脸上的表情也就更加温柔了，甚至想要问问刘曦打她的人在哪里，自己要亲自请顿饭好好的感谢一下。
  
    
  
    
  
    
010.妹妹的脑袋被打坏了？

  
        当十一点半的时候，刘曦敲响了刘舒的卧室门。
  
        “干嘛？”
  
        门内的刘舒高声呼喊着。
  
        刘曦不满的皱了一下眉头，然后说道：“说好了出去打篮球的！”
  
        说着，她推开了刘舒的门，却见到刘舒此时抱着书正在埋头苦读，这家伙如今眉头皱成了一团，迟疑的看着手中的语文书，又看看门口的刘曦。
  
        刘舒用商量的语气问道：“要不然等明天？今天我背书背的难受，不怎么想去打篮球。”
  
        “不行！你答应我了。”
  
        刘曦径直走到了刘舒的身边，迅速的伸手夺过了刘舒手中的课本，将其远远的丢在了床上，最后在用坚定的目光牢牢的盯死了刘舒，不容置疑的继续说道：“你是男人好吗？答应的事情就这么随随便便丢了？”
  
        刘舒满脸苦涩，他眉头的皱痕更深了，有些不太耐烦的用双手揉了揉头发。
  
        “我又不会打篮球，从小到大都没打过，你不知道？”
  
        “不会就学，谁生来就会打篮球的？”刘曦哼了一声，一把拽住了刘舒的手臂就想着把他拖起来，“快点！起来了！我们打到一点就回来睡觉。”
  
        “我平时十二点就睡了，犯困…….”
  
        “犯困要紧还是你身为男人的承诺要紧？”刘曦松开手，盯着刘舒，口气有些调侃着说道，“哥，你才十八岁呢，迟一个小时睡觉就受不了了？你不行啊？是不是肾不好？”
  
        虽然听出了刘曦口气中的调侃语气，可是刘舒还是忍不住的反驳道：“谁说我不行了！”
  
        “那就走吧。”
  
        刘曦抱胸看着他。
  
        他无奈的晃了晃脑袋，双手撑着书桌起身，又伸了个懒腰，满嘴的抱怨。
  
        “语文背一半把我拉去打球，我都高三了，还打什么球也不知道。”
  
        此时的刘舒满脑袋都想着读书考个好大学，然而曾经经历过刘舒的人生的妹妹刘曦，却知道等刘舒到了大学后，不需要一年的时间就被那些天天打游戏的舍友影响。
  
        虽然上课读书依旧认真，可是下课基本就泡在游戏和小说里了。
  
        “得了吧，你的成绩我又不是不知道？再努力顶多就是211，比不上别人有天赋，再怎么努力不都是那样？”
  
        刘曦撇着嘴打击刘舒。
  
        说实话，上一世的她自从见过那些天天打游戏打篮球，上课几乎都在玩手机的学生却考上了清华北大，整个人的自信心都没了。
  
        那个时候刘曦才突然发觉，天赋这种东西的重要性。
  
        “既然天赋比不过别人，努力点有什么问题吗？”
  
        刘舒不满的反驳道：“况且我这也不算努力好吗？班上有人每天自己做题每天做到凌晨两点。”
  
        “那就劳逸结合呗。”
  
        刘舒叹着气，无奈的接受了现实，他的妹妹真的是自从昨天进了医院，整个人都开始变得有些疯疯癫癫的了。
  
        本来刘曦只不过是比较爱玩爱闹，虽然跟社会上的人混在一起，但是交涉并不深。而现在，自己的妹妹似乎性格瞬间就变了，比以前来的可爱，可是却也比以前更加难缠了。
  
        “好吧好吧，走了。”
  
        刘曦窜出了卧室，跑到杂物间拿了一颗篮球出来，用手按压了一下，发现这颗篮球已经没有多少气了。
  
        不过没事，那就练投篮好了。
  
        说起来，刘曦是稍微会打一点篮球的，虽然上辈子在大学期间从来没学过，但是后来走进了社会，为了跟同事之类的朋友更好的相处，便渐渐学会了打球。
  
        只是那时候的她一米八身高，而现在连一米六都没有……
  
        刘曦家的小区并不是很大，整个小区就只有六栋楼，都属于比较老旧的楼房，统一七层高，并且没有电梯。
  
        篮球场自然不可能在这种老旧的小区内，刘曦和刘舒走了一路，来到对面街道的高档小区里头，这个小区的篮球场足足有三个，只是平时大部分时间都被广场舞大妈占据。
  
        当他们到达篮球场的时候，时间已经是晚上十一点五十分了。
  
        距离任务开始还有十分钟，于是刘曦便献殷勤似得跑去附近的二十四小时便利店买了两瓶矿泉水，生怕刘舒打一半就喊累退缩。
  
        当她准备好了一切后，再一次来到篮球场，时间正好是凌晨十二点。
  
        虽然已经是深夜，但是篮球场的灯光却还亮着，并且除了刘曦两人，还有一个穿着运动服的男人正在练习投篮。
  
        “开始吧！”
  
        刘曦没有去多看另外的那人，抱起在地上的篮球，跳跃起身，将手中的篮球朝着球框一掷。
  
        然后那篮球就因为刘曦的手臂力量不足，连框都没碰到就落在了地上。
  
        刘曦的脸都黑了，扭头看向抱着球屁颠屁颠跑到自己身边的刘舒，那刘舒也学着刘曦的模样投篮，却也不知道是不是运气原因，只是一次便投进了。
  
        “你是不是以前学过？”
  
        “初三的时候参加过篮球队。”
  
        刘舒对着她抱以一个傻笑。
  
        我TM怎么都不知道你参加过篮球队？
  
        刘曦愣住了，回忆了一下上辈子的一生，却只记得自己初三阶段似乎正在沉迷名著。
  
        这个平行世界的刘舒，跟以前的自己人生轨迹并不是一样的。
  
        刘曦这才意识到这一点，原本她一直认为这个世界最多只是一些背景设定有些不同而已，可是她却没想到，既然那些曾经在另一个世界写书混的风生水起的作者们在这个世界的轨迹都产生了变化，为何刘舒的人生不会有变化？
  
        她一直将刘舒当做是另一个自己，可是这时候才发现，刘舒大概只是个和曾经的自己长相相似，背景相似的另一个人。
  
        “你不是说你不会打篮球吗？”
  
        “懒的出来而已！”
  
        刘舒捡起篮球，运球绕场一圈，然后突然抱起球冲向球框，膝盖弯曲一个起跃，来了个帅气的扣篮。
  
        Mmp！mmp！
  
        刘曦看着此时一改书呆子模样，反而成了个运动健儿的刘舒，满心的mmp憋的心慌。
  
        为什么明明是两个世界的同一个人！差距都能这么大啊？！
  
        当初自己高三的时候，明明除了读书什么都不会的！
  
        “怎样？”
  
        刘舒的一个扣篮结束，回头对着刘曦露出了大白牙。
  
        “不怎样。”刘曦黑着脸将滚落在脚边的篮球捡起来，朝着刘舒的方向丢去，并且喊道，“继续！一个小时！”
  
        刘舒接过篮球，叹了一口气，在自家妹妹的要求下继续反复的投篮。
  
        我家的妹妹可能是脑袋被打坏了，怎么办？在线等，挺急的。
  
    
  
    
  
    
011.好多钱~

  
        打篮球什么的，刘曦现在有些困难，毕竟身高也才一米五多一些，再加上身体是个女孩子，力量不够大。
  
        原本打球就只是个新手的她在换了个身体后就更不会打了，在刘舒休息之余，她试了几次手，却没有一次让篮球接触到篮筐，还因为用力过猛的原因导致手臂酸痛。
  
        “一点五十了，回去吧。”
  
        刘舒站在边上看着自己的妹妹一次又一次的投篮，却没有一次投进，嘴角瞥着，无可奈何的走上前，拾起掉在地上的球。
  
        “我说你，想学打球的话等个子再高一点，我记得你现在还没一米六吧？”
  
        他抱着球，望着气喘吁吁满眼不服输的刘曦。
  
        刘曦不满的瞪了刘舒一眼：“一米七五很了不起咯！”
  
        “你怎么知道的？”
  
        刘舒愣了一下，他可从来没跟自己妹妹说过他的身高。
  
        不知道为何，在刘曦的面前，他总觉得自己仿佛被看透了似得，而且有时候看着刘曦的背影，有种在看自己的错觉。
  
        “我眼睛没瞎！”刘曦没好气的应了一声，然后看了一眼时间，继续说道，“再打十分钟！打完我请你吃夜宵！”
  
        “我晚上不吃东西的。”刘舒抹了一把额头的汗，又低头闻了一下衣领上的汗臭味，无奈的摇头说道，“我要回去洗澡，不能再迟睡觉了，明天还要上课。”
  
        明天是周六，刘曦虽然已经是初三了，可是那个学校并没有周六补课的习惯。
  
        “那就再打一会儿球，累了睡觉睡的更香。”
  
        刘舒感觉自己的妹妹真的是有毛病，说好的打到一点就真的非要到一点才行，她是什么时候患上强迫症的？
  
        继续打了十分钟的篮球，到了整好一点的时候，刘曦才允许刘舒离开篮球场，然后自己跑去吃夜宵了。
  
        刘舒真的是满脑袋疑惑，不知道刘曦这是到底受了什么刺激，自从昨天在医院见到刘曦后，就觉得这个以前更自己不假辞色的妹妹瞬间变了个模样。
  
        总不能是真的失恋吧？
  
        一头雾水的刘舒抱着没气的篮球回了家，而刘曦此时已经坐在了这个高档小区外面的烧烤摊上等待上菜了。
  
        她捂着肚子上的黑猫纹身，打开手机上的系统，点击领取任务。
  
        不得不说，虽然这个系统看上去很蠢，任务奖励更蠢，但是完成任务时候以及收获奖励，并且将奖励转化为实质时候的成就感特别足。
  
        简直就像是打游戏拿了白金成就似得。
  
        这一次的任务奖励是初级游戏制作，任务奖励直接发布在了那个类似起点APP书架上，于是书架上又多了一本书《初级游戏制作》。
  
        然而刘曦的手上并没有什么可以制作的游戏。
  
        而且刘曦不懂画画，不懂配乐，不懂编程甚至不懂应该写剧情……
  
        这个任务奖励只是让刘曦知道一个游戏应该怎么制作，其他领域只是或多或少的懂一点点罢了，大概等同于本子国的统筹制作人那种。
  
        虽然刘曦能统筹的只有小型的独立游戏。
  
        以她现在的水平，恐怕连那些gba上的小游戏都做不了……
  
        意思就是说，如果她想一个人做游戏的话，还要系统的去学习其他那些做游戏的要素。
  
        Mmp！怎么感觉自己被系统坑了？
  
        满脸不爽的刘曦继续查看任务，十二点过后，任务就已经再一次刷新了，如今的三个任务的奖励没有一个是刘曦感兴趣的，况且那些任务要求也统统跟刘舒有关联，这让刘曦连积攒奖励的想法都没有。
  
        毕竟这一次带刘舒深夜打篮球已经够过分了，这些任务要求还有让她深夜带刘舒逛街，上课期间带刘舒逃课，甚至是帮刘舒找男朋友……
  
        为什么是男朋友？
  
        这个任务不要求成功，大抵就是让刘舒跟一个男人“相亲”一个小时不要求结果的那样。
  
        有毛病吧？
  
        刘曦黑着脸，为什么感觉这个任务不仅仅有点恶搞刘舒的意思，还打算把刘舒掰歪？
  
        吃过夜宵，她便回到了家，然后继续开始自己的写作生涯，并且打算老老实实的学习一下系统奖励的初级游戏制作。
  
        别人的系统，任务奖励都直接硬塞到脑袋里，为啥我的系统就这么特立独行？
  
        但是今晚写小说的进度比昨天还要更加磕磕绊绊。
  
        昨天写了一夜的主要原因是刘曦之前从未写过小说，还在适应期阶段，而今晚却是因为小说的剧情进入到了开业做炒饭的情节。
  
        从未开过店，也从未做过饭的刘曦表示这种剧情没法写好吧？
  
        鬼知道蛋炒饭要什么样子的才能买设定中的188RMB，鬼知道厨房应该是什么样子的才会显得高大上啊。
  
        幸好那些关于米啊蛋啊之类的食材装逼设定都已经写在设定中了，否则刘曦光是想什么皇粮，对鸡弹琴这种东西都要想半天。
  
        刘曦为了能够尽量的将这本书的主题“美食”写的看人看了肚子饿想吃夜宵的地步，不停的查看资料，可是单单只是找资料看制作蛋炒饭的视频就用了一个晚上，最后刘曦表示无能为力。
  
        毕竟她连饭都没煮过，让她写这种情节实在是有点难为人。
  
        虽然她不是完美主义者，可是如果自己写的小说还不如原作五六层功力的话，那么写也等于白写了。
  
        从一点多吃过夜宵，到写出第六章的章节，本来预计三点结束，结果却写到了凌晨六点。
  
        第七章蛋炒饭的情节她删掉重写了三次，却没有一次满意，也只能暂时放弃。
  
        一脸疲惫的刘曦将这个晚上写出来的三章全部发在了网络上，睡觉前看一眼推荐以及收藏。
  
        56的收藏，37的日推荐。
  
        不知道醒来的时候能不能有个惊喜。
  
        她疲倦的躺在了床上，闭上眼睛，想要睡觉，却满脑袋都是小说后续应该怎么写蛋炒饭的想法。
  
        或许应该写蛋炒饭能发光？
  
        有点太夸张了……
  
        思考着，刘曦只觉得思绪越来越飘忽，刚刚还在想蛋炒饭，一会儿后却想到了今晚的篮球，再过半响却想起了那个不知道名字的同桌所说的手游比赛。
  
        迷迷糊糊的睡去，刘曦梦到了自己的小说总算是上架了，第一日首订五千，第二日均订一万，月收入三十万……
  
        “好多钱~”
  
        熟睡的她微微张着嘴，嘴角流出了一滩口水。
  
    
  
    
  
    
012.参加比赛

  
        接下来的几天，刘曦都在以一天一更的速度更新着小说。
  
        并不是她不愿意多更新，单纯只是接下来的剧情需要一些烹饪的知识，而且刘曦还是第一次写这种类型的东西。
  
        之前只是单纯写剧情就已经让她感到头疼了，现在不仅要写蛋炒饭，还要写客人的反应等等能引发读者们感到“爽”的情节。
  
        这让刘曦觉得很头疼，每天只是勉勉强强的写出一章，然后反复的修改，并且去借鉴其他小说的写法，竭尽全力的想要写出最好的情节。
  
        同时刘曦也破天荒的开始尝试着做菜，毕竟据说写出《美食供应商》这本书的原著作者是一个爱好美食的作者，那个作者不仅爱吃，而且还爱做饭，就是因为这个原因，原著作者才能写出令人垂涎欲滴的文字。
  
        虽然每天只有一更，但是收藏明显因为剧情进入正题而显著上涨，也才四天，周二醒来的时候，刘曦查看了一下收藏，发现已经达到了三百。
  
        触发起点成就：收藏三百！
  
        然而收藏三百只是一个起步而已，看起来似乎代表了三百个人正在追更，事实上每天看的人或许还不过三十。
  
        疲惫的拖着身体起床，刘曦熟练的洗漱了一番，然后愣愣的看着镜子中的小女孩发呆。
  
        妹妹的这张脸，说起来应该算是蛮漂亮的。而且十五岁的身体还未彻底长开，微微有些婴儿肥的脸显得稚嫩，白皙的皮肤不论抚摸多少次，刘曦都觉得无比的细腻……
  
        唔，自己摸自己有点变态来着。
  
        这几天的任务刘曦一个都没有接受。
  
        如今的她还未将初级制作游戏的那本书给啃完，也还没将写小说进入正轨，再弄一个奖励的话实在是没有空将其实现。
  
        更何况，那些任务实在是有点难以接受。
  
        几乎每个任务都和刘舒有关，而刘曦害怕自己跟他接触太多而暴露。
  
        “起床上学了！”
  
        卧室门被敲响，早已经洗漱准备就绪的刘曦走出了屋，扫了一眼带着厚框眼镜，正抱着一本书的刘舒。
  
        “走吧。”
  
        刘曦有些冷淡的一甩马尾，然后径直的离开了家。
  
        刘舒觉得莫名其妙，自己的妹妹前几天还对他特别热情可爱来着，可是这两天又突然冷淡了起来。之前他还想着去感谢感谢那个把自己妹妹打成兄控的家伙来着，现在妹妹似乎反应过来了，对自己冷淡的不得了。
  
        然而刘曦并不只是对他冷淡而已，如今的她为了不暴露自己，开始对任何人都冷淡了起来。
  
        再一次从学校的围墙翻越而过，穿着一身七分裤偏运动装的刘曦轻车熟路的落在了学校的小花坛边上。
  
        无视了周遭学生惊讶的目光，刘曦单手提溜着书包，慢悠悠的朝着班级走去。
  
        她至今依旧无法接受裙子，虽然对于女装已经算是能接受了，但是那也仅限于裤子而已。
  
        来到班上，刘曦坐在了自己的位置上，然后便单手托着腮，目光望着窗外的风景。
  
        这两天刘曦一直在倾听周遭同学的对话，因此也知道了几个同学的姓名。
  
        她的同桌林思琪踩着铃声姗姗而来，优雅的坐在了椅子上，然后用好奇的目光看向刘曦。
  
        最近刘曦突然就变得少言寡语，这对于林思琪来说简直是噩梦，她本来就是那种闲不下来的主，无聊的课上平时都是和刘曦聊天度过的，可是最近刘曦似乎是因为失恋了，对自己爱答不理的，连之前商量的好好的手游比赛似乎都没参加的兴致了。
  
        她伸手戳了戳刘曦的手臂，睁着大眼睛对着她问道：“刘曦，你最近看上去好奇怪。”
  
        “失恋了。”
  
        刘曦一脸深沉的回过头。
  
        林思琪觉得刘曦可能是脑袋出了点问题，为什么会有人把自己失恋了这种事情挂在嘴边？
  
        无法理解刘曦的思维，林思琪只能歪着脑袋表示不解。
  
        “对了，明天王者联盟的海选就开始了。”她突然想起了这件事，猛然问道，“刘曦，你找到人了吗？还差俩呢。”
  
        “我情绪不好，不想打。”刘曦将脑袋埋在臂弯中，唉声叹气的。
  
        虽然小说的成绩已经有了好转，可是三百收藏而已，连前世成绩的百分之一都比不上。
  
        “可是我姐姐也失恋过，她失恋的时候跟你完全不一样诶。”
  
        林思琪看着刘曦的侧脸，一脸认真的说道：“她失恋的时候都是疯狂的做事情，说一直做事情的话就能忘记那个臭男人了。”
  
        “我们不一样~”
  
        刘曦差点就唱出来了。
  
        林思琪见刘曦似乎并没有什么理会她的意思，只好闷闷不乐的翻开课本做课后作业，而刘曦却又掏出了手机，继续学习游戏制作。
  
        那一本挂在书架上的初级游戏制作并不只是一堆文字而已，里面甚至还附带了一些案例，还有视频之类的，这些天刘曦一有空就会看看这些东西，打算等把游戏制作吃透了后，去做一个奖励小游戏的任务。
  
        这个时代的独立游戏作者似乎蛮吃香的，只要作品足够好，在以“国内独立制作人历经十年呕血制作”的标题在一些游戏网站上打出广告，只要作品的水平在同类别的国内外游戏中有中游水平，就能收获不少玩家。
  
        毕竟现在国内的单机厂商实在是太不争气了。大厂商不愿意耗费钱财制作部怎么赚钱的单机游戏，小厂商又只能做一些制作还算精美但是却因为资金问题完全比不上国外的小游戏。
  
        说起来，今天的任务里面，有一个奖励是《星露谷物语》游戏制作方案。
  
        这个游戏刘曦上辈子在大一的时候曾经沉迷过，据说是一个人完成的游戏。
  
        而且这个游戏虽然是独立游戏，但是却不仅仅发布在pc平台上，由于太过火爆的原因，这个时代的三大主机向后都上架了这款游戏，这就已经足以表示这款游戏的热销程度了。
  
        或许今天应该接受这个任务？
  
        刘曦点开任务，查看任务要求。
  
        “同意林思琪的要求，并且在王者联盟比赛中获得第一名。失败无惩罚。”
  
        “思琪，我突然想通了。”刘曦猛然回过头，一脸认真的对着林思琪说道，“我发现失恋的话果然还是要找点事情做，所以说比赛我去定了！”
  
        “？？？”
  
        林思琪一脸茫然的望着刘曦。
  
    
  
    
  
    
013.是不是该找人打妹妹一顿？

  
        由于要参加手游比赛，刘曦在下课的时候玩了几把王者联盟。
  
        虽然她之前从未玩过这种类型的手游，但是依旧很轻易的一波连胜将段位上了白金。
  
        然而妹妹以前玩了三百多把，也只是黄金而已。
  
        对刘曦来说，这种游戏没什么难度，但是如果要参加比赛的话还是有些太勉强了，毕竟对手都是那些打了几百几千场的家伙。
  
        随后，放学了。
  
        放学的时候校门并没有人检查校服校徽，因此刘曦倒是光明正大的穿着一身常服走出了学校。
  
        在学校附近的一家打印店，刘曦将小说的签约合同打印了出来，并且还打印了身份证与妈妈的身份证。
  
        其实在昨天的时候，她的作者后台就已经来了签约站短，然而对于写小说什么都不懂的她磨磨蹭蹭的跟责编以及签约编辑反复询问确认合同啊以及小说的问题。
  
        然后她在昨晚的时候趁秀英正在洗衣服，便偷偷进了房间将她的身份证给顺出来了。
  
        刘曦的妈妈是一个很固执的人，对于网络的话只了解微信，她甚至连打字都不怎么会，要是刘曦跟她说什么：我要写书赚钱，把身份证借我复印。那么肯定会认为刘曦这是被谁忽悠骗钱了。
  
        懒得去解释，那么还不如直接偷呢。
  
        将合同连着身份证复印件统统寄了出去，刘曦这才放下心。
  
        写了这些天的小说，她总算是迈出了赚钱的第一步，签约。
  
        不要以为签约是很简单的事情，要知道很多作者写了两三年都没法签约，要是刘曦没有美食供应商的设定的话，如果只是她自己想方设法的写小说，那么不管她文笔再好，恐怕也要一两本书的积累才能走到签约。
  
        所幸刘曦尽量的遵从了原本的小说设定没有进行什么修改，而且她的文笔也算是不错，否则还指不准能不能签约。
  
        要是把一本上一世的大火小说写到没法签约的话，那么刘曦真的觉得自己这个穿越者没法混。
  
        一个人回到家，家里一个人没有，刘曦放下了空荡荡的书包，走进厨房，着手开始做自己的午餐。
  
        妹妹是会做菜做饭的，但是刘曦不论是上辈子还是这辈子，都不会做菜，连简单的炒蛋都会做成一团黑糊糊。
  
        但是由于自己的小说需要一些厨艺来支持，写的太过没有常识的话很容易被读者否定，因此刘曦只能在外买了一盒盒饭回来，然后选择自己做蛋炒饭……
  
        说实话，第一次做的时候真的难以下咽。
  
        但是可能是这幅身体曾经下过厨的原因，刘曦发现自己潜意识中能够知道饭菜大概在什么时间点大概熟了，身体会下意识的认为盐巴味精应该在这个时间点放下，应该大致放多少。
  
        显然身体已经将下厨这个技能熟练到肌肉记忆了，虽然上辈子的刘曦从未吃过妹妹的一顿饭。
  
        蛋炒饭已经做过三次了，第一次难以下咽，到第三次味道不错，刘曦现在倒是莫名的对自己的厨艺有了点自信。
  
        自己还真是不管做什么都天赋满满呢。
  
        刘曦炒好了饭，自满的扒了两口，美滋滋的自言自语道：“哎呀，味道比饭店的还好，我好厉害~”
  
        吃过午饭，她要做的就是回复书评。
  
        如今收藏已经过了三百，书评倒是渐渐多了起来，不再像是之前那样只有几个水经验的。
  
        现在书评区有了一堆水经验的，偶尔才能看到几个正经的书评。
  
        “看的口水流下来了，减肥好痛苦。”
  
        “半夜看这本书真的遭不住，突然好想吃蛋炒饭。”
  
        恩，目前为止除了加油鼓励水经验的，也就只有这两篇还算是正经的书评了。
  
        说实话，这种书评真的是让刘曦成就感满满。
  
        随意回了两句后，她收拾收拾碗筷，也懒得洗碗，便朝着卧室走去，然而刚走了一半，大门却突然开启了。
  
        “你怎么回来了。”
  
        刘曦诧异的看向从门外进来的刘舒。
  
        平常刘舒只有早饭在家，午晚饭都会在学校吃饭，今天居然毫无预兆的就回来了。
  
        “有点发烧，请了个下午的假。”
  
        刘舒的脸色通红通红的，手中还提着装了药的袋子。
  
        发烧？
  
        如果眼前的刘舒跟上辈子的自己是同一个人的话，那么在高三的时候，即使发烧四十度他都应该在学校坚持上课才对。
  
        刘曦皱着眉头看着走进屋瘫软在沙发上的哥哥，这个带着眼镜看上去有些邋遢又有些书生气的家伙，不仅人生经历和上辈子的自己不太一样，连性格也没有那么极端了。
  
        “饭吃了吗？”刘曦冷淡的抱着胸，站在沙发边上俯视着。
  
        刘舒无力的挠了挠头，叹了一声气，有些抱怨的问道：“前两天那个可爱的妹妹哪里去了……”
  
        “我发烧了，头好痛，我想听萌音，我想看撒娇。”
  
        “你那个可爱的妹妹突然就睡死过去了，别想了。”
  
        刘曦白了他一眼，这家伙皮一下很开心吗？
  
        “吃过饭了，帮我倒一杯热水，我吃药。”刘舒无奈的提了另一个要求。
  
        是不是应该自己找人把妹妹打一顿来着？难道是妹妹已经察觉到她的不对劲？
  
        老老实实的去倒了一杯水，虽然刘曦不愿意跟刘舒扯上太多，但是作为妹妹该做的事情还是得做一下的。
  
        “对了，你打王者联盟吗？”
  
        “王畅打，你要玩找他去。”
  
        “.…..”
  
        刘曦嘴角一抽，刘舒对王畅这个预备役妹夫很是满意，明显是在给王畅找机会。
  
        曾经做了三十年的刘舒，刘曦当然知道自己这个便宜哥哥在想什么。
  
        “行吧，我回屋玩电脑了。”
  
        但是似乎除了王畅以外，自己也不熟悉其他人了。
  
        虽然很多人都认识，可是这幅身体根本没和那些人接触过，也就压根谈不上拉着打比赛了。
  
        比赛在下周一就要海选了，海选和预选都是在网上进行的，只有八强赛会在万达广场进行，似乎预定是下周六。
  
        海选应该没什么问题，问题是，现在哪怕加上了王畅，也还差一个人才凑齐五个人。
  
        诶，总觉得自己越来越忙了。
  
    
  
    
  
    
014.真是遗憾

  
        刘曦的小说，不知道为什么，在两天内突然就爆发出了惊人的成绩。
  
        没有网站推荐，也没听说有什么大佬在龙空上对这本书进行了推荐，但是刘曦在两天后的早晨却发现，自己的小说收藏一瞬间就涨到了五百。
  
        要知道前两天还只是三百而已。
  
        看样子是最近的剧情进入正轨了，所以很多读者都点了收藏？
  
        今天是周日，刘舒很罕见的没有躲在房间中复习课本，而是坐在客厅的沙发上看一本厚厚的三国演义。
  
        如果刘曦没记错的话，在刘舒高中之前，三国演义就被他啃了三四次了。
  
        “哥。”刘曦笑着凑到了刘舒的身边，再一次压缩自己的声线，让她的少女音变成萌萌哒的萝莉音。
  
        这种操作刘曦已经熟悉到不行了。
  
        “干嘛？”
  
        刘舒下意识的就颤了一下，感觉浓浓的恶意笼罩在自己的身上。
  
        “那个，陪我去参加一个比赛呗？哥？”
  
        刘曦笑嘻嘻的揉住了刘舒的手臂，作为一个灵魂已经三十岁的妹子，三十年的阅历中她见过不少撒娇的妹子，因此她撒起娇来甜美可爱的不行。
  
        “就是那个王者联盟的游戏比赛啊，第一名一千块钱呢！我前几天跟王畅打了招呼让他来，可是还缺了一个人呢。”
  
        “可是……”刘舒抬头看向边上揉着自己手臂的刘曦，嘴角一阵一阵的抽。
  
        天呐！为什么刘曦被打的事情不能再推迟两个月？被打后变得这么缠人可爱当然没问题，可是我还是高三生啊！
  
        “别可是啦，明天就要海选了诶，但是海选都是在晚上，你自习的时候抽空打两把就行了啊，一把才十几分钟呢。”
  
        刘曦甜美的笑容让刘舒有些意识恍惚。
  
        自己的妹妹怎么能这么可爱啊？
  
        难以拒绝的请求……
  
        “可是我不会玩王者联盟。”他极力的找了一个理由，“我从小到大就没玩过几个游戏，打比赛坑了你们怎么办？”
  
        “没事的！你今天跟我一起练练！我保证你是个游戏天才！”刘曦大大咧咧的拍了一下刘舒的肩膀，然后将自己的手机递了过去，热情的招待着，“来来来，试试，要是不行的话我再去找别人好吧？”
  
        “那也行……如果打的不行就别喊我了啊。”
  
        刘舒勉为其难的答应了下来，可是刘曦却在暗地中偷笑了两声。
  
        你的游戏天赋我还不知道吗？
  
        刘曦上辈子在大学的时候，第一次接触LOL那款游戏就在一个月内将游戏等级提升到了三十级，然后再用第一个学期的晚上，迅速的打到了王者。
  
        后来又接触了刀塔这款游戏，也只用了五个月，就打到了国服前五百名。
  
        如果不是那时候的刘曦认为打职业不靠谱的话，指不准那时候就成为了刀塔或者lol的职业选手了好吗？
  
        虽然眼前的刘舒可能人生轨迹和刘曦上辈子有些不同，但是天赋这种东西总不能也不同吧？
  
        果不其然，刘舒即使只是第一次上手操控王者联盟这款游戏，他就自然而然的明白了大概应该怎么操控游戏中的角色，然后第一把迅速的碾压姿态获得了胜利。要知道这不是新手局，而是王者联盟的黄金局。
  
        “不怎么好玩啊。”
  
        刘舒皱着眉头埋怨道：“这游戏太简单了，没一点意思。”
  
        “所以说你就跟我们打几把比赛，以后就再也不用玩这种游戏了嘛。”刘曦殷勤的走到刘舒的身后给他按压肩膀，“哥~你要是去参加比赛的话，以后你的午餐晚餐我全包了。”
  
        “我中午晚上都在学校吃，就周天在家而已。”刘舒不屑的撇嘴，“你的好处就不能给足一点？”
  
        “那就……”刘曦苦思冥想着什么事情可以让刘舒感兴趣，却突然灵光一闪，“那就给你看我写的小说！怎样？”
  
        “你还会写小说？！”
  
        刘舒满脸的卧槽，这个不学无术的小太妹居然都已经写上小说了？
  
        “对啊！想看吗？”
  
        如果是普通的朋友说他写了小说的话，刘舒可能只有一丁点的兴趣，可是自己家这个小太妹写了一本小说？这种事情他的兴趣可就大了。
  
        “你能写什么小说？言情？霸道总裁爱上我？”刘舒故作满脸不屑的模样。
  
        “可好看了呢，我都发到网上去了，五百多个人看。”刘曦笑眯眯的探着脑袋拿过自己的手机，点开起点的软件，打开她那本书，“咯，你看。”
  
        虽然刘舒并不相信刘曦的话，但是依旧接过了手机，然后从第一章开始查看刘曦的小说。
  
        “既然看了，那明天就要跟我比赛了啊。”
  
        “哈？”
  
        “你不是要好处吗？你都收了。”
  
        卧槽？莫名其妙就被坑了啊。
  
        刘舒无奈的点头同意。
  
        为什么总觉得我的妹妹越来越精明可怕吗？好像自己不管在想什么都被她知道了？
  
        刘曦乐呵呵的靠在沙发上，看着他在那观看自己的小说。
  
        刘曦可是对自己的小说很有信心来着。
  
        果不其然，当刘舒看完了第一章以后，惊讶的抬头看向刘曦，有些震撼的问道：“你这是谁代笔写的？”
  
        “什么叫代笔？我自己写的好吧？”
  
        刘曦对他的说法很不满意，没好气的说道。
  
        “你手机赶紧去下王者联盟，注册一个号，我去给你在网上报名。”
  
        “是是是。”
  
        刘舒感觉自从妹妹被打了以后，自己好像越来越难以抵抗这个萌萌哒的妹妹了。
  
        明明以前的时候妹妹对自己爱答不理的，一个月都说不了几句话，怎么被打了之后突然就变成这副模样了？
  
        对自己的态度简直是瞬间一百八十度超级大转弯，完全不知道是什么情况，总不能是真的因为是脑袋被打傻了吧？
  
        自己果然应该去感谢一下那个打了妹妹的家伙，再请教一下是怎么把妹妹的脑袋打成这副模样的。
  
        他沉思了片刻，突然对准备离开的刘曦问道。
  
        “那个打你的人是谁来着？”
  
        “不认识的。”刘曦有些疑惑的反问道，“你想帮我找场子？算了吧，你个书呆子还会打架啊？”
  
        真遗憾啊……还想学学怎么打妹妹可以让她变得更可爱来着。
  
        刘舒有点担心过段时间刘曦又猛然变回了以前的模样。
  
    
  
    
  
    
015.智障王畅

  
        周一晚上，蹲在家里的刘曦接到了同桌林思琪的消息。
  
        海选赛要开始了。
  
        刘曦急急忙忙的通知了正在学校上晚自习的刘舒以及王畅两人，随后坐在了电脑前，打开手机内的王者联盟，准备进行海选的第一场比赛。
  
        由于这次的比赛仅局限于刘曦所在的县城，因此即使是海选，参加的队伍也就只有几十支，刘曦五人只需要打赢两场比赛就能进入预选赛，也就是16强。
  
        随后在明天的线上对局中再赢一场，便能进入八强线下赛，然后等待周六即可。
  
        林瑾的这支队伍叫做：不知道取什么名队。
  
        队伍的人员有刘曦，王畅，刘舒，林思琪，以及班上的一个星耀选手。
  
        那个星耀选手刘曦还不知道名字，只知道他的游戏id叫做：好名字都让dog取了。
  
        她甚至连那个人的性别都不知道是什么，反正只知道似乎挺厉害就是了。
  
        如果让刘曦或者刘舒长期玩这个游戏的话，游戏天赋极好的两人或许一个多月就能进入王者，然而很遗憾的是，即使知道要参加比赛，刘曦也只是每天玩两把王者联盟，如今也只是个钻石选手，而刚刚注册账号才一天的刘舒更是什么段位都没有。
  
        但是虽然林瑾这边的队伍配备很差，但是对方的配备更差，清一色的白银，被林瑾一顿完虐。
  
        第二把倒是稍微好些，对方有一个钻石大神，可是依旧被林瑾这一边的星耀虐了一通，两场加起来，如果不考虑等待时间的话，恐怕还不超过二十分钟。
  
        进入了预选赛，林瑾倒是松了一口气，感觉自己完成任务的机会似乎很大。
  
        只是八强赛是周六，刘舒似乎周六要上课来着。
  
        来到这个世界已经一周多了，刘曦放下手机，叹了一口气，准备继续码字。
  
        这几天因为网站给了推荐的原因，刘曦这本书的成绩已经越来越好了，几乎每天都能涨数百个收藏，因此她现在对成绩已经没有太大感觉了，毕竟只是几天收藏就已经涨到了一千多，比起之前因为一两个收藏的波动都心惊动魄的，现在她对收藏已经没啥感觉了。
  
        现在就等二十万字上架了。
  
        她打开小说主页，扫了一眼评论区，发现大部分都是好评，但是也有一些差评的存在。
  
        “垃圾作者不解释！”
  
        “主角的性格真恶心。”
  
        “看的一点也不爽，这成绩刷的吧？”
  
        第一页的差评也就这三个，刘曦没有进行回复，因为已经有不少热心读者正在怒怼那三条评论，这让刘曦油然而生一种成就感。
  
        不得不说，写网络小说的成就感比起上辈子当杂志主编的成就感要来的足很多。
  
        但是一开始的时候，确实枯燥的不行。
  
        如今的刘曦只能维持每天两更，即使她已经尽力的学习厨艺之类的，但是即使如此写起美食来依旧有些吃力。
  
        码字码了一个多小时才写了一千字左右，家里的大门便被开启了，随后刘曦便听到客厅里传来的喧闹声。
  
        “刘舒！刘曦人呢？我们三排王者啊！”
  
        是王畅的声音，可能是因为心理阴影，刘曦一听到他的声音就想起了前段时间那销魂的一脚。
  
        顿时浑身颤了一下，刘曦的眉头开始不停的跳。她扭头看向卧室门的门把，却发现自己忘记了锁门，正打算起身，王畅便毫不客气的将卧室门打开，笑嘻嘻的凑到刘曦的电脑前。
  
        “刘曦！我们一起打王者吧！一起练一练，比赛一人一千块钱呢！”
  
        “你们俩打吧！我要去背语文了。”刘舒背着书包路过了刘曦的卧室，探头朝里喊道，“王畅，你别太迟回去了。”
  
        “我和刘曦打啊？”
  
        王畅突然露出了苦笑：“我带不动刘曦啊~”
  
        “哎！刘舒！你之前都不玩游戏我还不知道，今天才知道你王者居然这么厉害，真的不多练练？”王畅又急匆匆的跑了出去，拉住了刘舒的手，一个劲的撒娇，“刘舒~一起嘛！刘曦很坑的，我以前跟她一起打过。”
  
        “卧槽！你恶不恶心！”
  
        刘舒只觉得浑身鸡皮疙瘩都快起来了，一脸嫌弃的甩开他的手，然后匆匆的跑进了卧室，将门一锁便将王畅这家伙隔绝在了门外。
  
        王畅无奈的摇摇头，然后脸上又浮现了笑容，自言自语着说道：“大舅子肯定是想着让我和刘曦增进感情所以才不打的……”
  
        然后他就听到了刘曦的卧室门也被猛然关上，随后便是门锁“咔”的一声。
  
        他怔了一下，一脸绝望的跑到了刘曦的卧室前，不停的拍门呼喊：“刘曦！刘曦！别这么无情啊！上次你被打的时候我还帮你了来着！别这样啊！”
  
        “神经病。”
  
        刘曦叹了一口气，只觉得王畅这家伙真的像是一个傻子。
  
        怪不得上辈子的妹妹一直对王畅没有兴趣，即使那时候妹妹已经二十七岁了，在家人不停的催婚下依旧没有跟王畅在一起。
  
        原来是妹妹早就知道王畅是个智障了是吗？
  
        “刘曦啊~”
  
        门外的王畅不停的哀嚎着。
  
        刘曦无可奈何的打开了门，刚刚还在哀嚎的王畅迅速的就窜进了她的卧室，然后对着刘曦傻乐呵。
  
        “我就知道刘曦不会这么无情。”
  
        “只是觉得你喊的太烦了而已。”
  
        刘曦冷着脸给了他一个后脑勺。
  
        “那我们来玩吧！我很强的！”
  
        “不玩，你赶紧回去吧，我还有事情。”
  
        刘曦很讨厌自己码字的时候被打扰，特别是已经写了一半的时候。
  
        思路完全被打断了，刘曦瞥了一眼站在自己边上的王畅，这家伙完全没有不被自己待见的样子，依旧一脸傻乎乎的笑着，似乎正在期待着跟刘曦打游戏。
  
        “好吧好吧，跟你打两把，我还有事。”
  
        “什么事？”
  
        “码字写小说赚钱。”刘曦一边说着，拿过桌上的手机打开游戏，抬头看向将屁股靠在电脑桌上的王畅，“你晚上不用回去背书做作业什么的？”
  
        “作业晚自习的时候就做完了，背书的话，我好像大部分都已经会背了。”
  
        刘曦皱着眉回忆了片刻，猛然想起来王畅这家伙是一个成绩不逊于刘舒的家伙，而且这家伙的学习天赋很不错，即使每天都在玩，但是只是按部就班的上课，成绩就已经跟王畅没什么差别了。
  
        后来这家伙应该会考上榕城的一个211大学，毕业后也混的风生水起。
  
        而且这家伙平时跟刘舒相处的时候，压根不是现在这幅傻子的模样。
  
        “来吧来吧！我玩后裔，你辅助我怎样！”
  
        “随意。”
  
        刘曦依旧冷淡的应了一声。
  
    
  
    
  
    
016.刘舒表示很苦恼

  
        刘舒最近很苦恼。
  
        还未成为高三学生的时候，他的胃口向来很好，学校那巴掌大小的一碗饭可以连续吃四碗不带停，学校食堂的菜也总是能点两三份也能吃的干干净净。
  
        可是自从上了高三，特别是成为了高考预备役之后，刘舒的胃口就越来越差了。
  
        虽然知道可能是因为压力太大的原因，可是刘舒就是没有什么办法可以缓解自己的压力，哪怕是吃过各种开胃的食物。
  
        山楂片酸辣橄榄或者是榨菜，各种开胃的东西他都已经尝试过了，可是就是没有办法让自己的胃口大开。
  
        前段时间刚刚进入高三下学期的时候，他一顿饭还能吃两碗，但是高考越来越临近了，心中的压力也越来越大了，他绝望的发现，自己哪怕是稀粥都吃不下半碗了。
  
        虽然知道自己应该多吃一些以保证体力和脑力的充足，可是他就是提不起一点点胃口。
  
        这导致他开始变得有气无力，每天虽然都在认真的听课，可是却依旧不受控制的昏昏欲睡。
  
        在海选赛过后的星期二，刘舒跟王畅这家伙来到了学校的食堂。
  
        他扫了一眼食堂内那些琳蓝满目的菜式，又瞥了一眼两大桶的干饭，只觉得胃部一阵阵的抽，却怎么也提不起任何胃口。
  
        “没胃口……”
  
        刘舒轻叹了一口气，随意要了一份花菜，然后带着花菜又打了一点饭，找了个无人的角落坐下。
  
        看着餐盘上的午餐，刘舒咽了一口唾沫，加了一根花菜在嘴中，却怎么也难以下咽。
  
        味道还可以，可是就是吃不下去。
  
        他捂着饿的咕咕叫唤的肚子，抬头看向打好菜坐在对面的王畅。
  
        “怎么？又没胃口？”
  
        王畅的餐盘中满满的都是各种肉菜，他将一块红烧肉放在嘴中大口的嚼着，操着含糊的话语对刘舒问。
  
        “你最近身体出问题了吧？我让你吃山楂你吃过了没？”
  
        王畅这家伙在单独与刘舒相处的时候明显没有跟刘曦相处时的窘迫模样。
  
        “吃过了，还是没胃口。”
  
        刘舒无奈的从口袋中掏出了一小袋的山楂，将其放在桌上，单手托着腮说道：“可能是压力太大了吧？你也是，都高三了怎么还是没心没肺的样子？”
  
        “哈？我每天上课都很认真的好吗？”
  
        王畅一脸不屑的说道：“爸爸我天天下课玩手机玩电脑撩你妹妹，成绩都比你好一丢丢呢！”
  
        刘舒嘴角抽搐着，特别是当他听到了“撩你妹妹”这段话的时候，更是满肚子的槽吐不出去：
  
        “我是说，你是怎么调整心态的？”
  
        “就天天玩呗。”
  
        王畅打了个哈欠：“昨天打王者有点迟了，害我没睡好觉，等会回班上我再睡一会儿。”
  
        “行吧。”
  
        刘舒无话可说的掏出了他的手机。
  
        没有什么胃口吃不下饭，来食堂也没有带书，刘舒又是一个闲不下来的人，干脆便点开了起点APP，准备看看刘曦的小说。
  
        前几天的时候，刘舒就在刘曦的要求下看了一章这本叫做《美食供应商》的小说，那时候只觉得这本书的文笔不错，起码文笔不是自己妹妹这种差生能写的出来的。
  
        如今闲来无事，干脆便继续看下去罢了。
  
        “你还看小说啊？”
  
        王畅很好奇的探着脑袋看刘舒的手机屏幕：“你不是只看名著吗？”
  
        “我妹写的小说，我看看写的怎样。”
  
        “刘曦写的？”王畅明显比刘舒当初还要来的惊讶，分贝瞬间大了一个档次，“卧槽？她那个小太妹都能写小说了？”
  
        “小太妹？”
  
        刘舒眯着眼朝他看去，语气中带着威胁：“信不信你这辈子都没法跟刘曦在一起了？”
  
        “大舅子，我错了！”
  
        虽然刘舒在心底也认为刘曦是个小太妹，但是自己想是一回事，让外人说就又是另一回事了好吗？
  
        他不在理会埋头吃饭的王畅，开始专心致志看起刘曦的小说。
  
        文笔还算是不错，虽然比不上那些名著，但是起码在描写上没有任何问题，倒也算是通俗易懂，剧情的衔接上也很流畅。
  
        看了前几章，刘舒轻轻的点头，倒是也没发现自己那个不学无术的妹妹居然有一天也能写出这种小说。
  
        继续朝下看，剧情进入了做蛋炒饭的情节。
  
        刘舒微微皱着眉，看着那对蛋炒饭的描述。
  
        “蛋全部包裹在米饭上，鸡蛋和加热后散发着浓郁香气的米饭混合在一起，米饭粒粒分明，且颗颗金黄，松松散散的堆积在一起，犹如秋天丰收的黄金稻子……”
  
        可能是因为长期食欲不振的原因，刘舒看着这段描述，再结合下段那些对于响水大米，优选鸡蛋的描述，口中的唾液居然不受控制的开始分泌。
  
        他不停的咽着唾沫，脑海中不由自主的将这段文字转换成了画面。
  
        看着脑海中那一盘金黄色，色香味俱全的炒饭，他的肚子猛然“咕咕”叫了两声。
  
        抬头看向自己餐盘中简陋的一道菜，再看看那一坨粘在一起的干饭，刘舒突然开口问道：“王畅，食堂有卖炒饭吗？”
  
        “怎么突然想吃炒饭了？”
  
        王畅疑惑的抬头回答道：“炒饭的话你要去校外吃啊，食堂不卖的吧？”
  
        “那我们走吧！”
  
        “我还没吃完啊！你这是哪一出？”
  
        “就是突然想吃了！”刘舒站起身，拽着王畅的手臂就将他往外拖，“走走走！吃黄金炒饭！”
  
        刘舒这是，脑袋出问题了？
  
        王畅一脸懵逼的被拉着走出了校外，看着刘舒在校外的沙县小吃里点了一份炒饭。
  
        刘舒已经好久没有这么想吃过一样东西了，曾经他特别喜欢吃烧烤，可是自从上了高三，不论是最爱的烧烤还是什么山珍海味都让他提不起兴趣，可是只是一本小说的描述，却居然让他起了食欲。
  
        妹妹现在也太厉害了吧？
  
        他正想着，炒饭被老板端到了他的面前，可是只是一眼，刘舒的脸色就变了。
  
        那炒饭一粒粒都黏糊糊的在一起，颜色黯淡，似乎是用了酱油来调色，可是这种颜色却完全让人提不起任何食欲，这盘炒饭也散发着温热的香气，可是那香气却是浓郁的劣质油香，甚至于让刘舒这个食欲不振的家伙有些作呕。
  
        阅读，更优质的阅读体验。
  
    
  
    
  
    
017.刘曦的炒饭

  
        当晚上刘舒回来的时候，完全是一脸生无可恋的表情。
  
        “咋了？今天淘汰赛打的挺好的啊。”刘曦此时正坐在沙发上吃零食看电视，一眼便看到了从大门进来的刘舒，“怎么看你满脸不高兴的样子。”
  
        她翘起二郎腿，随意的将身体靠在沙发上，嘴里嚼着薯片，打了个哈欠继续看着刘舒。
  
        刘舒将自己的书包放在了大门边上的柜子中，然后一屁股坐在了刘曦的边上。
  
        刘曦不动声色的皱了一下眉，然后挪挪屁股稍微远离了一点。
  
        不能跟刘舒接触的亲密，不然会出事的。
  
        他咽了一口唾沫，揉了揉已经饿到酸痛的肚子，正想要开口，眼睛却见到了刘曦那好似排斥他的举动。
  
        妹妹这是讨厌我吗？
  
        他皱着眉头，低声问道：
  
        “说起来，你那本小说写的炒饭是真的假的？”
  
        “半真半假吧，我炒饭能还原个百分之三十不到。”
  
        刘曦一听他提到了这件事，立刻就兴奋了起来，难以抑制炫耀心理的她满口吹牛道：“虽然就百分之三十，但是可好吃了好吧？妈妈中午晚上都很少在家，我这几天每天都吃自己做的炒饭，怎么吃都不腻。”
  
        刘舒的眼睛都亮了。
  
        “那给我来一份？”
  
        “没饭！”
  
        刘曦很干脆的耸肩拒绝。
  
        “我突然想起来，周六还跟同学约好了要去打球来着。”刘舒突然一拍大腿，满脸遗憾的说道，“这件事前两周就约好了，结果前几天忘记了，今天突然想起来。”
  
        于是他遗憾的对刘曦道歉：“所以我可能去不了线下赛了，毕竟约的时间比你来得早一点，虽然你是我妹妹，可是我毕竟是男人，要信守承诺是吧？”
  
        “.…..”
  
        刘曦懵逼的看着他。
  
        我怎么就不记得自己高三的时候这么皮啊？
  
        你丫不就是想吃我做的炒饭吗！
  
        刘曦嘴角抽抽着，脸色有些难看，但是几乎只是下一秒，她那张黑着的脸就转化成了甜美的笑容。
  
        等级MAX的卖萌来一发吧！
  
        她迅速将自己的少女音压成了萝莉撒娇音，也不再嫌弃刘舒，一张掐媚的笑脸就凑了上去。
  
        “哥~”
  
        她操着可以腻死人的萌音，那萌音听的刘舒腿都快软了。
  
        “哥~可是你也答应我去打比赛了啊~周六中午你不是有午休两个小时吗？我们打快一点，下午第一节课之前就能打完了。”
  
        “哥~哥~”
  
        刘曦的脸微微泛红，心里羞耻的不行，可是身体却极其老实的抱住了刘舒的手臂，还不停的轻轻摇晃着。
  
        “哥哥~”
  
        Mmp！好恶心啊！不管是多少次！跟曾经的自己卖萌撒娇果然还是没法接受！
  
        可是为什么我又有点小小的兴奋感？
  
        该不会是这段时间不小心觉醒了什么奇怪的属性吧？
  
        “那你帮我做一份最好的炒饭，我最近食欲不好，只想吃炒饭。”
  
        刘舒傲娇的撇着脑袋，还试图将被刘曦抱住的手臂抽出来，他冷酷无情的哼了一声：“如果没有的话，那我周六中午就跟同学打球去了。”
  
        “打球多累啊，跟我打比赛坐在那里玩手机多轻松是吧？炒饭而已，我这就下楼给你买盒饭帮你炒！”
  
        “我要黄金炒饭。”
  
        刘曦立刻就懵了，黄金炒饭是啥？自己小说里的那个？
  
        虽然说自己能还原百分之三十的黄金炒饭，但是说是能还原，但是那百分之三十有多少水分自己还不清楚吗？
  
        小说里的蛋是包裹着粒粒分明的米饭上的，而自己的炒饭，蛋是一块块事先炒好的好吗？压根不是同一种种类。
  
        和黄金炒饭的还原，单纯只是自己的炒饭也有饭和蛋而已……
  
        “你有毒吧？”
  
        刘曦的脸立刻就冷了下去，且不说世界上有没有黄金炒饭这种玩意，反正她就觉得刘舒单纯就是突然变卦不想去打比赛了，并且此时正在敷衍自己。
  
        “怎么？”刘舒察觉到了刘曦的想法，可是那想法并不是自己的本意，手忙脚乱的想要解释，“你可能不知道，我最近食欲不太好，每顿都吃不下饭……”
  
        “结果今天看了你小说，突然就对你写的那什么黄金炒饭有点胃口了……我中午还去沙县点了炒饭，可是差太多了，吃不下，就想你可能会做……”
  
        “哦~”
  
        刘曦恍然大悟。
  
        毕竟刘舒就是曾经的自己，高三阶段的她确确实实陷入了压力太大而没有食欲的问题，因此那段时间几乎每天都昏昏欲睡没有精神，直到高考结束后，这才有了胃口。
  
        看样子这个世界的刘舒也遇到了以前自己的问题。
  
        而且……不知道为什么，刘舒说看了自己小说后突然有食欲这种话，感觉好有成就感啊~
  
        “那行，你下楼买饭，我去厨房准备一下！”
  
        “好！”
  
        刘舒立刻跑出了门，而刘曦则起身前往厨房开始着手准备食材。
  
        要准备的也不多，无非就是油盐鸡蛋什么的。
  
        当她准备好的时候，刘舒也带着楼下小餐馆买的盒饭回来了。
  
        接过盒饭，刘曦单手摸着下巴思考自己到底应该怎么做这顿炒饭。
  
        如果按平常的做法，味道肯定差不到哪里去，起码比外面沙县的炒饭来的味道好些。
  
        但是刘舒要的是黄金炒饭，这个可就有点困难了。毕竟现实不是小说，小说里说的那么头头是道，可是真的将那些东西放在现实，那可就有点蠢了，
  
        有困难，找百度！
  
        哟呵，还真有黄金炒饭这种东西啊？
  
        唔，只要两步，一步是将鸡蛋搅拌到每一粒饭上，第二步炒熟……
  
        不知道为什么，突然感觉自己小说里描述的黄金炒饭很low，原来这么简单的吗？
  
        刘曦随手试着做了一遍，由于有做炒饭的大量基础以及原本身体本来就有的厨艺，这导致刘曦很迅速的便将所谓的黄金炒饭装盘端了出来。
  
        那刘舒的眼睛都直了，看着那一盘几乎和小说描述一模一样的炒饭，闻着那沁人心脾的香气，食欲顿时顿顿顿的往上扬。
  
        然后他就吃了第一口。
  
        妈的，包裹饭粒的鸡蛋焦了啊……
  
    
  
    
  
    
018.因为你傻啊

  
        自从吃了刘曦做的黄金炒饭后，刘舒的食欲更差了。
  
        好不容易有了一点食欲，但是结果却出乎意料的差，这让他好不容易才有的食欲瞬间又落到了低谷。
  
        周六的中午，刘舒和王畅一下课就离开了学校，坐上校外的出租车，径直的前往万达商场。
  
        万达商场的位置处于吴航的新开发区，由于开发区的小区房大部分都还未有人入住，因此硕大的万达商场并没有太多客人在里头游览。
  
        也因为如此，万达商城只好搞点事情来增加自己在吴航城的曝光度，否则这么偏僻的地方在附近的小区有大量居民入住之前，恐怕万达商城都要处于亏本状态。
  
        这次的比赛倒也算不上什么万众瞩目，当刘舒到达举行比赛的小广场的时候，这边的观众也才聚集了数百人，但是还有两台摄影机正在实时的对这场比赛进行网络直播。
  
        此时台上已经有两支八强的队伍正在比赛，硕大的屏幕上正在对这场比赛进行观战，还有个吴航城的小网红正坐在一旁的解说台，拿着个麦克风疯狂的进行解说。
  
        “刘舒！”
  
        刘曦急匆匆的跑了过来，有些焦急的对着刘舒和王畅质问道：“你们怎么来这么慢？本来这场比赛是我们上场的！结果你们俩全都迟到了！”
  
        “老师拖课了。”刘舒无奈的耸肩，“要不然我们先去吃点什么？”
  
        “我请客！我请客！”
  
        王畅立刻举手试好：“刘曦！你想吃什么我都请。”
  
        “牛排？”
  
        “没钱！”
  
        他理直气壮的拒绝了刘曦的想法：“我就一个穷学生！”
  
        “那你BB个毛。”刘曦白了他一眼，双手揣在裤兜里，有些吊儿郎当的望着台上的屏幕，“这两支队伍挺弱的，还没有之前打的淘汰赛那群人厉害。”
  
        “反正随便打打就是了，有我在输不了。”
  
        那个同班的星耀选手极其自信的说道：“我和思琪绝对带你们飞。”
  
        虽然之前的海选和淘汰赛都打了挺多场了，但是那些比赛刘曦刘舒以及王畅三人都没怎么发挥对手就已经被这个星耀选手打爆，再加上这个星耀选手玩的是打野，大部分的资源都让给了他，导致这家伙极其膨胀。
  
        刘曦觉得他都膨胀的快飞起来了好吧？
  
        她并不是很在意这名选手，抱着胸抬头看向屏幕，由于这个王者联盟和上辈子的王者荣耀基本是同一个模子，因此节奏也很快，只是十五分钟，台上便结束了战斗。
  
        一个工作人员跑到了一行人的身前，确认了队员的全部到齐，便用对讲机对着走上台的主持人进行了反馈。
  
        “接下来是不知道起什么名队与吴航中学三年二班队的对决！大家欢迎！”
  
        随后那名工作人员便领着刘曦五人从舞台的左边上台，而那三年二班队则从右边走上了台。
  
        那个队伍完全是一群初中生组成的，此时一个个满脸兴奋的在台上左顾右盼，其中一名小胖子还极度自信的对着刘曦他们比了一个向下的大拇指。
  
        “看样子三年二班队很有自信呢！已经对不知道起什么名队做出了挑衅行为！”
  
        刘曦队伍中的星耀选手立刻不服气的回了一个中指。
  
        “不知道起什么队也做出了反击！台上的气氛已经剑拔弩张！那么！接下来废话少说！请选手们入座，准备开始比赛！”
  
        刘曦和刘舒两人几乎是同步的打了个哈欠，两个灵魂想通的家伙不约而同的想到了一件事。
  
        老子忘记吃饭了！
  
        幸好最近没胃口，吃不吃也无所谓。
  
        刘舒满怀心事的坐在了选手位置上，拿起桌上已经放好的大屏幕手机，然后继续愣愣的发呆回忆着今天在课程上学了什么。
  
        而刘曦也同样心事满满，此时的她在思考一个人生哲理。
  
        中午吃什么？晚上吃什么？明天早上吃什么呢？
  
        而其他三人却一个个如临大敌，林思琪紧张的手在发抖，王畅一直在给自己加油鼓劲，希望能在刘曦面前发挥出最完美的表现，那没有名字的龙套选手则在不停的调试游戏，准备一鼓作气将对手拿下。
  
        虽然是八强赛，可是依旧只是一局定胜负，直到冠亚军争夺赛的时候比赛才会改为三局两胜的制度。
  
        而八强赛的所有选手都能得到万达广场的一百元购物卡一张，第一名则是每人一千元现金，第二名是每人三百元现金。
  
        这个奖励勉强可以算是这个县城里比较大型的比赛了。再加上今天是周六，围观的吃瓜群众们越聚越多。
  
        比赛开始了。
  
        刘曦和刘舒两人由于玩游戏的时间太短，因此其他三人并不信任他们的实力，所以他们一人玩的是下路辅助，一人玩的是上单。
  
        而这个游戏不同于王者荣耀的是，这游戏有稳定的分路，而上路通常同时坦克肉盾，下路则是ADC加辅助，其中最可有可无的就是辅助位置了。
  
        这个游戏的辅助极其的辣眼睛，特别是这个版本，辅助几乎没有任何人权可言，基本可以做的就是在后面加血打控制，等待技能cd这三件事。
  
        刘曦选择的是一个类似于上辈子LOL的锤石进行辅助。
  
        这个辅助可以说是该游戏最难的英雄之一了，三个技能统统是需要预判的技能，再加上技能射程太近，一但空了技能就很容易会被集火秒杀。
  
        这是刘曦第一次使用这个英雄，作为她辅助对象的王畅表示很心很慌。
  
        然后在英雄才升到三级的时候，迅速的一个闪现位移接近敌方ADC，英雄手中的镰刀架在敌方ADC的脖子上将其往回一拉，在敌方减数的同时，一道月光延迟落下，将想要支援丢技能的地方辅助眩晕。
  
        这时候王畅才反应过来，急忙跟上丢技能以及平A。
  
        当对方的ADC闪现打算脱离的时候，刘曦藏了半天的技能猛然甩出，将已经刚刚松了一口气的ADC直接眩晕。
  
        然后王畅懵逼的丢了个平A收下人头，而敌方辅助仓皇的逃离。
  
        “怎么感觉自己什么事都没做就拿了个人头？”
  
        王畅茫然的对边上的刘曦问。
  
        “因为你傻啊。”
  
        刘曦平淡的瞥了他一眼，仿佛在说一件理所当然的事情。
  
        “这样啊~”
  
        王畅恍然大悟。
  
    
  
    
  
    
019.奖金

  
        这个小县城的王者联盟高手还是有的，并且也参加了这个比赛。
  
        在八强赛，四强赛中势如破竹，每把都只是十分钟就能结束战斗的刘曦一队，在最终决赛的时候遇到了麻烦。
  
        在这三局两胜的决赛中，之前自信满满的刘曦队伍直接被对方打蒙了。
  
        也就十五分钟的时间，虽然刘曦的辅助在团战中作用极大，虽然刘舒的上单已经肉到被五个人打十几秒都能逃生的地步，可是对方的几名主要英雄也同样发育优秀，并且用丰富的团战经验将第一局拿下。
  
        刘曦队伍中的那个新耀选手脸都黑了，他的打野从头被压制到尾，可以说这把输掉的原因中，有很大部分都是因为他的打野不作为。而中单林思琪也是从对线期就已经被打爆了。
  
        这时候刘曦才发现，对方的队伍是一个王者带着三个星耀再加一个钻石一星的大佬队伍，这种队伍如果去打市里的比赛恐怕都绰绰有余了。
  
        于是在休息的五分钟中，刘曦的队伍迅速做出了调整，由刘曦出任中单位置，刘舒出任打野位置，而那星耀选手和林思琪分别填补了刘曦刘舒之前的位置。
  
        这样一调整，接下来的两把就几乎没有悬念了，第一把刘舒迅速的掌握了比赛节奏，并且在十分钟内便结束了战斗，第二把刘曦也不负众望的接管比赛，二十分钟将对方拿下。
  
        冠军夺下！
  
        每人一千，加起来总共五千的奖金还未拿，甚至连颁奖仪式都还没进行，刘舒和王畅两人就迅速的坐上出租车跑路回学校了。
  
        两人也不出意料的迟到了十分钟。
  
        “刘曦！你好强啊！那你以前为什么要装作自己很菜的样子啊！”
  
        获得了第一名，林思琪雀跃的一把抱住了刘曦，极其激动的抱着她又蹦又跳。
  
        “第一名诶！一千块钱诶！”
  
        那本来是被林思琪拉来当强力外援的家伙如今脸色却并不是很好，如果不是他第一把出现了失误，决赛或许只需要两场就能拿下。
  
        他原本一直以为在这个队伍中，最强的就是自己，然而很遗憾的是，那两看上去平淡无奇的兄妹居然一个比一个强。
  
        强烈的失落感让他的情绪有些差，还只是初三生，尚未摆脱中二期的家伙对着刘曦瞪了一眼，极其不服输的对着她昂头说道：“三个月！我绝对能比你更强！”
  
        刘曦瞥了他一眼，有些疑惑这人是哪来的智障。
  
        都已经初三了，还有这种自信心爆棚，而且中二满满的人啊？
  
        不是说现在的孩子都很早熟吗？
  
        没有理会他，刘曦打了个哈欠，完成了颁奖仪式后，领了三份奖金，便自己坐着公交车回到了家。
  
        家里依旧很冷清，刘曦的妈妈这段时间也不知道在忙什么，除了早餐和晚上的时候会出现以外，平时的时间基本都不会出现在家里。
  
        而她的爸爸最近因为出差的原因还未回来，虽然自从刘曦附身在妹妹身上已经过去两三周了，可是至今却从未见过爸爸一面。
  
        回到家，给自己做了一份所谓的黄金炒饭后，她一边吃饭，一边美滋滋的将口袋中的钱一张张的摊平摆在桌上。
  
        啧！这可是穿越来后的第一笔金呢！
  
        虽然里头的三分之二都不属于自己，可是看着这笔钱，简直比当初工作拿了第一笔工资还要来的舒爽。
  
        更何况，自己的收获可不只是一千块钱。
  
        她有些纠结的看了一眼自己的肚皮，满脸无奈的伸手将手掌按在了肚子上。
  
        这个操作简直智障，作者是怎么想到这种奇怪的开启系统方式？
  
        别人都是脑内系统，差一点的也是什么笔记本电脑啊之类的系统，但是开启的方式都很方便。
  
        为什么只有自己的系统需要这么智障的操作？
  
        她点开手机的系统页面，领取任务奖励，随后打开奖励页面，打开那好似起点书架的页面。
  
        果然，在这个页面中，除开《美食供应商》以及《初级游戏制作》两本书以外，又增加了一本《星露谷物语》。
  
        翻开《星露谷物语》，这本书的内容是很详细的设定，不只是主角的，还有那些所有NPC的角色设定，并且脚本，地图，甚至是重要的代码都记录在了里头。
  
        以刘曦那4.7寸的手机屏幕来看的话，起码也要翻几千页才能翻得完这本书。
  
        刘曦如今已经将游戏制作那本书啃了小半，这“啃”可不是单纯的读过，而是认认真真，学到了可以进行应用的地步，虽然可能真正的使用起来会手忙脚乱，但是确确实实的，刘曦已经大概的学会了应该怎么做一款游戏。
  
        然而现在她要做的是，继续码字……
  
        叹了一口气，收拾好桌上的钱，刘曦便走进了自己的卧室。
  
        打开电脑的作家后台，却发现后台有一条站短。
  
        是三江推荐的通知。
  
        三江推荐是啥？
  
        刘曦挠了挠头，虽然上辈子她也经常看小说，但是她向来只是单纯的看小说而已，甚至连评论都不会发两条。
  
        再看一眼收藏，如今字数十五万的小说，收藏已经达到了七千。
  
        最近刘曦的码字速率快了不少，毕竟已经对于写小说这种事情上了手，虽然每次再写到新种的美食时总是有些波澜，但是总体上而言速度比一开始快了起码三倍。
  
        要知道刘曦在上辈子的工作就是坐在电脑前写稿的，并且她使用的是五笔打字，如果有思路的话，她甚至可以半小时写一章。
  
        最近刘曦总是一天四章五章的更新，毕竟大纲细纲啥的都已经有了，构思的话也只需要大概的想一想细节的写法而已，因此她的码字速度极快。
  
        也因为这样的更新速度，这本书的打赏也多的不行。
  
        从一开始的一万起点币让刘曦兴奋到半夜睡不着觉，到现在十来个舵主也内心毫无波澜，刘曦感觉自己即使心理年龄已经三十岁了，可是却又再一次的成长了。
  
        恩。
  
        起码成就感的下限成长了，一开始的她还会为了一个好评兴奋的不行来着。
  
    
  
    
  
    
020.我们不一样...

  
        第二天周日，当刘曦醒来的时候，发现客厅那边有些喧闹。
  
        她疑惑的揉了揉杂乱的长发，打了个哈欠，从床上起身，侧耳听着门外的声音。
  
        似乎是爸爸的。
  
        刘曦的爸爸叫做刘家义，是一个四十多岁的中年人，曾经是一个学霸，在二十多年前考上了大学本科，而如今则是一家外贸企业的员工。
  
        至于什么职位每个月赚多少钱这种事情，他从未跟刘曦说过，但是看家里在十年前就已经购置了电脑，并且三年前在榕城也买了一个游戏来看的话，应该工资挺高的。
  
        看了一眼时间，由于昨晚沉迷码字的原因，她修仙到了凌晨三点，现在醒来已经是十二点了。
  
        洗漱一番走出卧室，一眼便见到了正坐在沙发上给自己泡茶的父亲，而在他的身旁，刘舒正有些拘束的坐在一旁。
  
        刘舒在这个时间段对父亲极其的畏惧，虽然高三的刘舒应该将处于叛逆期，然而事实上，刘舒一直对父母言听计从。
  
        而妹妹却完全是反面教材，初三的她不仅成绩在班上排倒数，而对于父母的话也向来叛逆的不行。
  
        “刘曦。”
  
        刘家义喊住了刘曦。
  
        “干嘛？”
  
        虽然刘曦对这个平行世界的父母同样敬重，可是一想到这幅身体之前的所作所为，生怕被瞬间看穿的刘曦只能用清冷的语气来回应自己的父亲。
  
        “上个月月考成绩怎样？”
  
        “前十名，还好。”
  
        “前十？”刘家义怔了一下，刘曦自从上了初中以后，可就没有考过这么好的成绩了。
  
        上周四的时候刚好的月底，她的学校每个月都会进行一次月考测试。
  
        虽然刘曦已经把上辈子的知识基本都还给了老师，但是毕竟有个底子在，虽然已经把东西都忘得差不多了，但是上课稍微认真一丁点，便逐渐都记起来了。
  
        可能是因为刘曦并没有将心思放在学习上，因此当得知要考试的时候依旧吊儿郎当的做自己的事情，结果就是月考的时候将那些语文的古诗词啊，数学的公式啊忘了个大半。
  
        不过即使这样还能考个全班前十倒是很出乎刘曦的意料了。
  
        当然，这个成绩她的爸爸也表示很意外，满脸不相信的模样看着刘曦。
  
        “你什么时候开始努力的？我怎么都不知道？”
  
        “你天天在外面出差，怎么可能知道。”
  
        刘曦继续打哈欠，走进餐厅。
  
        她家吃饭的时间一般都比较早，中午向来是十一点半就已经吃饭了，结果刘曦睡醒出来后，发现桌上只剩下了一堆剩菜剩饭。
  
        而且按家里的规矩，最迟吃饭的人洗碗刷锅。
  
        绝望中…….
  
        坐在餐桌边上，刘曦的脑袋中浮现出最近小说的剧情走向。
  
        如今她已经将小说的剧情进度写到了制作贩卖茶叶蛋的剧情，如果按照大纲的话，接下来应该写招聘员工的剧情段落。
  
        唔，问题是虽然系统给的小说纲要很完整，但是对于这种小剧情却只是一笔略过，因此这一整段的剧情刘曦很疑惑应该怎么写才能稍微有些新意。
  
        不求让读者看了想打赏啊啥的，但是起码要让他们有投推荐的想法吧？
  
        脑袋里想着事情，却见刘舒突然坐在了自己的对面。
  
        刘曦疑惑的看着他，不知道这家伙是来干嘛的。
  
        “昨天的奖金呢？”
  
        他凑到刘曦身旁，低声问道。
  
        “花完了啊！”
  
        刘曦理直气壮挺胸抬头：“咋了，到我手里的钱你也想拿回去啊？”
  
        “？？？”
  
        刘舒懵逼的望着她，本想加大音量对刘曦进行质问，可是一想到客厅那边的父亲，他的声音便更小声了一些。
  
        “我拿这笔钱有急用，你别跟我皮行不行？”
  
        “什么用？”
  
        钱在刘曦手上，虽然上辈子的她并不是守财奴，而且这笔钱本就不是她的，但是她就是想要看刘舒那副为难窘迫的模样。
  
        “请我女朋友吃饭啊。”
  
        卧槽？！
  
        我TM怎么不知道你有女朋友了？
  
        怎么我上辈子二十九岁的时候才有了女朋友，你怎么高三就有了？
  
        我们明明是同一个人吧！
  
        “真的假的啊？”刘曦怀疑他其实就是为了钱所以编了个谎而已。
  
        “什么真的假的？我有女朋友你不是知道吗？高一的时候，你嫂子跟我表白，我就同意了啊，那时候你不是也在吗？”
  
        刘曦一脸懵逼。
  
        但是仔细回忆了一下上辈子的高一，她就猛然回想起了这件事情。
  
        高一时期的时候，虽然那时候的刘舒又丑又挫还戴了个眼镜，但是也不知道为什么，那个刚认识没多久，只是一起出去玩过两次的女同学莫名其妙的将他约了出去，那时候妹妹刘曦也在身旁。
  
        然后那名长相顶多只有三分女同学就当着妹妹的面表白了。
  
        刘舒对她并没有多少喜欢的感觉，而且是当着自己妹妹的面，于是就毫不犹豫的拒绝了。
  
        于是往后三年，高中毕业的时候，那个原本有些矮胖女同学不知道为什么就突然变得漂亮了，如果按杨幂是7-8分来评价的话，那个妹子起码也有6分。
  
        天知道刘舒那时候有多后悔。
  
        当然，这里说的是平行世界的刘舒，也就是上辈子的刘曦……
  
        意思是，这个世界的刘舒居然同意了吗？！
  
        满脸愕然的刘曦望着坐在自己对面的刘舒，再想想自己二十九岁的初恋……
  
        “没钱！”
  
        她继续毫不犹豫的拒绝。
  
        “诶！妹，别这样啊，这笔钱也有我的一份不是吗？”
  
        “不，没有你的份！”
  
        刘曦如今只感觉自己的嫉妒心已经快爆炸了。
  
        凭什么我二十九岁才有女朋友，才牵过妹子的手！凭什么你就高一就有女朋友了！
  
        我不服好吗！
  
        刘曦突然直勾勾的望着刘舒的那对眼睛，一脸认真的问道。
  
        “你们啪过了吗？”
  
        “哈？”
  
        刘舒明显对这个问题没有任何防备，被吓了一大跳。
  
        “意思就是，你们做过可以生孩子的运动了吗？”
  
        “你有病吧？”
  
        听到这个回答，刘曦生无可恋的将脑袋趴在了桌上，满脸绝望。
  
        我们果然不一样……
  
    
  
    
  
    
021.暴涨的成绩

  
        自从得知刘舒有女朋友后，刘曦情绪不振了好几天。
  
        凭什么我二十九岁才有女朋友，而你明明跟我是同一个人，可是高一就有了女朋友了。
  
        凭什么我直到穿越也只是亲亲女朋友的小嘴，而你就已经成功上垒了。
  
        Mmp！
  
        如果这个人是任何一个其他人的话，刘曦还不会有嫉妒啊之类的情绪，可是这个人却是“自己”。起码是另一个平行世界的自己。
  
        人比人气死人。
  
        一脸颓废的刘曦连小说更新都稍微延缓了，将注意力集中在了打游戏上，希望能让游戏洗刷自己心中的嫉妒。
  
        但是她还是要说一句：“mmp！”
  
        星露谷物语这边刘曦已经在画人设图了。
  
        这个游戏她上辈子曾经玩过，其中最让她不喜的就是这个游戏的画风，于是她在画人设图的时候，毫不犹豫的给NPC的立绘改成了日式二次元风格。
  
        起码这种风格可以让玩家更希望愿意跟这些npc结婚搞基是吧？
  
        是的，在刘曦的设定中，这个游戏不仅可以异性恋，同性恋也没有任何毛病。
  
        于是游戏中的男性npc不仅仅有美型应和女性玩家的npc，还有健硕强壮，应和男性玩家的npc。
  
        也不知道刘曦的脑回路是怎么转的，反正她在画人设的时候就是这样进行的。
  
        编程啥的刘曦还不怎么熟练，画画也不怎么会，但是画个简单的立绘与像素人物倒是还能够完成。
  
        她打算将星露谷这个游戏分做几年的时间慢慢完成，期间如果遇到奖励中级游戏制作、高级游戏制作之类的任务的话她绝对会将其完成。
  
        星露谷物语好歹也是上辈子畅销级别的独立游戏，在自己手上不说要像是上辈子一样登入三大主机平台，好歹也要有一半的pc销量吧？
  
        哪怕只是一半就是好多钱来着。
  
        刘曦眼睛发光，仿佛看到了自己成为百万富翁的未来。
  
        画了两个简单的npc像素图，又画了两个人物立绘，刘曦在椅子上伸了个懒腰，然后和平常一样查看今天的任务。
  
        刷新的三个任务奖励都不合刘曦的胃口，其中两个是小说的设定，一个是游戏的设定，然而刘曦如今压根没有空去完成这些。
  
        再加上任务要求实在是有点为难中年人，刘曦这个灵魂三十岁的初三妹子表示很难受。
  
        “刘曦！”
  
        卧室门被敲响了，随后刘舒便走进了屋内。
  
        他是来拿钱的。
  
        刘曦一脸肉疼的打开电脑桌的抽屉，从中拿出一叠钱，数了十张出来，正打算将钱递给他，却犹豫了起来。
  
        “怎么？”
  
        “你说……”刘曦迟疑了半天后，这才开口说道，“嫂子会不会只是拿你当备胎啊？”
  
        “哈？”
  
        由于刘舒有女朋友，刘曦的心里极度不平衡，于是她用最大的恶意来揣测那个嫂子。
  
        “你说她会不会是玩累了想找个老实人啊？”
  
        “你有病啊？”
  
        刘舒一把夺过了那些钱，脸色不太好的警告道：“你别把王畅的钱给私吞了，知道吗？”
  
        “哦。”
  
        只要他不找我，我就当做不知道。
  
        刘曦叹了一口气，如今的她只要看到刘舒在自己面前晃悠，就会想起自己二十九岁才找到的女朋友。
  
        然而还没对那个女朋友做过什么就被车撞，然后来到了这个平行世界，成为自己的妹妹。
  
        异常的绝望。
  
        刘舒走后，刘曦便开始查看最近的小说成绩。
  
        起点的推荐一般是周五通知周日上推荐的，因此今天，刘曦的小说就已经上了三江推荐。
  
        不过说实话，她压根不知道三江推荐是个什么玩意。
  
        点开作者后台，却发现自己的收藏居然只是一天多的时间就涨到了一万。
  
        卧槽？
  
        她对收藏没有什么概念，只知道越高越好，七千的收藏也不知道这个成绩到底如何，到底算是扑街呢，还是说是个大佬。
  
        没有去纠结太多，刘曦码了两章字将其上传后，便继续研究自己的游戏。
  
        制作游戏一开始最重要的当然是各种设定，各个地图的设定，角色的设定，任务剧情的设定……这些设定在系统中已经详尽的描述了一遍，接下来需要刘曦将那些文字化的描述转换为各种规格的图片。
  
        星露谷物语这个游戏是致敬牧场物语的，因此两个游戏有极大的相似程度，这导致很多玩家将星露谷物语当做是盗版的牧场物语……起码上辈子是这样子的。
  
        刘曦并不打算将星露谷物语做成另一个牧场物语，于是对设定做了一些魔改。
  
        当然，不论怎么魔改都逃不出牧场物语的束缚，毕竟星露谷物语基本就是另一个版本的牧场物语罢了。
  
        反正等做好了这款游戏恐怕也要两三年，不急。
  
        刘曦这样想着，颓废的一下子躺倒在床上，愣愣的望着天花板。
  
        平时周一到周五刘曦经常都是忙碌到凌晨两三点，如今周末了，却发现如果不上课的话，自己的时间似乎有点过多了些。
  
        毕竟她的身体还只是个初三的学生，虽然父母基本没空管教她，但是要是她跑去网吧酒吧KTV之类的地方消遣的话，一被知道恐怕就是一顿痛打。
  
        正当她无所事事的时候，卧室门又被开启了。
  
        果然得随时锁门。
  
        一边想着，刘曦一边扭头看向门口，发现这次进来的是王畅。
  
        这家伙中午的时候就跑来找刘舒玩了。
  
        刘曦立刻就警戒了起来，满脸警惕的望着他，极度不欢迎的问道：“你来干嘛？”
  
        “拿我的奖金啊。”
  
        王畅一脸傻笑的摸着自己的后脑勺：“你要是想要我那一千块钱的话，那你跟我说一声，我就直接给你了，反正你是刘曦嘛。”
  
        怎么听的有点像是结婚定金之类的玩意？
  
        刘曦察觉到王畅的语气有些不妥，完全不像是来讨债的，那语气简直像是希望自己把那些钱留下来似得。
  
        谁稀罕你那一千块钱啊！
  
        刘曦黑着脸将早已经清点好的十张纸笔递给了王畅，然后将被子盖过脑袋，下了逐客令。
  
        “我要午睡了，出去！”
  
        “恩恩。”
  
        王畅欣喜的抱着钱离开。
  
        昨天明明还有三千块钱的，今天只剩下一千了……
  
    
  
    
  
    
022.美好的青春啊~

  
        刘曦最近很烦躁。
  
        原本腰包还鼓鼓的，结果第二天就没了三分之二。
  
        因为上学从来不穿校服戴校徽，导致她在学校早会的时候被教务处主任单独提出来批评。
  
        星露谷物语的开发因为画画水平的不足而陷入窘境。
  
        最重要的是，在和刘舒一起上学的时候，还不经意间看到了刘舒和他女朋友秀恩爱的场景。
  
        Mmp！
  
        虽然被批评了一顿，但是刘曦依旧是我行我素的穿着常服从学校围墙翻墙而入。
  
        提着空荡荡的书包，刘曦打着哈欠朝着班级走去，偶尔扫一眼周遭活力十足的学生们，只能感叹青春真好。
  
        来到班上的时候上课铃刚好响起，刘曦坐在了林思琪的边上，双手托腮，一脸茫然的开始走神。
  
        既然有点钱了，那么是不是应该去买个手绘板？鼠绘画游戏立绘有点麻烦。
  
        今天的第一节课是语文课，那兼任班主任的语文老师向来对学生们很是严格，曾经是妹妹最为痛恨的老师之一，毕竟只有这个老师会在她课文古诗背不下来的时候将她喊道办公室去逼着背诵。
  
        不过妹妹的身体已经被另一个人占据了，此时的刘曦对于背诵课文啥的虽然有点苦恼，但是毕竟上辈子也曾经背过，记忆虽然不深，可是总比从零开始背诵来的舒服的多。
  
        这语文老师也很疑惑刘曦为什么会突然好学了一些，更疑惑刘曦为什么开始不穿校服上学了。
  
        再过三个月左右刘曦就要中考了，对于高中没什么要求的她甚至想着要不要考个中专混日子。可是一想那个严厉的父亲，便立刻打消了这个念头。
  
        上辈子的妹妹就考上了一所中专，然后在中专三年结束后，在父亲的要求下并没有继续读大专，而是离家去了鹭岛工作。
  
        如果自己也只是考上中专的话，恐怕未来也是早早的去工作来着。
  
        课间休息，刘曦和以往一样趴在桌上，宛如咸鱼一样在课桌上一动不动。
  
        还未睡着，她却感受到自己的手臂被人碰了碰。
  
        “干嘛？”
  
        刘曦抬起头看向自己的同桌。
  
        却不知道何时，林思琪已经远远的走开，跟着一群吃瓜群众在围观着这边。而刘曦边上的人换成了一个看上去小帅的同学。
  
        唔，这家伙叫什么来着？他好像经常在自己眼前晃悠来着。
  
        这个男同学的脸色有些绯红，支支吾吾的看着刘曦，紧张的手脚都在发抖。
  
        “有事吗？”
  
        刘曦打了个大大的哈欠，一副慵懒的模样看着他。
  
        “那个……那个…….”
  
        这名清纯可爱的小男生半天说不出话来。
  
        “没事我就继续睡觉了。”刘曦撇着嘴打算趴下脑袋。
  
        “刘曦女神！我喜欢你！”
  
        “！！！”
  
        刘曦被吓的差点摔在地上。
  
        “请跟我交往吧！”
  
        这个小男生努力的吼出了这句话。
  
        卧槽？卧槽？
  
        我也有被人倒追的那一天吗！我居然也能被称作女神？你能不能改成刘曦男神？那个好听一点。
  
        只可惜这家伙是男的。
  
        周遭的同学都在起哄，鼓掌的鼓掌，尖叫的尖叫。
  
        “答应他！答应他！答应他！”
  
        刘曦愣愣的看着这个已经完全羞红了脸的小男生，只觉得这个男孩异常的可爱。
  
        真是美好的青春啊~
  
        她笑着，对他问道。
  
        “你叫什么来着？”
  
        这句话宛如暴击，刚刚还红着脸的小男生整个人都懵了。
  
        “那个，你叫什么名字？”
  
        刘曦再一次礼貌的对着他问道。
  
        小男生的眼泪都快出来了，眼圈通红，一下一下的吸着鼻子，最后他艰难的说道：“我……我叫陈毅。”
  
        “哦~陈毅啊。”刘曦恍然大悟，最近她耳边好像确实有听到过几次这个名字，她站起身，有些庄重的说，“我不喜欢你，很抱歉。”
  
        这是一个小男孩的青春呢，自己不应该打击的太厉害。
  
        要是换了真正的刘曦的话，恐怕早就把这家伙一通骂，骂到小男生生无可恋的地步吧？
  
        “好吧……”
  
        陈毅一脸快哭出来的委屈模样，默默的回到了他的座位上。
  
        周遭起哄的同学们也安静了下来，没想到事情居然是朝着这种方向发展。
  
        林思琪跑到了刘曦的身旁，困惑的对她问：“诶，你不是以前跟我说对陈毅挺有好感的吗？”
  
        “什么时候？我怎么不记得了。”
  
        “初一的时候啊，你说班上最帅的就是陈毅了，要是他追你的话你肯定答应。”
  
        这小女生怎么一个比一个早熟？初中就开始想着找男朋友了？
  
        “现在是中考的重要阶段，男女之情不可取。”
  
        刘曦大义凌然的说道：“我可是要考上最好的高中的人！”
  
        “意思就是说等你中考结束了就答应陈毅？”
  
        “卧槽？我没这么说！”
  
        然而林思琪压根没听到刘曦的话，早早的就跑到了陈毅的身边，低声的对陈毅安慰。
  
        怎么好像因为自己说错话而惹了什么大麻烦？
  
        陈毅这家伙不会真的要跟自己考同一个学校，然后在高中的时候继续追我吧？
  
        刘曦突然觉得有些胆寒，如果是一个漂亮妹子追她的话她还能很乐意的接受，虽然这幅身体也是个妹子，但是百合这种纯洁的同性关系简直太好了。
  
        但是一个男性追她就实在有点没法接受了。
  
        别看她刚刚似乎镇定自若，实际上鸡皮疙瘩都起来了好吧？
  
        被表白对刘曦来说只是一个插曲，但是对于陈毅来说却并非如此，自从从林思琪那边得知了刘曦的求偶标准以后，他便开始更加努力的读书，并且还从林思琪那边得到了不少情报。
  
        比如说刘曦似乎在写一本小说，并且在开发一个游戏。
  
        不愧是我的女神！才初中就已经开始写小说做游戏了！
  
        之前被拒绝的颓废迅速的被陈毅推翻，他更加努力的上课学习，并且因为刘曦在制作游戏这个情报而开始努力的自学编程。
  
        我一定会追上刘曦的！
  
    
  
    
  
    
023.曲线救国

  
        自从跟刘曦表白失败后，陈毅的情绪就越发的高涨了。
  
        虽然表白的时候一不小心就羞红了脸显得有些丢人，而且还失败了，但是作为一个男人，他觉得这么一点挫折并不能打击到他。
  
        随后，他就得到了林思琪的情报。
  
        刘曦最近在写小说，并且似乎也在做游戏。
  
        为了能够更加接近刘曦，陈毅觉得自己应该去学校应该如何做游戏，或者说，应该去学习编程。
  
        陈毅是班上的一个大佬。
  
        每天他的生活都很简单，上课，打篮球，回家就玩游戏，从来没有上过补习班，作业一般也都是在课上边听边做的，读书谈不上什么刻苦，打球也谈不上什么热爱，然而他却不论哪样都成为了顶尖。
  
        不怎么热爱篮球，只是闲暇时的娱乐，可是他却一不小心进入了校队，并且带着队伍得到了市级篮球比赛的第二名。
  
        不怎么认真上课，还经常走神，从来不复习的他，却每次考试都是年段前五。
  
        用班主任的说话，陈毅这家伙如果稍微把心思放在一点点在读书上，那么年段第一名几乎可以算是唾手可得。
  
        然而如今的他他更没有心思读书了。
  
        作为一个初三的，刚刚进入青春期没多久的男孩子，他向来喜欢那种英姿飒爽气场十足的女孩。
  
        在之前的某一天，他猛然撞见了潇洒的从围墙跳入学校的刘曦，顿时惊为天人，总觉得这种女孩子才真的符合他心目中的“英姿飒爽”。
  
        简直帅呆了。
  
        虽然已经初三了，但是中二病依旧影响着他，脑回路可能有点毛病。明明刘曦这种翻墙的行为只能算得上叛逆，可是在他眼里却帅的不得了。
  
        于是在一系列的观察过后，他发现刘曦这个女孩平时都是一脸清冷，面无表情的模样，这种样子的刘曦也就更符合他想象中的那种“帅气”。
  
        鬼知道中二期孩子的脑回路是怎么构成的。
  
        表白失败后，在林思琪那边得知了刘曦的情报，他便开始来一个曲线救国。
  
        他在手机上电脑上下载了一堆C++的入门教程视频，并且一有闲暇工夫就会去认真的看两眼，不得不说，他这辈子都没有这么认真的做一件事情，但是为了追刘曦，他觉得自己必须来一个曲线救国。
  
        不是都说女孩子玩编程都不比男孩子厉害吗？那么我就成为编程大佬，然后帮助刘曦完成她的游戏！在这个过程中，指不准刘曦就对我倾心了呢？
  
        一周的时间里，陈毅几乎都没怎么听课，上课看视频，下课看视频，晚上回去就对早上看过的视频进行实践操作，也只是一周，那入门的十几节课程就被他啃了一遍，并且初步的掌握了下来。
  
        这样应该可以了吧？
  
        于是在一周后的某天。
  
        刘曦正和往常一样冷着脸敷衍着边上热情过度的同桌，不论她的心理再怎么年轻，可是也足足度过了三十年的人生，不论如何也无法跟这个小屁孩打成一片。
  
        敷衍了片刻后，她单手托着腮，另一只手拿着手机，准备查看一下这几天小说的成绩。
  
        由于三江推荐的原因，她的小说收藏已经达到了五万，也只是七天的推荐而已，可是收藏每天都会上涨一万左右，这种上涨幅度让刘曦有些惊恐。
  
        我只是随随便便按着大纲写的小说而已，为什么收藏会这么高？难道别人的小说也是这样的吗？
  
        怪不得别人都说起点是新人的坟墓。
  
        课间的时候同学们都在聊天或是聚众打游戏，而刘曦这个完全无法融入他们的家伙只好愣愣的发呆。
  
        林思琪不知道何时就跟着她的姐妹聊天去了，刘曦的边上空出了个位置，正打算将脚翘起来搭在空出的椅子上，却突然发现一片阴影将自己笼罩住了。
  
        疑惑的抬起头，却发现是上周跟自己表白的那家伙。
  
        “干嘛？”
  
        刘曦仔细的思索了片刻，总算想起了这个家伙的名字。
  
        陈毅是吧？
  
        她歪着头看着陈毅，完全想不到这人来找她是做什么的。
  
        难不成是又来表白了？
  
        一想起上周的事情，刘曦就猛然觉得自己手臂上的鸡皮疙瘩又起了一大片。
  
        “听说，你最近在做游戏？”
  
        陈毅这个一米八瘦高个的家伙再一次露出了有些羞涩的表情。
  
        “怎么？”
  
        刘曦表情冷淡的敷衍着。
  
        “我会一点编程，要不然一起做游戏？”陈毅为了今天做足了准备，为了今天的“面试”他做好了各种说辞，“我也特别想做一款自己的游戏！但是我一个人没法做，所以就想跟你一起。”
  
        刘曦被他的这番话说的愣住了，上下扫视了一眼这个家伙，却完全看不出这人有什么当程序员的潜力。
  
        看他那副模样，估计连女装都不会，当什么程序员？
  
        不过说起来，刘曦现在画画还可以，起码照着设定画，画出来的人物还可以入眼，但是编程方面她就有些苦恼了，毕竟每天的时间基本都安排的满满的，一点时间也抽不出来学编程。
  
        因此她恰好却一个会编程的助手。
  
        那些能够单独做游戏的家伙一个个都是大佬好吗？没有多年的积累基本做不出一款游戏。
  
        “学了多久了？”
  
        “好几年了。”
  
        陈毅面不改色的说道。
  
        诶？人才啊！
  
        才初三就已经励志要当程序员了吗？
  
        刘曦没有犹豫，虽然这家伙似乎对自己图谋不轨，但是如今确实缺少了一名程序员，刚好可以抓他当苦力。
  
        “可以，那你晚上的时候来我家，我给你看一下我做的游戏。”
  
        她立刻拍板决定下来：“以后你就是我的助手了！”
  
        这个似乎有所图谋的家伙，把他收入账下当个程序员苦力的话！肯定会尽心尽力是吧？
  
        陈毅的脸上露出了惊喜的表情，没想到刘曦居然这么痛快的就答应了下来，而且，今晚似乎可以去刘曦家里逛逛，指不准还能进入她的闺房。
  
        想想就很激动呢。
  
    
  
    
  
    
024.误会

  
        傍晚下课后，刘曦便带着陈毅坐公交车朝着自己家前进。
  
        她虽然已经成为女性一个多月了，可是至今依旧没有多少女性的意识，并不认为自己的卧室是“闺房”，因此带个小男生回家什么的更不是什么事了。
  
        然而刚打开家里的门，刘曦就见到了坐在沙发上的父亲。
  
        父亲刘家义平时的工作很忙，但是闲下来的时候也很闲，平时工作也就是朝九晚五而已，但是为了工资高，因此经常出差，一次就是一周往上的时间，甚至偶尔还要出个国啥的。
  
        因此刘曦其实对自己的父亲并不是很了解，更没有太多其他的印象，即使是上辈子她和自己父亲的关系也算不上好，毕竟从小到大这个父亲除了管教她以外对她基本就没有了任何互动。
  
        刘家义听到了开门的声音，抬头望去，见到刘曦踢掉了脚上的平底鞋，换上拖鞋，提溜着书包便朝着卧室里走，正打算低头继续看报纸，却又见到刘曦身后走进来一个大男孩。
  
        陈毅见到了坐在沙发上的中年人，立刻明白了这是谁。
  
        这是我的未来岳父大人啊！
  
        向来大大咧咧的他立刻拘谨了起来，换上拖鞋，带上门，然后恭敬的对着刘家义微微鞠躬，问好道：“叔叔好。”
  
        然后他就急忙追着刘曦的脚步跑进了卧室。
  
        刘家义一脸懵逼的看着自己的女儿和一个大男生跑进卧室，并且还听到了锁门声。
  
        不得了了啊，女儿长大了……都知道带男朋友回来了。
  
        随后他的脸色立刻就黑了。
  
        这TM是谁家的孩子！我女儿才十五岁啊！给我过来！老子不打死你！
  
        他立刻站起身来，一脸阴沉的走到了刘曦的卧室门前，蹑手蹑脚的侧耳倾听。
  
        “喂！你怎么这么蠢！这点东西你都不会还说要帮我？”
  
        “给你看看这个！很漂亮吧！”
  
        “恩，看上去很性感。”
  
        “必须的，也不看看我是谁！”
  
        刘家义本来就阴沉的脸瞬间乌云密布。
  
        “你过来，让我看看你到底有没有你说的那么厉害。”
  
        “应该还行吧……”
  
        “什么叫还行？不行就直说好吗？别浪费我感情。”
  
        刘家义强忍着暴怒的情绪，伸手叩响了卧室门，然后双手抱胸，等待着里头的两人穿戴整齐再给他开门。
  
        看样子自己女儿的教育是时候提上日程了，不然被哪来的混小子忽悠了都不知道。
  
        但是只是片刻，刘曦就打开了门，疑惑的抬头看着他。
  
        “干嘛啊？忙着呢。”
  
        “忙？”
  
        刘家义推开刘曦，走进屋内，却发现那个小男孩正坐在电脑前，有些紧张的对着电脑操作着什么。
  
        再看看床铺，被子枕头都很整齐的平铺在床上，连坐痕都没有。
  
        “.……”
  
        他突然发现自己似乎误会了什么。
  
        “有事就说，黑着脸给我看干嘛？”
  
        刘曦很不满他这幅表情，撇着嘴，一屁股坐在了床上。
  
        刘家义沉默了片刻，最后尴尬的干笑了两声。他发现哪怕是平时在公司出现了重大失误都没有在女儿面前造成误会来的尴尬。
  
        “我就是进来看看，恩。”
  
        他装作若无其事的模样左右看看刘曦的卧室，双手背在身后，在这间卧室里踱步了两圈，然后一路溜达出了房间。
  
        “我出门转转，你和你同学要不要吃夜宵？我去给你们带。”
  
        “夜宵啊，我要吃烧烤。”
  
        “那行，我大概九点给你带回来。”
  
        他平静的点点头，走出卧室，顺手将门带上后，这才松了一口气。
  
        差点在女儿面前损毁了自己英明神武的父亲形象。
  
        刘曦一头雾水的看着父亲的离开，抓了抓头发，这才扭头看向坐在电脑前极力想要表现自己编程能力的陈毅。
  
        “喂，你到底行不行啊？”
  
        “.…..”
  
        陈毅都快哭出来了，早知道就不在刘曦面前吹嘘自己学了好几年，结果刘曦一考就露了马脚。
  
        虽然平时他是一个比较开朗的大男孩，可是遇到这种情况的时候，依旧脸色涨红。
  
        他不太好意思的回过头，摇了两下脑袋，最后无奈的说道：“我不会这个……”
  
        “不是说学了好几年吗？”
  
        刘曦叹了一口气，双手叉腰，无奈的走到了他的身后，探着脑袋看着电脑内的代码
  
        “诶，你这里明显语法都错了啊，这里也是，这里也是……”刘曦伸着纤细的手指在屏幕上戳来戳去的，最后又叹气道，“你不行啊~让你来做游戏，游戏做一年，去BUG去十年。”
  
        “谁说的啊！”
  
        陈毅总算忍不住被刘曦接连不断的说自己不行，他一拍桌子，涨红着脸说道：“一个月内我绝对能达到你的要求！”
  
        “那行吧，反正你现在不行。”
  
        刘曦耸耸肩，低头看了一眼手机时间：“八点了，我要去吃饭了，你呢？”
  
        “我请你？”
  
        脸色一黑，刘曦立刻摇头拒绝：“不需要，我家里有剩饭。”
  
        都打算当我下属了！居然还想着泡我！
  
        “那好吧。”
  
        陈毅从椅子上起身，正打算离开，却又突然想起了什么，扭头对刘曦问道：“你喜欢什么样的男孩子？”
  
        “我喜欢女装特别漂亮的男孩子。”
  
        刘曦白了他一眼。
  
        陈毅眉头一皱。
  
        意思是，刘曦喜欢那种韩国男明星那种男孩子？
  
        他抬头扫了一眼墙上的韩国明星海报，里头能叫出名字的都没几个，但是这些海报中的人物都是韩风明星。
  
        原来她喜欢这种男孩子啊！
  
        又或者刘曦的意思就是字面意思？她喜欢伪娘？
  
        唔……
  
        陈毅若有所思的走到了卧室门前，将门打开，低着头就朝外走，然后就一头撞在了某个男人的身上。
  
        他抬起头，却发现是刚刚说好要出门遛弯的刘家义。
  
        “叔叔？”
  
        “我突然想起来有东西没拿，小兄弟你这么早就走啊？要不要留下来吃个晚饭？”
  
        刘家义不愧是个人生经历丰富的男人，完全没有偷听的觉悟，面不改色的继续说道：“很迟了，我家里刚好剩了两碗饭，你和刘曦刚好分。”
  
        “真的可以吗？”
  
        “当然！”
  
        屋内全程目睹了一切的刘曦嘴角一抽。
  
        你TM问过我的意见了吗？
  
    
  
    
  
    
025.论如何摆脱王畅

  
        作为一名初三生，陈毅这家伙虽然算不上中二，但是也染上了大部分初中生的毛病。
  
        自信心爆表。
  
        虽然有自信确实是一件好事。
  
        自从被刘曦嫌弃他的编程技术太差后，他再一次开始奋发的学习，打算用一个月的时间达到刘曦的要求，并且到了那个时候再加入刘曦的游戏开发计划。
  
        陈毅安分了下来，刘曦也就渐渐忘记了班上还有这么一个一直惦记着自己的人。
  
        她的小说即将要上架了。
  
        虽然一开始的时候，刘曦的小说更新速度并不是很快，但是后来基本维持着每天三更，偶尔四五更的爆发，毕竟有大纲在手，剧情什么的基本都没什么瓶颈，唯一需要思考的就是每个章节的细节。
  
        责编已经通知了刘曦，在下周五的时候上架。
  
        她的小说这段时间几乎可以算是接连不断的上各种大型推荐，网站推荐也就罢了，还有起点APP的新书推荐，虽然小说的字数也才二十三万左右，但是收藏却已经来到了七万多。
  
        据说这周末还会有一个首页的强推，据责编说，应该能让小说的收藏冲击到十万以上。
  
        唔，也不知道十万到底是多少。
  
        虽然刘曦加入了起点的官方作者群，但是并不喜欢群聊的她压根没有在群里说过话，生怕一不小心发现自己这好几万的收藏其实只是大众水平。
  
        周五的晚上，刘曦有些乏累的回到了家里。
  
        父亲又跑去出差了。
  
        自从上次陈毅来家里的事件发生后，刘曦发现自己这个向来冷着脸的父亲居然对妹妹还是蛮关心的。
  
        上辈子的他即使到了三十岁，也从未发现父亲对妹妹有多么关心过，就连妹妹找男朋友结婚这种事情都毫不在乎的样子，两人似乎在某个时间段的时候产生了无法佘怀的过节。
  
        家中无人，刘曦也就放荡了不少，鞋子一踢，光着脚走进屋内，将白衬衫的扣子打开，就那么半光着在沙发坐着。
  
        毕竟如今是夏季，气温高也就算了，还闷热的不行。
  
        虽然刘曦的衣柜里有清凉的衣服，可是衣柜中却连一条短裤都找不到，最好的也是齐膝的裙子。无法接受裙子的刘曦只好每天都穿长裤，可是却又因为天气太热的原因每天都满身大汗。
  
        衬衫大开着，刘曦也没什么羞耻感，毕竟当男人已经三十年了，虽然以前的他不至于大热天光膀子，但是在家开个衫这种操作还是经常做的。
  
        况且现在的自己，里头不是还穿了一件吗？家里也没别人。
  
        她打了个哈欠，打开客厅的立式空调，然后将整个人都缩在沙发上，舒舒服服的吹着空调。
  
        卧室的空调有点不给力，似乎是因为太过老旧的原因，平时开二十度都没有客厅这台空调二十六度来的凉快。
  
        也快上架了，等上架以后把卧室的空调换了吧？
  
        唔，前两天买的鼠绘板今天应该能到吧？
  
        脑袋里稀里糊涂的想着事情，刘曦躺倒在沙发上，愣愣的看着不远处那台没有开启的电视机。
  
        随后，大门被敲响了。
  
        刘曦的心里一惊，慌忙的将衬衫的扣子扣上，这才稍微安心了一些。
  
        她光着脚丫子跑到门前，将其打开，却发现站在门外的居然是王畅。
  
        “你不是上课吗？”
  
        刘曦瞥了他一眼，然后扭头又回到了沙发上。
  
        王畅熟练的从门边上的柜子里拿出一双拖鞋，将其穿上后，这才笑呵呵的凑了上来。
  
        这家伙在三年前认识了刘舒后，和刘舒简直算是“一见钟情”，高中的第二学期就被刘舒带到了家里，以至于后来几乎每周都会来一趟，这里都快成王畅的第二个家了。
  
        而刘舒的父母也都有心思把王畅收做干儿子，他们认为王畅礼貌懂事又聪明什么的。然而他们的这个想法却被王畅很干脆的拒绝了。
  
        理由没说，但是刘曦却知道，这家伙恐怕早就惦记上妹妹了，成了干儿子后再追妹妹的话，伦理上可能有点问题。
  
        然而自己如今变成妹妹了。
  
        “刚下课没多久。”
  
        王畅傻笑着坐在了刘曦的边上，刘曦扫了一眼两人的距离，毫不犹豫的挪挪屁股将距离拉开了些。
  
        “不是还有晚自习？”
  
        “那是七点以后的事情了。”
  
        刘曦白了他一眼：“所以再过半小时就晚自习了，你还跑过来干嘛？”
  
        “送个东西。”
  
        王畅罕见的露出了羞涩的表情。
  
        疑惑的扭头看向她，刘曦的心里突然有了不好的预感。
  
        不会又是表白吧……
  
        王畅扭捏了片刻，从书包里掏出了一个又硬又黑的手绘板。
  
        “之前偶然听到你说想要一个手绘板……我就用奖金买了一个给你。”东西拿了出来后，王畅便轻松了不少，“我就想我要是送你项链戒指啊啥的你肯定不会要是把？但是手绘板是你要用的东西，应该会要吧？”
  
        “我自己早就买好了。”
  
        刘曦冷淡一甩马尾，将自己的后脑勺对着他。
  
        “诶，可是我这个鬼啊！我还加上今年的压岁钱给你买的，一千五呢，肯定比你自己买的好用多了。”
  
        “不需要。”
  
        王畅看着刘曦那依旧冷淡的表情，愣了愣，最后只能将那手绘板放在桌上。
  
        “那我先去自习了，你先用用，不喜欢的话让刘舒还给我好吧？”
  
        他立刻站起身跑出了门，连拒绝的机会都不给刘曦。
  
        当他离开后，刘曦这才叹了一口气。
  
        “青春啊……”
  
        如果没记错的话，上辈子自己三十岁的时候，这家伙也还未找过女朋友，一直在追求着妹妹，甚至追到秃顶了都还坚持不懈。而妹妹对他的态度也若即若离，似乎有点将他当备胎的意思。
  
        备胎也就算了，可是哪有一个备胎放在那边十几年的道理？虽然这里头也有王畅不抛弃不放弃的原因。
  
        或许自己应该跟王畅做一个了断了？
  
        她呆呆的看着那块手绘板，脑袋里模拟了各种拒绝王畅的画面，可是却没有一种画面可以让她感觉到满意。
  
        以王畅的性格，如果只是普通的拒绝压根没有什么卵用。
  
        难不成自己需要找一个假男朋友以此来打击王畅？
  
        咦，好可怕。
  
    
  
    
  
    
026.美好的未来~

  
        刘曦的小说上强推了。
  
        据说这个强推非常非常的厉害！只有大佬才能在上架之前上一次，一本书也只有一次的机会可以上强推，一般都在上架那一周。只有一些后期成绩爆发的书才有可能补上一次强推。
  
        当她百度知道了以上消息后，她对自己小说的成绩便抱了极大的期望。
  
        指不准自己的书可以做到月入百万呢！
  
        刘曦仿佛看到很多很多钱哗啦啦的从天上掉下来，自己捡钱都快来不及了。
  
        真是美好的未来啊！
  
        我要买好多房子好多车！再开个直播天天炫富！
  
        上辈子的刘曦虽然月入过万，但是那时候的她在申城工作，每个月房租水电加起来都要三四千了，吃住行这三样合计每个月起码六千，剩下的四千一半寄给父母，另一半只能勉强够她买生活用品充话费宽带费啥的，再每个月买一件衣服或者是买几款游戏……
  
        月入过万，可是生活的却还不如在县城老家每个月五千块钱来的舒服，后来有了女朋友，刘曦的生活就更加苦逼了。
  
        熬了三十年，最后重生在妹子身上才能有机会享受生活，总感觉上辈子活在狗身上了。
  
        刘曦叹了一口气，扫了一眼电脑桌上的手绘板，走出卧室。
  
        王畅今天并没有来刘曦的家里，似乎是因为周五那件事的原因，而刘舒这家伙每周五如果没有王畅在的话，基本都会躲在卧室里看书背书，一整天也就只有吃饭的时候会出来。
  
        跑到冰箱那边拿一份冰淇淋，刘曦一边舔着，一边敲响了刘舒的门。
  
        “喂！今天我们去打台球吧！”
  
        片刻后，刘舒打开门，劈头盖脸的一顿说：“你是不是脑袋有毛病？我复习的时候别吵我行不行！”
  
        “.…..”
  
        刘曦沉默的看着他，片刻后，刘舒也突然意识到自己有些过激了，讪讪的低下头。
  
        “什么时候去？”
  
        “再过两个小时，我把事情做完，你把你要复习的东西也复习一段。”
  
        “那行。”
  
        刘舒寡言的回过头将门关上，当刘曦即将走开的时候，却又听见屋内的刘舒说道：“到时间了喊我。”
  
        虽然这个世界的刘舒是有女朋友的，而且也会打篮球，但是在人情世故方面，似乎和上辈子同年龄时期的刘曦几乎一模一样。
  
        那时候的刘曦也是人如此，在屋内做自己的事情时从来不愿被任何人打扰，一被打扰就会劈头盖脸的一顿臭骂，也不管到底谁对谁错。
  
        但是骂过后，刘曦向来会心中愧疚，认为自己过激，可是当她想要道歉的时候，那人通常都已经离开了。
  
        所以之前刘曦才会默默的在那和刘舒对峙，因为她知道刘舒不需要多久就会感到愧疚。
  
        回到屋内，刘曦再一次确认了今天的任务。
  
        “在下午五点时带着刘舒去台球馆打台球，持续一个小时，此任务无惩罚，奖励初级绘画精通。”
  
        这个莫名其妙的系统，里头的奖励向来是千奇百怪。
  
        正常的奖励像是什么小说大纲啊，游戏大纲啊，或者是各种精通，然而不正常的奖励却也时常出现。
  
        什么获得一枚男神的青睐，失去节操，被小姐姐亲一口这种奖励都能出现在系统中。
  
        好不容易刘曦才遇到了一个自己感兴趣的任务，所幸任务的要求并不难，如果要求让她亲一口某人的话，不管任务奖励是什么，她都不会有任何的兴趣好吧？
  
        在屋内用王畅的手绘板画了一个游戏立绘，看一眼时间，却发现由于这个立绘花费时间太长，导致如今已经是四点半了。
  
        她急忙将手绘板从电脑上拆下，跑到了刘舒的房间门前，也不敲门便直接打开，瞥了一眼如今已经躺在床上闭目养神的刘舒，这才开口说道：
  
        “这是王畅给我买的手绘板，明天上课帮我拿回去，我用不惯。”
  
        刘舒抬起头看向刘曦，迟疑了片刻后，劝道。
  
        “这是王畅送给你的，你要是还回去的话，会伤他的心吧？”
  
        “得了吧，他大大咧咧的，哪里会这么容易伤心？”
  
        口头是这么说，可是刘曦的心里还是一抽。
  
        她上辈子和王畅可以说是非常要好的朋友，后来即使王畅秃顶了，他也依旧不计前嫌的跟他一起玩闹。
  
        唔，这话要是被另一个世界的王畅听见，指不准会多伤心。
  
        可是如果不还的话，王畅继续骚扰自己怎么办？
  
        “那我……那我怎么办？”
  
        作为一个三十岁的男人，刘曦对一个十八岁的小屁孩不耻下问。
  
        刘舒思索了一下，想着如果将自己放在刘曦的立场上……那还真没什么好办法！
  
        毕竟说到底他们是同一个人。
  
        “要不然就别还了？”
  
        刘舒最后只能提议道：“反正你好像用的挺顺手的，就别还给他了吧？”
  
        “那他万一以为我真的喜欢他怎么办？”
  
        “那你就找个男朋友打击一下？”
  
        唔，收了别人的礼物，然后还找了男朋友特意去打击王畅……
  
        怎么总觉得这个家伙那么悲催呢？
  
        刘曦毫不犹豫的摇头拒绝。
  
        果然还是退回礼物后再打击比较有效果！
  
        “退回去吧！我把板子放着了。”刘曦将那手绘板放在了刘舒的书桌上，然后走到床头，低着头催促道，“快五点了，走吧，六点回来我给你做黄金炒饭。”
  
        “得了吧，你那炒饭都焦了……”刘舒一想起这件事就觉得食欲更加不振，“我还以为你把鸡蛋弄焦是特意那样的，结果都焦出锅底味了……”
  
        “我这段时间天天在练习！就算没有小说里说的那么好吃！也肯定能吃！”
  
        “听你瞎说。”
  
        被蛋炒饭支配的恐惧刘舒至今还未忘记好吗！
  
        “行了！走吧！”
  
        刘曦是曾经去过台球室的，只不过那是大学以后的事情了，高中的时候也曾经又同学拉她去过，但是在台球室门前徘徊了片刻，看着里头的几个黄毛混混，那时候的刘曦就没胆量进去了。
  
        不过所幸那时候有同学拉他去过，因此刘曦倒是知道这个小县城哪里有台球室。
  
        但是这两个世界差别这么大，也不知道那个台球室在这个世界有没有开业。
  
        “走吧走吧，我打个电话把王畅也喊出来。”
  
        “哈？”
  
        “还他数位板不是吗？”
  
        “明天不是一样还吗？！”
  
        “哪里一样了？明天我就忘记了。”
  
        刘曦看着打起电话的刘舒，发觉这家伙完全就是将王畅当做了预备妹夫……
  
        虽然上辈子的自己也一样，可是当自己成为妹妹后，就感受到了妹妹的苦恼了好吗！
  
        你TM也迟早会在三十岁的时候享受成为妹妹的痛苦！
  
        刘曦恶意满满的瞪了他一眼。
  
    
  
    
  
    
027.这是妹妹我给你的考验啊~

  
        刘曦家住在这个小县城的中心位置，然而虽然说是中心，教育局啊之类的都安设在附近，可是这里却连一家网吧都没有。
  
        吃的也不多，玩的便更少了，这里多的似乎是各种家具店。
  
        因此为了能打桌球，刘曦喊了一辆出租车，直接来到了河下街。
  
        河下街便是之前刘曦第一次做任务的时候，带着刘舒王畅乱逛的那一条街，这条街四通八达的，虽然明面上没有网吧KTV这种娱乐场所，但是实际上随便走进一条偏大的小巷子，就能找到这些场所。
  
        来到了街头，刘曦左顾右盼了一番，总算是找到了自己要前去的台球室，那是一家躲在深巷子中的台球室，似乎有不少附近的学生在放学过后喜欢来这里，并且还有不少社会上的二流子在这里厮混。
  
        反正刘曦并不是很清楚，她只是在另一个世界被同学带来过这里，那时候透过玻璃大门看到里头一堆黄发不良青年便犯怂了，压根没有进去。
  
        “又脏又乱的。”
  
        刘舒叹了一口气，他向来不喜欢这种热闹的地方。
  
        “唔，跟我来。”
  
        刘曦找到了那条巷子，带着他走进去，大概五百米左右，发现了一家隐藏在其中的网吧，再走几米，在网吧的隔壁便是刘曦要找的台球室了。
  
        这家台球室环境还算是不错，光滑的大理石地面加上大块玻璃做成的门面，一眼过去便觉得这是一家高档的台球室。
  
        如今台球室内只有一桌球桌有人在使用，那群人是几个十五六岁的青年，一个个染着奇怪的发色，一边打球一边大声的囔囔着聊天。
  
        刘曦走进台球室内，带着刘舒开了一个球桌，然后便开始了人生中第一次打台球。
  
        她装作很专业的样子，拿着长长的杆，微微俯身似乎在观察白球的路径轨道。
  
        虽然大学的时候她曾经进入过台球室，但是那时候的她就只是个吃瓜群众而已。
  
        “对了，刘舒，你会不会打台球？”
  
        刘曦突然直起身扭头对他问。
  
        既然你会打篮球，那么台球也可能会打吧？
  
        “不会。”
  
        刘舒茫然的拿起一根杆，对着台球桌一脸懵逼。
  
        “怎么打？”
  
        好吧，怕是连台球比赛都没看过。
  
        刘曦好歹也是看过台球比赛的，在她大学期间，因为闲的没事做，曾经看过同学玩，起码知道大概应该怎么打，于是她俯下身，认真的比划了片刻后，用球杆对着白球一捅。
  
        那白球一下子就飞了起来，差点砸在刘舒的脸上。
  
        这个任务还是失败算了……
  
        丢不起这人啊！
  
        白球落地的声响惊动了不远处的那一桌子人，他们突然便安静了下来，然后齐刷刷的朝着刘曦这边走来。
  
        刘曦懵了，抬起头望着那一排四五个人。
  
        来找茬的吗？
  
        那些人一下子就围住了刘曦，当刘曦准备挥舞球杆大显神威的时候……
  
        “刘曦姐！最近怎么都没看你找我们玩了？”
  
        “刘曦姐！都一个多月了也不跟我们通个气，是不是家里出什么事了？”
  
        “之前那个打你的女人我们是真的没办法啊，人家是真的混社会的，我们就一群学生。”
  
        刘曦持续懵逼中，茫然的看向刘舒，又扭头看着站在自己身旁的几人。
  
        “哈？”
  
        她眨了眨大眼睛，茫然的望着他们。
  
        卧槽？他们这是什么操作啊？
  
        “姐，你不会被打失忆了吧？”
  
        怎么听他们的意思，妹妹之前跟着他们混的还挺好的？居然都被叫姐了？
  
        这是一种什么样的操作？
  
        眼前的一群人大概都是初三的学生，但是在学校从未见过，应该是其他学校的。
  
        但是你们一群大男人喊一个妹子姐，真的没问题吗？
  
        “那个……”刘曦挠了挠头，“你们是谁啊？”
  
        虽然这群人似乎跟这具身体的原主人关系不错，可是毕竟不是自己的身边人，装作不认识的模样应该没问题。
  
        即使被感觉到了不对劲，也不会影响到自己。
  
        “我不认识你们，不要缠着我。”
  
        刘曦退后了两步，低着头，一副欲言又止的模样，但是最后依旧将脑袋扭到了一旁，不愿意去看他们。
  
        这些人见刘曦突然就成了这副模样，互相对视一眼，随即便发现了她似乎有什么难言之隐。
  
        “难道是你家里人不让你跟我们在一起玩了？”
  
        其中一个瘦高个用猜测的语气问道。
  
        刘曦心中欣喜，毫不犹豫的点头。
  
        “为什么啊？”
  
        听到对方的疑问，刘曦立刻伸手指向站在人群外的刘舒。
  
        “问他，他是我哥。”
  
        那刘舒本来还在心中急切，生怕刘曦出了什么意外，可是如今却突然发现，那群人居然齐刷刷的将目光投向了自己。
  
        他还只是一个高中生，而且身材也并不壮硕，再加上据说初中的不良学生向来打起架来要命，顿时脸色就黑了。
  
        “都是他跟我家里人说的，你们问他。”
  
        刘曦见他们的注意力转移到了刘舒的身上，顿时松了一口气。
  
        上辈子的妹妹在经历了被打事件后，由于自己和父亲提到了这件事，导致刘曦后来乖巧了不少，逃课也不怎么逃了，班主任的电话明显少了很多。
  
        如果不是这辈子在被打后换了个灵魂，那么显然也会遭遇到被父亲严厉管教的下场……
  
        见祸水已经东引，刘曦立刻换了一副模样，抱着胸准备看看刘舒将会怎么应对这群人。
  
        啧，我的哥哥啊~这是我给你的考验，你一定要坚持住，恩。
  
        你都已经高三了，已经成年了，怎么能在像是以前那样内向不谙世事呢！
  
        千万别怪妹妹我搞事，作为哥哥的你不就是应该承担起这种责任吗！
  
        刘曦理直气壮的在心里想着，见到刘舒那如临大敌的模样，就差笑出声了。
  
        不过在偷笑的同时，她也将手机偷偷的握在手中准备好了报警电话，万一这群人不讲道理准备动手，那么肯定得迅速报警，起码要将他们吓退才是。
  
        “那个……”刘舒的脸色有些难看，刚刚还在看戏的他瞬间就转变成了当事人，这种转变让他差点反应不过来。
  
        “主要是家里人觉得，刘曦都初三了还不学好天天旷课，就把这件事归咎到你们身上了……”
  
        刘舒的脑袋还算蛮好用，虽然事发突然，但是他迅速就想到了解释，有些结巴的说着，一边用求救的眼神望向人群后的刘舒。
  
        妹啊！你坑哥哥也不是这样坑的啊！给点心理准备好不好啊！
  
    
  
    
  
    
028.这么蠢怎么当我妹夫？

  
        由于那群人的拖延时间，刘曦的任务最终并没有完成。
  
        所幸这个系统并不和小说中那些丧心病狂的系统同流合污，它的任务统统都没有什么惩罚。
  
        虽然这个系统依旧有这样那样的毛病，比如说任务奖励不够直接，比如说系统名字疑是“兄控养成系统”或者“哥哥养成系统”，但是对于刘曦来说，这样的系统倒是刚好用。
  
        被那群人一搅和，刘曦和刘舒两人都没有了什么打台球的兴致，进了台球室没有十分钟就一脸无奈的走了出来，却又恰好见到了正在朝这里赶来的王畅。
  
        王畅迟到了十分钟，本想要在刘曦面前充分的展现一下自己高超的台球技术，却发现这俩兄妹都已经出来了。
  
        “刘曦？你们不打了？”
  
        “不打了。”
  
        刘曦叹了一口气，任务的失败让她的情绪很不好。
  
        画画精通呢！要是有这项技能的话，以后画画肯定会舒服很多，哪怕奖励方式依旧只是一本书籍，但是能系统性的学习画画肯定也比现在这样来得好。
  
        然而自己本来唾手可得的奖励没了……
  
        “那现在去干嘛？”
  
        王畅凑了上来，直接忽视了走在另一侧的刘舒，一个劲的讨好着：“要不然去喝杯奶茶？我知道附近有一家奶茶很不错！”
  
        “不喝！”
  
        刘曦的心情正差着呢。
  
        “诶！只是喝杯奶茶而已，我看你也没有带水。”
  
        王畅凑的更近了，然后便一脚踩到了刘曦的鞋跟，一个没留神的刘曦脚一抬，却发现自己的鞋子不见了一只。
  
        王畅顿时有些慌了，急匆匆的俯下身子去帮刘曦捡鞋子，然而刘曦此时单脚独立着压根没法挪动，眼睁睁的看着王畅弯着腰撞在了自己的身上。
  
        Mmp！
  
        被撞倒在地的刘曦只觉得自己的屁股疼的不行，单手撑住地板想要起身，却一巴掌按在了边上的臭水坑中……
  
        为什么感觉每次遇到王畅都没什么好事？
  
        刘曦看着自己那从臭水坑中出来的手，有些怀疑自己的人生。
  
        王畅也来不及捡鞋子了，伸手想要扶起刘曦，却一下子被刘舒挤到了一旁。
  
        “别了吧，笨手笨脚的。”
  
        刘舒叹了一口气，亲自将刘曦扶起来后，又看向边上满脸自责的王畅。
  
        平时和王畅在一起的时候，这家伙没有这么蠢吧？
  
        为什么跟我妹在一起的时候就蠢的简直不忍直视？你这么蠢怎么当我的妹夫啊！
  
        “对不起……”
  
        王畅低着头认错。
  
        “鞋。”
  
        他又急匆匆的跑去捡鞋子了。
  
        刘曦的脸色都有些发白了，虽然她不算是洁癖，可是一巴掌按进臭水坑的经历真的这辈子都不愿意再来一次了，即使手上似乎没有留下什么异味，可是湿漉漉的手总是让她有种一群虫子在手上爬动撕咬的错觉。
  
        真可怕。
  
        刘舒比王畅来的靠谱的多，将刘曦扶起来后，又跑去边上的杂货铺买了一包纸巾让她擦拭手掌，而王畅这回总算是没有出现什么以外了，倒是老老实实的将鞋子捡了回来。
  
        刘曦甚至怀疑王畅这家伙是不是上辈子和自己有仇……
  
        否则自己怎么会遇到这么一个纠缠不休，笨手笨脚，脑袋甚至都有点毛病的家伙。
  
        感觉那个陈毅比王畅靠谱多了好吗！
  
        穿上鞋，擦拭过手掌，刘曦依旧感觉手上有种奇怪的酥麻感，应该单纯只是心里错觉，但是却让她异常的恶心。
  
        “我要回去洗个手。”
  
        刘曦黑着脸，只想着拿沐浴露好好的洗一遍手再说。
  
        “附近有德克士，那边有免费的。”
  
        王畅又跑来献殷勤了，他的手里还拿着两杯奶茶，笑呵呵的仿佛将刚才的事情忘记了。
  
        然而刘曦压根不领情，已经将王畅认定做是上天派来惩罚自己的她不假辞色的将那奶茶又递给了刘舒，然后黑着脸说道。
  
        “你那个手绘板不好用，明天刘舒会还给你。”
  
        “啊？”王畅立刻慌了，手舞足蹈的解释，“可是网上都说那款手绘板很好用啊！为什么你会用不惯啊！是不是刚才的事情……我都给你道歉了啊。”
  
        “我手太小，那块板太大。”
  
        刘曦黑着脸随意找了个借口。
  
        “这样吗？那我拿去给你换一块小一点的？”
  
        “不用了，我自己买的手绘板也到了，用的还可以。”
  
        虽然刘曦的语气已经明显的冷淡了不少，那态度完全可以称得上拒之于千里之外，然而王畅却依旧厚着脸皮跟刘曦BB个不停。
  
        “那我退货以后给你买别的？游戏机怎样？ps4?我再存一千五，然后给你买台pro？”
  
        “到时候我再给你配两个游戏？你对什么游戏感兴趣？”
  
        “或者NS也不错啊，听说很好用，可以当掌机也能当主机用。”
  
        刘曦耐着性子听着，一开始听他说手绘板的时候还满脸不耐烦，一脸冷漠，结果一听到了游戏机，顿时眼睛都亮了起来。
  
        “NS的游戏好像很贵，你到时候想要什么游戏直接跟我要就好了。”
  
        “我觉得……没啥问题！”
  
        刘曦立刻就兴奋了起来，全然忘记了刚刚的事情。
  
        前一秒还一脸冷漠嫌弃，后一秒瞬间就热情了起来。
  
        “现在NS是两千出头吧？你只要再凑五百多就能给我买了！”
  
        游戏对于现在的刘舒来说简直可以说是完全无法理解的，但是刘曦在上辈子大学毕业的时候就已经沉迷了各种类型的游戏，大学期间她还只玩竞技游戏，大学后就开始玩各种单机游戏了。
  
        这个时代的单机游戏刘曦还没怎么玩过，如今爆红网络的NS两个满分游戏她一直都很有兴趣……
  
        但是让王畅来买的话，总是有点不太好。
  
        兴奋过后，刘曦就冷静了下来，摇头拒绝了王畅的提议。
  
        反正等十二号就有稿费拿了，小说的打赏加起来都好几千了，和网站对半分的话也有不少。
  
        恩，我要自食其力才对！
  
        “不想要游戏机？”
  
        王畅对刘曦突然改变的态度有些疑惑，但是见她之前那副兴奋的模样，明显是很想要的样子。
  
        难道是不愿意用我的钱？
  
        “没事！反正以后我们迟早结婚！我的钱就是你的钱嘛！”
  
        他拍拍自己的胸脯：“况且我零花钱还蛮多的！”
  
        “鬼才跟你结婚！”
  
        刘曦的脸瞬间就黑了。
  
        你丫的是哪来的自信心啊！
  
    
  
    
  
    
029.令人智息

  
        刘曦的小说上架了。
  
        在月底的最后一天，凌晨十二点的时候，她发现自己的作者后台已经出现了一个空荡荡的VIP分卷，按责编的说法，只要在发布章节的时候选择这个分卷便可以了。
  
        于是刘曦在五分钟内连续上传了五章，然后闭上眼，躺在床上准备舒舒服服的睡一觉。
  
        并不是她不关心自己的小说成绩，而是关心不关心都一样，成绩的好坏都在那……
  
        反正刘曦是不打算让自己心惊动魄的过这个晚上。
  
        然而虽然刘曦在今天不打算关注小说的成绩，却还有一群人正在深夜的时候，欣喜的抱着手机查看她今天的更新。
  
        另一边。
  
        王畅躺在床上，有些睡不着。
  
        他回想起了这段时间和刘曦在一起的时间，却突然发现不论自己怎么否认，他在刘曦面前的表现越来越差劲了。
  
        已经两次了……
  
        可能也是因为这两次自己太过笨手笨脚的原因，他发现刘曦最近对他的态度也越来越冷淡，简直快要冷淡到见面的时候她故意不跟自己说话了。
  
        果然全都是自己的原因，以前刘曦虽然对自己不假辞色，可是也不会对自己这么冷淡。
  
        他哀叹了一声，躺在床上翻来覆去的睡不着觉。
  
        说起来，自从高一和刘舒认识，并且被带到家里去，当初那一脸清纯的刘曦就瞬间吸引住了他。
  
        虽然现在的刘曦已经变成了一脸冷淡，仿佛对什么事情都毫不关心的模样，但是很明显，现在的刘曦更可爱了~
  
        就连瞪我都好可爱。
  
        恍惚中，他仿佛又看到了刘曦用那水汪汪的大眼睛对着自己娇嗔的模样。
  
        好可爱啊…….
  
        闭上眼都全是刘曦的影子在脑袋里翻来覆去，王畅感觉自己都快魔障了。
  
        突然好想去网上定制个刘曦的等身抱枕啊！
  
        也不知道这是为何，明明以前的他对刘曦虽然也很喜欢，但是从未喜欢到这个程度，可是自从刘曦被打住院后，他就发现自己曾经的心上人似乎变了一副模样。
  
        变得更加可爱迷人了，恩。
  
        他可以很明显的发现现在的刘曦，在一些举止中会刻意的加上男性化的举动，而且平时的行事作风也越来越像是一个男孩子，但是就是不知道为什么，他感觉现在的刘曦比以前更加的吸引人了。
  
        “我果然是魔障了。”
  
        在床上翻了半天没睡着，便干脆坐起身，掏出手机准备看看刘曦的那本小说。
  
        他其实是很少看小说的，毕竟高三的生活比较忙碌，再加上他回家后通常都要打几把游戏，小说这种东西也就跟他基本绝缘了。
  
        而且他喜欢看的是那种热血装逼的玄幻或者都市小说，并不是刘曦写的偏向日常的美食文。
  
        但是这可是心上人写的小说！万一刘曦把择偶标准写在了小说里呢？
  
        况且这可是一个近距离接触刘曦的好机会，将她的小说通读过后，就能以讨论小说剧情的借口来跟刘曦聊天了。
  
        而且不知道为什么，刘曦写的小说即使是王畅这种喜欢看玄幻小说的人也看的津津有味。
  
        王畅在之前几天已经抽空将刘曦的小说都看了一遍，而今天打开来后却发现，她的小说居然已经要上架了。
  
        最新的一章是上架感言。
  
        一般来说，这种上架感言作者都会掏心掏肺的说一些心里话让读者获得认同感或者是同情感，以此来“骗”订阅，王畅之前也看过几本小说的上架感言，但是很可惜的是，他依旧选择了盗版。
  
        那么刘曦会写什么呢？
  
        “大家好，从未开过单章，稍微有点紧张……
  
        其实我觉得这种事情不应该跟你们说，但是别的作者说上架感言要掏心掏肺，能多惨写多惨，所以我打算将我的经历写出来……”
  
        刘曦还能有什么悲惨经历？
  
        小时候被刘舒欺负吗？
  
        王畅茫然的眨了眨眼，然后继续看下去。
  
        “我是一个贫困村出生的孩子，小学在村里的学校毕业后就没有再继续读书了，家里人觉得女孩子读书没有用，只要能识字就行……后来我偷出身份证，在十五岁的时候来到了大城市……”
  
        看到这里，王畅总算明白了，刘曦的这篇看上去足足有千字的上架感言，全TM是编的。
  
        但是哪怕是编的，王畅也想看看刘曦会把自己的身世编的有多惨。
  
        “第一次来到大城市的我很茫然，大城市很好，车水马龙，建筑也很高，没什么文化的我企图在城市里找工作，却被骗进了传.销……
  
        后来因为我压根没有任何亲戚的联系方式，也没法通过我骗到任何钱，几个月后便被放了出来，随后我当过服务员，进过工厂，甚至当过坐台，站过街……然后我的生活总算是稳定了，有了一点存款，现在想做一点稍微体面一点的工作，写小说……”
  
        王畅的脸都黑了。
  
        这篇上架感言写的不错，甚至让人看了对作者感到心疼与揪心，可问题是，这些东西全部都TM是编的。
  
        编的也编的靠谱一点啊！你这么卖惨编故事真的好吗？
  
        “以上都是我编的，求个订阅和月票，谢谢~”
  
        在最后，王畅总算是看到了这句话。
  
        上架感言的章节说已经炸了，几百个留言密密麻麻的，这群读者简直就像是在狂欢。甚至于在热评的第一名，那个观众还煞有其事的对这片感言进行分析。
  
        “我觉得秋千说的都是真的，只是写完后突然不好意思发了，所以才加了最后一句！”
  
        “秋千妹子来抱抱，我的肩膀永远有你的位置！”
  
        怎么越看越觉得奇怪？
  
        王畅叹了一口气，对搞事的刘曦完全不知道该说什么。
  
        再一次刷新书架，《美食供应商》便一下子刷出来了五章。
  
        看完睡觉吧，明天问问刘曦到底是怎么想的。
  
        他苦笑了一声，以前的刘曦虽然以前很叛逆，喜欢在外面跟那些不良青年一起玩耍，但是他却从未发现刘曦居然会有这种操作。
  
        简直令人智息。
  
    
  
    
  
    
030.大喜大悲

  
        上架的时候，刘曦的小说已经十五万收藏了。
  
        如果按照正常的收订比，十五万收藏应该会有一万五千的订阅，也就是说十比一。
  
        唔，这是正常的收订比，不正常的有很多，二十比一甚至于五六十比一的小说也大有人在，或者是六比一，五比一的收订比也并不少见。
  
        反正每个月基本都会有那么一两个，收订比要么很高，要么特别低。
  
        刘曦并不知道上辈子这本书的收订比，但是她知道，《美食供应商》这本书在上辈子的时候，上架五天，均订两万五。
  
        唔，就算比不上上辈子的那个作者，那么自己要求一半的话，应该不过分吧？
  
        一大早起床，刘曦就神情紧张的打开了作者后台，然后再打开数据统计，输入管理密码后，一眼便看到了那已经超过了五位数的订阅。
  
        再看一眼均订，5687！
  
        她咽了一口唾沫，这上架还没二十四小时呢，等二十四小时过后，均订起码也能破万吧？
  
        按照一个章节两千字，一千字一毛钱来计算的话，一万的均订，大概等同于刘曦每上传一章小说，就能赚到两千块钱。
  
        当然，这两千块钱里还没算上和网站的分成，算了分红满打满算大概一千块。
  
        这是要发啊~
  
        写一章就是一千块，如果按照之前的一天两三章的更新，那么自己两三天赚到的钱，可能比一般人上班一个月还要多。
  
        发财了！
  
        刘曦深吸了一口气，她的手都激动的不停颤抖，差点就一口气没喘上来。
  
        唔，这只是小场面，小场面，以后捡钱的机会还多得是，没必要第一次就这么激动。
  
        “刘曦！快出来吃早饭，要上课了！”
  
        门外的刘舒照常敲门呼喊刘曦。
  
        “知道了。”
  
        刘曦匆忙的洗了把脸，红光满面的走出了卧室。
  
        刘舒瞬间就感觉到了刘曦的异样，有些古怪的看了她一眼，却也没多说什么，继续坐在客厅的沙发上喝稀粥。
  
        由于胃口不好的原因，稀粥喝了半碗便放下，再扭头看看自己的妹妹，却见她满脸得意，走路带风，简直就像是买彩票中了几千万似得。
  
        “你怎么了？”
  
        刘舒看着有些古怪的刘曦，嘴角有些抽搐。
  
        自从习惯了那个偶尔卖萌撒娇，大部分时间都一副冰山模样的妹妹以后，他很久没有看到这幅得意洋洋意气风发的妹妹了。
  
        刘曦一见他问到了这件事，立刻兴奋起来，炫耀的心理让她语气夸张的对着刘舒说道。
  
        “我赚了好多钱！”
  
        “？？？”
  
        “我小说昨晚上架了！等今天晚上以后，我每天都能赚好几千！一个月就是好几十万！”
  
        刘曦将自己的胸一挺，得意的哼哼道：“你不行啊！我才初中就赚了这么多钱！而你还在花爸妈的钱！”
  
        刘舒愣愣的看着刘曦炫耀，只想着自己妹妹是不是昨晚做梦梦到什么了还没回过神。
  
        虽然刘曦写的小说确实蛮不错的，但是要说月入几十万，那就是天方夜谭了吧？
  
        况且一天几千，一个月，也才几万吧？
  
        于是他猛然伸手按住了她的额头，关切的问道。
  
        “你没发烧吧？”
  
        “你才发烧了！”
  
        刘曦一巴掌拍开了他的手掌，极其不满的哼了一声，然后将脑袋转到一旁，伸出手在刘舒的腰上用力一拧。
  
        “卧槽！你干嘛！”
  
        刘舒疼的跳了起来。
  
        明明自己确实可以一个月赚几十万来着。
  
        而且这还只是保守估计而已，要知道订阅还是可以继续涨的，而且每个月的稿费还要加上那些土豪的打赏。
  
        如今那本小说最高的打赏已经有五十万起点币了，换算成钱，也有五千多，而且在前十的榜单上，全部粉丝的打赏都过了千元。
  
        这些打赏钱这个月十二号就能到手了，零零散散的加起来，再分个成，扣个税，少说也有五六千。
  
        都被钱冲昏了脑袋的刘曦完全没察觉到自己的算数有很大的缺陷……
  
        见刘舒完全不相信自己的话，刘曦便知道这家伙并没有一直持续的追看自己的小说，不满的迅速将稀粥喝完，然后便拿上空荡荡的书包出门上学了。
  
        刘舒急匆匆的跟了上来，并不理解刘曦为什么突然就甩脸色给他看，不过想到最近妹妹反复无常的性格，倒也能理解一些。
  
        毕竟失恋了嘛！
  
        虽然事情已经过去一个月了，可是刘曦依旧没想开导致情绪化还是很正常的。
  
        而刘曦这边，却越来越觉得自己的身体有些不对劲。
  
        腿有点发软，肚子有点刺痛，双手也莫名的无力，而且刚刚的时候，以自己的性格不可能那么快就甩脸色。
  
        还甩那么娘气的脸色。
  
        走着走着，她就愈发感觉身体出现了问题，肚子的疼痛越发的明显，内裤明显有水渍感……
  
        刘曦突然脸色一白，她猛然意识到了自己的身体到底是什么情况。
  
        “我想请假……”
  
        她突然顶住了脚步，另一只手捂着肚子，嘴唇发白的扭头看向身后的刘舒。
  
        “怎么了？”
  
        刚刚的刘曦还意气风发，现在的刘曦简直像是个重病患者。
  
        难道是刚刚自己的话深深伤了妹妹的心？
  
        “肚子疼……”
  
        小腹的刺痛猛然强烈了数倍，没有任何准备的刘曦一下子就跌坐在了地上，双手捂着肚子，埋着头呜呜的轻哼着。
  
        姨妈疼居然这么严重吗……
  
        “我扶你上楼，要不要去医院？”
  
        “不用。”
  
        刘舒急切的搀扶住了刘曦，却有些手足无措。
  
        他还是第一次遇到这种情况。
  
        将刘曦搀扶回了家里，他又开始左右踱步，一边给刘曦的班主任打电话请假，一边给自己的班主任发短信准备请一个上午的假期来照顾刘曦。
  
        “你要不要喝点热水？怎么突然就这样了？”
  
        电话打过后，他又凑到了刘曦的身边。
  
        “喝点吧……”
  
        刘曦强忍着疼痛缩在沙发上，总觉得整个人都快不是自己的了。
  
        肯定是因为这段时间太浪了，冰可乐冰淇淋什么的吃的飞起，所以才会疼的这么厉害。
  
        否则上辈子的妹妹怎么从来没见过她变成自己这幅模样。
  
        MMP！
  
        本来欢欢喜喜的一天，瞬间就变得这么遭罪！
  
    
  
    
  
    
031.万一又变回去了呢

  
        之前提到过，如今正处于大夏天，整个城市都宛如火炉一样，街上的妹子向来是能少穿就少穿。
  
        然而刘曦因为妹妹没有短裤的原因，而选择了穿长裤。
  
        而且妹妹的长裤大部分都是秋冬季节的那种，虽然她有心想要买两条夏季的长裤，可是之前的她并没有钱，一有了钱，也全部投入到买手绘板中……
  
        她现如今穿着一条秋冬季节的长裤，上半身虽然是短袖，可是依旧每天觉得闷热的不行，在外头只要稍微走走就会出大把的汗。
  
        出汗了咋办？那当然是冰淇淋冰饮料冰镇西瓜走起啊！
  
        回家后汗把整套衣服浸湿了咋办？那当然是再冲个凉水澡！多美滋滋啊！
  
        昨天晚上刚冲了一个凉水澡，又在家里的冰箱拿了两根冰棍啃的开心。
  
        然而今天，刘曦却突然意识到自己已经不是曾经那个阳刚气息十足的大男人了。
  
        自己是个在大姨妈前几天浪的飞起，导致现在疼的几乎起不了身的弱女子。
  
        Mmp！
  
        她的脸色发白，接过刘舒给她递来的热水，喝了两口，却并没有感觉腹部的疼痛有所缓解。
  
        果然是浪的太厉害了，连热水这种万能药都没有用了。
  
        “如何？”
  
        刘舒有些紧张的站在一旁看着她。
  
        “还是很疼。”
  
        刘曦尽量装出不在意的模样，可是紧紧捂住腹部的双手以及发白的脸色却告诉刘舒，她的情况似乎并不是很良好。
  
        “我去下面药店给你买点止痛药？”刘舒皱着眉提议道，“之前你嫂子跟我提到过，她痛经的时候都是吃止痛药的。”
  
        “那也行吧。”
  
        刘曦勉强露出了一个微笑，但是这个笑容却憔悴的令人心酸。
  
        刘舒毫不犹豫的就飞奔出了家门，而刘曦便继续缩在沙发上，蜷曲成了一团，似乎这样可以让自己的疼痛缓解。
  
        依稀的想起来，上辈子的自己对妹妹其实很不关心来着。
  
        关心妹妹的婚姻，单纯只是想着不愿意让自己的好基友王畅孤独一辈子罢了。
  
        大概是刘舒初中的时候，刘曦就对他很不感冒了，明明前几年他们两人还总是黏在一起，可是后来刘曦贪玩，成绩下降后，父母总是以我家的孩子说教刘曦，这导致刘曦极度的不耐烦，并且认为罪魁祸首就是刘舒。
  
        如果不是刘舒成绩那么好！爸妈就不会这样说了！
  
        大概是这样想的吧？
  
        于是他们两人便开始形同陌路，虽然每天早上刘舒都会叫妹妹起床，可是一整天的对话加起来可能还不超过三句。
  
        这个世界的刘曦在之前应该也是以这种态度来对待刘舒的吧？
  
        而刘舒也应该对妹妹毫不关心才对……
  
        可能是因为自己的到来改变了刘舒对妹妹的看法？
  
        刘曦叹了一口气，这个世界虽然很多人和事都和另一个世界表面相同，可是内里却差的太多了，她完全不知道刘舒的脑回路是否和上辈子的自己一样。
  
        如果上辈子的自己在高三期间遇到这种事情，绝对只是打个电话帮妹妹请假，然后转身便跑去上课才对。
  
        由于腹部的剧烈疼痛，刘曦大脑中的思维有些混乱，想了半天，却突然发现她忘记了自己刚刚在想些什么。
  
        正当她茫然的时候，大门又被开启了。
  
        一身汗水的刘舒喘着粗气走进屋，他用手背抹了一把额角的汗，然后又匆忙的来到了刘曦的身边。
  
        “买好了，医生说如果不是太疼的话就吃一粒，特别疼就两粒。”
  
        “医生说这种药不能吃太多，对身体不好，而且会产生抗药性，以后再吃就没这么管用了。”
  
        “恩，知道了。”
  
        刘曦依旧冷着脸，可是看着刘舒那张滴着汗水的脸，却有些无法维持自己的表情。
  
        果然自己还是不知道应该怎么面对他。
  
        吃过药，大概过了十来分钟，刘曦果然感觉自己的小腹已经没有之前那么刺痛了。
  
        “怎样？”
  
        “好多了。”
  
        刘曦总算是露出了笑容，如释重负的松了一口气。
  
        不得不说，有个人照顾的感觉挺不错的。
  
        上辈子的自己孤身了二十九年，到三十岁的时候才有了女朋友，却也只是名义上的那种。
  
        别说同居互相照顾了，平时每周也只能见面两次，加起来的时间甚至不超过五个小时，而这些时间里，女朋友大部分都在购物。
  
        “肯定是你平时凉的东西吃太多了，所以这次才这么痛，以前我都没看你有过这种模样。”
  
        刘舒摇了摇头，一屁股坐在了刘曦的身边，嘴里还不停的叨叨：“都怪你，我现在缺了四节课，也不知道这上午老师讲的都是什么，万一刚好是考点就完蛋了。”
  
        “叫王畅教你就是了。”
  
        刘曦依旧捂着肚子，但是蜷曲的身体已经伸展开来，她低着头，看着自己放在沙发上的脚丫子，愣愣的想着心事。
  
        “他教我？他才没有这个空呢，来我们家的时候他第一时间就是问你这几天什么情况，第二时间开始玩电脑，哪来的空教我。”
  
        当刘舒说完，却突然发现自己的妹妹沉默了下来，他扭头看去，见刘曦已经斜着身子靠在沙发上，安静的闭着眼，似乎已经睡过去了。
  
        “有这么疼吗？疼睡着了？”
  
        他疑惑的挠了挠头，完全不理解姨妈疼到底是一种什么程度的疼痛。
  
        从沙发上起身，他打着哈欠走到了刘曦的卧室，将床上的被子抱出来，并且轻轻的盖在了刘曦的身上。
  
        见事情尘埃落定了，刘舒开始想着回学校上课了，毕竟刘曦这一睡鬼知道会到什么时候，总不能一直守着吧？
  
        他拿起茶几上的书包，正打算出门离开，却又猛然停住了脚步。
  
        “算了，上个毛课。”
  
        “我那么可爱的妹妹都成这幅模样了，还上课呢。”
  
        “万一这一觉醒来又成以前那个小太妹，那还不是要完蛋。”
  
        他撇撇嘴，将书包放在大门边上的鞋柜上，然后又凑到了刘曦的身边，坐在小凳子上，双手托腮，眼巴巴的等待着刘曦醒来。
  
    
  
    
  
    
032.王畅表示很慌

  
        刘曦大概在中午的时候才醒来。
  
        而当她醒来的时候，却发现刘舒正坐在小凳子上，伏着身子在茶几上熟睡。
  
        唔……这是守了我一早上？
  
        刘曦从沙发上起身，微微皱着眉感受着小腹的刺痛，然后又颓废的躺回了沙发上。
  
        Mmp！
  
        还是好疼啊……
  
        刘曦万念俱灰的将身上的被子盖在脑袋上。
  
        本来还在想，不就是变成妹子吗！有什么大不了的！看看那些小说里的主角，穿越变成妹子都还只是基本操作，变成蛇啊，乌龟啊，蜥蜴啊什么的到处都是，刘曦以前甚至还见过变成蛆的主角。
  
        这样一对比，自己心里就舒服多了，然而却遇上了姨妈疼。
  
        明明今天应该是大好日子的，结果碰上这档子事，这让刘曦又一次开始怀疑人生了。
  
        这边的刘曦在怀疑人生，而网上却已经因为刘曦的小说掀起了波澜。
  
        她的小说从十万字开始就已经有人在各大小说论坛中进行讨论了，但是不得不说的是，那时候的讨论大多褒贬不一，甚至有人怀疑《美食供应商》这本小说压根就是作者花钱刷出来的成绩。
  
        毕竟这本书没打斗请假，装逼情节装的也隐晦，那些暴躁的扑街作者们自觉自己的小说比《美食供应商》要来的好多了，为啥自己的成绩就是上不去？
  
        于是一个名作“大扑街”的作者便在某个小说论坛中阐述了自己的观点。
  
        “最近起点出现了一本叫做《美食供应商》的小说，这本小说在前十万字的时候还平平无奇，但是在十万字过后，却突然爆发，成为新书榜的第一名。
  
        我抱着拜神的心理前去认真观看了一番这本小说，却发现，这尼玛写的都是啥？！
  
        开头就是大众套路系统，然后前五章平淡的像流水账一样，原本我以为后面会好一些，结果发现，就是做饭吃饭？然后夸张描述一下食客的心理？
  
        有毛病吧？这种书是怎么做到新书榜第一名的？刷子也毫不掩饰了是吗？
  
        现在的起点到底怎么了？作为一个老作者，我经历了起点开站，经历了起点几次被收购，但是却从未感受到过如此痛心！”
  
        这个作者的发言得到了很多人的支持，一大批不知道到底看过小说还是没看过小说的网民在底下疯狂的留言。
  
        原本这个帖子还不算是什么，但是接下来，当刘曦上架的时候发了个搞事一般的上架感言。
  
        这下子，《美食供应商》的黑子们统统出现了。
  
        “这个作者是混娱乐圈的吧？哪来的戏这么多？”
  
        “这个作者就是个刷子，十万收藏恐怕有九万都是假的，我不否认有新人可以一书成神，但是我认为这种小众文有十万人收藏跟天方夜谭没差别。另外，订阅破千我直播剁吊。”
  
        “我觉得这本书的创意还是不错的，但是就是不好看。我这边有内部人士的关系，他告诉我这本书的收藏水分恐怕是整个起点最多的。”
  
        “最新的订阅出来了，六个小时五千均订，楼上剁吊的快点直播。”
  
        “十几万收藏五千均订？这还不说明收藏水分大？”
  
        “怕是假数据哦！作者瞎说的楼上也信。”
  
        帖子是半个月前发的，但是由于小说的上架，这个帖子被讨论的愈发火热。
  
        这边网上讨论的红红火火，刘曦这边却还茫然的望着天花板，持续的怀疑自己的人生。
  
        好疼啊……快死了……
  
        “午饭你想吃什么？”
  
        被刘曦吵醒的刘舒坐在矮凳子上伸了个懒腰，掏出手机准备给刘曦点外卖：“飘香水煮？大姨妈来了你能吃辣的吗？”
  
        “我怎么知道……”
  
        “你是女孩子怎么就不知道了？”刘舒挠了挠头，“你之前十五年是怎么过过来的？”
  
        “关你毛事。”
  
        别说这具身体的之前十五年是怎么过的，我上辈子的三十年都活在狗身上了好吗？
  
        “那我百度一下忌口。”
  
        刘舒虽然有女朋友，并且女朋友跟他也是同一个班的，但是由于这家伙沉迷学习的原因，对他的女朋友并没有太多的关心，像是大姨妈这种事情就跟不太清楚了。
  
        正当刘舒正在搜索的时候，大门被敲响了，他立刻起身跑去开门，却发现门外的居然是王畅和陈毅两人。
  
        缩在沙发上的刘曦疑惑的看向大门处的两个小屁孩。
  
        “你们怎么混在一起了？”
  
        “这是你同学？”王畅立刻厚着脸皮凑了上去，笑嘻嘻的坐在刘曦的身边，“那个人是我在楼下遇到的，你跟他熟吗？不熟的话我就帮你把他赶出去。”
  
        陈毅虽然只是初三的学生，脸是稚嫩了一些，可是身高却能鄙视在座的所有人。
  
        因此在和他一起上楼的时候，王畅试探了一下，却发现这个高个子的家伙，居然TM的是刘曦的另一个追求者。
  
        本来自己一个人追刘曦就已经够吃力了，还要来个竞争对手。
  
        他用有些危险的目光看着站在门口有些无措的陈毅，思考着应该怎么样才人撵走他。
  
        “我同学，还算熟吧。”裹着被子缩在沙发中的刘曦抬起头来，对陈毅说道，“进来吧，你今天怎么来了？”
  
        “听说你生病了，就来看看你。”
  
        陈毅有些腼腆的摸着自己的后脑勺。
  
        王畅的眼睛微微眯着，这家伙是在演戏啊。
  
        刚刚上楼的时候，他可是开朗自信的不行。
  
        “我也不知道你生的是什么病，所以就只能随意买了个礼物看望你。”
  
        陈毅穿上拖鞋，也来到了刘曦的跟前，从口袋中掏出了一根钢笔递给刘曦，不太好意思的笑了笑：“不是要做游戏吗？我看你在纸上面会涂涂画画些什么，就想着跟你买根笔了。”
  
        “恩，谢谢，放桌上吧。”
  
        刘曦冷淡的点点头。
  
        然而王畅却心中一慌。
  
        为什么刘曦对陈毅的礼物都接受了啊！为什么我的礼物都没有接受？为什么我都没想起来刘曦生病了自己要买点礼物来看望啊！
  
        陈毅很礼貌的点点头，在征求了刘舒的意见后，这才找了个位置坐下。
  
        然后他便在刘曦看不见的地方，对着王畅甩了一个得意的眼神，那小模样简直嘲讽的王畅差点撸袖子打人。
  
        Mmp！我晚上就去买礼物！
  
    
  
    
  
    
033.什么鬼？

  
        刘曦房间的卫生间里是有姨妈巾的，妹妹先前屯了一堆在卫生间的柜子里。
  
        洗个澡换了一身衣服，又有些难为情的用了那姨妈巾。
  
        所幸上辈子见多识广，否则刘曦还真不太清楚姨妈巾到底要怎么用。
  
        重新换好了姨妈巾，刘曦走出房间，发现刘舒已经在楼下的快餐店买好了午饭，如今王畅正一点也不客气的独自大快朵颐。
  
        而陈毅这家伙却依旧礼貌的坐在边上，等待着主人先动筷子。
  
        所以说，王畅你要是有陈毅这种自觉，上辈子也不会追我妹妹直到发型成了地中海都没追到啊。
  
        “刘曦！”王畅听到刘曦打开卧室门的声音，立刻扭过头来，嘴角还带着饭粒的他激动的对着刘曦问道，“我看网上说你那本书是不是均订好几千了？”
  
        “恩，怎么？”
  
        虽然吃过药了，但是刘曦依旧觉得浑身难受，坐在餐桌边上，看着自己跟前的饭碗，却并没有多少食欲。
  
        于是她只能扭头对有些拘束的陈毅说道：“你吃吧。”
  
        “那我不客气了。”
  
        如果说王畅吃饭的模样就像是狗舔食，那么陈毅吃饭的模样简直可以说优雅的好似一只白天鹅。
  
        恩，虽然把一个男人比喻成白天鹅有点不太好，但是陈毅确实吃饭的时候细嚼慢咽的，动作举止优雅，也不知道是在自己面前装出来的，还是说他的家教本来就很好。
  
        “刘曦！你那本书均订那么高，那以后收入应该也很高吧？”
  
        “月入十几万应该没问题。”
  
        刘曦淡淡的说道。
  
        “卧槽？这么多？！”
  
        王畅一想到自己钦慕的女孩子在初三的时候就已经月入十几万了，而自己却还只是个依附家里吃饭的高三学生，哪怕勤奋的跑去赚钱兼职，哪怕以后考上名牌大学毕业，怕是也没法在短时间内超过刘曦。
  
        不愧是我女人！这样的话等以后追到刘曦了！自己就能过上咸鱼一样的生活了！
  
        他完全没有因为这件事而感到自惭形秽，反而突然对着刘曦一笑，露出那两排整齐的牙齿。
  
        “不愧是刘舒的妹妹！”
  
        他口是心非的说道：“刘舒读书好，你赚钱厉害，两兄妹一个比一个厉害！”
  
        “恩。”
  
        刘曦白了他一眼。
  
        鬼知道他心里想的是什么。
  
        “月入十几万？”一旁的陈毅听了心中一惊，抬起头对刘曦再次确认，“你现在每个月能赚十几万？”
  
        “大概有那么多吧，可能就几万，可能几十万。”
  
        刘曦语气平淡，仿佛赚钱的并不是她一样。
  
        然后陈毅就想起了刚刚送给刘曦的那根钢笔，那钢笔是一百多块钱的那种，本来以为这个价值的礼物送出去可能还有点太贵了，现在想起来，反而有点太便宜了。
  
        刘曦肯定看不上自己送的礼物……
  
        可是我没钱啊！那一百多是我存了两个月的早餐钱！
  
        作为一个中二病还未完全治愈的初三生，他和以往一样消沉了瞬间，然后便立刻又兴致满满了起来。
  
        没事！刘曦都能赚这么多！我也行！
  
        闲聊以及吃饭过后，刘舒王畅以及陈毅三人便去学校上课了，而小腹已经不再剧痛的刘曦也不需要人的照顾，直接回到了房间，准备在床上好好的休息。
  
        不过今天倒是蛮罕见的，王畅这家伙居然没有坑我。
  
        她叹了一口气，可能是八字犯冲的原因，几乎每次和王畅见面都会有不太愉悦的事情发生。
  
        再一次查看小说的均订，一个上午过后，均订已经涨到了七千多，二十四小时订阅破万基本是没有太大的问题了。
  
        既然已经上架了，收藏对于刘曦来说已经并不太重要了，上架后最重要的还是均订。
  
        新人新书二十四小时均订破万，这个成绩在起点虽然不能说前无古人后无来者，但是每年恐怕也就那么一两本书能做到。
  
        刘曦一想到这，脸上立刻露出了笑容，也不再因为姨妈疼而愁容满面了。
  
        毕竟每个月十几万几十万的收入呢！
  
        她美滋滋的打开小说的评论区，先是扫了一眼周打赏，这一周光是打赏的次数就已经破了三百，打赏的金额加起来甚至都已经破万了。
  
        然后将页面向下挪，刘曦那可爱的笑容瞬间又阴沉了下来。
  
        “垃圾作者就知道刷成绩！举报了。”
  
        “写的什么鸡儿玩意？装逼踩人都没有写什么小说？”
  
        “忍着困意看了三章，心中蹦出五个字：什么玩意？”
  
        什么时候书评区成这副模样了？
  
        刘曦黑着脸将第一页的书评看过，发现这群黑子连数数都不会就来黑她了。
  
        这是所谓的人红是非多吗？还是说是同行眼红请了水军？
  
        之前书评区虽然也有一些质疑的声音，但是大部分都很快的被刷了下去，或者是被刘曦的读者怒怼，但是今天，这些质疑也实在是太多了一点吧？
  
        万一有读者因为推荐点进了自己的小说，却被这些人的评论给劝退了，那自己不是要损失惨重吗？
  
        一想到这，本来就黑着脸的刘曦就更加不爽了。
  
        再往后翻几页评论区，发现黑子的帖子简直不要太多，一页的评论也就显示十个，但是这些喷她的评论却几乎多达五六个。
  
        再加上大姨妈的持续DEBUFF，早上的好心情早已经被毁的一干二净，如今的她只想着应该用什么办法来反击这些黑子。
  
        但是反击除了评论区，还有别的地方才对。
  
        为什么这些黑子会像是有组织有纪律似得同步在今天这个上架的日子出现？
  
        而且有一半的评论基本都在针对她的成绩，说什么她这本书的成绩统统是刷出来的？
  
        肯定是某个地方有人在组织这种行为吧？
  
        刘曦黑着脸，打开作者后台，新建章节。
  
        “针对书评区评论的单章”
  
        既然要怼我，那么就做好反被怼的准备，然后再去作者群问问到底是什么情况。
  
        那些扑街作者们肯定消息灵通！
  
    
  
    
  
    
034.怎么咋办呢？

  
        “各位，书评区出现水军，目前急需你们的帮助，请怼死他们，谢谢。
  
        另外，本书没有任何刷子的成分，本书的成绩全部是因为成绩，而不是花钱买刷子，如果不愿因相信的话，那么过几天我会放出均订。
  
        本书的剧情虽然让很多读者感到不爽，但是这是美食文，秋千正在开辟一种新的思路，因此很多黑子对这本书毫无兴趣本秋千并不是很意外，毕竟你们只是小白文的受众。”
  
        刘曦的当然大概是以上内容，其中发Q！敲你妈之内的内容就不赘述了，反正她毫不犹豫的怼了一番评论区的黑子，并且将那些黑子全部禁言。
  
        再去查看作者群，发现作者群内居然正好再讨论自己的书。
  
        “你们听说了没？最近很火的《美食供应商》好像成绩是刷的。”
  
        “我看过了感觉挺好的，有现在的成绩应该挺正常的。”
  
        “反正我听说是刷出来的，我看了也觉得没什么意思，不知道为什么就那么火。”
  
        “呵呵，你觉得没意思，有的是人觉得有意思好吗？”
  
        见作者群正在讨论自己，刘曦首次在这个群里发言。
  
        “请问，关于《美食供应商》的成绩是刷的，到底是哪里传出来的？”
  
        作者群沉默了片刻，一个扑街作者发言道：“龙空啊，有个人说这本书就是刷的，我感觉也挺像的。”
  
        “美食供应商？那本书不都说是刷的成绩？”
  
        之前一心码字，上网也顶多只是打打游戏的刘曦完全不知道是从什么时候，大众的认知中居然把自己小说成绩当做是刷的了。
  
        由于刘曦的这本小说没有任何打斗场面，装逼场面也装的隐晦，这个世界的网络本来就比刘曦那个世界来的迟钝，这种扮猪吃老虎的套路可能还未出现，因此很多作者或者读者认为刘曦这本书就应该扑街，而不是像如今这样红火。
  
        也是，如果gte不到点的话，那些人就压根享受不到这本书的爽点。
  
        刘曦皱着眉思考了片刻，最后无奈的躺在了床上。
  
        妈的，肚子好痛！
  
        大姨妈疼让她这一整天都有些昏昏欲睡，剧烈的疼痛让她身心疲倦，虽然吃了药，上午也迷迷糊糊的睡了过去，可是如今却又开始有些犯困。
  
        她强打起精神，用手机百度“美食供应商刷成绩”，立刻便找到了第一页的龙空帖子。
  
        发帖的是一个名作“大扑街”的家伙，实际上这个家伙的帖子并没有什么逻辑可言，毕竟他不爱看的东西不代表其他认也不爱看。
  
        可是下面的跟帖却也大部分都是以同样的理由对刘曦的小说进行了抨击，甚至于还出现了“作者”和刷子的聊天记录这种莫无须有的东西来证明刘曦的小说成绩就是刷出来的。
  
        这个帖子的发布时间大概在刘曦小说十五万字的时候，大半个月以前的事情，但是“大扑街”这家伙却一直实时更新到了现在，几乎每天都会发布一些抨击的话语，甚至还发动其他人前往书评区留言。
  
        “这种垃圾小说还敢在起点发出来，还有这种成绩，作者的上架感言看的笑死我了，他是把写小说当成娱乐圈了吧？”
  
        “其实我感觉这本书挺好的啊，虽然有点平淡，但是蛮好看的。”
  
        “你是作者请来的水军吧？我建议大家前往书评区把这个作者赶出小说圈！”
  
        虽然有人给刘曦说话，但是很快就会被大扑街或者是其他人怒怼。
  
        意思就是说，这人就是大老虎？
  
        刘曦皱着眉，虽然上辈子有三十年的阅历，人生也不算是顺风顺水，但是作者这个职业却是第一次接触，因此她压根不知道应该怎么进行反击。
  
        难不成就自己直接打字说“我不是刷子，我的成绩都是靠实力”？
  
        不被嘲讽就怪了。
  
        可是如果不处理的话，那些刚点击进入小说页面的新读者很容易就会被大规模的书评区差评给吓跑。
  
        虽然刘曦的粉丝们也有在书评区进行反击，可是势单力薄，即使这本小说订阅过万，可是查看书评区，愿意为作者发声的读者也并没有太多。
  
        “心累。”
  
        本来今天一个大好日子，写了一个多月的小说总算开始回报自己，可是不仅大姨妈来了，还遇到了这种事情。
  
        今天完全就是受难日啊！
  
        她叹着气，苦恼的揉着自己的太阳穴，小腹的疼痛让她的思绪有些混乱，想了半天应该如何洗白自己，却一直没有一个结果。
  
        说起来，既然自己没办法的话，那就弄个读者群，让那些读者想想办法？
  
        刘曦的小说目前为止还没有建立读者群，不过非官方的读者群倒是有热心的粉丝建了几个，其中有的群主还特意在评论区拉刘曦进入，然而刘曦觉得自己并不用怎么用QQ，也就直接忽视了。
  
        那几条评论如今都不知道沉底到哪里去了。
  
        翻评论区翻了老半天，这才找到了其中一条读者群的评论，复制群号码，黏贴寻找，点击进入。
  
        却发现这个群的人数居然还蛮多的，足足有上千人。
  
        “欢迎新人！新人爆照！”
  
        然而群里并不是很活跃，刘曦刚进入，也就只有一个管理员冒泡欢迎了一下。
  
        刘曦也不知道该怎么证明自己就是作者，迟疑了半天，便将自己作者后台截图到了群里。
  
        “我是作者。”
  
        一句话，整个人群瞬间炸了。
  
        “我也是作者，请多关照。”
  
        “作者是男的女的？作者不是不在群里吗？”
  
        “秋千艹粉吗！”
  
        “既然你说你是秋千，那就爆照啊！”
  
        七八条的消息瞬间刷了屏，不怎么玩QQ群的刘曦有些发愣，不知道怎么在这种火热的气氛下接茬。
  
        想了想，觉得如果要确认自己作者身份的话，还是直接找群主比较好一些。
  
        点开群员的那一栏，一眼便看到了群主的网名和头像。
  
        唔……
  
        怎么好像有点怪眼熟的？
  
        她皱着眉点击群主头像，却发现这个群主居然是自己的好友，而且就在前几天，她还跟群主说过话。
  
        “手绘板你真的不要吗？退货不好退啊。”
  
        “.…..”
  
        这人TM的是王畅啊！
  
    
  
    
  
    
035.如果他们搞基的话~

  
        高中的课堂上，王畅正趴在桌上，昏昏欲睡的听着老师讲课。
  
        昨天因为看刘曦的小说而到了一点才睡，今天的他有些迷糊。
  
        他的同桌是一个妹子，长相还算是不错，但是脸上却不知道为什么痘痘遍布，把一张好端端的脸给毁了。
  
        因此很多同学都不愿意跟这个妹子做同桌，但是王畅却主动提出了这件事，于是他和这个妹子便坐在了一起。
  
        在一起当同桌也有两年了，其他同学都是几个月换一次同桌，而王畅却跟这名同学一直当同桌到现在，这个同学脸上的痘痘已经不知不觉中消退了不少，可是却依旧多的有些吓人。
  
        虽然王畅和这个同桌的关系不错，可是不得不说，那张满是痘痘的脸实在是无法恭维。
  
        他揣在兜里的手机震了一下。
  
        掏出手机一看，发现居然是刘曦的消息。
  
        “我进了你的群，帮我设置成管理，在群里再通知一下。”
  
        “怎么突然进那个群了？”
  
        王畅对那个群其实并不是很上心，设置几个管理员，各几天在书评区宣传一下，便也没有做过其他事情了。
  
        “网上有很多怼我的帖子，我想问问那些读者有没什么办法。”
  
        王畅这才恍然大悟，事实上前几天他就已经察觉到了那些刘曦的成绩都是刷的之类的消息，但是为了不让刘曦感到苦恼，他一直都只是单独作战在书评区，并没有告知过刘曦。
  
        所以说，她这是要准备反击了？
  
        王畅顺从的将刘曦在群里的身份改成管理员，再将备注改为“秋千”并且@全体成员。
  
        “作者悲伤的秋千已经入驻本群！大家欢迎！”
  
        刘曦看着王畅将自己的备注修改并且@全员后，发现整个人再一次火热了起来，不像是刚才那些调侃居多的话，如今几乎整个手机屏幕都已经被各种消息刷屏了。
  
        “欢迎作者！”
  
        “秋千爆照哇！”
  
        “三百六十度回旋翻滚前来拜见秋千大大！”
  
        刘曦看着这些消息的刷新渐渐趋于稳定后，这才打字问道。
  
        “请问，网上那写黑我的消息，你们有什么办法吗？”
  
        “还能又什么办法？怼回去！我看了单章了！整个书评区的黑子都被我怼一遍了！”
  
        “让黑子报上名，老子提刀去见他们！”
  
        “秋千后援会出动！”
  
        这群读者压根没什么大佬，除了说要怼黑子的，还有一些年纪较大，比较沉稳的读者推荐让刘曦发声进行解释，如果解释不通的话，那么就只能让时间来证明了。
  
        刘曦对这件事头疼的不行，无奈之下，只能再一次发表单章。
  
        “对于本次事件发表一些声明。
  
        1：本书的成绩没有任何刷的成分！如果不信，我会在之后放出订阅图以及收入图。
  
        2：本书只是个普通的美食文，没有任何打斗装逼情节，所以请想要看打斗的读者回避，这里只有一个傻缺店主和客户们的互动日常。
  
        3：书评区的一切水军的差评会进行删除禁言处理。”
  
        这样应该可以表明自己的态度了吧？
  
        解释是不可能解释的，所以表明一下态度，应该就行了吧？
  
        刘曦还从未处理过这种事情，苦恼的又重新审阅了这个单章，最后也不知道该补充什么，只好点击发布。
  
        随后她便暂时将这件事放在了脑后，疲倦的躺在床上午睡。
  
        也不知道睡了多久，当刘曦在恍惚中听到客厅的吵闹声时，这才睁开眼，迷糊的望着天花板。
  
        发了一会儿呆，刘曦这才从床上起身，一身宽松睡衣的她打着哈欠，一边揉着眼睛走出了卧室。
  
        客厅外是刘舒和王畅两人。
  
        王畅此时正坐在沙发上，一脸昏睡的模样靠在沙发上，而刘舒此时正在茶几上俯身做作业，两人和谐的简直就像是一对夫妻。
  
        说起来，要是我把刘舒和王畅都给掰歪了，然后他们在一起了……
  
        以后王畅就不会纠缠我了是吧？！
  
        虽然这个想法很好，可是实施起来似乎难度挺大的。
  
        王畅听到了刘曦走出来的声音，几乎只是瞬间就精神了起来，宛如哈巴狗似得立刻窜到了刘曦的身边，对着刘曦一个劲的献殷勤。
  
        “之前上课的时候我帮你查过了！黑你的人在龙空！我已经在龙空跟那个人对喷了几百楼了！”
  
        “哦。”
  
        刘曦清冷的点头，转头走进厨房，在厨房的柜子里拿出一块面包以及一杯牛奶准备就将这俩当做自己的晚餐。
  
        “你今晚就吃这个？要不然我给你点外卖吧？我给你点个水饺怎么样？我知道有一家水饺很好吃！”
  
        “不用了，我今天没什么胃口。”
  
        她依旧是一脸冷漠的模样，坐在餐桌上，低着头啃起了面包。
  
        也不知道现在网上是什么情况了。
  
        如今刘曦的小说正在起点的首页进行强推中，每天都会涌入不计其数的新读者，只要有十分之一的读者因为那些黑子的评论而劝退的话，那么刘曦不知道会在日后损失多少钱。
  
        所以一定要尽早解决这件事。
  
        她皱着眉思考着，王畅似乎发现了刘曦的心事，他笑着坐在一旁，对着刘曦献殷勤：“我认识一个黑客，如果他出手的话肯定能入侵那个叫什么大扑街的家伙的电脑里，到时候指不准能找到什么好东西。”
  
        “那个人为什么莫名其妙的就开始怼我？”
  
        刘曦单手托着腮，疑惑的自言自语。
  
        “可能是嫉妒你的成绩？那个人说自己写书很久了，但是名字叫大扑街，肯定是每本书都扑街，赚的钱可能还没签约的邮费多的那种人！”王畅自顾自的一顿分析，“所以说他要是嫉妒你的成绩，针对你也很正常是吧？”
  
        “是这样吗？可是我明显感觉那些黑子有很多水军啊，他没必要请水军来搞我吧？”
  
        “可能是富二代嫌钱太多？”
  
        “有这个可能，但是可能性不大。”
  
        刘曦叹了一口气，再一次自言自语道：“黑客的话应该能找到点什么吧？”
  
        “当然能啊！我回去就帮你联系！”
  
    
  
    
  
    
036.成妹控了？【三更】

  
        接下来，刘曦因为没有什么好的解决方案，只能暂时忽略了书评区的那些水军黑子，在粉丝群里派遣了两名书评区副版主帮忙删帖子。
  
        之前发表了声明，可是并没有什么卵用，那些人该喷的继续喷，该黑的继续黑，并没有认为刘曦的声明做出什么改变。
  
        于是刘曦便开始专注做游戏，虽然之前的任务并没有让刘曦得到绘画精通这项技能，但是可能是因为画的多了，刘曦便越来越觉得顺手，之前一个小时都没法画完一张人物立绘，现在一个小时都能画一张半了。
  
        当然，只是没有修改过，稍微有些简陋的那种版本。
  
        刘曦打算把游戏内近百个NPC的立绘先画上一遍，等之后再对这些立绘进行审视，用以后的眼光再进行二次，三次，甚至更多次的修改。
  
        然而虽然立绘画的越来越熟练，可是星露谷物语这个游戏的框架一点都没有做出来。
  
        除了一堆画好的图片以外，她就没有做任何关于程序上的东西了。
  
        果然还是要去学编程吗？
  
        将今天的两张立绘画完，刘曦就有些无所事事的单手托腮坐在电脑前发呆了。
  
        发呆这个娱乐项目是她上辈子传承下来的，以前的她在工作时，经常用发呆来偷懒摸鱼，经常一摸鱼就是一整天。
  
        所幸那时候的她还算是在杂志社中比较重要，而且正事上向来不会耽搁，否则以她的工作态度怕是早就被老板辞退了。
  
        小说刘曦已经存稿了十章，不算多，两次爆发就全没了，但是她就是没有动力继续写。
  
        烧柱香，发会呆，等一会儿电脑就会自己码字了，恩。
  
        其实主要还是书评区的黑子实在是太多了，前几天的时候还只是黑成绩，黑内容，最近都开始问候刘曦的父母了。
  
        虽然有两个副版主在不停的删帖，可是刘曦依旧不小心看到了一些，这导致她这段时间的码字心情一下子就淡了不少。
  
        而且最近还出现了一些其他小说的粉丝跑来爆破书评区，这让刘曦气的差点吃不下饭。
  
        这群人为什么可以这么闲？
  
        叹一口气，刘曦从电脑前起身，走出卧室，一眼便看到了刚从屋内走出来的刘舒。
  
        “听说你最近摊上事了？”
  
        刘舒停下脚步，扭头看向刘曦：“要帮忙吗？”
  
        “你没法帮。”
  
        刘曦打了个哈欠，双手揣在裤兜里，晃晃荡荡的朝着厨房走去准备给自己倒一杯热水。
  
        “怎么就没办法了？”
  
        刘舒跟着她来到了厨房，一刻不停的喋喋不休。
  
        “办法是想出来的，你什么都不想，哪来的办法？”
  
        “那你帮我想一个？”
  
        “.…….”
  
        刘舒皱眉低头，用手指摩挲着下巴，另一只手抱着肚子，站在墙边仔细的思考。
  
        好像，确实没什么好办法。
  
        他本来就对网络作者这个圈子不熟悉，更何谈想办法解决这个问题了。
  
        “要不然私下和解？”
  
        他抬起头提议道。
  
        然而他却见刘曦早已经拿着水杯走进了卧室。
  
        刘曦拿着水杯坐在电脑前，单手托着腮，另一只手操控着鼠标点击电脑网页。
  
        虽然今天上课已经很累了，可是她却压根没有睡觉的心情。
  
        这几天网络上的事情搞得她头疼，原本那些黑子还只是维持在论坛和评论区而已，现在都有蔓延到QQ空间和朋友圈的趋势了，她有几个压根不看小说的同班同学甚至还转发了这件事，并且还煞有其事的对那个《美食供应商》的作者进行强烈谴责。
  
        谴责nmmp！
  
        什么事情都不知道，还TM的谴责！
  
        刘曦黑着脸点开了自己的书评区，却发现书评区出现了不少自己的粉丝发声。
  
        “这本书蛮不错的啊，怎么会有人说是刷出来的？反正我看的津津有味。”
  
        “不说了，我泡碗面再继续看！看的我肚子饿。”
  
        “作者是不是得罪了什么人？水军这么多的？”
  
        “秋千加油！”
  
        刘曦漆黑的脸色总算是好了一些，将书评区向下拉，却发现有一个让她十分介意的评论。
  
        “朋友说这本书很好看，点开书评看了一眼就不敢看了，怕被毒死。”
  
        Mmp！被书评劝退的可不止这发表评论的一个人，还有不知道多少新人在看了评论区的一堆差评后直接退出了小说页面压根没有发声评论。
  
        也不知道王畅那边说的黑客到底怎样了。
  
        她点开王畅的QQ，打字询问道：
  
        “你说的黑客怎么样了？”
  
        “他说他只会盗个号什么的……”那边的王畅明显有些慌乱，都已经三四天过去了，可是自己答应下来的事依旧没有完成，于是他又急切的继续说道，“你别急，我再去找找有没有什么黑客。”
  
        果然不能期待与王畅这个家伙。
  
        刘曦生无可恋的关闭了聊天窗口，打开手机中的系统APP，想看看这个系统会不会有什么可以帮自己的。
  
        不是其他小说里，主角一遇到了事情，系统都会发布什么任务来帮忙吗？
  
        我的系统……
  
        扫了一眼，发现任务里头依旧是那老三样的奖励，小说，游戏，歌曲。
  
        Mmp！它就从来没有靠谱过！
  
        或者要问问责编那边？责编见多识广，应该能有什么办法吧？
  
        刘曦的心情很不好，压抑的简直快要疯了。
  
        前几天的大姨妈刚刚结束，可是大姨妈带来的坏情绪却依旧影响着她。
  
        这种情绪刘曦上辈子从未体验过，上辈子的她哪怕遇到了再怎么让人烦躁的事情，却也从未有过这种持续不断的无力感。
  
        卧室的门被敲响了，随后刘舒便打开门走了进来。
  
        他有些担忧刘曦最近的状态，以前的刘曦虽然一脸清冷，但是眼眉间却总是自信满满，而这几天，刘曦的眼眉间却罕见的出现了忧郁的神色。
  
        “怎么样？网上还是都在黑你？”
  
        “恩。”
  
        刘曦扭过头看向他，叹了一口气：“我在找编辑问情况了，看看他有没什么办法。”
  
        “应该会有的吧？这种事情就算不多，但是你的编辑应该也经历过类似的？”
  
        “或许吧。”
  
        刘舒担忧的看着这幅消沉模样的刘曦，迟疑了片刻后，提议道：“要不然一起去打篮球？运动运动或许就舒服了。”
  
        “不怎么想去……”
  
        “走吧？”
  
        刘曦看着他的眼睛，发现这个曾经对妹妹极度不耐烦的男人似乎正在朝着妹控这个不归路前进。
  
        “那行吧。”
  
    
  
    
  
    
037.迂回战术

  
        今天是工作日，刘舒到了九点的时候才到家，又再家里做了一点自己的事情后，他这才带着刘曦再一次前往了隔壁小区的篮球场。
  
        上一次前来的时候，刘曦就发现这个篮球场中有一个壮硕的家伙在打球，这次十点来到这里，却发现那人依旧在那边打球。
  
        这人爱好篮球也爱好过头了吧？上次凌晨的时候就见他在，这次十点多居然也在。
  
        她对篮球没什么兴趣，再加上心里正烦躁着，因此拿着篮球只是随意的对着那篮筐投篮，而刘舒也只能无奈的站在一旁看着。
  
        “打球的时候就不要去想那些烦心事了。”
  
        刘舒接过掉落在地上的球，抱着球对她喊道：“专心打球！别去想其他事情了！”
  
        “哦。”
  
        刘曦依旧兴趣缺缺，伸手接过了他抛来的篮球，又一次很随意的将篮球丢向篮筐，却依旧三不沾落地。
  
        刘舒对此没有一点办法，捡起球，来到刘曦的身旁，望着有些神情无助的刘曦。
  
        “你以前不是这样的。”
  
        “以前？”
  
        “对啊，以前你天不怕地不怕，不管爸妈怎么打你骂你你也我行我素，好像什么事情都不放在心上一样。”
  
        “虽然你那时候很让人讨厌，但是我感觉比现在这样好多了，起码那时候的你自己觉得开心是吧？”
  
        刘曦的眉头微微皱起，她知道刘舒说的是以前的刘曦，而不是从医院离开后的自己。
  
        “回去吧。”
  
        因此她并没有接茬，只是低下头，掏出手机，查看信息中有没有责编的回答。
  
        果然，虽然大晚上的责编早已经下班，但是却依旧回复了刘曦。
  
        “你的事情我前段时间也关注了，应该是龙空上一个多年的扑街对你的成绩感到嫉妒，所以才做出这种事情。”
  
        “我对你有信心，我从起点开站第二年就当了责编，你有没有刷成绩我一眼就能看出来。”
  
        “这样吧，你把你的均订截图发给我，二号的时候再把你的稿费截图给我，我打算把你竖立CD市区的新人典型。”
  
        “今年暂时还没出现比你厉害的新人，等年末的时候我会尽力把你捧上年度新人王的位置。”
  
        “另外我已经找到了龙空上黑你的那个作者的QQ号，作者号，如果你愿意的话可以跟他自行协商，我这边也会通知他的责编对他进行警告处理。”
  
        刘曦好几天来眼眉中一直化不开的阴郁宛如乌云见日般瞬间散了个干净。
  
        她欣喜的打开手机上的作家助手，急匆匆的将均订页面发给了责编，并且对这名责编表示感谢。
  
        “谢谢老大！这件事情把我烦了好几天都没心情码字了！总算有办法解决了！”
  
        几乎只是瞬间，责编的消息就发过来了。
  
        “一万五的均订已经很不错了，感觉一个月以内你的小说没大问题的话可以破两万。我只能在官方上帮你澄清，但是如果他们非要纠缠的话，我也没有太多的办法，只能尽量帮你了，他的QQ已经发给你了。”
  
        虽然一万五的均订比不上上辈子五天两万五，但是对于刘曦这个新人来说，明显已经是一个特别好的成绩了。
  
        要知道起点的精品频道也只需要三千均订而已。
  
        刘曦又是一通感谢的话，正打算将手机揣进口袋，却发现责编已经发表了一篇说说。
  
        “年度新人王预定！上架五天均订一万五！”
  
        紧紧是标题就已经表明了态度，如果之后半年没有再有哪些特别厉害的新人作者的话，刘曦的新人王位置基本是已经稳了。
  
        虽然新人王这个称呼还要等年底，但是责编的这一篇说说简直就像是在变相的帮林瑾洗白。
  
        “怎么这么高兴？”
  
        “事情有结局的眉目了，当然高兴。”
  
        刘曦止不住自己的笑意。
  
        “那你现在打算？”
  
        “打算跟你打一会儿篮球，然后去吃夜宵怎样？”
  
        她笑呵呵的接过那颗篮球，用力一跃，将手中的篮球朝着远处高高抛去。
  
        可能是她认真了，那篮球随着一道弧度过后，撞击在了篮筐上，随后几下跳跃，刘曦穿越后的第一颗进球产生了。
  
        如今官方已经出面了，接下来自己需要跟那个“大扑街”进行沟通，如果沟通的来，那么这件事情的风波基本就彻底过去了，如果沟通的不来，那么自己也能以官方已经出面澄清的说法开单章进行说明，并且还能怂恿读者以此来反击。
  
        不得不说，责编的这个忙帮的大了。
  
        美滋滋的带着篮球和刘舒跑到附近的烧烤摊吃了一顿夜宵，刘舒这个食欲不振的家伙只吃了几根羊肉串，而刘曦却大快朵颐吃了足足三十多块钱。
  
        酒足饭饱，刘曦这才美滋滋的回到家，然后立刻就遗忘了陪了自己一晚上的刘舒，缩到房间里添加那个大扑街的好友。
  
        好友很快便通过了，这人的头像和他在龙空的头像一模一样，一眼便被刘曦认了出来。
  
        再查看一下说说，发现这家伙在疯狂的转发“美食供应商的成绩是刷的”这种言论，偶尔还能看到一个推荐自己小说的说说。
  
        他的小说成绩并不是太好，写了七八年，新书的成绩却也只有五百均订，在说说中随处可见他对成绩的抱怨，认为他的责编压根不负责，认为起点网站亏欠了他一个强推。
  
        这是一个怨天尤人的家伙啊。
  
        明白了这家伙的大致情报后，刘曦这点开他的聊天框，思考着第一句话应该怎么打招呼。
  
        “你谁？”
  
        然而对方却率先发言道：“那个美食供应商的作者？”
  
        “是我……”
  
        正打算打字，却又见对方打字道。
  
        “我和你没什么好谈的，刷子就是刷子，你自己心里明白，就算起点把我封杀了我也不会改口。”
  
        “.…..”
  
        刘曦突然发觉，这个大扑街很棘手。
  
        她又沉默了片刻，然后突然打字道：“作者大大，我是你粉丝啊！”
  
        既然开门见山的来不行，那就来一个迂回战术吧！
  
    
  
    
  
    
038.我是你粉丝呀！

  
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         
  
    
  
    
  
    
039.王畅绝对撩过男人，恩。

  
        第二天清晨醒来的时候，刘曦还有些迷糊。
  
        她感觉自己昨天睡前，似乎忘记了什么。
  
        是什么呢？
  
        她跑去卫生间洗漱，一边整理一天的仪表，一边想着事情，然后一转身，却看到了那早已经黑屏的电脑屏幕。
  
        唔，昨天好像把勾搭大扑街的事情，交代给了王畅？
  
        这个死心眼的家伙不会跟大扑街聊了一整个晚上吧？
  
        应该不会吧？王畅再怎么死心眼，也知道等犯困了就去睡觉是吧？
  
        于是她走到电脑前，移动鼠标让睡眠状态的屏幕亮起。
  
        远程操控已经被取消了，电脑桌上上就空荡荡的一个聊天框。
  
        再看看聊天记录的时间……王畅这家伙虽然没有死心眼到跟大扑街聊一整个晚上，但是却依旧聊到了晚上三点。
  
        再看看聊天记录。
  
        王畅和大扑街的聊天很尴尬，刘曦看着那聊天记录都能依稀想象出王畅那一脸不情愿的模样，而大扑街则激情满满的不停打字说话。
  
        几乎大扑街每说七八句话的时候，王畅才会很无奈的回一句。
  
        他们俩的话题基本都是家长里短的，偶尔大扑街会问起王畅“你觉得我小说怎样？”之类的话题，王畅也会很机智的转移话题。
  
        看完了聊天记录，刘曦发现一个惊天大秘密！
  
        很明显！王畅绝对在网上装过妹子和男人聊天！
  
        她一眼就看穿了王畅，这家伙恐怕在年轻不知事的时候在网络上装妹子撩过男人，而且！他绝对不只是一次！
  
        否则他跟大扑街聊起天来，绝对不可能即使对方说了三五句，他才回复一句话，却让人有种王畅很认真在聊天的错觉，而且他的每一句话都仿佛有深意，几乎每一句话都有种淡淡的撩人气息。
  
        恩。
  
        刘曦见王畅的聊天记录似乎完全没有因为迟睡而感到困惑的模样后，便安了心，给王畅发了一句“我看好你哦！”然后便带着书包，跟着刘舒跑去上学了。
  
        和往常一样，刘曦帅气的越墙翻入了学校，至今还在拒绝裙装的她也只能靠这个方式来反对学校的校服制度了。
  
        也不知道是哪个傻缺校长居然同意了那种日式的短裙校服！
  
        就不怕被保守的家长举报吗？
  
        如果是长裙的话，刘曦忍忍也就穿上了，但是短裙这种玩意，她觉得自己这辈子都不会碰！
  
        来到班级上的时候，上课铃刚好响起。作为一个好学生的刘曦向来都喜欢踩点上课，哪怕已经有好几次因为迟到而被罚站过，但是她就是不愿意提前那么几分钟。
  
        哪怕再家里能多咸鱼一分钟也是一分钟，也因为如此，向来跟刘曦一起出门上学的刘舒似乎也迟到了几次。
  
        急匆匆的坐在了自己的位置上，刘曦掏出书柜中的课本，将其摊开，然后就毫不犹豫的将脑袋趴在了书本上。
  
        “诶，刘曦。”
  
        “怎么？上课别开小差。”
  
        林思琪怔了一下，看着在课堂上已经闭眼睛准备补觉的刘曦，心里不知道为何居然生不起一点反驳的话语。
  
        “那个……你之前要我注意的十佳歌手快开始了。”
  
        “哈？”
  
        “十佳歌手啊，这周海选，下周就开赛了啊，你不是说也要去报名吗？”
  
        “我没有，没说过，你别瞎说好不？”
  
        林思琪也知道自己这名同桌自从上个月起就受了刺激导致整个人都疯疯癫癫的，但是没想到她原本十分重视的十佳歌手开赛居然也已经不感兴趣了。
  
        “那你现在对什么感兴趣？”
  
        林思琪小心翼翼的询问道。
  
        如果是以前的话，她当然不会这么对刘曦说话，只是当刘曦自称自己失恋过后，整个人就变得有些陌生了起来。
  
        几次与刘曦的对话都碰壁后，林思琪总算意识到自己在刘曦心目中的地位可能连普通朋友都不是了。
  
        “唔……”
  
        刘曦思考了片刻，突然眼睛一亮：“再过几个月TI就开赛了啊！”
  
        “啊？”
  
        “刀塔的TI赛啊！今年是TI几来着？”
  
        刘曦是突然想起来这个比赛的，上辈子的她自从大学时期沉迷刀塔以后，就几乎每次刀塔的比赛都会看，像是TI这种一年一度的大型必死啊更是天天熬夜观看……
  
        再加上刀塔的比赛如果没记错的话，有专门的菠菜网站！
  
        “我大一的时候，那届TI的冠军好像是IG吧？”她当然记不住所有的比赛分数，但是冠军还是记得住的，她低下头，自言自语着说道，“菠菜网站上应该有预测冠军的项目吧？我要是把几个月来赚的钱全部投进去的话……可惜上辈子不玩csgo，csgo的菠菜比刀塔凶多了。”
  
        “你在说什么？”
  
        边上的林思琪一脸懵逼。
  
        “没什么。”
  
        刘曦突然就发现了赚大钱的门路，现如今最重要的是把这个门路确认下来。
  
        然后百度一番后，她突然发现，这个世界的刀塔，压根没有王的入驻，也就是说，IG这个俱乐部压根没影，更别谈明年TI夺冠了。
  
        别说IG了，现在国内的一线队伍中，刘曦基本没看到几个眼熟的队名……
  
        至于其他的，刘曦上辈子不看世界杯，不玩彩票，唯一一个重生的赚快钱方式也就只有菠菜，然而因为是平行世界的原因，连刘舒都变得不一样了，更何况是其他人。
  
        哪怕这个世界也有IG俱乐部，那些选手也不一定是上辈子的夺冠阵容。
  
        “刘曦，感觉你最近都怪怪的。”
  
        林思琪在一旁低着头，装作看书的样子说道：“以前你对我都挺好的来着，我们是闺蜜来着。”
  
        有吗？
  
        刘曦完全不记得自己妹妹有这么一个闺蜜。
  
        不过妹妹似乎也从来没有跟她说过这种事情，也从未见她带朋友回家。
  
        “唔……”
  
        刘曦觉得自己需要找一个借口。
  
        于是也没怎么思考，她就立刻回答道：“前段时间失恋了，还没走出来。”
  
        “真的是这样吗？”
  
        “真的！”
  
        刘曦理直气壮的点头。
  
        不过说起来，这个世界既然是平行世界的话？那么会不会有一些超现实的东西？
  
    
  
    
  
    
040.“女人”的世界

  
        这个世界会不会有一些超现实的能力、怪物，又或者是之类的玩意？
  
        比如说上辈子小说里存在的异能什么的？
  
        刘曦突然就从游戏俱乐部想到了奇怪的地方，但是仔细想想，她如今在这个世界的网络上也混迹了一个月了，暂时没有听说过任何超现实的新闻，即使有，也是类似于水怪啊这种玩意。
  
        可是自己的穿越好像就是最不可思议的超现实事件吧？
  
        午饭是在学校外的小餐馆吃的，吃过饭刘曦就直接来到了班上，然后趴在课桌上睡觉。
  
        她不怎么愿意回到家里，主要是那个家每个工作日的中午基本都只有自己一个人。
  
        虽然上辈子的她特别喜欢一个人独处，可是这辈子可能是被妹妹的灵魂影响了，因此每当独处的时候，总会有些异样的难受。
  
        在班上好歹还有林思琪陪着。
  
        林思琪在中午的时候是从来不回家的，她家的父母似乎在吵闹着离婚，因此她非常讨厌回家，就连晚上放学的时候也会在学校故意呆到清校的时间才会慢吞吞的走回去。
  
        虽然这个女孩平时看上去也是大大咧咧的，但是心里想的什么刘曦从来没有关注过。
  
        “你家里是打算离婚了？”
  
        刘曦趴在桌上，侧着脑袋看着边上做作业的她。
  
        “不知道，他们一直吵一直吵，听我妈的说他们想离婚。”林思琪笑着，好似无所谓一样，“他们说离婚的话对我成长不太好，我觉得天天在我面前吵架，对我成长可能更不好一些。”
  
        “那就劝他们离婚？”
  
        “大人的事情，我要是插嘴的话我爸肯定说不关我的事之类的话吧？”
  
        林思琪在学校的朋友很少，知心朋友更是只有之前的妹妹。
  
        “刘曦，你已经很久没有跟我这样聊天了诶。”
  
        “之前刚失恋，有点不太适应。”
  
        刘曦是在最近才渐渐的开始融入妹妹的这幅身体的，虽然她依旧讨厌裙装，讨厌各种女性化的打扮，可是有些事情不得不开始接受了。
  
        比如说妹妹的人际关系，比如说妹妹和刘舒的相处，以及大姨妈……
  
        特别是大姨妈，自从经历了大姨妈，刘曦这才发觉自己已经不再是曾经的那个三十岁的老男人了。
  
        “唔，刘曦你真的是失恋了吗？”
  
        林思琪不太经意的问道：“我感觉你好像完全变了个人诶。”
  
        说实话，刘曦很害怕别人这样说自己。
  
        因为确实是变了一个人。
  
        所以原本跟母亲关系很好的自己现如今几乎没怎么跟母亲交流，不是不想，压根是不敢。
  
        每次一碰到父母就急匆匆的扭头离开，钻进自己的房间内，周末和母亲一直吃饭的时候也总是匆匆的吃过后离开，生怕被察觉到什么。
  
        “唔，受打击所以性格变了吧……”
  
        刘曦突然想起了什么似得，开始转移话题：“那个十佳歌手你跟我说说？”
  
        “唔，你不是说又没兴趣了吗？”林思琪白了刘曦一眼，然后解释道，“其实十佳歌手的海选上个月就结束了啊，结果有几个海选入围的突然转学的，现在还缺三个位置，所以学校打算重新来一个海选。”
  
        “不过我觉得其实只要选上次海选得分靠前的那几个就好了，可能是学校觉得还有一些高手没参加？”
  
        “你之前不是挺想参加的吗？但是上次海选你刚好住院了，我就没跟你说。”
  
        十佳歌手啊……
  
        刘曦大学期间的时候也参加过一届的十佳歌手，那次是跟舍友打赌输了所以才硬着头皮参加的，海选的时候那群人差点笑掉了大牙，于是从今往后对唱歌都充满了心理阴影。
  
        那次过后她连KTV都不敢去了好吧？
  
        “你要参加吗？之前你跟同学说要是给你机会你就一定去参加的。”
  
        “还是算了吧。”
  
        刘曦面露尴尬的表情，她还真不会唱歌。
  
        “我那时候就是吹个牛什么的……”
  
        “是吗？”
  
        林思琪表示怀疑。
  
        正当刘曦不知道该怎么解释的时候，林湘湘也来到了教室，她一眼就见到了刘曦，然后笑着凑了过来。
  
        “刘曦姐好啊！”
  
        为什么你也叫我姐啊？
  
        叫声哥多好听啊！
  
        林思琪立刻就警戒了起来，一脸抗拒的看着矮个子的林湘湘。
  
        刘曦察觉到了林思琪的举动，她有些怀疑林湘湘以前是不是跟刘曦和林思琪的关系并不是太好。否则之前第一天来上学的时候，林湘湘也不会那么惊讶了。
  
        “平胸矮子！你干嘛跟我家刘曦说话！”
  
        “你再逗我吧！？我没跟你说话好吗？刘曦还没说什么呢你凭什么说话！”
  
        “卧槽！你是不是脑袋有问题！全班都直接我和刘曦讨厌你！你还过来凑什么热闹！”
  
        “都是两年前的事情了！刘曦现在早就原谅我了好吗！况且我早就跟他分手了！”
  
        刘曦在一旁听的茫然，用无知的眼神看了一眼两人，然后装作事不关己的模样将目光转向了窗外。
  
        “刘曦！你说这家伙多讨人厌！前两年抢了我男朋友就算了！现在还过来装的跟我们很熟一样！”
  
        “那是你魅力不够好吗！”
  
        “你个平胸好意思说魅力？我让你看看什么叫做魅力！”
  
        林思琪立刻挺起胸，站起身，用她那也不知道怎么发育成D的胸围撞了一下林湘湘，然后得意洋洋的嘲讽道：“飞机场！”
  
        林湘湘的脸色瞬间就黑了，扭头看向刘曦，却发现她早就已经趴下了。
  
        鬼知道这这群小女生的关系会这么复杂啊！
  
        上辈子班上的那群女生不都是相亲相爱的吗？
  
        这两人怎么势如水火啊！不就是抢个男朋友吗！又不是被抢女朋友！
  
        况且才初中呢！你们这是早恋啊！被你们爸妈知道会被打死的！
  
        搞不懂你们女人的世界啊！
  
        刘曦当着缩头乌龟，在心底疯狂的吐槽这两人。
  
    
  
    
  
    
041.二选一

  
        晚上，刘曦回到了家里。
  
        然后一眼又看到了自己的父亲坐在沙发上，咸鱼似得看报纸，泡茶水，见到刘曦回来，也只是抬头淡淡的望了一眼，然后便自己做自己的事情去了。
  
        这个父亲从上辈子就是这副模样，虽然也知道关心一下自己的儿女，但是很明显，忙于工作的他基本不知道应该怎么做。每天回家后，有着闲暇工夫便看看报纸和电视，做一点自己喜欢做的事情，对儿女虽然心里关心，却从未付出过实践。
  
        唔，好像付出过了。
  
        上次陈毅跑过来把他紧张的差点傻了。
  
        那次事情刘曦一开始还不明白他到底怎么了，后来转念一想，却发觉陈毅的到来明显将他父亲对女儿的保护欲勾起了。
  
        “晚上好。”
  
        刘曦对着父亲点了个头，然后转身又走进了屋内。
  
        是时候跟大扑街说一点黑《美食供应商》的事情了。
  
        这个家伙在这一整天都频繁的给刘曦发信息。
  
        十点的时候，起床发了句“早安”，吃早饭的时候也发了一句“刚吃了早饭，准备努力码字！”然后是午饭，午休，下午码字……
  
        几乎每做一件事情都会给刘曦发一句信息，刘曦这才发觉，原来大扑街这人是全职作者。
  
        而且很明显，昨晚王畅跟他聊的很不错，大扑街似乎已经被王畅的魅力征服了。
  
        啧，王畅这家伙要是去做网络销售的话，肯定很厉害。
  
        “在吗？”
  
        刘曦打字问道。
  
        “在码字呢，小曦白天都不理我。”
  
        这个大扑街也不知道是肥仔还是什么抠脚大汉，刘曦见到被他这么称呼，顿时浑身鸡皮疙瘩都起来了。
  
        看王畅的聊天记录时，见到这个称呼还觉得挺搞笑的，现在被称呼到自己的头上……
  
        妈的，好像打他一拳。
  
        “作者大大，我今天上课的时候发现你在龙空发了个帖子诶，我挺喜欢美食供应商的，为什么你要黑他啊？”
  
        虽然如此，但是该卖萌的时候还是得卖萌的，将文字发过去，再发一个可爱的表情过去，便装作自己是个吃瓜的第三方群众。
  
        “那本书啊？我也没故意黑他，说的都是事实嘛！”
  
        “可是那本书的成绩真的是刷的吗？”
  
        “应该不是，要是刷的那本书的编辑怎么可能还给那么好的推荐。”
  
        看样子大扑街的心底还是有点逼数的。
  
        可是他为什么要黑我？
  
        得到了一些情报，刘曦开始怀疑这个大扑街可能也只是水军中的一份子而已，并不像是刘曦一开始想的那样，他就是发动水军的头领。
  
        既然是这样的话，就算他妥协了，好像也没什么用。
  
        立刻将这段聊天记录发给责编，询问了一下接下来应该怎么做，然后便继续跟大扑街聊天，想要套出幕后的家伙。
  
        但是目前刘曦也不敢追问这件事，生怕被大扑街怀疑，于是转而开始聊他的小说。
  
        他的那本小说刘曦在这一天时间内看了百来章，不得不说，这家伙的文笔倒也算得上流畅，只是里头角色、剧情、创意什么的都落到了三流水准。
  
        能看，但是不得不说，确实没法怎么吸引人。
  
        在竞争本来就激烈的玄幻区，也难怪他写了多年一直没法出头。
  
        聊起了大扑街的小说，这名扑街便更加的兴奋了。
  
        虽然他也组建了一个粉丝群，几本书累积下来粉丝群的人数也有好几百了，可是可能是因为小说的话题性太少，这些粉丝平时聊的都是什么王者联盟之类的游戏，基本没人谈及他的小说。
  
        “我觉得吧！作者大大你的小说文笔还是很好的！只要有一个好的创意！你肯定能成大神！”
  
        这个粉丝！果然是我的知音啊！
  
        大扑街也一直深切的认为自己却的就只是一个创意，如果有一个好的创意，拳打土豆脚踢辰东压根都不是事！
  
        于是围绕着下本书的创意，大扑街和刘曦进行了一次深入浅出的讨论……
  
        刘曦掌握着上辈子十几年后的小说创意，聊起这种事情来当然是得心应手，而大扑街也从一开始激烈的讨论到后来静静的倾听……
  
        “我觉得吧，你可以试试写无限流啊。”
  
        “无限流是什么？”
  
        这个世界因为Z大并没有涉足网文圈的原因，因此无限文依旧只是小众，就如同之前的美食文一样。
  
        “就是主角不断的穿越某个小说，游戏，动漫，电影之类的世界，不停的获取各种能力啊。”
  
        “听起来好像不错。”
  
        “当然不错啊！现在起点也有类似的小说，但是他们的文笔明显太差了，就算有点创意也压根吸引不到读者，作者大大你的文笔起码也算是上层的！只要写的不差，肯定能脱颖而出的！”
  
        “那我去试试，你去做作业吧，我试着写一些大纲。”
  
        恩，试试吧！我相信你一定会成为大神的。
  
        刘曦的嘴角一翘，见这家伙已经入了套，美滋滋的伸了个懒腰。
  
        查看系统任务！
  
        她将手捂在肚子上，另一只手有些艰难的操控着手机。
  
        任务一的奖励：《轮回乐园》
  
        任务二：《无限恐怖》
  
        任务三：《家常菜食谱》
  
        诶嘿！
  
        刘曦上辈子是看过《轮回乐园》的，虽然这本书的成绩在上辈子算不上特别好，成绩在当时的二次元分类中是第一名，但是在整个起点却有些微不足道了。
  
        均订大概在七八千直一两万区间，但是在这个无限文都没怎么起色的世界，拿出来的话应该也能有不错的成绩。
  
        至于《无限恐怖》，这本书是上辈子无限文的开山鼻祖，被无数人赋予了神作的称号，而这辈子并没有这本书的身影，均订也在一万以上……
  
        但是《无限恐怖》这本书有点太老了，刘曦压根没有看过，再加上主题是各种电影……
  
        刘曦完全是个不怎么爱看电影的人好吧？
  
        所以到底应该选哪本呢？
  
    
  
    
  
    
042.狗腿子

  
        无限恐怖和轮回乐园两本书刘曦都挺中意的。
  
        一本被誉为开山鼻祖，但是由于这本书哪怕在上辈子也显得有些老旧，文笔文风什么的都有些跟不上时代。但是毕竟这个系统给的只是设定，并非要刘曦全盘照抄。
  
        而另一本则是后世一本还算是不错的无限动漫文，其内容是穿越到各个动漫中经历剧情，猎杀所谓的异常契约者。
  
        刘曦觉得或许自己应该将两本书都拿下，然后相互结合，以这个世界存在的动漫和电影作为副本……
  
        其实如果只是狙击大扑街的话，随便哪一本书都可以，但是如果是为了赚更多的钱的话，那么刘曦当然是要尽力的写的更好。
  
        虽然说现在已经有一本小说了，这本小说如果按照现在一天两三更甚至更多的话，应该也能写上一年左右的时间。
  
        但是刘曦觉得自己还留有余力，如果不做游戏的话，她完全还可以再写一本小说来挑战一下自己。
  
        顺便多赚点钱给家里买几套房子……
  
        唔，房子的话这几年买还好，过几年就因为国家政策基本房价就不动了，特别是那些一二线的城市，在经历了房价疯涨后，过几年便渐渐平稳了下来。
  
        不过刘曦所在的吴航却不是这样.。
  
        如果没记错的话，由于榕城与吴航飞机场的连接的地铁开通，再加上后来成为了榕城的附属城区，房价一路疯涨……
  
        如果没意外的话，明年吴航的房价就要涨到一平两万了。
  
        刘曦歪着脑袋回忆了一下上辈子的事情，最后颓废的叹了一口气。
  
        毕竟这里是平行世界，并不能完全按上辈子的情况来揣测这个世界的恶意。
  
        本来自己码字赚点小钱，然后全部投入菠菜里头，就能躺在家里数钱了来着。
  
        由于任务并没有惩罚，因此刘曦很舒适的连续点了两个接受任务。
  
        任务一：
  
        带着刘舒前往网吧通宵一夜，不低于六个小时，限今夜完成。任务奖励《无限恐怖》全部设定大纲。任务无惩罚。
  
        任务二：
  
        带着刘舒前往ktv唱歌两个小时，凌晨十二点之前完成。任务奖励《轮回乐园》全部设定大纲。任务无惩罚。
  
        这两个任务，由于时间并没有重叠的原因，完全可以一起接受一起完成，只是任务实在是有点为难刘舒。
  
        恩，反正对刘曦来说并不为难就是了。
  
        可能是任务奖励的层次不同，两个任务的难度也有些不同，一个是通宵，一个只有两个小时，但是两个任务叠加起来后，那难度可就基本等同于上天了。
  
        唱歌两小时本来就累人了……
  
        刘曦突然皱起了眉头，她发现在任务那一栏出现了一个黄色的感叹号，这个感叹号小的宛如蚊蝇，如果不是她还想要确认一下任务目标的话，指不准就忽略了它。
  
        点开感叹号。
  
        “由于连续接受两个任务，触发任务惩罚：如果任务失败请在两天内接受任意男性的表白。”
  
        “.……”
  
        说好的没有惩罚呢？
  
        刘曦立刻看了一眼时间，已经是晚上八点了，刘舒回家的时间大概是九点……
  
        刚刚的她还觉得优哉游哉，现在却突然感到一股紧迫感从天而降！
  
        果然是不作死就不会死好吗！
  
        随便选一本小说不就好了吗！为什么我非要两本都选啊！
  
        这个不会说话连名字都没有的简陋系统！你TM的坑我！
  
        刘曦黑着脸站起身，开始思考今天晚上应该怎么忽悠怎么卖萌怎么撒娇才能让刘舒臣服在自己的裙下。
  
        也没有思考多久，丝毫不知道自己妹妹正在考虑如何坑自己的刘舒已经带着王畅回来了。
  
        “今天怎么看你一直都趴着犯困？你平时上课都挺认真的。”
  
        他推开家里的大门，一边跟身后的王畅聊天，一边脱鞋。
  
        “昨晚被刘曦赋予了拯救世界的任务！”
  
        王畅一见大舅子提到这件事，立刻兴奋的说道：“昨晚可是刘曦这一个月来第一次请我帮忙！要不是我实在太困趴在桌上睡着了！否则我绝对直接通宵！”
  
        “你个憨货。”
  
        刘舒笑着摇摇头，满脸大舅子似得关怀：“就算喜欢刘曦也不能太拼命了。”
  
        “那可不行！刘曦赋予我的任务呢！”
  
        两人正说着，刘曦却已经少见的走出了卧室。
  
        平时刘曦晚上基本是不出卧室的，除开吃饭之外的事情，哪怕见刘曦一整天呆在卧室都不会让人感到意外。
  
        “哟！刘曦！”
  
        王畅一举手，元气满满的打招呼。
  
        “晚上好。”
  
        刘曦很罕见的没有无视掉王畅，她的眼角满是温柔的笑意，看的王畅心花怒放。
  
        肯定是因为昨晚帮刘曦做的事情很让她满意！所以今天才会对着我笑的这么开心！
  
        然而刘曦却突然将目光转移到了刘舒的身上，笑面嫣然的问道：“哥！要一起去KTV玩吗？”
  
        刘舒的笑容猛然一滞。
  
        她又想怎么坑我？
  
        “KTV？好啊！”
  
        刘舒还没回答，王畅就拽着刘舒的手疯狂暗示，口头也毫不犹豫的答应了下来。
  
        这个助攻不错！
  
        刘曦递给了王畅一个赞同的眼神，王畅立刻激动的话都快说不出来了。
  
        一个月了啊！整整一个月了啊！刘曦总算对我的态度好了起来！
  
        “那我们去了KTV以后再去网吧通个宵？”
  
        刘曦满眼期待的望着刘舒。
  
        “明天我们还上课……”
  
        刘舒的话还未说完，已经上了头的王畅完全没有考虑任何事情，见刘舒似乎打算拒绝，立刻伸手捂住了他的嘴巴，然后迅速的答应道。
  
        “没问题！不就是通宵吗！反正明天的课也不重要，我们课上补觉也一样！”
  
        于是乎王畅感觉刘曦看自己的目光愈发的温柔了。
  
        他有些得意忘形的仰头说道：“刘曦你想做什么都跟我说！我保证都能做到！放心吧！”
  
        一旁的刘舒恼羞成怒的对着王畅的脚就是一跺，然而已经被刘曦迷惑的神魂颠倒的王畅完全没有察觉，还兴致勃勃的问道。
  
        “我们现在就走吗？我请客！”
  
        刘舒的脸都黑了。
  
        王畅你个狗腿子！
  
    
  
    
  
    
043.KTV

  
        由于是做任务，刘曦跟他们出门其实也没有什么兴奋的情绪。
  
        但是毕竟是自己提议的，刘曦只能凭借着上辈子出社会那几年来学来的东西，给自己带上了一副名为“笑脸”的假面具。
  
        王畅和刘舒两个没上过社会的雏鸟压根没看出来刘曦的笑容其实只能称得上强颜欢笑。
  
        于是王畅整个人都开心的不行，虽然现在是半夜，但是能和刘曦出来玩对他来说简直就像是狂欢，整个人兴奋的不行。
  
        至于刘舒，这家伙本来就不愿意出来，一听到刘曦说KTV的时候还能勉强接受，但是当听到刘曦打算带他这个好学生去网吧通宵的时候，整张脸都黑到了现在。
  
        毕竟他从小到大都没有去过网吧和KTV。
  
        作为一个好孩子，刘舒从小到大玩过的游戏也就只有自家电脑上下载的那么几款游戏，并不是他不愿意玩其他游戏，而是家里买电脑的时候他刚好初三，要准备中考，后来高中又被要求努力准备高考……
  
        结果就是除了放假以外，他基本就没怎么玩过电脑，游戏的话目前他只对冰封王座感兴趣。
  
        “我都没去过KTV，什么样的？听说很乱。”
  
        刘舒忧心忡忡的，他对从未经历过的事情总是带着些对未知的恐惧感。
  
        “还好吧，不会乱，现在KTV都挺正规的。”王畅拍了拍刘舒的肩膀，大大咧咧的说道，“现在的人哪有不去KTV的啊？我爸妈都经常跟几个朋友去KTV玩！”
  
        “是吗？”
  
        在刘舒的眼里，KTV这种地方和网吧一样是父母严禁的存在，是那种坏学生才会去的地方。
  
        “对啊！KTV就是唱歌喝酒的地方嘛！对了，今晚我们喝酒吗？”
  
        王畅突然扭头看向边上那带着温柔笑容的刘曦：“我们买两箱啤酒怎样？我喝酒贼厉害！”
  
        是啊，所以你在三十岁的时候就有了不小的啤酒肚，并且也秃了头。
  
        刘曦突然想起了王畅在另一个世界的形象，再看看如今这个青涩的，还算是帅气的小子，心中的违和感让她忍不住的笑出声。
  
        “你要喝就你自己喝，我不怎么喝酒。”
  
        她忍着笑，无奈的摇摇头提醒道：“你要是再这么喝下去，以后迟早秃顶加啤酒肚好吗？”
  
        “我没有天天喝酒啊，哪来的再？”
  
        王畅象征性的反驳了一句后，就朝着刘曦纠缠了上来：“来吧？喝一点？”
  
        等我们俩都喝多了！我们就能嘿嘿嘿……
  
        到时候我跟刘曦表白肯定成功率会特别高！
  
        刘舒似乎意识到了王畅的想法很不符合社会主义核心价值观，对着他瞪了一眼，提刘曦拒绝道：“别了，刘曦压根不会喝酒。”
  
        “那不是更棒吗！”
  
        口无遮拦的后果就是他被刘曦刘舒两兄妹一人一脚踹的差点来了个狗吃屎。
  
        随后，他们顺着街边的路灯，一路来到了距离刘曦家最近的一个KTV。
  
        这家KTV并不算是大，不过装修看上去倒是挺高大上的，大片的黑色玻璃以及那轻微闪动的灯光，让这家KTV充满了夜生活的味道。
  
        唔，鬼知道夜生活是是什么味道。
  
        王畅这个来过几次KTV的家伙自告奋勇跑去KTV里的小超市买零食去了，而刘曦和刘舒便要了一间小包厢，然后两人便有些尴尬的坐在小包间的沙发上发呆。
  
        “所以，我们要做什么？”
  
        刘舒还是第一次来这种地方，对什么都感觉惊奇，宛如姥姥进大观园似得左顾右盼，对着沙发边上的平板点来点去的，“这是用来点歌的吧？”
  
        “恩，你要来一个不？”
  
        先如今的刘舒还未经历过大学时期参加十佳歌手海选的恐惧，因此对自己的唱歌水平莫名的自信，在刘曦的怂恿下，便迟疑着点了一首自己喜欢的歌。
  
        《小苹果》
  
        恩，这首歌虽然总是被人诟病，但是不得不说，能红遍大江南北还是挺厉害的。刘舒也因为广场舞大妈的重复洗脑而学会了这首歌。
  
        虽然这首歌可能显得low了一些，可是刘舒觉得既然自己是第一次在刘曦面前唱歌，那么还是唱简单点的好。
  
        “你是我的小啊小苹果~”
  
        当刘舒唱起歌来后，他有些自我陶醉的左摆右晃，而刘曦的脸色一僵，尴尬的想要用手捂住耳朵，可是却又觉得那样会打击刘舒的自信心。
  
        怪不得上辈子大学参加十佳歌手海选的时候，会被笑成那副模样。
  
        其实刘舒唱歌也不怎么跑调，只是有一些音调总是对不准而已，而且可能是没正规学过唱歌的原因，他唱起歌来总是越大声越好。
  
        而且因为脑海里的自我陶醉，他压根没察觉到音响里传出的鬼哭狼嚎。
  
        “刘曦！我回来了！”
  
        王畅推着个小餐车走进了这间包厢，刚走进屋内，脸色瞬间就变了，迟疑的看向刘舒，然后默默的低头退了出去。
  
        太可怕了……
  
        当一曲结束，门外的王畅这才战战赫赫的走了进来。
  
        “我再来一首？”
  
        刘舒一首歌以后便有些上瘾了，笑呵呵的又打算再点一首歌。
  
        “诶！刘舒大舅子！”
  
        刘曦还没说什么，王畅立刻就蹦了起来，急匆匆的按住了刘舒的那双手，将他买来的一袋薯片递给他：“来！吃点东西，休息休息再唱歌！”
  
        “我不喜欢吃零食。”
  
        “那就喝可乐，来来来。”
  
        王畅殷勤的又递上了一瓶可乐，那张脸笑的都快扭曲了。
  
        刘舒有些无法理解王畅的殷勤，这家伙不都是对刘曦殷勤吗？今天怎么转性了？
  
        难道是喜欢上了我？
  
        刘舒突然警惕了起来，挪挪屁股远离王畅，而王畅见他离开了那点歌的板子，却也松了一口气。
  
        “刘曦，你来一首不？”
  
        “我？我就算了吧。”
  
        刘曦的脸一黑，自从大学时期参加海选被嘲笑了后，她不仅再也不唱歌了，甚至连听歌都不愿意听了好吗？
  
        要不然把后世的那些歌拿出来随便唱两首，指不准还能踏上明星的路好吧？
  
        “那行！我来！”
  
        王畅一屁股坐在平板前，然后给自己点了一首迪迦奥特曼的主题曲《奇迹出现》！
  
    
  
    
  
    
044.两只老虎~

  
        KTV内，刘曦有些生无可恋的看着王畅和刘舒两人不停的争夺那唯一的麦克风。
  
        这两个家伙真的是心里一点逼数都没有啊。
  
        你们唱歌好不好听，难道还要我站出来直白的跟你们说吗？
  
        如果说刘舒的歌声是鬼哭狼嚎，那么王畅的歌声完全就是走调走到天上去了好吗？
  
        刘曦靠在沙发上，想要用双手捂住耳朵，可是却又怕伤害了这两个家伙的心。
  
        “要不然我们合唱吧？”
  
        刘舒突然提议道。
  
        “那也行！我都说你唱歌不好听了你就是不信！跟我一起合唱的话，你肯定会意识到的！”王畅瞥了眼正在观战的刘曦，毫不示弱的一挺胸，“来来来，唱你最拿手的！”
  
        “那就荷塘月色！”
  
        边上的刘曦嘴角一抽，为什么刘舒对音乐的审美总是有点不符合新时代的青年啊？
  
        “诶，刘曦你来不？”
  
        王畅笑呵呵的对刘曦发起的邀请。
  
        “不了不了。”
  
        你们俩智障的合唱，我就不掺和了，不然显得我也像是傻子。
  
        刘曦淡淡的笑着，一副我不认识这两个傻子的模样。
  
        但是两傻子完全没有任何觉悟，一个劲的傻乐呵着点了歌，然后两人凑在一起开始合唱荷塘月色。
  
        简直宛如魔音灌耳……
  
        刘曦维持的淡淡的微笑，优雅的坐在沙发上，也不吃零食，就那么直勾勾的看着前方的两个傻子。
  
        淡定一点，千万别打击到他们的自信心了，现在还没半个小时呢。
  
        再忍一个半小时就结束了，恩。
  
        强忍着魔音灌耳的痛苦，刘曦宛如老僧坐定一般稳稳的坐在沙发上，仿佛一切声音已经别屏蔽，周遭的所有都和她无关似的。
  
        然而虽然她已经在尽力忽视刘舒和王畅两人的鬼哭狼嚎，可是王畅却有点不怎么想放过刘曦。
  
        一曲结束后，王畅突然乐呵呵的凑到了刘曦的身旁。
  
        “刘曦，来一首呗？我听说你唱歌很好听诶，但是我都没听过。”
  
        “没有，不好听，不存在。”
  
        刘曦板着脸拒绝。
  
        “诶？可是刘舒不是说以前经常听到你在卧室唱歌吗？连洗澡的时候都唱歌什么的？”
  
        王畅一脸诧异的看着刘曦。
  
        以他这些年对刘曦的了解来看的话，刘曦是个极度喜欢唱歌的人，甚至在初二的时候还考虑过要不要当个歌手，然而虽然喜欢唱歌，而且唱的也不错，但是因为从未进行过专业的训练最后依旧选择当一个坏学生。
  
        “反正没兴趣。”
  
        刘曦黑着脸将脑袋扭到了一旁。
  
        她又不是之前的妹妹，唱歌什么的最讨厌了好吗？
  
        当年的心理阴影害得她连歌都不敢听了好吗？
  
        随后王畅这才想起来刘曦自从被打后整个人都变了，他有些迟疑的看向边上的刘舒，然后挑了挑眉毛。
  
        刘舒很迅速的也凑了上来，和王畅一左一右夹击刘曦。
  
        “妹啊！哥已经好久没听你唱歌过了啊！”
  
        “刘曦啊！我也好久没听过了，想念的紧啊！”
  
        刘曦黑着脸看着两人在自己耳边一唱一和，想要拒绝，可是每次刚开口，他们两人就会立刻将她嘴里的话顶回去。
  
        “说真的，你唱歌很好听的！”
  
        “对啊！自从上次不小心听到一次后！我这辈子都忘不了！”
  
        这两人越说越夸张，就差把刘曦夸到天上去了。
  
        刘曦叹了一口气，心理阴影让她极其排斥唱歌，而且她压根不知道唱什么。
  
        可是两人的怂恿又让她有点心动，想试试看以妹妹的嗓音，自己能唱出什么样的歌声。
  
        迟疑了半天，刘曦最终也只能挪着屁股来到点歌的平板边上，输入了四个字。
  
        “两只老虎。”
  
        恩，由于太久没有怎么听歌的原因，刘曦并不认为自己第一次唱歌就能驾驭住那些流行歌曲啥的，但是儿歌的话，应该没啥问题。
  
        两只老虎明显不是一首困难的歌，再加上有原声搭配着，刘曦认为自己唱起来应该不会有什么毛病。
  
        就算是刘舒来唱这首歌，除了那大嗓门有点违和以外，应该也不会走调成噪音吧？
  
        刘曦有些紧张的点击了确认，然后那经典的两只老虎伴奏便渐渐响起，沙发前的大屏幕也出现了两只老虎的mv。
  
        刘舒愣了一下，扭头对刘曦说道：“这首歌唱起来……有点丢人吧？”
  
        “怎么会呢。”
  
        刘曦的脸色不太好，不过虽然她不愿意唱歌，可是既然来了KTV，她早就已经有了唱歌的觉悟……
  
        那就唱吧。
  
        “两只老虎~两只老虎跑得快~跑得快！”
  
        不得不说，这首歌确实很简单，刘曦感觉自己压根不需要怎么认真就能很轻易的将自己的调子唱到跟原唱差不多的地方。
  
        只是因为原唱是个小女孩，因此她的声音也要稍微压缩成萝莉音，这让她的嗓子有些难受。
  
        可能是妹妹的身体本来就有着比较好的音乐天赋，刘曦唱的时候脑袋都不需要怎么思考，跟着调子，自然而然的便唱了出来。
  
        只是每个人唱歌的时候一般都自我感觉良好，刘曦也不知道两只老虎这首儿歌在刘舒王畅两人的耳朵中到底是怎样的。
  
        一首歌结束，刘曦的脸色有些绯红。
  
        她想起了自己大学时期自信满满跑去参加十佳歌手海选，然后被一群学生们的嘘声赶下台的场景。
  
        以前的她和如今的刘舒一样，因为妹妹的歌声不错，再加上自我感觉良好，一直认为自己的歌声就算不好听，那也起码是KTV麦霸的级别……
  
        唔，可是她现在就是妹妹了。
  
        “很好听啊！来一首童话镇怎样？我感觉那首歌很适合你！”
  
        王畅笑着又凑到了刘曦的身边，殷勤的夸奖着自信不足的刘曦：“我是说真的啊！虽然两只老虎很简单！但是唱的比原唱好听多了。”
  
        “废话，原唱是个小女孩……”
  
        “那也好听！”
  
        王畅厚着脸皮贴了上来，作为一个忠实的刘曦追求者，哪怕刘曦唱歌宛如噪音他都能嬉笑着说出好听这两个字。
  
        于是刘曦将目光转向了刘舒。
  
        “确实好听。”
  
        刘舒自然没有安抚刘曦的理由了，他的话让刘曦顿时信心充足了一些。
  
        所以说！换了一具身体对唱歌的影响这么大吗！
  
    
  
    
  
    
045.网吧

  
        一行三人从KTV出来的时候，已经十一点多了。
  
        平时这个时间已经洗完澡躺在床上看书的刘舒此时有些犯困，一个劲的打哈欠。
  
        “要不然就不去网吧了吧？”
  
        刘舒打着哈欠，无力的将两只手垂在两侧，完全是一副昏昏欲睡的模样。
  
        刘曦对这副模样的刘舒有点心疼，毕竟如果严格来算的话，刘舒就是曾经的自己。
  
        不过为了我的任务，你还是牺牲一下好吧？
  
        刘曦心疼的垫脚伸手，想要以长辈的方式来关怀与一下刘舒，却发现垫着脚摸人家脑袋好像总有些古怪。
  
        “你有病啊？摸我脑袋干嘛？”刘舒将刘曦的手推开，扭头看向王畅，问道，“你困了没。”
  
        王畅满脸笑意，完全没有困倦的模样，但是看到刘舒疲惫的样子，便只好耸耸肩，对刘曦提议道：“要不然通宵的事情就等明天吧？”
  
        “明天我就不想通宵了。”
  
        刘曦的语气里毫无商量的意思。
  
        于是王畅立刻就叛变了刘舒，嬉笑着用手臂勾住了他的脖子，一个劲的撒娇说道：“大舅子？你看啊，你都十八岁了，可是连网吧都没去过！多丢人呐！要不然我们今晚就去玩一晚上尝尝鲜？”
  
        “尝尝鲜？那我进去看看就出来？”
  
        “别啊！你不在的话，刘曦肯定也不愿意跟我一起去网吧是吧？大舅子？哥？”王畅的另一只手抱住了刘舒的腰，满脸荡漾的对着他的大舅子撒娇，“哥~哥~为了你妹妹和我今后的幸福生活~”
  
        边上的刘曦脸色都有些黑了。
  
        看着一个大男人对着另一个男人揉揉抱抱的撒娇……
  
        诶？看他们这模样，好像确实有把他们俩掰歪搞基的可能性啊？那样的话王畅就不会纠缠我了。
  
        刘曦再一次想起了这个仅存在与脑袋中的提案，可是片刻后又将其否决了。
  
        坑王畅也就算了，坑刘舒的话，不就等同于坑自己吗？
  
        平时偶尔坑一坑刘舒的日常生活刘曦还觉得心安理得，但是把他坑到去搞基的话就有点过分了，恩。
  
        于是前往网吧的一路上，刘舒一个劲的摇头说犯困不去，而王畅这个忠实的刘曦狗腿子则不停的拉拽着劝他，反而是刘曦这个始作俑者啥话也不用说。
  
        KTV大概走二十分钟就能到达一家网咖，似乎是最近几年刚开的，环境倒是不错，虽然门面看上去小，可是顺着楼梯走到二楼，却发现里头一片富丽堂皇。
  
        这家网咖看上去装修很不错，穿着制服的服务员们在来回走动，或者是站立在某个地方等待着客人的指示，大门口正面就是一个巨大的柜台，不仅仅是用来开卡的，还能在这里购买各种零食奶茶，甚至于还能帮忙点餐。
  
        刘曦还是第一次来到这里，如果不是王畅之前提点的话，她可能就会带着刘舒跑去一家开了十多年的老旧网吧了。
  
        这个小县城的网咖通宵费足足要三十，不过会送一杯奶茶，虽然那奶茶明显只是奶精调配的，成本可能不足一块钱，但是刘曦还是觉得这里的服务蛮不错的。
  
        一个服务员带着他们三人找到了并排三连坐的位置，并且很亲切的回答各种问题，询问是否要买泡面啊之类的零食。
  
        这里是不允许抽烟的，抽烟有专门的抽烟室——其实就是一个跟厕所差不多大的小空间。
  
        刘曦这幅身体也才十五岁，本来是不被允许上网的，但是毕竟只是县城，一听说刘曦还未成年，那柜台的服务员就打开抽屉，从那一大叠的身份证中随便拿了一张给刘曦开了个所谓的临时卡，但是价钱比用自己身份证贵了五块钱。
  
        坐在了宽大的单人沙发椅上，刘曦歪着头思考，如果举报这家网吧的话，自己能不能赚点小钱。
  
        不过想来这种网咖一般都有后台，刘曦也就作罢，然后扭头看向隔壁刘舒的电脑屏幕。
  
        刘舒在还未上大学的这个阶段，一直都不怎么玩游戏，即使玩，也只是玩冰封王座这一个游戏，平时回家偶尔打两把虐一虐人机，玩腻了本体就跑去下地图玩塔防或者RPG。
  
        于是乎，刘曦就看到一整家网咖中，就刘舒一个人打开了这款游戏，还津津有味的在那边移动鼠标，操控他最爱的亡灵族建造房子，并且双线操作派遣小兵跑去骚扰敌方电脑。
  
        刘舒玩这个游戏并不算厉害，毕竟他并没有在网络上与人对战过，平时只是建几个疯狂的人机打，到了大学的时候他才发现原来这个月游戏还可以联机！然而那时候却已经沉迷了lol和刀塔。
  
        这个世界没有LOL，也不知道他会不会沉迷暴雪全明星，上辈子一直说要火，结果到了另一个世界才火起来的风暴英雄。
  
        “刘曦？我们玩求生之路怎样？我们三个一起？”
  
        “不玩。”
  
        刘曦对丧尸游戏没什么兴趣，只是有些兴趣缺缺的打开了这个世界的刀塔。
  
        刀塔在17年已经来到了TI7，也就是所谓的第七赛季。上辈子已经玩到刀塔3的刘曦对这个世界的刀塔并不会很感兴趣，只是进入了游戏，打开游廊打算随意挑两张地图玩。
  
        “诶？你这个冰封王座怎么跟我这边的长得不一样？”
  
        刘舒察觉到了刘曦这边，他猛然发觉刘曦屏幕里的画面跟自己玩的这个游戏似乎有点似曾相识的意思。
  
        “刀塔2，你高考读完你下一个试试。”
  
        “那也行。”
  
        于是乎两人便开始讨论起来这两个游戏的前世今生，刘舒也兴致勃勃的开始百度，准备也弄一个账号在今晚试一试刀塔2这个游戏。
  
        之前还满脸困倦的刘舒，此时又兴奋的好像找到了新大陆。
  
        于是乎，准备玩求生之路的王畅猛然发觉自己被这俩兄妹忽视了。
  
    
  
    
  
    
046.通宵好痛苦啊~

  
        网吧通宵对于刘曦来说其实是一件很痛苦的事情。
  
        虽然身体已经成了年轻精力足的十五岁身体，可是刘曦还是在凌晨两点左右的时候就已经趴在电脑前懵逼了。
  
        今天通宵的人很多，大概占了三分之二的网咖座位，但是到了凌晨的时候，网咖内也就只剩下那么三五个人有精力一边打游戏一边大声的嘶吼着什么。
  
        然而早早的就已经说自己犯困的刘舒却依旧精神满满的对着刀塔2奋斗钻研，而边上的王畅也沉迷着风暴英雄无法自拔。
  
        反而是刘曦这个提议来网吧通宵的人已经困的快不省人事了。
  
        通宵这种事情刘曦上辈子只有在大学时期经常做。
  
        那时候刚刚摆脱高三的苦读，再加上舍友们的蛊惑，沉迷游戏的她几乎每周都会有那么一两天跟着舍友一起通宵打排位，那个时间段的刘曦身体好的不得了，一个劲的通宵熬夜，第二天的时候也照常去上课……
  
        结果就是到了毕业的时候，她发现自己的精力急速下降，想要熬夜通宵的时候，一般到了三四点就控制不住的睡着。
  
        虽然身体已经换了一个，这幅身体的年龄也才十五岁而已，也算是精力充沛，但是从精神上来讲，刘曦却有些支撑不住。
  
        “卧槽？这TM是什么技能把我控住了？”
  
        “怎么我突然就被晕住了？而且晕了老半天？”
  
        刘曦听到了刘舒的喊叫，侧着脑袋，半睁着眼睛看着他。
  
        “刘曦，这个英雄好TM赖皮！”
  
        刘舒见到刘曦关注到了自己，拉着刘曦的手臂，另一只手指着屏幕问：“我这是怎么死的？”
  
        “白虎的箭，应该是你没注意到那根箭吧？很好躲的。”
  
        白虎这个英雄在新手局中还是蛮罕见的，之前几把刘舒都一直没有遇到过。
  
        “是吗？”
  
        “刘曦，你喝不喝奶茶？要不要吃点夜宵？”
  
        王畅见趴在桌上的刘曦起来了，立刻忘记了游戏中的队友，向刘曦献殷勤道：“已经两点半了，吃点什么再趴着睡一会儿？”
  
        “那也行吧……”
  
        刘曦有气无力的应了一声。
  
        小县城的网吧实际上都挺乱的。学生，混混，一些不得志的社畜，各种职业的人都聚集在网吧中，再加上也没什么好的管理，因此每过几年刘曦总能听到自己同学说什么在网吧被人欺负了，被人敲诈了，又或者是遇见打群架之类的事情。
  
        不过那都是前几年的事情了，如果刘曦没记错的话，自从15年过后，吴航的网吧就进行了整治，于是便再也听不到类似的情况了。
  
        否则刘曦也不可能带着他们两人跑网吧来通宵。
  
        唔，也可能刘曦的记忆出了错，毕竟对于她来说，15年是十四十五年前的事情了。
  
        “我去柜台给你点个汉堡鸡腿什么的吧？”
  
        王畅站起身，游戏内的角色直接选择了挂机，然后屁颠屁颠的就跑去柜台那边。
  
        虽然王畅很烦人，但是这一个多月的相处下来，刘曦却有些习惯了王畅这种献殷勤的行为。
  
        她叹了一口气，看着王畅跑开的背影，然后再一次将脑袋趴在桌上，准备在等待夜宵的同时好好眯一会儿。
  
        然后她就突然感觉到口袋里的手机颤了一下。
  
        掏出手机一看，发现是大扑街已经发布了新书，给自己发了一个新书的链接。
  
        他新书的名字叫做“极限恐惧”是专注写恐怖电影的无限文，目前只发了第一章。
  
        唔，果然入套了。
  
        那么等今天的任务完成，明天也是时候推出自己的无限文了。
  
        刘曦向来不是一个大方的人，她当然不可能对一个坑过自己的人以德报怨……
  
        这个世界的无限文已经有一些苗头了，写电影的，写小说的，虽然有，但是就像是之前的美食文一样，没有一个领头羊的带领，那些小说压根成不了体系，成绩也就一直平淡无奇。
  
        她可不认为大扑街有那个能力当无限文的领头羊，这种新思路新类型的小说，要么扑成狗，要么成大佬。
  
        刘曦没有回复大扑街，只是点击他刚发布的小说看了一眼，发现这家伙写的东西果然没有任何火的潜质。
  
        如果说网络小说的前几章太平淡也就算了，可问题是，这家伙写的第一章是刻意的写了一段冲突，内容大概是在公交车上被人误以为是痴汉之类的老套情节。
  
        这种强行的冲突已经足够劝退足够多的读者了好吧？
  
        况且这么老套的冲突，哪怕在这个网络迟钝的世界，也已经是过时了三四年的套路了吧？
  
        刘曦看的尴尬癌都快犯了，嘴角不停抽搐的叹了一口气。
  
        她之前还生怕这家伙因为这本无限文一下子就大火特火的，结果按这个水平来看的话，恐怕等上架的时候有个两三千收藏都困难。
  
        “刘曦，夜宵来啦！”
  
        王畅乐呵呵的提着大一袋的东西回来，他如数家珍似得从袋子中掏出了三个汉堡：“三个汉堡十块钱，多了一个，刚好给刘舒吃。”
  
        “三个鸡腿也是十块钱，也多了一个，给刘舒吃。”
  
        “烤翅我买了两对，我们俩一人一对怎样？”
  
        “可乐两罐，苹果也买了俩~”
  
        刘曦当然是毫不客气的统统收下，只是刘舒有点蒙，为什么除了三个十块有优惠的，其他都没有他的份？
  
        王畅当然察觉到了刘舒的诧异，嬉笑的走到他的身后，拍了拍刘舒的肩膀，然后低声说道：“大舅子，这次出来玩钱花太多了，没钱用了，只能委屈一下你了。”
  
        “得，反正我也没什么胃口。”
  
        刘曦听到这话，扭头白了他一眼：“饿急了你就有胃口了。”
  
        虽然说这顿汉堡蛮便宜的，可是味道却并没有多好，刘曦吃了一个汉堡加鸡腿后就再也吃不下去了。
  
        于是她再一次趴在桌上，眼皮不停的打架，想要趴着睡一会儿，可是饱胀的肚子以及不良的睡姿让她备受折磨。
  
        啊~通宵好痛苦。
  
    
  
    
  
    
047.背锅位：刘舒

  
        第二天一大早，一行三人就各回各家各找各妈了。
  
        虽然刘曦在三点的时候就已经趴下睡觉了，但是很明显，趴在电脑桌上睡觉的感觉并不是很好。
  
        反正刘曦是没睡好，况且也就只有几个小时。
  
        原本她还想着以自己这幅十五岁，年轻力壮的身体熬一个通宵完全没有任何问题，然而很可惜的是，她高估了自己的精神状态。虽然身体撑得住，可是精神上却疲倦的不行。
  
        而刘舒这家伙，十八岁的他还处在精力异常充沛的时间段，虽然平时他向来十二点就睡了，可是如今凌晨五点，却依旧精神满满的跟刘曦讨教刀塔2的技巧什么的。
  
        回到家的时候已经是早上六点了，刘舒用钥匙打开家门，却猛然愣在了大门前。
  
        “咋了？”
  
        刘曦一边脱着脚上的鞋子，一边探着脑袋朝里望去，却发现父母两人冷着脸，抱着胸，坐在沙发上看着大门处的他们。
  
        唔……
  
        刘曦的眉头一跳，她这才猛然反应过来，自己早就已经不是那个晚上随便什么时候出门回来父母都无所谓的三十岁老男人了……
  
        “妈！哥他非要带我去网吧通宵！”
  
        刘曦立刻反应了过来，用那纤细的手指朝着刘舒的脸上一戳：“对！就是他！我本来不想去的！网吧什么的早就玩腻了！可是他非要说他都没去过网吧，就硬拽着我和王畅一起去了！”
  
        刘舒满脸愕然，想要开口解释，却转念一想……如果父母去问王畅的话，那么王畅那重色轻友的家伙绝对会和刘曦统一口供，一口咬定是自己把他们俩拉去网吧的，把自己坑到万劫不复的深渊。
  
        到时候自己就不是父母眼里那个诚实守信的好孩子了，而是一个犯了错还骗人，还喜欢推卸责任的坏孩子。
  
        满脸纠结的刘舒看着父母那审视的目光，最后只能点点头，低着脑袋，硬着头皮的说道：“是我非要刘曦陪我去的，我错了……”
  
        刘曦一听到刘舒主动背锅的话语，顿时脸色就轻松了不少，给刘舒递了个得意的小眼神，然后就急匆匆的回到了房间。
  
        距离上学也就只有半个多小时的时间了，刘曦也没办法补觉，只能用冷水洗一把脸，尽量的让自己精神一些，再整理一下仪表，然后躺在床上等待着上学的时间。
  
        越躺越困啊……
  
        两个任务都已经完成了，为了让自己不会一不小心睡着，刘曦干脆便着手查看任务奖励的两本书大纲。
  
        和《美食供应商》一样，这两本大纲同样详细的惊人，每一个世界的背景，流程，节奏，以及将会出现的人物都写的清清楚楚。
  
        刘曦认为自己如果只是照抄大纲的话，应该蛮轻松的，只要改变一下自己因为写《美食供应商》而有些趋向于日常的文风便好，但是如果要将两本书结合起来的话……
  
        即使是梳理大纲都起码要一个礼拜的时间，再加上结合大纲，挑选可用的剧情设定…..怕是没有一个月都完不成。
  
        要不然……把这些东西丢给刘舒写？
  
        刘舒写《无限恐怖》，然后把《轮回乐园》丢给王畅？让他们比一比谁的文笔更好一些？
  
        这样的话自己不仅可以达到狙击大扑街的目的，还能来一个先富带动后富，最终实现共同富裕。
  
        恩，自己真是个贯彻邓的共同富裕理论的好孩子啊~
  
        于是乎刘曦接下来的任务便成了打字员，打算将这两本小说的大纲全部打字抄到电脑上，再发给他们两人。
  
        “刘曦，去上学了。”
  
        刘舒和往常一样敲响了刘曦的卧室门。
  
        “来了！”
  
        刘曦推开门，发现父母已经回到了他们的房间，再好奇的看向刘舒，这家伙的脸色似乎并没有自己想象中的那么糟糕。
  
        “他们没骂你打你什么的？”
  
        刘曦好奇的问道。
  
        “你就很希望他们打我是吧？”
  
        刘舒没好气的瞪了一眼自己的妹妹，然后又是一声叹气：“他们说要是还有这种事，把我往死里打。”
  
        “嗷！”
  
        刘曦兴奋的声调都变了，眼睛发光的看着刘舒。
  
        “那我们今天继续通宵？”
  
        “滚！”
  
        刘舒可是从小到大都没有挨过打的，虽然刘曦也是另一个世界的刘舒，但是可能是因为变成了女人，她现在总是有些看不得刘舒好。
  
        凭什么我们都是同一个人——起码灵魂上是。
  
        可是我却成了妹妹，而是还是个男人！
  
        诅咒你三十岁的时候也被车撞，然后变成自己的妹妹！
  
        叹口气，虽然刘曦心里的想法要多恶毒有多恶毒，可是嘴上当然不可能这么说，只是顺从的操起了自己的书包。
  
        又要上学了……
  
        毕业多年的刘曦对上学这种事情简直可以称得上深恶痛绝，毕竟已经享受过了作为没有女朋友以及家庭的成年人自由生活，再去体验如今这被父母管教的学生生活，实在是让她有些接受不了。
  
        有点太拘束了。
  
        等再过几天上个月的稿费发放后，就出去租个房子吧？
  
        坐上前往学校的公交车，刘曦突然想起了之前的事情。
  
        于是她扭头对刘舒说道：“你想写小说赚钱吗？”
  
        “哈？”
  
        突如其来的问题让刘舒有些懵逼。
  
        “我写了一本书的大纲和细纲，但是没空写成小说，你要的话就给你，怎样？”
  
        “可是我还在读高三。”刘舒认为刘曦并不理解高三的忙碌，便开口解释道，“你看我平时中午都回不来，晚上回家的时候也都九点了，再看个书洗个澡，基本没空写小说。”
  
        “可是我现在月入起码十万。”
  
        刘舒的脸色纠结了一下，继续推迟道。
  
        “我平时十一点多就上床睡觉了，两个小时根本没时间啊。”
  
        “可是我现在月入十万，新书给你写每个月也起码好几万。”
  
        刘舒停顿了片刻，脸上纠结的神色更重了。
  
        “等你大学毕业了，指不准工作好几年也才月入一两万，不想试试吗？”
  
        “.…..”
  
        于是刘舒的大脑里开始疯狂的权衡利弊，到底是月入上万重要，还是努力考一个好学校重要……好学校去你的吧！
  
        “我写了！”
  
    
  
    
  
    
048.进展

  
        网络上关于《美食供应商》波澜越来越大了。
  
        也不知道是从什么时候开始，这本书的书评区下已经不只是那些浑水摸鱼的水军，还出现了其他书籍的粉丝对这本书进行抨击。
  
        而抨击的起因似乎是一名《美食供应商》的读者在另一本书下留言：这本书写的一点也没意思啊，还好意思自称美食文领头羊，带上脑子看看我们家的《美食供应商》，那才叫美食文好吗？
  
        说实话，这个读者的言论有点像是黑粉，但是却是一个打赏了十万起点币的土豪读者之一。
  
        十万也就是整整一千元钱，虽然他的言论有些zz，但是刘曦认为自己还是得保护好这么一个土豪读者的。
  
        毕竟几十个读者也比不上这么一个土豪给她带来的收入是吧？
  
        课堂上，偷偷玩手机的刘曦突然听到了身旁拍桌子的声音，抬头一看，发现是班主任站在边上对着她怒目而视。
  
        唔……
  
        刘曦尴尬的抬头，也不知道该解释什么好，只能将手机收回了兜里，然后正坐着将目光看向了黑板。
  
        这个班主任极其重视学生们的成绩，如果刘曦的儿子或者女儿碰上这么一个老师，她肯定举双手赞成，但是自己碰上这么个老师，却只觉得很烦人。
  
        好不容易熬到了放学，刘曦总算有机会继续忽悠那个大扑街了。
  
        “成绩如何了？”
  
        坐在回家的公交车上，刘曦漫不经心的打字问道，顺便扭头往一眼周遭，看着那宛如沙丁鱼罐头似得公交车，只能庆幸自己的学校在郊区，是这一路公交车的始发站。
  
        那大扑街作为一名专职的网文作者，自然每天都待在电脑前面，几乎只是瞬间，刘曦就收到了他的消息。
  
        “第一天，两更，收藏一百三，我觉得我要火了。”
  
        “谢谢你给的思路，我觉得我思路不够开阔，创意太少，很多粉丝都说我文笔很不错，但是就是火不起来。你跟我配合起来简直是天作之合，你有创意，我有文笔，完美！”
  
        得，还自吹自擂上了，你那文笔让一个经常写故事的六年级小学生来写都没啥问题好吗？
  
        刘曦立刻吹捧道：“必须的，你毕竟是我喜欢的作者，文笔怎么可能会差。”
  
        “对了，我最近打算做点兼职赚钱，你那边有什么门路吗？”
  
        “发传单？”
  
        刘曦眉头一皱，这家伙怎么这么不上道。
  
        “发传单太累了，之前你不是有跟我提什么水军？”
  
        “当水军也挺累的，一单可能就几毛钱或者几块钱，但是赚点零花钱还是没什么问题的。”
  
        “可以介绍我也当个水军吗？”
  
        “不用介绍，我就是水军头头！”
  
        恩，这么快就上钩了吗？
  
        刘曦迅速的用手机截屏键将这段话截下来，等待以后当做翻盘的工具。
  
        现在的问题是，虽然找到了这个水军头头的证据，但是却并没有站在大扑街身后那个人的任何消息。
  
        到底是谁用心险恶居然要这样黑我呢？
  
        刘曦双手托着腮，愣愣的思考着答案。
  
        难道是那个土豪读者惹的祸？
  
        应该不会吧？哪有人这么小气因为一个读者的评论就找水军去黑另一个作者？
  
        那难道是成绩太好惹的祸？毕竟现在喜欢嫉妒的人越来越多了。
  
        可是每年都有那么多个一书封神的新人作者，为什么之前都没听说过这种事？
  
        刘曦思考了半天后，最终将没有听说类似的事情归咎于自己才来到这个世界一个多月的原因。
  
        唔。
  
        虽然责编为刘曦发了声，这让刘曦的粉丝总算有了反驳的机会，但是很可惜，那些水军迅速的就从成绩是刷的这个论点转移到了刘曦的书是起点故意捧的，压根不属于正式实力上。
  
        说什么如果《美食供应商》这种书都能火的话，那么起点每年都能出十几个大神，如果不是作者跟起点有关系，比如说是起点公司的董事长儿子啊之类的，否则这本书压根不可能火起来。
  
        并且水军们的口径统一的不行，似乎只是刘曦的责编刚刚出面澄清，第二天水军的攻击方向就立刻变了。
  
        但是也因为如此，那些看热闹的吃瓜群众们这才发现，原来《美食供应商》正在被水军围攻中。
  
        “垃圾作者！如果不是有后台的话这种垃圾书怎么可能火的起来！”
  
        “你们这群水军真的臭不要脸，TM的之前还在说成绩是刷的，现在又说作者有后台！你们怎么不去吃shi！”
  
        然而书评区的水军一般只是发一条评论后就立刻隐匿，压根不会理会这些回复。
  
        “这本书的粉丝先死个ma！来我异界大厨这边秀优越感，真恶心！”
  
        而这是一本名作《异界大厨》的粉丝发的评论，如今那本书的粉丝不知道为何就突然冲到了刘曦的书评区来搞事。
  
        多事之秋啊。
  
        刘曦很讨厌这种事情，明明自己中规中矩的写书也没有得罪任何人，可是这些人却莫名的得罪到自己的头上，还一副她的错的模样。
  
        完全无法理解这种事情。
  
        再看看那本《异界大厨》的小说，却发现在最新章节，这本书的作者发了一个类似于宣战一样的单章。
  
        再看看这本书的书评区，那个土豪读者的留言明明是半个月前的事情，却被顶到了一百多的回复，而且回复中除了一些死忠读者支持《异界大厨》以外，剩下的回复基本都是在抨击这本书的简介“17年最棒的美食文”。
  
        谁让你搞个这种噱头啊！读者不怼你怼谁啊！
  
        如果没有《美食供应商》的横空出世，按这本书近千的均订，确实是17年最棒的美食文，然而当供应商出现后，这本书的读者一瞬间就流失了不少，现在均订能有两三百就不错了。
  
        所以这本书的作者才要发动粉丝来怼我吗？
  
        刘曦点点头，总算是理清了事情的脉络，然后她就察觉到公交车到站，身旁的那人离开，随后一个熟悉的高个子坐了下来。
  
        “刘曦！晚上好！”
  
        唔，是陈毅这个执拗的变态啊！
  
        刘曦立刻警惕的挪挪屁股，将半边身体都靠在了公交车的玻璃上。
  
        妈的！这个变态怎么突然凑上来了！
  
        “我编程又厉害了一点点，去你家试试怎样？”
  
        刘曦一听到这话，瞬间就想起了之前陈毅来家里，父亲那副紧张的模样。
  
        “那行！”
  
        于是她一口就答应了下来。
  
        毕竟她这辈子加上辈子，也就只见过自家父亲那么一次窘迫的模样呢！
  
    
  
    
  
    
049.好气啊！

  
        最近刘家义都挺清闲的，每天早上八点出门上班，下午五点半回到家，之后就全部都是他的自由时间了。
  
        虽然说没有出差而导致他这个月的工资可能会少一点，但是这么悠闲的日子让他感觉自己的身心都被净化了，仿佛提前进入了退休生活。
  
        晚上的时候把刘曦和老婆叫上一起去哪里玩玩吧？刘舒的话在读高三，应该是不会去了。
  
        而且这几年对刘曦的关心好像确实少了一些，所以刘曦这几年才会渐渐堕落是吧？
  
        上个月的月考成绩说明她明明是有学习天赋的。
  
        他正发着呆，就听到了大门插进钥匙的声响，随后刘曦便拎着书包走进了屋。
  
        正打算起身告知刘曦今晚的安排，却又见到一个熟悉的瘦高个走了进来。
  
        刘家义的脸色立刻黑了。
  
        “叔叔好。”
  
        陈毅腼腆的笑着，对着刘家义笑了笑。
  
        刘家义有些尴尬的点了一下头，然后又坐回到了沙发上，直勾勾的看着刘曦带着陈毅又一次进了卧室。
  
        这个小子！明显是想勾搭我家女儿是吧！
  
        他的手掌猛然拽成拳，怒气冲冲的走到了卧室前，然后耳朵一侧，将半边身体都靠在了门上。
  
        这次卧室里头两人的对话就没那么过分了，这让刘家义揪起来的心总算是放下了。
  
        就是不知道自己女儿到底对这小子有没有意思。
  
        看样子今晚的安排要改一改了，改成对刘曦的早恋教育。
  
        虽然距离上一次陈毅前来刘曦家里也才一周多的时间，但是这家伙的编程水平居然很明显的提高了不少。
  
        即使还没有到达可以独立制作游戏的程度，但是做个计算机之类的小程序倒是也没啥问题了。
  
        这样的话，应该就能让他着手学习引擎和游戏制作了吧？
  
        “还行，你去学一下这个引擎，XNA，我计划用这个引擎做游戏，应该不算很难。”
  
        XNA这个引擎在《星露谷物语》那本书里有提及到过，这个游戏上辈子就是用这个引擎制作的，但是刘曦至今还未接触过。
  
        “不难？”
  
        “反正我觉得不难就是了。”
  
        又不是我去学，当然不难咯。
  
        刘曦继续吩咐道：“学这个引擎的时候继续学C+，你基础还是太差了，等你可以在这个引擎上做出魂斗罗的时候再来找我。”
  
        “魂斗罗？那是什么？”
  
        陈毅懵逼的抬起头。
  
        这个世界连魂斗罗都没有吗？
  
        “那就牧场物语，你随便找一个版本照抄就是了。”刘曦有些不耐烦的摆摆手，“行了，你回去吧。”
  
        陈毅的嘴角抽了抽，见到她这副模样也不好再问什么。
  
        “那我回去了？”
  
        “去吧。”
  
        刘曦伸一个懒腰，懒懒的将身子靠在了电脑椅上。
  
        陈毅有些迟疑的退了两步，想要离开，可是又想问些什么。
  
        “怎么了？”刘曦察觉到了他纠结的情绪。
  
        “等我帮你把这个游戏做完了，能不能……能不能……”陈毅的脸色通红，低着头，好似一个小女生一样双手紧紧抓着自己的衣角，他的心中斗争了片刻后，眼睛一闭，硬着头皮问道，“到时候能不能当我女朋友！”
  
        刘曦眉头一皱，站起身想要对陈毅来一堂思想教育课程。
  
        早恋是不可取的啊！孩砸！
  
        然而刘曦还未对其进行回复，卧室门就突然被一脚踹开：
  
        “不可能！”
  
        刘家义气势汹汹的走了进来，然后一把抓住了陈毅的衣领，对其怒目而视。
  
        陈毅懵逼的微微低头看着眼前比他个子还矮了几公分的中年人，茫然无措的将目光投向了刘曦。
  
        “看她做什么！看我！”
  
        刘家义手中的力量加大了些许，将陈毅朝着自己身前又拽了一步，他怒气十足的吼道：“以后你不许再来骚扰我女儿！被我看到一次我就打你一次！”
  
        坐在电脑前的刘曦撇撇嘴，完全没想到那个温文尔雅的父亲居然会突然变成这幅模样。
  
        简直像是一头暴怒的狮子。
  
        “那个……叔叔，我没有骚扰她。”
  
        然而陈毅压根没有被刘家义吓到，依旧想要努力的得到他的承认：“我是真心喜欢刘曦的，真的！我愿意以后娶她的！”
  
        “我女儿才十五岁！你知不知道什么叫做三年起步最高死刑？！”
  
        “我也才十五岁啊。”
  
        刘家义愣了一下，突然无言以对。
  
        他还以为这个看上去有些稚嫩的男孩子，是个已经二十岁左右的青年了。
  
        毕竟现在的学生一个个营养倍棒，陈毅才初三个子就已经一米八了，再加上那张比其他初中生来的成熟的脸，要说他已经上社会了刘家义都信。
  
        “反正我不允许刘曦早恋！这里不欢迎你！”
  
        刘家义松开了陈毅的衣领，不满的又推了一下他：“快给我走！”
  
        陈毅满心委屈的远远望了一眼刘曦，却见刘曦完全是一脸幸灾乐祸的表情。
  
        这一眼却被刘家义发现了，急匆匆的将他推出了刘曦的卧室，一路将其赶出了门。
  
        妈的！小小年纪就敢惦记我家女儿！好气啊！
  
        刘家义气的身体都在颤抖，正打算回头教训教训刘曦，却猛然发觉，刘曦的卧室门已经悄然锁上了，明显是不打算听他的BB。
  
        卧室内的刘曦松了一口气，坐在电脑前的她完全没有因为这次的风暴受到什么影响，她只是有点担心陈毅会因为这次的事情而产生心理阴影。
  
        不过按陈毅的性格，这次的挫折怕是压根没法打倒他。
  
        也没有去多考虑陈毅的事情，反正在刘曦看来，陈毅只是个日后可能成为她助手的家伙而已，等有钱了，这种助手去网上一招就是一大堆好吧？
  
        得，继续码字吧。
  
        她动了动鼠标，将黑屏的屏幕亮起，却发现右下角的QQ正在闪动。
  
        点开图片，弹出的是王畅的对话框。
  
        “我帮你找了个黑客朋友，他已经找到大扑街问题了，发给你。”
  
        随后还有一个离线文件，文件的名字叫做：合同。
  
        刘曦有些许疑惑的点开那个合同，却发现里头是大扑街跟某个营销公司所签订的水军合同，大概的内容是，营销公司会因为客户的要求对大扑街发布任务，而大扑街的完成任务方式如果没有要求则不限定之类的。
  
        同时在这个文件中，还有一个聊天记录的截图。
  
        “打压美食供应商，成功后给你一万。”
  
        嘶，真是恐怖如斯啊！
  
        这样的话，翻盘的证据也就有了，只要想个办法将舆论激起，那么这件事就能归于平静了吧？
  
    
  
    
  
    
050.反击

  
        反击开始了。
  
        “听说秋千打翻身仗了？”
  
        “什么情况？”
  
        “昨晚的事情你不知道吗？秋千大大把证据都公布到群里了，有个人嫉妒成绩请水军黑美食。”
  
        “这事不是早就知道了吗？”
  
        “我们以前又没证据，自己知道有毛用，不知道多少新人都被水军的帖子劝退了好吧？必须得怼TM的！”
  
        “聊天记录我翻不到了，哪里还能看？”
  
        “龙空首页就有。”
  
        仅仅只是第二天，龙空中的一些用户就发现，一个帖子被莫名的定到了热门，那帖子只是发布了十余个小时，就已经有了五百多的回帖量。
  
        不仅是龙空论坛，由于刘曦将所有的证据公布到了几个粉丝群内，那数千的粉丝瞬间就疯狂了，书评区也仅仅只是一天，那些水军的帖子统统被找出来疯狂鞭尸。
  
        毕竟谁也不愿意自己喜欢的小说被人指着脸嘲讽贬低，那样会显得自己的品味很差劲。之前是因为压根没什么比较好的论点来进行反驳，现在有了刘曦的公布的证据，这群压抑了许久的粉丝立刻将龙空大扑街的帖子也爆破了一遍。
  
        那些吃瓜群众，粉丝，亦或者是那《异界大厨》的粉丝都涌入了龙空中，围观刘曦的帖子。
  
        这个世界的龙空论坛比另一个世界来的影响力更大一些，另一个世界的龙空最多只是影响到网络小说，而这个世界的小说却是全国文学爱好者的聚集地，而网络文学只是论坛中的一个小分类而已。
  
        但是刘曦的这个帖子却直接被顶到了每日最热的第一名，来到了龙空论坛的首页位置，这导致那些不看网文的吃瓜群众也来到了帖子中指点江山。
  
        刘曦的证据其中可以称作铁证如山的就是那个合同，里头写着一个营销公司的名字以及大扑街的真实姓名，如果说这样还不够的话，那么刘曦和大扑街的聊天记录以及他和营销公司的聊天记录简直可以说是完全让大扑街坐实了水军头头的事实。
  
        “我就说美食不可能是刷的成绩。”
  
        “大扑街真TM恶心，建议永封。”
  
        “妈的，这么一想，那个大扑街发的帖子好像全是带节奏的，今天说这本书不好，明天说那本书成绩太假。”
  
        “卧槽，我也被带节奏了！我之前也在他帖子里面黑过美食，现在去删一下。”
  
        “就我没黑过吗？我一直觉得美食很好看。”
  
        “楼上+1，我之前就在想是不是有水军了，结果真的是水军。”
  
        “实体书作者路过，笑看网文娱乐圈。”
  
        “美食的粉丝路过，立场从未动摇！”
  
        “支持秋千大大！”
  
        正在上课的刘曦低头查看了一眼手机，脸上露出了如释重负的笑容。
  
        虽然这段时间她看上去总是一脸无所谓的模样，可是实际上心里有多着急就别说了，除了那天通宵实在太累而导致一整天恍惚以外，她这段时间几乎每时每刻都在想着这件事。
  
        毕竟这关乎到了她能赚多少钱。
  
        事情越迟解决，那些被书名吸引进来的路人就越少能够转换为刘曦的读者。
  
        虽然似乎无关紧要，但是以刘曦这本书的人气，基本每天都会有上千甚至上万的新读者点击进入《美食供应商》的页面，虽然只有其中一小部分会转换成长期订阅的读者，但是那书评区的黑子完全会让这一小部分的读者流失的更多。
  
        刘曦觉得这段时间因为水军黑自己，最少也损失了十来万，恩。
  
        万一那些粉丝里头有特别土豪的大佬呢？万一这些大佬会给我来几个黄金盟白银盟呢？
  
        这样粗略一算自己就亏了好几十万啊！
  
        说起来，虽然小说上架也有段时间了，可是可能因为这是日常美食文的原因，读者们的打赏并不算很热情，目前为止只有十来个白银盟。
  
        “刘曦？刘曦？”
  
        “恩？”
  
        她猛然晃过神，扭头看向身旁的同桌。
  
        “你又发呆了，最近看你很经常发呆啊。”
  
        林思琪单手托着腮，不满的瞪了刘曦一眼：“你不知道班主任都说了吗？以后发现你上课不认真，就让我罚站诶！”
  
        “毕竟我失恋了嘛。”
  
        刘曦继续用她那不知道用了多少次的理由，一副理直气壮的模样挺着胸。
  
        “别挺了，你没胸啊。”
  
        “.……”
  
        刘曦幽幽的瞥了一眼林思琪胸口的两团肉，嘴角抽了抽。
  
        说实话，即使她有上辈子三十年的阅历，可是也很少见到初中生有这么大的胸围。
  
        而且林思琪看上去也不是很胖啊，顶多就只能算是丰满而已。
  
        不应该啊？
  
        林思琪见刘曦的目光落在了自己的胸上，立刻得意洋洋的挺起胸，让她的胸围显得更加雄伟。
  
        “大吧！”
  
        “这么大，平时走路肯定很难受吧？”
  
        刘曦好奇的看着那对巨ru，完全无法理解女人要这么大的胸到底有什么用。
  
        看看她，那胸平的简直跟男人都没事区别，多舒服啊！
  
        听说胸大的话，跑起步来麻烦的要死来着。
  
        “不会啊，习惯就好！”
  
        林思琪虽然只是个初三的学生，但是她明显已经早熟到为了自己胸而自豪了。
  
        如果是早几年那个时代的话，初三胸就这么大，指不准还会被同学当做怪物吧？
  
        毕竟以前的年代女孩子发育没有这么快。
  
        唔。
  
        于是刘曦继续用审视的目光上下扫着林思琪的胸口，而林思琪将这扫视当成了刘曦的嫉妒，满脸只好的挺着胸。
  
        恩，看样子我女朋友的胸没她大。
  
        大概应该算是前女友？可惜上辈子都三十岁了都没摸过女朋友的胸，变成妹子后，这幅身体的胸也小的宛如荷包蛋。
  
        “怎么感觉你的眼神怪怪的？”林思琪猛然察觉到了刘曦的目光有些不对劲。
  
        “啊？有吗？”
  
        刘曦一愣，立刻着手转移话题：“诶，你知道吗？我之前在网上写的那本书被黑了，我今天把场子全部找回来了！”
  
        “诶？”林思琪怔了一下，然后懵懂的跟着刘曦的话题问下去，“这件事我知道啊，你怎么找场子的？”
  
        “那就得从头开始说起了！就先说说我英明神武的迂回战术吧！”
  
    
  
    
  
    
051.尘埃落定

  
        由于刘曦的反击，如今《美食供应商》的书评区已经闹腾成了一片，龙空上的那个帖子更是不仅吸引到了网文界的目光，还让一些其他分区的吃瓜群众兴奋不已。
  
        要知道因为各种原因而请水军黑一本书这种事情每年还是能见到一些的，，但是大部分都是被黑那一方的妥协而结束。
  
        已经很久没有见到这么刚的作者了。
  
        不仅是龙空和书评区，刘曦的责编也发表了说说，并且邀请他旗下的作者们进行转发。
  
        “关于《美食供应商》水军事件的处理如下：
  
        在作者寻找证据的同时，编辑部也格外重视，并对积极对此事进行分析，最终得到《异界大厨》作者承认，此时全部因该作者的嫉妒心而起。
  
        一：全面封禁《异界大厨》及该作者旗下的所有书籍，阅文集团对任何损害他人利益的作者持绝不接待的态度。
  
        二：因该作者损害他人利益，并造成损失，本月稿费将全部扣除。
  
        请各位作者引以为戒，欢迎转发。”
  
        每一个责编基本都负责了数百名作者，每个作者都加了责编的QQ，再加上这篇说说也不只是刘曦责编一个人发布，几乎所有的起点责编统统发表了这篇说说。
  
        这下子影响就大了。
  
        大半个平台的在职作者，不论是知道或是不知道这件事情的，都几乎在一天内从空间或是作者群中得知了此事。
  
        再由这些作者将此时传播到他们的粉丝群中，短短的几天内，《美食供应商》的读者瞬间开始暴涨，书评区也因为此事一顿狂欢，那些被水军黑子们打压的在书评区出不了头的读者粉丝一个个表示支持，那些曾经因为评论而吓退的路人也纷纷回来阅读。
  
        “我就说怎么一本书的差评这么多，吓得我都不敢看了，居然都是水军。”
  
        “之前看了前几章去看了一眼书评区，被吓退，现在重新看，发现这本书果然还是有点来头的，写的贼TM好看！”
  
        “不得不说这次秋千大大干的太漂亮了！大快人心！十万打赏献上！安慰一下秋千。”
  
        “机智如我压根不看书评区，要不是这几天章节说也炸了，我都不知道这件事。”
  
        事已至此，刘曦总算是将所有的担忧都放下了，
  
        总算是可以好好写书了，真是的，好好一个网文圈，非要搞得跟娱乐圈似得。
  
        如今刚好是周日，刘曦在家里如释重负的松了一口气，然后扭头看向坐在电脑前的王畅。
  
        “这次算是你立功了！”
  
        刘曦笑盈盈的看着他，没想到这小子居然有一天也能帮到自己。
  
        上辈子那样帮王畅追自己妹妹，倒是也不亏了。
  
        “那是必须的！那个黑客是我玩游戏认识的！可厉害了好吧？”
  
        王畅得意洋洋的叉腰仰头，鼻子都快怼到天花板上去了。
  
        “对了，我这边有一本书的大纲，给你写当奖励怎样？”
  
        刘曦突然想起了之前的想法，光着脚丫子跳下床，来到电脑前，调出了《轮回乐园》的大纲。
  
        “这本书我可是想了很久才想出来的，不保证能火，但是每个月让你赚个几千几万应该没问题，怎样？这就是你的奖励了！”
  
        “啊？”
  
        王畅明显没想到刘曦给的奖励居然是一本书的大纲。
  
        看着王畅那张有些诧异的脸，刘曦很明显的察觉到了他心中有些不乐意。
  
        “怎么？”
  
        “我平时也没空啊，现在高三呢，而且你随便奖励一点就好了，把赚钱的东西给我干嘛？我又不会写东西，到时候写砸了……”
  
        “没事啦，又不是白给你的。”刘曦笑呵呵拍了拍他的肩膀，“因为这本书的大纲细纲所有设定都是我写的，所以说，等你赚钱以后，要给我百分之三十的分成哦！”
  
        “哈？”
  
        “况且你以后娶老婆，难道全靠你家里吗？现在娶老婆多少钱你知道吗？我们这边的礼金起步就二三十万诶，再加上房子，车子……”刘曦一边感叹着娶老婆的费用，一边拍着他的肩膀，语重心长的说道，“你现在还小，感受不到娶老婆的压力，等你以后长大赚钱了就知道什么叫做穷了。”
  
        “我们这里还是小城市，等你长大了肯定要出去生活，不管是榕城还是哪里，在大城市买房子没个几百万基本没可能的还把？”
  
        “现在有机会让你赚钱，你居然还不乐意了。”
  
        王畅脸上一顿纠结，迟疑的看着刘曦，也不知道这幅小大人模样的她到底脑袋里是怎么想的。
  
        难道是……想让我先攒以后娶她的钱？
  
        他的眼睛突然亮了一下，兴奋的低头看着刘曦问道：“那你以后的礼金是多少？”
  
        刘曦一怔，抬起头看向他。
  
        “你有病吧？”她脱口而出，毫不迟疑的摇头说道，“我不结婚，就算结婚也要找妹子结。”
  
        “.……”
  
        刘曦不会是个女同吧？
  
        不对，刘曦肯定是不堪我的骚扰所以才会说出自己想要找妹子结婚这种话！况且就算真的是女同，日后也肯定会被现实击倒。
  
        王畅立刻就重新振作了起来，一个劲的对着刘曦傻乐呵。
  
        刘曦完全不知道这家伙的脑袋里头在想什么古怪的东西，被那傻笑吓得愣了片刻，还以为王畅是不是得了失心疯。
  
        她就扭头将大纲通过QQ发到了王畅的手机中，并且吩咐道。
  
        “这个大纲是第一卷的，你回去好好看看，写完发给我，我看了可以以后再传到网上去。”
  
        “保证完成任务！”
  
        王畅严肃的点头。
  
        《轮回乐园》里头的世界都是各种动漫世界，书内有一部分的动漫在这个世界并没有，因此刘曦要将其改成本世界有的并且有一定人气的动漫。而《无限恐惧》也同样，要将本世界没有的电影改一改。
  
        因此其实整理这两本书的大纲很麻烦，即使几天过去了，她也只是刚整理好了这两本的第一卷。
  
        再将《无限恐惧》发给刘舒，刘曦便站起身，重新赖在了床上，并慵懒的伸了个懒腰，翻身将被子压在了大腿下。
  
        王畅看的眼睛都快直了，虽然刘曦的身材没什么好看的，但是伸懒腰的时候，短袖被拉高一截，那一抹雪白色的皮肤被王畅看了个通透。
  
        “我去找刘舒玩了。”
  
        王畅尴尬的退了两步，急匆匆的夺门而出。
  
    
  
    
  
    
052.这是我老婆哇！

  
        水军的事件告了一段落，刘曦这段时间都挺轻松的。
  
        但是说是轻松，其实轻松的也只是她的心情而已。
  
        每天她要忙碌着最少写两章《美食供应商》，然后还要将那两本小说其余的大纲从手机手打抄到电脑上，并且对其中这个世界并没有的动漫和电影进行改编，而且她还有一款游戏还要制作。
  
        星露谷物语如今依旧在原画设计阶段，人物的立绘原画才画了不到一半，地图已经简单的画了一下，但是没有上颜色，也没有画细节，基本就是一团胡乱的线条。剧情任务的话已经从手机里抄并且修改了一部分，将一些太过繁琐的剧情任务进行了修改。
  
        至于程序方面……啥也没做。
  
        这几天刘舒和王畅分别写了两章的小说，然而由于刘舒基本不看小说，要看也是各种名著，这导致他的文笔稍微显得有些文青，让刘曦很是不喜，而王畅这家伙虽然平时考试时作文成绩很差，可是长期看小说的他文笔倒是蛮符合网文的。
  
        两本小说都不算是什么太有深度的网络小说，更不是爱情小说，因此刘曦对文笔的要求是简洁粗暴，除了在人物和环境以及打斗的描写下可以下功夫，其他描述都要尽量的简洁一些。
  
        虽然这种事情刘曦自己也没有做到。
  
        两人的小说统统打回修改后，刘曦再一次陷入忙碌中。
  
        既然第一个月的万把块稿费要发了，那么是时候找一个合格的程序员了。
  
        反正陈毅那家伙不靠谱，明显是刚开始学编程，却骗她已经学了好几年，学了好几年的人有可能连制作一个计算机小程序都焦头烂额吗？
  
        其实刘曦第一个月的打赏并不只是这些，但是手机端用户如果是用苹果手机进行打赏的话，那么打赏的钱会被延后三个月才能发到刘曦的手上，那些土豪读者几乎有一大半都是苹果手机用户，结果就是刘曦的大额打赏只能拿到一部分。
  
        程序员这种生物刘曦上辈子从未见识过，压根不知道什么样的程序员才能够当任制作星露谷物语的重任。
  
        所以只能在网上再发一个询问的帖子，然后继续专心致志的画人设。
  
        人设并没有画多久，大概只是一个轮廓，刘舒就敲响了门。
  
        “起床上学了！”
  
        “知道了。”
  
        昨晚刘曦睡的比较早，主要是前段时间有些睡眠不足，这让她晚上九点的时候就已经犯困，一觉睡到了早上六点，睡的浑身疼痛。
  
        否则她也不可能这么早起床。
  
        走到自家小区的大门口，刘曦却猛然怔住了。
  
        她呆呆的望着站在小区门口似乎在等待谁的妹子，猛然咽了一口唾沫，激动的手足无措。
  
        这个妹子大概是初一初二的模样，个子很矮，胸也很平，身材整体上跟刘曦基本没太大的差别。
  
        但是那张脸……
  
        虽然和上辈子见到的有些不同，显得稚嫩并且婴儿肥，但是那眼眉却很轻易让刘曦认出来她。
  
        走在前头的刘舒突然察觉到不对劲，猛然一回头，发现刘曦愣愣的站在小区门前发呆，他困惑的走上前，将手掌放在刘曦的眼前晃了晃。
  
        “怎么了？”
  
        “没什么。”
  
        刘曦咽了一口唾沫，低下头，不愿意让刘舒察觉到自己的异样。
  
        虽然她确实也是同一个县城的，但是没想到这辈子居然也能够遇到她。
  
        她肯定已经认不出我了吧？
  
        刘曦叹了一口气，扭头想要跟着刘舒离开，却听到身后传来了接连不断的脚步声。
  
        “等一下！姐姐，你知道罗马花园在哪里吗？我跟着导航跑这里来了。”
  
        身后那人的声音很是软糯可爱，是那种让人听了止不住想要欺负的声音。
  
        刘曦回过了头，无奈的看着自己跟前的妹子。
  
        “这边拐到外面去，然后右走第一个小巷里面就是。”
  
        “恩，谢谢！”
  
        那女孩急匆匆的想要离开，可是刘曦却猛然一把抓住了她的手腕。
  
        “恩？”
  
        刘曦这才察觉到自己有些冒犯，讪笑着收回手，问道：“能不能给个QQ什么的？”
  
        “诶？”
  
        妹子软萌的歪着脑袋，掏出手机低下头，嘴里嘟囔道：“QQ？我QQ号是多少来着？诶？”
  
        刘舒很疑惑刘曦居然会表现的如同搭讪妹子的痴汉，但是也没出声，静静的站在一旁看着。
  
        我妹妹这是怎么了？
  
        虽然妹子的声音很小，但是刘曦还是听清了她的自言自语。
  
        “手机号也可以的。”
  
        “手机号？”妹子被刘曦的主动吓得不行，顿时脑海里闪过种种可能，然后立刻摇头说道，“我没有手机！”
  
        瞥一眼妹子手中拿着的手机，再抬头看看妹子那张慌乱的脸，刘曦嘴角一抽，也不知道该说什么。
  
        “刚去上课了。”
  
        将两人僵持在那，刘舒走上前，一把拽住了刘曦的胳膊：“再过十来分钟就上课了，迟到我要罚站的！”
  
        刘曦无奈的跟着刘舒离开，却又频频回头。
  
        我的老婆啊~老婆~
  
        我三十岁的时候好不容易找的女朋友！刚谈了不到半年的恋爱的女朋友啊！居然就站在自己面前！
  
        她在心里咆哮着，恨不得现在就冲上去和自己的女朋友相认，可是她的理智还算是清晰，也知道她已经不是曾经的自己了。
  
        再仔细想一想……
  
        如果没有意外的话，十二年后，自己的女朋友就成了刘舒的女朋友了。
  
        啊啊啊！！！
  
        “你又发什么疯？”
  
        刘舒退了一步，绝望的看着蹲下抱着头尖叫的刘曦。
  
        我妹妹是不是傻了啊？是不是犯了精神病啊？那我可咋办啊？
  
        片刻后，刘曦总算是回复了正常，将心中的不平衡隐藏起来，然后冷着脸站起身。
  
        为什么明明只是心里咆哮一下，身体也很诚实的咆哮了出来？
  
        有点丢人……
  
        她的脸上带着些红晕，不动神色的左右看看，发现周遭的行人一个个都在用关怀傻子的目光望着她，就连刘舒的目光也同样。
  
        “没事了。”
  
        她低着头，急匆匆的走到了公交站台边上，装作无事发生过一样将身体靠在站牌上。
  
        有什么办法能把妹子掰歪？在线等，很急。
  
    
  
    
  
    
053.叶柯

  
        叶柯，刘曦上辈子的女朋友，刚刚在小区门口见到的那个小女孩，如果没意外的话就是叶柯。
  
        虽然碰见的叶柯是十二年前的叶柯，即使所谓女大十八变，刘曦也还是一眼就认出了她。
  
        叶柯在后来是一名检察官，至于具体职位刘曦就不知道了。因为工作忙碌，一直到了二十五岁也没有找到男朋友，然而在父辈眼中看的是虚岁，二十五就等同于二十七岁，是即将踏入三十岁的老女人了。
  
        因为后来，在刘曦三十岁，叶柯二十五岁的时候，他们两人因为相亲见面了。
  
        虽然没有他们的工作没有任何相似的地方，但是却很意外的，两人都是那种喜欢看动漫，工作之余喜欢到处吃吃喝喝或者是躺在家里当咸鱼的人，于是只是第一次见面，两人就订下了男女朋友的关系，虽然只是名义上。
  
        后来因为叶柯工作忙碌，回家倒头就睡，刘曦实际上在确认关系和发生车祸这段时间内，和叶柯只见面了四次，也自然不可能对叶柯做什么奇怪的事情了。
  
        虽然加上相亲也只见了五次，但是刘曦还是始终认为这个妹子就是自己的未来老婆。毕竟不仅兴趣相同，而且连叶柯那时候的模样也特别符合刘曦的审美，只是很可惜，还未等到叶柯的工作离开忙碌期，刘曦就车祸成为了自己的妹妹。
  
        来到学校的刘曦总是一脸心事的模样，她满脑子都是叶柯上辈子和这辈子模样。
  
        上辈子的叶柯梳着一头简单利落的马尾，身材挺拔，两道剑眉将那张并不出彩的脸衬托的英姿飒爽。而这辈子的叶柯，个子矮，平胸，脸蛋还是婴儿肥，加上那软软糯糯的声音，看上去要多可爱有多可爱。
  
        啊~我的未来老婆~
  
        虽然刘曦曾经怀疑过那时候相亲，叶柯是为了摆脱家里的相亲才答应当自己的女朋友，但是这种怀疑在她照了镜子后就彻底打消了。
  
        这么帅的男人去哪里找啊！
  
        回忆到这里，刘曦就突然想起了现在的刘舒。
  
        虽然这个刘舒和上辈子的自己相差有点大，但是穿着打扮的审美基本没差……
  
        不得不说，虽然穿着还算是正常，可是一眼看过去却会让人产生一种“他好邋遢啊”的嫌弃感。
  
        自己三十岁的时候，不会也还是会给人这种印象吧？应该不会吧？
  
        刘曦低头扫了一眼自己身上的衣服，短袖加长裤，再加上脑袋上的马尾辫，应该还算是干净利落。
  
        脑袋上的马尾辫主要还是偷学另一个世界的叶柯的，毕竟叶柯是她最喜欢的妹子，而她自己成了妹子，自然要向着叶柯的方向前进。
  
        唔……
  
        既然刘舒跟自己的审美一样，那自己朝着叶柯的方向走的话，不会被刘舒喜欢上吧？
  
        “你今天怎么又看上去傻乎乎的了？”
  
        林思琪古怪的看着刘曦：“看你一脸花痴的模样，不会是又喜欢上哪个男孩子了吧？”
  
        “怎么可能？”
  
        刘曦白了她一眼，将自己有些弯曲的腰挺直，抬起头望着黑板。
  
        “可是你那张脸都已经写上了三个字‘我是花痴’。”
  
        “那是四个字，你先去好好学数学，然后再来关心一下我。”
  
        被刘曦嘲讽的林思琪不满的将身体凑到了她的边上，故意用她的胸顶了顶刘曦的手臂：“哼，说你花痴还不承认，我跟你说，你胸这么小是找不到男朋友的！”
  
        “神经病。”
  
        再一次提到了这件事，刘曦也突然疑惑了起来。
  
        为什么这幅身体十五岁了，却还只是个平胸呢？
  
        回忆一下，上辈子的妹妹……唔，不知道什么时候开始发育的，反正到了十八岁左右的时候，好像起码也有个C了吧？
  
        咦？那不就说明自己日后肯定会顶着一个大大的胸吗？！
  
        我不要！
  
        绝对不要！现在这么平挺好的！
  
        “你突然摇什么头啊？”
  
        “有吗？”
  
        刘曦突然停下了动作，懵逼的摸了摸自己的脑袋。
  
        今天自己是什么毛病？怎么心里想着事情，身体也那么诚实？
  
        “诶，说起来。”
  
        刘曦突然想起了件事情，立刻用期待的目光看着林思琪。
  
        “你认不认识一个叫叶柯的初一妹子？”
  
        “叶柯？”
  
        林思琪愣了一下，歪着头思考了片刻，最后摇头道：“没有啊，没听说过这个人，我们学校的吗？”
  
        “应该不是我们学校的吧？”
  
        虽然这个县城很小，但是初中也有那么三五家，可是刘曦并不认为叶柯就这么恰好和自己一个学校。
  
        况且如果是一个学校，之前应该早就看见了才对，毕竟这个学校的学生也没多少。
  
        刘曦考虑自己是不是应该把整个县城的初中都找一遍过去，说起来，早上如果不是刘舒硬要拉着她走，她非得拿一个联系方式才肯离开。
  
        “你又在想什么？”
  
        刘曦这家伙一到想心事的时候，手上就会不自觉地开始做一些古怪的动作，比如说敲敲桌子或是一个劲的揉自己的大腿，这个习惯林思琪刚和她做同桌的时候就发现了，虽然这段时间的刘曦变化很大，但是这点小动作却并没有发生变化。
  
        “我们要不然一起去其他初中旅个游吧？”
  
        刘曦扭过头，满脸讨好的对着她提议道：“你觉得怎样？我们都没去看过其他初中长什么模样。”
  
        “你神经病吧？我们又进不去，没校服没校徽的。”
  
        “怎么就神经病了？我不也是没校服，天天随便进学校。”
  
        刘曦得意的扯了扯身上的短袖衬衫，这件衬衫和校服的款式差不多，但是校服的衬衫有些太过于轻薄，大夏天的，一不小心就会透出里头的小背心，因此刘曦几乎从未动过她的校服。
  
        “你不是翻墙的吗？”
  
        林思琪无力的叹了一口气：“我又不会翻墙。”
  
        “不会的事情学就好了嘛！小孩子家家的，学都不愿意学。”
  
        “你会教坏我的……”
  
        “怎么会呢！”
  
        刘曦理直气壮的挺着腰。
  
    
  
    
  
    
054.关于游戏

  
        翻墙进入所有初中的计划还未开始，刘曦的稿费倒是先发了。
  
        扣除税收后，足足有两万多！
  
        同时她招收的程序员也已经到位了，虽然那个程序员只是每天晚上做做兼职，但是水平似乎蛮不错的。
  
        当那名程序员很轻易的就按刘曦的要求制作出了一个星露谷的一个小场景，而且制作出来的效果而刘曦给的概念图几乎一模一样，因此即使他每天只是兼职，刘曦依旧给了每个月五千的工资。
  
        程序员的名字叫做钱坤，是个刚毕业了两年的程序员，如今在鹏城工作，但是工资并不是很高。
  
        “你比我公司的老板大方多了。”
  
        钱坤讨好的发了个跪拜的动漫表情图。
  
        由于是兼职，再加上这个钱坤在鹏城工作，刘曦并没有要求他一定肉身来上班，只要在规定时间内完成任务便可以了。
  
        “努力工作，我们的游戏一定能惊爆全球！到时候我会把你招为正式员工，每个月起码两万的工资！”
  
        “日后我们肯定能成为EA那样的超级游戏公司！”
  
        虽然刘曦没做过老板，但是说大话说未来，忽悠员工这种事情依旧手到擒来，毕竟上辈子被这样的老板坑过不知道多少次。
  
        但是很明显，钱坤也被这种老板坑过不少次，可是每天只要工作几个小时完成任务，而且待遇很不错，他也没计较什么，附和的跟刘曦打字道：“那是必须的！”
  
        这个老板才十五岁啊，怪不得这么幼稚。
  
        如果是其他三四十岁的老板，钱坤肯定认为这是在洗脑讲梦想，可是看到刘曦的个人资料，他却觉得这个小老板是在异想天开。
  
        虽然游戏设定看上去很不错，但是肯定是富二代请了什么特别好的策划吧？
  
        刘曦并不知道对方的想法，将这一周的任务发过去后，便继续开始画游戏中的任务道具场景。
  
        由于编程已经提上了日程，她最近画的都是各种像素图，还找了外包公司帮忙做音乐音效，希望能尽早做出测试版本，到时候就可以去STEAM上以抢先体验的理由骗骗钱了。
  
        但是两万多块钱其实并不能做什么事情，外包公司这边做几首音乐要的定金都花了一半，刘曦只能期待自己下个月赚的钱能足够支撑音乐音效这一方面的东西。
  
        所幸绘画都是自己来，虽然不算是很专业，但是拿出来做初始版本应该是足够了，如果到最后发现实在是辣眼睛的话，如今画出来的东西也能给外包公司的人做做参考。
  
        给钱坤发布了任务后，刘曦就暂时放下了手中的事情，脑海里又一次出现了叶柯的模样。
  
        她的眼睛无神的望着窗外，单手托着腮，想着上辈子叶柯的音容笑貌。
  
        等下周一的时候，就到处找找看吧？
  
        她叹了一口气，站起身，转身走出了卧室。
  
        父亲又去出差了，而她的母亲则在外跟她的姐妹做头发去了，家里只有她和刘舒两人。
  
        王畅最近正在努力的将刘曦给他的大纲转化为小说，如今已经上传了前几章，收藏虽然不尽人意，但是毕竟是新人新书，收藏差一点也很正常。
  
        刘曦打算等王畅那本《轮回乐园》的第一个世界结束过后给他一个章推，毕竟他的成绩也关乎到刘曦的钱是吧？
  
        而刘舒对写小说就没有王畅那么上心了，都快一周了，写出来的东西依旧没法让刘曦满意。
  
        刚在厨房给自己倒了一杯热水，正打算回卧室，却见到刘舒站在他的卧室门前抱着胸看她。
  
        “有事？”
  
        刘曦的的表情清冷，满脑袋都是叶柯的她压根没心情应付刘舒。
  
        “小说前三章我改好了，这次应该可以，发你QQ了。”
  
        “嗯呐。”
  
        刘曦点点头，转身打算回去，却又再次被刘舒喊住。
  
        “要不要出去玩？”
  
        “出去玩？去哪？”刘曦不满的皱起眉头，“我很忙的，要给你们写大纲，我自己的小说和游戏也要弄。”
  
        “王畅说一起出去取材，他最近卡文了。”
  
        “卡个毛，大纲都是我写的，他有什么好卡文的。”
  
        刘曦翻了个白眼，但是一想到这个县城的大小，指不准随便一逛就会又一次偶遇到自己上辈子的女友。
  
        “那也行，到处逛逛也好。”
  
        回卧室查看了一眼刘舒写的前三章，发现进步明显，那文笔比网文中的大部分都要来的流畅舒服。
  
        而且刘舒的文笔比刘曦还要来得好一些，毕竟刘曦在工作后便也没怎么看书了，平时只是写一写公式化的赛事讯息之类的玩意，而刘舒如今正处于他的文化巅峰。
  
        特别是开篇，那“想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”这段话加上前后的环境描述，简直令人鸡皮疙瘩都起来了。
  
        写的很完美！
  
        虽然刘曦没有看过《无限恐怖》，但是她认为刘舒版本的《无限恐怖》可能比原版还要来的好一些。
  
        随后他们就要出门了。
  
        王畅在得知刘曦同意和他们一起出去逛街的时候就急匆匆的坐着出租车来到了刘曦家中，此时正一脸兴奋的跟刘舒描述自己写书的成就感。
  
        “跟你说！写小说的时候，看着收藏一点一点的涨，那成就感简直爆表！连考试满分都没有那么爽过！”
  
        坐在床上的刘舒无奈的看着他这幅傻样，正打算无视他起身喊刘曦出门，却见到刘曦已经推开了自己的卧室。
  
        “走吧。”
  
        刘曦一只手揣在裤子口袋里，另一只手捂着嘴打哈欠。
  
        王畅上下扫了一眼刘舒的打扮，眼里满是失落。
  
        “好久没看到你穿裙子了啊。”王畅叹着气，看着刘曦那裹得严严实实的打扮，吐槽道，“大热天的，你不觉得长裤很热吗？而且你的短袖也厚了点吧？”
  
        “突然不想穿裙子了。”
  
        以前的刘曦总是喜欢穿裙子，哪怕是冬天也喜欢裙子配打底裤的套装，这种打扮把王畅都已经培养成腿控了。
  
        结果现在告诉我你不穿裙子了？
  
        作为腿控的王畅表示很失望，只能望着刘曦那双大长腿不停叹气。
  
        “你的腿那么好看，怎么能藏在牛仔裤下面啊？多浪费啊，大长腿就是要秀出来啊！”
  
        “你再这么说我就要报警说你骚扰了啊。”
  
        “我错了……”
  
    
  
    
  
    
055.什么情况？

  
        刘曦是一个蛮宅的人。
  
        从初中开始，她就习惯性的在家里读书，后来工作了，其实也渐渐脱离宅男的称号，并且对各种美食产生了兴趣，几乎每年都会出去旅游一次。
  
        然而除了旅游以及工作的时候，她通常一下班就会回到家中当咸鱼，很少会有出门的时候。
  
        虽然已经变成了刘曦，可是她却没有继承女人爱逛街的性格。
  
        如果不是因为之前偶遇了叶柯的话，想着指不准出去逛逛又会碰上她，刘曦是绝对不可能在好不容易的双休日出门的。
  
        更何况还是跟王畅这个和自己八字不合的家伙出门。
  
        怪不得上辈子的妹妹直到自己车祸穿越了也没有同意王畅的追求。
  
        吴航并没有什么好玩的地方，更没有什么知名的景区，刘曦一行人走出小区后，在王畅的提一下，打算一起去附近的沃尔玛商城看一场电影。
  
        沃尔玛距离刘曦家也就半个小时不到的脚程。
  
        和以前每次跟王畅出门一样，这家伙围绕在刘曦的身边叽叽喳喳的讲个不停，刘曦则保持着优雅而不失风度的模样，时不时点点头，装作自己在听的样子，眼睛却不停的朝着周遭的行人身上瞥，生怕一不小心又错失了自己的老婆。
  
        而刘舒这家伙每次出门都是最没存在感的，他每次跟两人出门都是吊在后方低头玩手机，也没怎么说话。
  
        刘曦当然知道刘舒此时的心态，十有八九是希望给王畅和自己一个所谓的私人空间，即使刘曦并不需要。
  
        沃尔玛商城周遭的环境很不错，和一个公园相邻着，在商城的边上就是个巨大的人工湖和小广场，即使现在是正午也有不少居民在这个小广场上聊天说事，甚至还有人摆上棋盘下棋，引来不少人的围观。
  
        从公园踏上人工湖上搭建的木桥，直接来到对面的沃尔玛商城，刘曦有些怀念的望着这一片商城。
  
        大概在十年后，这家沃尔玛商城被重建了，变得更加庞大华丽，商店也更加花样繁多。虽然沃尔玛变得更好了，可是刘曦还是比较喜欢如今眼前这座被巨大人工湖围绕在中央的沃尔玛。
  
        “最近有什么好电影？”
  
        刘舒久违的出声了，他低着头用手机查看今天的电影。
  
        “好像没什么口碑特别好的电影吧？随便看看就好了。”
  
        王畅也是个不怎么去电影院的人，平时在网络上也没关注这些，他探着脑袋凑到刘舒的身边，提议道：“看看热度啊，热度高的再看看评价，这里不是这里看评价吗？”
  
        “最高的才七分，好像确实没什么好看的。”
  
        刘舒抬起头瞥了一眼自己身边的王畅，笑着说道：“要不然不去了吧？”
  
        “那怎么行！”
  
        王畅一个劲的给刘舒递眼色，还从口袋里掏出不知道什么玩意往刘舒的兜里放。
  
        刘舒摸了摸自己的口袋，脸上的表情立刻舒缓了下来，笑着对边上的刘曦说道：“金刚看不？我感觉应该挺好看的。”
  
        “随意。”
  
        刘曦当然察觉到了王畅的举动，本来她都快忘记这件事情，现在才突然想起来，原来她上辈子十八岁的时候，就已经学会收贿赂了。当然，一直到穿越到这里，她也只收了王畅一个人的贿赂。
  
        幸好上辈子没有去考公务员，不然迟早是被叶柯检察院抓的份。
  
        “王畅，你以后想做什么？”
  
        走到沃尔玛内的电梯前，看着这里人潮涌动，起码有数十人在等待前往顶楼影院的电梯，刘舒闲的无事便对王畅询问。
  
        “大概做个小老板？我觉得我下海当商人挺好的。”
  
        王畅的眉头挑了挑，咋咋呼呼的说道：“你看我！性格外向！脸皮厚！说话又好听！出去经商的话肯定能成大老板！”
  
        刘曦瞥了他一眼，不屑的哼了一声：“那你也很适合当本子国的男公关。”
  
        “？？？”
  
        王畅并不理解那是什么，但是听的也不像是在说好话，于是立刻扭头将目标转移到刘舒身上：“那你以后想做什么？”
  
        “公务员吧？铁饭碗，最好当个小官什么的。”
  
        “那你迟早被抓到检察院里头去。”
  
        刘曦继续冷嘲热讽，却突然想起来，如果叶柯按照上辈子的轨迹成为了检察院的检察官，而刘舒未来成了个贪官的话，那么这两人不就没有可能会在一起了吗？
  
        哪怕叶柯未来是嫁给其他人，刘曦也觉得比嫁给刘舒好多了，毕竟那样的话自己的嫉妒心会爆炸的。
  
        由于是周末，看电影的人实在是有些多，电梯前的人几乎都快把整条路堵住了，刘曦几人来的也迟，即使没有人争抢，恐怕也要等两三轮才能到他们上电梯。
  
        王畅在边上买了三杯奶茶，然后继续在刘曦身边纠缠。
  
        等待了十来分钟，又是一群学生说说笑笑的走进商城，刘曦随意的扫了一眼过去，却立刻呆立住了。
  
        不愧是小城市！这样都能碰上老婆！
  
        只是老婆边上的那几个小男生是怎么回事？
  
        管他那么多！上了再说！
  
        刘曦低头整理了一下自己的仪表，又将马尾重新扎了一遍。
  
        “怎么了？”王畅顺着刘曦的目光看向刚走进来的叶柯，疑惑的摸摸脑袋，“你朋友？”
  
        “算是吧。”
  
        刘曦说着，又整理了一个绅士的笑容走上前。
  
        叶柯这才察觉到刘曦，一想到上一次见面时刘曦那异样的热情，再看看刘曦脸上那变态似的微笑，顿时被这个怪姐姐吓得花容失色，一个劲的朝边上同学的身后躲。
  
        卧槽？我有这么吓人吗？
  
        刘曦的眉头一跳，突然察觉到今天似乎并不会那么顺利。
  
        “你谁啊！”
  
        叶柯的同学毫不犹豫的顶了上来，对长相姣好的刘曦毫不客气。
  
        这下王畅不满了，我家刘曦带着诚意上去跟你们聊天的，你们说话怎么这么冲！
  
        于是这个一米七五的宅男就冲了上去，撸了撸并不存在的袖子，用那张明显比对方成熟许多的脸恶狠狠的瞪着叶柯一行人，还顺手将刘曦护在了身后。
  
        “干嘛！想打架？！”他凶神恶煞的扫了一眼对方，见他们个个都向后躲，顿时感觉自己男人味爆表。
  
        刘曦肯定会很感谢自己！
  
        他想象着刘曦娇柔的对自己喊谢谢的场景，脸上不由自主的露出了兴奋的表情。
  
        叶柯都快被吓哭了，怂的躲在同学身后不敢作声，看着眼前这个怪蜀黍脸上兴奋的模样，更是怂的肩膀都一颤一颤的。
  
        这一男一女两个怪人是哪来的啊？我招谁惹谁了啊？
  
        她身边的男同学都是乖学生，一个个吓得不敢说话，迟疑的我看你你看我，面面相觑。
  
        刘曦也哭丧着一张脸，明明是友好的打算上去问个手机号QQ号什么的，只是很平常的搭个讪而已！怎么事情就变成这副模样了。
  
    
  
    
  
    
056.偶遇读者

  
        看着眼前剑拔弩张的王畅，以及跟他对峙，还没开始就已经怂了的叶柯一伙人，刘曦感到很头疼。
  
        明明自己只是想要个联系方式而已。
  
        为什么叶柯老婆会对我这么警惕啊？
  
        我明明很友好很善良而且长相看上去也不像是什么坏人变态吧？就算这张脸不是特别漂亮，好歹也看得过去吧？
  
        为什么你要对我这么警惕啊？
  
        你是我另一个世界的老婆啊！我也没想对你做什么！只想要个联系方式，以后当不成一对百合花，当闺蜜也行啊！
  
        刘曦一脸绝望的望着躲在同学身后的叶柯，叶柯此时眼睛泛着红，完全没有前世那个精明能干女强人的模样，反而可怜兮兮的让刘曦想要精心呵护。
  
        但问题是，自己在叶柯眼里是个反派。
  
        头疼。
  
        刘曦走上前，一把抓住了王畅的手臂，将陷入持续丢人DEBUFF中的王畅给扯了回来。
  
        天知道周围的吃瓜群众已经看王畅丢了多少次人了。
  
        “走吧，电梯来了。”
  
        在王畅和叶柯僵持的过程中，电梯已经上下了两次，如今等待电梯的乘客倒也已经不是很多的。
  
        “可是他们欺负你！”
  
        王畅即使被拖着也要扭头对着叶柯一群人瞪眼，最终被刘曦拖进了电梯中，这才算是缓过劲来。
  
        “那群小屁孩！一点礼貌都没有！”
  
        王畅愤愤不平的对刘舒说道：“刘曦那么和蔼可亲的过去想跟他们说两句话而已！就那样对刘曦！”
  
        刘曦扫了一眼电梯内的其他人，默默的扭头将目光看向电梯大门，装作不认识王畅的模样。
  
        虽然知道这家伙是对自己好，可是如果没有他的过激反应的话，自己开口解释一下便好了，结果非要闹到这个地步。
  
        Mmp！我的老婆又一次跟我插肩而过！
  
        刘曦很不开心的撇着嘴，又扭头瞪了一眼王畅，然后这才生无可恋的继续叹气。
  
        王畅被瞪的一头雾水，抓了抓自己的头发，回味了一下刘曦刚刚那一瞪，感觉全身都要软了。
  
        刘曦那小眼神不管什么时候都风情万种啊~真漂亮~
  
        电梯到达，刘曦一行人蜂拥而出来到沃尔玛最上层的大地影院，却发现硕大的影院居然已经站满了人，密密麻麻的人群将影院的大半位置都占领了，在买票的那边，甚至还排起了十几人的长队，就连电子取票机那都排了一群人。
  
        早知道就不该出来的。
  
        刘曦懵逼的望着这些人，头一回感觉到吴航这座县城居然也会有这么多人。
  
        她还以为就榕城这样的省城才会人山人海来着。
  
        “今天人有点多啊。”刘舒皱着眉，他倒已经不是第一次来影院看电影了，之前休息的时候也跟刘曦来过这里，但是却从未有过这么多人。
  
        “没事，我去取票。”
  
        王畅屁颠屁颠的就跑去取票机那边排队，刘舒想了想，也前去排队准备买点爆米花什么的，而刘曦则无所事事的走到了较为空旷的地方呆着。
  
        好无聊。
  
        她低着头，掏出手机准备查看一下今天的打赏有多少，却猛然听见边上一个大概十七八岁的少年再跟他的朋友推荐小说。
  
        “你那个盘龙别看了，都完结多少年了还捧着一本书看。”
  
        “盘龙神作好吗？最近的小说又没什么好看的。”
  
        “那本美食供应商你知道不？”
  
        “知道啊，前几天不是还闹的沸沸扬扬的？那本书好像说被人请水军黑，然后作者就直接请黑客请起点帮忙洗了个白。”另一个和那少年年纪相仿的人用不屑的口气说道，“那本书有什么好看的？我看了两章一点也看不进去。”
  
        “我在那本书的粉丝群里面，作者是妹子，贼漂亮。”
  
        “哦。”他兴趣缺缺的耸了耸肩。
  
        “那个作者还说黄金盟就可以上她。”
  
        “哦？”那人立刻有些兴趣，笑着问道，“黄金盟多少钱？”
  
        “十万大概吧？人民币。”
  
        “妈的，十万去叫小姐都能叫到三线明星了好吗？”
  
        刘曦在一旁听的津津有味，这还是她第一次在自己周遭人口中听到自己的小说，只是为什么聊的不是小说多么多么好看，而是自己一次在粉丝群里吹牛逼调侃时说的话？
  
        她有一种站起身，表明身份装个逼的冲动，最好这个粉丝还能求着自己签名啥的，那样的话自己的成就感和装逼感绝对爆炸。
  
        “所以说，那本书真的挺不错的，你看到第十章就也会这么觉得了。”
  
        “行吧，反正还要等半个小时，随便看看也好。”
  
        于是乎刘曦发现自己的读者再眼皮底下就多了一枚。
  
        蹲在一旁的她瞧瞧站起身，踮起脚，努力探着脑袋朝那两人的手机上瞧，却发现这两个家伙全TM是盗版读者。
  
        “.…..”
  
        “喂，你们看盗版小说啊？”
  
        少年突然听见有人说话，回过头，发现是个矮个子，看上去倒是挺漂亮的妹子。
  
        虽然腿长颜好，但是胸未免也太平了吧？
  
        作为男人，他下意识的先扫了一眼刘曦的胸口，然后才不满的反驳道：“盗版怎么了？学生党没钱看书不是很正常吗？”
  
        他一副理直气壮的模样，完全没有任何羞愧感。
  
        “那你怎么有钱看电影？”
  
        他眼里的神色瞬间就变了，宛如看傻子似的说道：“电影导演和演员拍一部电影多累你知道吗？就几十块钱支持一下又不会怎样。”
  
        卧槽？感情写小说就不累了吗？
  
        刘曦被他的理论惊的无言以对，而且这家伙居然还敢用看傻子的眼神看自己！
  
        所以说，这个县城的正版意识居然这么差吗？上辈子自己去榕城工作的时候，身旁的同事全是玩正版游戏，看正版小说的……
  
        “刘曦，票拿好了，还有十五分钟。”
  
        王畅一边对着刘曦傻笑，一边朝着她奔袭而来，却猛然发现刘曦似乎在跟一个男人聊天，神情迅速的紧张了起来。
  
        “他谁啊？”
  
        “一个盗版小说的簇拥者。”刘曦平淡的嘲讽道。
  
        “哦~就是那个看了盗版不给钱就算了，还理直气壮炫耀自己是个看盗版的，说自己看书就是给了作者面子的傻子吗？”
  
        王畅眉头一挑，一副我没有针对谁，我只是就事说事的模样继续说道。
  
        “哎呀！这种人你就不要理他了嘛！这种人的人生就是有缺陷的嘛！”
  
        “你怎么可以这么说人家啊？只是我国的正版意识不高嘛！很正常嘛！”
  
        刘曦王畅两人一唱一和，挤兑的那两人黑着脸转头就溜。
  
    
  
    
  
    
057.独立游戏大奖赛

  
        与叶柯的相识因为王畅的原因宣布失败，随后在电影院又遇到了自己小说的盗版读者，刘曦自然而然没有多少心情看电影，更何况，这场电影除了特效好一些以外，其他也没什么值得称道的地方了。
  
        由于在叶柯的眼中自己成了个坏人，因此刘曦也没有像是之前那么上心的想要去寻找她，生活也归于平静，没有人在网上怼她，现实中也没太多的烦心事。
  
        刘舒和王畅的小说都进入了正轨，在数据网上，他们的收藏已经比起同期的小说遥遥领先，至于大扑街的那本无限文，虽然开局的收藏似乎还不错，但是由于一下子出现了两本同类型无限文，大扑街的小说一瞬间就被比下去了，收藏也一落千丈。
  
        然而这已经不关刘曦的事情了，如今的她正在努力的将自己的游戏从一堆设定转化为可以操控，并且有一定游戏性的测试版本。
  
        腾讯的wegame平台在近期举办了一个国内独立游戏大奖赛，宣布的时候是两个月前，而刘曦在两周前通过钱坤的口才知道这件事。
  
        为了能够参加这个比赛，刘曦只能加班加点的画像素图，而另一头的钱坤似乎也在每天熬夜通宵帮忙制作游戏。
  
        五月二十五号的时候，星露谷物语0.1测试版制作完成。
  
        这个测试版本的游戏性并不高，虽然可以种田，可以下矿，也可以酿酒做房子养动物，但是剧情却并没有加入游戏，而且NPC角色因为赶工看上去有些简陋，立绘也只画了不到三分之一。
  
        大概等同于半成品的牧场物语，那些星露谷物语特色的东西还未添加。
  
        如果说另一个世界的星露谷物语是借鉴牧场物语，那么刘曦的第一版星露谷物语绝对会被认为是抄袭牧场物语的。
  
        而且还有大量的bug还没有发现并且修改，可是独立游戏开赛已经在即了。
  
        刘曦只好硬着头皮将星露谷物语上传，然后等待着网友们对星露谷物语的批判。
  
        这个独立游戏大奖赛是由腾讯主办的，有三个部分，第一部分是海选，由专业的游戏从业人员将那些完全没有新意，完全没有任何游戏性的程序剔除。
  
        第二部分是票选，由网友独自下载游戏，并且投票“顶”或者“踩”，只有下载了该游戏的网友才能够进行投票，投票的前十名进入第三阶段。
  
        第三阶段基本就已经算是胜利了，腾讯会让十多名资深从业人员进行评分，前十名的游戏进行签约，会辅助游戏开发，会等待这些游戏正式完成后上架到他们自己的游戏平台进行销售。
  
        第三阶段的前三名，腾讯甚至会帮助其上架三大主机平台——如果那三款游戏适合主机的话。
  
        前十名的奖金是十万，前三名是二十万，第一名是三十万，但是得到奖金的同时，游戏的国内发售将会独家签约给腾讯，而工作室后续的游戏也将被腾讯垄断。
  
        不过国内的单机游戏平台也就腾讯的比较厉害了，如果不算游走于灰色地带的steam的话。
  
        海选应该是没问题的，问题是第二阶段的票选。
  
        如果海选前没有将星露谷物语的特色做出来的话，票选的时候指不准就会被一群国内玩家喷抄袭。
  
        将游戏上传后，刘曦暂时松了一口气，给钱坤放了个两天的假期，然后又要开始码字写小说。
  
        摊子铺的太开了，导致刘曦专注做游戏的时候，小说只能维持每天一更。
  
        将今天的更新发上网络，在作者说那边再宣传一下自己的游戏。
  
        “秋千精心制作的第一款游戏‘星露谷物语’，已经加入wegame平台的独立游戏大奖赛，请多支持。”
  
        宣传过后，刘曦回过头，对着坐在自己卧室床上，等待了十来分钟的刘舒问道。
  
        “什么事？”
  
        “我小说现在也五万字了，还没签约。”刘舒面色平静的说道，“王畅的那本书两万字就签约了，现在收藏都上千了。”
  
        “别急，就算没法签约你也能练练手。”
  
        可能是这个世界的编辑认为无限文没什么前途，又或者是刘舒的文笔不适合网文，反正直到现在他的书都没有签约，即使他的收藏比那些上了推荐的小说收藏都来的高。
  
        刘曦觉得压根没法理解，但是也只能尽量安抚刘舒。
  
        “签约应该没什么问题，你知道那个凡人修仙传吗？别人几十万字才签约。”
  
        “不知道。”
  
        刘舒很干脆的摇头，然后问道：“意思就是继续写下去是吧？”
  
        “恩。”
  
        “那行。”
  
        他正打算起身离开，却又猛然问道：“你那个游戏给我发一份？”
  
        “嗯呐，反正没什么好玩的。”
  
        刘曦对自己的游戏没什么信心，叹了一口气，将安装包从QQ上发了一份给刘舒。
  
        “指不准第一名就是你呢，我感觉挺好的。”
  
        “你玩都还没玩。”
  
        这段时间刘舒给刘曦也给予了一些帮助，比如说帮忙以父亲的身份打电话给刘曦的班主任请假什么的。
  
        虽然刘曦总感觉自己被占了便宜，但是为了赶工也只能每周请几天的假期，否则游戏肯定没法在今天做出测试版。
  
        当刘舒心满意足的离开，刘曦这才点开最新章节的章节说，企图看看那些得知自己制作游戏的读者是什么反应。
  
        “垃圾作者！不抓紧更新跑去做游戏去了！”
  
        “卧槽！游戏都做出来一个了，你丫更新才一章？”
  
        “兼职码字，全职做游戏？”
  
        “别人作者顶多就玩游戏做视频取材，你都跑去做游戏取材了？”
  
        唔，读者反响热烈，可喜可贺。
  
        刘曦将自己的一只脚丫子抬起来靠在电脑桌上，看着自己那白皙小巧的脚丫，歪着脑袋思考接下来自己应该做什么。
  
        果然还是应该完善游戏，然后小说继续划水一天一更。
  
        而且两周过去了，叶柯应该已经忘记了两周前王畅给予的恐惧吧？
  
        那也是时候去找叶柯增进感情了。
  
    
  
    
  
    
058.被怼光环？

  
        独立游戏大奖赛的游戏审核很快，而事实上其实也没多少人参加这次的比赛，虽然腾讯的宣传很到位，可是国内制作独立游戏的人确实还是少。
  
        仅仅只是一天，刘曦的游戏就挂在了wegaem平台上，也就是说她通过了比赛的第一阶段。
  
        虽然参加的游戏并不多，可是零零散散加起来也有三十几款，但是由于这些年独立游戏的蓬勃发展，关注独立游戏的玩家网友也非常的多。
  
        “那个黑手党游戏不错啊，玩起来有点像合金弹头。”
  
        “空兰不也不错吗？小清新画风，我蛮喜欢的。”
  
        “星露谷天下无双！秋千大大千秋万代！”
  
        “楼上你是不是傻，星露谷物语压根就是照抄牧场物语的吧？就多了个立绘而已，而且画的水平还不怎么样。”
  
        “你行你上，怎么不见你做游戏参加比赛？”
  
        “老子评价空调还要会制冷了？”
  
        “秋千跨界做游戏，不管怎样都值得给个赞好吗？但是秋千能不能多更几章？最近天天一章不够看。”
  
        在比赛页面的评论区，刘曦发现评论区内有大量自己的小说粉丝，这些粉丝倒也不算是无脑，也有人指出星露谷物语的不足，但是林子大了什么鸟都有，总是有几个粉丝无脑吹捧刘曦的游戏，就差把星露谷物语奉为3A大作了。
  
        鬼知道他们是怎么想的。
  
        再看一眼几乎等同于投票的点赞，由于刘曦在小说中为游戏进行了宣传，星露谷物语不论是下载量还是点赞量都达到了上千，但是“踩”却也有数百人。
  
        总感觉，有种风雨欲来的错觉。
  
        由于评论区暴躁粉丝们怒怼那些差评的人，刘曦皱着眉看向第二名，那个模仿合金弹头做出来的，名作“黑手党”的横版过关射击游戏，这个游戏虽然也好评如潮，可是点赞量因为曝光度的不同而只有数百。
  
        于是很快的，只是比赛正式开启的第二天，黑手党的作者便在更新日志中申明。
  
        “由于开发时间过短，因此BUG过多请多见谅，程序员以杀祭天。
  
        此次更新排除了三个恶性BUG。
  
        另外：
  
        作为游戏制作人，比赛的参与者，我发现榜单第一名的某游戏成绩实在是有些过于反常，当第二名的游戏下载量也才数百时，第一名的下载量却已经数千。抱着最大的恶意揣度，我认为第一名的游戏恐怕是数据出错。”
  
        讲好听点是数据出错，但是刘曦一眼就看出来这人是在暗示星露谷物语的数据是刷的。
  
        刘曦在电脑前苦恼的用指尖敲击着桌面，但是不得不说，这一次自己确实有一点刷的成分在里头。
  
        这些独立游戏都是之前从未曝光过的游戏，如果没有这次的比赛，大部分的游戏恐怕都会上架steam平台，然后再某个小众的游戏网页发一篇稿子，最后沉入海底，可能连研发费都赚不回来。
  
        至于那些先前早已经曝光过的独立游戏则压根没有参加这次的比赛，毕竟那些游戏要么是早早研发好上架了，要么是老早就有一大批的粉丝在等候，就比如那“侠客英雄传”，如果这些游戏也参加比赛的话，那么对其他选手是极大的不公平。
  
        然而刘曦“作弊”，直接发动了自己少说也有数万的粉丝，于是直接对其他选手的游戏进行了碾压。
  
        一开始刘曦还担心自己的游戏会不会第二阶段就被淘汰，现在反而担心因为表现太过出众而被人黑了。
  
        星露谷物语在这两天更新了足足三次，虽然都是剔除BUG的更新。
  
        钱坤直接以老爹快挂了的不孝理由，在公司请假了一周，专心致志的给游戏排除BUG，更新新内容。至于无节操请假的代价，是刘曦保证的一千元加班费。
  
        随后在准备继续工作之前，刘曦在网络上搜索了一下黑手党制作人的信息。
  
        黑手党这个游戏的制作人其实很有名，名字叫做林飞扬。
  
        在06年的时候，曾主导制作了让国人震惊的单机游戏“启示录”，这款游戏当时甚至参加了国外的游戏展，获得了国内外媒体的高度赞扬。
  
        然而很遗憾，因为06年盗版横行，林飞扬所在的工作室亏得一点不剩，最后被一家网游公司收购，制作出了当时国内最精良的网络游戏“永恒纪元”。
  
        但是更遗憾的是，那家网游公司的心并不在经营游戏上，而是尽可能的压榨游戏，压榨玩家，将赚来的钱投入实体行业。于是一年后，游戏倒闭，林飞扬失业了。
  
        随后林飞扬用之前的家底又重新制作各种类型的游戏，其中名声最大的是10年开发的“水浒一”，这一次，玩家很买账，并且将这款游戏奉为了国产单机神作，那时候甚至与“三剑”其名。
  
        但是时运不济，林飞扬再一次扑街了，原因依旧是盗版过多。
  
        这一次，他差点被打击的从天台一跃而下。
  
        虽然经历了数次扑街导致林飞扬后来进入某家游戏公司默默无闻，但是现在，数年来积累资源钱财的他无声无息的出现在了全国独立游戏大奖赛，希望以此来打响自己翻身的第一枪！
  
        然后他碰到了星露谷物语。
  
        第一天，星露谷物语和黑手党的数据差为三倍，第二天，五倍，第三天，近乎来到了十倍。
  
        卧槽！没法忍好吗！这么明目张胆的请水军也太过分了吧！
  
        林飞扬气的浑身颤抖，所幸他的微博也有一些老粉丝的簇拥，并且常年从事游戏行业，他也有不少人脉资源。
  
        他怒了！
  
        先是请那些游戏网站帮忙发新闻稿宣传游戏，又是在微博疯狂@那些曾经的好友，当那些好友回应后，有了底气的他总算向刘曦开炮了。
  
        “垃圾游戏！除了会刷成绩还会什么？你这破游戏从头到尾都是抄袭牧场物语的！而且还抄袭的四不像！
  
        作为一名资深游戏制作人，我深切的为现如今的氛围感到痛心！痛心！”
  
        当某一天，正在考虑应该从哪个学校入手翻墙寻找叶柯的刘曦得知了这个消息，顿时一脸懵逼。
  
        我是有被怼光环是吧？
  
    
  
    
  
    
059.锤死他！

  
        “你说我被人在微博上面怼？”
  
        刘曦懵逼的扭头看向边上的王畅。
  
        由于王畅的死缠烂打，刘曦无可奈何下答应了王畅一起去吃饭的邀请，虽然在吃饭的时候一直心不在焉的想着自己的老婆，可是当听到自己被怼的时候，注意力立刻又集中到了王畅的身上。
  
        “对啊，你还不知道？好几个网站都报道了。”
  
        王畅掏出他的手机，点开其中一个网站，将手机递给了刘曦。
  
        刘曦低下头，一脸茫然的看着这片游戏新闻。
  
        “今日，由wegaem举办的全国独立游戏大奖赛上，目前名列第二名的黑手党制作者林飞扬对第一名露星谷物语制作者在微博上炮轰，虽然并未明确的表明，但是言论中充满了对星露谷物语请水军刷成绩的愤怒感，以下是黑手党作者的微博截图。”
  
        刘曦歪着脑袋，仔细的将那个作者的微博看了一遍，然后抬起头，对王畅问道。
  
        “不应该吧？黑手党的作者不是以前一个很厉害的游戏制作人吗？不是说好几款精品国产单机都是他做出来的吗？怎么现在对我开炮了？”
  
        “嫉妒你成绩吧？”王畅耸耸肩，见刘曦持续懵逼着，继续说道，“wegaem平台上也有很多人喷你呢，你那些粉丝都快挡不住了。”
  
        刘曦从来不在意第一名第二名到底是谁的，只是对于自己莫名其妙被人喷这种事情有些气愤，更何况自己的粉丝居然也被喷了。
  
        “我都没惹别人，怎么就突然开炮到我身上了？这个叫什么林飞扬的家伙我本来还觉得他是前辈，还挺敬重他来着！”
  
        刘曦轻叹了一口气：“怎么是个人就来怼我？上次写小说的时候就是这样，现在做游戏也来一个？”
  
        “很正常，嫉妒心嘛。”
  
        王畅一边安抚着，一边将服务员刚刚端上来的菜挪到了刘曦的跟前：“来，吃点菜，这家做的东西挺好吃的。”
  
        “没什么胃口吃啊。”
  
        刘曦愣愣的看着自己桌前的那一盘水煮蛋，也不知道该说什么好。
  
        水煮蛋这玩意，再好吃能好吃到哪里去？
  
        由于王畅的经济最近有些拮据，虽然两人来到了一家似乎满高端的店面，但是王畅点的菜基本都是素菜，唯一的荤菜如今已经摆在眼前了。
  
        如果不是被刘舒怂恿，而且被纠缠的实在受不了打算跟王畅来个了解的话，刘曦今天也不会出现在这里了。
  
        结果现在刘曦也顾不上和王畅了解了，她的游戏就要黄了好吗？
  
        要是官方也认为她游戏的成绩是刷出来的，那么星露谷物语不仅一出生就会背上污名，最重要的是，刘曦很可能会因为这件事而血本无归。
  
        她的手机临时下了个微博，然后在热搜前三发现了林飞扬的微博。
  
        虽然林飞扬早已经不是当初那个知名的游戏人了，但是即使他在某个游戏公司中默默无闻，但是平时还会偶尔在微博上和曾经的老粉丝进行互动。
  
        微博一发，那本来只有数万的粉丝瞬间就暴涨到了十几万，那些玩游戏的网友们被微博吸引，进去一看，哟！是那个连续三连扑的知名制作人啊！
  
        做了新游戏啊？好像又要扑街了啊？好可怜啊，帮忙转发一下，至于到底什么情况，等以后看新闻就是了。
  
        于是这条怼刘曦，或者说对星露谷物语的微博火了。
  
        Mmp！
  
        欺负老娘不玩微博！
  
        不然不怼死你！
  
        刘曦恶狠狠的瞪着林飞扬的微博头像，那是一个大概四十岁的中年男人，同时还是个秃顶地中海！
  
        妈的，都四十岁了，还跟我这个小姑娘计较。
  
        刘曦心里满是不爽，抬起头随口对坐在对面的王畅问道：“你觉得怎么解决比较好？”
  
        虽然此时的王畅也就十八岁，可是刘曦依旧将他当做了日后的那名老友，即使知道他给不出什么好意见，却依旧习惯性的对其询问。
  
        “现在不是怎么解决的问题了。”王畅点开了手机上的wegaemAPP，打开页面再一次将手机递给刘曦，并且解释道，“大概是昨天吧，因为林飞扬这个微博的原因，他那个叫做黑手党的游戏一下子点赞就过万了，比星露谷物语还高了好几千。”
  
        “而且星露谷物语的踩已经破五千了，点赞也才六千而已。”
  
        他耸耸肩：“再这么下去第一名可能不稳了。”
  
        “我本来就没兴趣拿第一名。”刘曦黑着脸，她只是想拿个前十名，混一点奖金，再抱上腾讯这条大粗腿而已。
  
        为了抱大腿的时候能增加筹码，所以刘曦就在小说里宣传了一下，结果谁知道这群人这么不经打，只是一群看小说的粉丝就把星露谷物语顶到了第一名。
  
        况且刘曦也知道自己游戏的质量，毕竟是用了两周时间赶工做出来的测试版，人物能跑能跳刘曦就很开心了，游戏性的话虽然有，可是跟初代的牧场物语几乎没什么差别，甚至还只能成为简易版牧场物语。
  
        至于那林飞扬的黑手党，也不知道他是不是这几年工作之余都在打磨这款游戏，黑手党这游戏在刘曦眼里足足可以打个九分，而且完成度极高。
  
        畅快淋漓的重金属音乐加上射爆的游戏体验，还有那角色偶尔传来的嘶声力竭的怒吼声，哪怕刘曦玩了都认为这款游戏是一款精品独立游戏。
  
        这游戏确实应该得第一名，可是这不是你丫喷我的理由啊！
  
        刘曦没有自己微博，于是只能黑着脸打算着回家发新章节时应该怎么通过作者说来传达自己的意思。
  
        “所以你打算怎么做？”王畅紧张的望着刘曦，双手紧握着，问道，“要不要我帮你？我再去找那个黑客？”
  
        “不用。”
  
        刘曦猛然站起身，一把抓过桌上的可乐，径直朝着店外走出。
  
        同时她的声音轻轻的飘进了王畅的耳中。
  
        “我要光明正大锤死他！”
  
        就算做的是半成品，老娘的游戏也能把你那什么黑手党锤爆！
  
        这一刻，王畅终于知道了什么叫做宁愿得罪小人也不能得罪女人。
  
    
  
    
  
    
060.怒怼一波

  
        不得不说，林飞扬的黑手党绝对可以算是精品独立游戏了。
  
        或者说精品小游戏？
  
        刘曦从王畅那离开，回到家中，在网上查看此时的舆论风向。
  
        由于之前已经出现过某个小说作者对刘曦的成绩嫉妒而请水军黑她的情况，因此刘曦的那些读者纷纷表示林飞扬这家伙绝对也是因为嫉妒！
  
        我家秋千做的游戏比你好多了好吗？
  
        我家秋千怎么可能做出刷成绩的事情？那是我们自己主动刷的好吗？
  
        我家秋千跨界做游戏都能拿第一名，你这个靠蹭热点才拿了第一名的家伙有什么脸说星露谷物语的排名是刷的？
  
        你自己游戏不好好做，天天就知道蹭热点，作为一个老游戏人，脸真的不会红吗？
  
        在wegaem平台上，刘曦一些死忠粉疯狂的怒怼那些黑子，由于有上一次小说被黑的事件，她的粉丝向来比其他作者的粉丝更加死忠团结一些。
  
        一个帖子没怼赢？没事，去粉丝群，三四个群加起来也三五千人了好吗？只有百分之一的人响应号召就有数十个人可以去帮忙怼。
  
        而官方对这次的事件却并没有任何回应，或许还觉得闹的越大越好，之前比赛刚开始的时候，除了星露谷物语，其他游戏最多也就一千多的下载量，压根没多少关注度，至于现在？
  
        由于林飞扬怒怼星露谷物语，全国独立游戏大奖赛的热度也因为这件事的原因热度上涨，如今哪怕是最差劲的那款游戏的下载量也有近万，各个游戏的评论区宛如狂欢，玩家们指点江山，制作者们把这些读者当祖宗似得供着，生怕一不小心落到十名外。
  
        而最热门的当然是星露谷物语的评论区，这里妖魔鬼怪齐聚，刘曦扫了一眼，都有些看不出哪些人是为自己说话的粉丝，哪些人是装作粉丝反串黑。
  
        “别洗了！这游戏就是半成品出来骗钱的！就这游戏素质还想第一名？做梦去吧？”
  
        “我不听我不听，星露谷物语天下无双！”
  
        “骗什么钱了？我玩的是假游戏？这比赛下游戏要你一分钱了？”
  
        “骗我家的电费了不行啊？”
  
        托着腮扫了一眼游戏的评论，刘曦轻叹了一口气。
  
        现在的年轻人戾气就是重啊，一点也不沉稳，就知道在网上骂来骂去的，浪费人生价值。
  
        一边批判着，她点击上传昨天晚上存好的稿子，然后在最后PS留言说道。
  
        “垃圾林飞扬！有种solo！按你的说法我是刷的？那你现在就不是刷的了？帮我刷成绩的是我粉丝，帮你刷的有几个是粉丝？
  
        我抄袭牧场物语？你就不是抄袭合金弹头的咯？
  
        来来来！不服的话看看以后谁的销量多！我两周做出来的半成品都比你那什么劳资游戏好玩！
  
        另外，断更一周，专心做游戏。”
  
        刘曦写着写着就差点开始骂娘了，但是想了想，作为一个文化工作者，自己骂一句垃圾都有些过分，他这种人还不足以让她破功。
  
        唔，说是这样说，但是刘曦还是觉得自己好气啊！
  
        没有微博的后果就是她没法在微博上跟林飞扬来一场惊天动地的骂战，而且林飞扬明显不是个看自己小说的人，因此可能还要等明天这篇反击才能传到林飞扬的耳中。
  
        随后刘曦就开始考虑游戏的问题了。
  
        按现在的半成品星露谷物语明显无法匹敌林飞扬的黑手党，毕竟两款游戏的完成度就不一样，那黑手党是林飞扬不知道打磨了多久的游戏，而星露谷物语是钱坤用了两周多的时间赶工做出来的。
  
        用的精力和时间不同，星露谷物语当然比不上黑手党。
  
        起码现在是比不上的。
  
        可是刘曦上辈子玩过星露谷物语，完全版的星露谷物语的素质完全可以媲美正版的牧场物语巅峰作，这款进入了三大主机平台，并且单纯只是steam平台的首年销售额就超过了两千五百万，直接超越了当年的几款3A大作，完完全全是一个吸金大户。
  
        至于黑手党？不好意思，上辈子连林飞扬这个人都没有，更别提这款叫做黑手党的游戏了。
  
        不过后来会有一款类似于黑手党的游戏，名作“枪，血，黑手党”是一款类型相同，玩法相同，也同样是致敬合金弹头的游戏。
  
        但是很明显，林飞扬的黑手党除了音乐以外，其他任何地方都比不上那款另一个世界的“枪，血，黑手党”。
  
        刘曦对自己的游戏有信心，可是如果要尽快将星露谷物语完成的话，一个兼职的程序员明显不足。
  
        况且日后发售了，指不准还会因为某个恶性BUG需要杀个程序员祭天，所以说仅仅一个钱坤是不够的。
  
        原本星露谷物语是耗费四年的时间完成的游戏，不过制作游戏的仅仅只有一个人，还是个新手，不知道有多少时间浪费在学习和走弯路上。如今刘曦这边有完整的设定，有一个两年工作经验的程序员钱坤，哪怕钱坤每天只在制作游戏上花费五个小时，恐怕也能在一年内完成这款游戏。
  
        如果把钱坤招为全职，再让他找一个助手的话，那么开发时间完全可以缩短到几个月。
  
        下定决心，刘曦扭头给钱坤发了一条信息。
  
        “明天开始你全职为我工作，每个月一万，游戏发布后涨到一万五，你再帮我找两个比你水平高的程序员，相同待遇，要求是三个月内完成星露谷物语的编程和捉虫工作。”
  
        “没有五险一金，办公地点自己家，没有休息。”
  
        刘曦觉得自己有点像是传说中嘴脸丑恶压榨员工的坏老板。
  
        片刻后，那钱坤回了刘曦的信息。
  
        “不用辞职了，请假太多被开了。”他发了个无奈的表情，“我早就想说要不然我给你全职打工，既然你提了那我也没意见，问题是，这个月的工资咱们什么时候发？”
  
        “十五号，有比你技术好，比你勤奋，比你敬爱老板的朋友吗？介绍几个给我。”
  
        “有一个跟我一起被炒鱿鱼的，技术还可以，就是太懒了。我大学同学也有一个待业在家的，好像是因为上一个公司加班太严重。”
  
        “那行，帮我联系一下。”
  
        比赛大概持续一个月的时间，这样的话，等比赛结束，再去steam放出抢先体验，然后一边骗钱一边抓紧时间完成游戏……
  
        如果林飞扬没有接受自己的挑战的话，那么就不急的完成游戏了，抢先体验一年骗点钱，然后等正式版的时候再涨个价？
  
    
  
    
  
    
061.好难过，要哭了

  
        刘曦在小说中说的话用了足足一天的时间才传到林飞扬的耳中，随后这个三十多岁的大叔就炸了。
  
        虽然他现在只是某个默默无闻小游戏公司的普通职工，由于那个公司的主要产品是页游和手游，因此他从未宣传过。但是他曾经做出两款经典单机游戏，一款口碑不错却被运营害死的网络游戏，这三款游戏在他眼中就是自己的勋章，是自己作为元老游戏制作人的功勋。
  
        一直自诩大佬的他压根没想过，一个区区刚刚踏入游戏圈，做出来的游戏连半成品都称不上的新人，居然跟自己挑衅？
  
        他压根没想过是自己先对刘曦开炮的，反正在得知了星露谷物语的作者同时也是一本名作《美食供应商》小说的作者后，他瞬间就有些炸了。
  
        一个新人！还是一个外行人！一个写着垃圾网络小说，写着快餐文的家伙企图加入在自己眼里崇高的游戏圈也就算了，居然还敢对自己这个前辈挑衅。
  
        电脑前的林飞扬怒气冲冲的一拳砸在了桌上，然后点开自己的微博，先是扫了一眼评论。
  
        全部都是在谴责星露谷物语的，只有少部分为那游戏说话，却被那些网民毫不客气的喷的不敢说话。
  
        很好。
  
        他察觉到舆论是站在自己这边的，起码网民是站在自己这边的。
  
        于是他再一次发布了一篇微博，或者说一篇宣战贴。
  
        “你作为刚踏入游戏圈的新人，不尊重前辈也就罢了，居然还挑衅我是垃圾？我做游戏的时候你还在哪里喝奶？既然你想玩什么solo，想比什么正式发布的成绩，那行，我等你。
  
        我的作品没有意外的话两个月后正式登入各大平台，而你的呢？两个月后能做完吗？
  
        如果做的完，甚至销量还能比我的作品高，那我无话可说，奉你一声天才。”
  
        微博刚发布，正打算去《美食供应商》的书评区也发一篇，以便让刘曦能尽早看到这篇宣战贴，却猛然发现这个刚刚发布的微博刚刷新就出现了评论和转发。
  
        看样子是自己的粉丝啊。
  
        他点开那评论。
  
        “这不赌点什么？吃个shi或者喊声爸什么的？反正你又输不了。”
  
        好像，说的有点道理啊。
  
        扫了一眼那人的ID，畅畅爱小曦。
  
        林飞扬用手指在下巴处摩挲，思考着可行性。
  
        可是要是对方不敢赌，或者是输了后不履行呢？
  
        不履行也好，自己还能以前辈的身份大度的放过他，还显得我很高尚。
  
        他点点头，立刻又着手修改微博，将那赌约加入在了宣战贴中。
  
        随后进入《美食供应商》的书评区，复制黏贴。
  
        “初生牛犊不怕虎啊。”
  
        他惋惜的摇了摇头，一个满怀着幼稚期望进入游戏圈的新人，就要这样被自己打击的退圈了。
  
        不过游戏圈最不缺的就是这样的新人，如果他能通过这次打击将自己的心态沉淀下来，或许以后还会成为一个知名的策划，到时候他或许还会感激自己对他的磨砺。
  
        而另一边，正在上课的刘曦还什么也不知道。
  
        可能是变成了妹子足足接近两个月的原因，也可能是妹妹身体的肌肉记忆，她总觉得最近自己似乎有些越来越娘了。
  
        唔。
  
        比如说坐下来的时候总是会控制不住的将双腿并拢。
  
        比如说原本有些轻微驼背的腰莫名其妙的就直了起来。
  
        比如说……她最近感觉自己的胸似乎在渐渐发育。
  
        胸部的发育并不是刘曦的错觉。
  
        “你好像发育了是吗？”
  
        林思琪好奇的侧着脑袋看着好似在认真听课的刘曦，从她这个角度看过去，原本刘曦那几乎可以算是飞机场的胸似乎已经开始轻微的隆起。
  
        虽然说刘曦以前确实也有胸，但是毕竟只是个小荷包蛋，而现在，大概是两个蛋加在一起做的荷包蛋？
  
        刘曦瞥了她一眼，胸部的发育她自然也清楚，洗澡的时候不小心碰到时总能感觉到轻微的刺痛以及裹在里头的小硬块。
  
        虽然上辈子她没有当过妹子，但是上网上的多了，懂的东西自然也多了。
  
        很明显，这是发育的征兆。
  
        “没有，你看错了，可能是我衣服比较宽松。”
  
        然而刘曦还是矢口否认。
  
        虽然知道胸部的发育不可避免，自己不可能永远顶着平的像是钢铁直男似得胸，但是一想到自己再过几年，胸可能会发育到C，就有些莫名的惆怅和恐慌。
  
        如今的身体虽然是妹子的身体，但是毕竟是平胸，虽然身材啥的也太过于纤弱，下面也没有小勾勾，但是顶着这幅身体的她偶尔依旧会有种自己依旧是男人的错觉。
  
        等以后长了一对大胸，那对胸就会无时无刻的提醒刘曦：你是个女人，是个女人，是个女人……
  
        毕竟上辈子的妹妹在十八岁左右的时候，那胸部的发育绝对已经有了C。
  
        “是吗？”
  
        林思琪狐疑的看着刘曦，歪着脑袋，完全不理解刘曦为什么对胸部的发育这么恐慌。
  
        难道是她的父母压根没跟她普及过这件事？
  
        作为一个妹子，虽然也才十五岁，可是母爱这种东西还是出现在了她的身上。
  
        于是她慈祥的对刘曦提议道：“要不然我给你普及一下生理知识吧？”
  
        “不用，不需要。”
  
        刘曦的脸都快黑了。
  
        “可是女人长胸是很正常的事情啊，你妈妈没有教过你吗？”林思琪歪着脑袋，疑惑的问，“如果教过的话，为什么你这么平还蛮开心的？反而长大了你还不乐意啊？”
  
        “我觉得胸小一点比较方便。”刘曦的目光停在了她那硕大的胸上，淡淡的嘲讽道，“奶牛是没法体验到这种方便的。”
  
        “诶？”
  
        “那边的！聊什么呢！”
  
        台上的老师对着刘曦这边一瞪，正打算反驳的林思琪瞬间就怂了，目光投向黑板，笔直的坐在那听课。
  
        刘曦偷笑了一声，见老师将注意力转移，便低下头。
  
        那笑容迅速的消失，她脸色阴沉的瞪着自己的大腿，黯然伤神。
  
        以后我也要成大胸妹子了……
  
        好难过啊~要死了~
  
    
  
    
  
    
062.为情敌打助攻

  
        由于林飞扬直接在《美食供应商》的书评区发布了宣战贴，因此刘曦很快就发现了这个帖子。
  
        行吧，都三十多岁的人了还这么小家子气，那就接下来吧，虽然说两个月后一决高下这种事情似乎有些太赶了，但是这并不是什么问题。
  
        原定三个月完成星露谷物语全部内容，现在既然是两个月的话，那就先做一半不就好了吗？
  
        比如说只把最经典的原版地图做出来，其他几个地图通通不管，全部丢进后续的dlc里，这样是不是就节约时间了？
  
        比如把原版地图的沙漠区域全部剔除，后续加入dlc，是不是又节约时间了？
  
        比如说种田钓鱼也去掉……
  
        唔，这个过分了，反正第一发正式版的星露谷物语也没必要添加太多的内容进去是吧？内容多了玩家们也不一定买账呢！还不如全部丢进dlc里头，让玩家自己选择要不要玩后续内容，恩。
  
        明智！
  
        说是这样说，刘曦也就在心里充当一下dlc狂魔而已，毕竟一个小游戏还买一堆dlc实在是有些说不过去了。
  
        不过日后的联机功能做好后……就学习一下饥荒，搞一个联机版本的星露谷物语，把游戏重新卖一遍骗钱？
  
        刘曦现在身上的钱只剩下一千左右了。
  
        上个月两万多的稿费，还未给钱坤发工资，也只是给了数千的加班费，但是请外包做游戏配音音效音乐等等，就把刘曦的钱花的差不多了。
  
        不过所幸，再过几天刘曦的十几万稿费就下来了。
  
        这十几万稿费也就那么一半是订阅钱，还有一半是那些大土豪给的。
  
        等几天后稿费到账，就可以把钱坤的工资结了，然后再花钱把剩下的外包工作全部丢出去给那些专业的人做。
  
        唔，十几万应该够用吧？
  
        “来战！输的吃shi喊爹！”
  
        刘曦在书评区林飞扬的评论底下接受了来自老前辈的宣战，然后单手托腮，另一只手拿起手机拨通的钱坤的电话。
  
        她很少会给钱坤打电话，除非是有什么紧急的事情，比如说现在。
  
        “喂，钱坤。”
  
        可能是上辈子当惯了上级，这辈子用命令的语气跟钱坤说话完全没有任何违和感。
  
        即使她才十五岁，而钱坤已经大学毕业两年了。
  
        “出情况了，你们可能没法优哉游哉的用三个月时间做游戏了，给你们两个月的时间……”
  
        “老板啊，我们这边也出情况了。”那边的钱坤一脸尴尬，他刚刚还正打算给刘曦打电话，没想到刘曦却率先打过来了。
  
        “怎么？”
  
        “我找的两个朋友说不相信你，怕把游戏做出来以后你不给钱，所以说想跟你签一个个人雇佣合同，然后去你那边工作。”
  
        “来我这？”
  
        “对啊，老板，你不会只做这一个游戏吧？我们好歹也成立一个工作室啊，班子都给你搭好了。你再找两个美术就好了是吧？”
  
        刘曦皱着眉算了算自己手头的钱，发现如果让他们过来成立工作室的话，那么工作室的地点可能只能放在乡下的自建房里头了。
  
        “我现在手头没钱。”刘曦一边思考着，手指轻轻叩响桌面，歪着脑袋思考让这些程序员跑来这里开游戏工作室的可行性。
  
        刘曦做星露谷物语的时候其实并没有其他多余的打算，她只是觉得上辈子自己是电竞杂志的主编，玩的游戏够多了，却从未做过游戏，这辈子自己做一款游戏出来也挺cooool的。
  
        但是如果开工作室的话……
  
        她回忆了一下这段时间系统中的任务奖励，游戏方面的其实并不是很多，平均两三天才会刷新出来一个游戏方面的奖励。
  
        奖励五花八门，有的上辈子自己曾经玩过，有的只是听说过，但是大部分都是口碑很不错的小游戏。
  
        像是GTA5这样的大型游戏，可能是系统认为自己压根没可能完成，也可能是系统需要升级的缘故，因此从未见过。
  
        如果可行的话，以后多弄一点游戏设定丢给工作室也挺不错的，自己坐着收钱就好了。
  
        “这样吧，十五号的时候你们一起过来，地点是吴航飞机场，到时候我会去接你们。”刘曦下定了决心，抿着嘴说道，“到时候我会给你们租一套三室一厅的房子，工作就在屋内，如果你们需要什么设备的话也跟我说，我提前准备。”
  
        “那样的话你们就是我的正式员工，到时候我会先弄一个个人雇佣合同，你们每人签一份，这款游戏结束后我会成立公司，跟你们正式签劳动合同，如何？”
  
        虽然说钱坤他们并不是特别厉害的程序员，可是目前而言倒是已经足够用了。
  
        “这样最好，我去跟他们说一声！这几天我们保证把最近发现的BUG全部解决！”
  
        钱坤那边兴奋的挂断了电话，而刘曦却只能继续头疼苦恼。
  
        Mmp！叶柯的事情还没解决，结果又摊上了一堆事情，分身乏力好吗？
  
        接下来还得看房子，接机，安顿好那三个程序员，还要监督他们完成游戏……
  
        事情处理完了，刘曦恰好听见了大门开启的声音，侧耳倾听，发现是刘舒回来了。
  
        “刘曦！”
  
        一道身影闯了进来：“我今天跑去跟叶柯道歉了！”
  
        扭头看去，发现居然是王畅。
  
        “前几天我才发现叶柯居然是我同学的表妹，哈哈~”王畅尴尬的大笑着，双手都不知道往哪里放，“所以我就去给她道歉了，她应该是原谅我了！”
  
        “我送了她一个超级漂亮的闹钟！看她那副模样应该挺开心的！”
  
        刘曦茫然的看着他，开口就问：“你是傻子吗？”
  
        “啊？”
  
        “你送人东西就算了，可是哪有送人钟的？”
  
        “没问题啊！”
  
        王畅对着刘曦露出他那两排整齐的大白牙：“叶柯说她特别喜欢呢！就是看我的眼神有点怪怪的！”
  
        “她肯定是把你当傻子了。”
  
        刘曦猛然站起身，对王畅吩咐道：“喊她出来一起吃夜宵吧？”
  
        “好啊，我跟她要了手机号！”
  
        王畅完全没有意识到叶柯其实是自己最大的情敌，还继续傻笑着打助攻。
  
    
  
    
  
    
063.上辈子我咋没听说过

  
        叶柯是最近才搬到吴航来的，不过她家也蛮有钱，刚搬来就住进了前几年新建的小区，这小区几乎可以算是整个吴航最高端的那种类型了。
  
        来到万达对面的街道，刘曦抬头看向天空，那一栋栋二十几三十层楼高的居民楼让她看的羡慕。
  
        这个小区肯定有电梯可以坐。
  
        刘曦那破旧的小区只有七层楼，没有电梯，可问题是，刘曦家就在七层。
  
        结果就是每天除了上课放学以外，她都懒得出门，毕竟上下来回跑一次很累人。
  
        “她说在小区门口等我。”王畅对着刘曦一个劲的傻笑，还有些腼腆的说道，“我就说我道歉成功了嘛，一叫就把她叫出来了。”
  
        “行吧，这次算你立功了。”
  
        刘曦笑着深吸了一口气，企图将心理的紧张情绪统统撇在身后。
  
        然而这却很难做到。
  
        要见自己老婆了，要见自己老婆了……
  
        妈的，好紧张啊！之前怎么都没觉得会这么紧张？
  
        远远的，刘曦就看到了那矮个平胸，脸上带着婴儿肥，穿了一身白色连衣裙的叶柯。
  
        我老婆真漂亮！
  
        刘曦看的眼睛发光，虽然她更喜欢叶柯长大后，女强人模样，英姿飒爽的老婆，但是不得不承认，这个稚嫩版本的萝莉老婆也很不错哇！
  
        将最近的烦心事统统抛个干净，刘曦急匆匆的低下头，从口袋中掏出一根橡皮圈，将自己凌乱的头发扎起来，又拿了个发卡将额头零落的刘海统统夹在了一旁。
  
        这样看起来就正式多了，恩。
  
        她轻轻咳了两声，让自己略微有些嘶哑的声音变得清脆，然后整理表情，微笑着对不远处的叶柯一挥手。
  
        “嗨！”
  
        那叶柯听到了刘曦的声音，扭头看来，却又猛然退了两步。
  
        为什么这个怪姐姐也跑出来了？
  
        看着那怪姐姐满脸热情大方的笑脸，叶柯顿时浑身一个颤栗，总觉得刘曦对她不怀好意。
  
        虽然王畅已经跟她解释过刘曦是个温婉大方的女孩子，但是叶柯还是无法适应刘曦这有些异样的热情。
  
        “你好啊！”
  
        刘曦总算是走到了叶柯的跟前，笑眯眯的望着昔日的女朋友。
  
        叶柯被刘曦那看老婆的温柔眼神看的全身发麻，干笑了两声，尴尬而不失礼貌的也向刘曦问好道。
  
        “那个，晚上好……”
  
        刘曦看着叶柯这幅怯生生的模样，再回忆一下上辈子那个强势的叶柯，顿时感觉违和感爆表。
  
        但是这样的叶柯也好喜欢啊！
  
        由于叶柯不知道为何对刘曦抱着戒备，刘曦便也没有做出太热情的模样，只是眼神里那灼热的目光让叶柯始终不敢和刘曦对视，王畅察觉到了她们俩的尴尬气氛，毫不犹豫的站出来打圆场。
  
        “走吧，吃夜宵，烧烤怎样？我请客。”
  
        他的始终带着淡淡的微笑，举止也绅士的不行，比起单独在刘曦面前时的那副傻样，此时的王畅明显要帅气了不少。
  
        然而刘曦完全没留意王畅，眼睛不受控制的停留在叶柯的身上。
  
        吴航的夜晚比起那些大城市来说很安静。
  
        再加上这一片并不是闹市区，因此虽然街道两旁的店铺都开着，但是行人却只有寥寥那么几人。
  
        夜色朦胧，来往穿行的车辆呼啸而过，两旁的路灯光斜斜的将马路照的一片通明，在通明的灯光中，刘曦一行三人缓步穿行在街头。
  
        叶柯沉默的低着头，已经在王畅没留神的时候落到了两人的身后，刘曦察觉到后，正打算放慢脚步跟叶柯并肩走，却听见了王畅的声音。
  
        “你那个游戏现在怎样了？”他的声音低沉浑厚，也带着一些严肃，“我看到你和林飞扬的赌约了，要是真的输了……”
  
        “不可能输的好吗？”
  
        刘曦不满的扭头瞪了他一眼：“你这人怎么都不说点好话？我是那种会输给一个落魄大叔的人吗？”
  
        “是是是，问题是别人不是做了很多游戏吗？万一真的两个月后销量输了呢？”
  
        “到时候我怕是都忘记这件事了。”刘曦耸耸肩，故作轻松的说道：“我这是刷热度好吧？现在那群人黑我都是给我免费打广告，等游戏发售了，只要他们觉得好玩就不会继续黑了。”
  
        “这个叫用事实打脸。”
  
        问题是，如果是写小说我相信你可以打脸，可是做游戏这种事，说不准的好吗？
  
        王畅将心里的话憋着没说出来，最后只能叹了一口气，伸手指向对面的街道：“那家烧烤摊挺好吃的，就那家的。”
  
        “嗯呐。”
  
        刘曦微微皱着眉，虽然口头说的轻松，可是实际上她心底也没什么底气。
  
        但是如果两个月后正式版的星露谷物语能够达到前世那种水平的话，那么销量打爆林飞扬的黑手党当然没有问题。
  
        但是设定虽然几乎一模一样，可是程序员不一样啊。
  
        万一做出来的游戏有差别，或者是哪里出了差错……
  
        “叶柯，你喝点什么？”王畅作为请客的人，独自跑去点了餐，然后给自己带了一瓶啤酒回来，先是对不怎么熟的叶柯礼貌的问了一句后，才扭头对刘曦问，“可乐？”
  
        “恩。”
  
        虽然换了一副身体，但是刘曦最喜欢的饮料依旧是可乐。
  
        妹妹最爱的饮料也和刘曦的相同，因此王畅早就牢记于心了。
  
        依次坐在了小摊边上摆放的桌椅上，刘曦片刻后就将之前的烦心事抛开，然后含情脉脉的看着叶柯。
  
        叶柯只觉得浑身一寒，立刻低下头，不敢去看刘曦的目光。
  
        这个女人是个神经病吧？
  
        她轻声叹气着，完全不知道刘曦这到底是怎么回事。
  
        “那个，能不能给我一个你的联系方式？”
  
        刘曦柔声问道。
  
        再也逃不过去的叶柯无奈的将自己的QQ号给了刘曦。
  
        反正她跟我聊天的时候，我也不一定要回。
  
        “对了，你看小说吗？玩游戏吗？”刘曦继续跟叶柯搭话，希望能找到话题聊下去，“或者说你喜欢什么？”
  
        叶柯的脑袋低的更下去了，小声的说道：“喜欢……喜欢打架。”
  
        “？？？”
  
        我TM上辈子怎么从来没听说过？
  
    
  
    
  
    
064.坐等打赏

  
        和叶柯的交流并没有持续多久。
  
        叶柯说的喜欢打架似乎也是真的，她虽然才十三岁，可是年纪轻轻却已经学了跆拳道和空手道，不知道什么水平，但是据说打架没输过。
  
        完全无法想象一个小萝莉打架的模样。
  
        刘曦得到了她的QQ号便也没了其他目的，虽然想要跟她聊聊天啥的，可是她却始终没有一点愿意跟自己说话的模样，自己跟她聊天也总是敷衍。
  
        自从穿越成了刘曦，哪里有过这种事情啊。
  
        吃过夜宵，刘曦便回到了家，王畅这家伙死皮赖脸的跟了上来，据说打算今晚和刘舒一起睡一觉。
  
        他的父母辈跟刘曦的父母辈都是朋友，是王畅高一结识了刘舒后，也顺带着让他们的父母互相结识了下来。
  
        说起来也是缘分，刘曦的父母喜欢到处旅游，王畅的父母也是同样，于是在几次共同的旅游后，两对夫妻就相互熟识了，宛如兄弟姐妹般几乎每隔一段时间就会去对方的家里吃饭。
  
        最近由于刘曦的父亲经常在外出差的原因，所以刘曦穿越来后还未去过王畅家吃饭，估计再过一两周，等父亲回来了就会去一趟吧？
  
        回到家，刘曦就把自己关在了屋内，对着一张白纸计算着做游戏的成本。
  
        引擎倒是不用钱，也就是说做星露谷物语需要的成本是那些程序员的工资，以及一些房租和外包项目。
  
        外包如今就已经花了刘曦一万多接近两万块钱了，而钱坤那边的加班也让刘曦付出了数千块钱，而接下来，还要租房子，买各种必须物品，另外三个程序员加起来三万块钱每个月的稳定支出……
  
        星露谷物语的音乐配音啥的都还没完成，日后还要把立绘交给外包公司，保守估计都要个五六万，多的话几十万可能都拿不下来。再加上程序员的工资和房租，恐怕等星露谷物语正式版出炉的时候，刘曦就要花掉十几万块钱。
  
        “幸好写小说了。”
  
        刘曦拍拍胸脯，庆幸的自言自语：“要是当初没有一开始就跑去写小说的话，那我现在早就破产了，要不然就是跟上辈子那个苦逼制作者一样一个人磨磨蹭蹭好几年才能做完这款游戏。”
  
        如今网络上已经因为刘曦和林飞扬两人的事情闹的沸沸扬扬，虽然独立游戏的圈子并不算大，可是林飞扬的几条微博都被顶到了热搜榜，这让更多人关注了独立游戏，以及刘曦的星露谷物语。
  
        而在《美食供应商》的书评区，虽然书评区能算是刘曦的大本营，可是在这里也没有太多读者支持刘曦。
  
        “感觉秋千大大玩脱了啊，这种赌约怎么可能接啊？别人做了这么多年游戏，秋千大大怎么比得过人家。”
  
        “怎么比不过了？秋秋写小说不也是第一次写，那些老作者都嫉妒死秋秋了好吗？”
  
        “写小说天赋异禀，做游戏就不一样了吧？”
  
        “反正我只是单纯觉得黑手党比星露谷物语好玩多了。”
  
        “呸！我们中出了一个叛徒！”
  
        “所以说，美食供应商什么时候更新？断更好久了哇！”
  
        “跪求秋千离开游戏界，回归我们的怀抱！”
  
        看好刘曦和不看好她的人大概五五开，可是要知道，这里是刘曦的书评区。
  
        在微博上，看好刘曦的人不到十分之一。
  
        虽然林飞扬这个名字离开游戏圈已经很久了，可是他留下的几款经典单机游戏直到现在都有人催着要第二部，这家伙的单机游戏在国内的圈子里，可以说是数一数二的了。
  
        黑手党这个游戏很明显有些经费不足，但是却也比现在的国内独立游戏高到不知道哪里去了。
  
        瞧瞧那宣传浩大的“幻”，等发售后，玩家们才发现这所谓的国产3A大作其实只是个骗局。里头压根没有多少是制作组自己做出来的，场景和人物建模甚至都是引擎中花钱购买的。
  
        这样一看，黑手党的良心就大了去了。
  
        虽然有一点点抄袭合金弹头的嫌疑，可是毕竟画风背景故事都和合金弹头相差甚远，只是玩法比较相似而已。
  
        再看看星露谷物语……完完全全就是抄袭牧场物语的嘛！还抄的一点也不认真，完全没有抄袭到牧场物语的神。玩法简单依旧算了，地图太小也就算了，TM的钓个鱼都能卡顿的优化让人想砸电脑好吧？
  
        综合评测，黑手党不可能在两个月后的正式销售上输给星露谷物语。
  
        大部分的吃瓜群众们都这么认为，毕竟星露谷物语的作者不知道是从哪冒出来的，而且那游戏确实没有太多好玩的地方。
  
        “垃圾黑手党。”
  
        刘曦不满的骂了一声，然后叹声气，继续研究人物立绘。
  
        为了这一款游戏，刘曦这段时间的更新都停了，读者们的反响也挺大的，一个个都在骂刘曦不务正业，就连责编都跑来劝解刘曦。
  
        “你想想，不写书你哪来的钱做游戏啊？！”
  
        这是那些劝解的话精简后大概的意思。
  
        然而刘曦听过后，觉得……他们说的好有道理啊！
  
        毕竟如果小说这边不赚钱的话，那么三个程序员自己最多只能雇佣的起钱坤一个，万一以后要杀了祭天不就不够用了吗？
  
        于是她打算从明天开始重新恢复一天一更。
  
        作为一只纯正的咸鱼，刘曦向来只想着自己的钱够用就好，然而因为做游戏，她的钱不够用了。
  
        虽然再过几天就发稿费了，足足十来万的稿费，可是鬼知道下个月还能有多少？这次稿费这么多单纯只是因为上架那一天打赏足够多而已。
  
        刘曦思考了片刻后，毫不犹豫的点开了作者后台，打字发了个单章。
  
        “今天生日，明天开始重新更新！请大家多多支持！打滚卖萌求打赏祝福！谢谢！”
  
        点击发布。
  
        刘曦满意的点了点头，虽然中心思想就那么十几个字，可是这个单章刘曦足足写了一千多字，都能凑半个章节了好吧？诚意十足！
  
        坐等明天的一大波打赏来临。
  
    
  
    
  
    
065.接机

  
        吴航机场。
  
        从网约车上下来，刘曦直接走进了硕大的二楼送机厅。
  
        她上辈子也曾经在这里做过飞机，虽然已经是许久以前的事情了，但是依稀还记得机场的结构。
  
        从二楼的最左边下楼后，便是一楼的接机厅，直接来到国内接机的出站口，然后找了个位置坐下，等待钱坤他们三个程序员的到来。
  
        其实从申城过来也不需要坐飞机，动车也挺快的，但是毕竟飞机也只要两个多小时。
  
        刘曦等待了半个多小时，这才看到电子屏上钱坤所在的那架飞机降落的消息。
  
        人潮涌动，大量的接机人员拥挤在了接机口，刘曦这个小个子也没想着跟一群大汉挤，依旧站在最外圈观望。
  
        大概十来分钟，下飞机的人陆陆续续拿着自己的行李出来了。
  
        刘曦低头看了一眼手机里钱坤的照片，又垫着脚探着脑袋看向接机口，却并没有发现相似的人从里头出来，便只能继续将身体靠在硕大的柱子上继续等待。
  
        又是十几分钟，刘曦这才看见钱坤跟着两个一胖一瘦的男人拉着行李箱从接机口出来，他们三人左顾右盼着，目光数次扫过刘曦，却又很迅速的离开，然后继续寻找他们的老板。
  
        刘曦无奈的看着他们，也不知道他们到什么时候才会发现自己的存在。
  
        可能是刘曦的目光引起了他们的注意，钱坤带着三人走到了刘曦的跟前，脸上带着温和的笑容，对着刘曦问道：“小妹妹，你一直看我干什么呢？”
  
        “？？？”
  
        刘曦一脸懵逼，你不应该喊我老板吗？
  
        “难道你是秋千的女儿？”
  
        “.…..”
  
        “我看上去，年龄有大到生女儿的程度吗？”刘曦用手指指着自己的脸，对着钱坤挑挑眉，“你不是一直都知道我是女的吗？难道是对你老板的年龄有异议？”
  
        这会轮到钱坤懵逼了。
  
        虽然他和刘曦通过话，但是因为电话中声音有些失真的缘故，他并没有听出来眼前这个萝莉的声音和电话里老板的声音几乎一模一样。更何况，虽然他从刘曦的QQ资料中知道她只有十五岁，可是资料这种玩意不是都随便写的吗？
  
        他一直以为老板是个二十多岁大学毕业，那种家里特有钱没处花的大学生好吗？
  
        结果居然是一个十五岁的半大萝莉？
  
        钱坤的表情很微妙，他身后那一胖一瘦的两个程序员也是茫然的。
  
        他退后了几步，低声对着那两人问道：“怎么感觉这件事越来越不靠谱了？我们是不是应该再去投几个简历找工作？”
  
        然而刘曦的耳朵还算是挺灵敏的，白了钱坤一眼，也懒得多说什么，扭头就走。
  
        而钱坤这才慌慌忙忙的跟上前，笑嘻嘻的解释道：“老板，你年纪太小了，我有点不放心很正常嘛！”
  
        “说得好像你加班的时候我不给你钱了一样。”刘曦的语气清冷，径直走出了机场一楼，来到停车场的位置，然后她从随身携带的挎包中掏出了一份文件，伸手递给了钱坤，“你们的个人雇佣合同，上车以后好好看看，有异议跟我提。”
  
        “老板你这是自己开车来的？”
  
        钱坤好奇的左顾右盼，望着满是车辆的停车场，低声对刘曦询问：“难道你其实已经二十多岁了，只是看上去年纪小？”
  
        “十五岁，童叟无欺，我还没无聊到骗你年龄。”刘曦打了个电话，也只是片刻，一辆网约车便停在了她的跟前，打开前车门坐在副驾驶座上，然后挥手道，“上车。”
  
        钱坤和那两人看上去有些拘束，齐齐坐上后车厢，然后也不吭声，尴尬的对脸懵逼。
  
        “钱坤，给我介绍一下他们俩吧。”
  
        坐在副驾驶座上的刘曦回过头对钱坤他们说道：“我叫刘曦，十五岁。”
  
        “钱坤，两年程序员经验，24岁。”
  
        “谢斌，三年程序员经验，26。”
  
        “我和钱坤是大学同学，叫程度，一年程序员经验，24.”
  
        刘曦点点头，翘起二郎腿，悠然说道：“你们的住处和办公的地方我都给你们找好了，是前几年新建的小区，顶楼两层我都租下来了，三室两厅，还带个小花园。”
  
        “等到了你们还需要什么跟我说，我在一楼客厅按了摄像头，到时候你们办公就在那个客厅，工资一万，一般十五号发。”
  
        “要求是在两个月内完成游戏，如果你们觉得时间很空余，那么每天看心情做几个小时也行，如果觉得很匆忙，那就一天十几个小时，反正对你们程序员来说十几个小时工作时间也很正常，如何？”
  
        “如果做不完呢？或者提前做完呢？”谢斌问道。
  
        “提前做完就正式签劳动合同，工资每人涨五千，做不完那就赔我损失呗。”
  
        刘曦耸耸肩：“在合同上都写了。”
  
        几人正说着，那司机总算是按捺不住了，好奇的对着刘曦问：“小妹，你还开公司那？”
  
        刘曦还未回答，这名司机就瞬间脑补了一大堆，自言自语似得说着：“你家特别有钱吧？听你们说，你还是做游戏的？做游戏可花钱了啊，前段时间那个外国的什么游戏，做了三年多，听说花了几千万美金呢。”
  
        “你们做的游戏打算花多少钱？小妹你家肯定特别有钱吧？”
  
        “打算花个几千块钱做个斗地主。”刘曦当然不可能说实话，随口跑火车道，“我们打算做斗地主打麻将什么的手机游戏，就跟那个欢乐斗地主差不多的那种，到时候你指不准还能玩到。”
  
        “手机游戏啊？那我也有偶尔玩。”
  
        老司机不停的侃侃而谈，刘曦头疼的应付着他，大概一个小时左右，这才总算到达了目的地。
  
        一行人陆续下车，刘曦带着三人径直走进了小区的内部。
  
        这个小区就是叶柯家所在的那个小区，前两天刘曦还来过这里。
  
        小区内部的道路很宽敞，两旁种满了各种树木花草，每隔一段距离还能看到一个类似于环岛一样的花坛，车辆整齐的停放在小路的两旁却一点也不觉得拥挤。
  
        来到标识为三的居民楼下，王畅正乐呵呵的站在路口处等待着刘曦。
  
    
  
    
  
    
066.快中考了？

  
        这三个程序员的房子是王畅找到的。
  
        或者说，这里其实是王畅家的房子……
  
        王畅家还算是挺富有的，如果没有记错的话，他的父母都闲赋在家，但是他们在早年的时候是做生意的，那时候就存下了数百万，然后又投资了几个厂做股东，结果因为眼光独到的原因，直到现在他们家每年都还能分个几十万。
  
        这些钱别说养王畅日常家用了，存上几年后，连王畅以后的婚房都已经买好装修好了。
  
        由于刘曦需要租房，王畅便毫不客气的将自己的房子租了出来，并且只是象征性的收两千块钱的房租。
  
        正常来说应该是三千往上并且押三付一，而在王畅这里，两千房租也就罢了，押金一分没有。
  
        只是因为从未有人入住过，因此网线啊冰箱空调电视机什么的都需要购置。
  
        十二号发稿费，到现在十五号，刘曦这三天几乎都在忙碌着家具和网络的问题，希望钱坤他们能尽早开始工作。
  
        由王畅带路，刘曦一行人来到了这栋居民楼的顶层。
  
        这栋楼最高的两层楼都是王畅的，居住面积加起来两百多平，再加上顶楼的一个大阳台，那个阳台如果愿意的话，还能养点花花草草啥的，甚至于还有一个目前还未装水的浴池。
  
        一楼是一室一厅一厨，二楼是两室一厅，刘曦打算将一楼的客厅作为他们的工作场所，而二楼的客厅则是他们的休闲场所。
  
        钱坤三人明显没有意料到办公和居住的环境这么好，一个个喜上眉梢，钱坤这家伙一开始还觉得刘曦不靠谱，现在看上去都有些不想走的模样了。
  
        “老板！你给我们挑的房子是真的好！”
  
        钱坤放好了自己的行李，笑呵呵的跑到了刘曦的身旁，一个劲的讨好这个年纪比他小了九岁的老板。
  
        “老板！我保证两个月后给你一个最好的星露谷物语！”
  
        “好啊，要是出了BUG我就先拿你祭天。”
  
        刘曦白了他一眼，倒也没有相信这家伙的满嘴火车。
  
        “祭天就不太好了吧？我们聊一聊游戏的事情。”钱坤立刻转移了话题，招呼着另外两人，将他们全部召集在了一楼客厅，这才对刘曦询问，“我们游戏准备买多少钱？还有后续的dlc怎么出？”
  
        “五十九左右吧？”
  
        刘曦对这个定价还是有信心的，起码上辈子的星露谷物语就差不多是这个价钱。
  
        “五十九偏贵了啊老板。”
  
        “对啊，五十九有点贵了，现在的国产像素游戏一般都是二三十左右。”
  
        “我感觉还好啊，不算贵。”瘦高个程度突然对刘曦的想法表示肯定的态度，并且十分狗腿的对刘曦拍马屁，“我觉得老板的想法很好啊！我们这个游戏这么好！当然要比正常国产游戏贵一点！”
  
        “就是。”
  
        刘曦坦然接受了程度的马屁。
  
        “那么你们开始工作吧，我先回去了。”刘曦的脑袋一歪，压扁声音，对着他们卖萌道，“我看好你们哟！”
  
        钱坤的眼睛一亮，突然兴奋的提议道：“老板！我觉得你完全可以在当老板的同时兼任吉祥物！”
  
        胖子谢斌立刻点头同意，作为死宅的他对于萌物完全没有任何抵抗力，坐在刘曦对面的他口水都快流出来了，一刻不停的点头道：“对对对！多拍几张这种照片挂在屋子里面！我们的工作热情就会高好几十倍！”
  
        不远处的王畅脸都黑了，迅速的上前拉住刘曦的手臂，好似宣布主权一样对着三人瞪了一眼，然后急匆匆的拉着就走。
  
        “少跟他们混在一起，一看就觉得他们不是正常人。”
  
        被王畅强制拉走的刘曦也不知道该说什么，只能在王畅身后不停的对着他瞪眼，可是这家伙却毫无察觉，径直拉到了电梯里头。
  
        “说起来，你也快中考了吧？”
  
        刘曦猛然一愣，难以置信的看着他。
  
        “有吗？！”
  
        由于这段时间忙碌与做游戏和写小说骗钱，刘曦已经很久没有在课上认真听讲了，每天上课都是在纸上涂涂画画，偶尔听课也只是当做休息，压根没有听进去多少东西。
  
        说起来，前段时间刘曦发的那则单章，也就是所谓自己过生日的单章给她带来了不少收入。
  
        只是单纯的打赏就有万把块，再加上一些粉丝群里的土豪直接发了红包，那些红包就有数千元。
  
        刘曦统统臭不要脸的将这些钱收下了。
  
        作为一个三十岁的男人，刘曦的脸皮早就锻炼到油盐不进的地步，这次割韭菜的收入这么高，她都想考虑是不是应该再编个理由骗点钱了。
  
        稿费发了十几万，再加上“生日”红包，虽然之前为了钱坤他们的住所以及办公场所的家具啥的花费了数万，但是结余却还有十万左右。
  
        这十万刘曦打算留下一部分以防万一，剩下的钱全部投入配音音效立绘之类的外包里。
  
        “对啊，我和刘舒的高考是一周多以后吧，月底的时候，你中考好像会迟一点，大概两周以后。”
  
        “.…..”
  
        王畅疑惑的看着刘曦低下头，揉了揉自己的头发，眼中满是疑惑。
  
        片刻后，刘曦抬起头，用那绝望的目光看着王畅。
  
        现在正是做游戏写小说骗钱的好时节！怎么就要中考了啊！
  
        明明感觉穿越过来还没有多久，怎么就突然要中考了啊？很麻烦的好吗！
  
        “你怎么了？”王畅对刘曦那小眼神完全没有抵抗力，立刻傻笑着半蹲身子将自己的脑袋与刘曦平行，安慰道，“只是中考而已啊，只要不考到中专或者是特别差的高中就行了啊。”
  
        “可是我最近这么忙……”
  
        刘曦叹了一口气，双手揣在裤兜里，感受着电梯的轻微颤动。
  
        “没事！等我高考完了就帮你把游戏的事情解决！”
  
        王畅咧嘴露出一口的大白牙。
  
        “行吧。”
  
    
  
    
  
    
067.背锅侠

  
        得知了两周后就是自己中考时间的刘曦最近有些生无可恋。
  
        虽然想要上课认真听一听以考上勉强的高中，可是却怎么也听不进去好吗？不仅仅是自己的问题，连同桌都针对她，天天缠着她聊护肤品啊，化妆品啊之类的玩意。
  
        上课没听进去，倒是怎么化妆听了个大概。
  
        Mmp！
  
        虽然中考对于刘曦来说并不是很重视，可是刘曦的父母对她的中考成绩极其的重视，生怕这个刚打算学好的女儿又一次堕落。
  
        于是乎，周天晚上，刘曦的母亲来到了她的房间。
  
        “刘曦啊，你这还在写什么？快中考了，我炖了一锅猪脑，给你补补脑袋。”
  
        母亲吴秀英端着一个小碗走进刘曦的我是内，来到了她的身边，慈爱的看着刘曦的侧脸，说道：“来，多吃一点，不够的话锅里还有。”
  
        “猪脑？”
  
        “对啊，吃啥补啥嘛。”
  
        “.…..”
  
        看着那个碗里的白色脑袋，还有那脑袋上令人有些作呕的纹路，刘曦总觉得心里一阵阵的发颤。
  
        “那个，妈，哥哥高考好像比我更急一点吧？最近他都没心思读书，你也要给他吃点猪脑啊。”
  
        “他没心思学习？”
  
        “对啊，哥哥最近总是在网上写奇奇怪怪的东西说要在网上赚钱什么的，结果成绩好像还下降了呢！”
  
        刘曦毫不犹豫将刘舒出卖，还义正言辞的挥挥拳头：“我都已经劝过他好几次了！可是他就是不听！说什么在网上写东西可以赚好几万块钱，都快入魔了呢！”
  
        秀英大惊失色，这段时间忙碌工作，忙碌跟闺蜜出门逛街的她已经有段时间没有关注自己的两个儿女了，却没想到一直向来不用她担心的刘舒居然出了情况。
  
        她也不顾看着刘曦将那猪脑吃下，急匆匆的走出门，准备去找刘舒的麻烦。
  
        刘曦这才松了一口气，又扫了一眼那猪脑，顿时感觉一阵阵的作呕，急匆匆的将站起身将一整碗猪脑倒进卫生间，然后拿着碗走出了卧室。
  
        “妈！我吃完了！”
  
        “放厨房！”
  
        她又拿了一碗猪脑，走进了刘舒的卧室。
  
        如果没有有意外的话，刘舒对猪脑这种玩意也同样极其的排斥，再加上他那个房间没有卫生间……
  
        刘曦在厨房偷笑了一声，急匆匆跑到了刘舒的卧室门前，准备看热闹。
  
        然后她就看到刘舒一张苦瓜脸的看着那一碗猪脑，懵逼的抬头看了一眼母亲，又茫然的望着一眼站在门口瞧热闹的刘曦。
  
        “那个……妈，我不爱吃猪脑。”
  
        “吃啥补啥，多吃点，你也快高考了。”秀英慈祥的低头看着她的大儿子，然后话锋一转，瞬间转进到了刘舒写小说的事情，“听说你在网上写东西，连读书都不怎么读了？”
  
        “哈？”
  
        刘舒完全没意料到妈妈会突然提到这件事，顿时有些惊慌失措。
  
        由于他的那本《无限恐怖》在七万字的时候被签约了，如今十多万字，在同期的收藏中只有王畅的《轮回乐园》可以跟他媲美。如今每天基本都能拿到零零散散的几十元甚至上百元打赏，偶尔遇到土豪心情好，一次性百来块甚至上千的打赏都有。
  
        这让刘舒稍微有些膨胀了，毕竟才写了这么点时间，他的小说光是打赏就赚到了数千块钱。
  
        于是膨胀的刘舒甚至于将上课的时候都在构思小说剧情，想着应该怎么写才能将主角配角的性格特征描述的淋漓尽致，于是乎这段时间上课刘舒都有些走神，回到家也没怎么复习，几乎将所有的时间投入了小说中。
  
        可是妈妈是怎么知道的！
  
        刘舒突然抬头看了一眼刘曦，看着刘曦那宛如恶魔一样的笑容，顿时一切都清楚了。
  
        肯定是妈妈给她吃猪脑的时候故意透露出来的。
  
        “你说你！都快高考了还搞这些幺蛾子，就算你在网上写东西能赚钱，可是赚的那点钱能比得上你的前途吗？你也就一两周就高考了！”
  
        “我保证起码考一个福大……”
  
        “考什么福大？不是说好清华北大吗？”
  
        那是我以前吹牛的好吗？！
  
        就算我再怎么努力，清华北大也有点不切实际了好吧？别人能考上的都是市级状元啊喂！
  
        “快喝，我看着你喝完，锅里还有呢。”
  
        秀英催促道。
  
        王畅更绝望了，看着那一碗猪脑，作呕感接连不断的冲击着他的喉咙。
  
        眼睛一闭，将那猪脑往嘴里一倒，企图不咀嚼直接咽下，却发现这猪脑实在是有些大，他那张嘴压根没法整个将其容纳。
  
        刘曦见母亲已经将矛头转向了刘舒，还看到刘舒正在艰难的吞咽猪脑，这才放下心，美滋滋的跑去卧室里头继续写小说。
  
        中考什么的！才不上心呢！
  
        反正高中随便进一所差不多的学校就好了，以自己上辈子的知识，平时上课听一听，将曾经脑袋里头的东西回忆起来，中考什么的简单的不行！
  
        于是刘曦毫不犹豫的继续浪，把今天的一更写完，然后又开始和那外包公司沟通画画和配音的问题。
  
        她希望星露谷物语里头每个角色都能有配音，虽然说这点并不是很重要，但是如果在进入剧情的时候，NPC能说上两句话，主角能“恩”“啊”“好的”这样应两声的话，那么这个游戏的代入感绝对会好不少。
  
        主角的配音因为比较简单，只是一些语气词啥的，因此在创建角色的界面，还有七八种不同音色可以选择。
  
        沟通过后，外包的事情基本解决，程序员的问题也已经解决，接下来刘曦需要时不时和外包沟通素材问题，在钱坤那边把控一下游戏……
  
        另外等下周末就是王畅高考的时候了，等他高考结束，就能代替自己做这些事情，自己便可以专心当咸鱼了，恩！
  
    
  
    
  
    
068.被撩了？

  
        快要中考了。
  
        虽然中考对于刘曦来说无关紧要，可是对于看重升学率的学校来说，简直可以称得上如临大敌。
  
        教学楼挂上了巨大的横幅，写着什么“百日拼搏，一朝圆梦。捷报飞传，名题金榜。”。
  
        刘曦和往常一样从围墙翻越而进，看着那几个巨大的横幅，总觉得自己好像又穿越了似得。
  
        只是两天而已，怎么学校的氛围就变了呢？
  
        刘曦皱着眉环顾了一圈学校，然后提了提单肩背着的书包，晃晃荡荡的溜达向班级。
  
        班上的学习氛围也明显浓重了不少，还只是早读课，同学们就几乎到齐了，老师就已经来到了班上给同学们复习，当那老师看到刘曦走进班上，顿时眉头一蹙，对着刘曦质问道。
  
        “微信群你没有看吗？从这周开始，早读课也要准时到，你已经迟到半个小时了。”
  
        刘曦眨了眨她的大眼睛，茫然的望着这个老师。
  
        虽然妹妹的手机上确实下载了微信，但是由于关注的东西太多，经常有一些毫无营养的推荐让手机不停颤动，于是她毫不客气的关闭了微信提示。
  
        结果微信里头原来还有班级群啊？
  
        “我微信没开提示。”
  
        刘曦完全没有感觉到有自己的过错，正打算提溜着书包回到自己的座位，可是那老师却猛然喊住了她。
  
        “既然迟到了，那就上台做一下这个题，做好了我就不追究了。”
  
        刘曦的脑袋一蒙，抬起头望着黑板上的题目。
  
        是物理题……
  
        物理？
  
        自从上大学以后，刘曦就没有物理课了好吧？虽然这段时间偶尔也听一听物理课，可是……刘曦还真的是完全看不懂黑板上的题目。
  
        什么“小亮用‘伏安法’测小灯泡的电阻，小灯泡额定电压2.5v，电源电压4.5v，请…..”
  
        那个，小亮你为什么这么闲非要测什么电阻啊？这种事情你弄清楚了又没有钱赚，还不如跟我学写小说啊。
  
        懵逼的刘曦扫过黑板上的题目后，突然有种自己原来这么无知的紧迫感。
  
        “不会？”
  
        那物理老师是个中年的胖妇女，一只手抱着肚子，另一只手朝着门外一指：“那你出去罚站到下课。”
  
        诶？
  
        刘曦生无可恋的提着书包回到了走廊上，将身体靠在墙上，茫然的望着天花板。
  
        作为一名高材生，作为一名杂志社的主编……
  
        此时感觉好无力啊~
  
        原本还信心满满来着，现在突然就有点
  
        她叹了一口气，却突然察觉到教室内又闹出了什么动静，随后陈毅这小子满脸笑意的也走了出来。
  
        “我来陪你罚站了。”
  
        “.…..”
  
        “我记得你成绩不是挺好的吗？上次测试语文数学什么的都有八九十分……”
  
        对啊，所以我才会自信心爆棚的认为自己中考完全没问题啊！
  
        可是谁知道一直没有做测试的物理居然这么难啊！连题目都看不懂好吧？
  
        刘曦突然发现自己似乎需要努力学习了。
  
        可是明明自己上辈子也是福大的大学生，虽然也偶尔旷课打游戏，但是总体而言算是班上比较厉害的学生了。
  
        可是！我TM连初中物理都不会！
  
        “你怎么也出来了？”
  
        刘曦扭头看向陈毅。
  
        这家伙有段时间没有跟刘曦说过话了，虽然他说自己想要当程序员什么的，但是似乎并没有看出来他有这个倾向。
  
        最近偶尔关注他的时候，大部分都会看到他在看英语数学之类的课本，而不是专注编程。
  
        所幸刘曦找了钱坤他们三人，否则星露谷物语的编程指不准什么时候才能解决。
  
        “我跟老师说出来上厕所。”
  
        陈毅温和的笑着，这个高个子在班上似乎是个人气十足的男神，虽然在刘曦看来也不是很帅，可是妹妹似乎曾经喜欢过他。
  
        也难怪，虽然并不是很帅气，可是那笑容温柔的可以让那些小女生浑身酥软。
  
        然而刘曦却并没有任何感觉，点点头，然后继续吊儿郎当的靠在墙上，装作自己是最帅的。
  
        “这面墙很多灰的……”
  
        “哈？”
  
        刘曦急匆匆的从墙上起来，伸手拍了拍自己的背部，再摊手一看，发现手上全部都是白灰。
  
        “你帮我拍一拍。”
  
        她今天穿的是黑色短袖，被这种白灰沾上后极其的显眼，于是背过身，对着陈毅吩咐道：“快点，帮我拍好以后再去卫生间。”
  
        “不啊，我是来陪你罚站的。”
  
        陈毅伸出手，轻轻的拍打着刘曦的背部，他此时的眼神有些痴汉，看着刘曦那紧身短袖而衬托出的精致腰背，眼神一阵阵的恍惚。
  
        “好了没啊？”
  
        “快了，有一处很顽固，你可能要拿回去洗了。”
  
        “诶？”
  
        “我尽量帮你拍掉，要不然去厕所用水沾一下在弄弄看？”
  
        刘曦正打算点头，却猛然见到一个邻班的老师路过，这个老师扫了一眼刘曦和陈毅，啧啧的摇头自言自语。
  
        “年轻真好。”
  
        然后这个老师就宛如没看见似得，和陈毅插肩而过。
  
        “那个老师说什么呢？”陈毅维持着他那温柔的笑容，装作什么也没听见的对着刘曦问。
  
        “没什么。”
  
        刘曦的脸色有点黑，很明显，刚刚她被那个老师误以为和陈毅是情侣了。
  
        可是现在才初三啊！你作为老师就不会阻止早恋吗！
  
        “我去卫生间沾点水。”
  
        陈毅笑呵呵的就跑开了，刘曦生无可恋的发觉。
  
        自己好像被男人撩了是吧？
  
        自己作为男人被男人撩了是吧？
  
        神经病啊！
  
    
  
    
  
    
069.高考

  
        由于步入了中考的最后冲刺，刘曦发觉自己的时间也变得少了起来。
  
        虽然一开始她完全没有在意什么中考成绩，也不在意自己会考上什么学校。
  
        可是如果按现在的情况继续下去的话，她可能只能上中专了好吧？
  
        那还不得被父母打死？上辈子的妹妹就是因为上了一所中专，结果被父母骂的狗血淋头好吧？
  
        再加上学校的早自习也没法旷了，刘曦每天起床的时间一下子就提早了半个多小时，这让刘曦晚上也没法熬夜了，否则会无法保证睡眠。
  
        所幸游戏的事情基本都已经全权交代出去了，外包公司或者是钱坤他们如果有疑问的话，直接用QQ就能够联系，而小说的话一天一更倒也是很稳定，只是那些读者一个个都在嫌弃现在的更新进度。
  
        为什么没上架前更新一天都三章左右的，上架后反而只有一章了啊？
  
        甚至还断更了好几天。
  
        这天周末，刘曦从床上起身，听着门外的喧闹声，猛然发觉刘舒似乎要高考了。
  
        她也没洗漱，光着脚就走出了卧室，望着正在茶几那和王畅聊天，并收拾东西的刘舒。
  
        “怎么起这么早？”
  
        刘舒抬起头扫了一眼刘曦，然后又低头收拾桌上的东西。
  
        “今天语文考试吧？王畅，你铅笔带了没？”
  
        “啊？忘记了。”
  
        王畅摸摸自己的后脑勺，眨了眨眼，完全不记得自己的铅笔丢到哪里去了。
  
        “得，下楼的时候去小卖部看看有没有卖。”
  
        刘曦远远的看着王畅犯蠢的模样，摇摇头，也不知道该说什么。
  
        径直走到了刘舒的身边，她歪着脑袋问道：“要不要我送你们？”
  
        “好啊！”王畅毫不犹豫的点头同意。
  
        刘舒也没说什么，将东西收拾好，对着刘曦点个头，然后率先走出了门。
  
        他因为上周末的事情对刘曦有些芥蒂，毕竟被强迫喝了一碗猪脑，直到现在，一想起那猪脑的模样，那口感，那腥味，他都还忍不住的作呕。
  
        于是他已经一周没怎么理会刘曦了，小说也因为高考的原因暂时断更了。
  
        高考的地点在一中，这是一所整个吴航最大的中学，有初中部和高中部。学校处于吴航的郊区，毕竟太大了，在市区内完全没有地方可以容纳。
  
        刘舒他们刚刚离开，母亲就一脸茫然的走出了卧室，扫了一眼刘舒和刘曦空荡荡的房间，有些疑惑的自言自语道。
  
        “怎么这么早就跑出去玩了？刚刚还听到王畅的声音了是吧？”
  
        她疑惑的又回到了屋里，既然孩子们都出去玩了，那么早饭也不需要给他们做了。
  
        由于是高考，虽然现在是周末，但是满大街都是十七八岁的学生穿行，马路上各种车辆载着学生们朝着那高考的学校飞驰，而刘曦一行人却悠闲了不少，在小区楼下找了三辆共享单车，慢悠悠的骑着自行车。
  
        “王畅，你准考证什么的不会忘记吧？”
  
        刘曦已经许久没骑过自行车了，因此骑的摇摇摆摆的，但是虽然如此，她依旧很快的找回了骑自行车的感觉。
  
        “带了，这种东西不可能忘记。”
  
        三辆自行车并排穿行在街头，当越接近考场的时候，路上就越堵，马路上的小轿车都堵的几乎走不动道了，非机动车道上也密密麻麻的满是自行车或者是电动车。人行道上一大批学生簇拥着自己的老师，后面还有一大批的家长带着自己家的孩子。
  
        刘曦是经历过高考的，对这种场景倒也不觉得惊讶，但是王畅和刘舒却一个个满脸惊讶，从未想过高考居然会有这么多人。
  
        来到考场附近，警察已经拉起了警戒线，只有高考生才能进入，而刘曦这个初中生只能默默站在警戒线外看着他们走进考场。
  
        好吧。
  
        于是刘曦一转方向，骑着车前往钱坤所在的小区。
  
        虽然上周安顿好他们的时候，刘曦曾经打算每天都过去看一看他们工作状态，监督一下他们，然而由于中考的紧迫感，刘曦最近除了复习填补空缺以外，就基本没有其他的空闲了。
  
        即使有也是拿去码字。
  
        晃晃荡荡的骑着车进入小区，坐上电梯，来到钱坤所在的门口，她掏出口袋里的钥匙将大门打开，一眼就看到了客厅那各自坐在自己位置前，对着电脑忙碌的三人。
  
        “老板好！”
  
        程度这个瘦子正对着大门，立刻站起身来迎接刘曦，满脸笑意的跑去冰箱拿了一瓶可乐出来。
  
        “老板你好久没来了啊。”程度笑嘻嘻的将可乐递给了刘曦，一副邀功的样子说道，“我们这一周工作进度挺快的，我负责的主线部分已经完成的差不多了，还有钱坤负责的对话系统也差不多了，另外是谢斌负责的bug进度也不错。”
  
        “恩，现在的版本已经上传了吗？”
  
        “上传了，现在wegaem的比赛已经到第三阶段了，今天应该就会出成绩了。”
  
        刘曦一屁股坐在了客厅的沙发上，皱着眉头看着茶几上的一堆垃圾还有几个已经爆满的垃圾桶，眉头挑了挑。
  
        还有那瓷砖地板，上一周来的时候干净的可以在地上滚，而现在已经满是灰尘和各种食物残渣。
  
        程度这家伙迅速就反应了过来，急匆匆的将茶几上的垃圾都用垃圾袋收拾了起来。
  
        “我马上下楼丢！”
  
        说着就转身跑了出去。
  
        “你们这是多久没出门了？”刘曦嘴角抽搐的对钱坤问，“你们多久没做过卫生了？”
  
        “啊？”
  
        沉迷BUG的钱坤这才反应过来，将脑袋上的耳机拿开，有些尴尬的问道：“你刚刚说什么来着？”
  
        “我说你们多久没出门，多久没做过卫生了？”
  
        刘曦嫌弃的皱着眉：“总感觉房间里全是臭味。”
  
        “那是谢斌抽烟的味道！”
  
        谢斌不满了，先是迅速的将他电脑桌上的烟灰缸藏在桌下，然后扭头就骂：“你麻皮！明明是你的臭袜子味道！”
  
        “脓脑子瓦特啦!”钱坤一激动连申城话都骂了出来，撸袖子看上去准备打架。
  
        行吧……他们的程序员生活还真是丰富多彩。
  
        看热闹的刘曦翻了个白眼，翘着二郎腿坐在了程度的电脑桌前，打算看看程度的工作进度。
  
        然后她就被电脑桌面上那硕大的艹猫和vr女友图标惊呆了。
  
    
  
    
  
    
070.骗吃骗喝

  
        由于刘曦的到来，钱坤他们暂时停止了工作，开始了久违的大扫除。
  
        在大扫除过后，一群人又聚在了一台电脑前，不停的刷新着wegaem的独立游戏大奖赛网页，想看看星露谷物语的第三轮排名到底是如何的。
  
        只要能进入前三，得到奖金的同时还能拿到腾讯对三大主机平台的推介，如果能有前三，那么刘曦就需要再招募一个员工来做移植主机平台的工作。
  
        上辈子的星露谷物语登陆了三大主机平台，但是最赚钱的则是switch主机，毕竟swich主机几乎等同于掌机，随时随地种田钓鱼的体验让这款游戏登上了数个国家的switch销量榜。
  
        中午十点半，独立游戏大奖赛准时刷新了本次参加比赛的游戏排名。
  
        第一名“黑手党”，第二名“星露谷物语”，第三名“空兰”……
  
        主办方公布的当然不只是排名，还有各个游戏的测评和分数，wegaem似乎还打算将自己这个平台做成一个权威的测评平台。
  
        “第一名：黑手党
  
        分数：78
  
        优点：1，动感激烈的音乐。2，畅快淋漓的射击场面。3，精致的画面细节。
  
        缺点：1，在单人模式下难度过高。2，在敌人过多的场面有掉帧卡顿的现象。3，敌人种类缺乏，枪械大同小异。4，剧情过于甜傻白，不符合画风。”
  
        第二名：星露谷物语
  
        分数：65
  
        优点：1，休闲游戏无法自拔。2：自由的选择游玩方式。3，人物角色设计丰满。
  
        缺点：1，BUG过多的半成品。2，与牧场物语太过相似。3，内容偏少。
  
        如果再给星露谷物语半年的时间，我相信这会是一款最少90分的精致游戏。”
  
        “评价很高呢。”
  
        刘曦单手托着腮，看着自己游戏的第一份测评，满意的点点头。
  
        虽然现在的分数并不高，但是评委也给了补充，称她的星露谷物语日后至少也能拿九十分。
  
        哪怕只是第二名，但是毕竟黑手党这款游戏已经是完全体了，而星露谷物语却只是半成品，输了也不怨。
  
        所以说……
  
        “钱坤，为什么缺点里会有BUG过多？你不是负责BUG修复的吗？”刘曦眯着眼，扭头看向坐在自己身边你的钱坤。
  
        钱坤一本正经的开始解释：“才一周的时间呢，怎么可能把所有BUG都找出来修复啊，我才一个人啊。”
  
        “而且我这边一边修复，他们两人那边还一边做BUG！我是他们几个里面最忙的好吗！”
  
        钱坤声泪俱下的谴责他的两个同事，但是只是片刻，谢斌率先开始反击了。
  
        “你别bb！我这边出了一个BUG我自己就能解决！你非要说你负责BUG就直接抢走了！然后越做越糟！那个BUG直接被你搞的整个游戏都崩了好吗！”
  
        “就是！要不是你TM搞事我们进度哪里会这么慢！还有你之前做的半成品！全TM是BUG！要不是老板急的做点东西过来冲排名！我早就把整个游戏都全部推翻重做一遍了！”
  
        刘曦看着他们争吵，无奈的摇摇头，最后只能用手头的可乐敲了敲桌子，希望他们的注意力能转移到自己的身上。
  
        然而她毕竟只是十五岁，三名程序员虽然平时看上去对刘曦挺尊重的喊着老板，可是真到了上头的时候，也不顾的刘曦了，三个人吵的粗脖红脸的，就差动手了。
  
        说好的你们都是朋友呢？
  
        刘曦叹了一口气，将身体靠在椅子上，淡定的看着他们吵架。
  
        吵了足足十来分钟，他们这才停下，然后齐齐的转头看向刘曦。
  
        虽然刘曦的年纪小，让他们心底总会一不小心将她当做一个小屁孩，但是不得不说，毕竟刘曦是给钱的老板。
  
        “老板……”
  
        钱坤有些尴尬的望着刘曦。
  
        “行吧，就这样，我看看林飞扬那家伙有没有又说什么奇怪的话。”
  
        刘曦扭头走上了楼梯，来到二楼的阳台，也就是那个小花园。
  
        小花园如今还未被钱坤他们整理，只是放了三张躺椅以及一个方桌在这里，再看看地上没扫掉的烟头啤酒瓶以及桌上的纸牌，刘曦的脑海里很迅速的就模拟除了钱坤三人晚上在这里休闲打牌的模样。
  
        随意找了个躺椅坐下，刘曦打开手机，查看微博的APP。
  
        果然，林飞扬发了一条微博出来，而且语气极其愤怒，用语极其粗鲁，甚至于直接开始问候wegame的父母。
  
        “wegame的人是傻子吗？黑手党这么好的游戏，就因为一点BUG和掉帧给了不到80分，而星露谷物语那种纯粹抄袭的游戏，居然说日后完善了可以有90分？你们的眼睛**糊了吧？会不会做游戏玩游戏？你们脑袋有问题还是收了钱了？
  
        星露谷物语我玩过，要是让我来评分的话，如果黑手党没有80，那星露谷物语能有30分就不错了！
  
        再说一遍！两个月后黑手党switch全球同步发售！星露谷物语的制作者已经同意比销售量，低的吃shi！
  
        说实话，我真的不知道那家伙哪来的自信跟我比销量。”
  
        啧，这家伙骗吃骗喝也弄的沸沸扬扬的。
  
        刘曦摇摇头，虽然林飞扬骗吃骗喝完全就是她故意喊王畅去挑起来的，但是此时看到这句话还是有点想笑。
  
        再看看评论，虽然刘曦自信满满，可是那群吃瓜群众却完全没有任何人看好她。
  
        “林大大的游戏从小玩到大，我也不知道星露谷物语拿什么比。”
  
        “虽然林飞扬的黑手党并不算特别好玩，但是随便一个新人冒出来就要拿林飞扬的游戏炒作，也是过分了。”
  
        “星露谷物语那个什么垃圾游戏，PC版牧场物语？也就这个噱头了吧？”
  
        “如果没有傍上林大大上了几次微博热搜，星露谷这个游戏现在怕是都没几个人知道吧？”
  
        “坐等两个月两款游戏同步发售，我等着看到底是谁在骗吃骗喝。”
  
    
  
    
  
    
71.中考结束

  
        接下来的日子，刘曦就更加忙碌了。
  
        她上辈子有着一流本科的学历，可问题是，除了语文英语以外，其他的东西已经全部丢给曾经的老师了。
  
        她是主编，所以会经常写点东西，语文类的倒还好，由于是在电竞杂志工作，因此她偶尔还会去采访外国选手，这让她的英语口语也一直维持的不错。
  
        然而化学物理数学啥的她已经全部忘到了脑后，即使她的学习能力还不错，可是只有两周的时间，她就算是再怎么好学，哪怕是重回高中那种勤奋，两周的时间也不可能将那几门课程全部补完。
  
        于是当中考结束后，刘曦已经大概猜测出来自己的成绩了。
  
        妹妹上辈子的中考后去了中专，而刘曦这辈子的中考，估计可以考上一个普通的高中。
  
        以这副身体之前的表现，父母要是知道知道她的成绩能上高中，估计激动的都会跳起来。
  
        中考结束，接下来当然是撕书大会以及同学聚会了。
  
        虽然中考的压力并没有高考来的大，但是撕书大会依旧会例行举行。
  
        一班级的学生在班主任的引领下回到了学校班级，然后只是班主任一个回头的时候，陈毅这个好学生就突然蹦起来，将书包里的书统统撕成了碎片。
  
        “狂欢！”
  
        他激动的尖叫着，抱着一堆书冲到了走廊，随后一群同学们也抱着书冲了出去，整个班级顷刻间就只剩下了班主任和刘曦两人。
  
        走廊外学生们欢呼着撕着书，将撕成碎片的书页朝着远处一抛，一个个尖叫跳跃，仿佛他们挣脱了地狱似得。
  
        刘曦单手托腮，淡然的看着走廊上欢呼着的同学们，然后轻叹了一口气。
  
        “傻孩子们，中考考完还有高考，高兴的太早了啊。”
  
        “就算到了大学，等快要毕业的时候，你们又要面对找工作的压力，面对找女朋友，结婚买房子的压力……”
  
        “嘟囔什么呢？”班主任走到了刘曦的桌旁，对着她问道，“你怎么不跟他们一起。”
  
        “太幼稚了，没兴趣。”
  
        刘曦撇撇嘴，将脑袋扭到了一旁。
  
        “中考感觉发挥的怎样？”
  
        班主任对刘曦还是抱有期望的，她直接坐在了课桌上，低头看着跟前的刘曦。
  
        “还好吧，普通高中应该没问题，重点高中没可能。”刘曦对自己这个班主任的印象不错，起码这是一个负责人的班主任，她抬起头，轻微笑着，“老师教导的好，不然我肯定只是中专。”
  
        “是你自己聪明。”
  
        班主任虽然在谦虚，可是已经开始不住摇摆起来的双腿却暴露了她心中的得意。
  
        她扭头看向窗外的走廊，笑呵呵的继续说道：“学校严禁撕书狂欢的，不过这种事情顶多就扣我几百块钱工资，让他们高兴一下也不错。”
  
        “.…..”
  
        “等下你去同学聚会吗？我已经订好大排档了，聚会用班上剩下的班费，不够的话我自己贴就好。”
  
        “去吧。”
  
        虽然刘曦来到这个班级已经数个月了，可是和她比较熟悉的同学也就那么两三个，说实话，她完全不愿意去什么同学聚会。
  
        “那行，我去叫他们。”
  
        中考结束的时候就已经是傍晚了，班主任走出了班级，拍拍手将所有同学的注意力集中在了她的身上。
  
        “准备出发聚餐！今天不限制你们抽烟喝酒！但是抽烟的自己滚去凑一桌！”
  
        “喔！”
  
        毕竟这所中学并不算是很好，抽烟的男学生也挺多的，但是平时学校抓得严，监控都已经布到了卫生间门口，几乎每天都能抓一堆偷偷抽烟的学生。
  
        在学校的高压政策下，那些抽烟的学生们一个个都装成了乖宝宝，但是作为班主任，她完全明白班上到底有哪些人会抽烟。
  
        起码也有十多个人好吗？里头甚至还有几个女生，其中就包括了刘曦。
  
        在班主任的带领下，一整个班级的学生们又浩浩荡荡的朝着不远处的大排档走去。
  
        刘曦对这次聚会没什么兴趣，林思琪这个同桌也完全忽略了刘曦的存在，跟着她另外的几个闺蜜凑在一起。
  
        于是乎即使当所有人入座的时候，刘曦也只是坐在最角落，安安静静的玩手机，甚至于不怎么吃菜和饮料。
  
        酒过三巡，一群会喝酒的同学们已经有些上头了，陈毅这家伙不知道先前喝了多少，又表演了一次对瓶吹，差点就浑身一软瘫在地上。
  
        这家伙被身旁那些同学急匆匆的扶起来，却又一甩手臂将他们全部推到了一旁，然后晃晃荡荡的拿了另一瓶酒，走到了刘曦的身后。
  
        “刘曦！”
  
        他突然大吼了一声。
  
        “干嘛？”
  
        刘曦的鼻子耸了耸，她闻到了浓烈的酒味，不满的皱眉瞥了他一眼，然后又对着班主任抱怨：“老班，他喝成这样真的没事吗？”
  
        “大豪！把他的酒拿走，换上热水。”
  
        班主任正指挥着，那陈毅又一次对着刘曦吼道：“给我回头！看我！”
  
        “神经病啊？”
  
        刘曦挪着屁股将自己正对着陈毅，微微歪着脑袋对他问道：“干嘛？你说话能不能小声一点？耳朵疼。”
  
        陈毅突然就呆了，他愣愣的望着坐在自己跟前的刘曦，眼睛直勾勾的看着那张脸。
  
        他本来就因为酒精而通红的脸更加红了，甚至隐约都开始透着黑色。
  
        刘曦怀疑这家伙是不是要酒精中毒的时候，却再一次听见陈毅吼道。
  
        “刘曦！我喜欢你！当我女朋友好不好！”
  
        “.…..”
  
        感受到周遭传来的目光，刘曦的脸色顿时阴沉了下来。
  
        “答应他！答应他！答应他！”
  
        同学们开始起哄，一个个默契的鼓掌欢呼。
  
        这顿饭没法吃了。
  
        刘曦叹了一口气，默默的摇了摇头。
  
        然后陈毅突然退后了两步，一屁股坐在墙角，歪着脑袋，很突兀的就昏睡了过去。
  
        怕是要断片了吧？
  
    
  
    
  
    
072.游戏进度

  
        被表白后，刘曦觉得自己在这场聚会中已经没法再待下去了。
  
        于是给班主任敬了一杯酒后，她便默默的离场了。
  
        从大排档出来的时候已经是七点了，虽然已经步入夜晚，但是街道两旁的行人依旧密密麻麻的，车辆在路灯的照耀下迅速的穿行在街头，刘曦孤身一人，双手揣在口袋中，有些落寞的走在欢声笑语的街上。
  
        虽然平时没有表现出来，可是当她独自一人的时候，当她看着街边那些路人跟朋友有说有笑的时候，这种反差感让她的身形显得更加孤独了。
  
        也不知道妹妹怎样了。
  
        虽然她这段时间总是下意识的没有去思考这件事，可是到了这种时候，脑袋中总会开始胡思乱想些奇怪的东西。
  
        按照网络小说里那样的话，妹妹要么是被打的时候就已经挂掉了，要么是灵魂依旧存在于自己的身体。
  
        当然，也可能是他们两人的灵魂来了个互相调换，自己变成了妹妹，而她在另一个世界成为了三十岁的刘舒。
  
        这么一想，虽然自己变成了女人，可是妹妹的日子过的肯定比自己惨多了。
  
        她这个心智才十五岁的妹子，要代替自己努力奋斗，要买房子，赚钱，要装作自己很厉害的样子继续当一个主编，还要在父母的催促下结婚。
  
        一想到妹妹可能的惨状，刘曦就忍不住噗呲的笑出了声，可是顷刻后又将笑容隐藏了起来，晃晃荡荡的朝着钱坤那边走去。
  
        吴航这个城市很小，几年前，吴航只需要一到五路公交车就能够满足城市内所有人的出行，虽然说大排档在城市的另一端，可是如果刘曦硬要用双腿走去的话，估计也就一两个小时而已。
  
        想想其他的大城市，哪怕是做地铁，穿行过整座城市估计也要两三个小时。
  
        最近好像不小心把妹妹这幅身体吃胖了。
  
        刘曦伸手摸了摸自己的微微有些鼓起来的肚皮，脸色一僵。
  
        如果再这么吃下去的话，妹妹的身体迟早被自己吃成大胖妞。
  
        为什么上辈子的那个妹妹，也是天天吃吃喝喝从来没见过她有什么忌口，为啥都不会胖？
  
        一边思考着奇怪的事情，一边走在街头，刘曦的脑袋里的想法很快就从妹妹转移到了自己的游戏以及小说。
  
        星露谷物语如今的开发进度很是喜人，刘曦给钱坤三人承诺，如果两个月内完美的完成游戏，那么奖金每人一万，每提前一周就加三千，结果就是这段时间刘曦偶尔去钱坤那边的时候，哪怕是深夜十点，也会看到他们在努力加班加点做游戏。
  
        只要加班费给足了，加班什么的就完全不是问题！
  
        这边刘曦正在朝着钱坤那走去，而钱坤此时却陷入了焦头烂额中。
  
        “谢斌！这个BUG怎么回事啊！怎么加个对话进去游戏都能崩？”
  
        “对了，我们晚饭什么时候到？卫生感觉遥遥做了啊，万一老板突然跑过来。”
  
        忙碌着工作的谢斌抬起头望了一眼他，又看一眼时间，随意的摆手说道：“都几点了，她这么迟过来干嘛？小女孩家家的，大晚上肯定被她爸妈关在家里出不来。”
  
        “上次不是十点来了？”
  
        “也就那么一次而已，怕什么？况且她现在不是中考吗？”
  
        “行吧行吧，所以这个BUG？”
  
        “等我喝完这瓶可乐。”
  
        正说着，大门突然被打开了，刘曦有些乏累的走进屋内，伸手抹了一把额头的汗水，正打算进屋，却猛然闻到了一股浓烈的各种奇怪味道。
  
        她默默的退出了房间，阴沉着脸望着房间里头。
  
        不得不说，三个臭男人聚在一起的卫生真的不敢恭维。
  
        更何况这三个臭男人还是三个宅男，属于一整天都不会出门，天天呆在电脑前面工作的那种。
  
        再加上里头有个抽烟的，有个常年脚气的，只有一个勉强算得上正常人。所以气味大刘曦也能理解，但是，这味道未免也太大了吧？
  
        叹了一口气，看着那程度兴冲冲的迎上前来，刘曦率先开口问道。
  
        “怎么我上次来才过了四天，这里就成这幅模样了？味道也太重了一点吧？”
  
        “可能是空调开太久了？”程度故意傻笑着想要蒙混过关，“我感觉什么味道都没有啊。”
  
        “……”
  
        你们的鼻子肯定是出问题了好吗？
  
        程度跑去开窗通风了十几分钟，刘曦这才走进屋内，查看游戏的进度。
  
        虽然只是几天的时间，可是星露谷物语的进展很不错。
  
        BUG很明显的减少了，随机的矿井也已经做好，只是战斗系统还有些太过于简陋，武器有些缺乏，只有铁剑和那么几个武器而已。
  
        合成系统已经全部做完了，但是技能等级的系统还只是试水做了那么一点点，另外比较简单的NPC对话已经完成了大半……
  
        反正总体而言，现在的星露谷物语的可玩性比起当初参加比赛时好了不知道多少。
  
        “可以，值得夸奖。”
  
        刘曦不知道这些内容如果正常来说要做多久，但是看这三人一个个都黑眼圈浓重的模样，她感觉这三人应该是天天熬夜做游戏。
  
        真是好员工啊。
  
        刘曦点点头，对目前的进度很是满意，然后回头看向身后有些紧张的看着她的三人。
  
        “很不错，不过我现在中考已经结束了，接下来暑假我可能要每天都待在这里了。”
  
        刘曦笑眯眯的望着他们三人，翘着二郎腿，双手搭在自己的腿上，做足了老板的姿态。
  
        虽然这副模样的刘曦看上去有些装大人的滑稽感，但是毕竟她是出钱的大佬，程度这个最会拍马屁的迅速的就接上了话。
  
        “那我今晚就去做卫生！保证老板明天来的时候干干净净的！”
  
        “那行，那我先回去了。”
  
        刘曦伸了个懒腰，打了个哈欠，跟他们打过招呼后准备离开。
  
        这几天为了中考能有个不差的结果，还真的是睡眠不足。
  
    
  
    
  
    
073.奖励

  
        中考结束了。
  
        王畅和刘舒的高考也早已经结束，如今王畅这家伙已经成了刘曦家的常客，几乎每天下午都会抱着笔记本电脑来到刘曦家里，跟刘曦聊天增进感情，再跟刘舒拼码字速度。
  
        他们两人的小说在七月底应该就能上架了，小说的收藏都很不错，《无限恐惧》的收藏已经破十万，而《轮回乐园》的收藏也破了四万。
  
        可能是刘舒的文笔比较适合，也可能是这个世界的二次元并没有另一个世界来的发达，反正王畅的《轮回乐园》收藏已经到顶了，基本每天都只能涨那么几十个收藏，只有上推荐的时候才能达到数百。
  
        这个世界的起点并没有二次元分类，毕竟这里的网络比另一个世界来的迟缓，二次元依旧只是小部分人的娱乐，并不像是另一个世界那样大张旗鼓。
  
        中考的第二天，刘曦早上九点醒来后便开始码字，连续写了两章，这才从屋子里出来，随后便一眼见到了坐在沙发上看电视的王畅。
  
        这家伙几天来的情绪都不是很好，双脚缩在沙发上，偶尔抬头看看电视，但是大部分时间都低着头看手机。
  
        “怎么了？看你情绪好像不好。”
  
        刘曦打着哈欠来到沙发边上，在距离王畅最远的地方坐下。
  
        “成绩比不上刘舒啊。”王畅苦恼的抓了抓头发，无奈的叹气道：“我也不知道为什么，明明评价挺高的，我那本书评价都到9.1分了，推荐票和打赏都跟他差不多，可是收藏就是比不上刘舒那小婊砸！”
  
        “可能是比较小众吧。”
  
        刘曦低头看了一眼时间，然后随口问道：“要不要跟我去做游戏？”
  
        “哈？”
  
        “去你那个租给我的房子，看看那几个程序员做游戏。”
  
        刘曦解释道。
  
        “我都说你别去跟他们混在一起，一群变态死宅。”王畅明显对那几个程序员的印象不太好，但是他几乎没有犹豫，立刻起身说道，“走吧，一起去。”
  
        这段时间星露谷物语依旧处于风口浪尖，林飞扬这家伙隔几天就会发一条黑手党的更新微博，并且总是在微博的最后面锤两下星露谷物语。
  
        什么“黑手党游戏性更新，添加十余种枪械，而星露谷物语暂无消息，疑是扑街。”
  
        什么“黑手党BUG修复，修复了包含跳帧，CG卡顿等内容，而星露谷物语暂无消息，疑是正在添加BUG。”
  
        什么“黑手党更新优化，并且正在开发PS4平台，星露谷物语暂无消息，疑是准备吃shi。”
  
        刘曦一直没有做过正面的回复，但是她的小说《美食供应商》的书评区中已经出现了大量的独立游戏玩家，这些玩家闲的没事干要么嘲讽嘲讽刘曦，要么顺手点击进入小说，看了几章入迷后，再嘲讽刘曦。
  
        “小说写的挺好的，怎么想不开做游戏呢？以全订。”
  
        “垃圾作者跑去做游戏不更新！差评！”
  
        “作者准备吃shi吧！还是准备让shi变成美食写进小说里面？”
  
        刘曦对这些嘲讽向来没有做过回应，但是王畅却始终看不下去，天天召集群里的粉丝跑去爆破微博和那些评论，也不知道他到底是为何可以这么闲。
  
        “所以说，你真的不打算正面回复一下了？”
  
        在路上，王畅扭头对身旁的刘曦询问，他最近不仅仅只是烦扰小说的成绩，更主要的还是刘曦的游戏。
  
        “回复干嘛？我还打算再招个员工帮我移植主机好吗？”
  
        Wegame的奖励已经发下来了，除开大额奖金以外，还给刘曦的团队寄来了NS的开发机，而PS和XOBO的开发机却因为这两家平台不看好星露谷物语的原因并没有寄来。
  
        据说腾讯那边正在头疼呢，开展比赛之前说的好好的，什么前三名保证可以登入三大主机平台，都已经保证出去了，也跟这些主机厂商说好了。
  
        结果现在足足两个主机厂商反悔了，说什么星露谷物语不适合自家的游戏平台，而且风评口碑太差什么的，也就只有NS认为星露谷物语很适合掌机的原因将开发机送了过来。
  
        不过那边头疼也不关刘曦的事，刘曦只知道她现在有了大笔的奖金可以继续招人，毕竟三个人开发PC平台已经有些捉襟见肘了，现在又有了新的任务。
  
        王畅见刘曦半天不说话，看着她那低垂着眼眉，目光无神的模样，也知道刘曦这是陷入了思考中，只能无奈的摇摇头。
  
        “所以说…..”
  
        刘曦突然抬起头来，猛然对王畅问道：“你觉得星露谷物语能打过黑手党吗？”
  
        “当然！”王畅用力一点头，对着刘曦咧嘴露出他的两排大白牙，“我有过不相信你的时候吗？你说肯定销量会比他高，让我去挑拨我都去了！”
  
        唔，可问题是林飞扬肯定不会吃shi啊！
  
        游戏在稳步的开发中，按现在的进度两个月将其完成应该没问题，只是NS的开发有些麻烦，估计会在PC版本完成后的一两个月左右完成NS版本。
  
        刘曦今天打算约几个程序员在网上聊一聊，如果那个程序员非常厉害的话，甚至还打算自己跑去亲自将其请过来，不过那样的话可能办公场所就要换一个了。
  
        或许应该去写字楼租个真正的办公场所？然后注册个公司什么的？又或者找个大仓库改装成办公场所也不错，那样的话足够便宜，而且很多美国游戏大厂最初也是从地下室仓库停车库这种地方走出来的。
  
        刘曦这边自信满满，但是林飞扬未免不是自信满满？他老早就想好了到时候应该怎么原谅刘曦才显得自己很有风度也很大方好吧？
  
        来到工作室，也就是钱坤他们居住的那套房子，今天这里却是比昨天来的干净了不少，虽然空气中依旧弥漫着烟味，但是倒也没有了其他古怪的气味。
  
        视察工作这种事情刘曦很熟练，虽然自己什么都不懂，但是只要站在这群程序员的身后，他们自然而然就会努力的工作，哪怕刘曦啥也看不懂，不过只要能看懂他们的工作成果就行了。
  
    
  
    
  
    
074.被怼光环乃家族遗传？

  
        刘曦现在大小也是个老板，虽然是十五岁的老板，让这些程序员的心里可能总是有些不服气，可是不服气没事，反正发工资的是刘曦，只要老老实实做游戏便可以了。
  
        程序员的扩招工作刘曦这边也进行的很顺利，钱坤他们各自也在一些游戏公司上过班，虽然之前工作的地方做的是页游或者手游，可是一些不满于现状的程序员大佬还是认识那么几个的。
  
        那些大佬屈居做页游，不用想也知道肯定不满足现状好吧？
  
        招聘的问题比较顺利，可是那几个大佬都没有接触过主机游戏开发，因此需要一段时间的学习适应，而且大概要一周左右的时间才能来到刘曦这里来。
  
        至于工作场所，刘曦是不打算再找了，还不如随手将钱坤那边的两百平利用起来，将两层楼的客厅统统改造成工作间，然后两名大佬就给点租房补助让他们自己找房子去。
  
        恩。
  
        真是机智。
  
        由于已经是暑假了，刘曦这段时间都蛮清闲的，早上的时候跟外包公司那边确认工作，下午跑去钱坤那边码码字顺便监督他们工作，晚上再回到家里享受难得的悠闲生活。
  
        如果没有王畅这个家伙像一只跟屁虫似得天天跟着的话，那么这样的生活简直太美好了。
  
        王畅每天仿佛没有任何事情一样，天天给刘曦当跟屁虫，而刘舒就不一样了，这家伙就是个标准的宅男，几乎可以一整天都呆在家里写小说，看书，再玩一玩刀塔。
  
        上辈子的刘曦可没有这么丰富的娱乐活动，那时候的她在高考结束后，每天除了看书就是看电影，整整无聊了两个月，差点都憋出病来了，可问题是还不愿意出门做暑假工，嫌弃天气太热。
  
        这辈子的刘舒不仅可以在家里写小说，还提前接触了刀塔，也不知道这段时间下来他的刀塔排位分到了什么程度。
  
        也不知道刘舒以后会不会在大学成为刀塔国服第一人，然后休学打比赛，登上世界巅峰。
  
        诶，想想还蛮好玩的。
  
        从钱坤那里离开回到家里的刘曦宛如咸鱼似得躺在了客厅沙发上，手中拿着手柄，对着刚买来的NS游戏机奋斗。
  
        既然有钱了，那么肯定不能亏待自己是吧？
  
        都穿越过来几个月了，刘曦都没有好好的玩过游戏，虽然这个时代的大作对于刘曦来说基本都是玩过的，或者起码都是听说过的，但是一些游戏哪怕是重玩几遍都能找到乐趣。
  
        比如说塞尔达荒野之息以及奥德赛这两款十分神作。
  
        上辈子刘曦在工作后，用模拟器玩过荒野之息，但是奥德赛却并没有玩过，这辈子倒是也可以补一下奥德赛。
  
        “你玩的这游戏……”
  
        王畅站在沙发的边上，看着屏幕里蹦蹦跳跳丢帽子的水管工，沉思了片刻后，用恰当的语音评价道：“看上去很幼稚。”
  
        “.…..”
  
        你这家伙完全不知道什么叫做任天堂的游戏性吗？
  
        虽然画面卡通！虽然画面远远比不上这个时代的ps4，但是任天堂的游戏向来都只是看游戏性的好吗！你没有亲自上手玩怎么哪来的自信评价奥德赛！
  
        虽然正在玩的刘曦也觉得奥德赛似乎有点幼稚……
  
        可能是个人原因，刘曦更喜欢荒野之息那种开放式，战斗炫目，人物也比较偏向正常人的游戏，而对奥德赛这种三头身游戏没太大的兴致。
  
        感觉亏了四百块。
  
        刘曦叹了一口气，虽然卡里头已经有钱了，可是她完全没有感受到有钱人的乐趣。
  
        毕竟这些钱哪怕不用于做游戏，连吴航的半个房子都买不下来。
  
        要知道上辈子的刘曦工作到三十岁，好说也攒了十来万，而这辈子虽然手上有几十万，可是却并没有感到多兴奋。
  
        果然还是要等到有几千万的时候才会兴奋一点，那样的话……京城的房子或许可以买得起一套了？
  
        有了钱，游戏的外包当然要找更专业更好的，要知道星露谷物语的那些立绘啊，角色动作啊啥的都还没做呢。
  
        虽然是像素风，那些角色的走路跑步动作只需要画那么几帧，然后交错运作就行了。
  
        但是刘曦对于这种事情不太懂，况且整个游戏可不只是主角一个人物，还有近百个NPC，让刘曦一个个慢慢画的话，简直要死人好吧？还不如全部交给外包公司，到时候交接的时候查看一下便可以了。
  
        然而刘曦这边正在无所事事的玩游戏，刘舒那边却出事了。
  
        “我被人在网上怼了。”
  
        刘舒来到客厅，淡定的看着刘曦。
  
        原来我的被怼光环是家族遗传的吗？
  
        又是那个大扑街，又是熟悉的配方，又是因为羡慕嫉妒恨。
  
        大扑街那本由刘曦胡乱指点写出来的无限文如今收藏已经破万了，一开始他还挺开心的，结果前几天月中上架的时候，却发现，虽然收藏多，可是似乎并没有多少人订阅。
  
        如今无限文还只是小众的小说，起点网站看这种类型小说的也就那么些人。
  
        于是乎，那些读者突然发现，恐怖类型的无限文里头，又出现了一个新人。
  
        这个新人不仅文笔比大扑街好，而且剧情也很吸引人，其中那些设定一个比一个新颖，而大扑街这本无限文在第一个世界还好，其他世界却因为没有了刘曦的指导而写不出新意。
  
        于是渐渐的，那些收藏了大扑街小说的读者们被《无限恐怖》都吸引走了，虽然有一些因为《无限恐怖》更新比较慢的原因而继续看大扑街的小说，可是当他的小说上架后，却并没有留下多少人。
  
        一万收藏，第一天上架的24小时均订200……
  
        五十比一的收订比，这是多少作者都难以企及成绩。
  
        大扑街原本还挺坦然的，却猛然发现自己的读者群都快成了《无限恐怖》的读者群，几乎所有他的粉丝都在讨论着《无限恐怖》……
  
        这还不生气就是圣人了好吧？况且他这才发现，自己的收订比这么少，原来是这些读者都在等着月底《无限恐怖》上架。
  
        作为一名水军头子，他当然有的是办法黑《无限恐怖》，也不需要他自己出面，只需要画一百块钱让人写一篇千字长文来抨击《无限恐怖》抄袭就足够了。
  
        原本刘舒来跟刘曦说这件事情的时候，她还没想起大扑街这个人，可是在看了那个抨击帖子后，发现里头无数次提到了大扑街的那本无限文。
  
        “.…..”
  
        “行吧，被说抄袭可还可以……”刘曦轻叹了一口气，对大扑街这家伙无可奈何。
  
        他居然到现在都没察觉到《无限恐怖》跟那个给了他无限文灵感的妹子是同一个人的创意。
  
        他的脑袋是水做的吗？
  
    
  
    
  
    
075.系统秀存在感

  
        大扑街这个家伙向来是个有些膨胀的人。
  
        特别是他写的那本无限文第一次达到了一万收藏的时候，他膨胀的认为自己的订阅最少也有一千。
  
        然而很遗憾，只有两百。
  
        “心理落差太大导致的嫉妒。”刘曦在查看了数据网给出的首日均订后，抬起头对边上的刘舒说道，“你不用管他，要不然就发个单章怼回去就是了，这件事在理的是你，你没看底下全是喷大扑街的吗？”
  
        “这家伙是个水军头子这件事都快众人皆知了，居然还敢跑出来闹事，脑袋绝对是进水了。”
  
        刘曦优哉游哉的翘着二郎腿，对这件事情完全不放在心上。
  
        最近她那本《美食供应商》的均订都已经破五万了，虽然最近有些订阅下滑的倾向，可是毕竟是五万均订的大佬，她对大扑街这个跳梁小丑完全没任何兴趣。
  
        不过看刘舒《无限恐怖》的表现，等上架的时候首日均订破万恐怕也不是什么大问题。
  
        至于王畅的那本《轮回乐园》，由于起点的二次元用户并没有太多的原因，首日均订大概能有个三千到五千。
  
        反正都是日破精品的存在便是了。
  
        其实上一世的《轮回乐园》直到完本也就五六千的均订，但是这一世毕竟还未出现过无限动漫文，那些读者第一次见这种类型的书，自然会比上一世来的火爆一些，刘曦觉得《轮回乐园》在这一世，最后完本的成绩应该会有破万的均订。
  
        “对了，你的那款游戏现在怎么样了？”
  
        刘舒在面对刘曦的时候总是有种怪异的感觉，就好像眼前的刘曦其实并不是自己的妹妹，反而更像是哥哥一些。
  
        虽然事实上刘曦的脸稚嫩的可以去装小学生，可是刘舒的心中总会有这种错觉。
  
        特别是当刘曦这幅胜券在握的信心模样表现在自己的眼前的时候。
  
        “没什么问题。”刘曦轻笑道，“游戏的开发在正规上，就是不知道为什么，总感觉我在的时候那三个程序员总是有点心不在焉的，明明我从来都不多管闲事。”
  
        “废话，因为你是老板。”
  
        王畅一屁股坐在了刘曦的边上，插话道。
  
        “可是我这么漂亮可爱青春靓丽的老板在他们身边，他们理应感觉很荣幸，然后更加努力的奋斗才对啊！”
  
        刘曦对着插嘴王畅挥了挥小拳头：“对吧！”
  
        如果是我的话，确实应该是那副表现。
  
        王畅点点头，十分认同刘曦的话。
  
        不过说起来，也所幸刘曦开的工资够高，偶尔也跟员工们讲讲理想讲讲未来画个饼什么的，否则钱坤他们三人指不准早就已经造反了。
  
        毕竟二十多岁的人在一个十五岁小女孩手中做事，心中不服是很正常的事情。
  
        刘曦正打算继续玩游戏，却突然察觉到手机一阵颤动，她掏出手机，发现颤动的手机并没有什么消息提醒。
  
        难道是？
  
        她隐晦的将手搭在肚皮上，手机的最下方逐渐出现了系统的APP图标，而在图标上，一个小小的1正标显着自己的存在感。
  
        居然是系统主动找我了？
  
        刘曦疑惑的点开系统，说实话，她一直认为这个系统只是自己穿越的点缀，毕竟它不像是其他小说的系统那样丧心病狂，动不动就来个什么失败抹杀，什么任务必选之类的坑爹东西。
  
        因此当她的穿越生活步入正轨和忙碌中后，几乎将这个系统忘在脑后了。
  
        系统颤动的原因是因为一个提示。
  
        “你好，你的试用期以结束，请充值会员以继续使用。”
  
        “本月青铜会员跳楼价10W！白银会员跳楼价100W！……”
  
        “试用期结束后，三天内未充值本系统将自动卸载，请慎重！”
  
        “你可以选择以下充值方式，1.支付宝。2.微信。3.网银。4.信用卡。”
  
        “.…..”
  
        你怎么……这么人性化呢？连信用卡都有？
  
        生怕我没钱是吗？
  
        刘曦从未想过自己用的系统居然是试用版，而且更没想到的是，自己努力了两个月，赚到的钱居然只能充值一个最低档的青铜会员。
  
        传说中的没钱玩你MB吗？
  
        叹了一口气，刘曦暂时将手机放下。
  
        虽然说系统这玩意听起来很高大上，可问题是，自己似乎并不需要这个系统了啊。
  
        自己都已经可以自力更生了。
  
        自己只要把星露谷物语做出来，然后像上一世那样狂揽数千万，这样就可以过上天天数钱的幸福快乐的日子了。
  
        “你怎么了？”
  
        王畅对突然呆滞的刘曦表示很不解。
  
        “没什么，就是突然感觉自己是个穷逼。”
  
        刘曦苦恼的俯下身子，双手抱头，低声嘟囔着：
  
        “五个程序员，下个月要发三个的工资，加起来三万，还有房租两千，外包那边定金已经付了，下个月还要付十来万……而我现在手上也就十多万了。”
  
        “也就是说，下个月我最少要有二十万在手上才能放心，毕竟还有两个大佬程序员，虽然也是一万块钱工资，可是他们的租房也要两千……”
  
        “如果把十万块钱拿去氪金的话，那么自己下个月的稿费大概在十万左右，刘舒和王畅两本书也要发稿费了，我能有百分之几十的提成，大概加起来也有了一两万…..这连外包的后续钱都给不上啊。”
  
        “完了完了……”
  
        她还以为自己很有钱的，结果突然发觉自己其实就是个穷光蛋，连个会员都TM的充不起。
  
        所以说！为什么这个系统还要会员啊！
  
        “你在嘟囔什么？”王畅歪着脑袋看着附身抱头的刘曦，完全不理解刘曦为什么突然露出这种情绪。
  
        难道是突然大姨妈了？
  
        他疑惑的伸出手想要摸摸陷入苦恼的刘曦的脑袋，却猛然被刘曦拍开。
  
        刘曦突然抬起头，严肃的对他问道：“你这个月的打赏有多少？下个月稿费大概有多少？你有多少存款？”
  
        被吓了一跳的王畅下意识的回答道：“打赏加起来有一万多，下个月稿费大概是五千吧？对了，上个月的稿费也有三千，我都打算存着，以后用来娶你，怎么了？”
  
        刘曦下意识的忽略了王畅的最后一句话，严肃的说道：“全部借给我！你再去申请个信用卡！还有你的借呗！全部套现给我用！两个月后还给你！”
  
        “你这么缺钱吗？”
  
        “做游戏用！”
  
    
  
    
  
    
076.提前上架

  
        我的系统，居然要氪金？！
  
        一天后，刘曦绝望的将身子趴在卧室的桌上，继续计算着手头的钱。
  
        从王畅和刘舒那边刘曦一共接到了一万块钱，下个月等他们发稿费，又大概有一两万。这些钱加上现在手头和下个月的稿费，合起来也就二十多万。
  
        而系统最低的青铜会员每个月要十万块钱，再加上外包公司那边的后续款项也要十来万。
  
        如果冲会员的话，那么下个月自己的钱就不够发钱坤他们三人的工资了。
  
        明明前几天拿了奖金后还觉得自己已经是个巨款在握的富婆了，要知道上辈子的自己打拼了那么多年也就十多万的存款，结果只是一天的时间，她突然发觉，自己其实只是个穷光蛋。
  
        而信用卡套现以及借呗借钱的想法并不能行得通，毕竟王畅和刘舒两人都才十八岁，连大学都还没上的那种，即使已经有了稿费，可是如果开信用卡的话，大概率也就那么几千块钱的额度，况且信用卡审核也要十几天的时间。
  
        头疼啊！头疼！
  
        刘曦用力揉着自己的太阳穴，最终总算是做出了一个决定。
  
        把星露谷物语提前上架steam平台！
  
        现在steam上不是到处都是抢先体验版本的游戏吗？这些游戏少的抢先体验一两个月，多的一两年，虽然不否认这些游戏中有一些精品，但是大部分都是骗钱的游戏。
  
        不过刘曦对骗钱毫无愧疚感，抢先体验不就是给那些没有后续资金开发游戏的制作人们一个赚钱的渠道吗？虽然现在的星露谷物语连主角跑动的动作都做的有些诡异，大部分NPC连走路都不会走，但是！不得不说已经比当初比赛的时候好玩了很多是吧！
  
        由于wegame平台的原因，星露谷物语在steam平台上架的时候并不能进入国区，因为已经签订合约，国区只能上架在wegame平台。
  
        不过这样也好，国外玩家如今还不知道星露谷物语这款游戏，提前进入他们的视野倒也蛮不错的。
  
        总比骗自己人的钱好一点，恩。
  
        说做就做，刘曦立刻收拾收拾东西出门前往工作室。
  
        骑着共享单车一路狂飙到了工作室的大门前，将门推开，扫了一眼里头正在专心致志做游戏的三人。
  
        “都过来，手头的工作先停一下。”
  
        刘曦黑着脸坐在沙发上。
  
        钱坤他们察觉到了刘曦的脸色，面面相觑，也不知道是谁惹了自家美女老板。
  
        “怎么了。”钱坤三人坐在了对面的沙发上，看着面色凝重的刘曦。
  
        “你们觉得，星露谷物语可以上架steam了吗？”
  
        刘曦皱着眉，笔直的坐着，双手搭在两条大腿上，身体微微前倾对他们问道。
  
        “太早了吧？”
  
        “起码等角色动作做好啊，这一方面我们自己做的又不太行，只能等外包公司那边。”
  
        “对啊，其他的还好，可是角色动作，还有剧情啊什么的都还没弄好，现在砍树跑步的时候看上去都很僵硬。”
  
        确实，一款游戏如果连动作都做的僵硬无比的话，那么玩家在下载后玩了几分钟就可能会退款了。
  
        当初比赛时就有百分之三十左右的差评是因为人物动作方面。
  
        “现在发布游戏的话，差评率可能会超过百分之六十，这样后续影响很不好，要知道林飞扬就等着揪辫子，国外steam要是差评太多，他肯定又会出门兴风作浪的。”
  
        “老板，你去催一催外包那边啊，他们什么时候把动作做好了，我们三个通宵一晚上就可以添加进游戏了，现在急不得啊。”
  
        刘曦轻叹了一口气，点点头，算是同意了他们的说法。
  
        可是外包那边……
  
        动作外包这一块并不需要太多钱和时间，大概是半个月前交代给外包公司的，但是一家公司当然不可能只接受刘曦这一项任务，因此半个月后的现在依旧没什么消息。
  
        她对着钱坤他们摆摆手，三个程序员就满怀心事的回到了工作岗位上，他们生怕刘曦一个想不开就真的匆忙的将游戏上架。
  
        万一销量口碑双血崩，那么这份好不容易得到的月收入过万的工作可就没了。
  
        虽然他们是程序员，可是工作经验少，技术也不算好，大公司不要，小公司收入顶多也就五六千，这份工作已经很满足了。
  
        刘曦打电话询问了一下外包公司那边，动作方面他们已经完成了百分之七十的角色，至于主角的砍树啊，敲石头之类的动作都已经完成了，前段时间刘曦就已经审核过，感觉比上辈子星露谷物语的动作还要精美一点。
  
        于是刘曦便直接让对方将现有的东西全部发过来，并且要求钱坤他们抓紧时间将其添加进游戏中。
  
        然后持续苦恼中……
  
        十万块钱会员钱是肯定要花的，毕竟三本小说的设定都还没有全部抄出来，如果系统飞了，那么三本小说接下来该怎么写刘曦都不知道。
  
        而星露谷物语的后续设定也还在系统中，这个游戏可是刘曦发家致富的摇钱树，如果后续设定飞了话虽然也能做出一款星露谷物语，但是质量肯定比不上原版。
  
        早知道就尽早把那些任务奖励全部抄出来了，这样的话就算系统飞了，自己把游戏做完后就不需要靠系统就能当土豪了。
  
        既然迟早要花钱，那么刘曦也没兴趣继续拖着，直接在系统内点击了充值，伴随着扣费短信，她银行卡中的十万块钱就莫名其妙的消失了。
  
        于是她的钱只剩下了刘舒和王畅那边借来的一万不到。
  
        一下子就成穷光蛋了。
  
        这一万块钱还需要给这两天就到来的两名新员工租房子……
  
        “老板！外包公司那边发了一堆动作过来，今天就全部加进游戏吗？”
  
        “全加进去，明天测试BUG，后天上架steam。”
  
        成了穷光蛋的刘曦脸色更差了，冷着脸下了命令后，转身便离开了这里。
  
        一堆烦心事！
  
    
  
    
  
    
077.英文版？

  
        很快，星露谷物语以10美元的抢先体验版本上线steam全世界……除了国内。
  
        毕竟国内的代理权因为参加比赛的原因被腾讯拿走了，况且刘曦也不打算在国内上架，那样的话很容易被国内玩家喷成狗。
  
        还是国外玩家好忽悠，起码不会被喷成狗。
  
        NPC的动作只完成了大半，而剩下的NPC比如说地图上方的那个流浪汉这种基本算是无关紧要的NPC就让它老老实实的站在原地了。
  
        勉强算是可以发布的版本，刘曦认为如今的版本大概已经将游戏内容完成了一半，虽然BUG啊什么的都没有来得及发现和修复，可是当刘曦试玩了半天后，感觉除了美术风格因为是自己画的而有些粗糙，角色动作依旧稍微有些生硬以外，基本都算是不错了。
  
        游戏上架了。
  
        刘曦紧张的坐在电脑前，不停的刷新着实时数据，然后突然想起了一件很重要的事情。
  
        “那个，钱坤……”
  
        “怎么？”正在抓紧时间排查BUG的钱坤抬起头来看向她。
  
        “我们这个游戏……好像没有英文版是吧？”
  
        “……”
  
        很突兀的，整个工作室内都安静了下来。
  
        说实话，由于上辈子刘曦玩steam游戏的时候关注的向来是这个游戏有没有中文，而从未关心过有没有英文，结果在做游戏的时候，她居然完完全全将这件事情忘记了。
  
        “你们谁的英语好？赶紧赶工做一下英文版！”
  
        刘曦跳了起来，急匆匆的指挥：“快点快点！争取在一天内上线英文版！中文版在国外能卖得出去就怪了好吗！”
  
        “可是我英语只是半吊子……”
  
        “我英语也不是很好。”
  
        “大学英语四级，可是毕业后全忘记了。”
  
        你们不是程序员吗？不是说程序员需要随时保持在世界的前列，需要经常看国外的编程资料吗？你们怎么连英语都不会？
  
        “那不管了！机翻一个！”
  
        刘曦黑着脸又坐了下去。
  
        让外国友人也感受一下机翻的恐惧？
  
        想了想，她无奈的继续说道：“找个汉化组，让他们版本英化一下……”
  
        “老板，预算多少？”钱坤低下头，暂时将手头的东西放在一旁，准备寻找大名鼎鼎的4DM帮忙汉化。
  
        “看他们怎么报价吧。”
  
        刘曦扫了一眼屏幕上的实时数据，发现游戏发布三个小时了，可是不论是哪个区服都没有任何一个人购买。
  
        可能是刚上架所以没有人发现？
  
        她打开美服steam商店，用鼠标操控着画面来到“新品与热门”栏目，发现自己星露谷物语并没有挂在这上头，难道是系统抽风了？或者是压根没反应过来？
  
        刘曦愣愣的单手托腮看着电脑屏幕，也不知道该做什么。
  
        原本星露谷物语刚上架的时候刘曦还觉得很紧张，可是现在紧张了几个小时，一个销量都没有，却突然也没什么感觉了。
  
        既然没人买的话，那么也无所谓了，只能期待下个月的稿费可以让她渡过难关了。
  
        反正已经是穷逼了，如果4DM那边漫天要价的话，刘曦也完全没有任何办法。
  
        她压根没钱再给星露谷物语做英文版，全身上下只剩下不到一万……
  
        如果是刚穿越来的时候，身上有一万她可以高兴的发疯，可是现在，一万在手的她只有无穷无尽的不安全感。
  
        实在是太不安全了！万一又出了什么意外，这一万块钱压根起不到任何作用。
  
        她站起身，准备离开了。
  
        当她走到了大门前，准备穿鞋离开的时候，却突然听到身后的惊呼声。
  
        “美区有一个销量了！我们第一份游戏卖出去了！”
  
        钱坤整个人都跳了起来，虽然刚刚的他似乎在专心致志的修复BUG，但是事实上对于他的第一款单机游戏还是十分上心的。
  
        “真的假的？卧槽！”谢斌凑了上去，看着实时销量那边的1，一直提着心的他总算是松了一口气，“幸好卖出去了，有第一个人买就肯定有第二个人。”
  
        刘曦这时候才急匆匆的跑了回来，探着脑袋看着屏幕，而这时候，她亲眼看着销量从1跳动到了2。
  
        “快点！查一下美区STEAM商店，星露谷物语是不是上新品了！”
  
        “已经在刷新了！有点卡！”程度坐在自己的电脑前，也是一脸激动的模样。
  
        然而当商店页面刷出来后，他激动的神色一下子就没了。
  
        “没有，没有给上新品，可能只是两个人刚好看见了星露谷物语吧。”
  
        “收到了退款申请，说是没英文玩不来……”钱坤这边沮丧的插嘴道。
  
        “.…..”
  
        得，白开心一场。
  
        刘曦还希望自己这个穿越者做的第一款游戏能够像是那些穿越者前辈一样，一出场就震惊四座，然后首日销量数十万。
  
        然而星露谷物语一出场就跟人怼了起来，大部分玩家还在比赛上投了差评，如今网络上也没有多少人看好她的游戏。
  
        第一天上架三小时的销量是两个，还有一个选择了退款。
  
        这真是，太操蛋了！
  
        刘曦绝望的摇了摇头，看样子抢先体验并不能让她赚到多少钱。
  
        她再一次转头离开，并且吩咐道：“你们睡觉前给我发个今天的销量图。”
  
        “知道了。”
  
        离开工作室，刘曦茫然的站在电梯里，背靠着墙面，脑袋里宛如一片浆糊。
  
        也不知道接下来应该怎么办。
  
        早知道就不做游戏了，做什么游戏啊！一做游戏自己的钱就宛如丢进水里似的只能听声响，转头这些钱就丢了个干净。本来专心写小说，写上一年，赚的钱就肯定能买上房子了……
  
        如果星露谷物语失败了话，那么自己投入这个游戏里的几十万都要打水漂了。
  
        不能失败啊！起码不能让自己破产。
  
        刘曦原本还信心满满的认为这款游戏可以给自己带来几千万的收入，而如今，她只希望星露谷物语的抢先版本能在发工资前卖出一千份，那样自己还有钱给钱坤他们发工资。
  
    
  
    
  
    
078.打扰了

  
        游戏的发售并没有像是预期的那么好。
  
        发售二十四小时候，星露谷物语在全球的销量达到了25份，其中退款了13份，再加上那些游戏时间还未到两小时的，只是花了钱却还未花时间的玩家，预计还会再退款5份左右。
  
        也就是说，星露谷物语的首日销量突破了二位数，来到了12份，按照平均价位40元来算的话，刘曦一天就赚了足足480块钱，可喜可贺可喜可贺……
  
        按这样的销量下去，一个月下来还不够付钱坤一个人的工资好吧？
  
        刘曦前几天还因为手头的钱太多买了一台switc***机，并且又花钱买了几款游戏，如今她却已经在苦恼自己手头的钱怎么那么少了。
  
        第一条赚钱的路子基本堵死，那么刘曦只剩下了最后一条，那就是勤更新小说了。
  
        按现在平均订阅五万来算，千字五分钱，一章两千字，刘曦每一章都能赚到五千块钱！每天一更，每个月就能赚到十五万！
  
        当然，这只是最理想的说法而已。
  
        事实上你更新越多订阅也降的越快，毕竟并不是五万个读者都会每天实时等更新，其中起码有一半的读者会养上十天半个月的才会看一遍。
  
        再加上一些VIP用户订阅有打折，加上直接订阅一百章也有打折，再加上税率诸多因素，刘曦一天一更，每个月能赚那么七八万可能就很不错了。
  
        但是如果两更三更甚至四五更呢？
  
        于是刘曦再一次开启疯狂码字模式。
  
        虽然说现在的她不像是刚穿越时那样清闲，但是同样的，如今她正处在暑假，不需要上课的情况下，每天的时间瞬间就多了七八个小时。虽然平时也要跟外包公司沟通修改一些东西，还要时不时去工作室那边逛逛审查工作，但是剩余的时间一天写上两三章还是可以的。
  
        可是那样的话就没有自己的时间了。
  
        刘曦叹了一口气，有些恋恋不舍的望了一眼客厅电视柜那边放着的游戏机。
  
        才买的游戏机还没完多久，就要忙碌起来了。
  
        刘舒这段时间已经沉迷了刀塔，码字都只是每天随心所欲的写那么一两章，沉迷刀塔的他很快天梯分就来到了五千，运气好的时候都已经能排到职业选手了。
  
        刘曦觉得是不是可以将刘舒往刀塔职业选手的道路上引导，毕竟这两年CN刀塔已经没有了往年的统治，后几年更是如此，连奇偶魔咒都被打破了，归根结底还是职业圈的新人太少。
  
        况且现在自己能挣钱，刘舒打职业的时候如果没成绩也无所谓，自己哪怕是写书都能把一家子养活还能顺带养活一个老婆。
  
        恩。
  
        不再去思考这件事，刘曦急匆匆的回到房间内准备码字。
  
        之前刚起床刘曦就写了一章了。
  
        现在坐在电脑前，将双手放在键盘上，脑袋却突然空空的，完全不知道该写什么。
  
        可能是因为最近刘曦每天都维持着一更，偶尔太忙的时候甚至会断更，因此如今让她一天两三更实在是有些为难人。
  
        即使有大纲在手，刘曦也不知道该写什么。
  
        她苦恼的坐在电脑前，为了能有灵感，她点开了音乐软件，准备发呆的时候顺便听听歌。
  
        人果然是会懈怠的。
  
        其实虽然不知道写啥，但是刘曦硬要写也能写的出来，可问题是，她真的不怎么想写。
  
        听着歌，刘曦打开手机锁屏，准备看看用十万块钱买的系统青铜会员到底有什么好任务。
  
        然而并没有。
  
        试用期使用的应该就是青铜会员的权限，因此那些任务奖励的水准和试用期没什么区别。在续费过后，刘曦只是在系统界面的右上角发现了一个青铜的标志。
  
        那标志还是抄袭LOL的，虽然这个世界并没有LOL。
  
        她叹了一口气，查看今天刷新的三个任务。
  
        可能因为只是青铜权限，因此任务中的游戏奖励通常都是一些小型的游戏，甚至是4399游戏，星露谷物语已经算是比较高端的青铜会员任务奖励了。
  
        而小说方面似乎到没那么多限制，可能是因为系统认为网络小说比较低端？
  
        刘曦刷新了一下每日任务，发现今天的任务质量还真TM的低。
  
        任务奖励里头有两首歌，还有一个是4399小游戏，叫做殴打小朋友。
  
        虽然殴打小朋友这个游戏刘曦依稀记得似乎挺火的，但是作为一个励志将自己工作室做成EA育碧这一类大公司的刘曦表示对这个游戏很不屑。
  
        自己可是要做全中国最垃圾的游戏公司！
  
        胡乱思考想了一些乱七八糟的事情过后，刘曦突然发现，那两首歌居然其中一首是周董的《牛仔很忙》。
  
        电脑的音响中也恰好切到了周董的音乐。
  
        她猛然愣了一下。
  
        意思是，这个世界的周董并没有牛仔很忙这首经典曲目？
  
        那其他的呢？
  
        她上辈子并不是他的粉丝，但是毕竟周董风靡亚洲，不论喜不喜欢刘曦都总能听到他的音乐。
  
        牛仔很忙这首歌如果没记错的话，起码是十年前的歌了吧？
  
        而另一个奖励的歌曲则是刘曦完全没有听说过的歌曲，可能在某些地方曾经听到过，但是这个名字从未听说就是了。
  
        她突然想起了之前在小说里看到的热门桥段。
  
        卖歌曲赚钱……
  
        按小说里的说法，一首歌可以卖五万到十万。
  
        既然牛仔很忙在上辈子是周董的歌，那么这辈子，周董如果看到了这首歌，应该也会喜欢上吧？
  
        刘曦抿着嘴，点开了任务详情。
  
        “和一名异性同床共枕三个小时。任务无惩罚，奖励《牛仔很忙》词曲。”
  
        “.…..”
  
        刘曦沉默了，她眼睛牢牢的盯着这个任务中的“异性”二字。
  
        所以说，任务里所说的异性，应该是从身体性别来理解呢，还是从心理性别来理解？
  
        如果是心理性别的话……
  
        刘曦觉得自己如果下午找母亲一起午睡三个小时完全没什么问题，虽然三十岁的她还闹着跟母亲一起睡觉似乎有些过了，但是这具身体是十五岁的妹子呀！
  
        但是如果任务所说的是身体性别……
  
        唔……果然还是放弃这个任务吧！打扰了打扰了。
  
    
  
    
  
    
079.这是一个大坑啊！

  
        最终，刘曦在电脑前憋了一个小时写了两百个字后，她决定还是选择接任务，然后卖歌来解决如今自己窘迫的经济情况比较好。
  
        如今她的经济真的是只能用窘迫来形容，不算是穷逼，存款一万在一个普通的十五岁初中女生眼里已经算是大款了。
  
        然而这一万块钱完全没法应付下个月的情况……
  
        所以说如果牛仔很忙可以卖得出去，只要五万左右刘曦就很满足了，要知道这约等于一个任务赚五万块钱，而每个任务平均时间也只是几个小时而已。
  
        啧，刘曦突然发觉如果每天系统都会刷新歌曲奖励的任务的话，那么每天五万块，每个月就是一百五十万呢！
  
        这么美好的场景刘曦当然只能做一做白日梦，她悲哀的叹了一口气，接受了那个任务。
  
        至于任务描述中的异性……刘曦当然不会皮一下跑去找母亲一起睡觉，这个异性很明显说的是男性。
  
        本来这种任务最适合的异性应该是父亲，然而他依旧在外面出差，而且刘曦跟父亲的关系一直都不算是太好。
  
        刘曦很快的就确认了自己的任务目标。
  
        虽然这次的任务并没有明确说明目标是刘舒，可问题是，刘曦可以不排斥的跟男性一起睡觉的话，那么唯一的男性也就只剩下刘舒了。
  
        毕竟刘舒就是以前的自己，而且作为妹妹，自己跟他午睡他应该不会拒绝。
  
        至于王畅……虽然上辈子和王畅同睡过一张床，他也不会拒绝，只是刘曦担心这个日后的秃子可能会对她动手动脚。
  
        看了一眼时间，已经临近午餐时间了。
  
        母亲已经将午饭做好，如今急匆匆吃了饭就出门工作了。
  
        刘曦自从步入暑假后，她家的午饭向来就多了一个王畅，这家伙向来都是呆到下午五六点的时候才回家，这让刘曦做任务平添了不少麻烦。
  
        刚走到餐厅，刘曦便看见了正在对着一桌子菜风残云卷的王畅，以及总算恢复了一些胃口，如今正一边看手机，一边吃饭的刘舒。
  
        刘舒之前高三备考期间的食欲一直很差，所以刘曦才一直觉得另一个自己看上去又邋遢又没精神的，而现在高考结束，已经正常吃饭了的刘舒明显精神好了不少。
  
        只是他似乎有种越来越宅的倾向。
  
        刘曦坐在了王畅的对面，低头用筷子夹了两块肉塞进嘴里，脑袋里思考着应该怎么将王畅赶走。
  
        如果王畅不走，那么她的任务就没有完成的可能了，总不能让她一整夜都跟刘舒一起睡觉吧？
  
        然而她还未想好，王畅却已经率先开始他的表演了。
  
        “刘曦！我们暑假去找个地方旅游怎样？”他的双眼中透露着兴奋，一把拉住了在他身旁的刘舒，“你哥已经同意了！现在就等你挑一个地方去旅游了！”
  
        “你觉得去哪比较好？听说广州吃的很多，上海的话最近有个风暴英雄的总决赛可以看！北京的话我们可以去爬长城！你觉得哪个比较好？还是说去外国玩？”
  
        刘曦愣了愣，上辈子的她挺喜欢到处旅游的，几乎将国内大部分好玩的地方都去了一遍，而国外的一些大城市也偶尔去，毕竟那些电竞比赛基本都举办在大城市里头，作为电竞杂志社的编辑，公费旅游这种事倒是经常做。
  
        哪怕是本子那个对电竞没什么兴趣的国家刘曦也去过，那时候是为了采访拳皇比赛的选手来着。
  
        于是她毫不犹豫的摇头：“不去。”
  
        “诶？你就没有什么感兴趣的地方吗？”王畅那兴奋的表情顿时变成了失望，变表情的速度堪比春季的天气。
  
        刘曦依旧是一脸兴趣缺缺的模样，她笔直的坐着，随意吃了几口饭，然后就没了什么胃口。
  
        这几天因为钱的时候，刘曦的压力一直都挺大的，如今虽然找到了可能赚钱的办法，可是却也因为王畅的原因暂时无法实施。
  
        虽然没胃口了，但是刘曦依旧勉强自己继续吃，打算在餐桌上解决王畅的事情。
  
        毕竟王畅是不可能眼睁睁看着自己喜欢的妹子跟其他男人睡觉是吧？
  
        于是刘曦沉思了片刻后，开口对王畅忽悠道。
  
        “你吃完饭去我的游戏工作室那边帮我监督一下那几个程序员。”她抬起头，平视着王畅，用平淡的语气吩咐着，“我下午要码字，最近做游戏没什么钱用了，下个月还有外包的尾款，所以我得多写一点赚钱。”
  
        “诶？”
  
        见刘曦的话无懈可击，王畅倒也没怀疑什么，在诧异过后，点点头，便同意了刘曦安排的事情。
  
        但是，刘曦之前不都是直接去工作室码字的吗？这次怎么不愿意去了？
  
        难道是太累了？
  
        王畅歪着脑袋思考了片刻后，完全没有认为刘曦这是将自己支开的借口。
  
        但是既然刘曦都已经这么信任我了，我肯定要监督好那些给刘曦工作！
  
        他越发觉得自己在刘曦心目中的分量越来越重了，毕竟以前的刘曦连跟他说几句话都嫌弃不耐烦，甚至于自己跟在身旁的时候都会对自己一顿臭骂，别提什么要求自己做事了，自己送的礼物都不一定要。
  
        难道是上一次刘曦被打的时候，自己挺身而出英雄救美的姿态让刘曦已经稍稍喜欢上了一点自己？
  
        “喂，你晚上回来的时候给我带一根冰棍。”
  
        刘舒喊了一声，却见王畅依旧愣愣的低着头，眉头一皱，对着王畅的脑袋就是一拍。
  
        “发什么呆呢？”
  
        “啊？！”王畅还以为自己心里的事情不小心透露了出来，慌乱的蹦了起来，急匆匆的往外跑，“我去工作室了啊！”
  
        “神经病。”刘舒嘟囔了一声。
  
        “冰棍我下楼给你买吧。”
  
        刘曦却也站起了身。
  
        他抬起头看向自己的妹妹，妹妹今天笑面嫣然的很是漂亮，只是这幅笑容让人看的有些毛骨悚然，也有些眼熟。
  
        这不是上个月她每次坑我之前的那副表情吗……
  
        他浑身一颤，毫不犹豫的摇头：“不！不用了，我自己去买，自己动手丰衣足食是吧？”
  
        刘舒正打算从椅子上起来，却被刘曦一巴掌按着肩膀又坐了回去。
  
        “你好好吃饭哦~我下去买就好啦。”
  
        刘曦轻柔的笑着，笑容毫不做作清纯可爱，宛如人间最美的天使。
  
        刘舒整个人都呆了。
  
        我妹妹，今天是埋了个大坑准备给我跳啊！
  
    
  
    
  
    
080.突然伤感

  
        当王畅离开，刘曦买好了冰棍回到家的时候，刘舒依旧坐在餐桌前，思考着今天妹妹又打算搞什么幺蛾子。
  
        “咯，你的冰棍。”
  
        刘曦将冰棍放在了刘舒的跟前，一屁股又坐回了自己的位置上。
  
        虽然她已经毫无胃口了，但是如今还有事情没做完。
  
        她还要忽悠刘舒跟她一起睡午觉来着。
  
        可是完全不知道怎么开口啊。
  
        她微微低着头，嘴角带着温柔的微笑，她好似在看自己的手机，实际上眼睛一刻不停的偷偷瞥着刘舒，而刘舒那边也是扒两口饭，吃两口菜，然后抬头看一眼刘曦，气氛一瞬间就突然变得尴尬了起来。
  
        我妹妹是打算做什么呢？又要拉着我大晚上打篮球？还是说又想去网吧通宵了？
  
        刘舒如今其实完全看不透自己的妹妹。
  
        曾经的妹妹向来不喜欢理会自己这位哥哥，性格跋扈，眼高手低，向来不爱学习，对自己更是不假辞色。
  
        而自从妹妹被打后，她的性格似乎稍微好了一些，可是恶趣味好像也变得更多了。
  
        他的身体紧绷着，生怕刘曦语出惊人把自己吓一跳。
  
        然而在这种尴尬又带着些许诡异的气氛中，刘舒的胃口都遭到了影响，吃了半碗饭后，作为年轻人的他总算是按捺不住心中的好奇，开口问道。
  
        “刘曦，你今天跟我这么献殷勤，是有打算做什么了吗？”
  
        然而刘曦一直在思考着应该怎么忽悠他，见他这么询问，虽然依旧没有头绪，却也接上了话茬。
  
        “不是跟你借了钱吗？我下个月还要借钱来着，所以就对你好一点啊。”
  
        她抬起头，那如沐春风似得笑容看的刘舒浑身一僵。
  
        绝对有什么事情！
  
        刘舒的脸色都有些黑了，可是面对这样可爱的妹妹却连离席都做不到。
  
        “这样啊。”他尴尬的摸了摸自己的后脑勺，然后低下头，匆匆的吃饭，希望能尽早将饭吃完以此躲开妹妹这个妖孽。
  
        “唔……”刘曦沉吟了片刻，突然那笑眯眯的神色就变了，她一脸可怜兮兮的把身子微微前倾，开始述说自己的悲惨事件，“哥，我昨晚一晚上都没睡……”
  
        “怎么？”
  
        来了！来了！
  
        刘舒心中警惕，全力以赴的准备抵挡刘曦的卖萌攻击。
  
        “晚上看了一部恐怖片，好可怕的~”刘曦的语气软糯呆萌，活脱脱一个小萝莉的声音，并且抱怨道，“害我一整晚都想着自己床下是不是有鬼，想着窗外面是不是站着个鬼在看我，想着会不会眼睛一睁就会有一张鬼脸……”
  
        刘舒沉默了。
  
        他听完了刘曦的描述后，轻叹了一口气。
  
        “可是你不是不怕鬼吗？”
  
        “很怕呀！”
  
        “可是我还记得，大概一年前，午夜十二点，我们一起去电影院看恐怖片，你看的笑嘻嘻的，我和王畅差点就被吓得抱在一起了……你从电影院出来的时候还说那个恐怖片一点都没意思，然后回家倒头就睡，我和王畅瑟瑟发抖了半个晚上都没睡着。”
  
        “.……”
  
        诶？有这回事吗？原来妹妹是不怕鬼的吗？
  
        刘曦懵逼的想要回忆上辈子妹妹的性格和观影习惯，可是却怎么也想不起这个细节，最终只好暂时将其省略，然后及时的编了个谎。
  
        “可是我昨晚看的电影特别特别吓人啊！”刘曦夸张的张开了双手，不停的舞着，连嘴型都故意夸张了些许，“血糊糊的！肠子啊啥的掉的满地都是！那个鬼还到处乱杀人！气氛又恐怖！”
  
        “我们之前看的电影太low了好吗！我昨晚看的那个是本子的恐怖片！气氛吓死宝宝了！”
  
        刘舒扶额，恶意卖萌的刘曦让他感觉违和感满满，却又忍不住的被这种模样的刘曦所吸引。
  
        毕竟平时那个满脸冷漠，似乎对什么都不在意，行动又雷厉风行的妹妹实在是给人的压力太大了。
  
        简直有种她其实才是哥哥的错觉。
  
        “好吧，随你怎么编。”刘舒叹着气，单手托腮，无奈的看着刘曦，“所以你这次想做什么？”
  
        “因为我昨晚睡不着觉……”刘曦满脸委屈，眼泪哗哗的看着他，“所以下午我想跟你一起睡午觉……”
  
        “？？？”
  
        喂！这就过分了啊！听妈妈说你才一岁的时候跟我睡觉都会特意把我踹下床好吗！怎么现在又突然想跟我一起睡午觉了！
  
        妹妹不会是脑子坏掉了吧？
  
        “不行！男女授受不亲！”
  
        “可是我们是兄妹丫！”
  
        “兄妹就更不行了！”刘舒站起身，严肃的说道，“德国骨科是不允许的！”
  
        “作为妹妹的我只是想跟你一起睡个午觉体验一下有哥哥的温馨生活而已啊！”刘曦理直气壮的一拍桌子，气势汹汹的站了起来，瞬间就从刚刚那只软萌的猫咪变成了大老虎。
  
        于是刘舒立刻怂了，缩着脖子坐回了位置上。
  
        这就对了嘛！跟我犟什么犟！
  
        怂逼刘舒刚坐下，就想起了自己那张一米五宽度的大床，再看看刘曦那小身板，仔细想想，就算跟妹妹一起睡午觉，似乎也不是不可以。
  
        毕竟床大，睡觉的时候不可能有什么肢体接触，也不太可能会被刘曦一脚踹下床。况且自己完全可以不睡午觉去玩电脑。
  
        “那……那好吧？”
  
        刘舒迟疑的点了头。
  
        这下子刘曦总算是松了一口气，还未开始做任务睡觉，她的脑袋里就已经开始盘算牛仔很忙这首歌可以卖多少钱了。
  
        如果周董特别喜欢的话，会不会一下子给我好几十万呢？！
  
        她双眼发光，满脸兴奋的蹦跶进了刘舒的房间，然后一屁股坐在了房间的床上。
  
        刘舒的房间比刘曦的房间稍微大了十几平方，但是摆设却极其的简单。一个宽大的电脑桌兼书桌摆在角落中，两张靠背椅胡乱的在房间的空地上摆着，一面墙镶着衣柜，另一面墙则靠着床。
  
        这些摆设到了十二年后也不会有太大的变化，也就是说，刘曦在穿越前一天晚上睡的房间和这个房间几乎一模一样，就连被套也一样。
  
        突然就有些伤感了。
  
        她环顾了一遍房间，最终也只能无奈的躺倒在床上。
  
        “再也回不去了吧？”
  
        她轻声嘟哝着，刚刚的兴奋早已经不知道去了哪里。
  
    
  
    
  
    
081.我被大舅子绿了？

  
        最终刘舒依旧屈服与刘曦了。
  
        那小媳妇的模样，简直委屈的好像是要被强暴了似得。
  
        他吃过饭，刷了碗，然后一步一挪的走到了自己的房间，一眼便见到了正躺在自己松软的被子上，用脸对着被子蹭蹭蹭的刘曦。
  
        “.…..”
  
        我妹妹难道是兄控？
  
        他沉默的退了两步，企图离开自己的房间，这个曾经被他视为安乐窝的地方已经变成了魔窟。
  
        “你几点午睡？”
  
        然而刘曦早就听见了他的脚步声，一个起身坐在床上，冷淡的看向了门口的刘舒。
  
        虽然她觉得如果自己的态度好一些的话，刘舒应该很愿意跟自己睡一个午觉，然而因为这个房间熟悉的布局，让她有些不太舒服。
  
        明明这是我的房间。
  
        刘曦不满的在心里嘟哝着，然后踢掉拖鞋，直接爬到了床角落躺下，还一点也不忌讳的将刘舒的被子盖在了自己的身上。
  
        刘舒满脸愕然，他一直以为自己的妹妹有那么一点洁癖来着，毕竟妹妹的房间一直都很干净，虽然有母亲过几天就做一次卫生的功劳，可是在他的印象里，妹妹从来不是个会盖别人被子的人。
  
        以前冬天的时候一家子窝在沙发上看电视，刘舒把被子带过去一起盖，结果还被刘曦嫌弃了来着。
  
        “睡觉了。”
  
        可能是因为任务，明明刘曦昨晚睡得很不错，眼睛一闭一睁就醒了，可是现在躺在床上，却只是片刻便有了困意。
  
        刘舒满脸尴尬的走进了屋，他坐在自己的电脑前，敷衍道：“我不困，没有睡午觉的习惯，你睡吧。”
  
        我也知道你没睡午觉的习惯，可问题是，我要做任务啊。
  
        刘曦将背靠在床头上，大眼睛直勾勾的望着刘舒。
  
        刘舒本来还打算开一把游戏，可是却很明显的察觉到背后刺人的目光，回头看去，只见到刘曦那瞪圆了的眼睛。
  
        好吧好吧，就当做是妹妹再跟自己撒娇了。
  
        他苦恼的抓了抓头发，走到了床的另一侧，拘谨的坐下，然后又瞥了一眼满意的躺进了被窝的刘曦，无奈的摇摇头。
  
        这妹妹肯定是脑袋出问题了。
  
        明明我们两个五岁后就再也没有一起睡过觉了，可是今天怎么就突发奇想想要感受一下我被窝的温暖了？
  
        他将双脚放在了床上，躺下，又瞥了一眼被子，尝试性的用手拉住一角拽了拽。
  
        “干嘛？同床就算了，还想跟我一个被窝？”
  
        刘曦毫不客气的将整床被子都裹在了自己身上，那毛绒绒的空调被将刘曦的身子裹成了一团圆筒，看上去就像是裹着海苔的寿司。
  
        “你怎么这么不客气？这是我的被子……”
  
        刘舒吐槽了一句，又回头看了一眼床头，他唯一的枕头也被刘曦占用了。
  
        无奈之下，他只能不盖被子躺下，并且将双手枕在脑后，愣愣的睁着眼睛望着天花板，只觉得浑身不痛快。
  
        然而他明明没有午睡的习惯，可是躺着躺着，也没几分钟的事情，他就察觉到了困意，眼皮开始不受控制的上下打架，而身旁的刘曦，早已经起了均匀的轻酣声。
  
        好想睡觉。
  
        由于刘曦在身旁，即使刘舒也已经被神秘力量弄的犯困，可是却依旧身体紧绷，拘谨的时不时看一眼刘曦，并且极度的抗拒身体的困倦。
  
        然而这点抗拒完全没啥卵用，大概坚持了十多分钟，刘舒便也沉沉的睡了过去。
  
        ……
  
        王畅并不懂编程什么的，但是论玩游戏，高三时班上那群人怕是没有一个人玩的比他多。
  
        虽然他大部分时间玩的都是网络游戏，比如说风暴英雄什么的，但是平时周末休息时，也会玩一玩那些单机游戏。
  
        由于家里还算是有钱，因此单机游戏买的都是正版，这段时间风靡大江南北的吃鸡是他这段时间的最爱。
  
        不懂编程，可是却又要检查监督钱坤他们工作，于是王畅干脆便直接找了一台电脑玩星露谷物语。
  
        昨天的时候他就跟着刘曦来过这里，大概的看着刘曦玩了片刻，而今天玩的时候，却发现这个游戏里头的内容只是一晚上便多了不少。
  
        首先是动作更加的流畅了，UI更加的合理了，同时画面的优化似乎也更好了。游戏性方面又加了十几种类的鱼，并且大部分的收获都有了金银的品质分类。
  
        玩起来倒是更加舒服了一些。
  
        玩了一下午，大概是下午五点的时候，他跟钱坤他们打了招呼，便晃晃荡荡的准备回家。
  
        “刘舒好像叫我买冰棍是吧？”
  
        虽然想要直接回家，但是想起大舅子的吩咐，他还是拐了个弯，转身朝着刘曦家走去。
  
        刘曦的家距离王畅家大概有一公里远，也就一站公交车的事情，因此王畅倒也不觉得麻烦，反正也浪费不了多少时间。
  
        买了冰棍，他径直的走上了楼梯，嘴里还一边抱怨：“刘舒也真是的，最近好像越来越懒了，一根冰棍还要我特意给他带……”
  
        来到门前，他先是叩响大门敲了几下，等了十几分钟见里头没有任何动静，他便蹲下身子，将门前的地毯掀开，取出了藏在里头的钥匙。
  
        “玩刀塔玩入迷了估计。”
  
        他嘟囔着，打开房门走进屋，左右观望，却发现刘曦的房间居然是开着。
  
        探头探脑的走进刘曦的房间，并没有发现她的身影，随后只能推开了刘舒那半掩的卧室门。
  
        然后他就一脸懵逼的看到了躺在床上睡觉的两人。
  
        虽然睡前的时候刘曦和刘舒还保持着距离，可是睡着后，他们两人的睡姿就一个比一个难看，刘曦翻了个身趴着，骨骼惊奇的她将一只脚放在了刘舒的脸上，而刘舒大字型躺着，一只手抓着那只脚丫子，另一只手搭在了刘曦的肚皮上……
  
        王畅突然感觉整个世界都灰暗了。
  
        我居然……
  
        被我的大舅子绿了？
  
    
  
    
  
    
082.舒坦！

  
        自从那天过后，刘曦发觉王畅似乎对刘舒的态度有点奇怪。
  
        虽然王畅依旧每天说说笑笑，但是来找刘舒玩的时间明显少了很多，经常只是来一两个小时就主动离开，说是要努力码字攒存稿等待下个月月初的上架。
  
        而刘曦倒是对有些不对劲的王畅没啥想法，如今她正在用网络上免费的编曲软件将手机系统里的《牛仔很忙》给抄到电脑上。
  
        由于刘曦完全不懂音乐，连五线谱都不懂，因此在抄歌的时候很痛苦，那些音符还要一个个慢慢对比生怕出错，结果一不小心就弄了整整两天。
  
        星露谷物语的汉化已经安排好了，4DM的汉化组接受了这次的委托，并且以支持国产的理由表示免费帮忙做英化，而要求只是在星露谷物语中加入他们汉化组的名字作为宣传。
  
        英化的事情暂时解决了，星露谷物语不算是什么文本量大的游戏，因此只需要一周就能完成。
  
        而这两天的steam销量依旧不温不火，两天下来也就只有那么五十几的销量，这销量还包括了退款的那一半。
  
        然而平静了没几天，网络上又出现了刘曦的节奏。
  
        一开始只是外国的STEAM玩家发现了刘曦上架的星露谷物语，随后也不知道为何，越传越多人知道，最后，林飞扬出来搞事了。
  
        刘曦还躺在床上当咸鱼准备看一会儿小说，那微博APP就自动推送了林飞扬的微博。
  
        她叹了一口气，也大概的料想到了林飞扬大概会说些什么。
  
        “这几日，听说星露谷物语在steam的外服开启了抢先体验。
  
        如果没记错的话，这个游戏如今的销量堪堪破百，并不能算是扑街游戏，但是这个销量也基本跟赚钱绝缘了。
  
        没有英文版，只有中文，或许这是星露谷物语不赚钱不讨喜的原因，毕竟这款游戏并没有在国区上架，虽然中文在外国的受众量也挺大的，可是依旧比不过英文。
  
        听到这个消息后，我对星露谷物语的制作人表示惋惜，痛心。这是一个优秀的制作人，虽然第一款抄袭了牧场物语的玩法，画面，以及种种，但是不得不说，这是一个有前途有自己想法的制作人。
  
        然而很可惜，作为新人的他并没有听从前辈的劝诫，反而对我进行炮轰。
  
        在这里，我只说一句话：一个月后，8.25日，黑手党全平台同步发售。
  
        至于之前的赌约，还是烟消云散吧。”
  
        原本刘曦以为林飞扬会对星露谷物语的销量直接开喷嘲讽，结果这幅胜利者的姿态是什么鬼啊？
  
        你怎么就这么自信啊！
  
        刘曦很得直咬牙，她从未见过如此厚颜无耻之徒。
  
        虽然说现在星露谷的销量确实很低，也确实看上去跟黑手党没有什么可比性，可问题是！这不是还在抢先体验吗！这不是游戏才做了一半吗！这不是在外国压根没有人听说过这款游戏，也没有平台推荐的原因所以销量才低吗？
  
        刘曦黑着脸从床上起身，林飞扬这幅胜利者的姿态把她惹得发毛。
  
        而且更重要的是，那些评论居然一个个都是对林飞扬的赞赏，说什么：
  
        “林大大好胸襟！”
  
        “不愧是林大大，黑手党已经在ps4上预定了！”
  
        “特意去外服下了星露谷物语，其实比之前比赛的时候好玩很多了，但是还是没什么意思啊。”
  
        刘曦表示有一句mmp不知道该说不该说。
  
        她思考了片刻，叹了一口气，又重新躺回了床上。
  
        之前她一直认为星露谷物语这游戏在完成后肯定能碾压黑手党，可是如今看到了这么惨淡的销量，她自己都没什么信心了。
  
        指不准星露谷在这个世界水土不服来着。
  
        她茫然的望着天花板，正打算睡一觉，却突然接到了钱坤的电话。
  
        “老板，那两个新人已经接到了，你给他们安排的房子在哪呢？”
  
        “就是你们楼下，我已经租下来了，对了，让他们抓紧时间把游戏移植swic***机，待遇跟你们一样，工作地点就放在你们一楼客厅。”
  
        “那钥匙呢？”
  
        “在门前地毯下藏着。”
  
        刘曦说罢，正打算挂断电话，钱坤却猛然加大了音量。
  
        “老板！”
  
        “？？？”
  
        “我们游戏上新品推荐了！所有区服都上了！刚刚我看了一眼销量，已经破五百了！”
  
        刘曦再一次从床上蹦了起来，急匆匆的换上常服，急忙跑出门。
  
        卧槽！卧槽！
  
        这TM不是打脸的好机会吗！
  
        怎么林飞扬刚刚跳出来装逼，自己就有打脸的机会了？
  
        不会这么巧吧？
  
        她找了一辆共享单车一路骑到了工作室，一打开门，就见到了钱坤他们三人的笑脸。
  
        “现在的销量了？”
  
        “已经破600了！同时在线120！但是也退款了一百多个。”坐在电脑前的钱坤欣喜的指着屏幕说道，“按现在这个趋势下去，就算每天退款一半的玩家，我们的日销量也能过一千。”
  
        “英文版那边弄的怎么样了？能不能叫4DM加快进度？”
  
        刘曦大步流星的朝着那台电脑走去，俯下身，严肃的看着那销量图，嘴边一边说道：“新来的那两个呢？让他们先别移植switch了，让他们一边研究开发机一边辅助你们做游戏。”
  
        “他们两人还在楼下收拾行李，应该马上就上来了。”
  
        “恩，他们两人刚来，都是你们推荐的，希望你们能相处好一点。”刘曦看着那销量一点点的向上攀升，那眼眉间的笑意完全隐藏不住。
  
        整个工作室弥漫着欢声笑语，刘曦因为林飞扬的事情而阴郁的心情总算是好了不少，美滋滋的挤开了钱坤，单手托着腮，笑眯眯的看着那销量。
  
        销量每涨一点点，刘曦的口袋就更丰厚了些许，而且这可不像是小说的订阅，一个订阅才那么一毛钱，而现在，每多一个销量可是大几十快钱！那种感觉只能用两个字来形容。
  
        舒坦！
  
    
  
    
  
    
083.愁的掉头发哟

  
        然而虽然已经有了steam的新品推荐，可是很遗憾的，星露谷物语的日销量也只是达到了一千左右，然后又在一天内，退款了三百多人。
  
        并且在游戏的评论区，一大堆的差评要求添加英文。
  
        “差评，没有英文，什么都看不懂。”
  
        “什么时候添加英文什么时候改差评。”
  
        “请重视英文用户，谢谢！”
  
        “垃圾厂商连英文都没有！”
  
        “PC版牧场物语+5分，画风+1分，音乐+1分，没英文扣7分。因此不推荐。”
  
        “没想到steam上居然还有没英文的游戏，而且这游戏我居然还玩的挺开心的？但是不好意思，依旧差评。”
  
        总共三十几个的评论，有二十多个都因为语言的原因差评，不仅有那些英文用户，还有其他语言的用户也再刷类似的差评。
  
        虽然之前在网上出现了抨击steam上那些因为没中文就差评的现象，说什么国服玩家没素质什么的，但是这种现象也出现在了外服。
  
        4DM那边的英化还未结束，即使刘曦这边已经进行了催促，可是4DM汉化组的人依旧称需要至少三天的事情。
  
        而且英化质量也并不保证。
  
        实际上星露谷物语并没有太多的文本量，更何况如今版本的游戏压根没有太多剧情之类的东西，因此文本量只剩下了名称、介绍以及任务。
  
        刘曦也不知道汉化组是怎么工作的，因此并不知道如果按正常时间来算的话4DM汉化组应该用多少时间能完成英化。
  
        由于评论区的一堆差评，星露谷物语再一次登上了微博头条。
  
        说实话，刘曦真的不知道微博头条就那么十几个，为什么每次林飞扬每次发怼自己的微博都能上热点。
  
        难道是他买了头条什么的？
  
        毕竟怼自己的时候他几乎每次都会顺带提上自己的游戏，基本等同于变相炒作了。
  
        不过这好像也是帮自己炒作，虽然声名不怎么样，但是不是有很多小明星都用出轨啊之类的绯闻才炒热点吗？这样算起来自己好像也不亏。
  
        点开微博，再点一下热门，刘曦就看到了林飞扬这次又怼了自己什么话。
  
        “昨天星露谷物语的差评达到了百分之八十左右，说实话，我表示很痛心，这款游戏是一款不错的游戏，但是却被鼠目寸光的制作者毁了，本来如果将游戏完善，最起码把英文做出来后再上架吧？然而急功近利的制作者居然将一个半成品，一个连英文都没有的游戏拿到了外国。
  
        这不是在丢我国游戏制作人的脸吗？
  
        弄出一款差评百分之八十的游戏很有面子吗？
  
        如果我的黑手党在一个月后上架的时，差评有百分之三十都会想着自杀跳楼了好吗？而星露谷的作者到底是怎样的厚脸皮才会做出差评八十却始终不愿意下架游戏？持续的给国人丢人？”
  
        Mmp！
  
        前天还在怼刘曦的游戏销售低，并且用胜利者的姿态表示谅解，今天就开始用差评来怼她了。
  
        这人蹭热度的方式越来越特别了啊。
  
        刘曦双手托腮，嘟着嘴，一脸不爽的思考该怎么反驳。
  
        可是成绩这么差，之前还吹下了大话，如今还真不知道怎么反驳比较好。
  
        可是不反驳又很不爽。
  
        刘曦思考了片刻后，最终只能写下“请拭目以待”这五个字来发泄自己的愤怒。
  
        “mmp哦！”
  
        她无可奈何的从椅子上起身，扭头看向边上的钱坤他们。
  
        “英化进度怎样了？今天能更新什么内容？”
  
        “还不错，已经有百分之五十了，汉化组那边已经发了一份过来，我们在将汉化添加进游戏。”
  
        “三个大型的BUG已经在修复了，现在人手多了，做起来会轻松很多。”
  
        “还有天气预报今天可以加入游戏，开头的剧情CG已经发过来了，在加入游戏里面，今天的更新挺多的。”
  
        看着这些员工一个个轮流报告工作，刘曦总算是将心放下了一些。
  
        如今又加了两名大佬，游戏的进度简直不要太快，之前大型BUG以钱坤的水平一天只能修复一两个，而那两名大佬一天就能修复三个，而且将游戏程序中那些比较繁冗的语句进行缩减，以达到优化的目的。
  
        不得不说，确实是两个大佬，如果不是刘曦承若这款游戏结束后工资会给他们提到两万的话，那么他们压根不会放弃工作和交际圈来到这种小地方帮刘曦这个小屁孩工作。
  
        刘曦在这里也没什么能做的事情，将今天的小说更新码完上传后，便回到了家中。
  
        刚到家，她就又开始忙碌别的事情了。
  
        她最近在微博上给周董疯狂的私信发《牛仔很忙》的词曲，几天过去后，她总算是得到了回复。
  
        “不好意思，您的投稿并未达到要求，不给予通过。”
  
        “.…..”
  
        啥子哦！
  
        刘曦懵逼的看着那条私信回复，这首歌不是本来就是周董的吗？为什么他会拒绝啊？难道说是他的助理看了词曲后觉得不行，就直接给pass了？
  
        可是她又压根没有别的办法跟周董联系。
  
        况且这首歌到手可不知道碎了多少节操！如果就这样冷藏在自己手中的话，就很亏啊。
  
        她也没有多加思考，便直接对着微博上其他的歌星疯狂的发私信。
  
        原本她以为周董十有八九会拿下这首歌，结果却遇到了这种事情。
  
        微博认证的歌星一搜一大堆，认识的，不认识的，到处都是，刘曦复制黏贴发了几十份的私信过去后，总算是又得到了一份回复。
  
        这是一个关注不足十万，每个微博回复只有十几的小歌星，刘曦不论是上辈子还是这辈子都没有听说过这个人的名字。
  
        然而依旧是拒绝。
  
        难不成牛仔很忙这首歌在这个世界，真的没有一丁点市场？
  
        刘曦叹了一口气，今天还真的是诸事不顺，可能自己需要出门散散心了。
  
        各种烦心事，愁的快要掉头发了。
  
    
  
    
  
    
084.这么可怕的吗！

  
        游戏这边很不顺利，虽然销量已经上来了，可是那些铺天盖地的差评让她亚历山大。
  
        英化只进行了一半，大概是将那些任务和一部分的物品进行了英化，再加上之前的游戏性更新，那些差评倒也不算是太多了，毕竟玩家们知道这个厂商是有心要出英文版的。
  
        然而似乎并没有太大的用处。
  
        第一天上新品推荐时的大量差评并没有多少玩家进行改正成好评，这导致接下来几天的销量持续下降。第一天还有一千，接下来就掉崖似的开始下跌，直接就跌到了一百左右。
  
        之前刘曦要求提前上架时，钱坤他们的担心终于爆发了。
  
        他们怕的就是前期游戏尚未完成时就收获了一堆差评，等待游戏正式版发售，那些差评会成为其他玩家拒绝购买的理由。
  
        虽然现在总体的差评也就一百多篇，如果以后热卖，这些差评要么被掩盖，要么就会被修改成好评，可问题是，如果热卖不了呢？
  
        那么刘曦就会亏掉几十万块钱，然后解散那五个员工，继续码字赚钱了。
  
        所幸工作室入驻了两名大佬，这两个大佬曾经都是做手游页游的一把好手，每个月的工资也有上万，然而有技术的大佬当然不愿意想着一辈子做手游页游这种玩意，就算不做那种大型3A单机游戏，也起码为了梦想做点独立精品游戏吧？
  
        于是刘曦就在钱坤他们的介绍下找到了他们，他们的加入确实让游戏的开发进度快了许多。
  
        游戏的容量从1G缩减到了800兆，另外游戏的流畅度也高了许多，一些小BUG在他们优化游戏的时候都给顺手修复了……
  
        这两人的加入直接让星露谷物语的预计开发时间短了半个月，刘曦觉得原本削减掉的沙漠地图完全可以添加入第一版的正式版中了。
  
        如今开发进度达到了加入剧情的时候，角色配音，节日活动，还有开场的像素风CG等等都会在这段时间内添加进游戏，大概在半个月后，星露谷物语就会引来一次大更新，然后一个月后便能够正式上架了。
  
        另外英化也只需要几天后就能彻底完成并且添加游戏，另外，虽然现在的游戏销量并不高，差评也高的吓人，但是刘曦还是已经联系上了制作其他国家本地化工作的工作室。
  
        万一以后又遇到这种因为语言而集体刷差评的事情，那么刘曦就真的要欲哭无泪了。
  
        将最近的事情安排完，刘曦回到家中打算这段时间不去工作室了。
  
        她发现自己一去工作室钱坤他们三个总是会显得有些紧张，毕竟是刚进入社会没几年的新人，虽然老板才十五岁，可是依旧会觉得浑身不适应，而另外两名大佬却已经都是老油条了，而且技术很不错，对刘曦压根没什么敬畏心。
  
        毕竟两名大佬随时可以走人找到另外的好工作。
  
        回到家，一眼便看到王畅有些颓然的坐在沙发上，这家伙最近也不知道怎么了，跟刘舒的关系似乎疏远了一些，而且变得不怎么爱说话了，似乎总是心事满满的。
  
        刘曦怪异的看了他一眼，随后便扭头准备回到自己的屋里。
  
        “刘曦！”
  
        王畅突然喊了她一声。
  
        “干嘛？”她回过头，随意的将半边身子靠在了墙上，远远的望着他。
  
        “你过来一下。”王畅满脸阴郁的对着她招了招手。
  
        这家伙到底怎么了？
  
        如果刘曦的记忆没有出错的话，王畅这家伙从来没有用这种脸色对待过妹妹，怎么今天却用这种脸色对待自己了？
  
        刘曦也不懂他到底是怎么回事，只好走上前，坐在了沙发上，歪头看着他。
  
        而王畅此时有些欲言又止，他很想问问刘曦为什么那天跟刘舒一起睡午觉，但是转念一想，一家子两兄妹一起睡个午觉其实是很正常的事情。
  
        虽然这两兄妹的年龄都有些大了，虽然他们两人的平时关系其实并不算太好，虽然……
  
        啊啊啊！怎么想都是刘舒把我绿了啊！
  
        王畅猛然低下头，崩溃的用手疯狂的挠自己的头发。
  
        刘曦更加懵逼了，完全不知道这是什么情况。
  
        难道是他家里闹离婚了？或者是跟刘舒吵架了？又或者是不小心撞到了他爸或者他妈出轨所以心事重重？
  
        刘曦以最大的恶意来揣度王畅的心事，随后，王畅总算是开口了。
  
        “那个……刘曦，前几天你跟你哥？”
  
        “前几天我跟我哥？”刘曦愣了一下，片刻后才反应过来他说的是刘舒，“我和刘舒怎么了？”
  
        她有些茫然，完全不清楚这是在说什么。
  
        “就是那个，你跟你哥一起睡觉……”
  
        “哦~我晚上做噩梦没睡好，下午就去他那边睡觉了。”刘曦一脸理所当然的模样，然而实际上心底也虚的不行，可是实际情况也不可能告诉王畅，便继续胡编道，“睡之前刘舒还在玩电脑来着，可能是他下午也困了吧。”
  
        “可是刘舒从来不午睡。”
  
        王畅看出来了刘曦闪烁不定的眼神，顿时什么都清楚了。
  
        原来是这样啊。
  
        他叹了一口气，站起身，那笔直的腰变得有些佝偻，仿佛经历了万世沧桑，他一步一顿的走出了刘曦的家。
  
        刘曦依旧一头雾水，但是看着这幅模样的王畅，总觉得有点眼熟。
  
        似乎上辈子好像见过他这样颓废……
  
        那时候是因为……因为远在大吃省的妹妹找了一个男朋友？而且那时候的妹妹年轻不懂事，还为了那个男人堕胎了是吧？堕胎的时候那个渣男消失不见了，于是妹妹就找到了王畅。
  
        后来王畅处理完了妹妹的事情就拉着已经工作了许久的他喝酒，然后将这件事情统统述说了出来。
  
        唔……
  
        刘曦点了点头，茫然的朝着卧室走去。
  
        唔……
  
        她突然想通了什么，猛然脚步一顿。
  
        卧槽？不会吧？！
  
        她咽了一口唾沫，扭头看向那已经紧闭的大门。
  
        王畅不会以为，我和刘舒有一腿吧？！
  
        这么可怕的吗！
  
        她睁大了眼睛，难以置信自己的推断。
  
    
  
    
  
    
085.懵逼的刘舒

  
        自从王畅从刘曦那边得知了“真相”，他就几乎不会来到刘曦的家里了，这让刘舒表示很疑惑，虽然以前王畅天天来的时候他觉得很烦人，现在王畅不来了，他反而浑身不自在。
  
        刘曦也没什么事情可做，游戏那边有两个懂行的大佬，每天在家里查看一下他们一天的工作进度，再码一两章的字便过去了，至于那个《牛仔很忙》的词曲，直到现在也没有卖出去。
  
        这个世界的音乐人，审美观难道都更另一个世界不一样？
  
        刘曦如今依旧很穷，但是卖歌这种事情也急不来，只能每天随意的在微博上私信几个歌手，然后看着自己的私信沉入大海，几乎没有几个回复，哪怕有回复，也全部都是拒绝。
  
        自己为了这首歌付出了这么多！跟刘舒一起睡觉！还被王畅误会兄妹俩有一腿！居然什么都没得到。
  
        想想就好气啊。
  
        刘曦鼓着腮帮子，满脸不爽。
  
        高中的志愿刘曦已经弄好了，到时候准备跑去吴航一中上学。
  
        而刘舒似乎和另一个世界的轨迹一样，第一志愿报了福大，虽然说福大在全国的大学内不算什么太好的大学，但是好歹也是个不错的一本了。
  
        而且刘舒小学的时候，就曾经立下了要考上福大的愿望，如果考上了，倒也算是了了儿时的心愿。
  
        恩，作为有自知之明的人，他并没有像是很多人一样想着大学要读北大清华什么的，
  
        而游戏那边由于最近更新了英文，虽然只有一半的内容改为英文，而且翻译质量也不算太好，但是好歹表明了态度，因此有不少差评已经更改为了好评。
  
        然而即使是这样，一百多篇的评论中，依旧有一半是差评，差评集中在了本地化，BUG以及涉嫌抄袭牧场物语这三点上。
  
        虽然星露谷物语目前的进度上来看的话，已经和牧场物语有了一些区别，毕竟你牧场物语总没有rpg元素吧？可是不得不说，很多玩家都先入为主的认为星露谷物语就是抄袭牧场物语的。
  
        “刘曦，出门了。”
  
        刘舒敲了敲卧室门，将陷入沉思的刘曦惊醒。
  
        刘曦愣了愣，将大大咧咧缩在椅子上的脚放下，穿上拖鞋打开了门。
  
        “这么早出门？”
  
        昨天晚上的时候，刘曦的父亲出差回来并且得到了三天的假期，于是打算带着他们两人出去好好玩一趟，似乎是打算开车去白水洋玩水。
  
        反正刘曦对水向来不感兴趣，而刘舒也同样，他们两人一致的表示对白水洋兴趣缺缺，然而父亲却完全没有察觉，还以为自家的两个孩子会很开心。
  
        刘舒此时一脸苦涩，他至今也不会游泳，也因为小时候被妹妹泼水玩闹眼睛进水过，因此对水充满了畏惧。
  
        而刘曦……在这一点上跟刘舒也基本保持一致。
  
        “完全不想去。”刘曦叹着气，扭头又回到了卧室，“我去换身衣服。”
  
        “诶，等下。”刘舒猛然推开门走了进来，又紧张兮兮的将门关上。
  
        刘曦奇怪的望着他，完全不懂这家伙想做什么。
  
        “等下我们溜吧？”他小声的说道，“我们偷偷溜走，手机都关机掉，让他们自己去玩怎样？”
  
        刘曦眼睛一亮，毫不犹豫的点头同意，然后又抬脚对着刘舒的小腿就是一下，伸手指着门呵道：“所以你赶紧滚出去，我要换衣服！”
  
        “得嘞！”
  
        片刻后，刘曦的衣服换好了，和往常一样，她只是换上了很普通的白色衬衫加上黑色长裤，头发也只是绑个马尾，脸上不施粉黛，倒也显得蛮清爽的。
  
        刘曦已经习惯了这种穿着，虽然在大夏天的这种穿越很容易让她憋了一身的汗，经常出门五分钟，额头就开始疯狂冒汗，但是太过清凉的装扮她还真的没法适应。
  
        走出卧室，父母两人此时已经站在客厅那边收拾东西了。
  
        刘家义扭头看向了刘曦，扫了一眼她的打扮，皱起了眉头：“我们去白水洋，你穿这么严实干嘛？”
  
        “又不是去海边，计较这么多干嘛？”
  
        刘曦反问了一句，顺便又白了他一眼，然后率先出了门，而等待多时的刘舒也急匆匆跟着跑了出去，看的刘家义有些莫名其妙。
  
        “今天他们两兄妹怎么跑的这么快？东西都不帮忙拿。”
  
        他拿起包，正打算出门却又想起还有东西没拿，又打算回房间找找看。
  
        而另一边的刘曦和刘舒，早已经跑下楼，然后骑着共享单车一溜烟跑了个无影无踪。
  
        他们来到了王畅家所在的小区。
  
        最近由于王畅都没怎么来刘曦的家，这让刘舒怪想念他的，还时不时对刘曦询问到底是怎么回事，而刘曦虽然大致的猜测到了缘由，可是她哪里敢乱说。
  
        万一刘舒恼羞成怒咋怎。
  
        刘舒打电话将王畅喊了下来，等了十来分钟，王畅这家伙才犹犹豫豫的来到了刘舒他们的身前。
  
        “你最近怎么回事啊？”
  
        刘舒完全没有已经“绿”了自己兄弟的觉悟，大大咧咧的走上前，手臂勾住了王畅的脖子，笑嘻嘻的说道：“今天刘曦也在呢！你高兴一点啊！出了什么事啊？”
  
        王畅平时是个外向的家伙，可是那件事却始终憋在心底不愿意跟刘舒说，于是只是低着脑袋一声不吭，也不知道该怎么应付刘舒。
  
        刘曦这个知情人看的一脸尴尬，讪笑的站在一旁。
  
        而此时的王畅，心里还想着：刘舒这家伙，绿了我居然还装作一脸不在意的样子。
  
        刘舒总算是察觉到了气氛的不对劲，他疑惑的扭头看了一眼黑着脸的王畅，一脸懵逼的松开了他的脖子，然后蠢萌蠢萌的问道：“怎么了？”
  
        “你说呢？”王畅咬牙切齿的瞪着他。
  
        “啊？”
  
        刘舒持续懵逼中。
  
        自己做了什么天怒人怨的事情吗？没有吧？总不能是打刀塔的时候不小心把王畅的朋友虐了吧？
  
    
  
    
  
    
086.挑拨离间

  
        “那我们敞开来说。”
  
        王畅黑着脸坐在了小区花园的小凳子上。
  
        刘舒依旧一头雾水，一屁股坐在了王畅的对面，然后持续茫然的看着他。
  
        “前几天，你和刘曦一起睡觉了是吧？”王畅冷哼了一声，开门见山的说道，“我一直把你当大舅子看，你就这样绿我？”
  
        “？？？”
  
        “你这个死妹控！肯定是你勾引刘曦的！”
  
        卧槽？
  
        你看我像是会去德国骨科的男人吗？
  
        而且我和刘曦的关系你又不是不知道！以前虽然不会天天吵架，但是也肯定是一周说不了几句话的，后来刘曦被打了关系才稍微好了一点，你这也不知道吗？
  
        刘舒满脸错愕的望着他，立刻明白的王畅这是误会了。
  
        但是这个误会也太大了一点吧？自己和刘曦？他这辈子都没有想过这种事情好吗？而且刘曦也不可能想过这种事。
  
        毕竟所谓的妹控，通常都出现在压根没有妹妹的男性中，而自己这个不仅有妹妹，小时候还被妹妹一顿胖揍疯狂欺负的哥哥，完全没有妹控的想法好吗？
  
        “我什么时候勾引刘曦了？！”
  
        虽然王畅很愤怒，但是刘舒莫名其妙被冠上了妹控的称呼，他也很愤怒好吗。
  
        于是刘舒一拍桌子，虽然那石桌让他疼的直咬牙，却也让他的表情更加狰狞了一些。
  
        刘舒极其愤怒的将拍疼的手藏在了石桌下，用另一只手抓住了王畅的衣领，虎视眈眈的瞪着他：“你TM给老子说清楚！老子怎么就绿你了！跟自己妹妹睡个午觉怎么了！”
  
        “.…..”
  
        王畅暂时没想到好的反驳话语，便气呼呼的瞪着刘舒。
  
        一边旁观的刘曦突然发现，自己似乎成了他们两人之间感情破裂的导火索，于是沉思了片刻后，转头就跑去小区内的小卖部买了两瓶水，放在了石桌上。
  
        她笑面嫣然的对着两人说道：“继续，继续，别理我，喝水，剩一半的时候还能用来打架。”
  
        “别顾忌我，打起来！”
  
        刘曦兴奋的望着他们俩，情绪似乎比他俩还激动，一个劲的挑拨：“快点快点，刘舒你一拳打王畅太阳穴，王畅你对着刘舒的小jj来一脚！快点快点！”
  
        她都兴奋的快跳起来了好吧？
  
        如果刘舒和王畅真的打起来了，那么对于她来说只有好处没有坏处。
  
        你看啊，他俩打起来了，王畅就不会纠缠着自己了，而刘舒又被踹了命根子，最好直接踹到断子绝孙，这样的话自己上辈子的老婆也不会被刘舒勾搭走了。
  
        简直完美！
  
        虽然这样似乎对刘舒有点不太友好......
  
        然而当她兴奋的时候，刘舒和王畅却突然默契的不做声了，刘舒也将拽着王畅的手松开，王畅也不再怒目而视。
  
        两人突然就安静了下来，然后同时看着刘曦。
  
        “.…..”
  
        “咋了？怎么不打了？”刘曦讪笑的退了两步，还尝试性的起哄，“继续啊，打起来啊，看着我干嘛？你们要打我能怎样嘛，要不然我报个警啥的？”
  
        “刘曦，我突然想通了。”
  
        王畅看着搞怪的刘曦，叹了一口气。
  
        “想通了你和我是不可能的？”
  
        “你和你哥一起睡觉，还故意暗示我你们俩有一腿，肯定就是在考验我。”王畅直接忽视了刘曦的话，双手抱胸，一边自顾自的点头，“我就说你们俩怎么会有一腿，怎么想都不太可能啊……”
  
        “我也想通了你为什么那天非要跟我午睡，原来留着这么一手啊。”刘舒也恍然大悟，“像你之前故意折腾我都是有目的性的，就是想看我出丑，非缠着我一起睡午觉怎么看我出丑？居然在这里等着我啊。”
  
        你们是不是，想茬了什么？
  
        刘曦的嘴角一抽，感觉自己压根无法解释这件事情。
  
        于是她转头就跑。
  
        妹妹的身体素质还算是蛮不错的，起码比起那些同龄妹子来说……
  
        然而刘舒在这个世界并不是死宅，还是个篮球大佬，而王畅也一直都比较喜欢体育，在这两人的追逐下，刘曦没跑多几分钟就被追上了，被一前一后堵了个正着。
  
        无可奈何之下，刘曦只能点头确认了刘舒和王畅的猜测，虽然他们的猜测和事实差了不知道多远，可是刘曦又不可能说是因为系统任务自己才那么做的。
  
        于是刘舒与王畅重归于好，王畅继续像是以前那样纠缠着刘曦，而刘舒也没有断子绝孙……
  
        两人重归于好后，王畅和刘舒开始聊起他们的小说，他们两人的小说更新的都蛮勤快的，再加上是新类型，编辑给的推荐也不错，因此两本书的成绩都是越来越好，再过那么几天，到七月初，两人的小说就要同步上架了。
  
        勉强算是一个好消息，毕竟上架后他们俩都有钱了，刘曦就能跟他们借更多的钱。
  
        要知道都已经快七月份了，而刘曦现在还在为了下个月的钱发愁。
  
        “诶！刘曦，我们去那个新建的游乐园溜达溜达吧？”王畅突然回过头，对着刘曦问道，“就是之前打王者联盟比赛的时候那个广场，边上弄了个小游乐园，听说东西还挺齐的。”
  
        “不了，太幼稚。”
  
        刘曦立刻就想象出了他们三人坐在旋转木马上傻笑的场景，毫不犹豫的摇头说道：“我们还要应付爸妈呢，他们现在估计到处在找我们。”
  
        她掏出静音的手机，果真在手机的页面上看到了十几个未接来电。
  
        而刘舒那边也同样，他之前因为王畅的事情忘记了这件事，而此时也同样发现了他手机上的未接来电。
  
        好吧。
  
        于是刘舒只能打电话过去跟父母扯皮，说什么王畅突然喊他们一起去乡下玩之类的话……
  
        说什么顺便还能回乡下看看外公外婆爷爷奶奶……
  
        反正这话说出来父母肯定是不信的，但是他们俩人也毫无办法，毕竟刘舒已经长大了，带着刘曦出去玩应该不会出什么问题。
  
        在接连的嘱咐过后，表面父母便高高兴兴的开始了两人的二人生活。
  
        要知道他们表面到连刘舒高考都不知道……当初刘舒跑去高考回来的时候，母亲还在晚餐的餐桌上质问刘舒为什么快高考了还出去玩了一整天。
  
    
  
    
  
    
087.弄个职业战队？

  
        七月初。
  
        由于刘曦和刘舒都是中高考后，因此他们其实很早就放假了，六月中旬考完试，一直放假了半个月，却也才到正常学校放假的时间。
  
        刘舒和王畅的小说各自上架了。
  
        刘舒的《无限恐怖》是上了首页强推后一周才上架的，小说此时的收藏已经破了十五万，而均订如果按照收订比十比一来算的话，那么刘舒的小说首日均订起码也有一万五。
  
        而王畅是正在上首页强推时上架，他那本《轮回乐园》也已经有七八万的收藏，正常来说首订也会近万。
  
        原本刘曦以为王畅那本首订顶多就三千，结果没想到上了强推后，他那本小说的收藏居然直接就翻倍了，看样子起点中看动漫关注二次元小说的读者还是蛮多的。
  
        七月份对于他们两人来说是丰收的季节，小说上架了，只要再稳定更新一个月，那么数万的稿费就能到手了，而对于刘曦来说，却黯淡的不行。
  
        这个月她要发五个人的工资，要将外包公司的后续款付齐，重点是，系统续费那边还要十万块钱。
  
        虽然说上个月因为星露谷物语上了抢先体验版本，卖了接近两千份游戏，然而哪怕不算税收，不算steam的提成，刘曦也只赚了八万块钱，还不够续费呢。
  
        持续头疼中。
  
        唯一值得开心的是，由于加入了两名大佬程序员，星露谷物语完全可以在这个月月底完成正式版本的所有内容，到时候就是真正的全球同步上线了，在上线之前，刘曦打算将游戏拷贝给一些国内外的测评机构，比如说比较有名的IGN。
  
        如果IGN的评分足够高的话，那么刘曦的星露谷物语绝对能大卖。
  
        时间步入七月份后，刘曦便更加的咸鱼了。
  
        由于游戏那边有两名大佬掌控着，刘曦这个压根不懂做游戏的家伙也就没必要去掺和，只要每几天把他们那边的最新版本星露谷物语带回家玩一玩便可以了，偶尔查一下监控，看看他们到底每天工作几个小时。
  
        小说那边运气倒还不错，虽然均订都没怎么涨，甚至还下跌了不少，但是稿费结算出来依旧有二十来万，这得益于刘曦之前在作者说里头说自己过生日，然后骗了不少打赏。
  
        钱虽然还不怎么够用，但是等到中旬发稿费了，这些稿费加卖游戏的钱似乎刚好能填补空缺，只要这个月撑过去了，下个月游戏上架，刘曦感觉自己可能就不会缺钱了。
  
        作为一条纯正的咸鱼，刘曦已经好几天连门都没出过了，每天就是睡觉睡到自然醒，随缘码字，再跟刘舒一起双排打刀塔什么的。
  
        刀塔2这个游戏在刘曦眼中有些复古，可是moda游戏向来不怎么看画质，好玩就行了。
  
        刘舒对刀塔的天赋确实很不错，只玩了一个月左右，便排位便来到了六千分，虽然这个时间段分数最高的已经破万了，但是要知道有不少职业都还只是六七千分。
  
        六千分这个分段大概等同于另一个世界LOL的钻石，好歹也能偶尔碰上一些职业选手了。
  
        这天，刘舒的一把游戏结束，突然来到了刘曦的卧室，神情看上去有些严肃。
  
        “开一下门。”
  
        “等下。”
  
        刘曦急匆匆的将双手离开键盘，跑去开了门，然后抬头看着门前的刘舒，有些疑惑。
  
        这家伙基本不会来她房间的，平时有事情也是刘曦玩switch的时候，或者是吃饭的时候说。
  
        “进房间说。”
  
        刘舒直接走进了屋内，随手将房门关上，然后严肃的望着刘曦。
  
        刘曦依旧一头雾水，完全不明白他到底是怎么了。
  
        片刻后，刘舒总算是说事了。
  
        “你觉得，我要是打职业会怎样？”
  
        他严肃的望着刘曦的脸，认真说道：“我现在也有六千多分了，感觉七千分八千分也没什么问题，如果打职业会不会挺好的？”
  
        刘曦愣了愣，倒是没料到刘舒居然会说这件事。
  
        其实上辈子的刘曦也想过打职业，那时候已经大学的她刚刚认知到自己的游戏天赋，再看看网上那些职业选手的风光，看看比赛时那些粉丝们的呐喊，自然也就有了打职业的冲动。
  
        只是那时候的刘曦已经二十岁了，年纪稍大，打职业也没什么优势，便也作罢，而现在的刘舒刚好是十八岁，是恰好能打职业的年龄……
  
        唔……
  
        刘曦之前也想过刘舒打职业的事情，觉得蛮不错的，打出了成绩的话那固然好，打不出成绩的话这个年龄的刘舒也能继续回去读书。
  
        “我觉得，你可以再想想。”刘曦坐在了自己的床上，抬着头望着对面的刘舒，“你现在才六千分，别人职业都七八千分的，你入门都做不到。”
  
        “七八千很简单，我锤了不少七八千分的。”
  
        “可是等你到七八千的时候，就会有职业主动找你了是吧？”
  
        刘曦猛然一愣，她突然想，如果由她来组建战队呢？
  
        如果星露谷物语赚的钱足够多的话，自己弄一个战队，然后去参加各种比赛的海选的话……
  
        这个世界的刀塔比赛其实很简单，分为海选预选正赛三种。
  
        每次比赛的时候，正赛会有一部分战队是直邀的，不需要打任何比赛，是近期的一线战队。而预选赛也会直邀一部分战队，这些一般是二线战队。在预选赛中的其他位置，则是由海选出线的战队组成的。
  
        但是加入海选是很简单的事情，只要在最高段位的勇士联赛中获得冠军，就能够加入任何比赛的海选赛。
  
        勇士联赛分为1-9九个分段，分段是按照参赛人员的天梯分由系统计算出来的，反正分数越高，分段也就越高。而勇士联赛只需要连续赢赢三把比赛就能获得一个所谓的冠军。
  
        说了这么多，刘曦就是想表示加入刀塔职业其实是很简单的事情，只要找五个高端排位的路人去打9段的勇士联赛，便可以一只脚踏入职业圈了。
  
        “七八千好难的，现在我打排位一不小心就输了，要上七千分肯定得打一两个月。”刘舒苦恼的将背靠在了墙上，为难的说道，“我一个网上一起打勇士联赛的朋友都被邀请打职业去了，虽然那个战队很垃圾，经常预选赛都进不去。”
  
        “你怎么都不说话？”
  
        刘舒这才察觉到刘曦的走神。
  
        而刘曦突然反应了过来，猛然兴奋的站起身来，亮着眼睛对刘舒问道：“要是我们自己组战队呢？”
  
        “哈？”
  
        “你再找四个人，一起去打9段勇士联赛，然后打海选！打预选！打正赛，获得冠军！”刘曦满眼亢奋，一只手猛然拍在了刘舒的肩膀上，“我相信你一定会成为明年TI的冠军的！”
  
        “.…..”
  
        刘舒叹了一口气：“可问题是，最近的比赛在三个月后才有，现在是TI预选赛，其他比赛全部让道了。”
  
        “没事！先组着！这个月给你时间找队友，下个月把他们全部喊过来训练！”
  
        反正工资给低一点，房子给破一点，再弄五台电脑，一个队伍就建好了嘛！花不了多少钱！
  
        而且这种事情！我好兴奋啊！
  
    
  
    
  
    
088.关于战队

  
        让刘舒组建职业战队的事情，刘曦只不过是临时起意。
  
        不过一想到自己出钱当老板的战队日后会出现在各大赛场上，看着那些观众为刘舒欢呼加油，就感觉热血沸腾啊。
  
        然而她没钱……
  
        虽然这个月稿费有二十多万，可是这些钱再加上星露谷物语抢先体验的赚来的钱，也只是刚好在七月份使用而已，万一再出现什么意外，那么这些钱还不够好吧？
  
        而组建战队的话，如果只是线上战队，那么倒是不需要钱，可是想要出成绩，线上战队当然是不可能的事情，肯定得让刘舒把他的队友们喊过来，到时候再一起去线下比赛。
  
        况且吴航虽然只是个十八线小城市，可是的地理位置蛮不错的，不比北上广这些大城市，但是吴航这个自带飞机场的城市出行比赛倒是也挺方便的。
  
        刘曦大概的计算了一下维持战队的费用。
  
        她弄的战队当然不可能跟那些豪门战队相比，因此跟游戏制作组这边同样，租两套房子，把大的那个房子顺便当做训练场便可以了，这样的话，房租的钱大概在五千左右。
  
        电脑不需要太贵的，一台五千块，五台就是两万五，再加上投影仪，这需要用来赛后分析，然后还需要一名照顾起居的阿姨。
  
        五名队员的工资保底也得五六千吧？再加上吴航是个小城市，那么保底就得上万了，否则别人恐怕不愿意过来，阿姨的话估计也要上万元，毕竟是五个人的起居……
  
        这样一算，弄个战队的话价格跟雇佣钱坤他们差不了多少，而且前期投入就起码要五六万了。
  
        唔……
  
        果然还是等下个月再说吧。
  
        重活一次，刘曦想要把上辈子没做过却感兴趣的事情都来那么一遍。
  
        写小说不算是感兴趣的事情，但是却是为了赚钱。做游戏是刘曦上辈子玩了大量游戏后有的想法。等星露谷物语大赚一笔后，刘曦想要做自己的游戏，而不是那些系统里送了全方面设定的游戏……虽然不太可能就是了。
  
        而做个职业战队这种事情，她上辈子却从未想过，然而这辈子，却因为有钱而起了兴趣。
  
        暂时将这件事情抛在了脑后，坐在电脑前的刘曦打开了星露谷物语的最新版本。
  
        如今这个版本的星露谷物语已经几乎没有了BUG，即使有，也是那种无伤大雅的。
  
        游戏性还算是不错，已经和上辈子的星露谷物语没太大的差别了，只是剧情之类的玩意还缺了不少。
  
        总体而言，是个脱胎于牧场物语，做出了自己新意的游戏，算是个精品的独立游戏。
  
        如果比赛的时候，游戏版本是现在的这个的话，那么林飞扬肯定不敢那么嚣张好吗？
  
        稍微玩了一个小时，对钱坤的QQ反馈了一下自己所遇到的BUG，然后刘曦就茫然的单手托腮，思考着最近的事情。
  
        好像也没什么事情要做了。
  
        自己需要做的就是一边码字一边等待游戏完成而已。
  
        既然闲来无事，刘曦便来到了刘舒的房间。
  
        自从刘舒和王畅两人的误会了解后，他们的关系似乎更加亲密了。
  
        王畅原本只是下午会来到刘曦家里，而现在，会从早上十点左右来，到了晚上七八点才会离开，而且一整天都躲在刘舒的房间里，也不知道在做些什么。
  
        难道是这两人的感情总算是死党发展成了情侣？
  
        刘曦站在刘舒的门前，沉吟了片刻，觉得等下自己不论看到什么场景都不应该惊叫出声，自己应该为刘舒保守秘密才对，恩。
  
        尝试性的推门，果然，刘舒的卧室门已经反锁了。
  
        “等下！”
  
        里头传来了王畅的声音，片刻后，大门便被王畅开启了。
  
        刘舒的房间和平时一样脏乱差，被子胡乱的一团在床上，王畅正急匆匆的爬到床上，操起他的笔记本电脑继续奋战，而刘舒也坐在自己的电脑前，神色紧张的操控着鼠标。
  
        这两人……是TM在一起打刀塔啊？
  
        没想到王畅这个白白净净的家伙，也入了刀塔这个免费游戏的深渊巨坑。
  
        “你们这是？”
  
        刘曦茫然的望着他们俩。
  
        “双排上分呗。”刘舒应了一声，然后继续低头打游戏。
  
        王畅这家伙打个王者联盟还行，跟他双排打刀塔不是自虐行为吗？
  
        刘曦可是清晰的记得，自己上辈子和王畅一起玩分手厨房的时候，差点两人就分道扬镳了好吗？
  
        这家伙的游戏天赋低的简直令人发指。
  
        当初想拉他一起打刀塔，结果被他坑的脑壳疼。
  
        结果这个世界的王畅，技术难道不错？
  
        “王畅也会打刀塔？”刘曦表示强烈的质疑。
  
        “怎么了？打刀塔怎么了？我王者联盟打的那么好！刀塔而已轻轻松松就上手了好吗？”
  
        王畅不满的反驳了一声。
  
        “你现在多少分？”
  
        “五千一，感觉还好吧。”
  
        感觉还好？五千一虽然不算是太高，但是王畅能打到这个分数刘曦绝对是不信的，肯定是刘舒帮他代练上分了好吧？
  
        当然，也可能是这个世界的王畅打游戏天赋和另一个世界的他完全颠倒了过来。
  
        “对了，如果要弄战队的话，我准备让王畅来打四号位。”刘舒还记得之前说的事情，扭过头对着刘曦说道，“我这边已经把人找齐了，都是六七千分的，现在正在集训打五排呢。”
  
        “你那边什么时候准备好？我们总不能天天线上集训吧？”
  
        “.…..”
  
        可是我没钱啊！
  
        “对了，我这个月稿费有一万多，王畅也有一万多，我们打算全部拿出来投战队。”
  
        “那我去帮你们买电脑？”刘曦试探性的问道。
  
        “嗯呐，再租个房子，记得帮忙找个保姆，房子的话弄个自建房。”
  
        “工资的话用我和王畅的稿费付，对了，能帮我们找个教练吗？最好是前世界冠军的那种。”
  
        “……”
  
        喂！本来是我做战队老板才对啊！怎么感觉我变成你的保姆了啊！
  
        这种事情应该是王畅做才对啊！
  
    
  
    
  
    
089.即将发售

  
        组建战队的事情并不需要刘曦多操心，毕竟她现在压根不是刀塔圈子的人，什么给刘舒找个前世界冠军当教练？这种事情想想就好了，别当真。
  
        随后的日子里，刘舒和王畅两人便天天凑在一起，跟着网络上的三个好友一起打五排，美其名曰训练。每天跟刘曦一样咸鱼的码两章小说，然后在五天后，王畅表示退出。
  
        虽然这个世界的王畅也有一定的游戏天赋，可问题是，他可不像是刘舒那样在高中的时候压抑了许久，几乎没玩过什么游戏，王畅这家伙家里有钱，三种主机全部都买了个遍，想玩什么游戏就玩什么游戏，因此刀塔对他的吸引力不强，稍微玩几天过瘾后便有些腻了。
  
        王畅的退出让刘舒表示很失望，但是也无可奈何，好不容易又找了一名路人一起打所谓的职业。
  
        虽然他们这个职业战队目前不仅没有名字，没有任何注册，甚至于连9段的勇士联赛都打不赢两把。
  
        勇士联赛虽然只需要打赢三把比赛就能获得所谓的冠军，在低段位下还挺简单的，可是9段实际上每次参与的只有那么几十支战队，而这些战队中还包括了一些突然想去鱼塘捕鱼的职业战队，跟好友一起五排的前职业战队，以及一群半职业的选手……
  
        曾经刘舒在打勇士联赛的时候，碰到过目前国内最强的LGD战队，碰到过刚刚获得了TI邀请资格的LD战队，甚至还碰到过由五个前TI冠军组成的退役老年人战队。
  
        就连那些路人战队也都是个个七八千分，天天排位跟职业互殴的大佬。
  
        五个六七千分的萌新差点被虐哭了好吗？
  
        刘舒最近因为勇士联赛被虐的情况而有些兴致不高，再加上王畅也退出了战队，让他整个人的情绪都有些不太好了。
  
        虽然打职业只是刘舒的突发奇想，可是这个想法一出现就让他沉迷其中，天天做梦幻想着自己踏上职业的道路，在各个赛场上驰骋，然而很可惜的是，他的战队连最基础的比赛都打不赢。
  
        而刘曦这边，却已经顾不上刘舒打职业的事情了。
  
        星露谷物语的开发进入了紧要关头，到了最后的收尾阶段，而这个阶段大概会持续十天半个月。目前那些框架都已经搭建好，外包公司也已经完成了大量素材需要添加进游戏，另外还要清除BUG等等。
  
        正常来说开发游戏当然不会这么迅速，其他的游戏开发团队会不停的因为一个设定扯皮，会因为一个场景一个剧情甚至于一张原画反复修改确认。
  
        但是星露谷物语由于刘曦得到了它所有的设定内容，因此这些扯皮压根不需要，那些程序员只要按着刘曦的设定开发便好了，偶尔有质疑，刘曦就会将极其详细的设定甩到质疑者的脸上。
  
        再加上两名实力强劲的大佬，以及刘曦提前完成的奖励政策，原本预定在八月中旬才会完成的游戏居然在七月份二十号左右便能够完成了。
  
        最后的收尾工作需要刘曦的统筹，她要随时呆在工作室里，查看外包公司完成的素材是否和预期有差别，查看星露谷物语的内容是否跟原先的设定不同。
  
        恩，确实不同了，比如说里头的NPC更加生动形象了，绿帽戴的那叫一个勤快。
  
        还有那立绘，原本的设定里，立绘只是像素图，人物个顶个的难看，而现在，立绘换成了漂亮的日式风格。
  
        这样的话，等玩家被绿的时候肯定会更加痛心吧？
  
        另外玩家可以和NPC进行选项对话，对讨厌的NPC怒骂一顿，对喜欢的NPC不停献殷勤，可以跟在NPC的身后，他做什么玩家也做什么，在不停的对话与帮忙下便能增加好感度。
  
        这比原先版本增加好感度的互动方式多了一些。
  
        还有一些剧情的改动，每次生成一把游戏的时候，主角会被随机一两个NPC一见钟情，然后对玩家进行疯狂的追逐。几乎每隔几天就会不停的跟着玩家，如果玩家不喜欢这些NPC的话，可以用激烈的语气进行拒绝。
  
        NPC也设定了一些性格，有的比较软弱，一次拒绝后便会伤心离开，然后玩家就会在其他NPC口中听说到那个被拒绝的NPC是多么的悲伤多么的可怜……有的性格强硬，玩家多次拒绝也不会动摇。
  
        而这些NPC，有的是漂亮妹子，有的是可爱的正太，有的是七八十岁的老奶奶……
  
        另外玩家因为可以到处刷NPC的好感度，当两个NPC的好感达到满心的时候，这两个NPC会互相吃醋啥的。
  
        如果想这两个NPC都要的话，那么就需要玩家们的斗智斗勇了。
  
        也就是说，原本一个单纯的种田游戏，绿帽也只是顺带而已。现在却被弄成了种田、文字冒险、策略类型的游戏。
  
        恩，在一整天的游玩过后，刘曦表示对目前版本的星露谷物语很满意。
  
        跟NPC们勾心斗角，偷偷摸摸背着新婚妻子到处勾搭妹子的玩法也挺有意思的，恩。
  
        虽然一些素材还未加入游戏，但是玩起来跟正式版没什么区别了。
  
        接下来等半个月后正式完成游戏，那两名大佬就可以去进行移植switch平台的事宜了，而钱坤他们则会负责游戏的维护和后续开发。
  
        比如说多人模式和更多有趣的地图剧情。
  
        “行了，就这样吧。”刘曦看了一眼时间，发现已经是晚上七点了，她从电脑前站起身，伸了个大懒腰，“玩游戏玩的差点把时间给忘记了，你们下班吧，我也回去了。”
  
        老早就想下班的钱坤总算是松了一口气，刘曦这个老板不走，他们这些员工也不敢休息好吧？
  
        “都下班去吃饭吧，游戏拷贝我拿走一份。”刘曦将桌上的手机往兜里一揣，正打算离开，却又猛然顿了一下，“对了，在steam上发表声明，把明确的正式版上线时间说一下，随便感谢一下那些玩家。”
  
        “知道了，我立刻弄。”
  
        “恩，那我走了。”
  
        现在这个版本的星露谷物语已经跟设定中的差别不少，虽然内核几乎还是一样，但是玩法却多了不少。
  
        刘曦觉得自己做出来的星露谷物语，起码也能拿个IGN九分吧？
  
        她脸上流露出兴奋的情绪，虽然不知道原版的星露谷物语评分多少，但是只要达到八分往上，现在国内单机玩家的舆论方向就会变个方向了吧？
  
        是时候来个反击战了！林飞扬这家伙看他不爽很久了！
  
    
  
    
  
    
090.你这是在谋杀

  
        暑假对于刘曦来说很悠闲，因此仿佛只是眼睛一闭一睁，时间很快就来到了七月底。
  
        上个月的时候她还在苦恼没有钱，这个月却有二十多万的稿费，这让她的家底丰厚了不少，一半用来交付外包公司的后续金额，一半用来续费系统，而钱坤他们的薪酬则由抢先体验赚来的钱先行垫上了。
  
        虽然如今的刘曦兜里几乎没有一分钱，但是最近几天的她依旧非常的兴奋。
  
        星露谷物语的正式版本已经提交给了各大测评机构，在今天就会正式出炉。
  
        同时在今天，星露谷物语也将在全球正式发行，这一次，国内玩家们也能购买到这款游戏了，虽然国区的steam并没有上架，却也上架了wegaem平台。
  
        游戏刚刚上架，刘曦就将早已经准备好的存稿发到了小说网站，在最新章节的最后，刘曦留言道。
  
        “星露谷物语已经正式上架，在今天，IGN平台也将出炉该游戏的评分，请林某人拭目以待。”
  
        然而林飞扬突然就销声匿迹了，平时星露谷物语一有什么动静这家伙就会率先跳出来帮刘曦做宣传，但是今天，刘曦等了半天也没有等来他的发言，反而是国内的几家游戏媒体出声了。
  
        首先是与刘曦有合作的4DM官博。
  
        “星露谷物语的测评即将结束，晚些时候将会正式出炉。偷偷的说一声：这是一款脱胎于牧场物语，却优于牧场物语的精品独立游戏。”
  
        随后，游戏星空也发出了他们的看法。
  
        “虽然星露谷物语在先前的独立游戏大奖赛上发挥平平，在后续上架抢先体验时也获得了大量的差评，但是在这几天的测评中，我们惊艳发现，这是一款绝对不逊于牧场物语的精品游戏。”
  
        一直都很看好星露谷物语的wegaem也出声了，他们在之前就对星露谷物语进行了一次测评，虽然分数很低，却给足了面子。
  
        “欢迎星露谷物语以60元的价格登陆本平台。
  
        一个多月以前，我们认为这款游戏的正式版会是一款精品，一个月后的今天，我们却发现这款游戏将会惊艳四座。我们组内对星露谷物语进行了销量预估，首周十万！”
  
        说实话，刘曦都不知道自己居然和这些国内的游戏平台关系这么好，这些平台一个个抢着帮忙说话。
  
        她记得林飞扬好像只得罪了wegaem吧？怎么这三家平台几乎同时给了星露谷物语声援？却提都不提一下黑手党？好歹黑手党在之前还是冠军呢。
  
        而且林飞扬的消失也太突然了吧？
  
        刘曦歪着脑袋看着电脑屏幕，叹了一口气。
  
        没有林飞扬的衬托，她很不开心诶。
  
        “行了，等测评出来的时候给我发个链接，我回去了。”
  
        刘曦没有在工作室等待销量的结果，反正按照现在的销量趋势来看的话，国内的销量在今天应该能破万。
  
        至于国外……由于星露谷物语完全没有在国外的任何平台亮过像，再加上如今也才降低到百分之四十的差评，国外steam平台上并没有得到太多的关注，今天的正式发布也只是多了几百个销量罢了。
  
        不过刘曦倒也不灰心，IGN这个平台在国外的影响力还是蛮大的，只要这个平台的评分足够高的话，后续的销量应该也不愁了。
  
        另外，由于正式上架的原因，美区的价格上调到了15美元，日区价格是两千日元。而其他区服的价格换算成RMB大概也上调到了60元，毕竟皿煮国和本子国人傻钱多，恩。
  
        特别是本子国，游戏一个比一个贵，随随便便就三四百，这个价格放在国内都够买几个3A游戏了？买了switch的刘曦怨念很大好吗？
  
        “走了？”王畅见刘曦站起身，也急匆匆腆着脸跟了上来，这家伙最近闲得很，每天都跟在刘曦的屁股后头，“我们现在去哪？回家？”
  
        “嗯呐，回去吧。”
  
        刘曦警惕的和王畅保持了一定的距离，生怕这家伙又会一个不小心把自己坑了。
  
        她至今都清晰的记得刚来到这个世界时，王畅是怎么坑自己的。
  
        骑上共享单车，刘曦的心情很不错，骑在车上胡乱的哼哼着音乐。
  
        王畅明显察觉到了刘曦的情绪，这段时间她一直都很压抑，今天看上去总算是高兴了。
  
        于是王畅骑着车凑到了刘曦的身侧，询问道：“要不要一起去吃烧烤啊？附近开了一家烧烤店，蛮不错的！”
  
        “你说啥？！”
  
        七月底的沿海城市风力向来很大，再加上台风将近，刘曦的耳边呼呼呼的全部都是风声。
  
        王畅骑着车又近了一些，大声的喊道：“去吃烧烤啊！”
  
        “哈？”
  
        王畅再一次的企图更近一些，然后突然一阵狂风吹来，他一个没留神，坐下的自行车一阵摇晃。
  
        刘曦正打算远离他，王畅却一个神龙摆尾将整个车头都对准了刘曦的自行车，然后便是一阵猛烈的撞击声……
  
        “刘曦小心！”
  
        片刻后，她茫然的躺在了地上，小腿上压着已经堆叠在一起的两辆自行车，而王畅很机智的在自行车失控时就跳了下来。
  
        “没事吧？”
  
        王畅急匆匆的跑上前，一脚踩在了自行车上。
  
        刘曦的脸色瞬间就白了，她的小腿还被压在自行车下，可是自行车却又被王畅踩着。
  
        “你怎么了？！”王畅慌张的继续上前，毫无察觉的他打算将另一只脚也踩上自行车。
  
        疼的说不出话的的刘曦眼睁睁的看着王畅将双脚踩在车上，只觉得疼痛瞬间激增，脑袋立刻启动了自我保护功能，然后就在一声尖叫后晕了过去。
  
        今天绝对是我的灾难日。
  
        我怎么就碰到了这种猪队友啊？
  
        王畅茫然了，突然昏过去的刘曦让他束手无策，随后他却才察觉到刘曦被自行车压到的那条小腿……
  
        他急匆匆的从自行车上下来，脸色通红。
  
        “喂！你刚刚压到她腿了！”一名看了事情经过的路人急忙跑上前来，却见事情已经无法挽回，只能目瞪口呆的看着王畅，“你朋友本来没事的……你是这是谋杀吧？”
  
        “我知道。”
  
        王畅绝望的蹲下身子，掩面无言。
  
    
  
    
  
    
091.耿直BOY

  
        刘舒再一次来到了那家熟悉的医院。
  
        依旧是熟悉的病房，他看到了坐在病床边上的王畅，以及躺在床上，黑着脸的刘曦。
  
        和上一次不同的是，他这次并没有带英语书，而是带了一台笔记本电脑。
  
        “你怎么回事？”刘舒还不知道到底是什么情况，只是从电话中稍微知道一点点，于是疑惑的对刘曦问，“不是说骑车摔了吗？怎么还要进医院？”
  
        刘曦清冷的哼了一声，下巴对着王畅那边一抬：“你问他。”
  
        “怎么了？”刘舒诧异的扭头看向王畅。
  
        “.…..”
  
        陷入无限自责中的王畅低下头，两手抱头，怎么也不愿意开口。
  
        “？？？”
  
        刘舒疑惑的挠了挠头，对刘曦问道：“大概什么时候能出院，严重吗？”
  
        “不知道，医生看过后说还好，但是这几天不能走路。”
  
        刘曦的腿并没有骨折，但是也到了骨裂的地步……如今已经被厚厚的绷带裹住，上了药膏，按医生的说法，怕是没有几个月是痊愈不了了。
  
        “这么严重？”
  
        刘舒又一次懵逼的挠头，明明刘曦只是跟王畅出门一下而已，怎么就出事了？
  
        可是王畅不说情况，刘曦看上去心情也不好，他便不好再问，只好将笔记本电脑掏出，手机打开热点用数据线连接电脑，在床头柜那边开始了他的刀塔上分之路。
  
        刘曦看的有些绝望，自己果然是没人疼爱的可怜宝宝。
  
        嘤嘤嘤~
  
        哪有哥哥在知道自己妹妹住院以后，特意带了一台笔记本电脑过来消遣时间的啊？这算是陪护病人吗？只是换了个环境打游戏是吧？
  
        王畅见刘舒没有在计较自己的事情，悄咪咪的抬起了头，却见到刘舒如今正坐在自己对面玩电脑，而刘曦也正目不转睛的望着那电脑屏幕。
  
        “那个……刘曦？”
  
        他试探性的道歉道：“对不起啊，我那时候没注意……”
  
        刘曦回过头，冷淡的白了他一眼。
  
        看样子是原谅我了。
  
        王畅这才松了一口气。
  
        见到王畅这幅模样，刘曦又恶狠狠的瞪了他一眼。
  
        看样子真的已经原谅我了，都对我抛媚眼了。
  
        王畅对着刘曦傻乐呵，那张笑脸傻的简直像是个智障患者。
  
        “行吧。”刘曦叹了一口气，对脑袋永远缺根筋的王畅无可奈何，只能扭过头继续看刘舒打游戏。
  
        她估摸要在病床上躺个一礼拜了，骨裂虽然不算是很严重，可是近期想要走路基本是没啥可能的事情。
  
        如果没意外的话，想要痊愈得有几个月才行。
  
        王畅思考了片刻，对着刘曦献殷勤道：“这段时间我就在医院陪你吧？反正我的电脑刘舒也带过来了，码字什么的在医院也行。”
  
        刘曦大惊失色，立刻摇头拒绝：“不用！不需要！你快走！”
  
        “可是你在医院都下不了床啊？我断更几天都好了，等你出院了我再走不行吗？”
  
        王畅从刘曦的拒绝中听出了对自己的关怀，她肯定是担心自己天天待在医院里被父母担心。
  
        “真的不用。”刘曦苦口婆心的继续拒绝他。
  
        “没事！我打电话跟我妈说一声！医药费我稿费应该够！放心吧！”
  
        王畅挺着腰拍了拍自己的胸脯。
  
        你无药可救了……
  
        刘曦绝望的一拍脑门，将自己的身体躺下，不愿意去看他。
  
        才穿越过来没几个月，自己就又一次进了医院。
  
        这种感觉很不好。
  
        刘曦是个向来讨厌医院的人，医院的气氛让她很不喜欢，而且还有那刺鼻的味道。
  
        闲的无事，躺在床上的她便扭头观察其他床位的病人。
  
        在她正对面，前几个月王畅躺的那个位置如今被一个双腿骨折，似乎是出车祸进来的年轻人占据了。而边上也是一个年轻的男人，大概十七八岁的模样，头上手上都包扎了绷带，似乎是打架后留下的。
  
        见到刘曦看他，那个青年扭头问道：“看什么？”
  
        虽然语气平淡，但是刘曦还是觉得自己被呛到了。
  
        Mmp！
  
        瞪了他一眼，刘曦就扭头打算看看其他病人，却听到那人继续问道：“瞪什么？”
  
        卧槽！你这种人在东北很容易被打的好吗！
  
        “瞪你咋了！”
  
        刘曦没好气的反驳道：“还不让我到处乱瞪了是不是？”
  
        王畅立刻回过头，凶神恶煞的看着他。
  
        那人似乎察觉到了自己之前的话有问题，也可能是被王畅的眼神吓到了，愣了愣，有些尴尬的扭头解释：“我说话就这样……别介意。”
  
        “所以你才被打进医院了？”
  
        “你怎么知道的？”他惊讶的看着刘曦，自顾自的诉说道，“我就在图书馆好好看书，突然看到那个人看我，我就问问他看什么而已，他就直接骂过来了。”
  
        “他骂我我肯定不能低头啊！就跟他骂起来了，然后就打起来了，但是那家伙很卑鄙，居然随身带了一张折凳。”
  
        得了吧，活该被打。
  
        不过那家伙也不是什么好人。
  
        刘曦白了他一眼。
  
        “白我干嘛？”
  
        “.…..”
  
        刘曦黑着脸重新躺下，懒得理会他。
  
        王畅却不乐意了，刘曦白你一眼是你的荣幸好吗？！那么漂亮的白眼你去哪里找！
  
        “诶，对了，你们有没有什么小说推荐给我看，我躺着没事做。”
  
        那人完全没意识到自己有问题，还跟王畅很亲近的样子腆着脸问。
  
        “美食供应商，轮回乐园，无限恐怖。”王畅也没啥好气的应道，“这三本够你看了吧？”
  
        “我都看完了啊。”那人傻笑道，“我这人就是喜欢看书，平时喜欢去图书馆，没事的时候也爱看小说来着，最近比较火的我都看过了。”
  
        “说起来，那个无限恐怖是真的好看，要是出实体书的话我肯定买一套放家里当传家宝。”
  
        这时候刘舒也扭过头了，他诧异的看着那人，完全没想到自己居然还能碰到读者。
  
        而且似乎是个蛮喜欢自己小说的读者。
  
    
  
    
  
    
092.测评出炉

  
        偶遇粉丝这种事情对于刘舒来说是很奇特的经历。
  
        他虽然知道自己的小说在网络上还算是火爆，但是却从未想过自己也能碰上粉丝这种生物。
  
        于是刘舒放下了手头的游戏，凑到那个家伙的跟前，也没有暴露身份，开始以一个读者的身份和他聊天。
  
        刘曦扫了他一眼，看到刘舒那满脸的成就感，也没多说什么，只是耸耸肩，便打算睡一个午觉。
  
        然而钱坤那边给她发来了消息。
  
        4DM和游戏星空的测评率先出炉了，这两个平台对星露谷物语都十分的看好，一个给出了9.1分，另一个则是8.7分。
  
        和星露谷物语测评一起发布的，是黑手党的测评，然而这款游戏的评分就低了不少，仅仅只有8分左右。
  
        怪不得今天星露谷物语正式上架林飞扬都不说话，难道已经提前知道了星露谷物语的评分，所以打算装死？
  
        刘曦曾经和4DM打过交道，双方都还算留下来了不错的印象，特别是免费帮忙做英化这一点，刘曦对4DM还是蛮感激的。
  
        毕竟那时候已经没钱请工作组做英化了。
  
        而4DM对星露谷物语的评语也很高。
  
        “这是一款脱胎于牧场物语的游戏，在这款游戏中，你可以玩到牧场物语，是男人就下一百层，日在星露谷……作为一款牧场游戏，这款游戏几乎可以做到你想要的一切，你甚至可以将它当做低配版模拟人生来玩。”
  
        “这款游戏最大的特色是自由，玩家可以选择不去当一名种田的农夫，在简单的经营过农场后，可以没日没夜的钓鱼，采矿，骚扰NPC，甚至于可以找好几个NPC女朋友在她们之间周旋……游戏没有固定的主线，几乎所有的一切都需要玩家自己挖掘，玩家的抉择将决定游戏的走向……这款游戏有真实到可怕的细节，例如NPC会互相带绿帽子，甚至会有NPC对玩家说他卡BUG了……”
  
        “总体而言，这是一款精品独立游戏，是一款有着大量彩蛋与细节等待玩家发掘的好游戏。”
  
        4DM对星露谷物语的评分很高，让不少看到这篇测评的玩家发出了难以置信的评论。
  
        毕竟只是一个多月以前，星露谷物语还只是一款简陋的框架而已，那时候不论是哪个玩家，都认为这是一款粗制滥造的游戏。
  
        结果一个月后居然能得到这么高的评价？
  
        在测评的下方，大量的玩家进行了留言。
  
        “说实话，我真不觉得这游戏有什么好玩的。”
  
        “楼上你应该去wegaem买下来玩玩看，现在的星露谷物语跟之前那个版本真的差很多。”
  
        “你是水军吧？”
  
        “所以说林飞扬人呢？他的黑手党才8分吧？怎么不出来怼4DM了？之前怼腾讯还怼的挺开心的。”
  
        “林飞扬可能要掀桌了，没有一家媒体给黑手党的评分高。~(╯‵□′)╯︵┻━┻”
  
        “IGN才是最权威的，谁知道星露谷是不是塞钱了？等IGN出来再说。”
  
        “有D版吗？有的话就玩。”
  
        “国产没D版，D版用户老老实实玩正版去，国产游戏就是你们搞砸的。”
  
        “4DM不就是做D版的吗？”
  
        于是接下来的几十层评论基本全部都是D版玩家和正版玩家的互喷。
  
        虽然4DM是做D版的，但是近些年来明显开始逐渐的想要洗白，因此也流入了不少正版玩家。然而这些正版玩家在4DM这个平台上的发言薄弱的不行，在互怼了几十层后，那些玩家就被怼的都不说话了。
  
        刘曦叹了一口气，如果可以的话，她还真不希望在网络上发现星露谷物语的D版。
  
        将手机放下，她扭头看向刘舒。
  
        刘舒这家伙第一次碰到自己的粉丝，和那个家伙聊的正起劲。
  
        而且刘舒还一口一个“大神”，一口一个“大大”的称呼《无限恐怖》的作者。
  
        而他口中的大神作者其实就是自己而已。
  
        那个刘舒的粉丝明显并不是自来熟，以他那见谁就怼的性格，怕是也没有几个朋友，因此显得有些拘谨。
  
        “对了，你是暑假回来的大学生？”
  
        从小说聊着聊着，刘舒就聊到了生活上。
  
        “没有，我初中家里穷就没读书了，现在在做服务员。”这家伙推了推他鼻子上的无框眼镜，笑的很斯文，“昨天在酒店被打了，就进医院了。”
  
        刘曦诧异的扭头看向他，说实话，这家伙的气质很像一个书生，或者说书呆子，但是没想到居然早就已经不读书了。
  
        “我喜欢看书嘛，我很多朋友都说我像名牌大学的大学生，其实我就是喜欢看书而已。”和刘舒聊了半个小时，两人有种相见恨晚的感觉，这家伙笑眯眯的对着刘舒自我介绍道，“我叫陈胜。”
  
        “刘舒，他是王畅，这是我妹妹刘曦。”
  
        刘舒随便帮其他两人也介绍了一遍，然后便继续天南地北的聊天。
  
        刘曦对他们的聊天没太大的兴趣，于是便继续打算看看那些测评。
  
        游戏星空的测评倒是中规中矩，只是普普通通的将优点和缺点说出来。
  
        在缺点上，游戏星空上说：“BUG繁多，虽然相信后续的更新会改进，可是不论如何，这是一项无法忽略的缺点。”
  
        刘曦倒是对这点表示很认同。
  
        毕竟游戏的小型BUG确实很多，总是有些NPC莫名其妙的卡在某些地方。而且这些BUG的原因奇奇怪怪的，要去找还挺麻烦，于是为了在正式版本上不显的这些BUG突兀，NPC们在卡到了奇怪的地方时，还会要求玩家把他拉出来。
  
        恩。
  
        这样不就是加入了所谓的细节和彩蛋了吗？事实上只是因为这些BUG没空解决而已。
  
        大概在下午五点的时候，林飞扬总算是发声了。
  
        “黑手党4DM评分8，星露谷物语评分9.1。
  
        这个结果出来，相信很多粉丝都大跌眼镜，毕竟一个月以前，那粗制滥造的星露谷物语居然能得到9.1分的评价，简直难以置信。
  
        但是我在购买，并且用一天的时间玩过后，确实发现星露谷物语中的亮点所在，但是！
  
        我并不认为这一点点两点就足以给它评上9.1分，简直就像是该作者花钱让4DM给了高评分似得。据我所知，星露谷物语和4DM的关系很是暧昧。
  
        当然，我的意思不是说有黑幕什么的，毕竟这种事情要销量来确认，星露谷物语就是个抄袭牧场物语的游戏，这点不论如何也洗不干净是吧？”
  
        唔，这个林飞扬难道是脑袋有问题吗？整篇都不说为什么黑手党的分数低，只怼星露谷物语评分高？
  
        靠在床头的刘曦随手打字，在微博底下的评论回复道。
  
        “所以你的意思是，黑手党的销量必定超越星露谷物语吗？”
  
        “毋庸置疑的事情。”
  
        林飞扬冷笑着怼了回来。
  
        随后，在其他的游戏媒体上，游乐园、猴子游戏等数个国内媒体也发出了星露谷物语已经黑手党的测评。
  
        星露谷物语：8.0分左右浮动。黑手党：8.5分。
  
        当刘曦得知这些媒体的评分后，一脸懵逼。
  
        喂，黑幕的是你不是我的吧？！
  
    
  
    
  
    
093.国内最好的牧场游戏~

  
        刘曦现在的心情很不好，她总觉得自己忘记了什么。
  
        明明4DM几个平台都给了星露谷物语不错的评分，可是那些吃瓜的玩家们连玩都不玩这款游戏，就转投黑手党的怀抱，并且宣扬星露谷物语有黑幕啥的。
  
        然而黑手党目前还未发售，用林飞扬的说法，就是要让星露谷物语一周的时间，然后再来比首月销量。
  
        但是这款游戏的测评已经陆陆续续的都出来了，星露谷物语发售的第一天，原本说好的IGN测评延期了一天，并且率先将黑手党的测评做了出来。
  
        7.5分。
  
        这是IGN对黑手党的评分。
  
        不算是什么高分，但是这个分数也是在可玩的范畴内，像是游戏机上的ARMS那款不错的体感格斗游戏，有不少人对其青睐，半个月销量百万，但是IGN却也只给了8分而已。
  
        IGN对黑手党的待遇还算是不错，优缺点都一一指出，并且还给了一个长评，并且预告了发售日期。
  
        “优点：爽快的射击手感，激烈动感的音乐……
  
        缺点：敌人种类过少，关卡同质化严重……”
  
        虽然只有7.5分，但是林飞扬明显对IGN的这个分数还算是满意，然后发了一个预热的预告片，也几乎只是同时，各个游戏网站都出现了黑手党的宣传文章和视频，一些主播也拿到了黑手党的拷贝，开始直播游玩。
  
        刘曦这时候才想起来自己到底把什么忘记了。
  
        原来是把宣传环节忘记了啊！
  
        她一拍脑门，有点懵逼的掏出了手机。
  
        “喂，钱坤。”
  
        她也不等那边的钱坤说话，直接开口下达指令：“找几个主播，让他们体验一下星露谷物语做宣传。”
  
        “我们这边已经在做这件事了，可是没有大主播愿意播啊，我们又给不起钱。”
  
        “哈？主播玩新游戏不是很正常的事情吗？为什么不给钱就不播啊？”
  
        “让他们做宣传肯定要给钱啊，还有几个网站也不愿意给版面宣传，就腾讯和4DM的游戏网站给了点宣传。”
  
        病床上的刘曦黑着脸，她回忆了一下自己银行卡里的钱……只有几千块了。
  
        之前她还庆幸这个月的钱够用，结果现在才突然发现，光光把游戏做出来是不够的，再好玩都没用，因为玩家们都不知道有这款游戏。
  
        “现在steam和wegaem的销量是多少？”
  
        “steam今天销量2120，好评率不错，已经刷到百分之八十了，wegaem那边销量高一些，但是也就只有三千左右。”
  
        这销量在刘曦看来还算是不错，但是实际上如果没有林飞扬蹭热点的时候顺便带上星露谷物语，那么销量能有现在的一半就很不错了。
  
        虽然林飞扬蹭热度发微博的时候基本让国内玩家认为星露谷物语是一款垃圾游戏，但是不得不说，还是有那么一点点宣传效果的。
  
        然而还是不够啊。
  
        明明是好游戏。
  
        “所以说老板，你那边真的一分钱都拿不出来了吗？”
  
        钱坤如今都快成工作室的运营了，之前他就跟刘曦要过钱，然而刘曦连理由都没听就直接拒绝了。
  
        “还能拿个一两千出来……”她在病床上挪了挪屁股，满脸尴尬的说道，“这点钱够买个版面或者是宣传文章吗？”
  
        “怕是够呛。”
  
        她叹了一口气，视线在病房内转了一圈，并没有找到刘舒和王畅的身影，倒是隔壁床位那个陈胜又是对着刘曦问候道。
  
        “你在看什么？”
  
        语气冷淡，不知道的人怕是还以为他是在找茬。
  
        如今已经是晚上了，刘舒这个哥哥早已经带着电脑回家吃饭了，随便还要掩护一下刘曦受伤的事情，毕竟这关乎到王畅的面子问题。
  
        王畅蠢到让刘曦受伤这种事情，千万不能让父母知道，到时候就直接借口说王畅和刘曦出去约会的话，父母应该不会有任何意见。
  
        毕竟父母对王畅这个“未来女婿”还是挺满意的。
  
        而王畅此时正在外面给刘曦买饭，刘曦现在就是想向他们借钱都找不到人。
  
        于是她对着电话那头叹气说道：“那就等明天再说吧，宣传什么的，尽量找一找免费的主播吧？小主播也没事。”
  
        “那我努力。”
  
        钱坤苦笑了一声，随后刘曦便挂断了电话。
  
        说起来，由于工作室加入了两名大佬的缘故，钱坤他们三人如今都快成打下手的了。
  
        之前做游戏的时候，钱坤这个编程天赋最差的家伙负责跟外包和刘曦沟通，而剩下的两个家伙一个负责修复BUG，一个负责往游戏内填素材，反正没啥技术含量的活才轮的到他们，剩下的几乎大佬全包。
  
        现在游戏做好了，钱坤成了运营，谢斌在修复BUG，而程度这个最会拍马屁的却在编程上天赋不错，因此如今在辅助两名大佬做移植switch的工作。
  
        如果没意外的话，也就一个月的时间就能移植完毕，随后是BUG修复和任天堂那方上架事宜，大概要两个月的时间星露谷物语才能登陆主机平台。
  
        刘曦还想着尽快把多人模式做出来的，但是看现在这群人的忙碌程度，刘曦觉得近期应该没啥可能了。
  
        星露谷物语的首发日，并没有刘曦所期待的销量暴涨，但是之前上架抢先体验的时候就已经经历过一次打击，刘曦也没感觉到沮丧。
  
        毕竟现在国内玩家对星露谷物语的印象都不是很好，但是接下来的日子里，那些已经购买了游戏的少量玩家会逐渐出声，等到玩家之间的口碑起来了，游戏的大卖应该没问题。
  
        只是首月销量能不能超过黑手党，那就是看宣传了，宣传不行的话，那么怕是压根打不过黑手党。
  
        刘曦叹了一口气，将身体躺下，忧心忡忡的看着手机。
  
        黑手党这还没发布呢，网络上就遍地都是黑手党的消息了。
  
        什么合金弹头精神续作，国产最好的2D闯关游戏，索尼大陆负责人玩过后赞不绝口……
  
        吹的简直像是真的一样，刘曦甚至怀疑林飞扬到底有没有见过那什么大陆负责人，还有那最好的闯关游戏，也不知道是谁评的。
  
        那星露谷发广告的时候，就要说是国内最好的牧场游戏？G胖和马化腾玩过后赞不绝口？
  
        恩，国内压根没人出这种类型的单机游戏，当然是最好的啊。
  
    
  
    
  
    
094.一名玩家

  
        陆明是一个普通的大学玩家。
  
        普通到不能在普通的玩家。
  
        和大部分玩家一样，最近的他正在沉迷吃鸡，他也和大部分单机玩家一样，总喜欢在steam上浏览各种游戏，然后去下个D版，好玩的话再回头在这个平台上购买。或者是下载几个看上去有意思的小游戏，可是却从未打开过。
  
        既然都已经浪费钱买游戏了！那还浪费时间玩！这不是谋财又害命吗！
  
        他基本只使用steam平台，之前喜欢玩的网络游戏是csgo和刀塔2，只是暂时被吃鸡这个舍友都在玩的游戏吸引走了。
  
        他一直都对腾讯深恶痛绝，虽然平时也一直在使用QQ和微信，但是腾讯游戏一概不碰，他向来认为国内的网游市场完完全全是腾讯抄袭抄毁掉的。
  
        虽然如今的腾讯在洗白的道路上越走越远，可是作为远古老玩家，他至今依旧记得当年卡卡跑丁车，劲舞团，泡泡堂等一系列好游戏因为腾讯的抄袭和借鉴再加上庞大的玩家人数，将这些游戏打压的一个比一个惨。
  
        再加上腾讯那没钱玩你MB的一系列免费游戏……
  
        而最近，在腾讯那边出了一款单机游戏。
  
        说实话，他很不想去关注这个，可是因为是单机玩家，他的朋友圈也基本都是玩家，因此林飞扬怒怼星露谷物语这件事情每每都会被当谈资拿出来说。当然，只是说的话他倒也没兴趣，毕竟听说这游戏破的没法入眼，还要靠刷子才能在4399游戏大奖赛上得到一个亚军。
  
        可是在游戏发售的第二天，他却在网络上看到了不同的言论。
  
        “大家能不能先别喷了？下一个玩不会太贵，才60块钱，两个小时还能退款，就不能玩了才评价一款游戏吗？这是一个好游戏好吗？”
  
        楼下大部分玩家对这个人的言论都表示：你TM是水军吧？
  
        “你个逗比，都知道是摆的是一坨shi了，还要花钱个尝一口到底是不是shi？”
  
        “水军都跑到这里来刷存在感了？星露谷物语那个作者是写小说的，他要是做剧情游戏那我还感点兴趣，做个牧场物语有啥好玩的？GB的时候我都玩腻了。”
  
        陆明深有同感的点点头。
  
        牧场物语这个系列的游戏他从小学入手第一台GB的时候就玩了，后来在各个平台陆续玩到了后来的各种版本，不过说实话，他也对牧场物语有点腻烦了。
  
        他觉得，如果星露谷物语在国区steam有上架的话，那么他还有点兴趣买下来试试，可是星露谷物语是在wegaem平台，这个平台他连下载都没下载好吧？
  
        于是在游戏发售的第一天，他直接忽略了世界上还有这么一款游戏，在第二天，他却突然发现网络上说这款游戏很不错的言论突然就多了一丢丢。
  
        接下来是第三天，第四天……
  
        水军越来越多了。
  
        甚至于连自己那个玩LOL的舍友也成了这款游戏的水军。
  
        “喂，陆明，你看，我买了一个星露谷物语，感觉还不错啊。”他的舍友笑呵呵的对着他招手，“过来看看，我单机游戏玩的不多，你感觉怎样？”
  
        陆明跑过去瞅了一眼，恩，这画面和UI比起网络上的截图漂亮多了，明显那些截图都是老早以前的了。
  
        “看画风蛮不错的，挺舒服的。”他有些兴趣缺缺的说道。
  
        “玩的也不错啊，我刚刚玩了一个小时，还有个妹子一直在我边上叨叨叨帮我做事情呢。”
  
        他舍友笑的很单纯：“这个游戏里头还有人喜欢我呢。”
  
        “你现实没人喜欢就跑去游戏里面找存在感？电车之上班族适合你啊。”
  
        “玩过，没意思。”
  
        “等下给我个链接。”
  
        “星露谷物语的？”
  
        “****的。”
  
        回到自己的座位上，旷了一天课的陆明想要打开吃鸡玩两把，却有突然想起昨晚被外挂支配的恐惧。
  
        想要打开刀塔，却想起了前段时间被猪队友支配的恐惧，还有那csgo，他想起了玩个匹配碰到大地球的恐惧。
  
        不管玩什么网络游戏都会被虐，只是陆明最近运气比较差，几乎就没有玩爽过。
  
        而单机游戏的话，因为他总喜欢高难度游戏，因此事实上也基本处于被小怪虐，被BOSS虐，被关卡设计虐的状态中。
  
        比如说那大名鼎鼎的黑魂三，他死了千次后，游戏的进度依旧只有三分之一，比如说那死亡细胞，他玩了五十个小时目前还未通关……
  
        “妈的，我一个手残就不该玩这种游戏，键盘都坏几个了。”
  
        他叹了一口气，愣愣的在电脑前发呆，然后又想起了刚刚被舍友推荐的星露谷物语。
  
        沉思了片刻，他决定下载一个试试看。
  
        D版的话，因为这是国产游戏，因此各大破解小组都默契的没有进行破解，因此他并不能像是以前那样先D版试玩再购买游戏，只能直接下载了wegaem平台，然后一眼便看到了在这个平台的首页，那大大的“星露谷物语”五个字。
  
        虽然平台给了首页大篇幅推荐，可是点击进入游戏购买界面后，陆明发现这个游戏的讨论简直少的可怜，只有寥寥那么几十个。
  
        但是游戏的好评居然高达百分之九十五，完全不像是网络上大部分人口口中所说的垃圾游戏该有的好评率。
  
        六十块钱对他来说不算是太贵的价格，直接买下，下载。
  
        只是二十分钟，只有一个G的游戏就迅速的下载安装结束，然后他点开了游戏。
  
        开局选角色那边，可以选择自己喜欢的，讨厌的，可以自定义角色装扮，甚至可以在十几个配音表列中选择自己喜欢的声音。
  
        陆明选了个汉子主角，恶作剧似得填上喜欢SM，讨厌女人。
  
        然后便是一段过场动画，动画并不是很精致，一分钟左右的动画大概说了爷爷给了主角一个信封，而主角在城市中生活的时候感受到了城市的巨大压力，便打开信封，顺着信封上的地址来到了星露谷。
  
        开场并没有给陆明带来什么好感官，毕竟那开场动画实在是有点简陋。
  
        游戏实景出现了，主角直接出现在了一个小木屋中，拆开了来自爷爷的礼物。
  
        陆明打了个哈欠，感觉这个套路在好几代牧场物语中都见过。
  
        然后他控制角色走出了木屋，迎面而来的是一个镇长，以及一个漂亮的妹子。
  
        “欢迎来到……”镇长公式化的说明了一些东西后转头便走，随后那个妹子也凑了上来。
  
        妹子的立绘很漂亮，身上穿着蕾姆的cos服，头发也是蓝色的，她热情的对主角自我介绍道。
  
        “我是比尔森，喜欢COS，喜欢男性，喜欢SM~欢迎来到这里哦，等你成为一名有钱人的时候，可以来我店里购买COS服装哦！”
  
        “……”
  
        陆明这时候才突然想起了在预选界面时自己瞎写的SM两个字母。
  
    
  
    
  
    
095.休闲游戏

  
        陆明在一开始的懵逼后，逐渐明白了这款游戏是怎么玩的。
  
        恩，瞎玩就行。
  
        这是一款很轻松的休闲游戏，没有华丽的操作，也没有复杂的剧情，就是跟普通的牧场物语一样，开局砍树，跟NPC对话，到处跑跑了解地图的同时去找那些野菜。
  
        挺无聊的。
  
        然后在后续的几天内，陆明将大部分的NPC都对话了一遍，收获了大量的祝福，只是让他比较烦恼的是，那个叫做比尔森的妹子一直喜欢跟在自己身旁，而且每天都会换一套COS。
  
        说起来，比尔森一般是男性的名字吧？
  
        对外国人名不太熟的陆明也没计较这个，反正玩游戏的时候总有个NPC跟着倒是一个蛮好玩的体验，而且这个NPC还会在自己砍树清理杂物偶尔帮帮忙。
  
        然后他收到了一篇信封，于是控制角色来到了海滩，得到了钓鱼店老板赠送的鱼竿。
  
        刚得到鱼竿，陆明就尝试性的钓鱼。
  
        这个游戏的钓鱼系统做的还算是有意思，需要按住鼠标键将浮标控制在鱼的位置，偶尔还会收获几个宝箱拿到一些好东西，倒也算是蛮不错的体验。
  
        而且重点是，钓鱼赚的钱还蛮多的。
  
        “这应该是前期过度用的吧？”
  
        于是接下来的几天，那个比尔森NPC也带上了鱼竿，每天跟在陆明的边上钓鱼，这导致他钓鱼的速度明显降低了不少，毕竟边上还有人跟他抢。
  
        “妈的，这个NPC好烦，一直跟着我干嘛？”
  
        陆明头一次体验到了被比尔森纠缠的烦恼，之前他还觉得这个NPC会帮自己做事情挺好的。
  
        于是他操控人物来到了比尔森的跟前，进行对话。
  
        “为什么你总是跟着我。”
  
        “你喜欢我吗？”
  
        “你给我滚蛋！”
  
        三个选项，陆明选择了第一个。
  
        “为什么你总是跟着我？”
  
        比尔森的立绘换成了歪脑袋疑惑的表情，她回答道：“我从第一面见到你的时候就喜欢上你了，我们这不是在约会吗？”
  
        陆明整个人都懵了，开局送妹子这是什么套路？
  
        可是既然妹子喜欢自己，那么把她赶走就太不好了，于是陆明也没计较这个NPC把自己的鱼抢了一半，继续安心做他的钓鱼赚钱大业。
  
        随后他将门口的空地清理了一片出来种地，又开启了矿洞，于是他开始玩是男人就下一百层。
  
        随着进度的加深，陆明发觉这个游戏越来越有意思了。
  
        游戏时间的一天压根不够他做什么事情，如果选择下矿的话，那么就几乎没法钓鱼，如果选择扩大种植面积的话，那么他每天浇水都会把体力消耗大半，那样不仅没法下矿，连钓鱼都不能多钓。
  
        他砍了很多树，敲了大量的石头，跑到建筑商那边建了个漂亮的鸡舍，于是又开始每天进草料，每天对着几只鸡摸摸。
  
        陆明是下午三点的时候开始玩星露谷物语的，可是也不知道为何，当他从沉迷游戏中脱离中时，却发现居然已经晚上七点了。
  
        自己连晚饭都忘记吃了。
  
        他皱了一下眉头，暗自想道：把水浇完就保存不玩了吧？
  
        很快的浇过了水，他又想道：要不然再下个矿吧？把今天过完了再说。
  
        一天的游戏时间过去了，在结算页面看了今天的收货后，他顺手又点击了继续。
  
        诶？怎么又开了一天？算了，今天打完就不玩了，饭还没吃呢。
  
        …….
  
        卧槽？为什么这家人的老婆在别人家里啊？为什么这家人的男人头上总是戴着个绿色草帽？总感觉有问题啊。
  
        诶，这个任务挺简单的，顺手做一下。
  
        诶？镇长的短裤怎么在这个人的家里？
  
        我终于摸到钻石了啊！卧槽！这个晶石开了个好东西！古董还没给博物馆送过去好像？我的镐子该升级了啊！比尔森，都夏天了为什么你还跟着我啊？诶！这个游戏还有魔法？诶？还要收集作物拿奖励？那我春季的作物咋办？等明年吗？
  
        好想重开一把！
  
        ……
  
        很突然的，他察觉到舍友将灯关掉了。
  
        “关灯干嘛？”他猛然从星露谷的世界中脱离，不满的扭头看向那个关灯的舍友。
  
        “十一点熄灯了，不然断电，是不是傻？”
  
        “十一点？！”
  
        他懵逼的将电脑界面切换到了桌面，看了一眼右下角的时间。
  
        真的十一点了啊！我晚饭还没吃怎么这么快？
  
        陆明迟疑了一下。
  
        要不然，再玩一天就洗漱睡觉？
  
        反正玩一天也就十多分钟，不碍事吧？舍友还这么吵，现在洗漱睡觉也睡不着。
  
        于是他将电脑的界面再一次切换到了星露谷物语。
  
        哎哟！我终于把这玩意收集齐了！精灵会送个什么？
  
        哇！我的菜地全熟了！收一波，看看有多少金色。
  
        诶？卡特琳小姐姐喜欢上我了！我怎么这么受欢迎啊？我是娶卡特琳呢还是比尔森？
  
        等下，卡特琳小姐姐有老公了？
  
        夜幕渐渐的越来越深，当晨曦前最黑暗的时刻过去，天际边的太阳升起的时候……
  
        当顶着黑眼圈的陆明察觉到一道阳光从宿舍后门照射到他的身上时，他这才恍然的反应过来。
  
        “我好像通宵了？”
  
        他精神抖擞的望了一眼后门的天空，又扭头看向了电脑屏幕。
  
        不行啊，我的蟹笼还没有收，菜地也又快熟了，树脂也快好了吧？等了好几天了……
  
        没虫子做饵料了啊，鸡蛋也还没收，矿洞还没下完，昨天好像有一只鸡被黄鼠狼叼走了……
  
        Mmp！这么多事情还没做！睡个鸡儿！
  
        课也不上了！上个鸡儿课！我家的卡特琳还没拐过来！比尔森和卡特琳还吵着架呢！得好好安慰安慰啊！
  
        还有个日常任务也没做，刚开出来的地也没种上东西。
  
        他黑着脸，无视了外面越来越亮的天空，继续他的游戏。
  
        许久过后，舍友陆续醒来，他们吵吵闹闹的洗漱洗头发准备去上课。
  
        “陆明，不上课？”
  
        “不上了，我把这游戏通关了再上！”
  
        “你玩了一晚上吧？不累啊？”
  
        “休闲游戏，累个鸡儿！”
  
        “是修仙游戏吧？”
  
    
  
    
  
    
096.自爆

  
        依旧是病房，刘曦无所事事的躺在床上。
  
        她已经在这里躺了一周了，腿上的伤恢复的还不错，已经可以走路了，只是走起来的姿势有些怪异。
  
        隔壁床位的那个家伙早就已经离开了，这几天刘舒经常跑来跟那人一起聊天什么的，然后聊着聊着就他们两人就成了朋友。
  
        王畅此时正坐在一旁帮刘曦削苹果，有些无所事事的跟刘曦说最近网络上的事情。
  
        “星露谷物语口碑挺好的，才一周来着，之前那群人都说这游戏是垃圾，现在都在说这是修仙游戏了。”
  
        “wegaem那边发了首周销量来着，好像是五万左右吧？”
  
        “林飞扬的黑手党也发售了，好评挺多的，第一天销量就过万了。”
  
        “那家伙现在很嚣张啊，说什么星露谷五万，他黑手党起码有十万什么的。”
  
        由于王畅不小心把刘曦撞进了医院，而且还住了一周，父母那边也就没法隐瞒了，结果就是王畅被他的父母揍的哭爹喊娘，然后被提溜到了刘曦家，又被刘曦的父母揍了一顿，两轮男女混合双打把他打的差点也进医院了。
  
        所幸王畅是从小皮到大，也是从小被打到大的，皮糙肉厚，休息了半天，又活蹦乱跳的跑到刘曦面前献宝。
  
        “这些我都知道了，现在我家里怎样？”
  
        刘曦的父母也来看过她，不过见到王畅这么上心的几乎每时每刻都在这里，后来便也没有再来了。
  
        “你爸又去出差了，你妈跟以前一样。”王畅耸耸肩，随口说道，“前几天打了我一顿后他们气也消了。”
  
        “对了，前几天那张床上的小哥好像是自学编程的，刘舒让我问问你，你工作室还收不收人。”
  
        “收个关系户？”
  
        “没有啊，就是让他进去锻炼锻炼好像，不用给钱。”王畅皱着眉回忆着，突然又一拍大腿，“对了！前段时间那个叫什么陈毅的家伙也提过要去你工作室帮忙学习。”
  
        “陈毅？”
  
        “对啊，我跟他打过几次篮球来着，把他打服了，恩。”王畅得意的双手叉腰，“他现在是我小弟了！”
  
        “奇奇怪怪的。”
  
        刘曦对这些人也没什么兴趣，叹了一口气，吩咐道：“你去问问医生我到底什么时候能出院吧。”
  
        “好咧！”
  
        当王畅跑开，刘曦生无可恋的叹了一口气。
  
        虽然知道这家伙不是故意的，但是还是觉得好讨厌啊。
  
        但是周销量过五万这件事情，刘曦还是蛮开心的，毕竟之前抢先体验了那么久都没有达到这么高的销量。
  
        五万块呢！每份六十，暂时不算平台抽成和税收，刘曦单纯这一周就赚了三十万！
  
        但是毕竟是经历过大风大浪的人了，写小说都能每个月赚个十几万的刘曦对这三十万还算是淡定，只是掏出手机又一次查看了林飞扬的微博。
  
        他的游戏在昨天已经正式上架了，虽然之前炮轰过wegaem平台，但是这款游戏依旧是在这个平台上架，毕竟比赛的时候都已经签过合约了。
  
        由于曾经被炮轰过，因此即使黑手党已经正式上架了，可是wegaem却很不给面子的完全没有给出任何消息，不仅没有像是星露谷那样给了个首页横幅的大推荐，甚至连一个测评都没有，只是在平台的新游发布那边加上了黑手党的图标。
  
        如果不是林飞扬这段时间不停的发微博怒怼星露谷物语，并且还时不时对着国内单机市场指点江山，恐怕都没有多少人会关注黑手党这款游戏。因此如此，虽然平台没有任何推荐，但是黑手党的第一天国内销量也已经破万了。
  
        然而黑手党的口碑却爆炸了。
  
        在之前比赛的时候，黑手党的好评率其实也就七十多。
  
        而现在正式版发售，不少玩家发现黑手党经过一个多月的打磨，压根没有什么进步，这一个月似乎只是加了一些枪械而已，而其他令人诟病的关卡，怪物种类之类的问题压根没有解决。
  
        况且，黑手党的优化实在是太差了。
  
        “原本以为星露谷物语是个垃圾，结果发现黑手党才是个垃圾。”
  
        “之前比赛的版本已经是正式版了？这尼玛一个多月下来加了啥玩意进去？加了个广告？老子花钱买了游戏还要看广告？”
  
        “妈的，比赛的版本要说是测试版我还能接受，结果尼玛就是正式版？你一个做好的游戏跟那时候的星露谷秀什么优越感？”
  
        “迟疑了半天买了黑手党，半小时退款换了绿帽谷。绿帽谷天下第一！”
  
        “佩服楼上，我十分钟就退款了。”
  
        黑手党的销量很不错，但是由于黑手党的玩家差评比较多，再加上之前IGN给黑手党远低于星露谷物语的评分，于是林飞扬总算是爆发了。
  
        “黑手党是一款平面动作游戏，我不知道你们为什么总是要把它拿去跟星露谷物语比！况且！黑手党的首日销量不知道爆了星露谷多少！
  
        至于你们一直说的IGN评分！你们难道不知道这个评分也有黑幕吗？！你们不知道IGN也有所谓的临时员工吗？当年的风暴英雄IGN才6.4分！现在去年却改成了9.0分！这么大的改动你们还不知道IGN是什么尿性？”
  
        “至于你们说的更新问题，确实，比赛的版本已经接近正式版了，这一个多月我在忙碌着移植主机平台！你们说不好玩没意思也就算了！喷我没新内容？一个月能做出什么新内容？”
  
        “对你们这种玩家，我不奉陪！”
  
        看完了这家伙的长微博，刘曦撇撇嘴，表示不屑。
  
        这家伙都已经气急败坏到自爆的程度了。
  
        都有些语无伦次了。
  
        看样子那些喷子直接把他心态喷爆炸了啊。
  
        也确实，林飞扬这家伙在好几年前就做出好几款玩家口碑极佳的单机游戏和网游，虽然那时候因为D版一直没怎么赚到钱，但是心早就被夸膨胀了吧？如今心态被喷的爆炸也很正常。
  
        刘曦想了想，觉得应该添一把火。
  
        “按现在的局势下来，黑手党的销量应该会逐渐下滑，因此我预测他首周销量大概在四万左右。也就是说，林飞扬，你准备好吃shi了吗？”
  
    
  
    
  
    
097.林飞扬

  
        首日销量一万，这是林飞扬自己爆出来的数据，实际上他对这个数据还算是挺满意的，毕竟有很多外国的大型游戏也就那么三五十万的销量。
  
        可问题是，第二天的时候，黑手党的销量像是跳水似得开始暴跌，于是第二天，销量五千。
  
        虽然林飞扬之前还自信满满，可是当第二天的销量出炉后，他有些慌了。
  
        毕竟星露谷物语在国内的销量几乎每天都越来越高，在国外的销量也是步步高升，而他的黑手党却只是第二天销量就暴跌了一半，再这么下去，输，基本是确定的事情了。
  
        黑手党这款游戏是他平时上班时用业余时间做的。
  
        游戏行业向来加班很多，经常是还未入行的时候，那些老板都信誓旦旦的说什么朝九晚五一周休两天，但是在入行后，却绝望的发现别说朝九晚五了，能朝九晚九都已经是奢望了，而且周末这玩意就压根没听说过。
  
        特别是在开发新游的时候，连续一两个月没有休息都是常有的事情。
  
        但是林飞扬却依旧在这种环境下努力的想开发出一款足以让自己翻身的游戏。
  
        每天上班思考游戏的细节和设定，每天回家用一个小时的时间制作游戏，连续几年下来，黑手党也就渐渐的完善了。
  
        这款游戏不论是程序，音乐还是绘画方面，统统都是林飞扬一手包办的。
  
        有时候他也会想，如果自己有钱请那么几个员工，分工合作，每天除了做黑手党就没有别的工作的话，或许黑手党只需要几个月就能完成。当然，这是在设定完善的情况下。
  
        只是很可惜的是，如果他不工作的话，连吃饭都会成问题。
  
        前段时间参加比赛后，林飞扬辞了工作，用这几年存下的钱请了几名员工，将黑手党移植和一些BUG进行修复，并且将那用程序合成的音乐进行重置，将画面做的更加细节，但是他压根没有想过开发新内容。
  
        毕竟好几年下来，脑袋里的东西基本都在这款游戏中了，能开发的新内容除了枪械以外也就只剩下了怪物种类和关卡，然而关卡设计并不是他所擅长的。
  
        但是因为这一个月下来他大部分时间都在忙碌着移植三大主机平台，这导致他只是将枪械种类丰富了一些，也将其他的一些东西稍微做了优化，其他的游戏内容几乎没有改变。
  
        没想到这居然成了玩家们的喷点。
  
        明明以前的时候，画面再怎么简陋，只要玩家们玩的爽就不会多说什么了。
  
        林飞扬叹了一口气，如果不是他家道中落的话，他也没必要做出这么一款小游戏出来。
  
        星露谷物语的作者又怼了他，但是他却不打算进行回复了，只是打开了电脑中的星露谷物语，想要摆正态度好好体验一把对手的游戏。
  
        然后他就沉迷游戏一整天了……
  
        和普通玩家不同，他在沉迷游戏的同时也在思考。
  
        为什么钓鱼要设计成这样，为什么下矿这么无聊的事情自己还玩的那么开心，为什么自己始终不想要离开这款游戏的世界。
  
        说起来，林飞扬其实这辈子都没受过这么大的挫折，以前的时候他做的游戏虽然销量不高，但是向来在国内好评如潮。
  
        销量不高也好解决，以前的他家境不错，刚毕业就从家里拿了几十万出来创业，毅然决然的投身了当初国内已经有些式微的单机行业，虽然向来亏本，可是家里的支援让他持续不断的做了几款经典游戏。
  
        然后家里的公司破产了，他的游戏再一次的亏本，他和他的工作室终于感受到了没钱的苦恼，便被一家国内的网游公司收购，全力做了一款网络游戏，希望以此能让公司重视自己的团队，让他们继续做单机游戏。
  
        理想很不错，现实很残酷。
  
        那是他第一次受到那么大的挫折。
  
        后来加入了一家普通的游戏公司，但是这家公司大部分时间做的都是页游和手游，端游也做了两款，却差点做的公司倒闭。
  
        他一直认为单机游戏才是真正的游戏，一直励志做一款真正的国产3A游戏。
  
        这并非是不可能的事情，毕竟巫师3在波兰那样比国内更严重的D版环境中都能够诞生，而国内的环境并非无法孕育出一款3A大作。
  
        只可惜国内大部分有心做这件事情的游戏人都苦于没钱，而有钱的却更喜欢能给他们带来更多钱的页游和手游。
  
        从沉迷星露谷的状态中脱离而出，林飞扬沉默的看着电脑桌面的游戏图标。
  
        说实话，他完全没有料到星露谷物语只是一个多月的打磨就摇身一变成为如今的这副模样。
  
        他叹了一口气，又看了一眼双方游戏的销量。
  
        星露谷物语，一周零两天，销量七万。黑手党，两天，销量一万五。
  
        黑手党的销量其实蛮不错的，可是按照现在的销量趋势下去，基本不可能超越星露谷物语。
  
        林飞扬想了想，觉得应该抢救一下。
  
        如今玩家们抱怨最大的地方是期望太高失望也太大，其实游戏本身的素质还算是不错。
  
        但是林飞扬完全想不出应该怎么加后续内容，毕竟之前几年他把能塞进去的东西都塞进去了。可是关卡设计又不擅长也没有钱找这方面的策划，因此顶多只能把怪物的种类多加一些。
  
        加怪物种类也是后续内容，也就只能暂时这样了。
  
        ……
  
        另一边，刘曦已经出院了。
  
        她走路依旧会感觉到疼痛，因此走起路来有些踉跄。
  
        由王畅扶着，她慢悠悠的走出了医院，然后便在医院的大门口看到了骑着电动车等待的刘舒。
  
        “上车。”刘舒对着刘曦努努嘴，然后又没好气的瞥了一眼王畅，“你找个共享单车跟着。”
  
        王畅讪笑着将刘曦扶到了车上，看着刘舒开车起来后，左顾右盼的寻找共享单车，却绝望的发现，在医院门口压根没看到任何一辆车。
  
        “喂！刘舒！带我一个啊！没看到共享车！”
  
        他急匆匆的对着刘舒喊道。
  
        “那就跑步跟着！锻炼身体！”
  
        “卧槽！”
  
        王畅无可奈何的撒丫子跟着车跑，而刘舒却恶趣味的越开越快，想要跟上电动车的王畅脸色越来越红，即使全力也压根没办法跟上。在街角的一个拐弯后，他停下了脚步，绝望的看着载着刘曦的电动车越来越远。
  
    
  
    
  
    
098.直播啦！

  
        如今网络上的风向已经全部变了。
  
        先前的时候，一个个都是在嫌弃星露谷物语的，说什么不愧是国产游戏，制作人嚣张自大，游戏就是个垃圾，肯定是下一个“幻”。
  
        然而才一周的时间，风向瞬间就变成了：
  
        “这是特别好玩的休闲游戏，大家快去玩啊！”
  
        “是啊！特别好玩，每天有空的时候拿起来玩十几分钟就可以啦！真心休闲！”
  
        “也不知道之前为什么这么多人黑星露谷，明明辣么好玩！”
  
        由于风向的转变以及不少人在网络上的推介，这款国产游戏的销量并没有像是其他游戏那样随着时间越跌越多，反而维持住了每天七八千甚至上万的销售，基本可以确认，第二周的销量也会达到五万左右。
  
        这是国内的，而国外，星露谷物语也渐渐的开始火爆了起来。
  
        总销量一万，评价五百+。
  
        其中好评率在百分之九十，而那百分之十的差评基本都是游戏抢先体验时，那群抨击没有英文以及游戏质量太差的差评，在正式发售后，差评基本都已经销声匿迹了。
  
        在外国的网络上，星露谷物语一样造成了一些反响。
  
        毕竟外国的有那么一个月的抢先体验阶段，因此这些外国玩家玩这款游戏比国内来的更加深入一些，他们讨论的除了这是休闲游戏，除了跟其他人推荐这款游戏以外，更多的还是吐槽游戏内容。
  
        比如说：
  
        “镇长的内裤咋回事？还有比尔森那妹子……是男的吧？”
  
        “你才发现比尔森是男的？我早就发现了。”
  
        “开始界面填的喜欢和讨厌，在玩游戏的时候也有用啊，比如说我选男性主角填了喜欢男人，那个比尔森会大概率找上我。”
  
        “别提了，我写了喜欢猫，然后现在家里三只猫，天天捣蛋。”
  
        “为什么我好不容易娶的老婆怎么天天玩别人家跑？”
  
        “因为你被绿了呗，傻子，跟你说，多找几个老婆，总会有一个不会绿你的。”
  
        “女拳协会表示抗议！”
  
        “抗议个屁，玩女主也能找好几个老公。”
  
        在游戏内容上的吐槽刘曦其实早已经预料到了，毕竟星露谷物语这游戏本来就被广大民众称之为绿帽谷来着。
  
        从医院到家也没几天，她的脚伤还没好，却又要开始考虑后续的事情了。
  
        如今工作室那边正在忙碌移植维护和修改BUG的问题，后续更新压根没有人负责，因此可能需要再招聘两个人过来负责后续更新内容。
  
        而美食供应商因为篇幅和刘曦太过懒散的问题，起码也要有一两年才能完结。
  
        也就是说，她之后好像不再需要完成系统任务拿奖励赚钱了？
  
        但是系统会员自己才只是青铜的，还有白银黄金啥的呢，那些高等级的会员，会不会任务奖励是3A游戏或者是一些特别厉害的名著？特别厉害的世界名曲啥的？
  
        一想到这，刘曦立刻对现在的生活有些不知足了，虽然按她现在的赚钱速度，想要买房子都很轻松了。
  
        自从星露谷物语的正式版上架后，这款游戏每天都能给刘曦带来几十万的销售额，刘曦都已经有点看不上《美食供应商》那每个月的稿费了，但是码字什么的也不会用多少时间，便也一直维持着更新。
  
        况且游戏的销量很快就会降低，正常来说一个月左右，一款单机游戏的销量就会下降的可悲的地步，除非有大型更新或者是大幅度的降价，否则销量的下跌基本无法避免。
  
        当然，除非是做那种联网单机游戏，可以天天封外挂赚钱。
  
        其代表游戏便是那已经占领steam榜单许久的吃鸡了。
  
        按现在的状况下去，星露谷物语这个月能够给她提供上百万块钱，再加上写小说持续不断的稿费，如果是升级会员的话似乎并没有什么问题。
  
        “喂！你说我要不要升级个会员？”
  
        刘曦突然对着手机问道。
  
        然而手机依旧没有任何回复，这个系统简直是系统中的一道清流，别人家的系统会聊天卖萌嘤嘤嘤，自家的系统连话都不会说。
  
        刘曦叹了一口气，踉跄的从床上起身，坐在了电脑前。
  
        很奇怪的，她发现美食供应商书评区一片火热。
  
        “林飞扬直播吃shi啦！”
  
        刘曦整个人都惊呆了，完全没料到林飞扬居然真的这么干。
  
        难道是假消息？
  
        再看看微博。
  
        “下午两点会在国宝平台直播，玩玩游戏，闲聊一下。”
  
        完全没说会吃点东西好吗？！
  
        果然是谣言。
  
        刘曦失望的摇摇头，然后便开始日常码字。
  
        然后点开了国宝直播，在首页找到了林飞扬的直播间。
  
        这是刘曦第一次见到林飞扬的长相。
  
        是一个看上去四十岁左右的大叔，身材倒是维持的不错，伸出短袖的两条胳膊上有着爆发性的肌肉，这形象完全和刘曦印象中的程序员不同。
  
        程序员难道不都是宅吗？要么特别胖，要么特别瘦，或者是浑身没一点肌肉的那种？
  
        很让人诧异的是，此时的林飞扬正一声不吭的直播着星露谷物语，而直播间的弹幕已经都快疯了。
  
        “林大大居然在玩星露谷物语？我看错了吧？”
  
        “给对手刷宣传？这是什么操作？”
  
        “林大大，你在攻略的那个妹子有男朋友了。”
  
        “蟹笼刷钱最快啊！钓鱼干嘛！”
  
        刘曦单手托腮的看着林飞扬玩自己的游戏，有种很奇怪的感觉。
  
        就好像林飞扬在用这种方式向自己认输似得。
  
        林飞扬开播似乎并没有多久，玩了片刻的游戏过后，他突然抬起头，对着屏幕另一头的观众们说道。
  
        “现在开始吃shi。”
  
        然后他就真的从一旁端来了一坨……
  
        “这是我前两天定制的巧克力。”林飞扬的脸上带着窘迫的表情，“真的shi我是不敢吃，这种的还好。”
  
        于是弹幕飘过一大片的失望表情以及666.
  
        刘曦也极其失望的撇撇嘴，刚刚她还以为林飞扬真的是豁出去了呢。
  
        但是那种模样的巧克力，如果换成刘曦的话，是肯定吃不下去的，虽然林飞扬完成赌约的方式有些不同，但是也勉强算是满意了。
  
    
  
    
  
    
099.被安排的明明白白

  
        刘曦看着直播中林飞扬那已经承认失败的姿态，不知道为何，此时总觉得自己仿佛才是一个反派一样。
  
        明明是林飞扬先怼我的。
  
        刘曦不满的想着。
  
        直播中，林飞扬已经将那块巧克力整块的吃完，如今正在说着自己这辈子的历程。
  
        刘曦曾经在网络上了解过他，这家伙的人生也算是挺传奇的，刚刚大学毕业，就建立了游戏工作室，带着几十号人开始制作国产单机游戏。
  
        那个工作室直到现在也有很多述说游戏发展的视频将其当做主角，毕竟工作室几年来，除了一些销量口碑双血崩的游戏以外，接连不断的开发出了几款在国内外口碑都极佳的游戏。
  
        可惜生不逢时，如果林飞扬的工作室组建在今天，在今天做出一款口碑极佳的游戏，那么哪怕如今国内的单机玩家依旧有很大一部分玩D版，却依旧能赚到不少钱。
  
        毕竟现在这个时代，有steam，有彩果平台，有腾讯的wegaem……一款口碑上佳的国产游戏不论如何也不可能穷到连继续经营工作室的钱都拿不出来。
  
        而从林飞扬口中，刘曦听到了更加鲜为人知的东西。
  
        比如说林飞扬曾经是个富二代，他组建工作室的钱其实全部来自于他父母的投资，但是很可惜的是，后来父母的公司血崩，他和他的工作室也就打包卖给了其他公司。
  
        林飞扬说起了自己以前的事情，说的那叫一个声泪俱下，并且一个劲的对星露谷物语表示歉意，感觉就像是被刘曦欺负了似得。
  
        刘曦看的无趣，便直接关了直播间，然后思考着自己之后该做的事情。
  
        作为一名穿越者，作为一名系统持有者，作为一名妹子……
  
        刘曦觉得自己不应该只是沉迷享受生活，现在的星露谷物语销量不可能比得上另一个世界，但是也足以让自己这辈子衣食无忧了。
  
        可是这难道就够了吗？
  
        好像确实够了，恩。
  
        刘曦点点头，很咸鱼的将刚刚打开的小说文档关掉，然后又回到了床上。
  
        说起来，自己好像忘记了什么。
  
        很快的，刘舒就跑来提醒刘曦了。
  
        “我们的战队呢？”
  
        “.…..”
  
        对哦，我还想组建一个战队。
  
        战队这种玩意，向来是烧钱货，刀塔2的战队还好，如果是另一个世界LOL的战队，那就彻彻底底的是个深水坑，据说整个甲级比赛的十几支队伍中，只有一支队伍实现了盈利。
  
        所幸刀塔还好一些，由于比赛多，奖金高的缘故，刀塔的战队虽然也一样赚不到太多钱，但是收支平衡应该还是没什么问题的。
  
        前提是队员要有实力打比赛。
  
        刘曦抬起头，有些兴趣缺缺的对刘舒问道：“你组的那几个队员呢？”
  
        “前几天就到吴航了，我帮他们租好了房租，电脑也买好了……”
  
        刘舒写小说也赚了几万块，上个月的近十万稿费也还未发，因此实际上他自己要弄个简单的战队自己玩还是可以的。
  
        但是刘舒明显不想那样。
  
        “我想请几个厉害的教练，现在战队已经在日常训练了，可是没人脉，没法找队伍打训练室，也没教练帮我们训练。”
  
        “所以你就想到了我？”
  
        “对啊。”
  
        刘舒理直气壮的点头道。
  
        “我是你妹诶！”
  
        “.…..”
  
        刘舒这时候才突然反应过来，自己好像有点把刘曦当做姐姐看待了。
  
        毕竟刘曦现在这么厉害，不论是小说还是游戏领域都混的风生水起，再加上刘曦平时流露出的成熟举动和气质。
  
        “行吧，我看看帮你找个教练。”
  
        刘曦无奈的摇头道。
  
        “那好，那我去训练了！”
  
        刘舒现在对战队的事宜很是上心，因此原本稳定每天两三更的小说也被削减成了一更，估计有不少读者在怨声载道。
  
        看着刘舒离开，刘曦又一次陷入了沉思。
  
        上辈子因为从事的是电竞行业，刘曦的手机中也存了一些电竞选手的信息，可问题是，这些电竞选手在这个世界，鬼知道混的怎么样。
  
        她思索了片刻后，用手机搜索上一世那些选手的名字。
  
        “AJ……唔，完全没他的信息，那四六开？前两年刀塔退役了，最好成绩是乙级联赛亚军。”
  
        刘曦也没有仅仅将选手限制在LOL，毕竟这个世界没有这游戏，因此那些原本打LOL的选手很有可能在这个世界成为刀塔的职业选手。
  
        “八狮虎？这家伙17年了居然还没退役啊？秃头呢？居然还是DNF职业……”
  
        刘曦头疼的用手揉了揉太阳穴，上辈子的人脉在这辈子似乎完全没有用。
  
        “那大鼻子？”刘曦绝望的又搜索了一个名字，却猛然发现，这个在LOL上有所建树的选手居然在这里是TI冠军，而且去年刚退役！
  
        她的眼睛一亮，然后开始思索大鼻子的手机号…..
  
        然而她的记性向来不算好，这种保存在通讯录中的手机号更是不可能记得住。
  
        算了，让刘舒自己想办法去吧
  
        刘曦撇撇嘴，然后习惯性的再一次点开了系统查看任务。
  
        任务奖励一：老鼠爱大米词曲。奖励二：大鼻子风。奖励三：牧场物语1设定。
  
        诶？
  
        这个系统是有自己的意识的吧？为什么才打算联系大鼻子，而现在就出现了关于大鼻子的任务奖励？
  
        她疑惑的点开了奖励二的任务。
  
        任务要求是：请在一周内帮助刘舒的战队更加正规化，奖励大鼻子风的个人联系方式与资料，任务无惩罚。
  
        更加正规化？
  
        鬼知道这个世界的刀塔战队怎么样才算是正规化啊！如果按照另一个世界来算的话，一个正规的刀塔战队大部分都加入了ACE联盟。
  
        但是这个世界？
  
        刘曦疑惑的用手机搜索ACE联盟，果然，在这个世界也同样有这个联盟，但是却比另一个世界来的人性化不少。
  
        如果说另一个世界的ACE联盟是战队的联盟，那么这个世界的ACE更像是选手的联盟，如果要进行对比的话，大概就等同于外国的演员工会这样。
  
        一个正规的战队和选手，通常都要在联盟中进行注册，但是其实是否加入联盟都无关紧要，因为刀塔的比赛只要能通过海选和预选，是个人都人参加。
  
        这个联盟大概就是保证战队的规范性，并且保护选手的权益的。
  
        那么我应该拉着刘舒他们去联盟注册吗？
  
        搜索着网页，刘曦却很突兀的发现，在如今刀塔世界赛即将开赛的同时，一个同样属于官方的小比赛也已经准备海选了，而海选的时间就是明天，预选的时间则是一周后。
  
        ……
  
        怎么感觉自己被系统安排的明明白白的？
  
    
  
    
  
    
100.偶遇知名战队

  
        “我们要参加比赛了。”
  
        刘舒神色严峻的对着屋内的四名队员说道。
  
        “哪有比赛啊？打TI？我们连勇士联赛都打不过去。”一名胖胖的队员反口就讽刺道，“我们的一号位太垃圾了好吗！”
  
        这名队员现在是十九岁，大一学生，在战队中当任五号位，名字叫涂俊辉。
  
        “你TM才垃圾！”一号位出声反驳道，他对涂俊辉不满已久了，怒目瞪着。
  
        这人是一个只有一米六左右的十七岁学生林鑫，个子矮，看上去也弱受弱受的，因此经常被涂俊辉欺负，他们俩人的关系在战队中势如水火。
  
        “行了行了。”刘舒在战队中打的是二号位，他无奈的继续说道，“比赛是明天晚上凌晨的，是一个乙级联赛，挺垃圾的，现在勇士联赛的大佬都去打TI了，我们运气好今晚过勇士联赛，明天就能打海选了。”
  
        “比赛的名字叫什么？”
  
        戴着眼镜，和一号位林鑫同样在战队中处于弱受级别的四号位韩冰出声了，他推了推黑框眼镜，表情冷淡的问：“那个比赛的奖金是多少？”
  
        “申城王者大赛，网易官方的比赛，这场比赛打完就是TI了。”
  
        刘舒下午在刘曦那边得知了这个比赛的讯息，便也在网上查询了一下，发现这个比赛完完全全就是为了他们这种业余半职业的战队举办的。
  
        他继续说道：“比赛在申城举行，奖金池是十万。”
  
        “美金？”
  
        “RMB！”刘舒白了一眼插嘴的那个高瘦的家伙。
  
        插嘴的是三号位，名作吴迪，外号疯子，虽然生活中温文尔雅，是最好相处的一个人，但是在游戏中却宛如疯狗，经常上头导致游戏失败。
  
        “切，才十万。”涂俊辉不满的撇嘴，他在队伍中的排位分最高，因此优越感极强，“要不是你们太菜，我早就去打minor了。”
  
        “说的好像能打minor比赛的战队会要你一样。”死对头林鑫立刻开口讽刺。
  
        “怎么不要了？之前我都打算跟RNG签合约了！”
  
        “替补合约吧？还是青训合约？”林鑫继续嘲讽，“你看看有几个世界冠军是青训出来的。”
  
        “行了！别吵了！勇士联赛快开了！”刘舒黑着脸拍了一下桌子，“别吵！听我说！”
  
        虽然这些队员一个个都眼高手低，一个比一个难相处，可是作为做出承诺每人月工资一万的刘舒，还是有那么一点点威信的。
  
        因此吵吵闹闹的客厅立刻就安静了下来，一个个抬头看向他。
  
        “涂俊辉！你今天就不要打勇士联赛了，我找了别人。”
  
        “凭什么？！”
  
        “凭她比你厉害。”刘舒恶狠狠的瞪了他一眼。
  
        虽然三号位吴迪总是在关键时刻上头，但是总体而言还算是听指挥，而涂俊辉这家伙却连指挥不怎么听，经常打着打着眼都不做不买了，经常能看到的情况是：他把一号位大哥卖了，然后自己在线上吃经验补刀。
  
        “行！要是没赢的话，那我就不打了。”涂俊辉愤愤的站起身，扭头走进了自己的房间。
  
        片刻后，门铃响起，刘舒急急忙忙的跑去开门，便见到了被王畅搀扶着走进屋内的刘曦。
  
        刘曦扫了一眼一团乱糟糟的屋子，嫌弃的皱了皱眉，然后对刘舒问道。
  
        “怎么卫生这么差？没请阿姨吗？”
  
        “都是男人嘛。”刘舒尴尬的笑着，“阿姨什么的感觉没什么必要。”
  
        “那我再过两天过来，你这边怕是要成垃圾堆了。”
  
        刘曦对刘舒翻了个白眼，然后找了个位置坐下。
  
        由于腿伤的原因，她都尽可能的坐着或者躺着，站立的时间太久的话会觉得腿会隐隐作痛。
  
        “刘舒，你说的那人是他？”
  
        林鑫好奇的朝着王畅望去。
  
        刘舒也知道他说的是谁，便解释道：“他是畅畅爱小曦，就是之前打五号位的，但是不是他，是她，我妹。”
  
        “喂，要打比赛的话就要勇士联赛第一名，你带着关系户进来体验就不太好了吧？”
  
        林鑫不满的埋怨道：“不是说好要打比赛的吗？你不找个大神过来那还不如让涂俊辉上。”
  
        “怎么就关系户了？！”王畅一听就不乐意了，一张温和的脸迅速就变得凶神恶煞，“刘曦打刀塔比你们厉害多了知道吗！刘舒跟她双排就基本没输过！”
  
        刘曦无奈的看着王畅这幅无脑护主的模样，头疼的揉了揉太阳穴。
  
        该找个机会把他踹的远远的才对。
  
        “那她多少分？”
  
        “好像是……五千五？”
  
        王畅已经有段时间没跟刘曦一起玩游戏了，回忆了半天才想起刘曦的排位分数。
  
        “那也太低了。”
  
        “行了，勇士联赛快开始了。”刘舒拿出自己作为老板的威严，“我说了她上就她上，打的时候听指挥，我们这次一定要拿冠军！”
  
        “行吧。”
  
        一行人有些无趣的坐在了电脑前，组队，然后等待勇士联赛的开始。
  
        而刘曦趁着这段时间打量这个所谓的战队训练室。
  
        由于刘舒并没有多少钱的原因，他只租了这套三室一厅的房子，并且在三个卧室内个放了一张学校宿舍的那种上下铺木床。
  
        虽然住宿环境并不是很好，但是这群人都是高中或者大学生，学校宿舍通常都是四人或者八人的，因此现在的两人宿舍倒也能勉强满足他们了。
  
        客厅这边摆了一张长桌，上头放了两排的电脑，以及一个投影仪，在客厅的一面白墙上还挂了一张幕布，这是每次比赛结束后总结时使用的。
  
        刘曦上辈子采访选手时去过不少战队的训练室，但是却还是第一次见到这么穷酸的。
  
        算了，反正自己尽力就好。
  
        她已经有段时间没玩刀塔了，不过打五号位有很多并不需要什么操作的英雄，因此只要意识到位就好，打两把手热了，再去玩那种高难度的英雄。
  
        “要开始了。”
  
        坐在刘曦边上的刘舒沉声说道。
  
        刘曦这才反应过来，急匆匆的将目光转移到屏幕上。
  
        而此时，屏幕已经出现了对战信息。
  
        “QQQ战队VS SS战队”
  
        在扫一眼对方的队员信息，刘曦的心都凉了半截。
  
        不是说现在的职业选手都在打TI吗？怎么对面是TI种子选手SS啊？这个队伍在今年虽然不是很厉害，可是去年TI比赛上拿了四强好吗！
  
    
  
    
  
    
101.比赛进行中

  
        SS战队，在今年的战绩是一冠军三亚。
  
        这里说的一冠三亚是甲级联赛的比赛，每年甲乙级比赛各自有十一次，基本贯穿了全年。
  
        通常而言，一个甲级联赛的冠军会获得十万美金的奖励以及大量战队积分，而乙级联赛则是五万美金和少量的积分。
  
        作为一支国内的一线队伍，SS战队基本参加了所有的甲级联赛以及小半的乙级联赛，目前的战队分数在全世界的范围内处于第五名，基本可以算是全世界最顶尖的战队之一了。
  
        然而这支由于战队分足够高而提前进入TI赛的战队，因为这段时间的训练师太过紧张的原因，选择在今晚打一打勇士联赛来放松。
  
        对于他们来说是放松，可是对于刘舒来说简直是晴天霹雳。
  
        “妈的，怎么就遇到SS了？”
  
        林鑫的脸都黑了。
  
        刘舒满脸绝望，无力的双手抱头，完完全全没有了继续下去的想法。
  
        唯一还算是冷静的只有四号位韩冰，他抿着嘴，看着屏幕中的画面，却突然察觉到了情况。
  
        “对面有两个是替补。”他抬起头，对着刘舒说道，“是两个很菜的替补，之前我看过他们俩打比赛，菜的可怕。”
  
        “再菜也是一线队伍的替补啊。”
  
        刘舒叹了一口气，看着界面进入到了选人BP。
  
        然而对方SS战队的BAN选很奇怪，有种瞎玩的感觉，BAN了几个这个版本不常用的角色，然后又瞎选了小精灵光法师这种类型的脆皮英雄。
  
        这两个英雄虽然很恶心人，但是却脆的令人发指。
  
        刘曦的眼睛一亮，指挥着刘舒给自己选择了一个高爆发的五号位辅助船长。
  
        说起来，刀塔这个游戏的分路啊，英雄定位啊什么的不像是LOL那么死板，没有所谓的ADC，也没有传统意义上的坦克。
  
        而所谓的一号位到五号位，其实就是吃的资源多少的问题，一二号位是大哥，一号位通常是超级刷子，资源全部倾向于他，二号位是也是大哥，但是却在刷钱的同时偏向于带节奏，而三号位通常是抗压，四号位游走带节奏，五号位通常从头到尾一个小兵都不吃，所有经济拿去买眼，死的最多的通常也是他。
  
        也就是说，刘曦玩的五号位就是那种比LOL中的辅助更加没有人权地位，经济全靠机制送，所有钱都拿来买眼。一般来说，一个一号位已经六神装的时候，五号位能有两三个装备就已经算是超级无敌肥了。
  
        游戏开始了……
  
        从游戏刚开始，刘曦这边的队伍就完完全全被对方压制，双方压根不是一个水平线上的，对方带节奏的四号位频频游走杀人，中路的二号位被一顿乱杀压制，抗压的三号位也是被各种越塔强杀，而己方的游走却次次带着线上的英雄一起送。
  
        当时间来到十二分钟，刘曦的英雄刚到六级，而对方的中路等级已经跟随着时间也来到了十二级。
  
        己方中路，也就是刘舒操手的英雄却也才八级……
  
        “刘舒！跟我一起游走。”
  
        刘曦全程黑脸，虽然她已经将下班地图全部点亮，库存的眼通常刚刷新就被刘曦买走。
  
        虽然视野压制，但是依旧是双线崩盘的局面，只有被刘曦辅助的一号位林鑫还算是发育正常。
  
        如果可以看到经济差的话，那么也才十多分钟，刘曦这边起码落后的三千的到五千的经济。
  
        和职业选手的差距啊……
  
        对方已经开始抱团扎堆的推塔，刘曦这边的一号位发育虽然还算是正常，可是对面的中单发育爆炸，一套技能就能带走一个，冷却还只有十几秒，于是在抱团阶段，刘曦这一边再次节节败退，打了几波守塔的小团战，却每一次都没有占到便宜。
  
        当二十分钟的时候，外塔全丢，但是一直没有参团的一号位依旧发育良好，经济应该跟对面的大哥相差无几。
  
        刘曦的玩的辅助是一个团控型辅助，三技能是每次释放技能都会对周围的英雄造成伤害和眩晕，因此她足足有三个团控技能，再加上大招是传说中的核弹，击中的敌人越多，伤害越高……
  
        刘曦已经在之前的小团战中积蓄了一大笔的钱财，买了一把跳刀，也就是LOL中的加强版超级闪现。于是在一波对方的冲高地团战时，刘曦的辅助出其不意一个跳大将对方全体打成了残血，随后其他四人一拥而上，将对方打了个团灭。
  
        “这个跳大完美！”
  
        “GOGOGO！把肉山一拿！然后把他们外塔全推了！”刘舒激动的怒吼着。
  
        “直接推塔，肉山拿不了，我们这边输出太低。”
  
        “肉山啊！肉山拿了就有优势了！”
  
        “对面三十秒就复活了，拿头打肉山！”
  
        一顿激烈的争吵后，一群人还是选择了拆塔补经济，很快的，在对方复活的那么三十秒，在刘曦的领队下直接破掉了对方的两座外塔，经济勉强算是挽回了两千。
  
        一次团战的大获全胜让刘曦这边的人都手握巨款，再下一次团战开启之前，几乎每人都再一次掏出了一个装备。
  
        SS战队的优势从之前的大优到如今的小优，加上阵容瞎选的原因，后来的团战变的有来有回，最后在SS再一次上高的时候，刘曦的英雄又一次完成了完美大招，直接秒杀后排的两名脆皮辅助，又是一个关键的控制将对方两名大哥眩晕。
  
        GG！
  
        游戏结束的时候，时间定格在四十七分钟。
  
        “好累。”刘曦松了一口气，直接躺倒在了椅子上。
  
        这把比赛几乎全部都是刘曦力挽狂澜赢下来的，虽然不得不说刘舒以及他找的两名队友确实也发挥的很不错，但是能够赢下SS还是让刘曦感觉到迷糊。
  
        对面打的有些毫无章法，就像是随便打了一把匹配那种。
  
        勇士联赛对于这些大佬来说确实瞎玩就行了。
  
        明明只是瞎玩，可是刘曦这边却疲于应对，特别是前中期的时候，压根就是被按着爆锤，所幸刘曦在中期的一波高地团打了个完美，否则还真的没法赢下这一把。
  
        随后的两把，刘曦他们碰上的都是高分段路人，虽然也打的很艰难，可是由于第一局刘曦的发挥得到了大家的认可，在刘曦的指挥下，两把游戏都在四五十分钟左右结束了。
  
    
  
    
  
    
102.像素鸟【四更，求订阅】

  
        一个国内小比赛的海选，其中的战队都是从勇士联赛9级中升上来的，但是里头也有不少浑水摸鱼的选手，这些战队有的强的离谱，有的弱的惊人，刘曦便不打算继续掺和下去了。
  
        要参加国内的比赛，战队必须要注册ACE联盟，所幸这个联盟的注册并不是很困难，在网上便可以解决，于是刘曦的任务也在刘舒的QQQ战队注册联盟后算是完成了。
  
        大鼻子风……这家伙在上辈子是一个从刀塔转到LOL的一名选手，在刀塔时代，他并没有打出什么成绩，而在LOL时代，却领着WE走向冠军，最后早早的便退役了。
  
        而在这个世界，大鼻子风是在16年才退役的，而且他也从始至终在刀塔的赛场上活跃，那所谓的若风一指虽然给他带来了很大的影响，可是在后续却也调整了过来，后来取的了TI冠军后便退役打直播去了。
  
        这个人按上辈子刘曦对他的理解，应该是一个很正派的人，虽然平时喜欢出风头，被称作微博王，但是捐款，办校一系列的公益都做的很完美……
  
        反正刘曦对这人虽然不算是喜欢，但是也绝对算不上讨厌，在职业圈宛如娱乐圈的如今，这人简直就像是白莲花一样。
  
        打电话请他做教练这种事情刘曦一点把握也没有，哪怕是上辈子自己和他的关系不错，也没有把握让他当任一个刚刚走出勇士联赛，一场正规比赛都没打，投资仅仅几万的小战队的教练。
  
        所以说，系统会不会再来一个奖励大鼻子成为教练的任务？
  
        刘曦以前一直认为这个系统是死板的，类似于程序一样的东西，但是上一次的任务却让她发觉，或许自己的系统也是会说话的，起码是有意识的。
  
        只是自己的钱给的不够多所以它才不会说话不会卖萌嘤嘤嘤？
  
        虽然拿到了联系方式以及这个世界大鼻子的资料，但是刘曦并不打算打草惊蛇，只是恢复了自己原本的生活。
  
        星露谷物语的工作室如今已经扩充到了七人，当然，其中两人是划水学习的，一分钱工资都不需要，一个被打发去组建工作室的微博并且和玩家互动，一个被打发去组建公众号。
  
        不过两人似乎并没有什么不满，每天闲下来的时候他们便会在钱坤身后看着，想要多学点关于编程的知识。
  
        作为免费劳力，他们俩人不仅每天要回家住，自带笔记本电脑，工资一分钱没有，连吃饭都要自己花钱。
  
        当刘曦来到工作室的时候，工作室内的七人正在安安分分的坐在自己的位置上。
  
        “老板！”钱坤急匆匆的走到了刘曦的跟前，一副关心的模样问道，“怎样？腿伤已经好了吗？”
  
        “好了一半吧。”
  
        刘曦对着他点点头，问道：“最近星露谷有更新吗？”
  
        “BUG修复了不少，还有一些玩家诟病的地方也改了改。”
  
        “那移植呢？”
  
        “移植可能要两三个月的时间，他们遇到麻烦了。”钱坤耸耸肩，“对了，PS4那边邀请我们移植到他们的平台。”
  
        “恩？”
  
        刘曦径直的坐在了沙发上，歪着脑袋看向他。
  
        “可能是看我们的销量高好评多吧，之前本来不肯的，现在又让我们去移植了。”
  
        “那你们这段时间可以研究一下PS4的开发机，等switch移植完了就着手PS的移植。”
  
        NS是最适合星露谷物语的平台，哪怕PC平台也赶不上，毕竟那是一款掌机主机双平台的机子。
  
        事实上，上一世的星露谷物语在登陆NS后，也确实获得了巨大的成功。
  
        在工作室转了一圈，刘曦便再一次在沙发上坐下，将一直跟在边上的钱坤打发走，然后开始查看今天的任务
  
        任务的奖励没什么稀奇的，依旧是小游戏，词曲以及小说。
  
        只不过，这一次的小游戏却让刘曦有点心动了。
  
        这是一个小到不能再小的游戏，可能连4399都比不过，如果愿意的话，刘曦手上的程序员完全可以用一天的时间开发并且完成它。
  
        任务：林思琪由于在暑假中太过无聊而邀请你前去野炊，你不应该拒绝自己曾经的同桌，任务奖励：像素鸟设定。任务无惩罚。
  
        像素鸟！
  
        这款游戏在上辈子曾经风靡全球过，虽然只是一款非常简单、画面简陋、哪怕是一个新手程序员都能够做出来的游戏，可是它就是像植物大战僵尸那样风靡了整个世界。
  
        这是一款自虐游戏。
  
        刘曦看重它并不是因为自己喜欢，上辈子她玩这游戏的时候分数就没有上过三十，简直对这款游戏深恶痛绝。她只是觉得，这款游戏制作够简单，随手将它拿出来压根不需要什么尽力。
  
        况且把它拿出来虐一虐全世界手机玩家的心，那场景刘曦一想就觉得激动。
  
        事实上这款游戏也不需要什么设定稿，如果刘曦愿意的话，回忆回忆上辈子的游戏体验就能做个八九不离十了。
  
        “刘曦！”
  
        自从刘曦来了后就心神不灵的陈毅突然来到了刘曦的跟前，对着她问道：“林思琪喊我们去野炊，去吗？”
  
        “野炊？去哪里野炊？”
  
        刘曦抬头问道。
  
        “就附近的山上或者海边吧？我也没问清楚。”陈毅看上去有些紧张，自己曾经喜欢的妹子摇身一变成了个身价百万的大佬，这让他很是受挫。
  
        “行吧，什么时候去？”
  
        “明天中午。”
  
        说过了事情，陈毅便准备扭头离开，却又被刘曦叫住了。
  
        “明天回来以后我会给你一个小游戏的任务，你尽力做好。”刘曦双手抱胸，语气清冷的说道。
  
        “恩，好。”
  
        陈毅满脸苦涩的点头离开。
  
        本来他学编程是想要跟刘曦一起做游戏，一起进步努力的，结果他编程还没学会，就在王畅的推荐下来到了这家工作室。
  
        原本还觉得在工作室里头实习挺好的……却发现老板居然是刘曦。
  
        而且曾经那个连程序员都没有的刘曦，如今游戏已经发售，据说月入百万……
  
        完全没法忍啊！自卑心快要爆炸了好吗！
  
        这可怎么追啊！
  
    
  
    
  
    
103.烧烤

  
        吴航是一个靠海的小城市，如果愿意的话，乘坐公交车，不到半小时就能来到最接近海域的一片景区，名作金刚腿。
  
        刘曦曾经去过金刚腿，据说那是郑和下西洋的地方，但是也只是据说而已，那里的风景还算是不错，但是实际上并没有什么可玩的东西。
  
        虽然是一座沿海城市，但是吴航的周遭依旧有不少小山，在吴航的森林公园，还有免费提供烧烤野营的地方。
  
        恩，免费提供的只是地方，如果要租用烧烤架和木炭的话，还是得付钱的。
  
        第二天中午，刘曦并没有通知刘舒和王畅他们，身上也什么都没带，便轻装上阵来到了小区门口。
  
        背了一大堆食材的陈毅此时已经在小区门前等待了，他一见到刘曦便露出了温和的笑容。
  
        “早。”
  
        “哪里早了？”
  
        刘曦这几天很清闲，每天的工作便是写一两章小说，看一眼今天的游戏销量，随后便无所事事的打游戏，或者是去工作室，战队那边逛一逛。
  
        否则她也不可能为了一款简单的像素鸟游戏便跑去野炊什么的，毕竟这种游戏只要有个创意，想要做出来还是很简单的。
  
        片刻后，林思琪也来了。
  
        这个刘曦的同桌并没有像是以往那样穿着朴素的校服，而是换上了漂亮的露脐短袖，再加上那条可爱风格的粉色短裙，青春靓丽的气息铺面而来。
  
        望着那林思琪伴随着波涛汹涌走到跟前，刘曦的脸上也露出了一些笑意。
  
        毕竟和她做了几个月的同桌，刘曦对她还是有那么一点点朋友之间的感情的。
  
        即使暑假期间刘曦从未主动联系过她。
  
        “哇！陈毅大帅哥都把东西准备好了哇？！”
  
        林思琪蹦蹦跳跳的一把揉住了刘曦的手臂，胸前的两大坨毫不客气的压在了她的肩膀和手臂上。
  
        “是啊，陪两大美女一起出去玩，当然要准备的好一点。”陈毅笑着应了一声。
  
        “是陪刘曦吧？”林思琪眼中露出了一丝嫉妒的神色，噘着嘴嘟囔道，“真搞不懂你，刘曦个子矮又没胸，脾气还那么冷淡，你怎么会喜欢她啊。”
  
        “当着我的面说这个真的好吗？”
  
        刘曦的嘴角一抽，脸上温和的笑容差点就维持不住了。
  
        说起来，陈毅在班上确实算是男神一样的存在。首先他长相帅气个子高挑，复合了一堆颜控的择偶标准，并且还喜欢篮球和运动，又复合了一堆喜欢阳光男孩的妹子，其次他偶尔还会露出一点点痞气，这让那些叛逆期的女孩更是心动的。
  
        据林思琪不完全统计，班上的二十几号女生，曾经明确跟其他人说过自己喜欢陈毅的妹子起码有十个。
  
        反正刘曦是完全无法理解，难道长得帅就能为所欲为吗？
  
        你看看刘舒！虽然长得帅！可是哪怕毕业了班上也没有一个跟他表白，跟他依旧有联系的妹子！
  
        这才是不沾花捻草的好男人好吗！只要他不跟我抢老婆就行。
  
        “走吧。”
  
        从刘曦小区门前的公交站坐上车，大概只是二十分钟的时间，公交车便将吴航的大半穿越，来到了终点站，处于边郊的森林公园。
  
        这个森林公园其实并不算大，也算不上什么景区，平时人流量还挺多的，但是这是以为森林公园是大部分公交车的起始站，因此有很多学生会跑来办公交卡。
  
        至于跑来这里烧烤野炊的，似乎也就只有特定的时间人才会多一些。
  
        烧烤的地方在一处山泉水边上的乱石滩，陈毅和林思琪都从未试过自己烧烤，而刘曦因为上辈子大学聚会，公司聚会之类的活动早已经学会了该怎么自己做烧烤才能熟透而且不焦。
  
        于是乎陈毅便只能在一旁打下手搬运一些东西，或者是用公园的可回收钢签将自己带来的肉串上，刘曦则开始自己动手在烧烤架上生火，而林思琪这个从小娇生惯养牛奶喝了一堆的妹子却也只能在一旁看风景了。
  
        “刘曦，你怎么什么都会？”陈毅一边用钢签串肉，一边看着刘曦附身在烧烤架那边忙碌，看着那火一点点的升起，他只能满脸尴尬的看着。
  
        “小时候我是住乡下的，那时候家里还是土灶，每天都是我生火。”
  
        实际上是刘舒生火，那时候的妹妹通常都是在一旁捣乱。
  
        生好火，刘曦便找了个凳子坐着，专心给陈毅和林思琪做烧烤，林思琪这家伙似乎真的有些喜欢陈毅，总是拉着他说一些悄悄话或者是拽着到处乱跑。
  
        而刘曦本来就跟这两个小孩子玩不到一起，便也无所谓，烤好两串便自己吃一串，留一串。
  
        “喂！过来吃烧烤！别闹了！”
  
        当刘曦烤了十几串的时候，一抬头，却发现林思琪此时已经脱了鞋跑到山泉水里头玩闹了，而陈毅则一脸无可奈何的模样站在小溪边上望着她。
  
        “来了！”
  
        陈毅急匆匆的赶了回来，将林思琪一个人留在了溪水里。
  
        “说起来，我看小说里面，一般来说主角到山里玩，通常都会遇到野猪啊，或者是带枪的在逃人员？”陈毅拿了一串烧烤，一边吃一边对着刘曦说，“那些主角天天都能遇到找茬的，还每次都能完美装逼。”
  
        “主角？我们要是在小说里头，就是不出三章就挂了的酱油。”刘曦白了他一眼。
  
        然而心里却想，自己是穿越的，自己有一个系统，自己来了几个月就赚了百万……不会真的是主角吧？
  
        唔，不会，我要是主角的话，早就已经赚了千万准备自己做3A大作了，才不是咸鱼一样跟着两个小屁孩在这里做烧烤。
  
        “陈毅！你怎么跑这么快！”
  
        林思琪急匆匆的跑了回来，她苦恼的望着天说道：“好像有点下雨了。”
  
        “下雨？”
  
        刘曦抬起头，正巧一滴雨水落在了脸庞上。
  
        天空阴沉沉的，浓重的乌云好似末日一般笼罩了整个城市，在乌云中，一道道依稀可见的电光在不停的闪烁。
  
        明显是要下大雨了。
  
        “赶紧回去吧！”刘曦站起身，急匆匆的打算收拾东西。
  
        “不急啊，夏天的雨来得快去得也快，我们去边上躲一会儿就好了。”
  
        “躲什么？等雨停了烧烤也吃不了了，直接回公交站吧。”
  
        刘曦白了她一眼，又将之前烤好的烧烤全部都塞进了她的怀里：“路上吃，回去了。”
  
    
  
    
  
    
104.一秒钟的帅气【六更】

  
        雨越下越大，刚刚还是大晴天，可是如今已经乌云压境，能见度已经降到了最低，周遭一片黑压压的，简直就像是平时的夜里七八点。
  
        刘曦一行人在前往公交站的路上时，瓢泼大雨就已经落下，他们只能找了个建筑的屋檐躲着。
  
        躲在建筑下的时候，刘曦才发现，这里居然是什么百鸟园。
  
        这里距离公交站也就那么一千多米，可是暴雨夹杂着狂风，让整个城市都发出了怒吼，刘曦只能瑟瑟发抖的尽量往屋檐里头缩，但是那硕大的雨滴依旧在风的作用下朝着她的脸上泼。
  
        很突兀的，一声惊雷响起，一道闪电从远方劈下，也不知道落到了何方。
  
        “啊！！！”
  
        林思琪恰逢其会的尖叫了一声，然后一把抱住了陈毅的腰，将自己的脑袋和胸都藏在了陈毅的胸口。
  
        刘曦也被吓了一跳，但是并没有多大的反应，只是用手抹了一把满是水滴的脸，然后淡淡的瞥了一眼林思琪。
  
        虽然这家伙的脸确实藏在了陈毅的胸怀中，但是她那对“七尺”**却只藏住了一半。
  
        另外，刘曦还看到了林思琪那张脸上微微翘起的嘴角。
  
        啧，真是个心机婊啊！
  
        刘曦腹诽着林思琪这个小婊砸，然后用有些幽怨的眼神看向屋檐外的天空。
  
        只是随便出来做个任务而已，怎么就遇到这么大的雨了。
  
        林思琪这家伙也是，出来玩也不看一下天气预报，这么大的变天天气预报肯定会播报出来。
  
        “什么时候才会雨停啊？”她叹了一口气，再一次将目光转向林思琪以及她抱着的陈毅。
  
        陈毅这家伙虽然长相帅气，但是明显是个雏，虽然此时外面狂风暴雨，风吹的刘曦都有些发寒了，而陈毅的脸却一片通红，手足无措的笔直站着，完全不知道该咋办。
  
        瞧瞧别人家的初中生，发育还没完全呢，啥事都做过了，再瞧瞧你，真给我们班丢人。
  
        刘曦嘴巴一撇，突然发现自己似乎没资格说别人。
  
        “我看了一下预报，好像说这场雨会下到明天……”
  
        “那就直接冲到公交站去？”刘曦朝着外边望了眼，却发现公交站虽然就在一千米，可是这个公交站压根没有什么可以挡雨的东西。
  
        只是微微探身望了一眼，刘曦的上半身就已经湿透了，她嫌弃的低头看了一眼身上的白衬衫，无奈的伸手将衬衫的下摆从裤子中掏了出来，然后拎一拎，直接将其绑在了自己有些轻微发胖的腰围上。
  
        虽然因为最近食欲太好而有些发胖，但是实际上刘曦的身材依旧纤细漂亮，该瘦的瘦，该翘的翘……
  
        将衬衫的下摆绑在腰上后，刘曦的小肚脐便露了出来，她其实也不愿意把自己弄成这副模样，可是浑身湿漉漉的真的很难受。
  
        她发现陈毅的目光已经直了，直勾勾的看着自己的身体侧面。
  
        刘曦也低头看了一眼，发现自己衬衫里头那件小背心已经半隐半现的透过湿透的半透明的衬衫显露了出来。
  
        “再看把你眼睛都挖了。”
  
        刘曦冷淡的瞥了他一眼，倒也没觉得尴尬或是脸红。
  
        “.…..”
  
        陈毅低下头，却一个不小心差点将整张脸都埋在林思琪的头发中，于是他的帅脸就更红了，整个人都有些懵逼了茫然。
  
        “真是烦。”
  
        刘曦将身体靠在了门上，扭头看了一眼屋里头，发现里面的工作人员早已经跑了个精光，大门也被紧锁着，可能是天气刚刚阴沉的时候，这个百鸟园就已经决定闭馆了。
  
        “真是的。”刘曦叹了一口气，无奈的望着天空的瓢泼大雨。
  
        片刻后，她的手机响了。
  
        “喂！刘曦！你现在人在哪？”
  
        是王畅。
  
        刘曦早已经疲惫不堪，身体一点点的从门上滑落，最后蹲在了地上。
  
        “在森林公园的百鸟园这边。”刘曦回头瞥了一眼一片黑暗的百鸟园内部抱怨道，“这里的工作人员跑的是真的快，刚下雨没多久我们就跑这里来了，结果里面的人早就溜光了，连个门都没忘记锁。”
  
        “这次雨很大，是台风！”
  
        刘曦这才突然想起来之前看过的台风预警，没想到就是今天。
  
        所以说林思琪这家伙真的是不靠谱啊！撩个汉把我也顺便坑了！
  
        “城里都快淹了，才半个小时呢！公交车好像说也要停了！”王畅那边很着急，窸窸窣窣的似乎在准备着什么，片刻后，他又激动的喊道，“我把雨衣带上了，你把定位发给我，我骑自行车过去接你！”
  
        “我这边还有两人呢。”
  
        “他们管我屁事！”
  
        电话被挂断了，刘曦叹着气，继续茫然的望天。
  
        “陈毅……”林思琪这边似乎总算是从雷鸣声中缓了过来，她娇滴滴的抬起头，双手依旧抱着陈毅的腰。
  
        陈毅满面通红着，他低头看了一眼，却直接透过那半透明的衣服看到了里头的硕大，只好扭过头，尴尬的笑着问道：“那个，能不能把我放开？”
  
        “陈毅，我好害怕~嘤嘤嘤~”
  
        妈的，心机婊。
  
        刘曦腹诽着，不动声色的挪了挪脚步。
  
        一对狗男女！
  
        明明林思琪才十五六岁，结果心机居然这么重。
  
        刘曦才不相信这家伙是无心挑了这么一个时间跑来野炊的，分明是看了天气预报知道今天会来台风，会有大暴雨是吧？！
  
        怕是以后陈毅就要沦陷了。
  
        也不知道林思琪她爸要是知道这件事，会不会把陈毅打死。
  
        “说起来，刘曦，你打算去哪里读高中？”
  
        “一中吧，我哥之前读的高中，听说还不错，你呢？”
  
        “我要去侨中……”
  
        “正好诶！我也是侨中！”林思琪眼睛一亮，乐呵呵的揉着陈毅的手臂。
  
        陈毅的脸色一变，突然换了个口风：“我突然觉得一中也不错……”
  
        “志愿填了还有反悔的吗？”刘曦白了他一眼。
  
        三人聊着天，刘曦无所事事的偶尔应一声，目光也从天空转移到了远方的街道，期待着王畅能突然出现将她从水深火热中接走。
  
        自从穿越以来，她还是头一次这么期待和王畅见面，之前她不知道有多烦这个家伙，如果不是顾忌上辈子和他十几年的交情，早就敞开天窗先来一巴掌过去了。
  
        半小时不到，刘曦总算在街道的尽头看到了王畅的身影。
  
        这家伙披着一件单薄的雨衣，竭尽全力的在逆风和爬坡中骑着脚踏车，他的身体随着车辆被风吹的摇摇摆摆，时不时就一个踉跄差点连车翻到……
  
        当王畅经历了两次跌倒后，他总算是骑着车来到了刘曦的面前。
  
        他掀开雨衣的兜帽，对着刘曦一咧牙，阳光的说道。
  
        “我来了。”
  
        然后他就被大雨淋成了落汤鸡，帅气了没有一秒钟……
  
    
  
    
  
    
105.亏大了

  
        “我来接你了。”
  
        刚刚帅气了一秒的王畅被噼里啪啦的雨滴砸懵了，急匆匆的放下自行车跑到了屋檐下。
  
        刘曦白了他一眼，然后扭头对林思琪说道：“你们也喊人接吧。”
  
        “可是我找不到人啊。”林思琪依旧沉浸在和陈毅的美好浪漫中。
  
        陈毅也摇了摇头，虽然平时和大部分人关系不错，可是到了这个时候，却压根找不到可以帮他的朋友。
  
        刘曦撇着嘴，用看傻子的目光看着林思琪：“我记得你放学上学，你爸的司机都会开车来接你的，这种时候你打个电话过去不就好了。”
  
        她很看不惯林思琪这个心机婊。
  
        “诶，我忘记了诶。”林思琪立刻开始装疯卖傻，“我家司机的电话号码多少来了？哎呀，记不清了。”
  
        神经病！
  
        随后刘曦将目光瞥向了王畅，这家伙已经将身上的雨衣脱了下来，又甩了甩，将雨衣上的雨水甩了个干净，这才递给了刘曦。
  
        “咯，穿雨衣，我们要走了。”
  
        “就这一件？”
  
        “我家都是伞，这间雨衣还是我跟邻居也要的。”王畅傻笑着摸着自己的脑袋，“没事，我身体好，被淋几下完全没关系。”
  
        “好吧……”
  
        刘曦迟疑着接过了那雨衣，将其披在身上，刚穿好了雨衣，王畅就直接窜了出去，跨在了自行车上。
  
        “快点！上来！”
  
        “知道了！”
  
        刘曦急匆匆的坐在了后车座上，双手扶着屁股下的座位，可是当自行车开始行驶，狂风暴雨一股脑的朝着自行车上盖去的时候，整辆车都开始疯狂的摇摆，刘曦只能一把抱住了王畅的腰。
  
        虽然上辈子跟王畅勾肩搭背啥的是很正常的事情，还跟王畅一起睡过几觉，可是这辈子，刘曦也已经渐渐的将自己的身份摆正，揉着一个男人的腰，实在是有点不太好意思。
  
        而王畅却压根没有这种心思，虽然下坡骑的时候还算是舒服，可是速度一快，自行车在狂风中也就更难控制，这家伙咬牙切齿的控制着自行车，生怕一翻车刘曦会再一次因为自己受伤。
  
        森林公园这一片还算是好骑，当进入了市区后，那遍地的水洼却成了自行车的噩梦。
  
        吴航是一座小城市，这座城市即使近些年来已经因为台风被淹了许多次，可是却依旧没有对排水系统有任何的改进，从台风降临到如今才一个小时的时间，大量的街道就已经被薄薄的一层水覆盖了，如果没有意外的话，等到明天的时候，刘曦就能站在自己小区高坡上钓鱼了。
  
        由于带了一个人，再加上恶劣的环境，王畅骑起车来很是艰难，来时他只花了半个多小时，而将刘曦带回去的时候，却花了快一个小时。
  
        在这期间，刘曦也感受到怀中手机不停的颤动，应该是刘舒打来的电话，但是在暴雨中，她也没空去接。
  
        当到自行车来到小区门前，直接拐进了地下停车室。
  
        “总算到了。”王畅抹了一把额头的雨水，对着刘曦露出一口大白牙，“你先回去吧，我也要回去了，台风天我爸妈肯定很担心我。”
  
        “去我家洗个澡换套刘舒的吧，别感冒了。”刘曦从车上下来，脸上依旧是冷淡的表情。
  
        “那也行！”
  
        将自行车停在了地下停车室的角落，刘舒率先冲出了地下室，一溜烟就跑到了刘曦家的那栋楼。
  
        刘曦即使穿着雨衣身上也已经被雨水浸透了。
  
        虽然有兜帽，可是那狂风也依旧会夹杂着雨水从脖子处朝着里面灌，此时的刘曦已经冻的脸色苍白了。
  
        她也急匆匆的跑到了那栋楼下，然后脱掉了雨衣，一脸嫌弃的看着自己湿透的衣服。
  
        “哈秋！”
  
        她猛然打了个喷嚏，只感觉浑身发寒。
  
        被林思琪这心机婊坑惨了。
  
        刘曦绝望的抬头看向楼梯，处于七楼的家在此时好似天际一般遥远。
  
        她感觉自己浑身上下都没有多少力气了，而且总觉得额头在微微发烫，冰凉的皮肤也开始有些充红。
  
        好像发烧了……
  
        在屋檐下吹风站了一个小时，又在车上顶着狂风暴雨一个小时，虽然刘曦的体质还算是不错，可是不感冒发烧的话也确实说不过去。
  
        但是王畅这个家伙……看上去虽然有些疲惫，可是精神依旧生龙活虎。
  
        当个大老粗真好。
  
        回到家，父母正坐在沙发上看电视，但是刘曦已经疲倦的整个人都说不出话了，也没理会他们俩径直走进了自己屋内，准备洗澡睡一觉。
  
        王畅却得到了父母的倾情款待，就好似上一次王畅被他爸妈提溜过来挨打时的热情差不多，只是上一次是过来挨打的，这一次刘舒的父母却对他表示很看好。
  
        有这么一个关心自己女儿，学习成绩也不差，虽然脑袋偶尔会抽抽的预备役女婿，总感觉很不错呢。
  
        屋内的刘曦洗过了澡，换上了舒适的睡衣，直接躺倒在床上，有些茫然的望着天花板，时不时还打两个喷嚏，又因为受寒而颤抖两下。
  
        果然有点发烧。
  
        额头的温度稍微有点高，大概只是低烧，正常来说这种温度连药都不用吃，老老实实睡一觉就好了。
  
        她一边想着，却突然掏出手机看了一眼。
  
        任务应该完成了吧？像素鸟。
  
        她查看了一眼任务，果然，像素鸟的奖励已经发放到了书架上。
  
        再查看查看设定，像素鸟的设定比起星露谷物语简直不要太简单，如果将这款游戏交给钱坤单独制作的话，只要一天怕是就能出测试版，三天BUG全清，就能推出正式版了。
  
        不过说好的这是留给陈毅的。
  
        刘曦叹了一口气，明明只是做一个简单的任务，拿一个不怎么要紧的游戏设定而已，结果却把自己搞的又是发烧又是感冒的。
  
        总感觉亏大了。
  
        下次接任务的时候，就应该查一查天气预报，查一查时间地点，看看到底有没有坑在等着。
  
        像是这次，刘曦本来只是着做任务也顺便出去玩而已，结果却碰到台风……
  
    
  
    
  
    
106.卖歌

  
        台风持续了三天，吴航这次恰巧处在这次台风的登陆点，这导致整个吴航城市都陷入了内涝。
  
        刘曦本来想看着雨小一点去工作室看看的，结果从窗户朝着街道望去，却只看到了汪洋似得街道以及街上熄火了的几辆车。
  
        虽然刘曦的家处在市中心，可问题是，这里也是内涝最严重的地方，据说水位最高的地方都已经到腰部了。
  
        这种天气就更别谈出去买菜或者是叫外卖了，所幸母亲的生活经验足够，她在每次台风前都会去菜市场一下子买三四天的食材，否则刘曦可能只能去邻居家蹭吃蹭喝了。
  
        这几天有些无趣。
  
        由于外面大雨倾盆，刘曦压根没法出门，就只能呆在家里码字玩游戏什么的。虽然上辈子的她确实很宅，但是那时候宅大部分原因还是因为工作忙碌累人，而现在，重回十五岁的她表示精力充沛，每天不出门溜达两圈简直浑身难受。
  
        这两天的任务要求基本都是要求出门的，因此刘曦即使看到了让人心动的奖励也没有接受任何任务。
  
        毕竟只是淋了两小时雨就已经发烧感冒了两天，到了第三天雨已经渐渐转成小雨的时候发烧才好利索，而感冒却好像有点越来越重的倾向。
  
        躺在床上的刘曦又打了个喷嚏，很快的，刘曦的母亲就冲了进来，一把将十六度的空调关掉，双手叉腰怒视了她。
  
        “好啦好啦。”刘曦无奈的摆摆手，“我不开空调总可以了吧……”
  
        “我这两天都说了你几次了？！既然感冒就别开空调，忍两天会死啊？”
  
        “是是是，知道了。”
  
        刘曦敷衍的不停点头，当母亲扭头离开后，她便颓然倒在了床上。
  
        痛苦，难受，我要空调……
  
        虽然刘曦知道感冒的时候开空调确实有些不好，可是在这种炎热的天气，哪怕来了台风也依旧闷热，如果不开空调的话，她总会觉得自己的胸口压抑。
  
        跑去码字写了两章，刘曦突然发现自己对《美食供应商》这本小说已经没有什么太大的兴趣了。
  
        毕竟这是一本别人的小说，自己上辈子虽然看过，可是也并不算是这本书的粉丝。
  
        只是全订了而已，一块钱都没有打赏过。
  
        后来看到最新更新的时候她就没有继续追了，转而去看了其他的小说。
  
        刘曦觉得她更喜欢魔幻类型，那种有着庞大史诗般战争场面的小说，比如说《若星汉的天空》。
  
        或许应该再找一本小说来写了？
  
        刘曦检查了一遍最新章节的错别字后便将其上传，然后歪着脑袋继续思考。
  
        如果能有那种种田类的魔幻小说，那就拿下来吧？
  
        还有游戏方面，星露谷物语虽然好玩，目前也很赚钱，可是这种像素游戏终归不是刘曦所喜欢的。
  
        她喜欢的是GTA5，巫师三，荒野之息这样的史诗级别3A游戏，而不是现在所制作的星露谷物语。
  
        查看任务。
  
        没有一个让她心动的奖励，便作罢，然后打开微博，却发现账号多了一份私信。
  
        应该是《牛仔很忙》的拒绝信吧？
  
        刘曦无奈的想到。
  
        《牛仔很忙》这首歌上辈子确实火过一段时间，也曾经风靡KTV，可是在这个世界就辣么不受待见。
  
        难道上辈子的火爆，完全是因为这首歌的歌手是周董吗？
  
        她叹着气，点开了那份私信。
  
        私信的主人是一个名不见经传的歌手，叫做杨恒。
  
        “我对你这首歌的词曲很有兴趣，买断价格一万，你觉得如何？”
  
        “.…..”
  
        卧槽？！
  
        刘曦整个人都跳了起来。
  
        虽然价格比预期中的五万到十万低了不少，可是刘曦还是觉得亢奋。
  
        这一万块钱，可以让自己的口袋瞬间鼓胀不少哇！要知道虽然星露谷物语赚钱，可是目前为止，这个月的销售额还只是一个单纯的数字而已好吧！腾讯那边说要等下个月十五号才会结算呢！
  
        反正刘曦续费了系统，再发个工资后，已经近乎身无分文了。
  
        有了这一万，自己就能……就能给自己配一个好一点的电脑？
  
        “当然可以。”
  
        刘曦直接回复了过去。
  
        只是片刻，这个叫做杨恒的歌手就回复了过来。
  
        “合同我这边已经准备好了，你看看有没有意义，你需要打印一式两份……值得注意的是，在歌曲售卖给我后，你不能再将歌曲投稿给其他歌手……”
  
        唔，这个签合同的流程跟起点签约没什么差别啊。
  
        刘曦迅速浏览了一遍合同后，便同意了合同中的条条框框。
  
        这个合同大概的意思就是，歌曲全权卖给杨恒，如果以后有新歌要优先考虑杨恒，作词人以及作曲人依旧会写刘曦的名字之类的……
  
        反正一万块钱卖一首歌，刘曦觉得不亏，杨恒觉得也不亏就是了。
  
        所以说！《牛仔很忙》在这个世界果然还是有人懂的！
  
        刘曦很期待这个叫做杨恒的歌手在出专辑后，《牛仔很忙》的爆红，到时候带着她这个作词作曲人也会同样的火爆起来，到时候就不是自己在微博上广撒网了，而是一大堆低迷的歌手跑来求她作曲。
  
        哇！到时候每天做一个作曲奖励的任务，然后每天卖一首歌，不用太贵，三五万就行了……
  
        这样的话，自己每个月的收入又能增加百万了，恩。
  
        想想就觉得很激动啊！
  
        然后在被广大网友赠名：最强词曲人！
  
        刘曦一不小心就陷入了自己的幻想中。
  
        说实话，早已经三十岁的她很少会陷入这种情况，但是可能是换了个脑子的原因，她有时候总会分神。
  
        肯定是妹妹的脑子不好使，而不是自己的原因。
  
        刘曦给自己走神这种事情下了定论后，又将注意力转移到了电脑上。
  
        合同的事情已经谈妥了，像素鸟的设定啊，原画图啊什么的也已经解决了，如今正在准备发给陈毅。
  
        像素鸟本来就是个简单的游戏，再加上那详细的设定，刘曦觉得陈毅如果做不出来这个游戏的话，简直是在给她丢人。
  
        于是她直接将设定发到了陈毅的QQ，并且留言道。
  
        “明天雨就要停了，到时候你着手制作这个游戏，给你试试手。”
  
        陈毅很迅速的就回道：“知道了。”
  
        唔，不知道为什么，总感觉陈毅好像比以前冷淡了一点。
  
    
  
    
  
    
107.星露谷游戏公司？

  
        第二天，雨彻底停了。
  
        台风朝着申城的方向继续前进，而吴航却留下了台风过后的一片狼藉。
  
        刘曦总算是从家里冒出了头，看着街上依旧残余的大量积水和阴沉的天气，有些不怎么愿意出门。
  
        不得不说，台风的到来将吴航的炎热驱散了不少，倒也算是每年台风唯一会做的一件好事。
  
        这次的台风很大，街道两旁的树木被吹的东倒西歪，有些电线杆都已经斜斜的靠在树上差点要倒下。
  
        感觉现在出门的话，很容易会被什么奇怪的东西砸到啊。
  
        刘曦看着街道上的场景，立刻就怂了，又跑回到了家里，装作咸鱼一样躺在了床上。
  
        她今天本来想去工作室那边看看进度来着，虽然工作室这两天台风也依旧在工作，可是进度方面的事情却因为台风导致的断网而并没有发给刘曦。
  
        星露谷物语移植switch主机的按键应该要做好了吧？
  
        在家里又带了片刻，刘曦总算是按捺不住，站起身跑到阳台，伸手试了试外面风的大小，感觉还在能接受的范畴内，便急匆匆的跑去工作室了。
  
        毕竟台风的时候，走街上被东西砸到的概率挺大的，可是台风过后走街上被东西砸到，这概率刘曦这辈子都还没听说过好吧。
  
        一路骑着自行车来到工作室，由于程序员们就住在上下楼，因此即使在台风期间也依旧在工作。
  
        虽然断了网，可是只要没断电，他们能做的事情依旧有很多。
  
        况且哪怕断了网也能用手机热点是吧。
  
        工作室这三天的进度还算勉强，NS主机那边已经将主机的按键绑定好了，剩下的就是将所有内容移植上去，并且进行各种测试。
  
        原本星露谷物语的体量就小，移植起来的难度倒也不算是很大，要知道那些大型游戏想要移植到NS这种低性能的主机上天知道要花多少钱。
  
        工作室内，陈毅早早的就已经来了，如今打印了一份像素鸟的设定，正一边看设定一边搭建游戏框架。
  
        他的技术在工作室内并不算好，不论是钱坤还是谢斌，技术都比他高了不知道多少，但是像素鸟这种游戏确实太简单了，陈毅只是早上摸索了几个小时，心中便大致的知道应该怎么实现设定上的内容。
  
        毕竟像素鸟就是点击屏幕，让鸟上下飞动穿越障碍的游戏而已，这种游戏的体量可能还比不上微信小程序呢。
  
        “游戏销量怎样了？”
  
        钱坤如今都快成管家了，基本工作室的所有事情刘曦都从他这边获取信息。
  
        “现在国服基本维持每天近万的销量，steam的外服销量也开始气色了，每天也有三四千。”钱坤对如今的销量很是满意，“如果没意外的话，正式发售一个月，我们这款游戏全球销量能破三十万。”
  
        三十万看上去好像挺少的，但是实际上已经算是很多了，即使比不上上辈子的星露谷物语。
  
        正常来说，一款刚发售的3A游戏，哪怕口碑爆棚，PC平台的年销量也就百来万，那些足球经理这样的年货游戏更是如此，每年有几十万的销量工作室就基本满足了。
  
        不过星露谷物语主要还是因为便宜，薄利多销，别人一款游戏两百多甚至三四百的，卖一份等于星露谷三四份甚至更多。
  
        “如果没意外的话，下个月我们能入账千万。”
  
        钱坤又补充了一句。
  
        这下刘曦就懵逼了。
  
        怎么好像轻轻松松自己也要身家千万了？
  
        自己都没有反应过来就成千万富翁了哇！
  
        刘曦眼睛发亮的开始打算自己日后想要制作的3A游戏，GTA5这个世界有吗？塞尔达这个世界有木有？那战地系列呢？这个好像真没有。
  
        然后她又大致回忆了一下一款3A游戏所需要的制作经费，如果没记错的话，GT5的制作以及宣传经费就超过了……2.7亿美元。
  
        刚刚心头还有些火热的刘曦突然就冷静了下来。
  
        国外那些大型游戏，开发费用少说也要几千万，而自己虽然身家即将破千万，可是二者的货币单位都不同。
  
        果然还是老老实实做几款小游戏吧……
  
        刘曦思考了片刻，突然召集工作室内的所有人开会。
  
        她想看看这群人的志向到底是每天在工作室内摸鱼，还是想信心满满的想要继续开疆拓土。
  
        “你们说，我们工作室要不要换成写字楼？也就是说，要不要扩张？”
  
        刘曦坐在沙发上，看着一群拉着滚轮椅子来到自己对面的程序员。
  
        “扩张啊！必须扩张！”钱坤眼睛都发光了，“我从申城跑过来，不就是为了工资高吗！现在虽然工资挺高的，可是扩张了以后我就是公司元老了啊！到时候钱肯定赚的更多！”
  
        “道理是这个道理，可是公司人多了以后，我们做的游戏要是亏本了，可能要倒闭。”谢斌耸耸肩，“要是倒闭了，别说赚钱了，我们都得灰溜溜回申城。”
  
        钱坤带来的两个谢斌和程度都是申城人，可想而知跑到这种小地方来工作受到了多大的阻力。
  
        刘曦扭头看向那两个程序员大佬。
  
        这两个大佬当任程序员已经五六年了，结果染上了不爱说话的毛病，再加上刘曦对工作室的管理全靠钱坤，因此事实上她至今都不知道这两人的名字。
  
        “我觉得可以扩张，但是那样的话起码去榕城吧？这个小城市做什么事情都费尽。”
  
        “如果倒闭了话，那起码也努力过。”
  
        他们两人都是想要做国产单机而辞职来到刘曦这边的，因此刘曦的工作室越大他们自然越开心。
  
        “所以说，公司都没注册吧？”其中一名大佬低着头随口说道。
  
        “.…..”
  
        刘曦尴尬的用手摸了摸鼻子。
  
        她两辈子都没弄过类似的玩意，别说注册公司了，发工资的时候她连税都没交，都是直接发他们个人支付宝的……
  
        唔，那么果然还是要先注册公司是吧！
  
        刘曦对这种事情不太懂，于是立刻扭头看向了钱坤。
  
        钱坤愣了一下。
  
        “那我去找人帮忙注册？”钱坤试探性的问道，“还是说我陪你一起去？”
  
        “要么你去要么你找人，注册的时候把我哥喊上，公司名字就叫……”
  
        刘曦苦思冥想了半天，最后拍板道。
  
        “星露谷游戏公司？怎样？”
  
    
  
    
  
    
108.女装

  
        刘曦向来没有取名的天赋，那几个程序员也想不出什么好名字，倒是觉得用星露谷来命名的话，似乎也挺不错的。
  
        于是公司名字就这样定了下来，刘曦又在钱坤口中了解了一些工作室方面的事情后，便回家去了。
  
        倒是那个像素鸟，虽然陈毅这家伙编程水平不高，但是已经做得有模有样了，在手机上已经可以简单的点击屏幕操控色块上下飞动，估计完成也不需要多少时间。
  
        回到家，查看任务，那些任务的奖励一个比一个鸡肋，之前刘曦还只是夸张的形容奖励的游戏都是4399，而现在，还真的是4399了。
  
        4399游戏确实也有好玩有趣的，可是却也不在刘曦奖励的范畴中。
  
        有两个游戏是上辈子4399平台的，一个是换装游戏，一个是打砖块，而另一个游戏却让刘曦有一点点心动。
  
        这是一款高难度的横版闯关游戏，有着爽快的战斗和随机系统，刘曦上辈子虽然没玩过，但是也在一段时间内曾经听说过。
  
        毕竟这款游戏在刚出的时候，有一群单机游戏玩家疯狂安利这款游戏，而且这游戏的销量也很不错，似乎在一开始的时候还登上了销量榜。
  
        再后来，这款游戏被称作Roguelite类型的经典，它的名字叫做《死亡细胞》。
  
        刘曦没玩过这游戏，可是在这款游戏发售的时候，网络上时不时就见过关于这个游戏的视频或者是文章，大部分的玩家对它都抱有不错的感官，认为这是一款经典游戏。
  
        虽然不知道这款游戏上辈子的销量如何，但是少说几十万应该有的吧？星露谷物语首月销量都要破三十万了呢！
  
        而且！这也是一款横版闯关游戏，和林飞扬的那款黑手党虽然在玩法上有很大的不同，但是很明显，这款游戏比黑手党来的高端一些。
  
        恩。
  
        等自己这款游戏发售，就能光明正大的插着腰，对着林飞扬那老逼嘚瑟了。
  
        “你看你！独立游戏销量比不过我！我换个2D闯关游戏你也打不过我，真菜！”
  
        在心底嘚瑟了一下，刘曦低头查看任务要求，思考了片刻后，觉得完成这个任务并没有什么难度。
  
        “任务要求：请在三个小时内完成一次撩汉。完成无惩罚，奖励《死亡细胞》完整版设定一份。”
  
        这个任务粗看很困难，但是细看刘曦却觉得很简单。
  
        上辈子她已经作为刘舒生活了三十年，也和王畅作为朋友相识了十多年，说实话，这种任务还真的挺简单的。
  
        再看看刘舒和王畅的个人喜好。
  
        刘舒是个黑丝控腿控，对胸的要求并不是很高，因此如果要撩他的话，刘曦只需要换上一身黑丝短裙套便轻轻松松的可以撩一遍，而王畅那边就更简单了，他是个单纯的刘曦控……
  
        王畅是刘曦第一个排除的对象，毕竟这家伙实在是太烦人了，如果撩了他的话压根就洗不清自己了，而刘舒这边就轻松了，哪怕把他撩了而没啥关系，他肯定会觉得自己是在开玩笑，恩。
  
        刘曦也不知道自己是从什么时候就节操尽失的，明明刚穿越来的时候，那些简单的任务刘曦一个比一个抗拒，可是现在，连撩汉都觉得有些无所谓了。
  
        唔……果然被系统在无形中迫害了。
  
        刘舒现在并不在家里，他在刘曦前往工作室的时候也跑到战队那里去了。
  
        台风这几天刚好是海选赛，所幸刘舒那个战队参加的海选赛是线上比赛，即使刘舒呆在家里也可以打，再加上海选赛里头有一群臭鱼烂虾在搅和，因此海选赛很轻松的就度过了。
  
        然后还有预选赛。
  
        预选赛是这周末的，大概是四天后。预选赛里头有20+的队伍，其中不乏一些正规的三线队伍，比起刘舒那个不入流的队伍来说还是强大了不少。
  
        因此刘舒今天很紧张的就跑去商量战术了，海选赛似乎是分组性质的，也不知道刘舒到底能不能出线。
  
        在接受任务的同时，任务倒计时便已经开始了。
  
        刘曦急匆匆的起身，开始在衣柜里头寻找衣物。
  
        自从穿越以来，刘曦穿的最多的都是长裤衬衫的搭配，偶尔会穿短裤，那是因为妹妹的短裤只有那么一条。
  
        妹妹总是喜欢在夏天穿短裙，刘曦自然没法接受。
  
        而现在……
  
        还是短裤加丝袜吧？
  
        丝袜这玩意刘曦倒不算是很抗拒，可是说到底也是女性化的饰品，让她有些迟疑。
  
        这是为了做任务哇！不就是女装吗！
  
        刘曦突然发觉自己刚刚可能被任务奖励冲昏了脑袋，总感觉刚刚的自己脑袋有点问题居然接受了任务。如今真的要穿上丝袜准备去撩刘舒的时候，又觉得极其难为情。
  
        之前的自己也不知道是哪来的自信啊~居然认为撩汉也无所谓……
  
        换上白色的短裤，再磨磨蹭蹭的换上黑丝。
  
        妹妹的衣柜中通常都是白丝袜，黑丝也有一些，但是大部分已经有些破损了，似乎是很久以前买的。从一个包装袋中拆出来了唯一一条黑丝袜，却还是长筒袜。
  
        长筒袜好像对刘舒的效果更好一些，他喜欢所谓的绝对领域……最好还是黑长直，然后上身的话衬衫便够了。
  
        鞋子的话……需要高跟鞋，那样可以显得腿长一些。
  
        毕竟刘舒就是上辈子的自己，刘曦对他的喜好还是很了解的，反正她上辈子从接触网络一直到后来穿越，一直都喜欢黑丝绝对领域的漂亮妹子。
  
        划重点，漂亮。
  
        换好了衣服，刘曦第一次以这么女性化的打扮站在镜子前。
  
        超级漂亮诶！
  
        以前看妹妹穿这种打扮的时候都没有感觉，现在自己穿上，总觉得，贼TM的漂亮。
  
        她总觉得自己有点像是女装大佬……虽然事实上自己本来就是个妹子，可是心里却总觉得很刺激。
  
        感觉一不小心觉醒了什么奇怪的东西。
  
        她在镜子前做出各种古怪的表情，却越看越觉得镜子里的妹子漂亮。
  
        以前怎么就没觉得妹妹漂亮呢？
  
        “刘曦，吃零食吗？”母亲突然走进了屋内，朝着卫生间内望去，却见到了正在自恋中的刘曦。
  
        刘曦吓了一大跳，急忙回过头。
  
        卧槽！女装被妈妈发现了！
  
        却看见妈妈那理所应当的表情。
  
        “你一个女孩子就是要这样穿嘛，这段时间大热天你还穿长裤，一点都不漂亮。”妈妈抿着嘴，笑着走进了卫生间，“来，我帮你再打扮打扮。”
  
        诶……
  
    
  
    
  
    
109.撩刘舒？

  
        好不容易从母亲的魔爪中逃脱，刘曦有些狼狈的走出了家门。
  
        一出门，台风残余的风朝着腿上一吹，贴身的丝袜立刻就冰凉了些许，让刘曦有些懵逼。
  
        可能是因为丝袜的材质，刘曦总觉得被丝袜覆盖的大小腿冰冰凉凉的，让她很不适。
  
        而且总觉得穿这种衣服出门，有种女装出门的羞耻感……
  
        虽然自己本来就是妹子，可是依旧觉得羞耻感满满。
  
        刘曦完全没有想好怎么撩刘舒。
  
        之前接任务的时候，只是突然灵机一动，认为自己完完全全的知道刘舒的喜好，因此换一身一副应该就没什么问题了。可是现在却突然觉得自己好像有点想的太轻松了。
  
        因为羞耻，刘曦的脸上总是透着一些红润，她几步一挪的从台阶上走下，总觉得极其难为情。
  
        刘舒的战队距离家并不是很远，只隔了一条街的距离，如果骑自行车的话估计也就那么几分钟。
  
        然而刘曦并没有在自家小区的楼下找到共享单车，最近共享单车的损耗很严重，本来小区门口摆放的十几辆车，如今却已经一辆都不剩了。
  
        走在街头，刘曦莫名的感觉街上有不少行人朝着自己投来目光，这让她心中的羞耻感更胜了，于是便只能欺骗自己似得低着头，不愿意去看那些行人的眼神。
  
        总觉得自己像是个穿着女装的汉子在街头。
  
        所幸自己穿的是短裤而不是短裙……
  
        她抿着嘴，低着头急匆匆的来到了刘舒所在的战队。
  
        刘舒的战队安置在一个普通的小区内，这个小区似乎已经是十几年的老小区了，虽然整个小区有十来栋的楼，可是环境看上去略有些破旧。
  
        来到战队所在的三楼，刘曦直接掏出钥匙打开了房门。
  
        屋内，刘舒此时正坐在一台电脑前操控着投影仪，而剩下的四名队友则好似乖宝宝一样并排坐着，抬头认真看着投影。
  
        刘曦的到来并没有打扰到他们，刘舒连头都没回，依旧专心致志的给四名队友讲解这几天海选赛的问题。
  
        “我们海选赛的失误很多，如果不是海选里头都是一群臭鱼烂虾，而我们比他们稍微新鲜一点，那么海选恐怕两三轮就被淘汰了。”刘舒的面色严峻，一边操控着投影播放一场海选比赛的视频，一边说道，“所以说，我们在打预选赛的时候需要更加谨慎一些！要知道预选赛里头最菜的就是我们这种从海选出来的队伍。”
  
        “预选中最强的是WE这支二线战队，这支队伍在major这个甲级联赛上曾经取的过亚军，但是并没有进入TI，所以才会参加这个小比赛。”刘舒满脸无奈，“没办法，我们最大的障碍就是他，今晚的抽签要是跟WE抽在一起了，那简直就是灾难。”
  
        “那样的话买自己输就好了。”
  
        涂俊辉随口说道。
  
        “我们是要打职业的，买菠菜的话，要是以后真的上大比赛了，很容易被人挖出来成黑点，所以这点绝对不允许，如果我发现你们有人买的话，第一次警告罚一个月工资，第二次直接踢。”
  
        刘舒瞥了一眼涂俊辉，口头正继续说着：“所以说我们看看这局的失误……”
  
        他回头的时候，恰好看到了正在人群最后方的刘曦，这才意识到刘曦的到来。
  
        他没有细看，又扭过头，专注的继续做正事。
  
        “三号位，这一波上头了，对面四号位已经在你附近露头了居然还跟对面拼……”
  
        刘曦松了一口气，虽然任务要求她撩汉什么的，但是真到了这个时候，她还真没什么信心了。
  
        毕竟眼前的刘舒和上辈子的自己差距太大了。
  
        上辈子的时候，她向来是个内向的人，从高中一直到大学，她一直都是那种跟陌生人不怎么愿意说话。
  
        而且上辈子的时候，也不知道是什么原因造成的，她也总是有些自卑。
  
        于是大学毕业后，那时候的她在面试的时候，在实习的时候，都因为内向吃了不少的亏。
  
        而眼前的这个刘舒，很明显，是一个加强进化版。
  
        他会打篮球，他比大学时期的刘曦更加的外向……此时的刘舒坐在电脑前操控着投影仪，说话训斥的时候显得好似一名公司高管，说出的话不容置疑，并且带着强烈的自信。
  
        完全和自己上辈子不是一回事啊。
  
        虽然生活中的性格和一些小癖好并没有什么区别。
  
        刘曦找了个位置坐下，呆呆的望着刘舒的背影，总觉得自己被这个十八岁的刘舒完败。
  
        如果不是长相一样的话，刘曦根本不会认为眼前的刘舒是曾经的自己好吗？
  
        她哪有这么优秀…..
  
        刘舒的开会持续了一个多小时，将在场除了刘曦以外的人，包括自己都训斥了一遍，然后安排下了接下来的任务，便来到了刘曦的跟前。
  
        这个时候，刘舒才发现刘曦今天的打扮。
  
        “你怎么突然穿丝袜了？”
  
        刘舒诧异的看了一眼刘曦紧紧闭合在一起的双腿，然后抬起头，看着刘曦的脸庞，可是眼睛却依旧不受控制的朝着腿上瞄。
  
        刘曦当然察觉到了刘舒的目光，于是她站起身，那穿着短高跟的鞋子将那条本来就修长笔直的腿衬托的更加纤细。
  
        虽然刘曦的个子矮，但是腿和身体的比例已经接近所谓的黄金比例，再加上那高跟鞋的作用，一下子就让刘舒的目光呆滞住了。
  
        “这个……唔……”刘舒明显有些尴尬，干咳了两声，问道，“喝可乐吗？我这边有买了一箱。”
  
        “可以。”
  
        刘曦板着脸，可是红润却依旧透过了皮肤。
  
        可乐很快就到了刘曦的手上，这时候，刘舒才询问道。
  
        “怎么突然又想穿丝袜了？”他微微扭着头，不敢继续看刘曦的腿，“以前你天天穿，自从你入院后突然就不穿这种衣服了。”
  
        以前天天看还没什么感觉，而且那时候的妹妹跟自己从小到大一直相处，而自从她出院后，却感觉自己的妹妹有些陌生了，再加上这次突如其来让他没有任何心理准备……
  
        卧槽？我不会成妹控吧？
  
        “就是想穿。”
  
        刘曦板着脸说道，她可乐喝了一半，突然捂住了肚子，低头看手机。
  
        “肚子疼？”
  
        “没事……”
  
        话音刚落，刘曦的脸上突然露出了焦急的神色。
  
        诶？任务怎么还没完成？我这难道还不算把刘舒给撩到了吗？
  
    
  
    
  
    
110.刘舒的想法

  
        任务已经进行了一个半小时，可是刘曦直到现在也没有什么头绪。
  
        说好的撩汉呢？
  
        撩汉难道不是跟汉子说两句，然后那个汉子对你心生好感就叫撩汉了吗？
  
        刘曦盯着那手机许久后，又一屁股坐在了椅子上，思考着哪里出了问题。
  
        而刘舒见她的注意力转移到了手机上，便急匆匆的跑到了自己队员那边。
  
        “昨天我们约了一个战队跟我们打BO3！还有半个小时的时间准备，你们做补刀练习把手感热起来。”
  
        面对刘曦时的窘迫几乎只是瞬间就一扫而光，刘舒挺着腰板扫了一眼队友们，见他们没什么异议，便坐在了自己的位置上开始热手。
  
        刘曦苦恼的皱着眉，完全不知道任务的判定到底是什么样的。
  
        正常来说，撩汉这种这种东西挺简单的，特别是当刘曦知道刘舒的癖好时。
  
        可是完全不知道系统是怎么判定的啊。
  
        刘曦苦恼的抬头看向刘舒，此时的他已经在和训练赛的队伍进行沟通，也不知道说了什么，脸色看上去有些焦急。
  
        而他的几个队员在准备训练赛的同时，时不时就会回头看一眼刘曦，虽然刘曦今天的打扮让刘舒很惊奇，但是在他们眼中，刘曦穿短裤丝袜还挺正常的。
  
        只是长筒袜这种玩意在国内穿的人似乎比较少，再加上刘曦在上次勇士联赛的表现，因此频频回头。
  
        无视了他们的关注，刘曦思考了片刻撩汉这个任务后，最终决定，放弃。
  
        恩，反正任务也没有惩罚这种玩意。
  
        刘曦耸耸肩，比起小说里头各种折磨人的任务以及动不动就抹杀的任务惩罚，她的这个系统明显要来的温和的多，除非是同时接受两个任务，否则哪怕失败了也没有任何惩罚。
  
        虽然她对自己这个死板的系统有点膈应，但是不得不说，这种系统也温和让她很舒服。
  
        “刘舒，我先回去了。”
  
        于是她站起身，准备回家当咸鱼了。
  
        “不急，你要是有空的话帮我一个忙？”
  
        “什么忙？你不是要打战队赛吗？”
  
        “那个战队临时有事把我们鸽了。”
  
        刘舒满脸无奈的耸肩，作为一个刚入坑的战队，完全没有任何人权所言，这次的战队赛还是他求来的，结果对方随随便便就鸽了。
  
        “所以你跟我一起训练一下他们的对线吧？”
  
        “那行。”
  
        屋内的电脑有刚好有六台，多余的一台是刘舒用来储存比赛视频以及跟投影仪连接的，如今刘曦刚好可以使用。
  
        这次的训练其实也很简单，就是普通的双人对线而已。
  
        刘曦其实在对线上并不是很擅长，不过如果配合上刘舒，他们两人的配合完全可以称得上天衣无缝。
  
        毕竟刘曦就是曾经的刘舒。
  
        于是其余的四名队员不论是怎么搭配，哪怕拿到了强势英雄，在和刘舒刘曦两兄妹的对线上基本都拿不到什么优势，甚至于经常一不小心就被击杀。
  
        刘舒一边对队员们进行训练，嘴上还会不停的BB。
  
        “诶呀，你这边处理太粗糙了，辅助去拉野了，你个玩大哥的还敢跑出来补刀，老老实实缩塔下不好吗？”
  
        “诶呀，兵线都到你们塔下了你还去拉野，这不是被我们白打的吗？”
  
        一边BB，刘舒的眼睛也不只是看着屏幕，偶尔会低头看一眼坐在自己身旁的刘曦的大腿，看着那长筒袜与短裤之间露出的一抹雪白色大腿。
  
        啧，自己妹妹的腿越看越漂亮。
  
        那张脸今天好像还化了点淡妆？也是比平时看上去更加精致了。
  
        总感觉自己好像要成妹控了。
  
        刘舒一直认为作为一个真正有妹妹的人，是一辈子不可能成为妹控的。那些网络上的所谓的妹控其实都是现实中并没有妹妹的家伙。
  
        毕竟从小看着妹妹光屁股长大，哪怕妹妹日后再怎么漂亮，刘舒也总是会想起妹妹小时候流着哈喇子和鼻涕跟在自己屁股后面跑来跑去的模样。
  
        等妹妹稍微长大一点，这家伙就叛逆的开始违背自己的哥哥，总是会被呼来喝去的，就更不愿意做什么妹控了。
  
        结果却没想到，自己好像真的要被掰成妹控了？
  
        刘舒微微眯着眼，走了神，一不小心就被对面的英雄击杀。
  
        “你在玩什么呢？”刘曦离开一巴掌拍在了刘舒的脑袋上，呵斥道，“认真点！”
  
        “是是是。”刘舒揉了揉自己的脑袋，傻笑着说道，“谁让你今天穿的这么漂亮。”
  
        “.…..”
  
        诶？
  
        他不会被我掰成妹控了吧？
  
        明明我什么都没说，只是坐在一起玩游戏而已。
  
        刘曦低下头看了一眼自己的腿。
  
        刘舒是个腿控，刘曦自己何尝不是？说实话，她觉得自己的腿可以玩一年。
  
        自己玩自己的腿，应该没人会说吧？
  
        于是刘曦也走神被击杀了。
  
        帮忙刘舒训练队员整整训练了两个小时。
  
        当刘曦累的都快说不出话的时候，刘舒总算宣布了今天的特训结束，让队员们各自打排位去了。
  
        而此时，已经是晚上六点了。
  
        “回去吃饭？”刘舒在椅子上伸了个懒腰，扭头看向自己的妹妹，“还是说我今天犒劳一下你，出去吃？”
  
        “都行吧，反正家里应该还没做饭，打电话说一声出去吃也好。”
  
        刘曦站起身，这才突然想起来自己的任务，掏出手机捂肚子看了一眼，发现自己的任务居然莫名其妙的就完成了。
  
        难道是刚刚打游戏的时候，刘舒进行了一次心理博弈？最后认同了自己被妹妹撩到的事实？
  
        刘曦瞥了他一眼，突然发觉刘舒看自己的眼神有点不太对劲。
  
        喂！你看你妹妹的眼神也有点太温柔了一点点吧？
  
        诶。
  
        怎么总感觉这是德国骨科的节奏？
  
        刘曦眉头一皱，发现事情似乎有点复杂了。
  
        该死的系统任务。
  
        “走吧，你想吃什么？”刘舒收拾了一下桌面，顺手将垃圾带上，扭头对呆在原地的刘曦喊道，“小龙虾还是烧烤？或者吃自助？”
  
        “自助烤肉吧。”
  
        刘曦急匆匆的跟了上去，满脸的纠结。
  
    
  
    
  
    
111.工作室

  
        随后的几天，刘曦都尽量远离了刘舒。
  
        也所幸刘舒这几天在忙碌着训练打比赛，几乎一整天都不在家，连小说的更新也都不怎么勤奋了。
  
        而像素鸟这款游戏已经正式出炉了。
  
        陈毅虽然做这款游戏绰绰有余，但是经过两天的制作后，游戏却有诸多类似于手感，BUG之类的问题无法解决，后来将这款小游戏交给了其中一名忙碌移植平台的编程大佬，也就半天多一点的时间，这款游戏便正式完成了。
  
        由于像素鸟刘曦并不是很看重，更不指望让这款游戏给自己带来多少的收入，因此这款游戏为免费游戏，也没有任何内购内容，只是在开始界面的下方放了一个广告栏而已。
  
        目前没有接受到任何商业广告，因此那里摆着的是星露谷物语以及一个招聘启事。
  
        游戏上架各大手机APP平台后，刘曦就暂时将它忘在了一旁，虽然上辈子这款游戏在某个时间段很是火爆，但是刘曦事实上完全想不通这样一款游戏是怎么火起来的。
  
        再加上目前像素鸟的版本很低，游戏内的画面其实比起原版来说更加糟糕，那水管完完全全就是个渐变色的圆柱体，背景也只是一些粗糙的条框组成的……这就是工作室没有原画的悲哀。
  
        虽然玩法已经完善了，可是刘曦还真的是没法把这么一款粗糙的游戏看待做一款即将爆红的游戏……
  
        是时候找个美工了吧？毕竟这么一点绘画如果请外包公司的话，实在是有点浪费。
  
        等美工来了后，先把像素鸟完善，然后把《死亡细胞》这款游戏丢出去让美工慢慢画，等程序员们的工作都结束了，就能立刻拿着那些素材制作下一款游戏了。
  
        恩。
  
        工作室如今品种很单一，一共五名员工，即使加上了两名实习，也统统是一群程序员。
  
        不过钱坤似乎已经从程序员的路子上走出来了，这个本来就对编程没有太大兴趣的家伙如今正在慢慢朝着工作室保姆的方向发展……
  
        不仅要做游戏，修BUG，更新星露谷物语，甚至连叫外卖，扫地，以及游戏宣发等等一系列的杂活也都是钱坤负责的。
  
        最近钱坤还给工作室的厨房添加了各种器具碗筷，似乎还打算在厨艺上大显身手。
  
        全能啊~该给他涨点工资了。
  
        死亡细胞的一些设定已经从系统抄到了电脑文档中，用U盘装好，刘曦便前往了工作室。
  
        此时是工作时间，工作室内和以往一样安静，两名大佬依旧在做移植，剩下的几个人要么在做星露谷物语的后续更新，要么就是在修复BUG，而两个实习如今正在完善像素鸟并且正在做移植IOS的工作。
  
        像素鸟的第一天上架并没有引起任何的波澜，这款游戏一天内上架了三个APP下载平台，却完全没有任何下载量，这让负责像素鸟的陈毅有些失望。
  
        “钱坤，这几天公司的注册怎样了？”
  
        来到工作室，刘曦便直接坐在了沙发上。
  
        “还好吧，我花钱请人帮忙跑腿了，也不知道什么时候能做好手续，另外是公司地点，我昨天去榕城逛了一圈，发现万达那边有个写字楼地段不错，而且也没人跟我们抢。”
  
        “等公司注册好了就搬到榕城去好了。”刘曦耸耸肩。
  
        由于打算将工作室搬到榕城去，因此刘曦也不可能留在吴航这边继续读高中，那样的话对整个游戏工作室的掌控力就大大不足了，哪怕每周去一趟，刘曦也害怕工作室内会有人捣鬼。
  
        所以这两天刘曦正在跟父母沟通高中转学到榕城的事情，当初填志愿的时候刘曦没考虑这么多，否则可以尝试着把志愿直接填到榕城的学校。
  
        “我这边有一款新游戏。”
  
        刘曦从口袋中掏出U盘，里头是死亡细胞的前期设定和一些示意图。
  
        “另外招聘的事情不要停，等下个月工作室就要搬走了，到时候再面试，我们主要是缺美工，策划的话就不需要了。”
  
        “不要策划？”
  
        钱坤愣了一下。
  
        “对啊，我就是最好的策划。”
  
        刘曦臭不要脸的挺着腰，双手插着，理直气壮。
  
        “行吧。”
  
        虽然钱坤只跟着刘曦做了一款星露谷物语，但是不得不说，这款游戏的设定实在是太详细了，详细到仿佛世界上就有这么一款游戏，而且刘曦还拿到了这款游戏的完整设定似得。
  
        就连每棵树要砍几下，每一个NPC的背景刘曦都写的很详细，这让钱坤他们一度以为刘曦只是被某个大佬推出来的前台。
  
        然而刘曦的表现却不得不让他们刮目相看，如果只是被某个大佬推出来的话，那么刘曦不可能对每一处设定都那么了解。
  
        恩，不了解不可能，毕竟每个设定都要从系统里抄出来，抄一遍就有印象了。
  
        刘曦不知道钱坤在想什么，她打发走钱坤，然后鞋子一脱，就将双腿盘在了沙发上，拿过一旁的手柄，在客厅的大屏幕上准备玩一玩游戏。
  
        毕竟是游戏工作室，多玩游戏可以让这些程序员的思路更加开阔一些，现在所有游戏的设定都是从系统那边拿的，但是这些设定并不是说明就完美无缺了，毕竟没有任何一款游戏是完美的。
  
        因此刘曦很欢迎他们对设定提意见，至于采纳不采纳这种事情就是另一个问题了。
  
        这个世界的游戏有很多刘曦上辈子听都没听说过的，虽然这里没有战神，没有GTA系列，也没有彩虹六号这种游戏，但是不得不说，这个世界的游戏依旧精彩纷呈。
  
        比如说刘曦现在正在玩的这款游戏，名字叫做《天龙》，是去年的IGN十分游戏。
  
        一想到这，刘曦突然发觉自己忘记了什么。
  
        对啊，星露谷物语的IGN评分是多少来着？
  
        那段时间在住院，再加上黑手党这款游戏的评分太低，刘曦也就淡忘了这件事。
  
        “喂！钱坤，IGN星露谷几分啊？”
  
        “9.1分！”钱坤回头应了一声，“那时候我不是把连接发你手机上了吗？”
  
        “我忘记看了。”
  
        上辈子的星露谷物语似乎是8.8分，这辈子可能是因为加强了NPC的互动，让游戏评分稍微高了那么0.3分。
  
        0.3分单独拿出来不高，可是由于超过了9分，星露谷物语便一跃成为了IGN精品游戏。
  
        如今星露谷物语的每日销量基本都可以达到一万左右，周销量基本稳定在五万到六万之间，这还只是国内而已。
  
        在国外，星露谷物语的名气也渐渐因为玩家们的好评而越来越足，国外steam各个区服加起来后，每日销量也突破了一万，甚至一度跻身进入steam畅销榜。
  
        如果没意外的话，单纯只是这款游戏，或许就会给刘曦带来几千万美金的纯收入。
  
        所以是时候扩张了。
  
    
  
    
  
    
112.采访

  
        死亡细胞的设定集已经摆在了工作室里头，虽然只是大概的对游戏进行了一个介绍，但是由于人手不足的原因，死亡细胞这个游戏也没法在现在启动。
  
        很快的，时间步入八月中旬，刘曦的稿费，游戏销售的分成，不论是国内还是国外的平台都已经统统扣除税收来到了刘曦的银行卡中。
  
        几乎只是同时，榕城的新工作室也成立了。
  
        榕城的工作室处于鼓楼区，处于某写字楼的第十七层，面积大概有三百多平方，其中包含了刘曦的专用工作室，以及游戏开发部门，休闲室……
  
        地点租用好，钱坤又急匆匆的联系装修公司，又忙忙碌碌的面试新员工，这个家伙虽然前几个月还只是某个游戏公司中毫不起眼的一个程序员，可是才来到刘曦身边没有多久，就已经被逼成了全能型程序员。
  
        游戏公司这边进展的很顺利，但是刘舒的游戏战队却遇到了挫折，他们在那个比赛的预选赛中以2-7的数据惨遭淘汰，于是乎，整个战队便遭遇到了解散。
  
        并不是因为刘舒没钱了，单纯只是那四个队友有其中三人依旧是学生，没有打出成绩，甚至连一个三线比赛的预选赛都出不了线，他们也很有自知之明的表示自己并不是打游戏的料。
  
        结果就是这个战队成立了一个月，刘舒又再一次成了孤家寡人，身旁只剩下了王畅的陪伴，而刘曦早已经跑到榕城忙碌着游戏公司的事宜了。
  
        刘曦希望在自己高中开学前能将游戏公司的所有事情安顿好，比如说死亡细胞的完整设定，或者是搬家的公司能够开始正常的工作。
  
        刘曦在榕城租的房子是一个一室一厅一厨，不到六十平米的老旧房屋，处于一个偏僻的老旧小区中，这个小区与刘曦家有一点相似的地方，那就是没有电梯。
  
        摆脱了家里住在七层楼却没电梯的痛苦后，刘曦又迎接了出租屋在八楼却也没有电梯的痛苦。
  
        就应该罚钱坤两个月工资！我当初给你们找的房子多好多漂亮，现在呢？给我一个这么破的小房子！
  
        不过虽然刘曦对没有电梯深恶痛绝，可是不得不说，这个六十平的房子住起来还蛮舒服的，毕竟只有一个人，住一室一厅就足够了，如果太大的话反而会有些不适应。
  
        一整天，刘曦都在自己的卧室内抄系统中的死亡细胞设定，工作室那边已经放了个假，只有钱坤还在监督新办公室的装修。
  
        抄设定抄的头晕眼花，刘曦便站起身，想要休息一番。
  
        而这时候，手机响起了。
  
        是钱坤的。
  
        “老板，腾讯游戏说是想采访你，都已经派人找到我了。”
  
        “采访？”刘曦整个人都懵了，采访是什么鬼啊？
  
        “对啊，说要拍一个你的采访纪录片。”
  
        “.…..”
  
        “老板？”
  
        “那也行吧，直接让他们到我这边来。”刘曦蹙着眉扭头扫了一眼房间，发现自己的房间还算是干净整洁，等拍摄的时候应该不会丢人。
  
        至于客厅那边，刘曦平时也很少会跑到客厅去，因此比起卧室便更加干净了。
  
        整理整理仪表，将睡衣换成了平时常穿的衬衫黑裤，然后将头发绑成马尾，只是片刻，一个干净利落的小学生便出炉啦~
  
        个子矮，脸又太嫩，即使刘曦的心理年龄有三十岁，可是这张脸依旧会让人认为只是个小学生。
  
        除了刘曦板着脸的时候会让人觉得这妹子应该是个初中生，其他时候刘曦走在街上总是会被人时不时的认为是个小学生。
  
        大概一个小时后，刘曦出租屋的大门被敲响了。
  
        打开门，迎面的是钱坤，他的身后还跟着三个人，一个年轻的男人手中拿着话筒，一个年轻妹子手里拿着本子，另外一个则是扛着摄像机的。
  
        “请问秋千人在哪？”
  
        那个男人微笑着问道。
  
        “.……”
  
        “她就是秋千啊。”钱坤回头瞥了他一眼，又一脸无辜的看向刘曦，“我以为他们知道的。”
  
        “没事。”
  
        刘曦对着他们点点头，从门旁的鞋架上拿下四双鞋放在门前。
  
        “请进吧，我去给你们倒水。”
  
        刘曦从未想过自己也会被人采访。上一世她也是做这种工作的，因此对他们的工作内容还蛮熟悉的，倒了几杯水放在茶几上，然后她便坐在沙发上，笑眯眯的看着三个工作人员在自己家里拍摄。
  
        平时在网络上看这种拍摄的时候，基本都会将屋内的摆设先行拍一次，以便后期剪辑使用，至于拍摄时旁白不断的BB，一般也是后期加上去的。
  
        看他们拍摄了一圈，这才进入了正题，那年轻人举着话筒，对着刘曦开始询问。
  
        “请问，你真的是秋千本人吗？”
  
        “.…..”刘曦无奈的耸肩，她也知道自己的外表可能和正常人脑海中的游戏制作人相差甚远。
  
        “我是。”
  
        那这就有意思了啊，国内的天才制作人，目前才……看上去才十几岁？小学六年级的样子？而且眼前的天才制作人，还是个网络小说作家，据说单纯写小说就月入百万呢！
  
        边上拿着本子的妹子立刻往本子里写下一些东西，然后目光灼灼的望着刘曦。
  
        “方便告诉一下你的年龄吗？”
  
        “十五岁。”
  
        “看外表一点也看不出来，现在的小学生都一个个一米七一米八的……”男人怔了一下，急忙解释，“我没有嘲笑你身高的意思，就是有点惊讶。”
  
        不解释还好，一解释让刘曦的表情一下就黑了。
  
        你TM就是在说我矮！有你这样采访的吗！
  
        “对了，星露谷物语是在什么样的环境下诞生的呢？”他见刘曦的脸色不太好，立刻转移话题道，“这游戏我也曾经玩过，虽然很多人说星露谷物语是抄袭牧场物语的，但是我觉得这游戏比起牧场物语来说明显内容更加丰富……”
  
        “哦，我就是喜欢玩牧场物语所以才做了星露谷物语，要说抄袭的话，其实更像是借鉴，毕竟游戏的事情，除了直接抄代码，玩法在法律上并没有抄袭的说法。”
  
        刘曦说的理直气壮，上辈子星露谷物语的制作人也曾经理直气壮的说他就是抄袭了牧场物语，而这个世界的刘曦干脆也这样回复。
  
        “那么，在游戏开发中，有什么困难吗？比如说程序员和策划的沟通？”
  
        “基本没有，就我一个策划，我是他们老板，没什么好沟通的。”刘曦扭头看向了边上的钱坤，露出可爱的笑容，“是吧？对游戏设定有问题可以提，我一直都很皿煮，但是如果内容做不出来，那工资可能就没有了。”
  
        “是啊，你是天底下最好的老板了。”
  
        钱坤抹了一把额头上并没有的汗，干笑道：“如果不会经常用工资来威胁我们的话就更好了。”
  
        毕竟之前工作室压根没有过注册，什么劳动法不允许随便扣工资这种事情，在刘曦这边可行不通。
  
    
  
    
  
    
113.林飞扬的加入

  
        《震惊！IGN9.1分，星露谷物语的制作人，美食供应商作者，居然是十五岁天才少女！》
  
        几乎只是一天的时间，这片游戏报道就突然出现在了几乎所有的游戏网站上，先是腾讯游戏门户，然后是游戏星空之类的游戏网站都将这片报道进行了转载。随后，一些小说网站也对这个报道和视频进行了转发。
  
        而看过这片报道的玩家们一个个都在评论区发表了自己难以置信的看法。
  
        “卧槽？才十五岁？看模样跟我说小学六年级我都信！”
  
        “视频你们看过了吗？好萌啊！”
  
        “卧槽！我家的秋千大大居然是萌妹子！”
  
        “美食供应商写的是真的好，不会是代笔吧？”
  
        “好萌好可爱！特别是威胁那个程序员的时候，我也好想要这样的老板。”
  
        “楼上的，秋千大大的工作室在招美术呢，你可以去试试。”
  
        “你们别说了，秋千大大已经在我床上了。”
  
        大概的扫了一眼评论，刘曦一巴掌盖在了钱坤的脑袋上。
  
        “你有毒吧？”
  
        那个秋千在床上的评论就是刘曦看着钱坤发出去的。
  
        “没毛病啊！”钱坤低头看了一眼折叠床，再扭头看向坐在边上的刘曦，“是你说在公司加一张床给你睡觉的，我都准备好了。”
  
        “.……”
  
        刘曦无奈的耸肩，她懒得跟钱坤发火，更何况这只是玩笑而已。
  
        公司的装修已经要接近尾声了，本来这个办公室就曾经有人租用过，像是地板啊什么的都已经是现成的实木地板，所以只需要让装修人员把墙重新刷一刷，有损坏的地板再修复一下，然后将那些办公桌啥的填进来便OK了。
  
        “大概后天就可以全部弄好了，我们没有做大的装修，所以通通风，多放点花花草草进来净化一下空气就能入驻了。”
  
        “那你把他们喊回来，另外新员工的招聘怎样了？”
  
        “榕城这里没什么游戏公司，所以招聘的员工大部分都是大学刚毕业的实习生，另外有俩个申城跑过来的大佬美术和程序员。”
  
        “申城跑过来的？那应该是被我的美貌吸引了吧？”
  
        刘曦咧嘴笑道，一副臭不要脸的模样。
  
        “下午把他们找过来，我最后面试过滤一遍。”
  
        “好嘞！我早就想找个时间让你也面试一轮了。”
  
        公司的地点不算是太偏僻，但是这个写字楼可能是出过什么问题，哪怕对面就是万达广场周遭也有不少吃喝玩乐的地方，可是写字楼内的公司并不多。
  
        难道是死过人？
  
        或者是风水不好？
  
        办公室的租金并不高，刘曦很怀疑这里的风水有重大问题。
  
        在公司里转悠了一圈，公司内的装修已经快完成了，但是依旧有一些垃圾堆积在角落中，而电脑的线路也还未安装……
  
        不过明后天应该就能完成了。
  
        ……
  
        林飞扬是一个很高傲的人，毕竟十年前就曾经做出了让外国人所惊讶的游戏，并且款款游戏都备受好评。
  
        然而很遗憾的是，他的高傲被打击的一点也不剩，一款由他亲手制作，几乎没有任何人插足的游戏，却被星露谷物语打败了，而且媒体评分也比较平庸。
  
        虽然黑手党这一个月下来也给他赚了几百万，可是他就是觉得很不甘心。
  
        他觉得他应该潜入到星露谷物语的工作室，看看他们的策划到底是怎么做到，把一款分明就是抄袭牧场物语的游戏，做出自己的心意的。
  
        这种已经有了自己体系的游戏，一般来说很难做出创新，哪怕是结合大部分玩家的意见来做，也压根没法做出什么大的改变。
  
        起码林飞扬认为自己是做不到的，但是星露谷物语做到了。
  
        从申城万里迢迢来到榕城，他租了个房子，很轻易的便通过了第一轮的面试，而在某天，他得到通知，下午要进行第二轮的面试。
  
        这几天他都很苦恼应该怎么伪装自己才能不被星露谷物语的制作人发现，如果被发现自己来偷师的话，肯定会被驱逐。因此他并没有怎么上网，而是留长发，留胡子，再到处在街上转悠寻找大眼镜遮挡外表。
  
        到了下午的时候，他再一次来到了办公室。
  
        在办公室的门口，已经有十几个人在等待面试了，如果林飞扬没记错的话，星露谷游戏公司这一次扩招的目标是十个人。
  
        也就是说最后一轮面试起码会淘汰五六个？
  
        他环视了一圈，正打算靠在墙上休息片刻，却听到里面在喊自己的名字。
  
        “陈飞！”
  
        这是他的化名，虽然入职的时候肯定会上交身份证复印件的，但是林飞扬认为能够瞒多久就瞒多久。
  
        走进了办公室内，林飞扬发现里头并排坐着两人。一个是钱坤，职位大概是全职，而另一个则是自己没见过的可爱小女孩，大概是钱坤的亲戚来玩的？
  
        “自我介绍一下。”钱坤对着他点点头，“我叫做钱坤，上次我们见过了，这位是我们的老板，也就是网络上的悲伤秋千，是美食供应商以及星露谷物语的作者及制作人。”
  
        “你好。”刘曦对着林飞扬点点头。
  
        不知道为什么，刘曦总觉得眼前的家伙有些面熟。
  
        但是毕竟她只是在网络上见过林飞扬的模样，特别是直播的时候，那时候林飞扬的摄像头也不知道磨皮美白了多少。
  
        “听说你是申城一个公司辞职加入我们的？”刘曦低下头，从钱坤那拿过了林飞扬的介绍，“陈飞是吧？在你的上个公司，你工资是一万五，当任首席程序。”
  
        “既然你上一个公司的条件不错，而且是首席，工资也蛮好的，为什么要加入我们公司？”
  
        “我喜欢星露谷物语，喜欢做单机游戏，希望国产单机能走向世界。”
  
        虽然对眼前的小女孩就是星露谷物语制作人这件事情林飞扬表示很诧异，但是他依旧板着脸，做出了恭敬的神色：“我非常喜欢星露谷物语，这款游戏不论是国内外都很火爆，但是我更希望能做出一款国产3A，做出一款国产IGN10分游戏。”
  
        别跟我说这个小女孩就是把黑手党打败的家伙，那样的话我会奔溃的好吗！
  
        “这个愿望暂且放在一边，我们公司也正朝着这个方向努力，所以说，你会什么？”
  
        “寒霜，虚幻，这两大引擎是我主要研究的，不过上一个公司更专注手机游戏，所以基本用不上……”
  
        “恩，我们公司也用不上。下一款游戏是横版过关类型的，你有什么想法吗？”
  
        林飞扬懵逼了，他应聘的是程序员，不是策划啊，这种事情一般不是策划传达下来后程序员就按着做吗？做不出来的时候再跟策划扯皮啊。
  
        “爽快？简单？”
  
        “唔，你心目中的工资待遇是多少？”
  
        “一万？”
  
        “那行，试用期一万，三个月后转正，到时候大概是一万五。”
  
        “没问题！”
  
    
  
    
  
    
114.白银会员？

  
        公司正式开始工作了。
  
        除了之前的五名程序员外，刘曦的公司如今又多了十个人，其中有三名程序员，七名美术。
  
        总共八名美术，其中两人依旧在进行移植工作，两人在进行星露谷物语的后续更新，而剩下的四个人中则是由林飞扬为头，进行开发工作。
  
        死亡细胞这款游戏也正式立项开始制作了。
  
        先是抽出一名美术对像素鸟的画面进行优化，而剩下的美术都在制作死亡细胞的相关美术素材。
  
        这些美术大部分都是应届毕业生，只有一个是有着五年工作经验，由于喜欢星露谷物语而跳槽来到的，这名美术直接被刘曦指认作为美术组的组长，并且享有五险一金以及一万五的月工资。
  
        而林飞扬以及那两名操持移植工作的程序也是一万五的工资，剩下的，除了一开始就跟着刘曦的三人是一万工资以外，其他人的工资都还在实习或者试用期，均为五千一个月。
  
        虽然原本说好林飞扬的工资是一万，但是在几天的工作下来，刘曦猛然发现这个家伙简直就是个天才，在死亡细胞的设定中提出了不少意见或建议，并且还对开发小组中的程序员进行专业性的指导……作为一个大方的老板，刘曦大笔一挥，便又加了五千的工资。
  
        整个公司单纯只是发工资，每个月就需要十多万。
  
        于是游戏工作室步入了正轨，刘曦也就逐渐清闲了下来，作为甩手掌柜的她除了每天会抽出几个小时的时间在公司“上班”，其他时间基本都在摸鱼。
  
        距离开学也就十天了，刘曦开始计划着将系统会员再升级一下。
  
        现在系统只有青铜会员的权限，每个月要充值十万，如果要开通白银会员的权限的话，那么就要充值一百万。
  
        虽然刘曦很有钱，可是在置办了办公场所，又招聘了一堆员工后，她感觉自己的钱似乎又有点不够花了。
  
        而且好像其他游戏公司一般在一款游戏成功的同时，会给制作组发奖金来着？
  
        制作星露谷物语有五个人，如果每人奖励个十万那就是五十万块钱呢。
  
        刘曦看了一眼自己的银行卡后，感觉似乎可以开通个会员。
  
        此时的她坐在公司专属的办公室里头，单手托腮，茫然的望着办公室的玻璃大门，望着门外来回忙碌的员工们，总感觉有点无聊。
  
        “老板。”
  
        美术组的老大，名作刘心怡的妹子推开了办公室的大门，这个有着五年工作经验的妹子曾经是腾讯某个游戏工作室的头牌，如今却成了刘曦的员工。
  
        她将手头的U盘放在了刘曦的办公桌上，推了推圆框眼睛，对刘曦说道：“最新的怪物素材出来了，我感觉画风好像有点不太好。”
  
        “是吗？”
  
        刘曦将U盘插在电脑里头，查看着里头一溜的图片。
  
        不得不说，有个专业的美术是一件很轻松的事情，她可以很轻易的理解设定中的要求，并且将自己的理解传达给那些实习的美术员工。
  
        这些新出炉的素材确实有一点问题，对于怪物，刘曦的要求当然是和上辈子一样，像素风，足够的细致，并且最好稍微阴暗一些。
  
        然而这些素材的画风却有些太过阳光了，那大红色一身喜庆的怪物是什么鬼？
  
        “回炉重画，我要阴暗一点的画风。”
  
        由于系统的设定集中是直接贴上了怪物的图片，并没有文字描述，再加上刘曦压根不是个画画的料子，因此她只能将图片转化为文字描述，描述传达下去后，画风突变也就是很正常的事情了。
  
        “怪物画风可以跟恶魔城的类似……”
  
        “恶魔城是什么？”
  
        “.…..”
  
        刘曦懵逼了，她没想过恶魔城这个系列的游戏居然并没有出现在这个世界。
  
        刘心怡推了推自己的眼镜，浑身上下散发着知性的气息，她对着自己的萝莉老板微微一笑，说道：“我大概理解你要的风格，稍等一下。”
  
        随后，她便从刘曦的办公桌上拿过一张白纸，用随身携带的铅笔在纸上稍微画了一些线条，然后将纸递给了刘曦。
  
        “这样吗？”
  
        刘心怡的画工确实很好，虽然只是简单的几笔，却将一只怪物跃然于纸上，刘曦仔细看了看后，又指出了一些不足，便将其打发走了。
  
        “好累啊……”看着刘心怡的离开，刘曦一下子就躺在了沙发椅上，茫然望天。
  
        她还是喜欢当咸鱼的日子。
  
        “是时候充值一波了吧？”她叹了一口气，从手机中调出系统界面，然后点击充值白银会员。
  
        系统界面只不过是一闪，随后在页面的右上角，那代表的青铜的标志便换成了白银，随后，在任务一栏的下方，又添加了一个栏位。
  
        “抽奖？”
  
        刘曦愣了愣，自己的系统居然也堕落到玩抽奖了。
  
        点击抽奖，一个类似于扭蛋机的界面便出现在了手机中，在扭蛋机的右上方是000三个数字以及一个+号，而正下方则有一个1.。
  
        先点开那个加号，刘曦发现这是一个充值的界面。
  
        一万块钱换一个卷，十个卷可以换一次抽奖机会，而由于是第一次开启白银会员权限，系统白送一次抽奖。
  
        这个兄控养成系统变成了氪金系统啊！
  
        刘曦死死的盯着系统界面，又挠了挠头，最后点击抽奖。
  
        扭蛋很快便掉了出来，随着“铛铛铛铛”的音效，那扭蛋裂成了两半，一款白色的连衣短裙便出现在了界面中。
  
        刘曦的脸都黑了。
  
        为什么系统抽奖会送这种奇怪的东西啊！
  
        裙子是什么鬼啊！
  
        退出抽奖界面，在主界面又出现了物品栏，点击物品栏，那款白裙子正在里头静静的躺着。
  
        刘曦黑着脸点击了一下裙子的详情。
  
        “画画裙子！
  
        穿上这个裙子！就可以让你从一个画画苦手变成画画大触哦！以后你就不用苦恼自己是个手残啦！
  
        ——
  
        前提是不穿**~”
  
        前面的介绍刘曦看的很是心动，看到最后一行的时候，本来就发黑的脸瞬间就成了碳。
  
        意思是，穿这裙子的时候，不能穿**？
  
        卧槽！这个裙子好TM的羞耻！
  
    
  
    
  
    
115.即将开学

  
        系统升级了，可是刘曦一点喜悦的心情都没有。
  
        升级后的第一个抽奖让刘曦有些懵逼，如果接下来的抽奖都是这种货色的话，那么刘曦觉得升级和没升级好像没太大的区别。
  
        随后的几天，刘曦开始忙碌起入学的事情。
  
        从吴航的高中转到榕城来，虽然吴航也属于榕城的一份子，可是手续还是挺麻烦的。
  
        并且她也随时关注着白银会员的任务奖励到底会不会也一同升级。
  
        几天的观察下来，刘曦发现奖励确实升级了。
  
        游戏方面，原本青铜会员的游戏是4399小游戏到独立的平面像素风游戏，而现在，基本大部分的独立游戏都会出现在任务奖励中了，哪怕是《天国拯救》这种大型的独立游戏也同样会出现在奖励中。
  
        同时小说的等级也更胜一筹了，原本大概是火过一时的小说，或者说是起点分类销量前十的小说，而如今，变成了起点全站曾经销量前十的小说。
  
        比如说圣墟，或者是斗罗大陆。
  
        而歌曲之类的也换成了刘曦上辈子曾经耳闻过，并且似乎还大火过的歌曲。
  
        总体而言，任务奖励算是全部提升了一个档次。
  
        可问题是！
  
        刘曦现在压根用不上这些啊！她压根没空再写一本小说或者是再做一款游戏。
  
        总体而言，感觉好像是亏了？
  
        她坐在自己出租屋的卧室中，歪着脑袋看着手机系统里头的死亡细胞设定，越想越觉得亏本。
  
        她皱着眉头，一边对照着设定里头怪物、人物以及地图的图片，一边用手绘板将这些图片全部照抄画到电脑里头。
  
        没错，她现在没有穿**，浑身上下就一条超短连衣裙……
  
        她的一只腿翘在椅子上，裙子也因为腿的原因落在了大腿根部，如果此时有任何人在刘曦的卧室中，那么她裙下的风光早就被看的清清楚楚了。
  
        然而出租屋内除了刘曦没有任何人，她也就更加肆无忌惮了起来。
  
        觉得有些炎热，干脆便将本来就不过膝盖的裙摆全部都撩到了腿根，双腿大大的岔开，丝毫没有一点淑女的模样。
  
        将大部分设定中的图片都照抄画到了电脑上后，刘曦这才低下头看了一眼自己的坐姿，突然觉得有些不太优雅，便轻咳了一声，然后将腿放下并拢。
  
        整理整理裙子，正打算将这些设定往美术组组长刘心怡那边发去，却听到门铃的响起。
  
        也不知道是不是因为刘曦的话题性高，最近几天她总是会收到一些游戏媒体的采访，小的媒体都被钱坤拒绝了，可是一些大的媒体，或者跟刘曦比较交好的媒体就无法拒绝了。
  
        如果她没记错的话，今天来的应该是4DM的记者吧？
  
        打开门，门外果然是钱坤以及扛着长枪短炮的几个4DM记者，刘曦低下头看了一眼自己的穿着，突然想起来自己此时是没有穿**的。
  
        脸色骤然就红了，她强装作镇静的模样，对着4DM的工作人员点点头，说道。
  
        “我去换一身衣服。”
  
        “啊，不用了，我们是文字采访。”
  
        骗谁呢。
  
        刘曦的目光转向那个人肩上的摄像机，白了一眼，然后急匆匆的回到了房间内。
  
        说实话，系统抽奖给的白裙子确实挺好用的。
  
        虽然要不穿**才会让裙子的效果触发，但是这身裙子不仅好用，而且还蛮好看的。
  
        模拟一下这个场景，平时在工作室工作的时候，穿着白色裙子，突然需要画画时，把**一扒，瞬间就从画画小白变成了画画大触~
  
        一想这种场景就觉得好兴奋啊。
  
        虽然兴奋的可能是那些变态就是了。
  
        和上次一样，刘曦将自己打扮成了成熟的小学生，然后在客厅同样的位置来回答记者的问题。
  
        4DM与刘曦工作室的关系不错，虽然这个平台靠的是D版起家，可是却从来不会破解国产游戏，再加上之前帮星露谷物语做了英化版本，又帮忙其他语种的本地化。
  
        刘曦认为4DM应该不会对自己提出太尖锐的问题。
  
        于是坐在刘曦对面的记者开始询问了。
  
        “别人说你个子矮像小学生你会生气吗？”
  
        “你怎么看待网友们说你其实只是某个大佬推出来的前台？”
  
        “听说你还写了一本小说，那么这本小说真的是你亲手写出来的吗？网络上有很多人都在质疑你的文笔和年龄不符。”
  
        “你的新作品据说是平面闯关类型的？可以具体透露一下吗？”
  
        一连串的问题让刘曦有些懵逼。
  
        说好的交好呢？
  
        刘曦翻了个白眼，按部就班的开始回答记者的问题。
  
        上辈子的她基本也是做这种类型的工作，不过那时候她采访的大部分是电竞选手，采访的多了，被采访的时候，倒也没有什么紧张的情绪。
  
        将几个问题回答过去后，记者掏出自己的小本本，照着本子里记录的问题继续进行询问。
  
        说实话，刘曦很讨厌被人采访什么的。
  
        但是采访也是一种对游戏的宣传，特别是如今她这种小工坊似得游戏工作室，一般来说对采访这种事情求之不得。
  
        但是刘曦却觉得她并不需要这种宣传，星露谷物语如今销量很稳定，很少会有人因为一个采访视频而去花钱买游戏，而死亡细胞如今还在前期开发阶段，想要完成恐怕需要个两三个月的时间。
  
        上次制作星露谷物语的时候，时间太赶，哪怕正式发布后也有很多内容没有添加，只能让钱坤那三人每天进行更新的示事宜了。
  
        这次死亡细胞刘曦可不想这么做，她只想好好的将这款游戏的完整版做出来，修复大部分的BUG后在进行发布，但是这样的话，估计需要三个月以上的时间来完成了。
  
        采访用了一个小时的时间才结束。
  
        虽然只是坐在那边说说话，但是每一个问题都需要在脑袋里头想好正确的，合乎情理的答案。
  
        这就有点让人头疼了。
  
        好不容易将采访的事情糊弄结束，刘曦叹了一口气，将U盘递给了钱坤。
  
        本来她打算自己去公司那边将U盘给美术组的那群人的，但是采访结束后，她只想在家里继续当咸鱼了。
  
        而且也快高中开学了，接下来自己也应该好好的休息一段时间来迎接新学校和新同学了。
  
    
  
    
  
    
116.报道

  
        开学第一天。
  
        她的出租屋距离这里大概需要半小时的脚程，因此只是早上七点，她就早早的起床洗漱，然后急匆匆的赶去学校。
  
        这所高中在榕城并不是什么重点高中，只是一所很普通的学校，面积也不大，不过毕竟是大城市的高中，门面看上去倒是挺豪华的。
  
        其他学生大部分报道时都有家长一起，或者是跟着自己的朋友一起来，而刘曦在这里基本不认识任何人。
  
        不过报道倒也不是什么麻烦的事情，顺着高年级的指引，刘曦一路来到了自己被分配的高一一班。
  
        班上已经坐下了大概一半的人，刘曦左右观望了片刻，总算是找到一个空位。
  
        说起来，虽然只是高中，但是这班上的同学却看上去一个比一个成熟，烫成波浪卷长发的妹子，留着光头的壮汉，还有个一眼过去还以为已经三十岁的大叔，看的刘曦眉头一跳一跳的。
  
        只是粗略的望过去一眼，她发现自己似乎是班上，看上去年龄最小的一个。
  
        不应该啊。
  
        毕竟自己的身体也是十五岁了，就算是长的嫩了一点，但是初三的时候，班上跟自己差不多嫩的也有那么三四个啊。
  
        刘曦单手托腮，一边打哈欠一边等待着班主任的出现。
  
        由于暑假过的有点久，刘曦习惯了迟睡的原因，昨晚即使晚上十点就躺在床上企图睡觉，可是最后到了两点才睡着。
  
        导致她如今有些犯困。
  
        正困着，刘曦却感觉到身旁坐下了一个人。
  
        扭头看去，是一个娃娃脸，个子不超过一米七，看上去有些瘦弱的男孩。
  
        班级的座位都是每人一张的，因此刘曦挪着椅子朝着墙上靠，稍微远离了一些后，便继续托腮发呆。
  
        “那个……”
  
        虽然刘曦明确的表现出了不想理会的态度，可是这个娃娃脸的同学却依旧搭话了。
  
        “请问，你叫什么名字？”
  
        男孩的声音很是温和，略有些中性，如果不是脖子上明显的喉结以及那平坦的胸脯的话，刘曦甚至会把他认作是女性。
  
        “刘曦。”她抬起头瞥了他一眼。
  
        “我叫陈淼。”男孩腼腆的对着刘曦笑着，“你是我在班上认识的第一个同学。”
  
        “嗯呐。”
  
        她依旧兴趣缺缺，虽然这个男孩看上去很受很可爱让人感觉很好欺负，可是正在犯困的刘曦并没有心情跟人聊天。
  
        将脑袋趴在了桌上，她一边打哈欠，一边继续发呆。
  
        “那个，你是星露谷物语的作者吗？”
  
        “.…….”
  
        诶？
  
        “我刚刚还不确定来着，可是那个星露谷物语的作者名字也叫刘曦是吧？虽然她平时一直用的是网名。”陈淼用那有些颤巍巍的纤细手指戳了戳刘曦的手臂，低声下气的想要再次确认，“那个，真的是你吧？”
  
        “.……”
  
        “诶，我居然跟我最喜欢的游戏的作者是同学啊！”
  
        陈淼用那他弱受音惊呼着。
  
        刘曦就差满头黑线了，无语的看了他一眼。
  
        “我昨晚没睡好，别跟我说话。”
  
        “诶，好冷淡啊……”
  
        陈淼用他那大眼睛望着刘曦，见刘曦的脸上却是满是困倦，便只好抿着嘴，然后和刘曦同样趴在了桌上。
  
        报道这种事情倒也没好赘述的。
  
        刘曦的班主任是一个看上去也才二十出头的青年，看上去很年轻，长相也还算是帅气，不过似乎是第一次当班主任甚至当老师也没多久的样子，因此在台上说话的时候稍微有一点拘束。
  
        不过同学们对拥有一个年轻帅气的班主任倒是挺开心的，对班主任说的话倒也挺给面子的鼓鼓掌啥的。
  
        但是刘曦完全对这个班主任没兴趣，她只想着按照自己现在身家千万的水平，能不能来一个休学？
  
        直接休学到高三，然后直接去参加高考什么的？
  
        听起来很不错，但是好像很麻烦的样子。
  
        刘曦单手托腮，完全沉浸在自己的世界里头，便更没有听班主任在说些什么了。
  
        她发着呆，边上坐着的那个小受陈淼也在发呆，这家伙呆呆的侧头看着刘曦。
  
        这是他的偶像。
  
        说实话，一开始在玩星露谷物语的时候，他还没什么感觉，后来得知了这款游戏的制作人其实年纪跟他没有太大差距的时候，他就有点将刘曦当做偶像看待了。
  
        结果没想到，刘曦居然跟自己是同班同学？
  
        陈淼呆呆的看着刘曦的侧脸，看着刘曦托着腮，大概只是十几分钟，刘曦就开始小脑袋一点一点的向下落，也没多久，刘曦的脑袋就一下子从手掌上掉落，啪的一下摔在了桌上。
  
        刘曦猛然惊醒了过来，她懵逼的抬头先看了一眼班级，然后才察觉到自己嘴边的湿润。
  
        急匆匆的抹了一把嘴角的口水，正打算趴下好好的睡一觉，却见到班主任已经走到了自己的课桌前。
  
        班主任可能还是第一次见到报道时就已经努力睡觉的学生，因此脸上明显带着一些怒气。
  
        刘曦抬着头，看着这个年轻的班主任走到自己的跟前，突然觉得有些茫然无措。
  
        说实话，自从上辈子毕业一直到穿越，她足足有五六年没有上过学了，再加上也没有孩子啥的，因此对老师的敬畏心早就已经降到了谷底。
  
        可是现在，却突然感觉自己好像还是有一点怕老师这种生物的。
  
        于是她立刻站起身，尴尬的对着班主任笑着。
  
        “那个，我昨天有点忙，所以没睡好……”
  
        “暑假你还有什么好忙的？难道你家里还给你布置暑假作业？”
  
        “那个……唔。”
  
        刘曦也不知道怎么说，其实她昨天咸鱼到一整天没出门。
  
        但是身旁的小迷弟却突然站起来开口了。
  
        “刘曦很忙的，她天天都要做游戏，要写小说，上次采访的时候，她说每天只能睡五个小时……”
  
        刘曦毫不犹豫的一巴掌按住陈淼的肩膀，将他按在了位置上。
  
        “别听他瞎说，昨晚做梦了估计。”刘曦恶狠狠的瞪了他一眼。
  
        我TM吹牛的东西你说出来干嘛！
  
        但是班主任却有些茫然了，他仔细的看着刘曦的这张脸，却突然发觉似乎有点眼熟。
  
    
  
    
  
    
117.我家老板好厉害

  
        报道只进行在上午，下午的时候则是领书以及做大扫除，而后第二天就要开始上课了。
  
        这所高中有走读和住宿两种，刘曦毕竟已经租了房子，再加上年龄“大”了跟一群小姑娘相处不来，便也没有选择住宿。
  
        等待下午的事情全部做完的时候，她又急匆匆的跑回出租屋，换上白裙后便跑回了公司。
  
        前几天刘曦按照系统中的死亡细胞设定完完整整的将怪物的模样都画了下来，原本美术组就打算按照刘曦画的怪物啊角色啊这样将其做成素材，可是那个美术组组长刘心怡却突然有了问题。
  
        为什么这个怪物要这样设计？明明我们美术组设计的比较好啊！凭什么你是老板就能瞎来！
  
        怪不得你在上个公司呆了五年还是个普通美术。
  
        为了能够比较清晰的让刘心怡明白自己其实是大佬，自己的美术功底和设计不比她差，并且彻底让这家伙折服，刘曦只好换上了系统抽奖送的那身白色连衣短裙。
  
        当然，是穿上了底裤的。
  
        等必要的时候再脱就是了……
  
        怎么总感觉像是**剧情？
  
        将不必要的东西剔除脑袋，刘曦坐上公交车，一路来到了公司。
  
        公司如今已经在稳定工作了，移植星露谷的工作大概在一个月后就能完成，而死亡细胞的程序组和美术组也都在每天努力工作，只是程序组由于刘曦不懂，倒也没怎么关注过，而美术组却总是因为各种问题来询问刘曦。
  
        刚来到公司，美术组的组长刘心怡就凑了上来，满脸不怎么乐意的样子。
  
        “老板，虽然我觉得你设计的怪物在风格上挺好的，可是明明我们美术设计的怪物和场景也很不错啊！”
  
        “因为你们做的风格和我预期中的不符合。”
  
        刘曦很想来个举例说明，可是又害怕自己举例的游戏在这个世界压根没有。
  
        她径直的朝着办公室走去，刘心怡也紧紧的跟了上来。
  
        “可是老板你要的黑暗风我们美术组做的也有啊！而且美术组们都觉得我们画的怪物和场景比你那个好一些些。”
  
        “你们做的有点太Q版了。”
  
        刘曦嘴角一抽，虽然美术组画出来的怪物确实蛮好看的，可问题是！或许因为美术组大部分都是女性的原因，导致那些怪物过于Q版，而场景也有些色彩太过明亮，完全达不到刘曦的要求。
  
        否则她也不会忍着羞耻不穿底裤画了一整天好吧！
  
        片刻后，刘心怡将刘曦的画以及她们美术组的画都摆在了办公桌上。
  
        她将怪物和场景直接打印在了纸上，以便刘曦看的更加直观。
  
        “你看！明显我们这边的怪物更可爱好吧！”
  
        “所以我要的不是可爱风格。”
  
        “可是我们这看上去就很漂亮精致！”
  
        “我需要的也不是精致……”
  
        “可是……”刘心怡抬起头看了一眼刘曦的表情，见她的脸都已经黑了，顿时也不敢再继续说话。
  
        虽然老板的年龄小，可是对自己的忍耐也是有限度的。
  
        “就是我们美术组一致认为虽然老板你画的怪物也不错，可是我们画的会更好一些。”
  
        她努力做最后的挣扎。
  
        “我是老板我说了算。”
  
        “.……”
  
        “再说扣工资。”
  
        “.…..”
  
        刘心怡最终黯然的打算离开了。
  
        说实话，这样依靠强权来压制自己的员工，这是刘曦最不喜欢的方式，她喜欢的是依靠自己的能力让手下的人心服口服，而不是现在这般。
  
        “回来。”
  
        于是她再一次开口了。
  
        “你不就是想知道为什么要这样画吗？”刘曦抬起头，目光严肃的说道，“你看过我写的设定稿了吗？设定上的要求是，黑暗，血腥，爽快！是魂风格！”
  
        “谁说Q版就不能魂风格了？”刘心怡不满的嘟囔道。
  
        “.……”
  
        妈的，无言以对。
  
        刘曦白了她一眼：“反正我是老板我说了算，我觉得这个风格好。”
  
        如果按美术画的场景和人物做死亡细胞的话，那这款游戏可能就有点四不像了好吧。
  
        刘曦感觉自己是不是应该换一个美术组长了，看看别人程序组那边，每天就安安稳稳的做游戏框架，虽然现在进度也不怎么样，可是也比美术组这边好多了。
  
        刘曦叹了一口气，想了想，觉得除了游戏的怪物素材以外，自己也需要画几张原画出来，到时候可以用来做宣传。
  
        她瞥了一眼刘心怡，知道这家伙心里还是很不满自己这个不懂游戏不懂画画的老板瞎指挥。
  
        “我要画点东西，你的手绘板接我。”
  
        “哦。”
  
        刘心怡扭头去办公室拿手绘板了，刘曦则迅速的遁入了自己办公室的小卫生间里头。
  
        然后将自己的底裤扒了下来……
  
        将其挂在卫生间里头，刘曦这个卫生间也不会有运功来使用，因此挂在这里也挺安全的。
  
        本来刘曦打算塞进包里的，但是很遗憾，作为半个女人，她并没有随身带着一个包的习惯。
  
        穿超短裙却不穿底裤的感觉……很羞耻。
  
        在家的时候已经尝试过了，可是现在却是在办公室……
  
        而且自己的办公室为了能够瞬时看看有没有员工偷懒，而做成了玻璃门，也就是说，自己能看到外面，但是外头的员工也能看到里面的刘曦。
  
        诶，好羞耻。
  
        “老板，你脸怎么这么红？”
  
        刘心怡带着她的手绘板回来了。
  
        “你打算画什么？”
  
        她好奇的走到了刘曦的身旁，对着电脑凑。
  
        “画个宣传画吧，还有一些武器素材你们也还没做是吧？”刘曦尽量让自己的语气平静下来，可是屁股凉飕飕的却是不是什么好过的感觉。
  
        “武器素材的话，你说要像素风的是吧？我们这边画了一些。”
  
        “我画几种，剩下的你们按我的风格画，明天我就要上课了。”
  
        “恩……”
  
        自从底裤一扒，刘曦感觉自己简直焕然新生，作为一个顶多只能算是业余画手的她，一瞬间就变成了不穿底裤的女流氓……恩，不穿底裤的顶级美术！
  
        三下五除二，只是一些线条，几个武器的轮廓便被勾勒了出来，再简单的进行上色，原本就记在脑袋里的武器便迅速的出现在了电脑软件中。
  
        随后是原画。
  
        精细的原画一般都要一周左右的时间才能画出来，刘曦也没有今天就画完的打算，但是也只是从下午六点到下班的这一段时间，她就将原画中作为重点的主角画了个七七八八，让一旁观看的刘心怡一脸懵。
  
        我家的老板好厉害！
  
    
  
    
  
    
118.同桌

  
        正式上课了。
  
        说实话，刘曦很不适应上高中。
  
        高中可不比初中，虽然还只是高一上学的第一天，可是班主任却已经将三年后即将高考这件事情灌输到同学们的耳中了。
  
        第一天的上学，照例是按高矮排座位，于是刘曦便很不客气的被分配到了第一排。
  
        第一排基本全部都是矮子。
  
        所幸，刘曦班上倒也不像是昨天报道时候那样只有刘曦一个娃娃脸显得特别突兀，班上看上去像是小学生的，起码也有那么三四个，而那些个子矮的，或者是比较稚嫩的就更多了。
  
        第一天上课，上午的第一节课是班主任的演讲，或者说自我介绍。
  
        虽然报道的时候这个班主任已经大概的说过一遍了，有的学生报道是父母来的。
  
        刘曦的同桌也是一个矮子，是从川蜀来的萌妹子，胸和刘曦同样是个对A，脸也是娃娃脸，甚至比刘曦看上去还要嫩的那种娃娃脸。
  
        而且这个同桌似乎挺喜欢穿这种可爱的衣服的，如今这妹子穿的便是一身粉红色短袖，短袖上还绣着个小猪佩奇……
  
        不亏是社会人。
  
        刘曦歪着脑袋望着同桌胸口上的小猪佩奇，这才想起来，这个世界的小猪佩奇似乎只是单纯的动漫而已，并没有被赋予什么社会人之类的标签。
  
        但是还是觉得很社会啊。
  
        刘曦点点头，正打算扭头看向台上，可是她的同桌却老早就注意到了刘曦的目光。
  
        “喂。”她低声的喊了一声刘曦，并且用手指戳了戳刘曦的手臂，“小猪佩奇可爱吧？”
  
        “.…..”
  
        刘曦嘴角一抽，她完全无法理解小猪佩奇可爱这是一种什么脑回路。
  
        想了想，于是她顺手用笔在课本上画了两幅图。
  
        一幅是小猪佩奇的侧面图，也就是正常的小猪佩奇，两眼睛在一个侧面的图。而另一个，就是小猪佩奇的正面图，由于侧面是一对眼睛，于是乎，小猪佩奇的正面便是两队眼睛……
  
        那萌系的同桌看了，整个人都懵了。
  
        “挺可爱的。”刘曦淡淡的说道。
  
        “.……”
  
        这同桌差点就哭出来了好吧。
  
        哪有刚来学校上学第一天就来欺负同桌的啊？
  
        刘曦看着这妹子一脸委屈的模样，只觉得挺好玩的，于是开口问道：“你还喜欢什么动漫？”
  
        “.…..”同桌妹子思索了片刻，回答道，“喜洋洋与灰太狼？”
  
        “这个好像没什么好黑的。”刘曦挠了挠头，并不能想到喜洋洋与灰太狼有什么特别明显的作画问题可以用来吐槽。
  
        “你叫什么名字。”
  
        这名同桌怯生生的问道。
  
        “刘曦。”
  
        “我叫苏萌。”
  
        “又苏又萌的，挺好。”
  
        刘曦耸耸肩，实际上并没有觉得这个名字有多好。
  
        随意的单手托住腮看向台上，那班主任确实长相不错，班上的好几个妹子似乎都对他有着不错的好感。
  
        不过刘曦没有就是了。
  
        上课是一件很无聊的事情，特别是刘曦已经经历过一次高中后，再一次上高中，不论如何也没法专注的听课。
  
        不过也不需要太专注的听课，虽然大部分知识已经忘了个精光，可是毕竟曾经认真学习过，如今稍微听一下基本就能回忆起来。
  
        除了要背诵的那些东西。
  
        刘曦叹了一口气，她是真的不愿意重新过一次高三生活，虽然距离高三还有两年的时间。
  
        “刘曦。”她的同桌苏萌突然又戳了几下刘曦的手臂，“那个，你晚上有空吗？我们一起出去玩？”
  
        “唔？”
  
        “我和家里人刚来榕城……”苏萌可怜兮兮的望着刘曦，“在榕城现在一个朋友都没有呢。”
  
        说的好像我在榕城有朋友一样。
  
        刘曦对她并没有什么性质，于是毫不犹豫的摇头。
  
        结果苏萌这妹子立刻就做出眼泪汪汪的模样，那一双大眼睛可怜巴巴的望着刘曦，简直就像是没吃饱正在撒娇的小奶猫。
  
        好吧…..
  
        “那你说去哪玩？”
  
        刘曦满脸无奈的点头。
  
        “去人民广场？”
  
        “那有什么好玩的？”
  
        “晚上有好多姐姐一起跳舞呢！”
  
        “那是依姆吧？哪来的小姐姐？”刘曦无奈的吐槽，却见她一脸困惑的模样，只好解释道，“依姆就是大妈的意思。”
  
        “哦哦。”
  
        “所以说，人民广场除了广场舞大妈，还有什么？”
  
        “吃的很多哇！我家就住在那附近呢！”
  
        “刘曦！别一直说话！”班主任拍了拍桌子，不满的瞪了一眼她。
  
        “知道啦。”
  
        刘曦抬着头点了两下小脑袋，然后又颓废的趴在了桌上。
  
        班主任讲完了事情便离开了，随后到来的是英语老师。
  
        高中的课程最操蛋的一点就是，一般来说语数英这种课程都会是大课，连续两节课接近两小时的那种。
  
        刘曦向来不喜欢上课的感觉，她认为上课有点太过于令人拘束了，甚至于还没有上班时来的自由。
  
        毕竟上班的时候摸鱼打个刀塔啥的还是挺舒服的，恩。
  
        特别是上辈子自己当上了主编后，经常在自己负责的电竞项目没有比赛时闲的发慌，于是上班打游戏便成了常态。
  
        而上课打游戏就不太可能了，毕竟这所高中虽然不算是什么太厉害的高中，可是老师依旧是蛮严厉的，毕竟这关乎到自己的奖金。
  
        英语老师的第一节课讲的是音标，虽然说这群高中生在小学初中的时候肯定学过英语，可是指不准就有些偏科的学生压根不会英语。
  
        因此只能从头开始讲。
  
        之前说过，刘曦把大部分的知识都忘了个干净，但是因为经常要出国的原因，她的口语还是相当不错的。
  
        英语课对她来说相当的枯燥，但是如今她的身份是学生，因此只能无奈的听课。
  
        所以说，果然还是仔细想想应该怎么驾驭那个美术组的组长比较好。
  
        那家伙压根就不是一名好员工！
  
        如果不是整个公司就那么一个有美术工作经验的人的话，刘曦甚至有想要把她开除的冲动好吧。
  
        如果不是公司的美术组基本都是大学刚毕业的实习生……
  
        刘曦表示怨念很深。
  
    
  
    
  
    
119.十动然拒

  
        第一天晚上的时候，刘曦一整天的课程总算是结束了。
  
        由于曾经体验过大学时期每天就那么几节课，刘曦对如今的一天八节课表示有些吃不消，而且晚上还有两个小时的晚自习，简直是浑身难受。
  
        这样下去的话，公司那边也只能每周周末的时候去看看了，那样的话鬼知道那群让人不省心的家伙有闹出什么事情出来。
  
        晚上足足到了九点才晚自习结束从校门中走出，刘曦总觉得有些生无可恋。
  
        她对这么漫长的上课时间还真的是有些无法适应，而那些榕城本地的同班同学，他们在初三的时候就已经经历过这么漫长的上课时间了，因此倒是还驾驭的住。
  
        刚走出学校的大门，刘曦却发现门口站着一个特别眼熟的家伙。
  
        “刘曦。”
  
        王畅的脸上是那标准的傻笑，他此时站在学校的门口，身旁倚着一辆电动车，对着刘曦一边挥手一边高呼着。
  
        刘曦整个人都傻了。
  
        半个月前她来榕城的时候，特意没有告诉王畅自己的出租屋位置以及公司学校的地点，可是这家伙怎么才开学第一天就找上门来了？
  
        并不是说她嫌弃王畅什么的，这家伙的优点挺多，也办了刘曦不少忙，可是她就是就是有点讨厌这家伙。
  
        上辈子还觉得这家伙是自己妹妹最合适的情侣，因此还不停的撮合，结果这辈子换到了妹妹的角度，却总觉得这家伙笨手笨脚一无是处……
  
        “你怎么来了……我不是没跟你说我读什么学校吗？”
  
        刘曦双手抱胸，一脸嫌弃的望着他。
  
        “但是你哥跟我说了啊，再说了，我来接你不是很正常的事情吗？”
  
        所以说，果然要把消息从刘舒那边开始下禁令才对。
  
        刘曦默默翻了个白眼，却猛然见到从自己身边走过去的陈淼。
  
        她突然想到了一个小说中非常经典狗血的桥段。
  
        于是她毫不犹豫的一把抓住了路过的陈淼，双手抱着他的手臂，对着王畅一脸笑眯眯的解释道。
  
        “我已经有男朋友了诶，你再来找我不合适吧。”刘曦一脸坦然的说道。
  
        “.…..”
  
        怎么看都觉得，这个看上去跟小受似得小男生，压根不符合刘曦的胃口吧？而且，你随手拉的一个人，当真我傻子我看不出来吗？
  
        王畅一脸懵逼的扭头看向了被刘曦拉做挡箭牌的陈淼同学。
  
        陈淼同学只是一愣，却很快速的领会了刘曦的意图，虽然这种事情他不怎么愿意做，可是边上揉着自己手臂的是自己偶像啊！
  
        于是他毫不犹豫的点头。
  
        “是啊，我都跟刘曦在一起了！”他理直气壮的挺腰说道，“我觉得她又漂亮又温柔，所以就在一起了！”
  
        “说的我都快信了。”
  
        这个时候，一般来说小说中的女主人公就会立刻拉着挡箭牌一顿强吻……
  
        刘曦犹豫了半天，并没有按照小说套路进行下去，只是意图嘴遁获胜。
  
        “可是我真的只喜欢陈淼，不喜欢你啊。”刘曦张口就开始打击他，“你看看你，上次在医院踹了我一脚肚子，后来又把我腿弄骨折了，害我现在腿还疼，你说我怎么可能喜欢我。”
  
        “我平时不是这样的，而且为什么你这么熟练啊！明明是我先来的！”
  
        白学家打死好吧！
  
        刘曦默默的在心底吐了个槽。
  
        “再说了，你压根不是刘曦喜欢的类型好吗？”王畅扭头看向陈淼，陈淼这家伙也不知道应该说是天生丽质还是怎么，反正看上去完全没有一个男孩子的样子，除了那短发。
  
        “刘曦喜欢的是高大威猛的类型！怎么可能喜欢你这种小受。”
  
        “你才小受！”
  
        陈淼立刻就炸了，却也不知道该怎么反驳王畅，气的脸都鼓起来了。
  
        “我虽然算不上高大威猛，但是起码比你好些。”
  
        王畅居高临下扫了一眼他，又挺了挺腰板，虽然这家伙的个子并不算高，反正没有过一米八，但是也比没过一米七的陈淼好多了。
  
        而且陈淼身上的肌肉都没有几两，而王畅虽然也天天玩电脑啥的，可是手臂上的肌肉还是蛮明显的。
  
        “但是，我什么时候说过我喜欢高大威猛型了？”刘曦的嘴角抽了抽。
  
        “刘舒给我分析的！”
  
        “我就喜欢陈淼这个类型的不行吗？”刘曦抓住了陈淼的手臂，理直气壮的和王畅对峙，“反正我不可能喜欢你就是了。”
  
        “为什么啊。”
  
        “因为从医院到现在，你已经踹过我一脚，还把我弄骨折过。”刘曦极度嫌弃的说道，“这么笨手笨脚我怎么可能喜欢你。”
  
        虽然事实上刘曦并不是很介意这两件事，毕竟上辈子十几年的交情，谁还没有被十几年的朋友坑过几次？当她还是刘舒的时候，还曾经被表妹推搡一次然后摔在地上手也骨折了来着。
  
        只是用这个理由来拒绝的话，似乎效果会蛮不错的。
  
        心疼……
  
        王畅只感觉自己的心好痛。
  
        他扭头看了一眼自己电动车上摆着的一束花，顿时感觉更加心疼了。
  
        他知道陈淼和刘曦应该不可能是男女朋友，毕竟不论怎么算，刘曦刚来榕城不久，他们没什么可能在半个月内就确认关系……但是刘曦对自己说的话肯定是真心话。
  
        他那张兴高采烈的脸顿时便沉寂下去了，颓然的叹着气，
  
        刘曦看着自己这个老朋友这幅模样，有些略微心疼，但是仔细想想，这个世界的王畅和另一个世界的王畅压根不算是另一个人，也就勉强佘怀了。
  
        王畅颓废的回到了他的电动车上，将其开动，慢悠悠的朝着远方离开，而刘曦也急忙松开了抱着陈淼的手，脸色略有些阴沉。
  
        “怎么了？”陈淼扭头看向刘曦的脸，总觉得自己的偶像有些不对劲。
  
        “他是一直缠着你吗？”
  
        “恩。”
  
        “那你为什么不开心？”
  
        “我怕跟他连朋友都做不来。”
  
        虽然上辈子的王畅是个超级小强，不论妹妹怎么拒绝都不依不饶，可是谁知道这个世界的王畅心理承受能力怎样。
  
        她叹了一口气，对着陈淼摆了摆手。
  
        “我回去了。”
  
        “拜拜。”
  
    
  
    
  
    
120.学校

  
        由于上了个高中，刘曦如今已经很少前往公司那边了，只是偶尔中午的时候去一趟，查看一下最近的游戏进度什么的。
  
        死亡细胞在一个月的开发后，已经达到了可以游玩的地步，不过地图目前只做了三个，BOSS目前也只有一个。
  
        而星露谷物语也已经低调的登陆了switch平台，并没有什么太多的宣传，但是星露谷物语却在switch平台上发挥出了令人惊讶的成绩。
  
        游戏上架的第一周，进入了新游发售栏目的星露谷物语只是七天，销量就破了十万。
  
        而且switch的定价颇高，星露谷物语的定价如果换算成RMB的话，足足要一百五。
  
        虽然抽成会更高一些，可是由于售价高的原因，每卖出一份赚的钱比steam上的一份赚的稍微多一些。
  
        Swich上的星露谷物语的成功刘曦其实也算是早有预料，上辈子的时候，星露谷物语便在swi平台上常年霸占了销量榜前十。
  
        这种牧场游戏不论怎么魔改都很适合掌机平台。
  
        十月份，高中的第一个月刚刚结束，星露谷物语在主机平台上获得了巨大的成功，而在PC平台，国内外相加也得到了百万的销量，这游戏的销量似乎没有消退期似得，销量一直稳定了接近两个月的时间，时不时还因为一些游戏媒体的报道而销量暴涨一波。
  
        刘曦也因此赚的盆满钵满。
  
        然而即使赚的再多，她的身份也就只是学生而已。
  
        她在班上是一个明星学生。
  
        也不知道是陈淼还是谁说漏了嘴，如今班上有不少人知道刘曦是一个公司老板，虽然不知道是什么公司是做什么的，但是总觉得刘曦很厉害的样子。
  
        于是从某一天开始，刘曦只要一下课，自己边上总会围上一群同学吱吱喳喳的问七问八，而刘曦由于这些同学大部分都是要和自己度过高中三年的同学，因此也只能耐着性子回答问题。
  
        班上刘曦比较熟悉的同学其实也就两人，一个陈淼，他由于是单机游戏玩家，又喜欢星露谷物语的原因，对刘曦的公司还挺了解的。
  
        另一个则是她的同桌苏萌，不过这个有点天然呆的同桌虽然每周都会喊刘曦出去逛街啥的，但是对刘曦的了解并不多，只以为她是个普通的高中生。
  
        高中的课程刘曦还算是可以应对，主要是一些背诵上的东西让她有些头疼。
  
        其他一些理解类的到没啥问题，只要上课基本认真听，将脑海里以前的东西回忆出来基本就OK了。
  
        听课对于刘曦来说是一件很无聊的事情，于是她最喜欢的便是在课上画点什么东西。
  
        虽然没有白裙子的加成，但是做星露谷物语的时候刘曦也画了不少画，比不上什么专业水平，也比不上自己公司美术组的那些实习生，但是好歹能看得出来画的是什么玩意。
  
        刘曦对此已经很满足了，于是上课的时候便想要试着还原上辈子的民工漫火影。
  
        一个月的时间，她基本都在画火影的角色，至于漫画啥的因为她从未学过的原因而没有动笔。
  
        鸣人的几个形态刘曦都已经画了出来，完全是对照着记忆中来画的，因此画出来后有点不像是记忆中的那个鸣人。
  
        “刘曦，你画了一个月这个人了。”边上的苏萌单手托腮，兴趣缺缺的一边听课一边看刘曦画画，“是不是你喜欢的人啊？画成动漫风格的那种？”
  
        “不是，上课太无聊就随便画点东西。”
  
        这一世并没有火影，甚至连火影的作者都没有出道画画，因此苏萌认不出来倒也很正常。
  
        刘曦觉得自己要是会画漫画的话，那么高中三年每节课下来，自己好歹能把火影的第一部画完。
  
        然而她不会，总不能每天穿着那个白裙子上学吧？而且是不穿底裤的那种。
  
        目前学校已经分发了校服，所幸这家学校的校长审美很古板，校服是那种蓝白色的宽大短袖加上黑色短裤，刘曦穿起来倒也没什么排斥感，就是短袖的质感实在是有些太薄了。
  
        因此她在穿着校服的时候都尽量不运动，虽然曾经是个男人，但是她无法接受自己的衣服因为被汗浸湿而显得半透明。
  
        然而军训来了。
  
        之前刚开学的时候就说第二周要军训了，结果一场台风把军训直接吹到了开学后一个月的如今。
  
        军训持续两周工作日，总共十天的时间，军训服已经发了下来，刘曦今天上过课，等下周一就要参加军训了。
  
        军训这玩意，刘曦就高中大学的时候体验过，上一次体验起码也是十年前的事情了，这一次又要军训，让她整个人都有些没精神。
  
        一想到每天要军训服在太阳底下站着就觉得生无可恋。
  
        “所以说，我要是说我身体不好不能军训行不行？”
  
        刘曦自言自语的说道：“又不是大学军训还有学分，高中应该无所谓吧？”
  
        “好像说，第一轮不军训的话，过两个月还有第二轮。”苏萌歪着脑袋回答了刘曦的问题，“身体不好的话，好像要医院的证明。”
  
        “好麻烦的样子……”
  
        刘曦的身体很不错，即使经常熬夜什么的，但是身体素质却依旧没有降下来过，也没有什么隐性疾病。
  
        她苦恼的趴在了桌上，将画笔丢在了一旁。
  
        “刘曦。”
  
        很突然的，刘曦听到了一声忽然，然后一只手在自己的脑袋上拍了一下。
  
        恼怒的扭头看去，却发现是自己的班主任……
  
        这个班主任也是单机游戏玩家，报道第一天就发现了刘曦的身份，但是这并没有让刘曦的高中生活好过一些。
  
        反而因为班主任的过于关注，以及刘曦的位置就在在走廊窗户边上，导致刘曦上课摸鱼都摸的有些艰难。
  
        “都跟你说几次了，上课别画画，别发呆，认真听课！”
  
        班主任在窗户外瞪了一眼她。
  
        “好啦好啦~”
  
        刘曦头疼的揉了揉自己的太阳穴，一副安抚自家小猫的语气。
  
        那班主任眼睛一瞪，却没有让刘曦感受到任何威慑力。
  
    
  
    
  
    
121.军训

  
        军训了。
  
        刘曦一脸生无可恋的穿着迷彩短袖外加迷彩裤来到了学校门前。
  
        她将短袖塞在了裤子里头，再加上脑袋上的帽子，笔直的身材，倒也显得英姿飒爽。
  
        就是那表情显得有点太没精神了一点。
  
        耷拉着眼帘，刘曦慢悠悠的走进了学校，一眼便看到了学校硕大的操场上，如今已经站满了一排排穿着迷彩服的学生。
  
        她迟到了五分钟，如今学校领导正在发表他的讲话，等讲话结束的时候，军训便也要开始了。
  
        她急匆匆的来到了自己班级的队列的最后面，遥遥的看了一眼站在最前方的班主任，又急忙缩着脑袋装作没看见的模样。
  
        迟到并不是什么大不了的事情，起码对于刘曦来看是这样的。
  
        所以说这一个月起来，她单纯只是迟早就足足有十多次，这让各科的老师很是头疼。
  
        叫家长也没有，因为刘曦的家长都在乡下，打电话给家长就更没用了，要知道在刘曦父母眼里，她高中时期天天旷课逃学的，如今只是稍微迟到那么十几分钟而已。
  
        校领导的讲话结束了，一排教官迈着整齐的步伐来到了学生们的面前，然后其中一名年轻教官便来到了刘曦班级的前方。
  
        这个教官看上去也就二十岁不到的模样，坚毅宛如刀削的脸庞让他看上去倒也挺帅气的，很符合刘曦心目中的军人形象。
  
        虽然她知道这些教官其实也就只是入伍了一两年的志愿兵而已，或许再过一年，这个教官就会退役，然后进入某所大学继续学业。
  
        和大学的军训不太一样，高中的军训要来的轻松一些。
  
        第一天上午的军训只是排个队，稍微站一会儿，然后教官讲讲话聊聊天拉近一下和学生们的距离。
  
        刘曦站在第一排，她身旁是苏萌以及一个并不熟悉的女生。
  
        兴趣缺缺的站在那，按照教官的要求笔直站着，刘曦只感觉有点犯困。
  
        一个月的高中生活下来，那些同学们一个个已经开始抱团组队了，可是刘曦却依旧没有融入这个班级，朋友也只有两个。
  
        “站直了！”
  
        刚刚还和蔼可亲跟同学们拉家常的教练如今立刻就威严了起来，见到刘曦没精神的站在那，毫不犹豫的就是一脚屁股。
  
        刘曦被踢的一个踉跄，急忙让自己的态度端正起来。
  
        “长的漂亮站的像个小混混！再直点！”
  
        于是刘曦又被踹了一脚。
  
        怎么总感觉自己被针对了？
  
        刘曦嘴角抽搐着，满脸不爽的又努力让自己的腰板挺直了一些。
  
        由于刘曦十几年来都没人管，她的生活态度早就成了赚钱第一随性第二。
  
        上学还好，耐得住性子就行，而且这所高中也不是什么重点高中，虽然老师也很严厉，可是严厉的对象是那些好学生。
  
        而如今由于刚开学，老师们对学生倒是也一视同仁，也因为一视同仁，刘曦的受关注度也就少了一些，平时上课摸摸鱼也没啥事。
  
        但是军训就不一样了。
  
        教官在边上左右来回盯着，班主任也在边上全程陪同，刘曦压根没有摸鱼的机会。
  
        好难受。
  
        十月份的太阳依旧很刺眼，灼热的阳光晒的刘曦额头冒汗，双脚疼痛又发软。
  
        虽然刘曦的身体素质比上辈子好那么一丢丢，但是上辈子身体差主要还是因为熬夜和有段时间年轻不懂事长期加班的原因。
  
        而这辈子的刘曦，由于妹妹先前旷课逃课天天翻墙跑路的原因，身体素质比平常的女孩子好那么一些，然而也比不上正常发育的男孩子。
  
        于是只在太阳底下站了十分钟，苏萌这个社会人就已经有些脚步不稳了，还有几个体质稍差的男生女生也有些摇摇欲坠。
  
        “坐下来休息十分钟。”
  
        教官总算是发话了。
  
        刘曦也不顾地上的沙尘，直接一屁股坐了下来，拿起跟前的水壶喝了一大口。
  
        “累死诶，日你仙人板板哟~”
  
        苏萌直接倒在了刘曦的身上，嘴里骂着川蜀地带的脏话，一边大口的喝水。
  
        “仙人板板是什么鬼？”
  
        刘曦瞥了她一眼，这妹子骂起脏话来倒是挺萌的，完全没有任何凶悍的味道。
  
        “就是仙人板板啊！”
  
        苏萌仰着头，理直气壮的说道：“跟你们这边撒女内差不多意思！“
  
        “你不是才来没多久吗？撒女内什么意思都知道了？”
  
        “对啊，班上不是有几个同学天天说这个吗？我就问了一下。”
  
        撒女内的意思其实就是问候母亲，是榕城这一片的方言，美其名榕城平话。
  
        然而刘曦却觉得平话有点太过暴躁了，不论是多么漂亮的妹子嘴里说出来，都会觉得这个妹子像是个疯婆子，也不知道是为什么。
  
        可能是方言自身的原因？
  
        休息了十多分钟，刘曦的体力也恢复了一些，随后教练就开始教如何坐下如何快速的站起来。
  
        刘曦做起这种动作来有点吃力，可能是腿的原因，她的身体无法像是正常人那样蹲下。
  
        反正一蹲下来重心就会向后偏移，然后一屁股摔在地上。
  
        “感觉军训也蛮好玩的诶。”
  
        苏萌今天的头发梳成了双马尾，可爱的仿佛是从二次元中走出来的妹子。
  
        她仿佛的蹲起过后，拉着刘曦的手臂一个劲的炫耀：“我做的比你好诶！”
  
        “是是是。”
  
        刘曦无奈的附和着。
  
        她茫然的叹了一口气，扭头看向一脸严肃的教官，脑海里却突然想起了刘舒和王畅这两个家伙。
  
        和上辈子轨迹一样，他们两人进了同一所的学校，也同样是十月份初的时候开始军训的。
  
        如果没记错的话，刘舒在这一次军训中会因为没吃早餐而晕倒。
  
        然后就成为了大学同学三年中的笑柄。
  
        刘曦觉得自己这幅身体应该不会因为不吃早饭而晕倒。
  
        毕竟自己今天就忘记吃早饭了。
  
        然而很遗憾的是，在中午十一点，早上的军训即将结束的时候，刘曦突然感觉脑袋一蒙，腿一软，一下子就跌坐在了地上。
  
        诶……
  
        刚刚懵了一瞬间，现在坐在地上却也没感觉到自己有多累。
  
    
  
    
  
    
122.你很有女装的潜质。

  
        虽然只是晕了一瞬间，但是刘曦还是被班主任抬走了。
  
        刚开始只是脚软有些走不动路，但是走了一会儿，却也没太大问题了。
  
        正常来说，刘曦中路通常都会去公司一趟，不过如今要军训，她便也只能老老实实的在学校食堂吃个饭，然后在教室的风扇底下趴着当一条咸鱼了。
  
        下午军训的时间是两点到五点，比正常上课时间稍微短了一些。
  
        不过下午也是太阳最大的时间，刘曦坐在阴凉的教室里头都觉得闷热了，等下午去太阳底下肯定会被晒掉一层皮。
  
        刘曦轻叹了一口气，一整天上午的军训下来，她如今已经被训的浑身瘫软，几乎不想动弹了。
  
        苏萌也一样是走读生，由于刘曦这个同桌决定中午不回家，她便也懒得再去挤公交车遭罪，跟着刘曦，在边上同样趴在桌上，用那圆润的脸紧贴着冰凉的桌面。
  
        她长叹了一口气，有气无力的问道：“刘曦姐，军训要多久啊？”
  
        “十天吧。”
  
        “好累啊，什么时候再来个台风……”
  
        “天气能阴一点就好了，起码没这么晒。”
  
        刘曦瞥了一眼自己的手臂，也只是一上午，原本白皙的皮肤似乎也已经有点发黑了。
  
        她已经许久没有体验过一整个上午，几个小时的时间都在太阳底下暴晒了。
  
        “刘曦姐，你有防晒霜吗？”
  
        “没有。”
  
        “好吧，我今天出门忘记抹了。”
  
        “.…..”
  
        刘曦向来不喜欢用护肤品，别说防晒霜了，她连保湿水都没有，平时顶多就用一下洗面奶而已。
  
        班级中，中午没回家的同学还有那么两个，一个是陈淼，这家伙中午向来都不回家，他家坐公交车似乎要一个小时左右才能到。
  
        另一个则是陈淼的朋友，是同一个小区的邻居，他们小学初中时期就已经是同学了，后来又一起来到了这所高中。
  
        刘曦想要中午睡一会儿，但是陈淼的朋友却在班级的后排打开了王者联盟，声音外放嘈杂，吵的她有点睡不着觉。
  
        “诶，刘曦姐。”苏萌也精力旺盛，她只是吃个饭休息了十几分钟，便又开始精力十足的开始纠缠刘曦，“你是不是真的在外面开公司啊？”
  
        “假的。”
  
        “你公司多少人啊？是不是好几百个人？”
  
        “就我一个。”
  
        “你公司是做什么的啊？高科技公司？”
  
        “就是一群人上街捡破烂。”
  
        “姐姐你难道是富二代吗？明明年纪跟我差不多居然都开公司了。”
  
        “没有，我家穷的没米下饭。”
  
        “.…..”
  
        苏萌幽怨的望着刘曦的侧脸，还能不能好好聊天了？都同桌一个月了，一点实话都没有。
  
        “干嘛？想抱大腿？”刘曦白了她一眼。
  
        “想啊！我想以后毕业了干脆去你公司扫地吧！”
  
        “洗厕所勉强能接受。”
  
        “诶，刘曦姐你又欺负我。”
  
        苏萌极其不满的瞪着她的大眼睛。
  
        刘曦其实蛮喜欢欺负苏萌的，虽然这个妹子并没有刚认识时候看上去那样清纯不做作，可是每次欺负她的时候，总是会有种逗弄小动物的错觉。
  
        逗弄过了自己的同桌，刘曦便再一次趴在桌上，闭上眼睛，准备好好睡一个午觉。
  
        然而没趴下多久，她就感觉对面又坐下了一个人。
  
        睁开眼，却见到陈淼笑嘻嘻的望着她。
  
        “我们几个要不要出去玩啊？”
  
        “我想睡觉。”
  
        刘曦兴趣缺缺的揉了揉眼睛。
  
        “我知道附近有一家甜品店很不错的，冰淇淋啊什么的，很多好吃的呢。”
  
        “没兴趣。”
  
        “诶，你怎么搞的跟佛系少女似得，感觉你好像对什么都不感兴趣？”
  
        陈淼无奈的撇撇嘴，这一个月来，他尝试着约刘曦出去吃饭，一起看电影，或者是去逛街什么的，可是刘曦就是每次都以不感兴趣这个理由来推脱。
  
        “那这件事你感兴趣不？腾讯音乐版第一名，这首歌好像还是你写的？”
  
        陈淼掏出手机，打开了他手机中的音乐软件，并且将手机递给了刘曦。
  
        刘曦接过手机瞥了一眼，发现在榜首的，居然是自己以一万块钱卖出去的歌曲《牛仔很忙》。
  
        而歌手就是当初那个买了歌，却一直没有消息的歌手，没想到到了现在才将这首歌唱出来。
  
        不过看上去风评挺好的？
  
        点开评论区扫了一眼，刘曦发现在评论区的精品位置，已经有人发现了写曲写词的作者。
  
        “卧槽，这个悲伤的秋千不就是那个写小说做游戏的吗？还会写歌？是同一个人吗？”
  
        “我去官微问过了，好像说不是同一个人。”
  
        “应该是的吧？如果是的话，那也太可怕了吧？十五岁的小女孩写小说做游戏还会写歌作曲？我二十多年活到狗身上了？”
  
        “那我三十多年活哪里去了？”
  
        《牛仔很忙》这首歌在上辈子也算是风靡过一段时间，不过在这个世界明显很不受大部分的歌手待见，然而在被唱出来后，却依旧暂时的达到了第一名。
  
        刘曦点击播放，想要听一听那个歌手把这首歌唱的如何。
  
        这个歌手的唱功不算好，但是声音很不错，虽然唱出来的感觉明显没有周董的版本好听。
  
        只是很可惜，这个世界的周董似乎并没有看上这首歌。
  
        “这个真的是你写的歌？”陈淼看着刘曦脸上的反应，再一次询问。
  
        “不知道，不是我，没听说过。”
  
        刘曦毫不犹豫的来了一套否定三连，然后立刻将手机还了回去。
  
        “所以说，你什么时候跟我一起去玩一趟啊？”
  
        陈淼失望的接过手机，双手托着自己的腮帮子，直勾勾的望着刘曦的脸。
  
        刘曦看着他那清秀圆润的脸型，又看了看他的那对大眼睛，思考了片刻后，说道。
  
        “除非你女装，不然我就不跟你去。”
  
        “女装？！”
  
        “对啊，我觉得你很有潜质！”刘曦激动的对着他比了一个大拇指，“我看好你哦！”
  
        陈淼的脸色一下子就黑了，他用手机的反光照了照自己的脸，然后才反驳道：“哪里有，你看我脸上痘痘这么多。”
  
        “就嘴唇上面有一个而已，除了这个痘痘，你皮肤比苏萌的还好。”
  
        “我……”陈淼无言以对。
  
    
  
    
  
    
123.苏萌是百合？

  
        《牛仔很忙》这首歌突然火了起来。
  
        虽然很多专业人士对这首歌并不感冒，但是自从这首歌上了排行榜的第一名后，《牛仔很忙》就已经逐渐进入了千家万户中。
  
        鬼知道是什么情况。
  
        刘曦走在街上，偶尔都能听到街边服装店正在播放《牛仔很忙》。
  
        于是带连着，这首歌的歌手也火爆了起来，只是第二天，她就发现了娱乐圈新闻中出现了这名歌手的改名通知。
  
        歌手改了个艺名，叫什么张兴义。
  
        鬼知道为什么要改艺名，而且这个艺名似乎也也不怎么好听啊。
  
        随后，这个叫做张兴义的歌手公开在某个电视综艺上对刘曦表示了感谢，对他来说，这首歌完全是把他代入了天堂，从不入流的歌星瞬间就成了三线小明星，甚至于在最近的话题度来看的话，甚至超越了一些一线明星。
  
        所以他对刘曦表示感谢倒是很正常的事情，还能表现出自己吃水不忘挖井人的人设。
  
        然而对于刘曦来说就有点苦恼了。
  
        虽然之前卖歌的时候，她曾经想过，如果《牛仔很忙》火爆了起来的话，那么自己应该是个受益者，指不准有很多歌星就跑来跟她要曲子，到时候每天卖歌月日数万的想法或许就能成立了。
  
        然而如今真的火爆了，却发现自己的官方微博都快被爆破了。
  
        原本只关注娱乐圈的吃瓜群众发现，居然有一个十五岁的天才又会写小说，又会做游戏，甚至还会写歌？
  
        一下子就涉足了三个圈子，而且每个圈子都做出了一些成就。
  
        于是在微博关注暴涨的同时，微博底下的评论也出现了一些奇怪的东西。
  
        “我第一个支持秋千进入娱乐圈！肯定暴打当红歌手！”
  
        “我第二个支持！”
  
        “+10086！”
  
        “谁给你们的自信？梁静茹吗？这人明显只是文采比较好，会写写歌而已，唱歌当歌星就别想了好吗？”
  
        “你了解过秋千吗？什么叫只是文采比较好？别人颜值也高好吗！”
  
        军训中，刘曦并不是很关注外界的东西，于是官博的人气暴涨全部都是钱坤这个万能选手来处理的。
  
        这家伙如今不仅要给那些科班出身的实习程序员们打下手，还要天天给全公司那些中午不休息的人点外卖，甚至晚上加班的时候，他还要自己亲自下厨给刘曦的员工们加餐。
  
        他还要管理官博，管理微信，调节公司内一些员工的矛盾……
  
        说实话，如果不是刘曦偶然会去公司秀一下存在感的话，钱坤绝对会被认为是一个尽职尽责的好老板。
  
        然而钱坤其实也是个打工仔而已，他或许是把自己当成了公司的创始人之一，因此对这家草创的公司很上心。
  
        刘曦觉得应该给他加工资，给一点股份，然后再给他按一个CEO的头衔。
  
        虽然不知道CEO到底是做什么的，但是肯定能让钱坤很开心就是了。
  
        虽然脑袋里想着给钱坤加工资，而且想了不是一天两天了，但是此时的刘曦却无暇去做这件事情。
  
        她如今正依旧满脸苦涩的站在操场，在烈日底下做着正步走，左转右转之类的动作。
  
        她摊上了一个严厉的教官，是那种只要动作没做好就会毫不犹豫过来一脚屁股的那种，虽然踢的很轻，但是全班同学基本都被踢过。
  
        然而教官经常是十几分钟就给他们一次休息，因此同学们居然没有一个对教官有所怨言，即使教官的动作要求比较苛刻，但是休息时间却是全校新生中最长的。
  
        刘曦是没有防晒霜的，但是所幸她的同桌苏萌特意带了一瓶防晒霜来，这价值也上百块钱的防晒霜只是几天就被用了个干净，几乎全班同学都在蹭。
  
        由于有防晒霜的原因，第一天被晒得有些发黑脱皮的刘曦在之后几天，皮肤都还算能接受太阳的暴晒。
  
        开始军训的这几天，刘曦明显有点吃不消。
  
        高强度的军训让刘曦每天都昏昏欲睡，吃的东西也开始毫无节制，原本她每天也就给自己点两份十五块钱两肉一素的套餐当早午饭，而如今，却一不小心开始吃起了夜宵。
  
        否则总觉得第二天军训会吃不消。
  
        但是军训下来几天，刘曦虽然吃的多了却也没有增胖，反而瘦了那么三五斤。
  
        军训期间，刘曦的小说也不再更新了。虽然小说因为越写越长，并且网站也没有什么推荐的原因，每天追更的读者似乎都在渐渐流失，但是《美食供应商》的忠实粉丝还是有不少，这导致书评区再一次爆炸。
  
        然而军训的时候，刘曦压根不看书评区……
  
        “所以说，好累啊。”
  
        好不容易的休息时间，刘曦直接瘫软在了地上，身体平躺着望着湛蓝的天空，长叹了一口气。
  
        “对啊，这两天门都不想出了，一回家洗个澡就躺在床上了。”
  
        苏萌直接躺在了一旁，脑袋靠在刘曦的肚子上，嘴里一个劲的发出类似于“嘤嘤嘤”的声响。
  
        刘曦也懒得吐槽什么，这个苏萌在经历了军训过后，越来越开始纠缠自己了。
  
        她有时候甚至怀疑苏萌这家伙是个百合。
  
        但是她也看过不少两个女性朋友之间非常亲密，什么走路都要挽着手揉着手臂，平时一起睡觉什么的，可是实际上两人的关系却只是所谓的闺蜜。
  
        所以问题来了，苏萌到底是不是百合？
  
        刘曦很不适应苏萌对自己亲密的态度，让她在肚皮上躺了几分钟后，便伸手将苏萌的脑袋往边上推。
  
        “诶？”
  
        “诶个毛，难受。”刘曦白了她一眼。
  
        “好吧。”
  
        苏萌将脑袋挪到了一旁，大眼睛又开始在刘曦身上的各部位到处瞄，想要找另一个合适的地方靠着。
  
        军训确实是加深同学之间感情的一个好方法，之前刘曦班上的同学们还一个个有些冷淡，如今却也开始在军训间隙中有说有笑了，一群人几十个围坐在一起，说着最近网络上，游戏中的事情。
  
        虽然刘曦对一群小屁孩的讨论并不是很感兴趣，但是每次却还是会在一旁竖着耳朵听。
  
    
  
    
  
    
124.打算画漫画？

  
        “你们玩不玩星露谷物语啊？听说要出多人模式了。”一名胖胖的同学突然对他边上围坐的几个同学们问，并且安利道，“我感觉那游戏不错啊，跟以前GB上玩的牧场物语差不多。”
  
        “一群人种地有什么意思？”
  
        “反正我就是觉得那游戏挺好玩的。”
  
        “有D版吗？”
  
        “国产游戏去哪里找D版？”胖同学不满的瞪了一眼过去，“我们都高中了，还玩D版丢不丢人啊。”
  
        “玩游戏还不如看小说，躺在床上就能看，我能看一整天不出门，所以说那本《美食供应商》你们看了吗？前两个月特别火，还有《轮回乐园》，那本书是真的爽。”
  
        “哇，四斋蒸鹅心！”小胖子随口BB道。
  
        “斐斐蒸鹅心！”
  
        “胖怎么了？胖吃你家大米了啊？！”小胖子立刻就不满了，梗着脖子朝着那人脸上怼，“胖怎么了？！我是堵你路了还是咋了！”
  
        “我跟我一起呼吸空气了。”
  
        “MB！”
  
        这群同学聊天的东西向来天南地北，小的就只是抱怨抱怨军训，大的关心到了国家大事和战争，偶尔还会推荐一些电影小说游戏什么的，或者是讨论昨天晚上一起开黑时输掉的游戏。
  
        刀塔2在这群人中是一款偏冷门的游戏，但是受众量似乎比上辈子多那么一些，毕竟并不是所有人都喜欢风暴英雄这种太偏向于团队的游戏，因此有一部分个人英雄主义较强的玩家便选择了刀塔，即使这款游戏上手难度比较高。
  
        国外也已经出现了类似LOL的游戏，但是大部分都没有火爆起来，MOBA游戏的份额早已经被刀塔，风暴英雄以及手游王者联盟三款游戏全部笼络了。
  
        不过说起来，班上似乎有那么一个玩刀塔不错的选手，排位积分甚至都有七千了。
  
        偶尔听到她跟人炫耀的时候，还经常表示如果有职业战队邀请她的话，她肯定会休学去参加。
  
        要知道刘舒在经过了一个月的大学生活后，他的刀塔排位分也才六千多而已。
  
        这个同学是一个女性，虽然穿着有点不修边幅，长相也不算多好看，可是学习成绩好，而且刀塔玩的也很溜。
  
        用班主任的说法，这个同学初二的时候还是个年段第一，如果不是初三时沉迷刀塔导致成绩下滑，那么最少也是个重点高中。
  
        这个同学如今已经开始认真读书了，只是一个月的时间，原本在入学考试时只排在全班中游的她，在最近的月考上拿了第一名。
  
        刘曦觉得这家伙很有可能考上清华北大。
  
        毕竟现在她稍微认真一点就已经全班第一年段前三了，再稍微认真一点，怕是去了重点高中也能拿一个前三。
  
        “休息结束！起来继续了！”
  
        教官喊了一声，刚刚还懒散坐在地上的学生们立刻精神了起来，迅速的来到教官的跟前，排好了队伍。
  
        刘曦因为个子矮的原因，排在班级第一排的第三个，前面两个还有更矮的，也不知道是不是家里没给吃饱饭。
  
        “我们的进度比其他班级快很多，所以说，今天下午我们做游戏好不好？”
  
        教官笑呵呵的看着他负责的学生们，又拍了拍手，将那些走神的学生注意力集中到自己的身上。
  
        “今天我们玩老鹰抓小鸡怎样？”
  
        刚刚还对所谓的游戏有兴趣的同学们瞬间就没了兴致。
  
        “我当老鹰，你们是小鸡，被我抓到的人要表演一个才艺，另外，老母鸡你们谁要演？”
  
        同学们面面相觑。
  
        刘曦努力的想要当个透明人，于是毫不犹豫的退缩到了第二排。
  
        老鹰捉小鸡这种游戏，刘曦幼儿园的时候就玩腻了，也不知道这个教官是童心未泯还是怎么的，居然要玩这种游戏。
  
        既然没有人愿意出头，教官便随意挑了一个女生出来，然后游戏便开始了。
  
        这种游戏大部分人都玩过，刘曦感觉没什么意思，但是还是极力的配合不被抓到，主要是被抓到的话就要才艺表演了。
  
        第一个被抓到的是一个男生，才艺是学狗叫，连续叫了三声才被教官放过，把全班同学逗的不行，随后是陈淼，这家伙虽然个子矮，在队伍中拍在中间，却依旧不小心被教官抓住了手臂。
  
        陈淼这家伙平时在班上的人员不错，长的像女孩子的样貌以及还算是外向的性格让他在班级中左右逢源，不论是下课时女生跳皮筋踢毽子还是男生打篮球啥的，这家伙都能凑得上去玩闹。
  
        然而这家伙似乎并没有什么才艺能够表演，又不愿意秀下限学狗叫，只能在那愣愣的不知道咋办。
  
        和同学们的关系好了，那么起哄看他出丑的人也变多了。
  
        “要不然来个狗叫吧！”
  
        “狐狸叫啊！”
  
        “唱歌跳舞随便来一样呗！你不是说你会街舞吗！”
  
        虽然陈淼平时表现的外向，可是到了这个时候，却莫名的开始害羞起来，他扭扭捏捏的站在那边，完全不知道咋办。
  
        “要不然，我唱歌两只老虎？”他尴尬的咳了两下。
  
        刘曦见情况似乎僵持住了，干脆就一屁股坐在了地上，单手托腮望着陈淼，打算看看他到底打算怎么办。
  
        然后陈淼就一不做二不休，也不担心自己丢人了，很干脆的就唱起了两只老虎。
  
        同学们都沸腾了，一个个高声的起哄着。
  
        刘曦则继续兴趣缺缺的在一旁当她的透明人。
  
        她觉得自己完全没法和这群十五六岁的学生们一起生活。
  
        她喜欢安静，可是这群同学一个比一个吵闹，她也喜欢独自做自己的事情，可是这些人也总喜欢在看到后对刘曦指手画脚。
  
        那火影的几张图片早已经被同学们发现，现在已经在不停指手画脚的说什么鸣人长的太丑，佐助佩恩也画的很那看什么的。
  
        趁着同学们的注意力都在陈淼身上，刘曦的脑海里又开始这段时间应该给自己做点什么。
  
        或许应该学一学分镜啥的？然后每天穿着裙子画火影？
  
        在这个世界，动漫漫画的格局和上辈子基本没差，本子国那边依旧是动漫界的大佬，欧美那边也有一些耳熟能详的佳作，国内的动漫和漫画产业依旧半死不活。
  
        可是火影自己上辈子看的是动漫啊，漫画的话她连看都没看过几本。
  
    
  
    
  
    
125.妹妹难道喜欢我？

  
        好不容易将第一周五天的军训时间混过去了，周末，刘曦什么地方都不怎么愿意去，从早上八点起床，一直躺在床上躺倒下午一点，别说起床吃饭了，连一口水都没有喝。
  
        她躺在床上，躺的有点久了，只觉得脑袋有些昏沉。
  
        好不容易军训了五天后有了两天的假期，刘曦想的并不是去公司处理问题啊什么的，毕竟公司里有个万能的保姆，也不想工作码字，就那么舒舒服服的躺着。
  
        然而安静的时光只享受了一个上午加中午的时间，刘曦家的门被敲响了。
  
        随后刘曦打开门，走进屋的是刘舒。
  
        这家伙自从刘曦来榕城后基本就没跟刘曦联系了，别说打电话了，连在网络上的联系都少得可怜。
  
        “你怎么跑过来了？”
  
        刘曦打了个哈欠，躺的太久，骨头有些发软的她又一屁股坐在了客厅的沙发上。
  
        “我当哥哥的过来看一眼不行？”
  
        “可以可以，那你早些时候也不知道去哪里了。”
  
        刘曦继续打哈欠，将整个人都横躺在了沙发上。
  
        刘舒微微皱着眉，看着刘曦身上毛绒绒的兔子连体睡衣，再看看刘曦那昏昏欲睡的表情，顿时感觉自己的妹妹似乎堕落了。
  
        “你今天一整天没下床？”
  
        “对啊，军训好不容易休息两天。”刘曦又伸了个懒腰，踢踢腿，感觉有点热，便将屋内的冷气开的更低了一些。
  
        她最喜欢的就是在大冬天的时候，盖着厚被子，穿着绒睡衣睡觉了，虽然现在是夏天，但是完全可以人工营造出类似的环境。
  
        于是刘舒便有些瑟瑟发抖了，他只穿了短袖短裤，而刘曦却穿着一身毛绒绒的兔子连衣睡衣，比起瑟瑟发抖的刘舒，她简直暖和的不行。
  
        “说起来。”刘舒坐在了刘曦对面的小凳子上，问道，“你和王畅怎么了？”
  
        “我不喜欢他呗，还能怎么？”
  
        “那那个你说的男朋友呢？”
  
        “假的。”
  
        “行吧，果然是假的。”刘舒耸耸肩，“为什么你会这么讨厌王畅？虽然他平时跟你再一起的时候笨手笨脚的，但是大部分都是无意的吧？”
  
        “也不算讨厌吧。”刘曦斟酌着自己的用词，“就是不喜欢他一直缠着我，我对他一点感觉都没有。”
  
        刘舒在心底默默的为王畅默哀了几秒钟。
  
        王畅这家伙，自从高一认识的刘曦，对她简直可以算是一见钟情，一直以来都在以追求刘曦为目的与她接近，甚至于还在刘曦的父母眼中也留下了很好的形象，然而很遗憾，他并没有在刘曦眼中留下什么好印象。
  
        刘舒完全可以理解刘曦，毕竟刘舒跟刘曦在一起的时候，那笨手笨脚的模样连他都有些看不下去，明明王畅平时是个很机灵的人，可是只要跟刘曦在一起了，却笨的简直像是个弱智。
  
        “那你以后不打算跟王畅联系了？”刘舒用手搓了几下自己手臂上的鸡皮疙瘩，无奈的对刘曦询问。
  
        “对！不想跟他联系了。”
  
        虽然王畅平时确实对刘曦挺好的，可是现如今的刘曦顶多只能将王畅当做兄弟看待，却怎么也无法想象自己跟王畅当情侣的模样。
  
        或者说，她无法想象跟任何男人当情侣时的场景。
  
        “行吧。”
  
        刘舒见刘曦如此的排斥，便也换了个话题。
  
        “高中过的怎样？”
  
        “还不错吧，老师同学都算是听好相处的人。”
  
        刘曦翻了个身趴在沙发上，一边玩手机一边回答。
  
        “我大学也过的不错，大学比高中轻松了不少，一天才两三节课，偶尔才会有四节课，早上也没有自习，就晚上有两个小时自习，还是不参加就可以不去的那种。”
  
        刘舒的大学生活刘曦很了解，毕竟自己曾经就是刘舒。
  
        “你那个战队打算继续做下去吗？”
  
        “我打算弄个学校的战队吧，类似社团那种，随便玩玩就好了。”刘舒经过上一次组建战队失败后，便对这种事情抱着些许的敬畏心了，“上次有点太急了，没打出成绩全跑了。”
  
        他无奈的摇摇头，上次的事情对他来说简直快成阴影了。
  
        两兄妹已经很久没见过面了，随意聊着天，聊着聊天却也到了傍晚吃晚饭的时间了。
  
        刘曦一整天没吃饭，刚到晚饭的点，立刻便察觉到饥饿感。
  
        “一起出门吃个饭？”
  
        刘曦随口问道，实际上已经点开手机准备叫外卖了。
  
        最近她挺喜欢叫外卖吃饭的，虽然平时吃的也就只是十五到二十块钱的，但是一到了周末，早已经成了土豪的她当然不会亏待自己的胃，通常都会点一些比较高端的东西来吃。
  
        比如说特别昂贵的水饺，一份三十多块的那种，刘曦一顿饭可以吃两份。
  
        或者是牛排外卖，一份四五十块钱。
  
        “我知道一家水饺店挺好吃的，要不要吃？”
  
        “可以吧。”刘舒迟疑了一下，然后对刘曦问道，“对了，我那本书不怎么想写了……”
  
        “怎么？现在一个月稿费也有好几万吧？怎么就不想写了？”
  
        “我现在挺忙的，刀塔要冲分，社团也在申请，而且大学的课也挺多的，晚自习我不怎么想旷掉……”
  
        “刀塔冲分重要还是赚钱重要？”
  
        “冲分。”
  
        刘曦愣了一下，刘舒这家伙完全不按套路出牌啊。
  
        “那你不是说以后建战队吗？不是很需要钱？”
  
        “我分高了以后就会有专业的请我去打职业了，不用浪费那个钱建战队。”
  
        “那你以后娶老婆呢？总不能让我这个妹妹出钱给你买房买车出礼金吧？”刘曦不满的撇了撇嘴，虽然说她并不是很介意出钱给刘舒结婚，可是那样也显得刘舒太没用了吧。
  
        哪有人要妹妹出钱才结的起婚的？
  
        “没事，我以后不娶老婆。”
  
        刘曦的眼睛立刻就亮了。
  
        那我以后的未来老婆岂不是安全了吗？！
  
        听到这个劲爆的消息，刘曦立刻翻身而起，双手搭在了刘舒的肩膀上，严肃的对着他说道。
  
        “那你要记住你今天的话，作为男人，说不结婚就不结婚！”
  
        “.…..”
  
        “你真的不是脑袋出问题了吗？”刘舒完全无法理解刘曦为什么要这么激动，“我不结婚你这么开心干嘛？”
  
        他的脑袋里突然出现了奇怪的想法。
  
        难道是……妹妹其实喜欢的是我？
  
        如果按这个设定来看妹妹的话，王畅三年来不依不饶的追求被拒绝，妹妹不愿意自己结婚……很多事情都有解释了。
  
    
  
    
  
    
126.女装大佬

  
        正当刘曦和刘舒商量晚饭吃什么这个世纪难题的时候，刘曦家的门被敲响了。
  
        刘曦有些疑惑。
  
        如果没记错的话，这个出租屋只有父母，刘舒，以及钱坤这个万能员工知道才对，而父母在吴航，刘舒现在就在自己身边，钱坤这家伙从来不会在周末的时候主动加班跑过来跟刘曦汇报工作情况。
  
        于是刘曦毫不犹豫的跑去开了门。
  
        猜测半天，还不如直接开门看看是谁。
  
        然而门外的，是一个大概一米七不到的御姐妹子。
  
        这个妹子有着一头乌黑亮丽的秀发，头发不经修饰，笔直的落在脑后，是一头完美的黑长直发型。
  
        妹子的脸也挺漂亮的，不算是太精致的脸庞，但是稍微花了一点淡妆，显得很是清纯。
  
        但是很可惜的是，这个妹子穿的严严实实的，大夏天的穿了一身长袖加长裤的套装，而且胸未免也太平了一点，臀部也没有一点曲线，简直就像是没发育过似得。
  
        刘曦上下扫了一遍妹子后，这才抬头对着她问道。
  
        “走错门了吧？”
  
        妹子没说话，脸色有些红润，只是用力的摇了摇脑袋。
  
        刘曦茫然的扭头看向客厅的刘舒。
  
        难道是刘舒在外面沾花捻草，结果直接被追到这里来了？
  
        “怎么了？”
  
        刘舒也从客厅那边走了出来：“客人？”
  
        “不是啊，不认识的妹子。”刘曦见刘舒似乎并不认识这个妹子，再一次疑惑的看向她，“所以你找谁？”
  
        妹子伸手，用那修长，略有些粗糙的手指了指刘曦。
  
        “你是没法说话吗？”刘曦眨了眨眼，从口袋里掏出了十块钱，“给。”
  
        作为一名好骗的公民，刘曦遇到这种哑巴掏钱的套路向来是拒绝的，前提是骗钱的不是漂亮妹子，像是现在，她就很主动的给出了钱。
  
        “0.0”
  
        妹子难以置信的瞪大了眼睛，也不知道该不该接过钱。
  
        刘曦疑惑的看着她，见她脸上的表情也不像是嫌钱少或者是怎么，立刻意识到自己可能是误会了，这妹子或许只是来投奔亲戚问路来着？
  
        “那个，你不会说话吗？”
  
        刘曦将钱收了回去，这可是她身上唯一的现金了，很宝贵的。
  
        妹子羞涩的低下头，迟疑了片刻，又摇了两下。
  
        不是哑巴，那为什么不说话。
  
        刘曦有些不耐烦了，自己可是在讨论世纪难题的，这妹子就突然跑来纠缠不清。
  
        然而站在一旁的刘舒却突然出声了。
  
        “你是男的吧？”
  
        “.…..”
  
        “.…..”
  
        刘曦突然感觉眼前的妹子似乎很像自己的一个朋友。
  
        而这个妹子也终于说话了。
  
        “恩。”
  
        声音中性，有些分不清男女，却极其的耳熟。
  
        “卧槽？”刘曦被自己的猜测吓了一大跳，“你不会是陈淼吧！”
  
        “恩……”
  
        妈耶，这也太真实了吧？之前随口说的话，陈淼居然还真的女装了？
  
        而且第一次女装就这么漂亮，居然还敢上街跑到这里来。
  
        “快进来快进来。”
  
        刘曦一把拽住他的手，将他拉进屋内，将门关上后，她难以置信的围着陈淼左右看。
  
        完全看不出来眼前的妹子，居然是个男人。
  
        又伸手摸了一下陈淼的胸和屁股，刘曦这才确定了下来。
  
        虽然自己上辈子从未摸过妹子的这两个地方，但是这辈子洗澡的时候总能摸到，因此对这点倒是颇有心得。
  
        胸平的简直像是飞机场，而且还很硬，屁股也没有一点肉。
  
        “你穿女装怎么都不弄个胸垫臀垫啥的，一下子就摸出来有问题了。”刘曦厚颜无耻的又摸了一把。
  
        陈淼的脸早已经变得通红，仿佛被调戏的良家少女似得缩在角落，眼睛里满是惊恐。
  
        我不会是碰到变态了吧？
  
        我是来找妹子约会的，怎么好像自己送上门被吃啊？
  
        “来来来，我跟我哥在讨论晚上吃什么，你也一起？”刘曦笑呵呵的忽视了自己刚刚的痴汉表现。
  
        “好吧。”
  
        他扭扭捏捏的点了一下头。
  
        刘舒这还是第一次在现实中遇到女装大佬，因此从刚刚确认情况到现在，都是一副目瞪口呆的模样。
  
        但是刘曦就不一样了，上辈子出社会的那接近十年的阅历，让她遇到了形形色色的人。
  
        她曾经遇到过药娘同事，每天穿着漂亮的衣服，别人不说压根不知道情况的那种，也遇到过可怕钢铁系女装大佬，简直辣眼睛到怀疑人生。
  
        因此如今她知道面前的妹子其实是陈淼倒也没什么震惊的表现，毕竟大部分的男人都是有一点点女装情节的，区别只是在于那些大佬们将自己的女装情节表现并且实践了，而另外一些却始终将其藏在心里，等待着爆发的那一天，恩。
  
        原本晚饭打算的是在家里点外卖吃，但是既然陈淼穿着女装来了，那么刘曦当然要考虑一起出去吃饭。
  
        总不能外卖来招待客人吧？
  
        虽然不知道陈淼到底是怎么知道自己出租屋的位置的，但是此时的刘曦也没空去考虑这件事了。
  
        她将卧室的门锁上，将身上的睡衣换成了平时出门的穿着。
  
        普普通通的短袖以及一条白色的五分裤，再扎个马尾，给脸上手上喷一点防晒霜，然后便喊上两人一起出门了。
  
        刘曦租的房子在老式的小区中，不仅小区老旧，连周遭的环境啊之类的也挺老旧的。
  
        道路两旁的榕树不知道种下了多少年，盘虬卧龙般的树根一个比一个粗壮，将整颗榕树衬托的异常雄伟。
  
        吴航那边是没有榕树这玩意的，可是在榕城，几乎遍地街道都能看到榕树。
  
        这片是老城区，虽然设施并没有其他地方来的完善，可是美食小店却挺多的。
  
        从出租屋出来大概一千米，有一家开了十几年的千层饼店面，再走远一点，是一家远近为名的海蛎饼。
  
        刘舒自从上大学后就基本没从学校里出来过，因此从未吃过榕城的美食，而陈淼本来就是榕城人，对于这些美食早就吃过了。
  
        随便吃了点小吃，三人又马不停蹄的找了一家私房菜馆准备好好的吃上一顿。
  
    
  
    
  
    
127.人比人气死人

  
        陈淼是从未女装过的。
  
        如果不是刘曦说他如果女装的话，就答应跟他一起出去玩，那么他也不可能腆着脸要求自己的姐姐帮忙化妆，更不会穿上一身漂亮的女性衣服。
  
        当姐姐得知自己想要女装的时候，不知道为何，那眼睛发光，简直就像是见到了小红帽的狼外婆。
  
        而刘曦似乎也是这样，当她刚知道自己其实是陈淼的时候，除了震惊以外，那眼里流露出的光芒简直令人战栗。
  
        难道每一个妹子都喜欢看男孩子女装？
  
        陈淼百思不得其解，所幸，他的第一次女装挺完美的，假发是姐姐以前买来的，用来尝试各种发型的，但是由于姐姐是“亲生”的，父母向来富养姐姐，这导致那假发也是好几百一套，看上去跟真的差不多的高质量假发。
  
        而陈淼就不行了，奉行穷儿富女的父母哪怕他已经上高中了，可是每个月的零花钱也就只有那么两三百，虽然不够的话还能跟父母要，但是每次要钱都会被BB。
  
        这一次出门，陈淼就跟父母要了五百块钱，说是要撩妹。
  
        父母早就为陈淼那女性化的外表而担忧他找不到女朋友了，这次听说他要花钱出去约会，更是高兴的不行，大笔一挥，一千块钱就进了陈淼的支付宝。
  
        然而当陈淼穿着女装来到刘曦的面前时，他却有些茫然了。
  
        为什么感觉，自己好像是被约会的那一方？
  
        一身女装的他跟着刘曦兄妹两走进了私房菜馆，由于是第一次女装出门，他脸上的红晕从头到尾都没有消退过，甚至连脑袋都不怎么愿意抬起来，就那么低着头，看着刘曦的脚跟随。
  
        “陈淼，你要吃什么？”
  
        坐在小包厢中，刘曦抬起头看向坐在自己对面的可爱“妹子”，眼睛的光芒简直都要成实质了。
  
        “随便来点什么吧……”陈淼中性的声音让那服务员完全没有感觉到这个妹子有什么不妥，更没有发现什么异样。
  
        他长叹了一口气，低着头，女装出门的羞耻感让他完全无心跟刘曦说什么话。
  
        因此一路上，他基本就处于半隐身的状态。
  
        “说起来，陈淼，你应该不是第一次女装吧？”刘曦喝了一口免费的茶水，探着脑袋对他问道，“我看别人说，第一次女装一般都很丑什么的。”
  
        “我姐帮我化了妆，不然也很丑吧……”
  
        陈淼羞耻难耐的低着头，两只手的手指在下方纠缠着。
  
        “唔，我感觉完全是因为你天生丽质，跟化妆没什么关系。”刘曦笑呵呵的夸奖道，“你看你，化了妆其实也就皮肤好一点，眼睛大一点而已，你要是注意保养的话，皮肤肯定不会比化妆以后差啊。”
  
        “.…..”
  
        这个夸奖让陈淼完全无法接下来。
  
        “所以说。”陈淼低着头，小声的问道，“你之前答应我，跟我看电影……”
  
        “要不然明天？今天我哥来了。”
  
        刘曦笑呵呵的拒绝。
  
        “不，不用。”刘舒立刻反应了过来，“吃过这一顿饭我就回去了，你们俩去约会吧。”
  
        他警惕的瞥了一眼刘曦，生怕自己的妹妹真的对自己有兴趣。
  
        虽然这个预备役妹夫似乎心理有点问题，来刘曦玩居然还穿个女装，但是总比德国骨科好多了。
  
        况且女装这么漂亮的话，男装应该也差不到哪里去。
  
        刘舒立刻将自己心中的想法拍板，连晚饭都不打算吃了，站起身来，严肃的对刘曦说道。
  
        “我突然想起来社团那边还有事，你们吃，我要赶紧回学校了。”
  
        “啊？”
  
        刘曦一脸懵逼。
  
        刘舒又扭头看向陈淼，对着他点点头以示鼓励，然后转身就走。
  
        完全没搞懂刘舒的脑袋里到底在想什么。
  
        虽然上辈子和刘舒是同一个人，可是哪怕换位思考，刘曦也完全搞不懂这家伙。
  
        “算了，那就我们俩吃饭，吃完一起去看电影好了。”刘曦疑惑的皱着眉，片刻后便将眉头松开，微笑面对着眼前的女装大佬，“对了，你家里人不反对你女装？”
  
        “他们不知道，我趁他们午睡的时候溜出来的。”
  
        “哦，这样啊。”
  
        由于刘舒的离开让刘曦满怀心事，便也没有继续询问陈淼，只是拿起手机一边看小说一边等待着上菜。
  
        但是陈淼却有些按捺不住了。
  
        他咽了一口唾沫，神情紧张的对刘曦询问：“那个，你为什么非要我女装才肯跟我出门？”
  
        “没为什么，好玩呗。”刘曦也没有抬头看他，“就是随口那么一说，谁知道你真的就穿女装了。”
  
        “对了，你怎么知道我住在哪的？还直接找上门了？”
  
        “是苏萌跟我说的。”
  
        陈淼脸上的红润一直没有停过，他轻声细语的解释道：“我跟苏萌问，她就直接跟我说了。”
  
        差点忘记了，由于苏萌这个同桌天天喊着一起出去玩，因此刘曦就把自己的地址给她了，这样的话她要出去玩的时候就会直接来刘曦家里喊她了。
  
        两人住的地方并不是很远，自行车十几分钟，走路也顶多半个小时而已。
  
        “唔……”
  
        刘曦跟陈淼并没有什么共同语言，虽然陈淼很喜欢玩刘曦的游戏，可是刘曦并不愿意在工作之余跟别人谈论自己的游戏。
  
        “那个，刘曦。”
  
        “怎么？”
  
        “你有男朋友吗？”
  
        刘曦瞬间就警惕了起来。
  
        “有了，好几个。”
  
        “那你介意多我一个吗？”
  
        为什么，好像每一个跟自己关系比较好的男性，都对我别有企图啊？
  
        陈淼这种伪娘居然也对我有企图？！
  
        陈淼见刘曦似乎有些动摇，迟疑了一下，说道。
  
        “我家有十套房……之前家里拆迁分的。”
  
        “……”
  
        卧槽！土豪带带我！
  
        哪怕刘曦现在银行卡有个几千万，可是要在榕城买房，也不可能买十套好吧，就算这十套都是榕城郊区的，但是按榕城现在的扩展速度，郊区再过个十年铁定也会成为另一个闹市区。
  
        这样一算，突然感觉陈淼是个超级大土豪。
  
        人比人气死人。
  
    
  
    
  
    
128.陈淼的魅力

  
        陈淼是一个很漂亮的男孩子。
  
        反正刘曦是这样评价他的。
  
        虽然陈淼的性格跟正常男孩子没什么区别，但是哪怕他穿着男装，刘曦都很容易把他看待成女孩子，而如今，他换上了女装，戴上了漂亮的黑长直假发，即使心里知道这是个男孩子，可是刘曦却还是会把他当成女孩子。
  
        更何况陈淼的声音比较中性，完全没有那种女装大佬一张口就吓死人的情况。
  
        所以说，跟陈淼一起吃饭是一件很开心的事情，比较很养眼。
  
        虽然自己也是陈淼的养眼对象，但是刘曦并不介意。
  
        吃过饭，两人便朝着附近的电影院走去。
  
        虽然刘曦并不喜欢看电影，但是陈淼都已经按自己的要求女装了，那么再拒绝的话就显得她太没品了。
  
        由于已经是开学一个月了，暑假档那些质量比较高的电影早已经集中上映，如今已经结束了，电影院里头的，大部分都是一些国产低质量的电影。
  
        反正刘曦对这些电影是完全提不起任何兴趣的。
  
        “看什么比较好呢？看什么比较好呢？”
  
        可能是穿上了女装，陈淼说话的方式和语气也变得有点像是女孩子。
  
        如果不是他的胸和屁股实在是没肉的话，刘曦觉得不会有任何人可以看出这个美少女实际上是个男孩子。
  
        这家电影院并不大，再加上最近的电影也并不怎么好看，因此影院内只有那么小猫小狗三两只。
  
        刘曦找了个位置坐下，随意的说道：“都行吧，你想看什么我都陪你看。”
  
        陈淼听到刘曦的回答，屁颠屁颠的就跑去买票了。
  
        不过说起来，刘曦这是成了妹子后，第一次来到电影院。
  
        这个世界的电影发展和另一个世界似乎有着比较大的差异，好莱坞不再是在电影行业一枝独秀的存在，本子，泡菜国的电影在这个世界似乎也很不错。
  
        至于国产电影，貌似比另一个世界发展的快了一些，审核方面也会宽松一些。
  
        但是这个月的电影刘曦完全没兴趣就是了。
  
        “不用了！我已经有朋友跟我一起看电影了。”
  
        刘曦突然听到了陈淼的声音，抬头望去，发现陈淼正在对他跟前纠缠的一个男人发怒。
  
        “微信qq我也没有！你能不能别缠着我！”
  
        “不需要！我自己会买！”
  
        那个男人明显是想要搭讪，但是陈淼却完全无法接受被一个男人搭讪，如今在坚决的拒绝男人的一切想法。
  
        真可怕！
  
        要是这个人发现陈淼是男的，那他肯定会更兴奋吧？
  
        刘曦见陈淼的语气中开始出现了一些哭腔，顿时意识到自己不能再继续看戏了。
  
        她站起身，走到了陈淼的身旁，阴沉着脸看着那纠缠陈淼的男性。
  
        这是一个大概三十岁左右，看上去像是个成功人士的男性。
  
        他此时已经注意到自己的搭讪引起了整个影院客人的关注，因此脸色带着些许的窘迫。
  
        “她跟我一起看电影的。”刘曦直接插在了两人中间，面色不善的看着他。
  
        虽然刘曦并不是一个好斗的人，但是她知道，在这种时候语气坚决一点，脸色黑一点，很容易就会让眼前的男人退缩。
  
        果然，周遭人的目光加上刘曦的脸色，这个男人起了退意。
  
        “好吧，好吧，你早点跟我说清楚不就好了。”
  
        男人讪笑退了两步，随后便转身离开。
  
        “真是的，我居然也会遇到这种事情。”
  
        陈淼叹了一口气，他目前并没有领略到自己的女装有多么的漂亮：“那人是变态吧？看不出我是男人吗？还是说他就是喜欢男人？”
  
        “应该是第二种可能。”
  
        刘曦一本正经的点头道。
  
        “怎么可能啊！”陈淼的脸色更红了，他立刻转移话题，将手中拽着的两张电影票摊开，“我买了大灾变的电影票，应该会好看吧，我来之前看评分，这个电影有八分多来着。”
  
        哪有人约会看科幻灾难片的？
  
        刘曦嘴角一抽，虽然她并不觉得这是约会，可是还是认为这个电影挑的真不怎样。
  
        “对了，你的新游戏要出了吗？听说是十一月份？”
  
        “应该是吧，我一般不怎么管这个，能尽快做完游戏就行。”
  
        “电影还要半个小时才开始，要吃点什么吗？”陈淼尽力的想要表现出他的绅士风度。
  
        虽然没有哪个绅士是穿女装的。
  
        “也行吧，楼下好像是小吃街是吧？”
  
        刘曦站起身，打了个哈欠：“那一起再吃点什么？”
  
        “也行吧。”
  
        和陈淼一起相处并没有刘曦想象的那么愉悦，虽然已经尽力将这个对自己图谋不轨的家伙当做妹子，可是刘曦还是会觉得心里怪怪的。
  
        不过说起来，这里好像是苏萌家附近吧？
  
        刘曦刚走到小吃街，这才想起之前曾经来过这里。
  
        “你要吃什么？”陈淼尽力的给刘曦献殷勤。
  
        “看看吧。”
  
        正说着，刘曦就猛然看到了现在一个小吃摊边上翘首等待没事的苏萌。
  
        得，全齐了。
  
        可能是心有灵犀，苏萌猛然回头，发现了站在不远处的刘曦和陈淼。
  
        但是她并没有发现那个妹子其实就是陈淼，还很激动的对着刘曦挥了挥手。
  
        “刘曦姐！你怎么也跑这里来了！”
  
        “过来看电影的。”刘曦笑着迎上前，“你不是说减肥吗？怎么还跑下来吃小吃？”
  
        “跟谁一起看电影啊？”她探着头，总算是注意到了女装的陈淼，“她是谁啊？”
  
        “陈……”
  
        还未说出口，边上的陈淼就神色紧张的戳了一下刘曦。
  
        很明显，陈淼不愿意被苏萌知道自己女装。
  
        “是我朋友啊，你不认识。”刘曦迅速的改了口风。
  
        “哦，怎么看的怪眼熟的……”
  
        苏萌茫然的朝着陈淼上下扫。
  
        “可能是什么时候遇到过吧，她也住在附近，或者是在学校见过。”
  
        刘曦扯起谎来还是很熟练的。
  
        “是吗？”苏萌表示怀疑中，越看越觉得刘曦边上的妹子越来越眼熟。
  
        算了，反正知道是个漂亮妹子就行了。
  
        苏萌打了个哈欠，凑了上来，准备跟刘曦他们一起去看电影什么的。
  
    
  
    
  
    
129.关于游戏

  
        于是苏萌也跟着刘曦他们打算一起看电影。
  
        这家伙还以为自己是跟两个妹子一起看电影，但是实际上，这两个妹子一个是伪娘，一个是女身男心……
  
        然而正当电影快要开场的时候，刘曦接到了钱坤的电话，说是游戏的设定不够用了。
  
        说起来，刘曦为了让自己不显得特别天才，虽然说死亡细胞的设定都已经全部抄到了电脑中，但是至今为止发给制作组的也就只有角色设定，部分的武器设定，以及第一个关卡和一个boss场景的设定。
  
        一般来说刘曦每周末都会发一些设定给制作组那边，但是不知道为什么，今天制作组居然还在工作。
  
        于是很尴尬的，刚刚三人还在聊着那场电影是否会给他们带来什么惊喜，下一刻，刘曦就歉意的表示自己有事情要离开了。
  
        苏萌满脸不乐意，而陈淼就更不开心了。
  
        自己为了这一次约会都已经厚着脸皮女装了，而且第一次女装就选择了出门上街跟刘曦看电影，好不容易鼓起的勇气，结果刘曦说有事要走了？
  
        “下次吧，明天好不好？”刘曦满脸歉意的安抚着陈淼，“我是真的有事，公司那边今天加班了，我还以为他们今天休息来着。”
  
        “本来我从来没有让他们加班的。”
  
        刘曦讪笑着离开了他们，从附近的地铁站上车，半小时左右便来到了公司。
  
        刚刚她看上去还只是个普通高中生的模样，而刚来到公司，那表情立刻就冷了下来，希望这样的表情可以让自己看上去更加的成熟一些。
  
        “怎么回事？”刘曦走进办公室，扫了一眼，发现几乎所有的员工都在自己的电脑前奋战。
  
        钱坤急匆匆的迎了上来，有些不太好意思的说道：“程序组的组长之前接采访的时候说十一月份新游戏就会发售了，结果采访过后我们才发现，如果按现在的进度下去，别说十一月份了，年底能不能发售都是问题，所以只能主动加班了。”
  
        “你们这么好心？”
  
        “你说的嘛，加班双倍工资。”
  
        “.…..”
  
        “不过我们这是主动加班，给工资就好了。”钱坤笑着将刘曦带到了一台电脑前，“我们现在的成果已经很不错了，第一个关卡已经完全制作好了，是半随机的地图，程序组组长想要做成全随机的，但是我觉得那样的话一些脸黑的玩家可能会玩不下去。”
  
        “半随机就好，起码地图上的东西得有。”刘曦坐在了电脑前，试玩了一下半成品的死亡细胞。
  
        不得不说，虽然这款游戏开发的时间不长，但是手感打击感之类的东西已经做得相当不错了，画风也在刘曦的掌控下做得很完美，只是那个商人看上去略微有点呆萌了些，显得格格不入。
  
        “就这样做下去，另外几个地图的设定我已经通过手机发给程序组了。”刘曦抬起头，突然想起了自己心底念叨了许久的事情，她看向钱坤，问道，“对了，要不然你就别做程序员了吧？”
  
        “啊？”
  
        “给你升职，做个项目经理什么的，以后除了程序美术这种事情以外，剩下的东西就全部交给你了。”
  
        “比如？”
  
        “就跟你现在做的差不多嘛，跟媒体交接沟通，跟我沟通，照顾员工的饮食起居，调节他们的矛盾什么的。”刘曦站起身，踮起脚努力拍了拍他的肩膀，“加油，我看好你哦！”
  
        你长这么高做什么啊！
  
        心底吐槽了一句，刘曦继续说道：“工资给你涨到一万五哦！心动不心动？”
  
        “可是我不喜欢做这种事情……”钱坤一脸纠结，“之前是因为我们人少，没人做类似的事情，所以就只能我来了，现在公司也大了，缺什么招什么不就好了吗？”
  
        “涨工资还不乐意啊？”刘曦白了他一眼，“而且还涨职位了好吧？现在你是公司里除了我最大的一个。”
  
        “可是我资历也不够啊！”
  
        “没事没事，有谁看不起你跟我说就是了。”
  
        两人正说着事情，那个程序组的组长便来到了刘曦的身边，他的手中拿着打印出来的设定，皱着眉头坐在了刘曦的身旁。
  
        这人叫啥名字来着？
  
        刘曦愣了一下，扭头问道：“什么事？”
  
        “是这样的，为什么我们这款游戏的难度要设置的这么高？玩家会打不过去的吧？”
  
        “怎么会，加个血瓶设定就好了。”刘曦扯过那堆设定纸，随手用边上的笔写了几个字。
  
        “每个地图可以用一次血瓶，地图过度的时候可以对血瓶灌满，这样的话难度不就小很多了？”
  
        “为什么不是地图上刷血瓶？”
  
        “那样就不太好了，而且地图是半随机的地形，如果血瓶也随机那就很容易让玩家找不到血瓶，如果不随机放置的话又显得太简单。”
  
        “那为什么这里要这样设定？还有这里，这里……”
  
        你问题好多啊，一个程序员你管那么多干嘛呢。
  
        这些设定压根不是刘曦自己想出来的，一两个问题她还能勉强胡扯答上来，可是问题多了，她也词穷了，压根不知道该怎么回答。
  
        于是只能满嘴跑火车的继续瞎扯，装作自己很懂的模样。
  
        如果遇到了自己实在是不懂的问题，那么就眼睛一瞪，嘴一撅，大喝一声：你是策划我是策划！懒的理你了！
  
        一面能展现自己是老板，是公司唯一策划的地位，一面还可以仗着自己年纪小的优势卖个萌让人完全无法生气。
  
        事情搞定后，刘曦又当起了甩手掌柜，在自己的办公室里头摸鱼码字了半个小时，然后又拿出老板的威严在项目组每个人的面前转悠了一圈，最后才选择离开。
  
        刘曦这边的设定还有一半没有交出去，她估摸着等下个月，目前的东西已经都差不多完成的时候，剩下的设定也就可以全部拿出去了。
  
        虽然这样的话会让进度慢一些，可是为了不显得自己鹤立鸡群太过独特，刘曦也只能这样了。
  
    
  
    
  
    
130.白莲花似得系统也黑了

  
        刘曦向来是个很懒散的人。
  
        周末两天，除了周六的时候迫不得已出了门，周天她便几乎一整天都没有下过床了。
  
        吃饭什么的倒是还好，毕竟现在有外卖这种便利的方式可以吃到好吃的餐点，就是躺了一整天，刘曦的身体有些发软。
  
        周天的晚上，在床上缩了一天的刘曦总算是打着哈欠起身，扫了一眼放在床头柜的两份外卖袋子，懒散的又伸了个懒腰。
  
        完全无所事事啊。
  
        自从军训开始，她的小说基本就没有更新过了，就昨天在办公室那边稍微写了一点。如今已经养成了每天吃了睡睡了吃，顺便上课体验一下生活的刘曦实在是有点懒得码字。
  
        或许应该搞一个小说工作室？不是据说很多大神到了后期的时候都是懒得码字最后干脆组建一整个工作室之类的吗？
  
        虽然想起来感觉挺美好的，可是刘曦觉得这样做似乎有点太没道德了。
  
        和以往一样，独自一人在出租屋的刘曦总觉得有些孤单，因此将客厅的电视机打开，然后茫然的坐在沙发上望天。
  
        然后，她就发现自己口袋里的手机颤了一下。
  
        没有理会，可是手机却越颤越明显，简直就像是有人在催命似的。
  
        无可奈何的刘曦只能掏出了手机，却发现并没有短信或者是电话，沉思了片刻，她突然发觉这个场景似曾相识。
  
        她皱着眉将手捂在肚子上，随后在逐渐出现的系统APP上，她总算是发现了提示。
  
        和上次系统要求收费时差不多，刘曦点击进入了系统后，便有一个界面直接弹了出来。
  
        “刘曦的愿望：
  
        虽然你妹妹在上辈子的时候并没有成为一名好学生，而是早早的辍学开始了她的工作生涯，但是你的妹妹依旧希望自己能在考试中成为班级的第一名，让父母开心。
  
        任务要求：在本次月考中获得第一名。
  
        任务惩罚：获得一名追求者。
  
        任务奖励：满分游戏传说之下游戏设定集一份。”
  
        罕见的，刘曦的系统居然也发布了强制任务，而且这是第二次带有惩罚的任务。
  
        看样子自家的白莲花也并不是那么白了。
  
        刘曦满脸郁闷。
  
        她的系统不像是别的小说的系统那样有存在感，每天都要强迫宿主做这做那的，这让她一度忘记了系统这个玩意，而现在，自家的系统似乎正在跟她说。
  
        “对不起，你爸爸还是你爸爸！系统还是那个系统！”
  
        虽然自家这个不知道名字，疑是兄控养成的系统平时确实默默无闻基本没有存在感，可是当它突然要求刘曦做任务的时候，刘曦有些不开心了。
  
        秀存在感不是这样秀的啊。
  
        而且这个月的月考也就三周了，其中一周还是军训，本来刘曦的成绩就只是班级中游，要她半个月成为班级第一名很难的好吗！
  
        要知道如今的班级第一名是那个刀塔七千分，不论是游戏还是学习都样样顶尖的学霸女生啊。
  
        虽然刘曦自认为自己不比那个女生差，可问题是，时间只有半个多月。
  
        但是任务惩罚好像完全可以无视啊。
  
        现如今刘曦的追求者仔细算起来有三人。
  
        一个是前段时间刚刚被刘曦伤透了心的王畅，这家伙虽然平时做事不靠谱，但是明显是真心喜欢她的。另外的是陈毅，这人之前还在刘曦的工作室实习学习过，后来工作室搬到了榕城，也就没有继续联系了，如今正在吴航的高中继续学业。
  
        最后一个是昨天的伪娘陈淼，说实话，如果不是昨天陈淼真的女装跑来要求刘曦履行承若跟他约会的话，刘曦还真的没察觉陈淼居然喜欢她。
  
        毕竟她到目前为止一直将陈淼当做一个可爱的男孩子看待，时不时还会一不小心把他看待做女孩子。
  
        王畅陈毅如今都跟刘曦接触不到，能接触到的也就陈淼这个羞涩的小男生，如果再多一个追求者的话，刘曦觉得完全没问题！
  
        所以说！任务还是得看情况做的，虽然她觉得多一个追求者不是什么大问题，可是多一事不如少一事嘛。
  
        于是刚查看完任务的刘曦立刻站起身，准备看看书背一下语文课文数学公式什么的。
  
        然而刚刚起身，她这才想起来自己所有的书籍全部丢在了学校课桌的抽屉里头。
  
        “所以说，今天还是不适宜看书啊，明天再说吧。”
  
        刘曦撇撇嘴，为自己找了一个摸鱼的理由，然后就又一次坐回到了沙发上。
  
        她对这一次的任务奖励并不是很热衷，什么满分游戏？什么传说之下？那是什么游戏？不论是上辈子还是这辈子统统没有听说过好吗？
  
        如果是那种大型3D类型的满分游戏刘曦还有点兴趣，但问题是现在的工作室压根做不来那种大型游戏，可是如果又是一款像素风游戏的话，那刘曦就更加兴趣缺缺了。
  
        听这名字感觉像是3A大作啊？难道是上辈子自己穿越过后发售的游戏？
  
        刘曦皱着眉沉思了片刻后，觉得不管怎样白送一个游戏的话似乎也并不亏是吧？管他是什么体量的游戏。
  
        不过如果没记错的话，目前位置，任务奖励中刘曦还未见过满分游戏，如今虽然已经是所谓的白银会员了，可是奖励的游戏依旧只是独立游戏或者小游戏，顶多就是画质精良一些的。
  
        目前为止，任务奖励中评分最高的游戏的话，应该就是星露谷物语了吧？
  
        而死亡细胞的评分大概在8-9分之间吧？
  
        如果传说之下这个游戏真的会有满分的话，那么恐怕到时候还要增加人手来制作，毕竟满分游戏制作起来肯定很麻烦。
  
        打了个哈欠，她趴在了沙发上，打了个滚，却一不小心直接翻到了地上。
  
        但是地板很干净，刘曦只有有空就会拖一下地板，因此也不嫌弃，干脆便在地上又打了几个滚，直接将自己滚到了客厅中央趴着。
  
        将脸颊贴在地板上，感受着瓷砖地面的冰凉，舒舒服服的叹了一口气。
  
        “明天又要军训了……”
  
    
  
    
  
    
131.秘密

  
        第二周的军训轻松了不少。
  
        虽然还是大热天，但是一个台风擦着榕城的边缘经过，虽然榕城并没有因此下雨，但是天气也因此凉爽了不少，风也大了很多。
  
        这便导致军训变得轻松了，更何况军训本来就是随着时间的推移越来越放松，第一周的时候将大部分的军姿步伐都已经练过了，于是第二周的军训每天加起来也就只有半小时的站军姿，剩下的不是玩游戏就是复习检阅时所需要的动作。
  
        军训轻松了，刘曦自然也就没有像是之前那样天天满身大汗了，于是中午的时候也不再趴着睡觉，而是因为任务的原因开始专心看书。
  
        毕竟是上辈子都读过背过的东西，不论是英语语法还是语文课文诗词又或者是数学的公式，曾经背过的东西刘曦只需要再看几遍，再认真背一背，于是就能很轻易的将它们从脑海里寻找出来并且再次记住。
  
        台风经过榕城用了足足三天的时间，但是随后的几天却也没什么大太阳，因此第二周的军训过的蛮爽的，恩。
  
        反正刘曦虽然觉得浑身酸疼，两周下来皮肤也差了不少，可是天天运动的生活习惯后让她觉得身体都轻快了一些。
  
        虽然可能是错觉就是了。
  
        终于，军训后，正式上课开始了。
  
        军训对于刘曦来说没什么好留恋的，毕竟上辈子从小学开始就有军训了，那时候小学六年，军训了三次，然后是初中，高中，大学，足足六次的军训让她早就已经不怎么喜欢这项活动了，这次又一次的军训顶多只是让她找回了一点什么。
  
        但是班上那些比较感性的同学在和教官分别的时候居然还哭了出来，据说刘曦班级还有一个妹子对那个教官写了情书，结果到了最后都没有胆子递出去。
  
        真是美好的青春啊。
  
        刘曦叹了一口气，懒洋洋的趴在课桌上，竖着耳朵听着老师讲课。
  
        虽然目前台上的这名老师讲课时总是会不经意间带上榕城的方言，而且讲课的质量也并不高，但是刘曦对于听课这件事并没有太大的排斥。
  
        曾经很排斥，但是现在还做任务，每天下课就是背书背单词的，还要努力听课将化学那些副科目的内容重温回忆一遍。
  
        “怎么就碰上了这么一个任务，妹妹跟个小太妹似得，天天惹爸妈生气，居然还有考第一名让爸妈开心的愿望？”
  
        刘曦嘴里嘟囔着，上辈子和妹妹的关系并不是很好，再加上妹妹成年后就不读书跑去了外地工作，刘曦对她的了解很少。
  
        虽然自己现在就是妹妹了，可是灵魂上完全是两个人，生活习惯也不一样，即使她还继承了妹妹的蚂蚁花呗。
  
        “说什么呢？”边上的苏萌睁着大眼睛就凑了过来，脸上笑嘻嘻的。
  
        “就是抱怨一点事情。”
  
        刘曦直起身，抬头看向黑板，一本正经的说道：“别说话，上课呢。”
  
        “刚刚都没见你这么认真。”
  
        苏萌对着刘曦吐了一下舌头，便又将脑袋缩回去了。
  
        可是没有多久，苏萌便再一次睁着大眼睛凑了上来，她满脸好奇的对着刘曦询问。
  
        “上次那个妹子是谁啊？声音好萌啊~又像男孩子又像女孩子似得，感觉贼可爱。”
  
        “而且她全程都不敢看我诶，她不会是百合吧？”
  
        “.……”
  
        刘曦翻了个白眼，她还以为陈淼跟苏萌一起去看电影后就会坦白的，没想到居然一直瞒到了现在。
  
        她扭头看了一眼坐在第三排的陈淼，那家伙见到了刘曦的目光，急匆匆的低下头，脸上几乎只是瞬间就飘上了一朵红晕。
  
        啧，肯定是生错身体了，真可爱。
  
        刘曦在心底感叹了一声，以前她也见过类似的男孩子，因此倒也没有用太多怪异的目光看他。
  
        但是班上其他人就不一样了，虽然陈淼和班上大部分的同学都不错，起码都是说过几句话，然后成为了朋友的那种，可问题是，当那些同学调侃陈淼的时候，总是会用“人妖”，“阴阳人烂**”之类他们觉得很搞笑有趣的话进行调侃。
  
        陈淼每次听到这种调侃眼中的光芒都是薄弱一分，明显会让人感觉到他身体会猛然一滞，让刘曦看的心疼，可是那些十五六岁的同学却压根不懂这些，依旧用自以为风趣的话进行调侃。
  
        说实话，刘曦觉得陈淼如果性格内向的话，或许还听不到这些恶毒的话语。
  
        她打了个哈欠，对陈淼的心疼转瞬即逝。
  
        “所以说，那个大妹子到底是谁啊？”
  
        苏萌很不满的瞪着刘曦。
  
        “你自己猜呗，反正是你认识的人。”
  
        “我认识的？”
  
        苏萌的脑海中立刻就出现了陈淼的身影，可是平时却总是听见陈淼说什么“你TM才是受！”或者“你才娘好吗？”之类的话…….所以陈淼按理来说应该很排斥女装才对。
  
        她的脑海中又出现了当初跟她一起看电影的妹子的身影，随后，陈淼的身影和那妹子的身体渐渐的重叠了起来。
  
        虽然觉得不太可能，可是，那个妹子明明就是陈淼啊！
  
        穿上女装后差点认不出来了好吗？要不是陈淼眼角的那个痣暴露了他！怪不得那天为什么觉得那个妹子那么眼熟！
  
        她有些震惊的再一次确认道：“是陈淼？！”
  
        “他不是很讨厌别人说他娘的吗？怎么会去女装啊？”
  
        “被我要求的呗。”刘曦得意洋洋的仰着头，“我跟他说要是女装的话我就跟他出去玩，结果就女装了啊!”
  
        “刘曦姐姐的魅力好高啊~”
  
        “.…..”
  
        你这句话让我突然就没那么得意了啊。
  
        “所以说这件事不能跟被别的同学知道是吗？”
  
        陈淼和苏萌的关系也算是不错，也知道陈淼烦恼的事情，因此声音还特意低了一些，生怕被别人知道陈淼女装的事情。
  
        “对，肯定不能让他们知道。”
  
        刘曦低声说道：“这是我们的秘密。”
  
        “恩恩！秘密！我绝对不跟任何人说！”
  
        信你就怪了。
  
        刘曦默默翻了个白眼，然后继续趴在课桌上发呆听课。
  
    
  
    
  
    
132.车祸

  
        死亡细胞的初期测试开始了。
  
        虽然死亡细胞完成地图只有那么两张，系统也没有彻底完成，但是游戏性已经足够了。
  
        于是Steam上出现了死亡细胞的页面，只是暂时还无法购买，只有接受了测试码的玩家可以下载游玩。
  
        但是能收到测试码的玩家很少，只有一些媒体，以及一些比较厉害的玩家才能游玩目前为止的死亡细胞。
  
        死亡细胞目前的完成度大概是百分之五十。
  
        Boss才只有三只，地图只有两张，但是其他的东西就基本都已经完成了，基本可以说目前的死亡细胞已经可以比较初级的体会到这款游戏的魅力了。
  
        虽然说游戏并没有彻底完成，但是系统起码已经完成的差不多了。
  
        于是乎，各大媒体都给出了不少好评，虽然并没有给出具体的评分，但是在刘曦看来，这些好评基本预示着日后的高分。
  
        “这是一款魂式战斗的游戏，角色的移动和动画与操作紧密结合，玩起来让人十分爽快——考虑到我玩得一塌糊涂还能觉得爽，这真是很难得。”
  
        “……一款美丽多彩又画风细致的2D Roguelike游戏，关卡设计极为优秀，但战斗部分却更像黑暗之魂与血源诅咒。”
  
        “我知道现今但凡有点难度的游戏都会得到这样的评价，但我还是要说……如果你喜欢在黑暗之魂里受虐，那你一定会喜欢上这款游戏”
  
        黑暗之魂在这个世界广受欢迎，但是虽然黑暗之魂3已经发售，可是另一个世界广受好评的主机独占游戏血缘却并没有出现在这个世界。如果刘曦没记错的话，代替了血缘的，是一款同样r18的血腥游戏。
  
        反正不关她的事情就是了。
  
        死亡细胞的第一次测试很顺利，那些媒体和高玩都奉上了大量的BUG让程序员修复，大量的建议也让刘曦感到沉思。
  
        “有点太难了，限时关卡总是达不到要求时间，减低一点难度好吧？”
  
        “稍微有点难度，但是不至于打不过的地步，每一把都有新奇的体验，这是一款只推荐给欧皇的游戏。”
  
        刘曦看了这些评论后，大笔一挥，决定加大难度。
  
        星露谷物语在这段时间的吸金能力很足，刘曦并不需要担心公司的运营或者是制作，由于星露谷物语的持续更新和大量好评，再加上一些打折，大量玩家都加入了这款游戏，然后被绿帽谷坑的不要不要的，后备资金绝对是充足的。
  
        于是死亡细胞这款游戏刘曦便打算自己开心就好。
  
        打怪难度加大！关卡跳跃难度加大！武器图纸获得难度加大！精英怪难度加大！
  
        咱们要贯彻媒体给的所谓魂式战斗！既然是魂式战斗，那么小怪当然是一刀半血，BOSS随随便便就秒玩家的那种难度啊！否则叫什么魂式战斗！
  
        在刘曦的大刀阔斧改造下，死亡细胞变得有点不像是死亡细胞了，反而更像是所谓的黑暗之魂平面版本。
  
        没办法啊，谁让系统的奖励里头没血缘，而黑暗之魂在这个世界已经诞生，自己只能凑合的做一款了是吧？
  
        当然，加大难度的地方并不是开局的那么两三个地图，那几个地图主要还是给玩家们一个适应期的，等到了后面，各种精英怪或者是各种类型的小怪配合起来足够让玩家们欲仙欲死。因此主要还是BOSS关卡的难度被进行了提升。
  
        死亡细胞的开发开始接近尾声，各种系统已经全部完善，各类的地图也已经正在制作了，如果没有意外的话，十一月份，死亡细胞可以按照钱坤他们在媒体前吹牛的时间发售。
  
        然而这跟刘曦并没有太大的关系，十月份，当两个月的军训结束后，她就进入了埋头读书，努力学习，天天向上的节奏中。
  
        每天上课认真听讲，下课背书，回家继续背书，平时也就中午的时候去公司逛一圈查看进度，并且对一些不小心做歪了的设定进行纠正，对美术制作的地图也进行修改。
  
        对于刘曦来说，目前最重要的还是学习。
  
        虽然任务的奖励并不是很吸引她，任务的惩罚也并不是很让人惧怕，但是刘曦依旧是不留余力的认真读书学习。
  
        那个班主任见到刘曦突然奋发图强的时候整个人都懵了好吧。
  
        在他看来，刘曦经过游戏和小说的资本积累后，读书上课什么的顶多就只是让自己的文凭不会太低，因此平时混混日子六十分万岁，并且考上一个普通的大学就完事了。
  
        但是却没想到刘曦居然突然就开始对学习进行冲刺了？
  
        虽然还未经过月考并不知道刘曦的冲刺到底有什么作用，但是就这个态度，班主任觉得也得给刘曦一个点赞才对。
  
        很快的，努力读书上课的刘曦即将迎来十月份的月考。
  
        在十月份的最后一周，每个月都会进行的月考即将开始。
  
        和上一次一样，这一次月考所有人都会被打乱换到了其他班级考试。
  
        然而月考前的最后一个晚上，原本打算在家里好好复习的刘曦却猛然收到了一个消息。
  
        她的母亲出了车祸，重伤进了医院，如今已经从吴航的医院转到了榕城的大医院，但是目前为止还未脱离危险期。
  
        听到这个消息的刘曦表示一脸懵逼。
  
        仔细的回忆一下，上辈子确实也出现了这件事情，但是时间段却有些不同。
  
        母亲的车祸在上辈子大概是刘曦大二暑假的时候，而现在刘舒此时才大一而已，而且还只是十月底。
  
        虽然世界已经不同了，但是这件事情居然依旧再次发生了，而且发生在这个节骨眼上。
  
        大晚上的，刘曦得到了消息便急匆匆的喊了网约车前往医院，在路上，她的脑海中再一次出现了上辈子的这个画面。
  
        那一次暑假她正在榕城打暑假工，希望能给自己赚点钱花，然而暑假工进行了一半，母亲车祸的消息便传来了。
  
        那一次也同样是深夜，刘曦也同样是坐着网约车赶往……
  
        似曾相识的一幕，当刘曦从网约车上下来时，正好看见了从出租车上下车的刘舒和王畅两人。
  
        “到底怎么回事！”刘舒刚和刘曦见面，就黑着脸来了一句质问。
  
        “我怎么知道！我也刚到。”
  
    
  
    
  
    
133.等待

  
        在急救室的门口，刘曦的叔叔正在来回的徘徊着。
  
        当刘曦三人赶来的时候，刘舒直接便冲上了前去，对着叔叔质问：“我妈怎样了？到底是怎么回事？”
  
        “晚上出去遛弯的时候被喝醉酒的司机撞了。”叔叔叹了一口气，目光看向急救室的大门，“刚进去没多久，可能还要几个小时。”
  
        “那我爸呢？”刘舒黑着脸再一次问道。
  
        “在外地出差，可能回不来了。”
  
        “.…..”刘舒沉默了片刻，突然加大了声音，“我妈都被车撞进急救室了！他居然还回不来？！”
  
        “他说太远了……大概要两周以后才能回来。”
  
        刘舒咽了一口唾沫，痛苦的蹲在了地上，低声的自语着。
  
        “要是我妈出事了……”
  
        刘曦走上前，伸手摸了摸刘舒的脑袋，然后平静的坐在了过道的椅子上，双手紧紧的拽着自己的衣角。
  
        而王畅此时也不知道该怎么做，只能和刘舒蹲在一排，一只手轻拍着他的背，低声的安慰着好友：“没事的，阿姨不可能会出事……一切都会好起来的。”
  
        说起来，刘曦其实知道她的父母关系并不是很好，虽然两人也睡在一张床上，虽然他们在面对刘曦和刘舒的时候也一直是一副恩爱的模样，但是他们的关系其实顶多只能算是熟悉的陌生人。
  
        这件事刘曦是在上辈子二十五岁后才发现的，那时候他们俩的矛盾到了不可调节的地步，便商量着要离婚，被深夜出卧室上厕所的刘曦不经意间听见了。
  
        而且那时候母亲出车祸，父亲也是以出差的原因并没有回来。
  
        可能他们的关系早已经到了不可调节的地步了。
  
        刘曦叹了一口气，手肘撑在大腿上，愣愣的看着医院的墙壁。
  
        已经是深夜了，医院大部分的灯光已经关闭，恍惚中，在走廊尽头的一片黑暗中，刘曦仿佛看见了一名死神正在朝着急救室里渐渐走去。
  
        上辈子的母亲虽然也经历了车祸，也同样进入了急救室，但是如果没记错的话，仅仅五个小时便手术结束，第三天便脱离了危险期，这一次车祸甚至于都没有留下什么后遗症。
  
        然而这次……
  
        鬼知道会是什么情况，如果重生的是上辈子的世界，而不是这个平行世界就好了。
  
        她持续的叹气，脑海里却突然闪过了一个念头。
  
        这样的话我明天的月考就没法继续了，任务也就会失败了。
  
        “这种时候还想什么任务，真是的。”
  
        她打了个哈欠，如今已经是深夜的十点，平时这个时间她已经上床看书准备睡觉了，但是现在却只能守在大门口。
  
        她的心里总是有点不安，虽然自己的表情很平淡冷静，可是身体上的动作却一点也不平静，她的手紧紧的拽着自己的衣角，双脚紧张的不停抖动，目光时不时就朝着依旧是扫一眼，生怕自己的母亲没有挺过这一次的车祸。
  
        “刘曦。”刘舒疲惫的坐在了她的身边，虽然眼中并没有泪花，可是却也已经红透了，他有些哽咽的问道，“要是妈妈出事了，那怎么办……”
  
        刘曦瞥了他一眼，她很能理解刘舒此时的情绪，特别是上辈子的她也经历过这件事，也曾经表现的跟刘舒几乎一模一样。
  
        叔叔坐在了刘曦的对面，他几乎和刘曦一样面无表情，只是严肃的用目光盯着大门，期待着刘曦的母亲会从里头平安的出来。
  
        “我爸真不是人，这种时候居然不赶回来。”刘舒的嘴里不停的嘟囔着，抱怨着，希望自己的压力也能从而减轻一些，“要是我妈真的出事了，那我肯定要跟他断绝关系……”
  
        叔叔听到了刘舒的话，只能开口安抚：“你爸是真的没空，不要怨他。”
  
        “.…..”
  
        刘曦撇了撇嘴，随口反驳道：“这种事情再忙不是都得回来？”
  
        叔叔也不知道怎么给他的哥哥解释，只能苦笑着摇头：“我劝过他了，他说很忙，回不来。”
  
        “听他瞎说。”
  
        刘曦依稀知道一点父母关系差劲的原因，大概就是父亲出差的时候总是喜欢找小姐，而母亲知道后不同意，可是父亲却总是认为这种事情很正常什么的。
  
        然后母亲为了报复父亲，于是就出轨了，恩。
  
        双方都有过错，作为儿女的刘曦也没法说什么。
  
        后来她也遇到过一些找小姐自认为很正常的男人，虽然她嘴上从来不会说什么，但是心底对这些人却还是充满了排斥。
  
        打了个哈欠，不知不觉中已经是深夜三点了。
  
        王畅已经靠在椅背上睡着了，而刘舒此时也在不停的打哈欠，但是却依旧瞪着通红的眼睛。
  
        而刘曦却只是稍微犯困，她靠在椅背上，把玩着手机，顺便给班主任发了个短信说明后两天请假。
  
        这两天请假的话，刘曦就会完美错过月考，任务什么的就肯定完不成了。
  
        不过任务肯定不比母亲来的重要就是了。
  
        班主任在深夜却还没睡觉，在刘曦发短信后，很迅速的便回了一条。
  
        “什么事情请假？”
  
        “家里人出车祸了。”
  
        “知道了，希望平安。”
  
        班主任本来就是一个好说话的人，很干脆利落的便同意了刘曦的请假。
  
        刚请了假，可能还没有十分钟，刘曦就听到急救室大门被开启的声音。
  
        几乎是同时，刘曦刘舒以及叔叔三人都站了起来，匆匆的朝着急救室跑去，而正在昏睡中的王畅也被吵醒了，茫然的睁开眼后，也来到了他们的身旁。
  
        很快的，母亲被推出来了。
  
        “怎么样？”
  
        刘舒急忙对着第一个出来的医生问道。
  
        “还没脱离危险期，不过手术还算是成功。”医生摘下了口罩，用手抹了一把额头的汗水，长松了一口气，又继续说道，“如果没意外的话，大概三天左右就能脱离危险期了。”
  
        “那就好。”
  
        刘舒总算是松了一口气，疲惫的靠在了墙壁上。
  
        “没事就好，你回去休息一下吧，今晚我看着，明天你再来轮班。”
  
        刘曦又扭头朝着病房走去。
  
        “我也看着吧，你先睡。”刘舒急忙跟了上来。
  
    
  
    
  
    
134.任务惩罚

  
        任务毫无意外的失败了。
  
        当刘曦的母亲从危险期脱离的时候，学校的月考也结束了，而这两天的月考刘曦统统请了假。
  
        系统完全没有给刘曦任何面子，虽然任务的失败完全是因为外界因素导致刘曦完全没办法进行，但是系统依旧给判定了失败。
  
        周六的上午，刘曦来到了病房中，坐在了母亲的边上，一边打哈欠一边给她剥香蕉。
  
        她的伤势很严重，但是在经过手术后倒也没有什么大碍了，只是近几个月恐怕都无法下床，而刘曦的叔叔自从第一天来了以后，之后几天便再也没有到来了，似乎是在跟肇事司机商量赔偿的问题。
  
        这一次车祸完完全全是那名司机的问题，那人大晚上喝了酒便也没有叫代驾，也没有听所有朋友的劝阻，结果就是开着车来了个蛇皮走位，直接将车辆冲上了人行道，将正常行走中的母亲撞了个正着。
  
        所幸那时候司机也知道自己已经喝醉，所以车速并不快，再撞到人后很迅速的停了车，然后倒车回到马路上，便直接开回家了。
  
        如果不是现在马路上到处都是摄像头的话，还指不准能抓到这个司机。
  
        这名司机的家底还是挺丰厚的，于是母亲的治疗费一直没有拉下。
  
        “你爸到现在都说不回来？”母亲躺在床上，显得有些虚弱。
  
        “嗯呐。”刘曦默默的将香蕉皮丢到了一旁，用小刀将香蕉切片后，再用牙签戳起来伸到母亲的嘴里。
  
        母亲是昨天的时候才醒来的，如今几乎无法行动，吃饭什么的都需要刘曦他们的帮助。
  
        早上刘曦照料好了母亲后，又扭头看向边上的一名阿姨。
  
        这是刘曦花钱请来的护工，每天的工资就要五百，虽然价格高，但是这名阿姨已经是刘曦能找来的最好的护工了。
  
        “阿姨，好好照顾我妈，等我妈好了给你包个红包。”
  
        “恩，我照顾的病人有几十个，没有不说好的，你放心。”
  
        护工阿姨拍着胸脯应了下来。
  
        随后刘曦便要继续去公司一趟，虽然她在公司并没有什么可做的事情，但是监督好游戏工作进度以及游戏制作的方向不出错是刘曦最重要的工作，也算是公司里最重要的工作之一了。
  
        正打算去公司的路上，刘曦察觉到自己的手机颤动了。
  
        她疑惑的掏出手机，还以为是钱坤要跟她报告工作，结果发现是一个完全不认识的人。
  
        可能是刘曦还未附身在妹妹的身上前妹妹就已经添加的好友，刘曦对这些好友向来是抱着不回复不删除的态度，反正这些是妹妹的朋友圈，而不是她的。
  
        当初自己上了采访后，QQ里头不少好友都对她发了祝贺消息，或者是什么土豪求包养之类的话，反正除了那么几个刘曦认识的人以外，她一个都没回复。
  
        而这个人之前也跟刘曦发了类似的话。
  
        “小曦现在变成大名人啦！恭喜恭喜！”
  
        之前刘曦没有回应，而这一次，这人又发了一句。
  
        “我已经在榕城大学读书了，有空一起出来逛逛吗？”
  
        “.…..”
  
        有病吧？！
  
        我TM完全不认识你，你还想着跟我出去逛街？
  
        她自从成为了刘曦后，就从未看过妹妹之前的聊天记录，即使手机和电脑上都保存着，但是抱着要保护妹妹的隐私之类的想法便从未看过。
  
        但是现在要破例了。
  
        她的QQ号不知道什么时候就开通了会员，因此聊天记录有漫游功能，刘曦直接点开来便可以查看。
  
        这个人大概是三年前加的妹妹好友，最早以前的图片啊之类的都已经没了，只剩下了对话。
  
        加好友似乎是因为王者联盟的游戏，这个人在王者联盟中是一名大佬，妹妹偶尔遇到了后便加上了好友。
  
        后来他们两人也只是一起玩游戏的朋友而已，虽然也语音啊啥的，但是却也从来都不知道对方现实中的事情，直到一年后。
  
        妹妹似乎由于天天被带着打游戏而喜欢上了这个人，但是这个人在那时候已经是高二了，要朝着高考冲刺，因此便也没怎么带妹妹打游戏了，只是互相聊天倾述平时生活中的事情。
  
        也就因此，他们俩人基本都对对方知根知底，也互相喜欢对方。
  
        看到这里，刘曦满头的黑人问号。
  
        妹妹两三年前也才十二三岁啊，这个禽兽居然连萝莉都下手！
  
        刘曦的脸都黑了，走进了附近的奶茶店里头，要了一杯奶茶，然后继续看聊天记录。
  
        不得不说，这种偷窥别人隐私的快感真的是让人欲罢不能。
  
        这个男人的名字叫熊荣，名字听起来挺霸气的，可是实际照片上是一个普普通通戴着眼镜的大男孩而已。
  
        妹妹跟熊荣的聊天记录还算是正常，并没有什么奇奇怪怪的东西，而当熊荣知道了妹妹的年纪后，说话更是小心翼翼的了一些，但是妹妹却依旧对这家伙表示狂热的爱慕。
  
        于是到了最后，熊荣说如果高考能来到榕城的话，到时候会联系妹妹，等到时候如果妹妹还喜欢他的话就同意当她的男朋友。
  
        这样看来，这个熊荣还算是蛮有节操的，他和妹妹的聊天记录在半年前中断了，大概就是刘曦附身前一两个月的时候，由于高考临近的原因便没有上QQ了。
  
        这个难道就是任务惩罚说的追求者？
  
        刘曦苦恼的揉了揉太阳穴，然后却猛然发觉，既然他们俩连面都没见过，那么自己直接忽视他不就好了。
  
        这有什么好苦恼的嘛！
  
        正想着，QQ再一次发来了信息。
  
        “小曦？手机不在身边吗？我在学校认识了你的哥哥哦，他跟我一样参加篮球队了，下次我让他带我见见你。”
  
        “.……”
  
        卧槽？你怎么知道刘舒是我哥哥的？！
  
        “要不是你当初跟我说过他的名字，也跟我说过他志向是榕大，我还真没反应过来他是你哥呢。”
  
        刘曦的脸再一次黑了。
  
        只能在心底期望刘舒不是那种随意带外人见妹妹的角色，然而仔细想想，按刘舒的性格，指不准就真的会带着熊荣来找她。
  
        绝望中。
  
    
  
    
  
    
135.躲避

  
        周天的早上，刘曦照例去看望母亲。
  
        其实这两天刘曦完全没有必要去看望的，毕竟舅舅阿姨外公外婆还有那些跟母亲关系比较好的朋友都轮流会在下午的时候跑去看望母亲，她这两天绝对不会孤单什么的，但是早上的时候，刘曦还是想去看望一下。
  
        当她走到病房门前的时候，发现刘舒也到了。
  
        还未走进去，她就听到病房内除了刘舒的声音以外，还有另外一个男人的声音。
  
        微微蹙眉，这间病房是花了大价钱的单人病房，自然不可能住进另一个病人，而那个男人的声音刘曦完全不熟悉。
  
        透过病房门上的小玻璃朝里探去，发现那个男人应该是刘舒带来的，是个戴着眼镜，看上去蛮斯文的高个子男性。
  
        虽然没有看到他的脸，但是刘曦还是猜测到了他大概是谁。
  
        Mmp！
  
        昨天才发现了任务惩罚的目标，今天就撞见了。
  
        这家伙肯定知道自己的模样，虽然妹妹给他的照片是两年前的，可是前段时间上采访的事情也被这人知道了。
  
        于是刘曦皱眉想了片刻，果断扭头就溜。
  
        能躲一刻是一刻，鬼知道到时候扯皮会有多麻烦。
  
        毫不犹豫的来到了医院大门对面的奶茶店坐下，刘曦点了一杯奶茶后，便开始玩手机，时不时看一眼医院的大门，等待刘舒带着熊荣离开后再去看完母亲。
  
        然而等了一个多小时，刘舒却依旧没有离开。
  
        刘舒的学校距离这家医院还是蛮远的，即使榕城已经建立了地铁，可是从那边过来起码也要一个多小时，正常来说刘舒来一次会跟母亲说说话啥的，大概是两个多小时，然后才会回学校进行正常的大学生活。
  
        刘曦叹了一口气，摇了摇空荡荡的奶茶杯，打算回家了。
  
        反正自己过来的话也挺方便的，下午再来也一样。
  
        就是怕刘舒会带着那家伙直接跑去出租屋……
  
        刚打算回家的刘曦立刻掉了一个头，朝着公司的方向走去。
  
        刘舒是不知道刘曦公司的位置的，因此如果去了出租屋发现刘曦不在家的话，有很大的可能会直接回家。
  
        公司里，虽然大部分的员工都因为高昂的加班费以及钱坤对媒体的承诺而自愿加班，但是周天的时候，公司里头的员工依旧只有一半的人数。
  
        但是这一半的人已经足够使用了，他们如今正在排查这一周工作日时完成的代码是否有BUG，或者是美术在加班加点的修改一些被刘曦退回来的素材。
  
        今天的工作量并不大，周末的工作只是对平时工作的一个补充，说实话，作为一个国内的游戏公司，员工们不是朝九晚十周末午休的状态说出去可能会让人难以置信，但是毕竟刘曦的公司制作的只是普通的独立游戏，员工也在这段时间的扩展中渐渐从十多人到了目前的二十几人……
  
        总而言之，刘曦的这个游戏公司在业界内的口碑还蛮不错的，每过一段时间总会有一些其他游戏公司的大佬跳槽过来，就是为了每周的休息以及每天能按时下班，以及国产单机游戏的野望。
  
        虽然工资不比之前的公司来得高，但是这些大佬通常都感觉这里过的满舒畅的。
  
        刘曦没有通知任何人便来到了公司中。
  
        公司里头的员工正在忙碌，偶尔能看到几个摸鱼打斗地主的或是看直播刷A站的，但是当他们察觉到刘曦的到来时也急匆匆的将页面换成了工作页面。
  
        刘曦很喜欢这种有威严的感觉，虽然这一切的威严都来自于自己是大老板是财主的原因，但是比起在学校拘束被人管教的时候，明显公司更让她觉得自在。
  
        “老板，今天来有什么事吗？”钱坤正在微博上和粉丝们互动，发现了刘曦的到来后，急匆匆的跑来给她做汇报，“死亡细胞大概在十一月中旬就能正式发布了，现在的工作进度很顺利，我觉得我们是不是参加一些游戏展比较好一点？”
  
        “另外，之前的那个像素鸟游戏最近渐渐开始火爆起来了，安卓下载量破十万，IOS的下载量也有五万了，目前有一些公司想要找我们投广告，多少钱比较好？”
  
        “按市场价就好了，受众十五万用户的广告市场价多少我们就报价多少。”刘曦今天的到来并没有什么安排，只是来躲避刘舒以及熊荣的，因此匆匆的说过话后，便溜进了自己的办公室里头打刀塔。
  
        俗话说得好，上梁不正下梁歪，虽然刘曦也不算是特别不正的上梁，但是每天跑到公司来打游戏码字的老板恐怕也就这么一家了，作为一名甩手掌柜，她的甩手力度还是有点过于的高了。
  
        缩在办公室里头，刘曦毫无形象的光着脚，将双脚缩在硕大的老板椅上，几乎是半蹲着在那打游戏。
  
        “老板，你这个BOSS要的风格是恶魔是吗？我感觉总是有哪里不对劲。”
  
        美术组的组长溜达了进来，一眼便看到了刘曦毫无形象的模样，嘴角一抽，然后继续装作恭敬的样子对其询问。
  
        原本这个组长对于刘曦是很不满的，毕竟在她看来自己才是专业人士，老板这种生物就不应该指手画脚才对，然后刘曦就毫不犹豫的脱了自己的内裤秀了她一脸……
  
        虽然说的有点歧义，但是这人如今对刘曦还算是心服口服了，而刘曦如今也不怎么照着系统设定画怪物了，毕竟每次画的时候都要不穿内内，即使是一个人在家里也觉得羞耻。
  
        “唔，弄个尖角试试？”
  
        刘曦回忆了一下设定中的图片。
  
        “就是那种鹿角是吗？那要不要再加个尾巴？”
  
        “你们美术画的怪物怎么总是喜欢走丑萌风啊？”刘曦再一个仔细看，却发现这个怪物实在是丑的有点萌了。
  
        原本美术组的风格是Q萌，被刘曦训了一顿后便改成了写实的丑萌，虽然丑萌也勉强贴近刘曦的要求，可是看的也太古怪了。
  
        “唔，这个不是我画的！”她立刻就开始甩锅。
  
        “行吧，把怪物的身材拉长一点，要威严一点。”
  
    
  
    
  
    
136.熊荣

  
        周末，刘曦总算是躲过了刘舒和熊荣的CARRY，但是周一中午刚下课的时候，刘曦却发现两个身影出现在了自己的教室门口。
  
        “刘曦！我带朋友来玩了！”
  
        刘舒在教室外拍了拍窗户，对着里头正在认真背书的刘曦喊。
  
        虽然月考的任务已经失败了，但是刘曦认为哪怕任务失败了，自己继续认真读书也没啥问题是吧？况且要让母亲高兴的话，第一名的月考成绩明显是最好的礼物。
  
        她扭头看向窗外，撇撇嘴，也不知道该说什么，只能叹了一口气，然后走出教室。
  
        “你们怎么进来的？”
  
        刘曦满脸无奈的问道。
  
        “你这个学校管得又不严，我们进来的时候都没人管。”
  
        刘舒笑着将身旁熊荣的脖子勾住，对刘曦介绍道：“这是我打篮球的朋友，他说想来鼓楼这边看三坊七巷，我就把他顺便带过来了。”
  
        “对了，他叫熊荣。”
  
        “哦。”
  
        熊荣原本还满心期待和刘曦见面的场景，如今却见到眼前的女孩满脸不耐烦的模样，顿时有些心痛。
  
        当初那个死缠着要当我女朋友的漂亮妹子呢？！怎么已经变成这副模样了啊！
  
        他看着刘曦的那张脸，比起当初看照片时看到的模样，如今的刘曦明显更加成熟了，眼眉已经彻底长开，干净利落的马尾以及那张有些冰山的表情，让他对这个曾经纠缠自己的女孩再一次有了好感。
  
        他这一次来见刘曦其实只是想了解一下当初的事情的，毕竟大学开始已经两个月了，他本来都懒得来见刘曦，哪怕知道刘曦现在做游戏写小说已经成了个大富翁。然而却不小心和刘舒认识了，几番试探下发觉刘舒其实就是刘曦的哥哥，于是便想着干脆见一面刘曦。
  
        原本以为刘曦哪怕这段时间跟自己没再联系，可能他们的关系会差一些，而且再加上是第一次现实见面，冷淡和尴尬肯定是有的，却没想到刘曦居然是这么一张脸。
  
        “熊荣是吗？”刘曦扭头看向他。
  
        “是啊，还记得我吗？”
  
        虽然知道这是个废话，可是熊荣依旧忍不住这样问一句。
  
        这是他第一次跟网友见面，但是哪怕刘曦对自己的外表再怎么不满意，也不应该是这幅表情吧？就好像从来不认识自己一样。
  
        “以前是我有点傻，以后就不用在联系了。”
  
        刘曦干脆利落的想要把任务惩罚给了解掉。
  
        “你们俩认识？”刘舒听出了端倪，一脸懵逼。
  
        “以前在网上认识过，说过要线下见面，不过那时候我年纪小。”刘曦解释了一声后，扭头又走进了教室，“我要背书，你们去玩吧。”
  
        “诶？”
  
        刘舒一脸懵逼。
  
        大热天的坐地铁一个多小时来这里找刘曦一起玩，结果刘曦居然这么不给面子。
  
        他茫然的扭头看向边上的熊荣，耸耸肩，对自己的这个妹妹毫无办法。
  
        “那我们自己去玩吧？”熊荣只能这样提议。
  
        他们两人下午第一节都没有课，因此才能在中午的时候出来浪。
  
        虽然大学不像是大部分高三老师说的那样随便玩，但是大学的课程通常都安排的挺宽松的，比起高三时期一天上十个小时以上的课程，大学一般一天也就上个六个小时三节课而已。
  
        当然，有的时候刘舒一天也要上十几个小时课程，白天八个小时，晚上有时候还要上到九点，不过那只是少数情况。
  
        赶走了刘舒，刘曦便直接趴在了桌上，叹着气。
  
        边上陪着刘曦没有在中午回家的苏萌歪着脑袋看着她，疑惑的问道。
  
        “怎么了？那两人欺负你了？”
  
        “没有吧，就是不爽。”
  
        刘曦黑着脸说道。
  
        她还真没想到，熊荣这家伙居然这么快就把刘舒给攻破了，而且还让刘舒连续两次带着来找她。
  
        说起来，上辈子完全没有出现过这件事情啊？
  
        可能是自己这段时间在网络上露了脸，而本来并不打算跟自己见面的熊荣恰好见了，便临时起意？
  
        况且上辈子的刘曦完全不是打篮球的料，或者说压根不喜欢运动，那时候的他别说组建刀塔的社团了，大学四年下来，连篮球都没碰过几下。
  
        而这辈子的刘舒和熊荣则完全是打篮球遇到的。
  
        重新从桌面上起身，刘曦再一次开始看书。
  
        说实话，认真学习的时候，刘曦几乎是感觉不到时间流逝的，这种感觉她已经很久没有感受到了。
  
        除非是打游戏的时候……
  
        反正自从高中毕业后，大学时期除了上课会认真一些以外，基本都是在玩游戏，毕业后更是只能专注于工作，学习虽然有时间，可是上进心却并没有高中时期那么强了。
  
        此时的刘曦有种重回高三的错觉，虽然实际上现在也才高一而已。
  
        渐渐的，班级开始热闹了起来。
  
        提早来学校的学生们已经来到了教室，吵吵闹闹的聚在一起打游戏或者是做作业，刘曦被吵的几乎没法继续背书，便将书本盖在了桌上。
  
        她扭头看向边上的苏萌，发现这家伙趴在桌上不知道什么时候就已经睡着了。
  
        而且呼噜声似乎还挺大的。
  
        看一眼时间，距离正式上课还有二十来分钟。
  
        说起来，来自川蜀的苏萌在班级里过的并不是很好，也不知道是从什么时候开始，榕城吴航几个城市对川蜀人都抱着歧视，甚至有专门用来歧视川蜀人的方言。
  
        因此虽然苏萌的长相在班级中已经可以称得上班花，可是那些榕城的同学们依旧会对苏萌时不时说一句歧视的方言。
  
        不得不说，榕城这边的对外排斥还是挺严重的，当然，吴航也同样。
  
        虽然有一部分同学对苏萌依旧会偶尔提那么一句方言，但是大部分同学对苏萌的态度还是蛮不错的，几个女生跟她都已经快成为了闺蜜，原本天天缠着刘曦一起出去吃喝玩乐逛街的苏萌，如今也已经有了其他的选择。
  
        没办法，谁让刘曦每次跟她出门都是一副兴趣缺缺的模样，看上去好像完全提不起精神。
  
    
  
    
  
    
137.发售前夕

  
        星露谷物语的销量已经下跌了不少，但是每周的销量依旧能有数千，偶尔有了大型更新的时候，销量经常能破万。
  
        但是星露谷的销量可以这么高，其实大部分还是因为林飞扬抬了一手，这家伙本来想要用自己和星露谷物语的矛盾给自己疯狂蹭热度，结果却不小心口碑雪崩，而原本口碑不怎样的星露谷物语却在发售后口碑起飞，直接用林飞扬之前带着热度来了一波销量爆棚。
  
        如果不是林飞扬抬了一手的话，那时候陷入经济危机的刘曦压根没办法给星露谷物语做宣传，要知道宣传这玩意对于一款游戏来说是极其重要的，上辈子GTA5数个亿的制作费用以外，还用了数个亿的宣传费用。
  
        这一次，死亡细胞却没有了林飞扬那样的呆子做宣传了，只能老老实实自己做宣传。
  
        当初的半成品试玩就可以算是一种宣传，而如今游戏即将发售，宣传力度自然要开始加大。
  
        首先是4DM，那边的编辑十分给面子的将死亡细胞即将发售的页面放在了网站首页最明显的横幅上，并且又连续发了三篇有关于死亡细胞的文章。
  
        《论国内单机游戏与死亡细胞》
  
        《死亡细胞是国产游戏崛起的号角！》
  
        《不死鸟亲自测评：不逊于国外任何横版过关的优良游戏！》
  
        随后，由于死亡细胞的国内发行依旧是腾讯的wegaem，因此腾讯游戏也开始发力了。
  
        首先是最为厉害的弹窗广告，所有使用QQ的玩家都会额外获得一个有关于死亡细胞的广告，其中包含了发售日期、售价、以及死亡细胞的内部评测。
  
        其次是腾讯游戏的几篇文章，一篇是对死亡细胞的质疑，另一篇则是反驳，最后一篇对死亡细胞进行高度赞扬。
  
        第一篇，大部分对国产游戏感兴趣的腾讯用户都知道了这款游戏，随后的三篇文章让这些用户对死亡细胞进行更深层次的了解，虽然了解过后会有至少一半的玩家对死亡细胞失去兴趣，但是还能剩下另一半对死亡细胞的发售产生期待。
  
        要知道腾讯的用户是用亿来计数的。
  
        发售的前夕，之前星露谷物语的爆红加上各大媒体的各种报道宣传，死亡细胞这款游戏也让无数的玩家充满期待。
  
        前夕，星露谷游戏工作室的官方微博发布了最后一波宣传片。
  
        首先是游戏工作室的logo，随后便是死亡细胞的logo。
  
        宣传片并没有用什么cg啊之类的玩意，最多只是刘曦或者美术们画的几张原画穿插进去而已，而宣传片则通篇透露给玩家们透露了一种思维。
  
        “这是一款割草打击感爆炸！画面酷炫超级爽的游戏！”
  
        死亡细胞的主角从头到尾对着那些怪物都是虐杀，简直就像是在玩割草游戏似得，不论是什么怪物都无法对主角造成任何伤害，恰当好处的无敌翻滚让他规避了任何的伤害，再加上欧皇似得爆了各种好装备。
  
        操作秀的令人头皮发麻，爆炸的伤害只是随意的两三下攻击就能杀死小怪，还有那些控制技能和伤害技能的配合……
  
        十分钟的剪辑视频，死亡细胞简简单单的就被打通，随后，画面上印上了几个大字。
  
        “割草游戏！”
  
        “刺激爽快！”
  
        “死亡细胞！”
  
        “等你来玩！”
  
        虽然这个宣传视频挺low的，但是不得不说，宣传效果还是很不错的。
  
        特别是那畅快淋漓的战斗场面，比起几个月前的黑手党不知道高了多少档次。
  
        “不是说是高难度吗？怎么看宣传好像真的是割草游戏啊？”
  
        “我感觉是在准备坑人吧？高难度游戏玩的人肯定少啊，忽悠我们是割草游戏的话，买的人就多了吧？”
  
        “看上去很好玩啊！而且是我喜欢的像素风Roguelite风格游戏！买买买！”
  
        “你看，骗的就是楼上这种人。”
  
        虽然宣传视频打的很是爽快，统统都是实际画面没有任何特效的那种，但是被骗的玩家还是少数，大部分对死亡细胞感兴趣的玩家老早就看过了之前的试玩版测评，那些测评基本统统都是说死亡细胞高难度的。
  
        发售的前夕，作为全世界最权威的游戏测评网站IGN，也对死亡细胞进行了测评。
  
        “死亡细胞：8.5分
  
        1：如果你是一名Roguelite游戏的爱好者，那么入手这款游戏几乎是毋庸置疑的，相比同类的游戏它并不特殊，但是对于细节的成功打磨却让它更加迷人。
  
        2：快节奏的死亡轮回。在重复死亡的过程中，它并不会给予你太过沉重的打击，在这个重复过程中，玩家总能在失去后找到更快弥补损失的办法……
  
        3：变化有限的随机地图。虽然代入感极高，优秀的美术设计会把你代入那个野蛮血腥的黑暗时代，但是再好看的地图终归也会腻味，我们经常会发现，这块区域怎么这么眼熟？
  
        总结：《死亡细胞》是一款毫不拖泥带水的游戏，爽快的杀戮能让人迅速上手，沉浸在快节奏的战斗节奏中，作为一款Roguelite类型游戏，它几乎做到了极致。”
  
        虽然分数并没有星露谷物语来的更高，但是IGN的测评并没有让玩家们望而却步，甚至对这款游戏更加期待起来。
  
        要知道有不少大作的评分也就只有七八分而已，虽然大作和独立游戏作品的评分方式并不相同，可是8.5的高分依旧让玩家感到振奋。
  
        “已经入了预购！期待是一款好游戏！”
  
        “依旧沉迷星露谷中，所以打算过段时间再买吧。”
  
        “对这种游戏不是很有兴趣，还是喜欢画面好的3A游戏。”
  
        “秋千萌妹子的作品一定买买买啊！小说游戏我全都要！”
  
        当网络上的玩家们讨论的热热闹闹的时候，刘曦坐在办公室中正在查看着他们的言论。
  
        她蹙着眉扫了一遍后，那眉头总算是舒展开了。
  
        “BUG修复的怎样了？”
  
        “已知的BUG基本都修复完成了，今天我们集体加班，明天中午十二点之前绝对能全部修复。”
  
        “发布的工作已经全部做好了，媒体那边的造势也完成了，现在wegaem上的预售量已经突破了三万。”
  
        看样子死亡细胞的热卖已经稳了啊。
  
        刘曦松了一口气，对着程序组的组长点了点头，然后便躺在了自己的沙发椅上。
  
    
  
    
  
    
138

  
        陆明已经大二了。
  
        前段时间沉迷星露谷物语让他身心交瘁，足足三天的时间，他只睡了两次，合计五个小时。
  
        三天都没有上课，沉迷在星露谷的世界中无法自拔。
  
        而这三天中，陆明总算是将星露谷物语的三年全部结束，并且娶了两个娇柔的妻子。
  
        只是某一天上线，他突然发现自己游戏中的两个妻子一个总是喜欢一整天呆在杂货铺中，直到杂货铺关门的时候才离开，而且只要自己的妻子前往了杂货铺，那家店面就再也见不到老板的面。
  
        而小镇的镇长也不知道为何总是喜欢跟自己另一个妻子一起出去游玩，游戏进行到后面的时候，那个镇长甚至经常跑到自己家里闲逛……
  
        后来查看网络，陆明才知道自己被绿了，而且是两个妻子全绿了他。
  
        感觉脑袋绿油油的宛如青青草原。
  
        于是乎星露谷物语他便没有怎么开启过了，甚至有种想砸电脑的冲动。
  
        总算是步入高二，上半学期的学习还未度过一半，某一天正在跟网友聊天的陆明却突然发现了qq的右下角弹窗。
  
        点开来一看，这才发现，原来制作星露谷物语的那个游戏工作室已经制作出了第二款游戏，名作《死亡细胞》。
  
        陆明的电脑配置并不是很高，因此平时他顶多只是跟舍友一起打刀塔什么的，单机游戏的话通常玩的也是那些像素风小游戏，因此他一眼便被死亡细胞吸引住了。
  
        这回总不会被绿了吧？
  
        陆明苦笑了一声，瞥了一眼电脑桌面上的星露谷物语，这段时间他时不时就想要开启这个游戏重新来一把，却又害怕自己再一次沉迷在游戏中难以摆脱，而这一次的死亡细胞并不是星露谷这种经营牧场类游戏，想来自己也不会沉迷。
  
        于是他很干脆的就预定了明天发售的死亡细胞。
  
        定价依旧是60块钱，不算太高，但是比起其他国产的小游戏来说还是稍微偏高了一些。
  
        要知道前两年好评如草的《艾希》定价也不超过五十块，但是那款游戏虽然好评如潮，可是陆明却并不喜欢。
  
        主要是画风和千篇一律的战斗让他玩了几个小时就有些厌烦了。
  
        第二天恰好是周六，陆明起了个大早查看《死亡细胞》的情况。
  
        虽然说是一大早，可是作为一名大学生，没上课的时候十二点起床才是正常的，因此当陆明起床的时候，已经是早上十一点了。
  
        死亡细胞的发售还有一个小时，但是那些预购的玩家已经可以提前玩耍这款游戏了，于是陆明点击下载，这款不到一个G的游戏在十几分钟后便加载完成，随后，陆明便点击进入了游戏。
  
        游戏的开头有点简陋，远方的一个城堡加上游戏中主角的立绘，然后便是“新的冒险”之类的按键。
  
        陆明当然是点击了新的冒险，当一段简单的过场结束后，游戏内的主角作为一团肉球滚到了一具尸体上，随后尸体复活，陆明也就可以操控游戏了。
  
        “总感觉画风怪怪的。”
  
        他随意的吐槽了一句，然后顺着教程关卡将那寥寥的几个键位都按了一遍，随后，游戏正式开始了。
  
        死亡细胞这款游戏刚开始只会给一把生锈的刀，随后在即将开始的时候，会在地上有一把弓以及一个盾。
  
        这两个武器可以自由选择，但是等玩了几把后，这些开局的武器都可以换掉。
  
        随后，陆明开始了他的第一把死亡细胞之旅。
  
        第一个场景，陆明很开心的神挡杀神佛挡杀佛，那些小怪压根就禁不住几下，甚至于砍那么几下后还会眩晕，再加上弓箭的远程配合，虽然偶尔有反应不及时而被击中的现象，但是总体而言，这款游戏还是蛮简单的。
  
        于是他在加持了一次蓝色武器的攻击力，又加持了一次血量上线后，开开心心的进入了猛毒下水道。
  
        一开始还算是顺利，只是这个地图的水基本都是有毒的，如果在水中停留的话就会掉血，这让陆明有些头疼。不过还好，只要稍微注意一下便好了。
  
        然而地图的探索可能还不过三分之一，他却发现第一个地图而目前这个猛毒下水道完全不是一种难度的地图。只是刚开始，他的血量就已经被地底突然钻出的怪物以及密集了些许的怪物打掉了半血，随后，他就很顺利的被一种死亡后会自爆的蠕虫杀死了。
  
        完全没有反应过来好吗！那个怪物死亡后会掉落很多球，陆明还以为是什么奖励便站在原地等待，结果发现这些球全部爆炸了，而且伤害不俗。
  
        用五分钟便结束了自己的第一把死亡细胞，陆明全程是懵逼的。
  
        但是所幸，虽然死亡了一次，但是陆明却得到了一张贪婪盾的图纸。
  
        这个全身发金光的盾牌似乎只要成功格挡了一次攻击便可以获得少许金币，使用五个灵魂解锁后，陆明表示成就感满满。
  
        即使刚刚还被怪物杀死了一次，但是他这一次却觉得自己或许能够玩的更加顺利了。
  
        第一个地图依旧没有任何难度，他这次选择将地图全部探索，于是他碰上了商人，宝箱，以及宣传视频中的力量加持卷轴。
  
        “这一次第二个地图肯定可以过了吧？”
  
        然后他就找到了另一个，名作“有罪者大道”的地方。
  
        一脸懵逼。
  
        他还以为这个游戏的地图就是线性的那种。
  
        有罪者大道是一般新手前往的地方，因此陆明在这里也算是混的风生水起，虽然由于时间的原因并没有进入那些有时间限制的房间，但是依旧收获颇丰，随后，在有罪者大道的终端，他遇见了第一只boss。
  
        这是一只提供藤蔓技能的boss，在这个游戏中几乎可以算是最简单的了，可是陆明在第一次接触的时候却发现，自己完全不是对手。
  
        别说宣传片里头砍瓜切菜那种虐杀了，自己压根就碰不到几下boss好吧？！
  
        所幸，开局的难度并不高，在陆明几番努力，死亡复活了五六次后，这只boss总算被他击败了。
  
    
  
    
  
    
139.计划

  
        陆明又一次沉迷了刘曦的游戏。
  
        但是这一次的沉迷倒也没有之前星露谷物语那样忘记时间忘记上课连续通宵的玩，但是这次只要是没有课的时间，他几乎都会将死亡细胞打开，然后在这款游戏内送上十几个人头。
  
        虽然玩了十几个小时陆明依旧没有通关的迹象，但是如今他已经将黑色大道的那个BOSS击杀，并且来到了灯塔，也算是进度过半了。
  
        至于武器装备的图纸收集方面他才做到了三分之一，不过在这三分之一中，他喜欢上了双刀，这把武器每三下攻击就会产生一次暴击，不仅伤害高，更重要的是那畅快的打击感，让他沉迷在这把武器中无法自拔。
  
        只是很可惜，由于游戏刚刚发售的原因，网络上并没有什么好的攻略可以让陆明参考武器搭配，因此他只能先行将双刀升级成初始武器，这样可以让他的开局更加顺畅一些。
  
        但是不得不说，死亡细胞这款游戏真的是越打越顺畅，越玩越沉迷，虽然每一局可能还不超过十分钟，可是一把下来收获的金币，解锁的装备，升级的越来越厉害的武器，越来越多次的血瓶。
  
        每一局结束后，陆明都可以感觉到这个游戏的难度都会低一些，但是难度的降低其实也只是平时过关卡的时候，当面对BOSS时，血瓶几乎没有使用的机会，而且BOSS的伤害过高，即使前期过关时将血量加满，却也挡不住BOSS的几下连击。
  
        陆明并不算是个手残，当他熟悉了BOSS的攻击方式后，接下来的一切也就顺利了。
  
        三天后，每天七八个小时的游戏让他总算是通关了，但是通关的那次，他的路线并不是最困难的那种，反而是最为简单的路线，他并没有将所有的路线和BOSS击败。
  
        通关后，他坐在椅子上长叹了一口气，将背靠在椅背上，然后伸了个大大的懒腰，并且在网络上发表了对这款游戏的评论。
  
        “我很喜欢2D游戏，主要是因为电脑配置不够。这个游戏的画风非常喜欢，打击感也很强，所以就买了。
  
        上手后发现这个游戏其实是很有难度的，尤其是前期你的装备还没有升级的时候，角色非常脆，伤害也一般。这里说一下，虽然角色死亡就会失去所有装备，然而你升级的东西永远是保留升级的属性。所以越往后其实你就是越强。
  
        另外，打击感简直令人高潮。
  
        游戏不错，起码对我来说起码可以打九分。。”
  
        “终于通关了一次。”他扭头看向在自己身后的舍友，这个舍友从他开始玩死亡细胞的第一天开始，就一直站在身后默默的看他玩这款游戏，“怎样？买一个试试？”
  
        “还是不用了吧？”这名舍友讪笑了一下，“看上去好难，一不小心就重开了。”
  
        “确实有点难，那个宣传视频是忽悠人的。”陆明耸耸肩，吐槽道，“而且学习成本也太高了，想把BOSS摸清还要把前面的关卡全部过完，十几二十分钟才能再见一次BOSS，太过分了。”
  
        “对啊，所以看你玩就行了。”舍友拉了一张椅子坐下，“这两天好多主播都在播这个游戏，一个个被虐的哭爹喊娘的，惨的不行。”
  
        “真的假的啊？我感觉还好啊，虽然难了点，但是多刷几次就越来越简单了。”
  
        陆明感觉有些难以置信，扭头看向舍友，茫然的问道：“是那些不玩单机游戏的主播玩的吧？”
  
        “好像是吧，厉害的单机主播第一天就快通关了好像。”
  
        “那不就得了。”
  
        这边聊的开心，刘曦这边也已经陷入了欢呼中。
  
        三天，《死亡细胞》的国区销量破五万，steam销量破两万！
  
        这一次并不像是之前星露谷物语那般销量再高跟那些程序员也没任何关系，在他们进入公司的公司，刘曦已经在合同中做出了承诺，只要所在的游戏工作组中完成游戏后，游戏的销售额将会分出百分之十给予他们工作组。
  
        也就是说如果销售额在剔除税务以及平台分成后到刘曦手上有一千万，那么其中一百万将会分给游戏组。
  
        看起来很多，但是实际上其中五六十万将会被美术组程序组的组长以及刘曦这个策划分走，随后剩下的四十万才会分给那十几名普通员工，他们每人大概能得到五万左右的奖金，大概是五个月的工资。
  
        这个奖励刘曦也不知道在业界内到底算多算少，但是听说那些大型游戏公司每次年终奖金都是抱着几千万去公司分钱的。
  
        不过说起来，作为老板的刘曦厚着脸皮以策划的身份加入奖金分发还真是有点不要脸皮。
  
        “死亡细胞在国区每份的价格是六十块钱，也就是说，我们这三天五万的销量，足足给公司带来了三百万的流水！当然，其中不包括平台的百分之三十分成以及公司需要承担的税务。”
  
        死亡细胞的开局便取的了巨大的成功，于是公司第一次召开了会议。
  
        会议上，钱坤这个“管家”站在台前，述说着这三天的成功。而台下，不论是小组组长还是那些普通员工，都密密麻麻的搬着椅子拥挤成一团，倾听着钱坤口中的数据。
  
        这些数据基本可以让他们预测到今年年终奖到底能拿到多少钱回家炫耀。
  
        要知道这些普通员工大部分都是大学刚毕业甚至还未毕业的实习生，虽然这段时间下来已经脱离了实习的称号，但是第一年工作的年终奖如果能有数万，那么回家还是挺有面子的。
  
        “在steam平台，我们的销量略少，只有两万，流水一百二十万！这还只是三天而已！”钱坤在台上拍了拍桌子，气宇轩扬的说道，“如果没有意外的话！我们第一周的国区销量将会突破七万！全世界销量突破十万以上！首月销量最少也能达到二十万！虽然这个销量比起吃鸡，比起csgo这些游戏可能还没有一个零头！但是这是我们公司的第一款游戏！”
  
        星露谷物语是在公司成立前便制作完成的，因此并没有算在里头。
  
        “可以预测！你们今年的年终奖最少能有五万。”
  
        台下的刘曦撇撇嘴，五万块钱还不如她时不时更新的小说赚钱呢。
  
        但是那些普通的员工一个个的欢呼了起来，从八月份加入公司，到年终，也就只是半年的时间，这些应届毕业生就能获得这么高的工资简直是难以置信。
  
        “那么接下来是星露谷物语以及死亡细胞的更新维护人员，还有公司扩招以及接下来的公司计划。”
  
        “更新维护人员的名单如下……公司将会在年内扩招到三十人，并且将会成立专门的法务部门，如今国外似乎已经有风声说什么牧场物语的公司要告星露谷物语，所以提前做准备。”
  
        “至于新游戏的计划……”
  
        钱坤将目光看向了刘曦。
  
        刘曦从自己的位置上站了起来，环顾了一圈自己的员工们，冷着脸开口说道：“由于网络上在高呼星露谷联机版，因此我们需要尽快将联机版本的星露谷物语完成，现在是十一月中旬，我希望能在年关放假前完成联机更新。”
  
        上辈子，星露谷物语的联机制作了一年多的时间，但是那是因为制作组只有一个人，而如今，即使刨去那些参与死亡细胞维护的程序员，刘曦的手头也有近二十人可以使用。
  
        如果说在年关前无法完成联机更新的话，那么刘曦肯定会失望之极好吧。
  
    
  
    
  
    
140.弹丸论破

  
        《死亡细胞》的大获全胜让刘曦的小脑筋又开始动了起来。
  
        瞧一瞧那个系统任务里头的奖励，虽然游戏的占比并不高，大概每天也就刷出来一个关于游戏的奖励，可是这些游戏虽然在上辈子的口碑销量表现的各不相同，但是每过一段时间总会有口碑较好或者是销量较高的游戏。
  
        虽然这些游戏的体量可能低了一些，可是如果接连不断的制作出这些口碑优良的游戏，那么长年累月的积累下来，不仅公司的口碑将会越来越好，赚的钱也会越来越多，等到以后想要制作3A大作的时候也就更加有了余力。
  
        唔，所以说！
  
        刘曦打算挑选一个游戏方面的奖励作为明年年初的重拳产品。
  
        然而虽然真正的4399小游戏已经因为成为系统的白银会员而被剔除了，但是小体量的游戏依旧有些太过繁多，这导致死亡细胞发布后的一周内，刘曦一直没有找到心仪的游戏。
  
        当然，有的游戏确实很不错，可是任务要求就有点过分了。
  
        一周后的周末，开发重心的转移到了多人星露谷物语上的团队已经暂时停止了加班，于是乎，在周六，钱坤组织了一次全公司的庆功宴。
  
        这一周，死亡细胞的国区销量不负众望达到了八万，而steam销量也达到了五万，整体销量突破十三万！
  
        而星露谷物语也因为死亡细胞的发售打了一个七折，直接降价到了42元，虽然每卖出一款游戏刘曦就会“亏损”18块钱，但是销量却因为首次打折而再一次的喷发，从之前已经下跌到每周千份的销量瞬间上涨到了周销量两万。
  
        一次性亏损了几十万呢！刘曦想想就觉得心痛，于是官博也痛心的发表了微博。
  
        “星露谷物语七折导致每卖出一份游戏便亏损十七元，打折一周售出两万份拷贝，游戏主创秋千亏损到心脏病发作！”
  
        然而吃瓜群众们才没有那么好忽悠。
  
        “厉害了，每个游戏亏损十七块钱，那秋千妹子怎么越来越有钱了？都快亏成首富了吧？”
  
        “你都说是拷贝了，还亏损，皮一下很开心吗？”
  
        “打折入了星露谷物语第一次开游戏就玩了个通宵，不仅被谋了财，还被害了命，血亏中。”
  
        “大消息！星露谷唯一不会出轨的妹子终于被发现啦！居然是那个玩cos的伪娘！”
  
        “这个消息落后多久了？再说了，伪娘也算妹子吗？”
  
        星露谷公司的官博向来喜欢搞事，而官博的负责人如今也已经专门招募了一名员工，这名员工是整个公司内工资最低的一名了，每天也不忙碌，主要只是负责维护几个官方渠道而已。
  
        当官博下面的玩家讨论的热热闹闹的时候，刘曦一行人已经来到了公司附近的一家酒店，足足二十五名员工，不仅有那些程序员美术，连公司的扫地阿姨都来到了这家酒店中。
  
        开了一间大包厢，一群人纷纷落座。
  
        由于是庆功宴，刘曦并不打算拿出自己老板的威严凑热闹，于是只是坐在角落里，看着自己的员工们吹牛打屁，默默的吃着自己的眼前的东西，时不时还喝两口椰汁。
  
        本来她想喝啤酒来着，但是很可惜，公司内的员工们一直认为刘曦没有成年，啤酒这种玩意绝对不能接触。
  
        于是大概半小时，酒过三巡，就已经有那么三个门头喝酒的内向程序员趴在桌上晕晕乎乎的不知道自己在做什么了。
  
        按刘曦的印象，程序员大抵都是一些内向不会说话的家伙，但是自己公司内的气氛还算是不错，哪怕是那些内向的员工们在融入了集体后，依旧会表现的极其闷骚外向。
  
        当酒桌的气氛越发热烈，员工们也不再顾及刘曦这个未成年老板的存在，聊天的尺度也越来越大。
  
        如果是一般的十五岁女孩早就已经听的面红耳赤了，然而刘曦上辈子也是一个闷骚男，别说听黄段子了，就是看，都可以做到面不改色。
  
        不过说起来……
  
        刘曦掏出口袋里的身份证瞥了一眼，突然恍然大悟。
  
        我TM已经十六岁了！
  
        生日这玩意刘曦上辈子已经七八年没过过了，因此这辈子过生日啥的当然也不放在心上，更何况她压根不知道自己的生日。
  
        而刘舒更不知道了，父母也不在身边，于是乎，刘曦哪怕已经十六岁了，可是她直到今天才突然察觉过来。
  
        距离自己的生日已经过了一个月了。
  
        庆功宴对于员工们来说大抵算是一次狂欢，虽然有一部分员工对周末举行庆功宴并不是非常的热心，对于他们来说，周末就应该蹲在家里当咸鱼好好休息才对。
  
        但是总体上的气氛还是蛮不错的，那些一开始无法融入聚会中的员工也逐渐在朋友的带领下越来越放得开，于是乎，两张酒桌上的所有人当中，只剩下了刘曦宛如事外人。
  
        刘曦的胃口并不是很好，毕竟天气太过炎热，因此吃了几口菜以后便暂时放下了碗筷，一只手捂着肚子，另一只手勉强操控着手机查看今天刷新的任务。
  
        “唔，一首好像有点印象的歌，但是记不清了，还有一个是小说吗？怎么书名这么正经？另外一个是游戏……”
  
        “弹丸论破1？”
  
        卧槽？
  
        刘曦整个人都惊了，弹丸论破这款游戏居然在这个世界还没有人做出来吗？
  
        这游戏虽然算不上是自己最喜欢的游戏，但是却是自己最喜欢的推理冒险类型的游戏！
  
        虽然这种类型的游戏她就只玩过弹丸论破系列就是了。
  
        “老板？”
  
        坐在边上的钱坤察觉到了刘曦吃惊的情绪，茫然的扭头问道：“怎么了？”
  
        “我突然有了一款游戏的思路。”刘曦立刻装作沉思的模样，装模作样的用手指轻轻叩响桌面。
  
        “啊？”
  
        “我想做推理游戏！”
  
        “哈？”
  
        “推理冒险动作角色扮演！”
  
        “？？？”
  
        另一边的美术组组长刘心怡听到了刘曦两人的对话，脑袋上冒出了三个问号。
  
        “等下周我就会把企划案给你们，就酱！”
  
    
  
    
  
    
141.小巷

  
        然而当聚会结束回到家时，刘曦准备接受那个奖励是弹丸论破的任务时，却猛然发现任务目标似乎有些为难人。
  
        “请与一名女性同床共枕一夜，任务无惩罚，任务奖励：弹丸论破.希望的学院与绝望高中生。”
  
        啧啧，这个奖励刘曦可是眼馋的不行好吧！上辈子她曾经在朋友的psp上接触过这款游戏，一下子就入了迷，直接被她奉为了推理神作！虽然她并没有玩过其他那些推理游戏，但是弹丸论破的推理情节以及最后的剧情高潮简直让她欲罢不能。
  
        更重要的，还是弹丸论破里头的几个老婆哇！
  
        响子！沙耶香！奈葵！千寻！
  
        虽然最后一个可能有点毛病，但是前三个简直一个比一个女神好吧！第一作《希望的学院与绝望高中生》的剧情可能没有第二作来的爆炸，但是刘曦就是喜欢第一作那些妹子的人设！
  
        然而虽然刘曦对这款游戏抱以很高的评价，可问题是，这游戏的销量好像并不高。
  
        刘曦曾经安利过不少朋友玩这个系列的游戏，但是大部分朋友都表示对这种类型的游戏没有任何兴趣，甚至连上手玩片刻都不愿意。
  
        虽然不知道实际销量，但是刘曦想当然的认为销量不高便是了。
  
        随后，她就要考虑应该和哪个妹子同床共枕了。
  
        说起来，这个系统如今居然也不再将任务目标局限于刘舒了，曾经刘曦还误以为过这是个兄控养成系统，可是现在再看的话，这个系统的任务似乎完全是因地制宜的。
  
        由于刘舒不在身边，王畅也不在身边，周围几乎没有相熟的男性，于是任务的目标就转移到了女性的身上，或许是认为如果目标是女性的话刘曦的接受程度就高一些？
  
        她百思不得其解，对于这个不会说话卖萌的系统完全没有任何办法。
  
        瞧瞧其他拥有系统的，他们闲的没事干就能跟系统聊天，而且别人家系统还能搞个全息投影之类的玩意，变成一只吐槽役萝莉或者是御姐，简直羡慕的不行。
  
        由于聚会过后已经是晚上八点，刘曦便也不打算在今天便将这个任务完成，于是接下任务后，她便坐在了自己的电脑前，准备玩一玩这个世界的《死亡细胞》。
  
        死亡细胞不像是星露谷物语那样被刘曦重点关注，刘曦只是在之前即将发售的时候玩了几个小时，然后便拍摄出了无伤通关的视频。
  
        不得不说，虽然刘曦的员工们还比较稚嫩，大部分还都只是应届毕业生，但是有了刘曦的统领，死亡细胞这游戏做出来完全不逊于是上辈子的这款游戏！
  
        刘曦得意洋洋的自满中。
  
        玩了一会儿游戏，对横版过关并不算是太有兴趣的刘曦便暂时将这款游戏放下了，然后满脑袋想着以后应该再做一些什么游戏。
  
        《弹丸论破》的三部曲应该做出来，绝望少女外传看心情做，然后是自己比较喜欢的模拟游戏，这个世界似乎没有P社吧？那么自己完全可以将钢铁雄心！欧陆风云！群星！王国风云全部收纳进囊中。
  
        然而目前为止刘曦没有看到任何一款P社的游戏。
  
        虽然p社游戏看上去画面并不高，但是实际上数值平衡啊之类的玩意非常麻烦，再加上虽然他们的游戏大部分都要加上“魔改”“魔幻”这两个词语，但是实际上在历史上也是比较考究的。
  
        所以说，如果正常来做p社的游戏的话，复杂的系统、数值、历史考究之类的玩意加起来，没有一年怕是压根没法做完。
  
        脑海里想着一些古怪的东西，刘曦靠在了椅背上，身体微微后仰，目光看着天花板。
  
        然后手机响了。
  
        “喂。”
  
        “喂，刘曦姐……”
  
        唔，听着声音，是苏萌啊。
  
        她瞥了一眼电脑上的时间，眉头一蹙，都已经快九点了，这家伙总不会要跟我一起出去压马路吧？
  
        “怎么了？”刘曦温柔的问道。
  
        “今天我家里没人……”
  
        所以你要隐晦的邀请我去你家做奇怪的事情？
  
        刘曦的眼睛瞬间就亮了。
  
        “所以呢？”
  
        刘曦依旧扮演着温柔知心大姐姐的角色：“要是害怕的话，你可以来我这边哦。”
  
        “可是我想刘曦姐来我这……我家太偏了，外面阴森森的。”
  
        这么可怕的吗？你家边上不就是小吃街吗？
  
        刘曦立刻应了下来：“好，你给我地址，我马上去。”
  
        虽然刘曦大致知道苏萌家的位置，但是具体地址是不知道的，毕竟她从未去过苏萌家。
  
        看样子任务要很轻松了啊。
  
        得到了苏萌的地址，刘曦笑眯眯的挂断了电话，然后兴奋的对着空气挥了挥拳头。
  
        之前接受任务的时候，刘曦还苦恼明天怎么忽悠苏萌跟她一起睡觉啥的，现在却发现，好像已经不需要忽悠了！
  
        简直美滋滋。
  
        刘曦笑呵呵的换上常服，又在家里头洗了个澡，然后晃晃悠悠的骑着楼下的共享单车朝着苏萌家前往。
  
        来到她家附近的小吃街后，刘曦却有些茫然了，她来到榕城也没有多久，压根对这里不熟悉，再加上苏萌的家似乎是在某个小巷中，因此地图上也没有显示。
  
        那就打个电话问问吧。
  
        “你家在哪？我到那条小吃街了。”
  
        “从小吃街直直走，一直走到小巷子里面，然后继续直走，大概十分钟就能看到我了。”
  
        是吗？
  
        刘曦的目光穿越整个小吃街望向了尽头的小巷，那个巷子别说其他了，反正就一个字“黑”。
  
        刘曦是个大男人，至少曾经是，怕黑这种事情是不存在的。
  
        于是她很干脆的就走进了这条小巷子。
  
        小巷的周遭是一些城中村，每个房屋都只有那么三层左右的高度。小巷还算是干净，巷子里头看不见什么垃圾，但是老鼠这种生物却总是会突然从奇怪的地方窜出来然后又消失不见。
  
        刘曦蹙着眉，小心翼翼的走在这条小巷子中。
  
        小巷四通八达，却几乎没有任何一点灯光，明明巷子外就是一条小吃街，可是这里却似乎与世隔绝。
  
        走了五分钟，刘曦总算是看见灯光了，只是那灯光是边上民居卧室里头透出来的一抹。
  
        刘曦的目光自然而然的朝那抹灯光望去，却猛然发现一个黑影闪烁而过。
  
        她的鸡皮疙瘩瞬间就起来了，心中发毛。
  
        虽然她不怕黑，可是怕鬼啊！
  
        应该是卧室里面的居民而已。
  
        她这样想着，可是再一次抬头，却愕然的发现在透出灯光的窗户前，已经站了一个黑色的长发女人的影子。
  
        顿时更加毛骨悚然了。
  
        咽了一口唾沫，看着那户人家将窗帘拉开，将窗户打开透气，没有了窗帘窗户的遮拦，刘曦发现那其实只是个刚洗过头发没有将其吹干的长发女人而已。
  
        然后她向前一步，却一脚踩在了一处异常柔软的地面上。
  
        完全没有留意的刘曦脚一划，就扑通一下跌坐在了地上，再一眼看去，却发现居然是一只死老鼠。
  
        “啊！！！”
  
    
  
    
  
    
142.我怎么就辣么受欢迎呢

  
        “啊啊啊！”
  
        跌在地上的刘曦下意识的发出了一声尖叫，然后迅速的起身，对着那老鼠尸体就是一脚。
  
        Mmp啊！恶心到我了！
  
        她黑着脸抬起头看向小巷的深处，如果没记错的话，苏萌说她的家在小巷的尽头。
  
        又走了大概几分钟，刘曦便走到了尽头，她抬头看了一眼附近的房屋，发现苏萌站在其中一间房子的窗户里对着外面招手。
  
        “下来接我啊，怎么上去啊？”
  
        “来了！”
  
        随后苏萌的影子便消失不见，等了片刻，刘曦边上的铁门被打开，苏萌的脑袋也从中探了出来。
  
        刘曦急匆匆的走进了铁门内，抱怨道。
  
        “这里也太黑了吧？而且好像都没什么人住一样。”
  
        这里的房子类似于平房，中间有个小院子，一面是大门，一面是楼梯，另外两面则全是房子。
  
        “确实没什么人住，我家把二楼都租下来了，一楼是房东他们住的。”
  
        铁门属于后门，刘曦走进去后发现一楼并没有灯光，一片漆黑几乎什么都看不见。
  
        不过苏萌倒是已经习惯了，她一只手扶着墙，一只手拉着刘曦，缓步朝着二楼走。
  
        “你这边蛮偏僻的，怎么一楼都没开灯？”
  
        “一楼的灯坏掉了，楼梯本来就没有灯。”
  
        苏萌拉着刘曦走上了二楼，二楼这边的灯光已经全部亮起，整个二楼有三间房，其中一间是卫生间，另一间似乎是比较大，但是大门紧闭着。
  
        “这间是我爸妈的房间，我的房间是这间。”
  
        她拉着刘曦走进了那个小房间。
  
        房间很小，宽度也就一人半的臂展宽，刚进入房间，刘曦便见到了一张电脑桌以及一张木桌，木桌上摆着个烧水壶，而电脑桌上自然是一台普普通通的电脑。
  
        房间的尽头是一张小床，这张床将房间三分之二的宽度占据，只留下了一条可以走路的小道，在床上，还杂乱的堆着一些衣物。
  
        衣服堆里头，刘曦还眼尖的看见了内裤和小背心。
  
        苏萌这么小的胸，果然和我一样穿的是小背心啊！
  
        刘曦的心莫名的雀跃了一下，这段时间和同学们相处下来，她还以为只有自己的胸小的只能穿一件小背心当内衣来着。
  
        “要玩电脑吗？”苏萌给刘曦倒了一杯水，又从柜子下拿出了一罐可乐，“白开水还是可乐？”
  
        “可乐吧。”
  
        刘曦坐在了电脑桌前，当椅子拉出来坐下后，房间就已经窄的几乎过了不了人了。
  
        “说起来，你为什么会怕啊？”
  
        刘曦单手托腮在电脑桌上，斜着眼睛看着苏萌也拉了一张椅子坐下。
  
        “因为附近都没什么人，太安静了……楼下的房东睡的也很早。”苏萌缩了缩脖子，“而且晚上的时候总会有奇怪的声音，以前我爸妈在隔壁的时候还好，可是今天他们有事情不回来了。”
  
        “好吧。”
  
        刘曦回忆了一下那条深邃的小巷，即使是她在面对那条巷子的时候都会有些毛骨悚然。
  
        她今天是来做任务的，因此对于陪同苏萌还是很热心的。
  
        “你玩一会儿游戏吧，我去洗个澡。”苏萌探着身子伸手过来操控鼠标将电脑上的网页关闭，随后直接点开了桌面上的刀塔客户端，“我记得你有玩刀塔来着，刚刚就去下了一个。”
  
        “你平时玩什么？”
  
        刘曦不论是上被子还是这辈子都很少跟妹子独自相处，因此显得有些拘谨，极力的想要找个话题。
  
        “我平时就在电脑上打麻将什么的，偶尔会画画。”
  
        苏萌又点开了桌面的一个文件夹：“这些都是我画的，我还要去洗澡，你玩吧。”
  
        “恩。”
  
        刘曦看着苏萌跑到床头挑了一套内衣，然后就屁颠屁颠的离开房间。
  
        刚刚还没有察觉，现在，刘曦却突然发觉苏萌的脸上似乎有些烧红。
  
        难道是我的男性魅力太强了？
  
        刘曦用手摩挲了片刻下巴，可惜的是下巴没有一点点胡茬，摩挲的手感并不是很好。
  
        很突兀的，她猛然想起了以前刚认识苏萌没多久时的怀疑。
  
        那时候她曾经怀疑苏萌是个百合。
  
        “.…..”
  
        应该不会吧？如果是百合的话怎么会这么明显？这类人难道不是能藏躲深藏躲深，最多只会跟知心朋友说一说自己的事情吗？
  
        没有什么兴趣打游戏，于是刘曦打开了一个大方小方车祸视频。虽然自己的年龄还未到开车的时候，上辈子也开了近五年的车，可是每次看大方小方的时候刘曦也总是有些心惊胆战，生怕下一次上视频的就是自己。
  
        苏萌洗澡的速度很快，估计也就十几分钟，房间的大门便被推开，随后，穿着一身内衣的苏萌便蹦蹦哒哒的走了进来。
  
        卧槽！这么开放的吗！
  
        刘曦的老脸一红，急匆匆的将目光转移到电脑屏幕上，可是那双眼睛却还是控制不住的朝苏萌身上瞥。
  
        “我家没空调，所以在家里就穿的会清爽一点啦！”苏萌似乎完全没有羞耻心，她一边理直气壮的解释着，一边红着脸坐在了刘曦的身边用毛巾继续擦拭她的长发。
  
        “恩，理解。”
  
        刘曦又下意识的扫了一眼苏萌的胸口，这家伙的胸比自己还平。
  
        在刘曦身旁吹了几分钟的头发，头发大致已经半干的时候，她又站起身，侧着身从刘曦的身后擦过。
  
        “大概十点就要睡觉了哦，我先去床上玩手机了。”
  
        刘曦的咽了一口唾沫。
  
        当了三十年的处男，终于有一天……好吧，现在自己也是妹子。
  
        “对了，睡觉的时候记得去洗把脸，我在卫生间把你的毛巾准备好了。”
  
        “嗯呐。”
  
        虽然语气平淡，可是刘曦的脸也有些红润，她还是第一次遇到这么刺激的情况。
  
        而苏萌这家伙似乎也是第一次将自己这副模样展现在朋友眼中，脸上的羞红甚至都蔓延到了耳根和脖颈。
  
        啧，越看越觉得这家伙是百合啊。
  
        刘曦单手托腮，虽然目光盯着电脑屏幕上的视频，可是却没有一点心情继续看视频。
  
        如果她是百合的话……
  
        那我是接受她呢？还是义正言辞的拒绝她呢？
  
        哎呀，被人喜欢这种事情好让人纠结啊。
  
        我怎么就这么受欢迎呢？
  
    
  
    
  
    
143.梦游~

  
        由于刘曦几乎从未有过和妹子单独相处的时间，因此哪怕她已经活了三十多年，可是在苏萌家的时候却完全没有了在学校时天天调侃欺负苏萌的模样。
  
        她有些莫名的心虚，于是也不说什么，就坐在电脑前玩电脑，看也不愿意看一样苏萌，可是哪怕如此，刘曦也觉得浑身坐立不安。
  
        “十点了。”
  
        坐在床上玩手机的苏萌突然抬起头提醒了一声。
  
        “没事吧，明天是周天。”刘曦不愿意这么早就跟苏萌上床……
  
        “可是我已经很困了。”
  
        “你先睡？”
  
        话刚说完，刘曦就发现苏萌没了声音，扭头看去，却发现这家伙正嘟着嘴，一脸不满的模样瞪着她。
  
        “诶……”
  
        “我是找你来陪我睡觉的诶，结果我要睡觉了你还要玩电脑，有什么好玩的嘛。”
  
        苏萌从床上蹦了起来，被子从她的腿上滑落，露出了那喜洋洋的粉色内裤。
  
        于是刘曦更加尴尬了。
  
        虽然苏萌的上半身也是内衣，可是毕竟是小背心，刘曦完全可以将其脑补成运动背心，可是现在却完全没法脑补了。
  
        苏萌直接凑到了刘曦的身边，一巴掌将灯关上，然后双手抱着刘曦的手臂将其朝着床上拖。
  
        “睡觉啦~”
  
        “好吧好吧。”
  
        虽然苏萌的胸比刘曦还小，可是当她整个身体贴在刘曦身上的时候，却依旧能感受到那细微的柔软。
  
        那一点点柔软，简直让人遐想连篇。
  
        唔……
  
        不行！我不能就这样堕落！
  
        刘曦突然挣开了苏萌，宛如逃命似得直接窜上了床，然后将自己缩在角落中，瑟瑟发抖的望着在一片漆黑中宛如大魔王的苏萌。
  
        虽然这家伙的个子和刘曦几乎相差无几，可是总感觉她好可怕啊。
  
        难道百合都这么可怕吗？还是说单纯只是自己误会了？其实这只是女闺蜜之间的正常互动？可是那样的话苏萌脸红什么啊？
  
        刘曦刚爬上床没两秒，苏萌也迅速的钻进了被窝，手脚并用将被子展开来，一半在自己身上，另一半铺在了刘曦的身上。
  
        “睡吧，好困。”
  
        苏萌打了个哈欠，侧着身面对着刘曦，很快的，刘曦便听到了均匀的呼吸声。
  
        但是刘曦就没这么快速的可以入眠了。
  
        她的心跳加速，时不时咽两口唾沫，又左右翻滚，可是却始终找不到舒服的姿势让自己睡着。
  
        这是我第一次跟妹子一起睡觉哇！上辈子自己哪怕是跟妹妹一起睡觉也是幼儿时期的事情了好吧，完全记不清是什么感觉了。
  
        她总感觉自己的鼻尖萦绕着一股淡淡的清香味，这是她从未闻到过的味道，很舒服，也很撩人。
  
        可能是苏萌的洗发水味道？
  
        刘曦翻了个身背对着苏萌，生怕这味道会把自己曾经作为男人的狼性勾引出来。
  
        虽然也不知道那玩意如今还有没有。
  
        背对着苏萌的时候刘曦的心总算是静了一些，闭上眼睛，正打算尝试着睡觉，却突然感觉到一只手突然搭在了自己的腰上。
  
        顿时浑身一僵。
  
        随后，她就感觉到自己的背部被一张脸贴了上来，带着温热的呼吸透过短袖衣服的布料直接喷吐在了她的皮肤上，顿时浑身鸡皮疙瘩都起来了。
  
        这是激动的。
  
        卧槽！第一次跟妹子这么亲密！
  
        这辈子值了啊！
  
        她又咽了一口唾沫，翻了个身平躺着，于是搭在她腰间的手便滑落到了肚皮上。
  
        “睡了吗？”
  
        刘曦轻声的问了一句。
  
        “唔~”
  
        苏萌好似已经极困了，发出了一声类似猫叫的声音。
  
        于是刘曦的心又开始激烈的跳动起来。
  
        如果摸一下苏萌的胸，她应该不会醒过来吧？
  
        我们是闺蜜诶！摸一下应该没关系吧！就算被发现了她也不会怪我什么吧！
  
        正想着，搭在她肚皮上的小手突然往上一挪，猛然盖在了刘曦的胸上。
  
        “.…..”
  
        自己刚想着占别人便宜，结果却率先被占便宜吃豆腐了。
  
        诶呀！既然自己都被占便宜了，那也摸回去吧！
  
        于是刘曦伸出颤巍巍的手，小心翼翼的想要触碰一下苏萌那平坦的好似飞机场的胸。
  
        一想到那胸部比自己的还要小，刘曦的手就猛然一怔，然后好似贤者时间，她几乎只是瞬间就对苏萌的胸没了任何兴趣。
  
        摸她的还不如摸自己的好吧！
  
        贤者时间下，刘曦小心翼翼的将苏萌的手挪开，然后闭上眼睛，脑袋空空的，也不知道该想些什么。
  
        于是很快的，她就陷入到了半睡半醒之间的状态。
  
        当她的呼吸声逐渐均匀，甚至发出轻微的鼾声的时候，侧躺在她身边的苏萌却突然睁开了眼。
  
        她那双大眼睛在刘曦的侧脸上下扫了一遍，抿了抿嘴，然后再一次尝试着将自己的手搭到刘曦的胸上。
  
        唔，没反应！
  
        苏萌的眼睛透着兴奋，脸羞红羞红的，却依旧没有停下自己手中的动作。
  
        她将手小心翼翼的伸进了刘曦的衣服中，将手掌贴在她的肌肤上，感受着刘曦那冰凉的皮肤，她的兴奋的眼睛微微眯起，仿佛偷了腥的猫似的嘴里不停的发出呜呜声。
  
        好棒啊！
  
        又滑又嫩！而且冰冰凉凉的好舒服！
  
        还有刘曦姐身上的桂花体香！哇！哇！快流口水了！
  
        太棒了！只是完美的美少女哇！
  
        她舔了一圈嘴唇，又用手抹了一把流出来的口水，神情激动的用手肘微微撑起身子，俯视着平躺在床上的刘曦。
  
        我猥亵了一个千万富翁大小姐诶！
  
        而且还这么漂亮！这么可爱！这么不对自己设防！
  
        她宛如痴女似得望着刘曦平静的睡颜，伸进她衣服内的手掌再一次向上挪动，朝着那仅仅比飞机场稍微好一些的胸口。
  
        就摸一下！肯定不会醒过来吧！
  
        她激动的手都在颤，可是却又完全无法让自己安静下来。
  
        呼吸已经开始灼热，却完全停不下来啊！
  
        在百合的边缘疯狂试探！
  
        然后她的手就小心翼翼的贴身搭在了刘曦的胸口。
  
        好棒啊！
  
        然后刘曦就突然睁开了眼。
  
        气氛猛然尴尬，苏萌猛吸了一口气，望着刘曦的眼睛眨眨眼。
  
        “梦游~梦游~梦游~”
  
        她将手从刘曦的衣服中抽出，晃晃荡荡的爬下床，穿上拖鞋，宛如幽灵似得朝着门外飘去。
  
        刘曦茫然中。
  
    
  
    
  
    
143.痴女

  
        弹丸论破的完整策划到手了。
  
        然而虽然自己想要的东西已经到手了，但是这几天刘曦还是有些精神不振，脑袋昏昏沉沉的。
  
        如果不是刘曦睡觉向来很浅的话，她也完全无法在那一夜发现，苏萌居然是一个痴女！
  
        好可怕好吗！
  
        虽然也没对自己做什么，她的手刚刚伸进自己衣服的时候就已经醒来，可是还是觉得好可怕啊！
  
        百合她并非没见过，曾经的大学同学中就有一对百合情侣，可问题是！她还是第一次遇到对自己下手的百合！而且还这么痴女！
  
        如果用动漫中的角色来形容的话，苏萌这家伙完完全全就是害羞内敛版的黑子了好吧！
  
        虽然没有黑子那么变态，可是自从那一夜过后，刘曦依旧对苏萌抱起了戒心。
  
        原本以为是一只小兔子小绵羊的，结果发现是个披着羊皮的大灰狼。
  
        真的是知人知面不知心啊。
  
        她叹了一口气，即使弹丸论破的策划到手，她却依旧没什么心情将其抄出来交给公司。
  
        毕竟每天上课的时候身边都带着一个对自己别有企图的痴女，实在是心理压力有点大。
  
        即使这个痴女的长相确实还不错，但是刘曦对平胸真的没啥兴趣啊！
  
        周天刘曦刚回到家，脑袋就重复的回忆着昨天晚上的可怕经历。
  
        周天一整天，刘曦都陷入在了对苏萌的恐惧中，随后周一的时候，她再一次看到了苏萌。
  
        毕竟苏萌是自己的同桌，想要不见面的话基本是不可能的事情。
  
        但是苏萌似乎并没有因为前天晚上的事情而发愁，对刘曦的态度依旧和以前一样，仿佛那天的事情完全没有发生似得。
  
        刘曦当然不会认为苏萌那天真的是在梦游，她在装睡的时候可是实实在在的听到了苏萌沉重的呼吸声，以及那滴在自己脸上的几滴口水。
  
        美少女的口水，恩。
  
        “苏萌？”一个上午的课程过去，刘曦总算是按捺不住了，率先对苏萌开始发问。
  
        “怎么啦？”
  
        她今天绑着双马尾，穿着一身可爱的装束，看上去很是诱人。
  
        她歪着脑袋，满眼睛都是疑惑的情绪。
  
        “那天晚上……”
  
        刘曦并不想把事情说的太开，生怕苏萌会因此感到羞愧气愤。
  
        “晚上？”苏萌的脑袋又朝着另一个方向歪了一下，茫然的望着刘曦，“怎么了？我睡了一晚上啊，难道你听到了什么奇怪的声音吗？”
  
        “我家那个小巷子有很多蟑螂老鼠的，晚上经常会听到楼上有声音，很正常的。”
  
        于是苏萌自顾自的又开始解释了起来。
  
        “所以说那天晚上我爸妈不在的时候我才会害怕啊，虽然我知道是怎么回事，可是就是会害怕。”
  
        真的是答非所问啊，装的真像。
  
        刘曦微微眯着眼，再一次问道。
  
        “可是我睡觉的时候，感觉有人在碰我。”
  
        “可能是我在梦游吧！”
  
        苏萌理直气壮的叉腰说道：“我妈说我隔三差五就梦游！”
  
        “.…..”
  
        无言以对。
  
        如果苏萌硬要用梦游的解释来敷衍刘曦的话，刘曦还真觉得没什么办法。
  
        总不能对一枚美少女来个威逼利诱吧？
  
        无法让苏萌亲自承认，但是刘曦已经在心底给这家伙下了定位。
  
        一个闷骚的百合女！而且不仅只是百合！她还会将百合表现出来，呈现出她变态的一面。
  
        真可怕。
  
        也不知道她欺骗了多少懵懂的少女跟她一起睡觉。
  
        “对了，苏萌。”脑袋刚出现这个问题，刘曦就直接询问道，“你以前带多少女孩子回家过啊？”
  
        “就你一个啊，我很讨厌别人去我家的。”
  
        “那你去多少女孩子家里过夜过……”
  
        “也没有啊！我跟朋友基本就只是出去逛街而已，去朋友家也只是看电视啊，我爸妈从来都不让我住朋友家里呢。”
  
        苏萌歪着头，完全不理解刘曦为什么要询问这个。
  
        意思就是，由于自己的存在，激发了苏萌百合变态痴女的一面吗？
  
        刘曦点点头，单手摩挲着自己的下巴，突然感觉自己好伟大！
  
        说出来你不信，自己可是亲自挖掘了一名痴女出来呢！
  
        “对了，今晚我想去你家睡觉。”
  
        “.…..”
  
        “你刚刚不是还说你爸妈不让吗？”
  
        “可是你又不一样啊~”
  
        苏萌挺着腰，依旧说的理直气壮。
  
        完全无法反驳啊。
  
        可是自己又不想再一次被这个痴女猥亵。
  
        而且跟苏萌一起睡觉……周六晚上的时候，当一切平静下来，刘曦和苏萌都真正的睡过去的后，大概是后半夜，刘曦就察觉到自己的脖子被恶鬼勒的死死的。
  
        在梦中挣扎了一番后才醒来，这才发现自己居然是被苏萌的双手抱住了脑袋，而且脖子正好被她的手臂卡主。
  
        好不容易挣脱开来，换了个姿势睡觉，然后大概只是半个小时，苏萌就半边身子躺在了刘曦的身上，再一次将刘曦压醒。
  
        可以说周六晚上，刘曦从晚上十点躺倒床上，一直到八点起床，其中真正睡觉的时间不超过五个小时。
  
        睡眠不足导致刘曦周天本来想将弹丸论破的策划抄出来交给公司，结果却昏昏欲睡了一整天。
  
        和苏萌睡觉简直是灾难。
  
        “我今晚要回老家！”刘曦立刻想了一个借口出来，“我家里有亲戚结婚喝喜酒，所以我晚上要回去，明天早上才能回来。”
  
        “这样的吗……”
  
        苏萌失落的将下巴靠在了课桌上，满脸沮丧，仿佛刘曦这个渣男做了什么对不住她的事情。
  
        刘曦撇撇嘴，对苏萌装委屈的样子并没有什么感觉。
  
        毕竟苏萌这家伙装可怜的次数太多了，一开始刘曦还会上当心软，而现在她早已经免疫了。
  
        于是她毫不犹豫的扭头，然后对着课桌上的纸涂涂改改。
  
        火影忍者中的几个主角刘曦都已经将设定图画出来了，那么接下来需要的就是……等以后看看系统会不会出一个火影忍者的脚本分镜头啥的。
  
        然后再弄一个漫画工作室！这样就能自己创造各种IP了，恩。
  
    
  
    
  
    
144.弹丸论破

  
        “这是枪弹辩驳的策划案。”
  
        刘曦坐在公司的会议室的主位上。
  
        钱坤宛如一条忠实的狗腿子似得，当刘曦的话音刚落，他便急匆匆的将几份策划案递给了公司里的两名小组长。
  
        如今公司已经再一次的扩张到了三十五人，其中美术如今有十三人，程序十五人，音乐两人，另外便是一些专门负责宣传，负责营销，负责和其他公司进行对接之类的员工，加上了一名清洁阿姨后，刚好三十五人。
  
        至于策划，刘曦目前并没有自己研发游戏的意思，只打算把系统中的游戏拿出来制作，因此策划啥的压根没啥用。
  
        毕竟如果那个策划做了一款垃圾游戏的话，刘曦的公司虽然还顶得住，可是对于公司的口碑影响就大了，但是系统中的游戏经过了自己的精挑细选，哪怕游戏赚不到钱，起码口碑都是上佳的。
  
        就比如如今要制作的弹丸论破。
  
        “枪弹辩驳，希望学院与绝望高中生？”林飞扬接过了策划案，第一眼便对这个游戏的标题感到有异议，“这个名字也太长了一点吧？”
  
        “名字是枪弹辩驳，后面的是副标题，不影响什么。”
  
        其实刘曦比较喜欢用弹丸论破这个名字，但是仔细想想，好像枪弹辩驳的名字会更容易让国人接受，毕竟这个名字比较直白一下，一听就能让人抓住重点枪，弹以及辩驳。
  
        恩，虽然这款游戏是那种侦探解密类游戏，但是实际上还是稍微有一点点射击元素的。
  
        至于弹丸论破这个名字虽然刘曦更喜欢，可是明显隐晦了一些。
  
        “唔，故事感觉有点怪诞……”刘心怡歪着脑袋将故事大纲看完了，抬起头来，有点茫然，“绝望这玩意是怎么散播的？这样的故事会不会有点……太中二了？”
  
        “而且这些人的杀人理由也太随意了吧？”
  
        “还有这些人的名字，感觉全是本子国的人吧？”
  
        “毕竟涉及到世界末日这种剧情，所以背景放在国内很容易过不了审是吧？”刘曦耸肩解释，“另外剧情的话我觉得就不用修改了，感觉挺好的，就这样。”
  
        “那你给我们看是？”
  
        “告诉你们这是我们接下来要做的游戏啊。”刘曦理直气壮的说道，“不接受任何修改！”
  
        钱坤低声在刘曦身旁问道：“那个，老板，你是不是有点太膨胀了？”
  
        “哪会。”
  
        刘心怡满嘴的吐槽被刘曦的话梗住了，虽然她的工作时间不长，但是也见过形形色色的游戏策划案，可是这是她第一次对一款游戏的剧情能产生这么多的吐槽欲望。
  
        “我感觉蛮好的。”
  
        然而林飞扬的观点和她不同。
  
        “我们国内很缺乏这一类的游戏，虽然制作出来后的销量可能不高，但是在小众范围内的口碑恐怕会很不错。”林飞扬明显get到了弹丸论破的点，越看越觉得这款游戏有搞头，“我觉得剧情也很不错，看大纲的时候还觉得有点想吐槽，可是后面还有细纲，我已经看完了，越看越有种淡淡的绝望。”
  
        “而在制作悬念方面这个剧本也做的特别好！然后是那些辩驳的玩法，只要想想我就觉得很好玩。”
  
        “不错，越来越会说话了。”
  
        刘曦一脸满意。
  
        “那就这样说定了！年前把星露谷物语的多人版做出来，另外死亡细胞的更新也不要停下，年后正式开始制作枪弹辩驳！”
  
        刘曦得到了称赞，美滋滋的就回了家，而刘心怡还一脸困惑的看着林飞扬，完全不知道这个同事到底犯了什么病。
  
        “这个策划明显有问题吧？”刘心怡不解的看向林飞扬，她还以为林飞扬是在敷衍刘曦。
  
        “我感觉没问题。”
  
        林飞扬玩的游戏很多，国内外的知名游戏基本都玩过，而小众的游戏他平时也玩，因此对于弹丸论破明显没有什么抵触感，还看出了弹丸论破的买点，甚至于大致的推算出了这款游戏发售后的销量。
  
        而刘心怡就不一样了，她也就工作了几年，以前读书的时候专注画画并没有怎么玩过游戏，即使玩也只是手机游戏，因此她的游戏审美基本和那些普通的轻度玩家没什么区别。
  
        这边一部分员工开始因为新游戏忙碌了起来，虽然刘曦说年后再开始制作，但是很明显，员工们不可能真的年后才开始制作，特别是美术组，他们会事项开始准备一些美术的素材，等待正式制作的时候便可以轻松一些。
  
        弹丸论破的画风比较清奇，因此刘曦这一次并不打算将所有的素材都交给美术组来完成，她打算趁着正式制作之前先将人设图全部画出来，并且将辩论时的脚本分镜也统统画出来。
  
        她没有什么能力，比不上那些真正的天才制作人，因此并不打算对游戏进行什么改动，更何况这款游戏在她的心目中，除了节奏慢了一些，其他都很不错。
  
        另外既然现在是国产游戏，那么再其中肯定要加入几个中国人进去。
  
        回到家，将书包整理一下，刘曦便又要前往学校了。
  
        这个月的月考也即将开始，刘曦目前需要专心复习，随后月考拿出一个好成绩让正在病床上的母亲开心开心，随后才能进行人设绘画的问题。
  
        从出租屋到学校的距离并不远，虽然刘曦中午还跑到公司拉着几个人开了个短会，但是到了学校后，距离上课依旧还剩下十几分钟。
  
        苏萌依旧跟以往一样对待刘曦，只是最近已经不提跟刘曦一起睡觉的事情了。
  
        虽然刘曦对百合娘并不抵触，可是被人惦记，睡觉的时候还时刻被美少女猥琐这种事……想想好像蛮好的？
  
        唔，一点都不好！印象睡眠！
  
        “刘曦姐，又快月考了诶。”苏萌的学习并不算好，在班上算是中游，每次月考回家都会被父母训斥一顿，因此显得很是苦恼，“这次的座位排出来了，我们俩离的很近诶，姐，要不然你给我抄一抄？”
  
        “你不知道我成绩跟你差不多吗？”
  
        “可是你这两个月都在很努力读书诶！我相信你！”
  
        “被抓了很麻烦的。”刘曦撇撇嘴，并不是很愿意答应她这件事。
  
        “那好吧~”
  
        她失望的撅起嘴，一脸不满。
  
    
  
    
  
    
146.月考

  
        月考开始了！
  
        前两天刘曦就进入了备考模式，而今天，终于到了检验两个月成果的时候。
  
        这所学校的月考向来是低年级和高年级混和考试的，也就是说刘曦的同桌前后桌基本都是高二高三的学生，即使偶尔在周围遇到了高一学生，也很难碰到同班同学。
  
        这样的好处是高一的学生没法抄，高年级的学生也没法抄，毕竟周遭人的试卷都不太一样。
  
        但是实际上监考力度并不强，并不会弄个准考证啊之类的东西，而每个班级监考的老师也只有一个人，那个老师通常也都会低头自己做试卷玩或者干脆玩手机。
  
        据说刘曦班上有个同学认识几个高年级的朋友，而月考的时候刚好分在了一个班级，于是那名同学直接跟那个朋友的同桌偷偷换了个位置，坐在朋友的身边，然后等朋友做完后，将自己试卷再让朋友帮忙做。
  
        没错，这就是本人曾经的操作！/大笑。
  
        然而刘曦就没有这么好运了，因为她压根不认识任何高年级同学，而且这一次的月考只有两个同学跟她分在了同一个班级考试。那两个同学她还完全不认识，只是眼熟而已。
  
        但是刘曦这两个月的认真读书复习可不是糊弄过去的，上个月因为母亲的事情并没有参加考试，这个月刘曦打算来一个惊天动地的好成绩让自己的母亲好好开心一把。
  
        第一个考试是语文，连续两个小时。
  
        语文对于刘曦来说是很简单的事情，虽然古诗词和鲁迅先生的必背节选早已经忘了个干净，可是这段时间的复习又让她重新将那些背诵的东西记在了脑海中，于是语文大概用了一个小时，便连同作文全部结束了。
  
        提前考完交卷的下场就是，刘曦在学校里无处可去。
  
        接下来是数学，数学也还算是简单，曾经的她在高中也疯狂刷题，如今只是重新将各种公式回忆背诵，然后再刷一些题目，基本就已经达到了还不错的水平，因此数学对于她来说也毫无难度，起码比语文来的简单一些。
  
        高一的数学本来就没有什么太难的地方，更何况还是高一上学期。
  
        下午是英语，科学，物理。
  
        高一的科学物理也没啥难度，英语就更不用说了，刘曦的口语虽然不算是特别好，但是也是能跟外国人直接交流的存在，只是让她写出来就有点为难了，毕竟以前采访的时候只是说说话，然后用中文将对方的话记在本子中，写稿子的时候也基本用不到英文。
  
        她最常用的英文应该是“dota”“moba”“caryy”“miss”之类的单词了。
  
        所幸，这两个月的恶补让本来就有一定基础的刘曦瞬间就将英语水平提升到了班级前列。
  
        起码写英文是没啥问题了。
  
        而其他的科目就更没有问题了，刘曦认为自己的水平哪怕拿不到全班第一，但是全班前五还是没啥问题的。
  
        很自信的将月考结束后，就已经是周五了。
  
        每次月考都是放在周四周五，而且每次的周五下午都会提前放学。
  
        虽然提前放学了，但是当刘曦走到校门口时，却发现苏萌早已经等待她多时。
  
        “一起去玩吧？”
  
        苏萌歪着头，可怜兮兮的说道：“我知道我家附近有一家甜品店很好吃哦，大热天一起去吃点怎样？”
  
        “行吧行吧。”
  
        刘曦挠了挠头，这一周她不知道拒绝了苏萌多少次，这次苏萌都来校门口堵她了，再不去好像确实有点说不过去。
  
        于是苏萌的表情立刻就雀跃了起来，双手抱住刘曦的手臂，一个劲傻乐呵的拉着刘曦走。
  
        刘曦很不适应和人这么亲密的走在街头，满脸尴尬，却又不知道怎么拒绝。
  
        不过说起来，为什么两个妹子走在街上，牵着手，甚至抱着手臂的话，几乎任何人都会觉得很正常，而两个男人在街上牵着手大伙儿都会觉得这两人是gay？
  
        两人并没有坐公交车，在苏萌的要求下，刘曦只能跟她从学校慢悠悠的走向那条小吃街，平时公交车加上等待的时间过去也只要半个小时，而如今走路却要近乎一个小时的时间。
  
        刘曦对于走路啥的没什么意见，但是身旁缠着个苏萌就有点麻烦了。
  
        但是为什么本来应该是自己对苏萌图谋不轨的，可是两人的位置好像突然就调换了过来？
  
        “刘曦姐，最近几天你对我好冷淡。”
  
        苏萌揉着刘曦的手臂，有点小鸟依人的样子，但是实际上两人的身高几乎没差。
  
        “因为…..因为月考了啊，我要复习来着。”
  
        刘曦尴尬的笑着解释。
  
        “而且你那天晚上有点吓到我了……”
  
        “都说是梦游了嘛~”
  
        苏萌依旧不承认自己是个痴女，非要用梦游这种蠢话来做解释。
  
        假话说多了，刘曦都怀疑自己那天晚上是不是做了个梦，或者是苏萌真的是在梦游。
  
        虽然怎么怀疑都觉得不可能就是了。
  
        不过苏萌也不可能对自己做什么奇怪的事情，更何况刘曦也想对苏萌做点奇怪的事情，因此刘曦至今也依旧对苏萌的态度不错，除了每次都将苏萌一起睡觉的请求拒绝。
  
        “那家甜品店还有电脑玩呢，我们今天月考所以早放学，现在过去应该还有位置，要是平时的话老早就被占完了。”
  
        “黑网吧？”
  
        “不是啊，就是客人随便可以玩。”
  
        苏萌希望能让刘曦的表情也雀跃一些，而不是如今这样板着一张冰山脸，仿佛对什么事情都不感兴趣。
  
        “恩，家里不是有电脑吗？”
  
        “可是你又不去我家里，我想跟你一起看电视剧和综艺来着。”
  
        去你家怕不是我会忍不住把你吃干净吧？
  
        虽然当女人已经有段时间了，可是刘曦依旧对妹子表示很有兴趣，只是可能因为雄激素的降低，刘曦已经没有了以前那种看到漂亮妹子就忍不住多看两眼表现，对妹子的兴趣也降到了上辈子发育以来的最低点。
  
        但是如果是被苏萌主动挑拨的话，刘曦可不保证会发生什么。
  
    
  
    
  
    
147.逛街中

  
        那家苏萌所说的甜品店就在小吃街外的另一条街道。
  
        她虽然经常会去小吃街买点东西，但是却从未注意过这个甜品店。
  
        店面的装修还算是不错，卖的东西都是一些普通的甜品，主要是一些豆腐脑，当然，由于榕城人的习惯，都是甜的。
  
        刘曦也喜欢吃甜的，她无法想象其他地区咸豆腐脑以及辣豆腐脑是什么味道的。
  
        这家店除了各种甜品以外，最多的就是各种烧烤，再加上那几台电脑，刘曦总觉得这家店说是甜品店，不如说是休闲店，或者说黑网吧。
  
        虽然这家店的电脑并不是花钱上网的，但是也是要消费才能免费玩耍，基本跟黑网吧差不多。
  
        刘曦两人到来的时候，这家店的客人并不是很多，电脑也没有被占满。
  
        苏萌轻车熟路的点了几样东西，然后拉着刘曦来到一台电脑前。
  
        趁着打开电脑前的一分钟，苏萌对刘曦解释道。
  
        “我之前来过几次这里，感觉氛围挺好的，看电视剧啊综艺啊的时候，身后总会有一群人跟我一起讨论。”
  
        “嗯呐。”
  
        刘曦基本不看电视剧以及综艺，因此无法理解苏萌为什么看这些东西还要有人一起讨论的心态。
  
        因此只是敷衍着，看着苏萌将电脑打开。
  
        当电脑进入桌面的时候，刘曦一眼就看到了电脑桌面上的视频。
  
        刘曦装作什么也不懂的懵懂少女模样歪着头对苏萌问：“这是什么电影？”
  
        “这是动漫。”
  
        苏萌冷静的将这个视频丢进了电脑垃圾桶，然后打开网页，笑着对刘曦说道：“看极限挑战吧？我感觉挺好看的。”
  
        这个世界也有这综艺啊？
  
        刘曦唯一看的综艺也就只是极限挑战了，在另一个世界，这个综艺连续播了十几年，看着那小绵羊变成“老”绵羊，看着那几个大龄明星变成老年明星，刘曦的感触还挺深的。
  
        不过她却从未想到过这个世界也有同样的总是。
  
        “很好看的！”
  
        或许是看到了刘曦那诧异的表情，苏萌不满的挥了挥拳头：“张艺兴帅的想让人尖叫好吗！”
  
        可是你不是个百合痴女吗？
  
        刘曦古怪的瞥了一眼她，然后故作认同的点了点头。
  
        “一起看吧！第三季刚出呢！”
  
        “好啊。”
  
        于是刘曦无所事事的坐在了电脑前，看着那熟悉的六个人搞怪卖萌，倒也是挺有意思的。
  
        虽然上辈子已经看过了相同的剧本，但是毕竟是两个平行世界，或许剧本相同，或许角色相同，可是演出来的节目效果却不尽相同，因此刘曦也看的津津有味，看着另一个世界的六个人到底是怎样搞怪的。
  
        “张艺兴好帅啊。”
  
        苏萌双手托着腮，满眼冒着痴女的闪光望着电脑屏幕中的张艺兴，就差冲上去舔屏幕了。
  
        刘曦瞥了她一眼，虽然确实觉得张艺兴蛮帅的，但是她最喜欢的还是颜王。
  
        渐渐的，甜品店中的人越来越多。
  
        估计是大部分学校放学的时间，甜品店的椅子都已经坐满了人，电脑更是拥挤着人群。
  
        刘曦稍微瞥了一眼边上的那台电脑，发现那个男人正在看动作片。
  
        那种让人热血膨胀的动作片。
  
        苏萌的目光逐渐被边上的动作片吸引了，却又不想被刘曦发现，于是看一会儿极限挑战，然后眼睛又时不时的朝着边上瞥。
  
        但是刘曦就很淡定了，动作片哪有极限挑战好看啊！况且自己这个位置被苏萌挡住了，也压根看不见动作片。
  
        不过说起来，之前自己一直听说女的比男的其实更污，今日一见，果然名不虚传。
  
        但是苏萌也没有被边上无节操的动作片吸引太久，大概十几分钟后，苏萌便看不下去了，站起身，拉着刘曦就走，还对自己的节操进行解释。
  
        “这群男人太脏了！所以我每次来这里都呆不了太久！”
  
        真是令人信服的解释啊！
  
        刘曦瞥了她一眼，也没说什么。
  
        “说起来，我要回家吃饭了。”
  
        苏萌看了一眼时间，有些遗憾的望着刘曦：“我家都是六点吃饭来着，迟回去的话我妈都不会给我留饭。”
  
        “但是已经六点半了。”
  
        刘曦也看了一眼时间，又望了一眼天空：“好像要下雨了。”
  
        “之前天气预报说今天要下雨来着。”
  
        苏萌打了个哈欠：“反正时间过去了，我回家也没饭吃，要不然我们一起找个地方吃饭吧？”
  
        “？？？”
  
        找个转进总觉得有点奇葩啊？简直令人猝不及防。
  
        “我知道附近有家炒面挺好吃的！一起去吧！”
  
        还不等刘曦同意，苏萌就拉着刘曦的手朝着另一条街道前进。
  
        诶？
  
        苏萌所说的炒面店其实就是一个小摊，连店面都没有的那种，但是那个老板明显有点技术，颠勺颠的赏心悦目。
  
        然而炒面的卖相就有点可怕了，红彤彤的一片，还有各式各样的干辣椒，看着就令人眼角抽搐，至于味道，刘曦也并不是很喜欢，太辣了。
  
        作为一个吴航人，或者说榕城人，刘曦喜欢的菜色是那种酸甜口味的，而苏萌是川蜀人，更喜欢麻辣的味道，两人的口味都对不到一起，因此苏萌喜欢的炒面刘曦吃的怀疑自己第二天上厕所会很艰难痛苦。
  
        辛苦的吃了三分之一的炒面，刘曦已经被辣的满头是汗，再看一眼苏萌，这家伙完全没有感觉到这份炒面的威力，还美滋滋的给炒面浇上了桌上的辣椒酱。
  
        川蜀人都这么可怕的吗？
  
        不愧是传说中的辣妹子。
  
        吃过饭，刘曦便想要回去了，她还有很多事情没有做，比如说弹丸论破的人设图。
  
        “我也去你家玩吧？”
  
        苏萌继续可怜巴巴的望着刘曦，明显不想要这么快跟刘曦分开：“我回家的话除了玩电脑就没法做别的事情了，很无聊的。”
  
        “你去我家也没差。”
  
        刘曦可是知道自己要做正经事的，自己画东西的时候可是要***来着……这种没节操的行为可千万不能让旁人发现了。
  
    
  
    
  
    
148.人设

  
        然而苏萌依旧跟着刘曦来到了她的出租屋。
  
        刘曦向来是喜欢干净的人，如今又是大热天，每次出门都是一身的汗，因此到家后洗个澡是她最基本的习惯。
  
        直接将苏萌丢在客厅，刘曦便跑进卧室拿出了换洗的衣服：一件白色连衣短裙以及一件平胸穿的小背心。
  
        至于内裤……
  
        她并不打算因为苏萌的到来就放弃自己的计划，更何况，苏萌铁定也看不出来自己没穿内裤，更更何况，哪怕苏萌看出来了，自己在家里洗过澡穿上睡衣，不穿内裤怎么了！怎么了！
  
        洗过澡，从卫生间出来，刘曦一眼便看到了正躺在自己床上来回翻滚，还时不时拿着被子怼在鼻子上深呼吸的苏萌。
  
        她一脸无语的站在卧室门口，看着里头的苏萌一个劲的闻自己的被子，甚至于看着她将自己丢在床上的小背心塞进自己的口袋中打算顺走。
  
        刘曦当然不会认为苏萌已经穷到了连一件小背心都买不起的地步。
  
        “咳！”
  
        她用力的咳了一声。
  
        背对着卧室门的苏萌瞬间就僵住了，她猛然将口袋中的小背心掏出来丢在床上，然后僵硬的回过了身。
  
        “哎呀！刘曦姐你洗澡这么快的啊！”
  
        她笑嘻嘻的从床上起身，打了个哈欠：“我突然觉得好困，我去你家客厅的沙发上睡一会儿吧，本来我想在你床上睡一觉的。”
  
        她急匆匆的从刘曦身边跑过，冲进了客厅，几乎只是瞬间就跳到了沙发上，正打算躺下，却听见沙发发出了不堪重负的声响，随后，整个沙发都塌了下去。
  
        “.…..”
  
        刘曦回过头，看见苏萌一脸懵逼的坐在已经四脚断裂的沙发。
  
        “？？？”
  
        刘曦也有些懵逼。
  
        这个沙发是出租屋自带的，并不是刘曦入住后才买的，因此也不知道这沙发到底经历了多久的岁月磨砺。
  
        可问题是！就算这沙发已经经历了岁月摧残，也不会这样就坏掉吧？
  
        “那个，我不是故意的……”
  
        苏萌都快哭出来了。
  
        刘曦黑着脸看着她，叹了一口气，也不知道怎么说她，只能怪出租屋自带的沙发实在是不够牢固。
  
        她叹了一口气，转身走进了屋内。
  
        “诶！刘曦姐你不会生气了吧！”
  
        苏萌正打算跑过来解释，可是卧室门却被刘曦彭的一下关上了，门外的苏萌只是一愣，然后又听见了锁门的声音。
  
        “刘曦姐讨厌我了！”
  
        苏萌可怜兮兮的趴在门上，对着里头的刘曦喊。
  
        “我要工作了，不要烦我！”
  
        “那我在客厅等你？你要多久啊？”
  
        “五六个小时。”
  
        “那我回家了……”
  
        总算是听见苏萌打开大门离开的声音，屋内坐在电脑前准备画人设图的刘曦总算是松了一口气。
  
        她站起身，将卧室门打开，瞥了一眼大门，然后又再一次回到了电脑前。
  
        弹丸论破的人设图是刘曦绝对绝对要自己把关的。
  
        要知道这款游戏的纸片人画风在刘曦眼中是极其出彩的，或许这种画风并不是最好，却是她心目中最匹配这款游戏的画风。
  
        如果将人设交给美术组的话，鬼知道他们会把画风弄成什么奇奇怪怪的东西。
  
        人设的绘制是一件很麻烦的事情，通常需要绘制一个人物的头部，背部，侧面等等多种不同角度的效果，甚至于还有人物不同的服装，不同的发型，佩戴了什么样的小饰品之类的细节也都要画出来。
  
        人物的表情，身材，眼神，外貌特征等等等等，这些东西统统加起来后，每一个人设图都需要刘曦数个小时的忙碌。而且这还是在有系统的完整策划可以抄袭的情况下。
  
        手机系统里头早已经将每个人物的人设图画好了，她需要做的就是将其照抄画到电脑中。
  
        如果是以前的刘曦，做这种工作明显会显得有些心有余而力不足，但是如今穿着白裙脱了内裤的刘曦，对这些事情简直可以称得上得心应手了。
  
        如今的刘曦倒还有些庆幸自己抽奖抽到了这条裙子，否则以自己本身的实力来画的话，肯定会画成四不像，而如果交代给自家的美术，却又不一定能画出弹丸论破所需要的人物形象以及画风。
  
        所以说，自从将系统升级到了白银会员开通了抽奖功能，自己还从未真的充钱抽奖过。
  
        毕竟自己是个纯种非酋，抽奖这种事情刘曦从心底都觉得惧怕。生怕花了钱连听个响都做不到。
  
        弹丸论破原本有十六名角色，全部都是本子国的人物，但是这款游戏到了刘曦的手中，自然要多加一名国人。
  
        虽然加了个国人后剧情就需要进行些许的改动，这还不是最要命的，要命的是这个多出来的国人需要的是融入到原版的十几名高中生中，不显得突兀的同时还要做一些比较出彩的设定。
  
        刘曦打算将这个角色交代给美术们自行商量安排，毕竟她虽然在外界被称为天才游戏制作人，但是实际上她的水平还比不上一个普通的游戏制作专业的大学生。
  
        暂时将想要添加进入的国人角色放在一旁，刘曦专心致志的开始绘画弹丸论破的主角：苗木诚。
  
        这个角色其实并没有什么出彩的地方，但是他是唯一一个能让玩家操控的角色，也就是真正意义上的主角。虽然没有出彩的技能，也不像是其他角色那样身怀绝技，但是由于是主角的原因，他到了游戏额末尾活到了最后，并且在另一名名作雾切响子的妹子拯救了幸存的高中生们。
  
        这款游戏的剧情其实也很简单，大概就是：
  
        一所私立的，名为希望之峰的学园，是一座集结了所有领域的超一流高中生的学校。
  
        主角苗木诚本来只是一名很平凡的日本高中生，却在无意中被选为了“超高校级的幸运者”进入了学园。
  
        但是，等待他的却是自称校长的谜之人物“黑白熊”，黑白熊告诉学生们，“你们将一辈子生活在这里，想要从这里毕业的话，只有背叛你的同伴，也就是杀掉谁……”，
  
        恩，简单来说，就是在一所封闭的学校内，十五个有着各自特长的高中生在黑白熊这个BOSS的各种挑拨下自相残杀的故事。（刘曦的版本将会是十六个高中生）
  
        在每一次杀人案出现的时候，玩家们需要操控苗木诚收集证据，并且在学级裁判中指认正确的杀人犯，如此杀人犯便会被黑白熊制裁，而其他人则继续留在学校。但是，如果指认错误，那么杀人犯就能掏出学院，而其他人统统被杀死。
  
        这是一款剧情极其出色！结合了推理解谜动作要素而成的高速推理动作游戏！
  
    
  
    
  
    
149.非酋

  
        接下来的日子，刘曦和苏萌的关系都处在若即若离的状况下。
  
        虽然平时在学校，在班上时两人依旧是那种打打闹闹，比一般同学之间的关系要好些，却也没有像是其他女生那样走路都要手牵手手挽手。
  
        而到了放学的时候，刘曦每次都会像是逃命似得跑的飞快，几乎只要下课铃刚响起，刘曦就会迅速的将书本塞进课桌抽屉中，然后飞奔而出。
  
        至于陈淼，这家伙虽然每过几天都会暗示刘曦要不要一起出门去玩，但是刘曦对这些对自己抱着不轨企图的男性完全没有兴趣，即使陈淼的女装确实很可爱，恩。
  
        然后是王畅，自从刘曦很直白的拒绝了他，甚至于拉上陈淼当挡箭牌后，王畅似乎就已经彻底死了心，这几个月下来，刘曦除了在网络上给他发《轮回乐园》的细纲以外，就基本不会跟他说任何话了。
  
        然后是熊荣这个刘曦只见了一面，却跟妹妹关系匪浅的人。
  
        如果如今控制身体的依旧是妹妹的话，或许那次熊荣的到来就会让妹妹多一个男朋友。
  
        熊荣以前在网络上就跟妹妹有过约定，如果见面后妹妹并不喜欢他的话，那么他也不会继续纠缠，于是这个任务惩罚就很轻松的度过了。
  
        只是……
  
        任务惩罚真的是熊荣而不是苏萌吗？
  
        怎么感觉苏萌这个痴女好像更难对付一点？
  
        回到家的刘曦歪着脑袋思索了片刻这个严重的问题，随后便随手将这段时间画的人设图发给了钱坤，让他存档后等待年后再拿出来制作弹丸论破。
  
        当第一代弹丸论破的十六个角色人设全部完成后，刘曦发现自己似乎又没有什么事情可以做了。
  
        小说什么的每天维持一两更便足够了，刘曦如今并不是很看得上小说赚的那些钱，再加上看得人也越来越少，每个月的稿费只有那么几万块钱。
  
        不过刘曦的生活费也不高，虽然房租上千，但是刘曦的伙食费每个月或许还不超过一千，再买买衣服之类杂七杂八的东西，她的生活费也就三千左右。
  
        稿费赚的钱统统都是刘曦自己一个人的，而公司的游戏赚的钱却是属于公司的。
  
        虽然基本就等同于自己的两边口袋而已。
  
        有些无所事事了，刘曦便打算来抽奖玩一玩。
  
        系统的抽奖每次是十万元，刘曦的私人账户中如今也存了几十万，能抽上三次奖。
  
        现在刘曦也没什么地方要花大钱，因此抽个奖啥的还是没问题的，只是很可惜抽奖只能让她自己进行，否则就去找个欧皇帮忙抽奖了。
  
        “抽奖~抽奖！”
  
        她趴在床上，打开手机中的系统，抿着嘴，小心翼翼的点了一下抽奖选项。
  
        短信立刻发了扣款的信息，随后，抽奖也开始了。
  
        等了十几秒，随着手机里传出：金色传说！的语音，刘曦的眼睛骤然就亮了起来。
  
        然而当那金光褪去，一件胸前是可爱猫脑袋的短袖出现在了手机的界面中。
  
        “夏日猫咪短袖：穿上这件衣服！所有人都会觉得你是个萌萌哒的美少女啦！”
  
        “.…..”
  
        有卵用啊！我现在也是萌萌哒的美少女！不需要穿这件衣服！
  
        再次点击抽奖，随着金光淡去，一套女式内衣出现了！
  
        “D罩性.感内衣：穿上这套内衣，你的魅力值会大幅度提高哦！”
  
        魅力这玩意还是挺有用的。
  
        可问题是，老娘穿不下你这玩意！老娘只有A！国内的平均水平也只有B！
  
        刘曦差点就气愤的就手机摔在地上，可是转念一想，或许最后一次抽奖能拿到真正的好东西。
  
        起码要来一个对游戏有帮助的道具吧？这些道具虽然都有特殊效果，可是不是用不着，就是穿不上。
  
        都已经抽了两次花了二十万了！这些钱如果放在上辈子，可是自己工作了七八年才能攒下来的钱好吧！
  
        再抽一次！不管抽到什么都要收手了。
  
        于是抽奖转盘再一次开始转动了起来，刘曦紧紧的盯着那个转盘，心中默念着。
  
        “最后一次！最后一次！最后一次！”
  
        刘曦紧紧的握着手机，盯着转盘的动作越来越慢，当指针即将停下的时候，又是一阵金光绽放。
  
        刘曦现在贼讨厌这道光，让她完全看不清自己抽到的到底是什么。
  
        当金光落下，一双鞋子出现在了手机中。
  
        “柯南的球鞋：在踢任何东西时会获得力量增强。”
  
        “.…..”
  
        怎么感觉这玩意好像也不怎样？
  
        刘曦眉头一蹙，片刻后却又舒展开来。
  
        这样的话平时防身就舒服些了吧？如果有坏人图谋不轨的话，直接一脚踹过去！
  
        也算是个有点用的道具。
  
        于是她取出了系统物品栏中的球鞋，看着那一双球鞋愣愣的发呆。
  
        由于柯南只是个小学生，所以球鞋的大小也只能是小学生来使用，虽然刘曦的脚并不大，但是还真的是没法穿下。
  
        这个抽奖有毒……
  
        刘曦继续叹气，随手又点了一下抽奖。
  
        这一次的抽奖就更过分了，直接来了一个谢谢惠顾来敷衍刘曦。
  
        “我果然是非酋。”
  
        她一脸无奈的将手机放在了一旁，生无可恋的将整张脸埋在了枕头上。
  
        “抽奖果然不适合我……”
  
        抽了四次，花了足足四十万，可是只有第一样的短袖能穿得上，然而那件短袖的效果却宛如鸡肋，而其他的东西先不说效果如何，问题是刘曦根本穿不上。
  
        也就是说，自己花了四十万买了一件衣服……
  
        真是奢侈的暴发户生活。
  
        暴发户怕是都没自己奢侈吧？
  
        叹了一口气，刘曦无奈的翻了个身，拿起手机又看了一眼系统的抽奖界面。
  
        不知道是不是因为之前几次抽奖的道具实在是太坑了想要补偿一下刘曦，在原本的抽奖边上，出现了一个“十连抽额外获得一次抽奖机会”的字体。
  
        刘曦的眼睛瞬间就亮了。
  
        连续抽十一次还怕抽不到好东西？！
  
        卧槽！抽抽抽！
  
        今天老娘要翻身做欧皇！
  
        十分钟过后……
  
        “我不想活了。”
  
        刘曦无神的望着天花板，宛如被大汉仿佛蹂躏过似得。
  
    
  
    
  
    
150.加入游戏？

  
        十一连抽并没有给刘曦带来什么好东西。
  
        三次谢谢惠顾就不说了，十一次的连抽还给刘曦带来了两本游戏相关的书籍。
  
        “场景设计书：将这本书看完后，你的场景设计将会提升一个台阶。”
  
        “角色设计书：将这本书看完后，你的角色设计将会提升一个台阶。”
  
        虽然这是刘曦所急需的东西，毕竟以后总不能全部靠着系统来做游戏是吧？终归有时候需要自己来设计角色场景等等等等，但是！这一本技能树的厚度足以媲美一个板砖。
  
        你mmp！为什么别人家的系统抽出来技能书后都是点击使用，然后主角就瞬间啥都会了？而自己还要看一本板砖后的书？
  
        随后还有四次的抽奖是之前那样的鸡肋，效果一般也就算了，问题是还根本穿不上。
  
        但是有两次倒是抽到了两个可以用的东西。
  
        “蝴蝶发夹：戴上这个发夹后，你的写作水平将会提升。”
  
        “盯裆猫内裤：穿上它并且搭配短裙，你将会成为猫薄荷的存在。”
  
        那个发夹倒是不错，有了这个在设计弹丸论破的国人角色时，或许可以让这名国人角色的对话更加融入弹丸论破的整体氛围中而不显得突兀，但是第二个好像就没啥用了，虽然确实穿得下，但是刘曦家里并没有养猫。
  
        暂时将抽奖放下，抽出了发夹的刘曦已经勉强算是满意了，于是便洗个澡，换上刚到手的盯裆猫内裤，美滋滋的便去睡觉了。
  
        ……
  
        虽然说弹丸论破的项目等到了年后才会启动，但是实际上公司已经开始了对这个项目的前期准备。
  
        配乐方面刘曦并不懂，但是系统给的设计稿中有完整的配乐五线谱，因此配乐啊啥的早已经交代下去让人去制作了，除了配乐以外便是配音，公司内已经开始组建配音部门了，各种配音的工具已经采购下来，隔壁的房间也直接租下来当做配音房间，但是问题是，国内优秀的配音演员似乎还挺少的。
  
        于是公司内部便开始了配音筛选，希望能选出比较符合预期，并且配音的时候没有浓重腔调的员工来配音。
  
        今天刘曦又来到了公司。
  
        她穿着盯裆猫内裤以及绘画技能提升的白裙，带着蝴蝶发夹，全身都是道具的她再一次来到了公司。
  
        “配音方面怎样了？”
  
        “挑选出来了两个还不错的员工，他们的配音资料我等下发到你电脑上。”钱坤是负责公司各种杂项的，因此每次刘曦来到公司都是他来负责对接。
  
        “配乐呢？”
  
        “我们公司的两个音乐不是很靠谱，所以我又请了一名榕城的音乐家来帮忙，大概后天就能完成，到时候发到你的邮箱。”
  
        “这是十六人的人设。”刘曦将U盘递给了钱坤，“等下发给美术组的那些人，让他们把建模什么的都做好存起来，年后正式启动项目的时候就方便了。”
  
        如今公司正在制作联机版的星露谷物语，这个项目跟美术组基本没关系，因此他们闲得很。
  
        “好。”
  
        “另外把美术组程序组的组长喊过来，再拉几个对人设有研究的美术过来，我要开个小会议。”
  
        “明白。”
  
        钱坤做大管家做的得心应手，刘曦交代下来的事情他总能很快的便传达给下级部门，而对其他公司，游戏网站之类的对接也做的很好。
  
        现在是弹丸论破的前期准备，钱坤如今忙的脚不沾地。
  
        刘曦觉得应该给他涨个工资来着。
  
        片刻后，五个人在钱坤的带领下来到了刘曦的办公室，钱坤对着她点头过后，便退了出去。
  
        随后就是刘曦的时间了。
  
        “枪弹辩驳的人设我已经完成了，一共十六个角色，但是由于我们是国内公司，所以我希望能再加一名国人角色。”
  
        刘曦做足了老板的姿态，翘着二郎腿，手上玩着水笔。
  
        如果这时候能叼一根烟，边上再放一杯茶的话，刘曦觉得自己就更像一名优秀的老板了，恩。
  
        刘心怡抬头看了眼刘曦此时的姿态，只觉得一名高中生做出这幅成熟的模样简直就像是个迫切希望长大的幼稚中二病少女。
  
        但是她并没有将心底想的东西说出来，只是提议道：“如果要加国人角色的话，我觉得最好应该是女性吧？丸子头旗袍女高中生？”
  
        之前有很多作品中的国人女性都是丸子头外加一身的大红色旗袍，不论国内外。
  
        “那样也太复古了吧？”刘曦当然不喜欢这种搭配，不是说丑，只是觉得看腻了。
  
        于是站在老板桌另一头的五人开始了讨论。
  
        “我也觉得丸子头加旗袍有点太蠢了，没必要用这两样元素来凸显她是国人吧？”
  
        “那么这名角色的特长应该是什么？除了主角以外，其他角色都有特长吧？”
  
        “黑白熊没有。”
  
        “它又不是高中生，我觉得这个角色可以是穿着民国校服的那种吧？特长就……书法？超高中级的书法家怎样？”
  
        “好像也没什么新意吧？”
  
        “不是，为什么我们要凭空想一个？我们现实中不是也有这种类型的人吗？直接照抄丢进游戏不就好了吗？”
  
        也不知道是谁提了一句，刘曦正坐在老板椅上玩手机呢，却突然发现所有人的目光都集中在了自己的身上。
  
        “超高中级企业家！刘曦大老板！”刘心怡笑嘻嘻的凑了上来。
  
        “对对对！而且老板的长相也很符合国内的美女形象！”
  
        “而且老板还真的是个高中生，完全没毛病！”
  
        “超高中级企业家，小说家！双重身份怎样？我觉得很不错啊！”
  
        “直接让老板自己画自己就好了，人设也全部照着老板自己写，配音也老板自己来！完美！”
  
        “？？？”
  
        刘曦一脸懵逼满头问号。
  
        “然后我们还可以把老板在某个节点的剧情写死掉，让对老板心生不满的员工们开心开心……哦不，是伤心伤心。”
  
        “我觉得还是活到最后吧？万一这个游戏出了第二部，老板还能继续当噱头啊！”
  
        “对啊，老板加入游戏的话，宣传就很方便了啊！”
  
        “？？？”
  
        刘曦持续懵逼中。
  
    
  
    
  
    
151.家人的关系

  
        于是在一众员工的投票中，刘曦正式加入弹丸论破的大家庭中。
  
        刚定下来这件事，就有一个绘画极好的员工屁颠屁颠的带着手绘板跑进了刘曦的办公室，然后为刘曦设计二次元的形象。
  
        这个形象只是第一个版本，随后需要其他美术将这个版本的画风改成弹丸论破的画风。
  
        刘曦表示一脸懵逼。
  
        怎么就莫名其妙的把自己加入游戏了？
  
        茫然中。
  
        但是不得不说，刘曦公司里头的人才还是蛮多的，虽然美术们大部分都是实习生，但是既然会选择美术这条路，他们原本就有着不错的绘画水平。
  
        于是在半个小时后，第一版的二次元刘曦出炉了。
  
        这是一个看上去萌萌哒的角色，脸上稚气未脱，穿着一身雪白色的连衣短裙，头上戴着一枚蝴蝶发卡。为了能让这个角色可以让人一眼看过去就知道是个国人，因此这个二次元的刘曦在胸口的衣服上画了个喜羊羊。
  
        恩，虽然刘曦并不喜欢喜羊羊，但是二次元的刘曦却可以有。
  
        但是刘曦却觉得这个喜羊羊出现在弹丸论破中实在是有点违和，虽然在游戏的扭蛋抽奖中也会有一些搞怪的东西，但是却没必要将这种东西直接放置在角色的身上。
  
        于是那名负责将刘曦二次元化的美术陷入了沉思中。
  
        刘曦并没有打算在公司多停留，见这名美术似乎还在思考，自己便直接离开了公司，准备去医院探望母亲。
  
        一个月下来，母亲的伤势已经好了不少，虽然刘曦并不知道母亲原本受伤的有多严重，但是如今母亲都已经可以吃普通的食物，可以跟人谈笑风生，看上去精气神很不错，虽然依旧没法下床，可是明显伤势好转了。
  
        当刘曦到来的时候，母亲的病房内还有一名之前请来的阿姨。
  
        “在医院过的怎样？”
  
        刘曦笑呵呵的坐在了病床边上，单手托着腮靠在床头柜上，看着病床上的母亲。
  
        她此时正在看电视，见到刘曦的到来也并没有显得多么激动，目光依旧盯着电视，对刘曦问道：“你最近有喜欢的男孩子吗？”
  
        “才高中呢，没必要找。”
  
        刘曦立刻就听出了母亲语气中的东西。
  
        她似乎是希望着自己早日嫁人。
  
        说起来，刘曦赚大钱的事情其实并没有告诉家人，只是告诉了他们自己写小说赚了不少钱，到底多少，他们也不知道。
  
        这次的医药费刘曦先前垫付了，后来抓到了肇事司机，赔偿的钱也全部被刘曦接收，但是，赔偿金其实并没有医疗费来的多。
  
        “你是女孩子，早点嫁出去也挺好的。”母亲伸手揉着刘曦的脑袋，“大学的时候好好谈一场恋爱，大学毕业的时候再考虑要不要早结婚，现在确实不急。”
  
        “嗯呐。”
  
        刘曦一边点着头，一边抽出了口袋中的试卷：“妈，我这次月考考了全班第三名。”
  
        口袋中的试卷是语文的，她直接递给了母亲，一脸骄傲的说道：“虽然初中的时候我读书很差劲，但是那时候喜欢玩！现在认真读书以后就一下子考到了前三名了！”
  
        “我家小曦已经这么厉害了吗？”
  
        她惊讶的接过试卷，看着试卷上的笔迹和分数，惊讶的几乎合不拢嘴。
  
        “你爸知道了吗？”
  
        “他到现在还没回来。”
  
        “.…..”
  
        母亲脸上的喜色瞬间就消失了。
  
        自从她车祸到现在也有三十多天了，可是原本说好过几周就出差回来的父亲到现在都没有任何消息。
  
        虽然母亲跟父亲的关系并不好，但是女人的心思却总是希望着那自己名义上的老公也能够关心一下自己。
  
        她有些失落了。
  
        刘曦无奈的撇撇嘴：“实在不行就离婚吧，你们俩这样耗着也不行。”
  
        “我跟他关系挺好的，没必要因此他工作忙没来看我就离婚。”
  
        母亲扭过头，冷着脸说道。
  
        在儿女面前，母亲和父亲的关系确实很不错。
  
        毕竟刘舒处于大学阶段，这个阶段的学生很容易因为外界的因素而从一名高材生堕落成差生，而刘曦就更是如此，如今的成绩刚刚好一些，如今现在离婚的话，会让自己的孩子遭受到一些打击而影响他们的人生。
  
        母亲是一个很会妥协的人。
  
        刘曦的父亲从和母亲结婚后半年，他人在外国赚钱，大概七年后，赚够了钱回到了家，而母亲也几乎等同于守寡了七年。
  
        七年的分别让这对夫妻的感情变得单薄，虽然他们两人在结婚前有过一年的恋爱，可是七年的时间将他们的感情消耗殆尽。
  
        随后，刘曦和刘舒出生了。
  
        刘舒出生的时间有些不太对，是在父亲回来后八个多月时就已经出生了，因此父亲对母亲充满了怀疑，即使后来刘舒长大后跟父亲的长相相似，却也因为怀疑早已经根深蒂固的原因而对母亲介怀。
  
        于是乎父亲出轨，母亲也跟着出轨，两人的感情也越来越淡，如果刘曦和刘舒不在家的话，那么他们两人一整天都不会说一句话。
  
        如果不是上辈子刘曦偶然了解到这些事情的话，或许直到现在都会被瞒在鼓里。
  
        而刘曦也不愿意当个聪明人，依旧装着傻：“可是我爸都不来看你，你被撞了都不回来。”
  
        “他这个人事业心强，这个人就这样，能有什么办法。”
  
        妈妈笑的有点勉强，伸手揉着刘曦的脑袋安抚她，目光却又一次转移到电视上。
  
        “你快回家读书吧，我有阿姨陪着，还能看电视，不需要你们来陪我说话。”
  
        刘曦点点头，给母亲削了一颗苹果后，便也只能离开。
  
        也不知道为什么，每本小说的主角总是家破人亡，刘曦的家还好，却也距离支离破碎没有多久了。
  
        如果按照上辈子的轨迹的话，等待刘舒结婚的时候，或许他们俩也会离婚了。
  
        毕竟没什么感情了，当刘舒结婚，刘曦的生活步入正轨，他们的离婚也就没有任何人可以阻挡了。
  
    
  
    
  
    
152.苏萌跟踪狂

  
        接下来的日子，刘曦便安逸不少。
  
        苏萌不再继续骚扰她，陈淼似乎也对她已经放弃，于是时间很快的就流动到了期末。
  
        高一的学习还算是挺轻松的，特别是刘曦其实上辈子早已经学过一遍了，如今的学习对于她来说更像是复习。
  
        因此对于刘曦来说并没有那种会让她完全迷茫的课程。
  
        期末来临，班上的同学明显紧张了不少，但是这却不包括刘曦在内。
  
        前段时间的努力学习让刘曦将这个学期的东西都巩固了不少，于是在接下来的月考中的成绩都拍在班级前三。
  
        好不容易将今天的课程结束，刘曦像是以往一样迅速的将课本塞进书桌里头，然后急匆匆的便打算离开。
  
        然而已经几个月没有跟刘曦一起出去玩的苏萌却不满意了。
  
        她一把拽住了刘曦的手臂，对刘曦瞪着圆滚滚的眼睛。
  
        “你好久没跟我一起出去玩了！”
  
        “我很忙的。”
  
        刘曦苦恼的看着她。
  
        本来以为这个痴女早已经对自己死心了，可是没想到在期末的时候，这家伙的小心思又动了起来。
  
        “再忙也不可能一两个月不跟我一起玩啊！”
  
        “我平时上课不是有找你玩吗？”
  
        刘曦苦口婆心的劝道：“我平时真的很忙的，你又不是不知道我有一家公司，我平时一下课就要过去一趟的。”
  
        “听你瞎说，你一下课就直接回家了，吃饭都是叫外卖的。”苏萌不满的嘟着嘴。
  
        “？？？”
  
        刘曦一脸茫然的看着她。
  
        她怎么知道我一放学就跑回家当咸鱼了？
  
        前两个月弄人设啊什么的搞的刘曦头疼，最近这段时间好不容易把弹丸论破这款游戏的前期准备弄好了，再加上星露谷物语的多人联机也开发的差不多了，如今的她每天都在出租屋当咸鱼来着。
  
        可是苏萌咋知道的。
  
        “而且你平时去公司才去半个小时，最多就一个多小时就回去了。”
  
        苏萌噘着嘴，不满的瞪着刘曦的脸。
  
        “不是，你怎么知道的？”
  
        “.……”苏萌这才发现自己似乎暴露了什么，略有些尴尬的低下了头。
  
        Mmp！老娘被跟踪了是吧！
  
        指不准还被偷窥了！
  
        卧槽！现在的女人这么可怕的吗！还是说单纯只是苏萌这么可怕！
  
        刘曦以前跟苏萌在一起的时候，脑袋里还偶尔会有男性思维，可是最近，跟苏萌在一起的时候，一点男性该有的想法都生不出来。
  
        毕竟苏萌这家伙太变态了好吧！
  
        刘曦有些愤怒的反过来瞪了一眼苏萌，然后扭头便走。
  
        刚走下教室楼梯的时候，她还特意的迅速回头看了一眼，但是并没有发现苏萌有在跟踪自己。
  
        被她搞的都快有心理阴影了。
  
        刘曦有点害怕以后见到自己未来老婆的时候都会因为苏萌给自己带来的心理阴影而对其没兴趣。
  
        不过自己对女人有兴趣的话，好像又有点不太对劲，毕竟现在自己的身体也是个妹子。
  
        说起来，这几个月可能是吃得太好的原因，刘曦总觉得自己的胸围好像在逐渐增长，也不知道是不是错觉。
  
        反正她低头看自己的胸前的话，总是能感觉那弧度越来越大了。
  
        今天刘曦并没有骗苏萌，她确实一下课就要前往公司。
  
        公司那边的星露谷物语多人版已经在测试了，刘曦需要过去试玩一下，看看如今的多人版和上辈子的多人版到底孰优孰劣，如果太差劲的话，趁着距离过年放假还有两个月的时间还能打回去重做。
  
        而弹丸论破那边的CG已经在制作了，刘曦的工作室没有什么制作CG的人才，但是所幸弹丸论破的CG大部分都是不会动的图片，而CG动画虽然制作起来有些困难，但是让那群美术研究研究也蛮不错的。
  
        所以说，或许应该招收一些专业的建模师，动作师了。
  
        虽然暂时用不太到，但是日后如果只做3D游戏的话，肯定会使用到。
  
        来到公司，刘曦打着哈欠走进了办公室，也没有打扰任何人，便自己坐在了电脑前玩星露谷物语的联机版。
  
        测试中的星露谷物语联机版还未上线，如今还只是出于内部测试的阶段，当刘曦上线后，立刻就有测试员工将刘曦拉入了房间。
  
        联机的开发刘曦并没有指手画脚，一些设定上的问题也是让员工们自行讨论，再加上这是刘曦第一次接触的原因，因此对联机版满是期待。
  
        最多可以四人联机，联机的时候金钱是四人共享的，每多一个联机的玩家就会出现另一个房间……
  
        基本跟上辈子的联机没什么太大区别好像。
  
        不过区别在游玩过后刘曦还是发现了，首先了地图。
  
        联机版的初始荒地会比原版大那么一圈，另外可能是这段时间更新的原因，地图上又多了一小块，暂时不知道是做什么用的。
  
        星露谷物语的更新也一直在持续进行中，除了一开始的更新是靠刘曦给的设定稿，如今的更新都已经靠程序组组长自由发挥了。
  
        不得不说，那个组长的策划能力似乎还不错，几次曾经向刘曦递交过游戏的策划案，却每次都被刘曦否决。
  
        主要是刘曦认为现在制作系统出品以外的游戏风险有点大，所以暂时将那些策划案都压了下去。
  
        况且那家伙的野心也太大了，也不看看公司员工们的能力，居然还想着做一款沙盒星际战争类型的游戏。
  
        哪怕策划再好，刘曦也不可能答应。
  
        联机版的体验还算是不错，联机起来并没有什么卡顿掉线的情况，也没发现什么BUG，玩起来和上辈子没太大的区别。
  
        反正刘曦还算是挺满意的。
  
        玩了一个小时，刘曦便退出了游戏，然后在电脑前准备再抄一些弹丸论破的设定出来。
  
        虽然这款游戏在策划书上的名字是《枪弹辩驳》，但是刘曦还是更习惯于叫它《弹丸论破》。
  
        之前的策划案只是抄了一些剧情和玩法而已，而现在需要更加详尽的东西。
  
        比如说地图，一些房屋的设定，搜索证据时的引导之类的。
  
    
  
    
  
    
153.期末

  
        于是很快的，期末考试了。
  
        说实话，刘曦感觉自己这个高一的第一学期过的有点快，快到自己好像都没反应过来似的。
  
        可能单纯只是这个学期的时长比较短？
  
        期末结束了，但是公司的工作却还没结束，刘曦这个作为老板的人也没法提前回老家过暑假。
  
        更何况整个学期自己都在忙碌与各种事情上，榕城的景点啊什么的都还没去过，如今放假了，她打算好好的去游玩一番。
  
        公司过年的放假时间是年前十天到年后正月初十，连续二十天的放假，刘曦也打算在这二十天中好好休息一下，所以便当做是给员工们发福利了。
  
        今年公司的收益也不错，在放假前还要有个年会，到时候应该会将死亡细胞这段时间的销售额拿出来一部分当做年终奖……
  
        死亡细胞从十一月中旬发售到现在，销量已经达到了二十万，两个月有这样的销量也算是蛮不错的，而且这还只是单纯国区的销量而已。
  
        Steam的世界销量已经超越国服来到了三十万，合计五十万的销量让刘曦赚了不少钱，因此她打算在弹丸论破1发布过后，开始制作体量稍微大一丢丢的游戏。
  
        学校的期末考最后一门考试结束，刘曦疲倦的在自己的位置上伸了个懒腰。
  
        由于月考已经考习惯了，因此对于期末考的话，大部分学生都抱着比较轻松的状态来考试，刘曦的试卷做完顺便再检查一遍后，距离考试结束还有半个多小时，但是实际上考完离开的学生已经占了半个班级。
  
        如果不是刘曦还检查了一遍，她可能是这个考场溜的最快的学生。
  
        从考场中出来，刘曦再一次伸了个懒腰，然后开始思量这段时间应该去哪里玩。
  
        三坊七巷？
  
        很久以前刘曦去过三坊七巷，但是那时候的三坊七巷还未重新整修过，因此并没有什么好玩的地方，只是一条比较古老的街道外加一堆小巷子而已。
  
        似乎在好几年前三坊七巷就已经翻修过了，不过据说平时的时候那里依旧是没什么好玩的，只有正月十五的时候那里有游灯，到了那时候才会好玩一些。
  
        可是据说那时候就会人潮涌动，基本走不动路。
  
        刘曦表示很苦恼，虽然吴航就是榕城下属的城市，但是她还真不知道榕城有什么好玩的地方。
  
        正打算从学校回家，却在出学校的路上再一次遇到了苏萌。
  
        说实话，如今她对苏萌真的是一点感觉都没有，以前一开始可能还有那么一些，可是现在知道苏萌是个痴女后，她还真的对苏萌起不了任何兴趣。
  
        特别是上次看到苏萌在自己床上深吸被子时的猥琐形象后，她再也无法看待这个表面上看上去贼单纯可爱的妹子了。
  
        直接对苏萌进行了无视，刘曦背着书包加快了脚步。
  
        苏萌见到刘曦一下子脚步就快了不少，立刻急匆匆的小跑了起来，而刘曦也察觉到苏萌开始跑动，于是便迅速的甩开手臂也跑动了起来。
  
        Mmp！别缠着我啊！
  
        虽然苏萌平时运动也挺多的，但是肯定比不上刘曦这个初中时期天天翻墙上课的人，从学校的教学楼跑到校门的时候，两人已经拉开了一百多米的距离。
  
        然而当刘曦到达校门口时，却发现门口站着熟悉的人。
  
        是陈淼……
  
        “刘曦！一起去看电影吧！”
  
        陈淼也不知道从哪里学来的，刚说过这句话，便从身后掏出了一根玫瑰花，并且对刘曦抱以灿烂阳光的笑容。
  
        “.……”
  
        这这么一磨蹭，苏萌也追上了刘曦，一把将刘曦抱住。
  
        “嘿嘿！跑不掉了吧！”
  
        怎么一个接一个的来啊……
  
        刘曦头疼的揉了揉太阳穴，完全先是看一眼陈淼，又扭头看一眼身后紧抱着自己的苏萌。
  
        完全无力吐槽啊。
  
        “陈淼！你在干嘛！”苏萌突然发现了陈淼手中的玫瑰，她警惕的从刘曦身后跳了出来，用那大眼睛牢牢的盯着陈淼的脸，“你在跟刘曦表白？！”
  
        “啊？”陈淼有些尴尬，但是还是用力点了一下头，“不算表白，就是想约刘曦看电影。”
  
        “要不要一起去？”
  
        陈淼突然想起来网上的攻略。
  
        要攻略喜欢的妹子，可以从妹子身边的人下手。
  
        刘曦的朋友就那么几个，而亲近的朋友似乎也就只有苏萌了。
  
        苏萌皱着眉，没想通陈淼现在的脑袋里头在想什么，但是看到陈淼那真诚的目光后，还是选择了点头，然后一把将正打算偷偷溜走的刘曦再一次抱住。
  
        “别想跑。”苏萌仰着头，一副骄傲的模样说道，“被我抓住的人还没有可以逃走的~”
  
        “那你可真厉害。”
  
        刘曦张口便嘲讽道。
  
        “那可不是！”苏萌持续骄傲中。
  
        陈淼也凑了上来，腆着脸再一次问道：“刘曦，要不然我们三个一起看电影？花的钱都我出怎样？”
  
        “不怎样。”刘曦白了他一眼。
  
        要不是他在校门口把自己堵住了，自己现在早就不知道跑哪去了，苏萌这家伙也不能抓住自己。
  
        没好气的又瞪了一眼陈淼，刘曦叹了一口气，只能接受现实。
  
        电影啥的刘曦还是蛮有兴趣的，但是最近的电影确实没挺没意思。
  
        三人坐上公交车，迅速的达到了学校附近的一家电影院，陈淼在车上时就已经将定好了票，到达影院的时候也恰好是检票时间。
  
        取票，检票，然后找到位置后坐下。
  
        这家电影院并不大，放映厅的屏幕在刘曦眼中小的可怜，而且更可怕的是，这家电影院居然连3D都没有。
  
        如果不是陈淼和苏萌硬拉着，刘曦看到这种荧幕绝对会转身就走。
  
        现在的电影院又不是没有大荧幕的，为什么要在小荧幕这里委屈自己。
  
        虽然说是这样说，但是陈淼挑的电影以外的好看，十几分钟后适应了小荧幕，刘曦也就遗忘了一开始的不满。
  
        如果苏萌没有坐在边上抱着自己的手臂的话，那就太完美了。
  
        刘曦无奈的瞥了一眼边上的苏萌，对她完全没有办法。
  
    
  
    
  
    
154.刘舒的到来

  
        电影看的还算是舒服，可是由于边上有个苏萌的存在，让刘曦浑身不痛快。
  
        这家伙就算是在看电影的时候也要抱着自己的手，而且由于放映厅的光线太暗的原因，苏萌的手还会时不时对着自己的敏感地带摸两下。
  
        比如说腰……
  
        这家伙真的是一点也不死心啊！大庭广众下居然还能做出这种事情。
  
        从电影院出来，刘曦瞪了她一眼，然后无奈的叹了一口气。
  
        她总不能跟一个小女孩斤斤计较吧？
  
        “我们要不要去吃自助日式料理？”
  
        陈淼明显不满足于单纯只是跟刘曦去看电影，而且刚刚看电影的时候由于苏萌的存在，他本想在电影上跟刘曦说几句网上学来的情话，结果也只能不了了之。
  
        刘曦迅速的摇头，但是边上的苏萌却完全没有一点自觉，兴奋的都快跳起来了。
  
        “吃吃吃！我都没吃过日式料理呢！听说生三文鱼贼好吃！”
  
        “应该好吃吧。”陈淼腼腆的笑道，“我也没吃过。”
  
        “那我们一起去吃吧！”
  
        刘曦白了一眼苏萌，怎么感觉这是苏萌和陈淼的约会？
  
        “我就不去了，我还要回去收拾东西准备回老家。”刘曦的双手揣在口袋中，扭头便想要走。
  
        “诶！别啊！”
  
        苏萌急匆匆的就想要上来抱住刘曦，但是早有准备的她却迅速的向后一退，正好躲开了苏萌的拥抱攻击。
  
        “我吃过日式料理了，你们俩没吃过的去吃吧。”
  
        她又找了个理由，然后便径直朝着公交车站走去。
  
        苏萌无可奈何，只能对着陈淼耸耸肩，然后也跟着刘曦跑到了公交站。
  
        陈淼满脸落寞，叹着气。
  
        明明是刘曦先撩我的，把我当挡箭牌，结果用完以后就把我丢到一边，委屈中。
  
        公交车先经过的是刘曦家，随后才会到达苏萌家附近。
  
        于是当刘曦下车的时候，苏萌本想要一起下车，却被直接瞪了回去。
  
        今年的寒假只有三十天，大概再过五天左右公司那群人也可以放假了，等待到初十的时候，员工们回来，刘曦便也得回来。
  
        所以说，刚刚说什么自己要回家收拾行李这件事完全是忽悠人的，按刘曦的习惯，别说距离回家还有五天了，就算是明天就要回家，她也不可能今天收拾东西。
  
        回到家，刘曦在自家门口见到了刘舒。
  
        刘舒似乎已经等待多时了，坐在台阶上玩手机，一副百般聊赖的模样。
  
        “王畅呢？”
  
        刘曦越过他来到了自家门前，随口问道。
  
        “他先回家了。”
  
        刘舒站起身，伸了个懒腰后又继续说道：“我懒得这么早回去，就干脆来找你了。”
  
        “来之前也不打个电话。”
  
        “反正知道你放学时间，鬼知道你又跑哪里去玩了。”
  
        门打开了，刘曦走进屋，给刘舒拿了一双拖鞋。
  
        一个学期没怎么见面，两兄妹的关系似乎又有些冷淡了起来。
  
        “晚上你就睡在沙发吧，我刚买的，挺软。”
  
        刘曦打了个哈欠，又从卧室内抱了一床空调被出来放在沙发上。
  
        这个沙发是她才买来的，还送了两个沙发枕头，刘舒睡觉的时候刚好能用。
  
        刘舒在刘曦的出租屋里明显也有些局促，读大学的这几个月下来，他几乎没有跟刘曦有过联系，如今突兀的来到这里，还真的有些尴尬。
  
        于是他只能坐在沙发上，打开电视，一副认真看电视的模样盯着里头的广告。
  
        “你大学上的怎样？”
  
        刘曦坐在了他的边上，给他递了一瓶可乐过去。
  
        “还好吧，课程都有八九十分，平时也没旷过课，社团的人也越来越多，我还找了几个高手，最近天天在练组排。”
  
        “意思是你还是打算走电竞这条路？”
  
        “反正还年轻，多走两次，实在走不通就老实工作。”
  
        刘舒苦笑了一声。
  
        虽然只是几个月没见面，但是刘曦发觉刘舒似乎明显成熟了一些。
  
        眼前的这个刘舒比起上辈子的刘曦来看，明显要更加优秀成熟。
  
        “那你呢？我最近都没怎么看游戏新闻。”刘舒歪着头看向边上的刘曦，“应该又做了几款游戏，然后赚了几百万吧？”
  
        “差不多吧。”
  
        刘曦笑笑。
  
        然而实际上刘曦估计赚了上千万？最近两个月她也没怎么查看账户，只知道公司账户有很多钱。反正目前公司并没有财务之类的人员，所有的工资啊啥的都是刘曦亲手划出去的，也不会出现什么问题。
  
        刘舒叹了一口气，明明前几个月自己的妹妹还是个不学无术的小太妹，怎么也就这么几个月，突然就成做游戏能赚几百几千万的大佬了？
  
        总感觉有点像是在做梦一样。
  
        如果是好几年以后刘曦发达了，他还能理解，可是这才多久呢。
  
        本来自己学习成绩好，天天被父母夸奖还挺开心的，认为自己是一个好学生好孩子，结果现在一下子就被刘曦对比下去了。
  
        心理总是觉得有点不平衡。
  
        刘舒这段时间写的《无限恐怖》不同于刘曦的那本《美食供应商》，《美食供应商》的追订已经在逐渐减少了，通常只有上了大推荐的时候才能吸引到一波新读者，而《无限恐怖》却越来越火爆，如今每天两三章写出去，月入十万都不成问题了。
  
        然而还是比不上妹妹。
  
        很不爽。
  
        “怎么了？”刘曦突然察觉到刘舒不说话了。
  
        “没什么。”
  
        刘舒打了个哈欠，想要蒙混过关：“听说你最近读书也挺努力的？”
  
        “月考基本能拿前三吧，但是期末考就说不准了。”
  
        “对了，哥，你最近有没有谈女朋友什么的？”刘曦突然起了八卦心，猛然凑到刘舒的身边，“你长的也不算差，在班上好歹也能有有个中上的水平吧？总不能没有女朋友吧？”
  
        “女朋友啊？”刘舒愣了一下，“我之前不是说过吗？我有女朋友的。”
  
        “.…..”
  
        一不小心忘记了。
  
        刘曦尴尬的打了个哈哈，然后站起身，扭头就走。
  
        “我去玩电脑了。”
  
    
  
    
  
    
155.火影

  
        刘舒的到来给刘曦的家增加了一些生气。
  
        但是这并没有太大的影响，反而让刘曦每天在家里选择睡衣的时候有了警惕，生怕自己如果穿个短裙睡衣在家里头，一个不小心姿势不对就被看的精光。
  
        虽然兄妹之间似乎经常发生这种事情，但是刘曦肯定是不愿意的。
  
        刘舒到来后，系统的任务果然出现了问题。
  
        之前的几个月，上学期间，系统的任务目标基本是苏萌，陈淼，又或者是某个和刘曦关系还算是不错的同学，从未出现了刘舒的名字，甚至连暗示都没有过。
  
        而当自己放假，刘舒来到出租屋后，系统的任务目标瞬间就变了。
  
        “任务一：请在刘舒的指导下完成全部寒假作业，任务奖励：《莽荒纪》小说设定，任务惩罚无…….”
  
        “任务二：亲吻一名男性的任何部位一秒，任务奖励：《火影忍者》分镜稿，任务惩罚无……”
  
        “任务三：与刘舒再一次创建战队，任务奖励：《瘟疫公司》设计稿，任务惩罚无……”
  
        今天刷新的三个任务，全部都将目标指向了刘舒。
  
        这个系统肯定有毒的。
  
        一大早查看过任务，依旧有些迷糊的刘曦在床上伸了个懒腰，略有些迷糊的走出了卧室。
  
        在卧室边上的卫生间洗漱过后，她像是往常那样走到了客厅，扫了一眼沙发上依旧在睡觉的刘舒，也没将其叫醒，径直走进厨房里准备今天的早餐。
  
        刘曦不会做饭，但是做个简单的早餐还是很简单的。
  
        煎个鸡蛋，用两片面包将其夹起来，然后再给自己倒一杯冰镇纯牛奶~
  
        这段时间她的早餐向来是这样吃的，虽然不知道这样的早餐会不会热量过高或者营养不均衡，但是刘曦还是挺喜欢吃的。
  
        在厨房里做好早餐顺便也在厨房吃完，再收拾收拾餐具，她便打算回房间继续睡觉了。
  
        平时上课的时候她的生物钟就习惯了早起，但是如今已经是寒假了，该多睡一会儿就应该多睡才对。
  
        然而刘舒却被她一系列的动作吵醒了。
  
        “刘曦？”
  
        躺在沙发上的刘舒茫然的发出了一声疑问。
  
        正打算进屋子的刘曦回过了头：“干嘛？”
  
        “你起这么早干嘛？”刘舒明显还有些迷糊，他从沙发上起身，双腿盘着，又打了个哈欠，“我肚子饿了。”
  
        “厨房有牛奶和面包。”刘曦从房间门前又退回到了客厅，低着头看着沙发上的刘舒。
  
        不得不说，可能是大学同学的影响，之前一身宽松衣服显得有些邋遢的刘舒在着几个月后，明显变得精神了不少。
  
        如今的刘舒换了一身稍微紧身的衣裤，加上他本来就有些瘦削的身材，紧身的韩式衣服明显让他的颜值增色了几分。
  
        要知道之前的刘舒不知道为什么总是喜欢穿宽松的牛仔裤，配上那同样宽松的上衣，再加上略长的头发已经黑框眼镜，怎么看怎么觉得邋遢。
  
        然而刘曦当然不可能对着曾经的自己发情……
  
        “我不喜欢喝牛奶，面包也不喜欢。”盘腿在沙发上的刘舒又伸了个懒腰，一副慵懒的模样。
  
        如果慵懒的是个大胸美女的话刘曦可能还觉得赏心悦目，但是很可惜，眼前的是个抠脚大汉。
  
        “那你自己下楼买豆浆吧。”刘曦白了一眼他，这家伙蹭吃蹭喝还蹭沙发也就算了，早餐难道还要别人下去买啊？
  
        “困……”
  
        “那就继续睡，别吃了。”
  
        “饿……”
  
        “mdzz！”
  
        刘曦也懒得理他，扭头走进了自己的屋子。
  
        只是片刻，她就听到客厅那边传来了刘舒的呼噜声。
  
        叹了一口气，刘曦再一次查看系统任务。
  
        说实话，她对今天的任务真的是一点兴趣都没有，并不是因为任务的奖励怎样，完全是因为任务要求实在是有点太麻烦或者是太没节操了。
  
        可是奖励实在是有点心动啊。
  
        《火影忍者》分镜稿……
  
        这个奖励的任务要求是亲某个男性一秒，虽然没有限定部位，但是还是觉得很羞耻啊！
  
        可是！刘舒再一次睡着了，而且呼噜声打的这么响……
  
        刘曦的小心思开始动了起来。
  
        亲曾经的自己一秒，好像也不是什么掉节操的事情是吧？
  
        但是如果真的跑去亲的话，按照这段时间生活下来感受到的尿性，指不准刘舒就会在恰到好处的时间醒来。
  
        唔，可是今天的任务奖励真的是好心动啊。
  
        刘曦扫了一眼放在桌面上的鸣人人设图，愣愣的发呆。
  
        如果能拿到火影的分镜稿，自己穿上白色短裙后就可以很完美的将这本上辈子的三大民工漫之一复制出来了。
  
        虽然上辈子的刘曦最喜欢的动漫是《寒蝉鸣泣之时》，而火影由于篇幅太长的原因，刘曦一直都没有补完，总是看到一半的时候突然忘记了自己之前看到的集数，然后就只能放弃了。
  
        不过火影的第一部的动漫刘曦倒是全看完了，而且还看了两遍。
  
        唔，好纠结啊！画了一个学期的火影人设总算是要派上用场了，可是这个任务实在是太掉节操了。
  
        更何况这是没有穿白裙子，没有开外挂，全凭自己记忆画出来的人设图诶！
  
        万一被发现的话……
  
        任务的刷新通常都在晚上十二点，可是如果错过了现在做任务的机会，指不准就再也没有机会对刘舒下手了。
  
        盯着那一桌子的人设图看了半天，刘曦总算是下定了决心，将那掉节操的任务接受了下来。
  
        随后她推开卧室门，蹑手蹑脚的走向客厅沙发上的刘舒。
  
        然而刘舒的呼噜声很突兀的就停了。
  
        “.……”
  
        刘曦咽了一口唾沫，探着脑袋朝着刘舒看，发现刘舒只是翻了个身，将正面朝向了沙发里头。
  
        既然哪里都可以亲的话。
  
        刘曦的目光停留在了刘舒伸出空调被的那只手上。
  
        那就手掌吧？一秒的话他不可能会醒来的吧？
  
        她再一次接近了刘舒，轻轻的蹲下身子，伸手想要将刘舒的手拉到自己的嘴边，可是却又突然停住了动作。
  
        万一拉住刘舒的时候，他突然醒了咋办？
  
        于是她只好微微俯身，嘟着嘴，将脑袋朝着那手掌探……
  
    
  
    
  
    
156.公司

  
        嘴唇还未接触到刘舒的手，刘曦就心中一动，猛然将脑袋缩了回来。
  
        果不其然，只是下一刻，刘舒就突然动弹了一下，好似哮喘发作似得，整个身体都颤都了一下。
  
        但是他似乎并没有察觉到刘曦的存在，只是翻了个身，嘴里嘟囔着什么，然后便继续睡了下去。
  
        可是刘曦却被刘舒这一下吓得不轻，如果那时候自己的嘴唇贴上他的手掌，指不准就会真的被自己惊醒。
  
        好可怕。
  
        而且现在的刘舒明显没有刚才睡的安稳，呼噜声都已经不见了踪影。
  
        果然还是放弃任务吧。
  
        刘曦叹了一口气，站起身，无奈的扭头看向沙发前的茶几。
  
        这个茶几通常都只会放一个果盘，而由于刘舒的到来，如今这里已经放了一条裤子。
  
        也就是说，刘舒睡觉是只穿着内裤和上衣的。
  
        想这些干嘛？关我啥事。
  
        刘曦扭头便打算回到房间中。
  
        任务既然因为自己突然犯怂而无疾而终，那么她也应该睡一个回笼觉了。
  
        即使现在的困意其实并不浓郁。
  
        躺回了床上，闭着眼，也没有过多久，刘曦就察觉到自己那仅剩下的那些困意也消失不见了。
  
        妈的，好想睡觉！可是完全不困！
  
        她哼哼着又起了床，坐在了电脑前。
  
        一顿磨蹭后，如今已经九点多了。如果没记错的话，现在公司也应该上班了。
  
        那么作为一名老板！是时候准时上班一次了！
  
        一想到这，刘曦立刻开始准备出门。
  
        由于要维持自己是个绘画大佬的缘故，刘曦每次去公司都会穿上白裙子，生怕突然有美术来为难自己。
  
        这次和之前同样，她换上了白裙，再将那蝴蝶发夹夹在头上，然后穿上袜子便准备出发了。
  
        然而一出卧室，却见到刘舒已经坐在沙发上吃早餐了。
  
        是那牛奶面包的搭配，很明显，虽然他嘴上说不喜欢这种早餐，可是由于懒惰的原因，他还是吃下去了。
  
        “你这是打算出门？”刘舒听见了卧室门被开启的声音，回过头问道，“去哪？介意带我一个不？”
  
        “去公司逛逛。”
  
        刘舒愣了一下，他突然兴奋了起来，急匆匆的开始给自己穿袜子：“我也去，我也去！我还没去过你公司。”
  
        “也行。”
  
        刘舒很迅速的洗漱了一番，然后便跟着刘曦出发前往公司。
  
        来到公司便已经十点了，刘曦公司的出勤率一向很高，毕竟比起其他那些天天加班到晚上七八点的游戏公司，刘曦的公司每天都稳定五六点下班，有着充分时间可以解决自己私人问题的员工们很少会请假。
  
        况且请假一次全勤奖就没了，第二次就要开始扣钱了。
  
        现在公司并没有什么比较要紧的开发项目，这也是他们不怎么加班的原因之一。
  
        公司如今很热闹，三十多个人分为两个部分占据了公司办公室的左右，一边大半是妹子，一边全部都是汉子，显得泾渭分明。
  
        “说起来，要是你毕业以后找不到工作，我公司这边可以给你一个位置。”
  
        来到公司后，刘曦径直走进了自己的办公室，并且对自己身旁的刘舒如此说道。
  
        刘舒还是有点自尊的，比起已经经历了好几年社会，并且还变成了妹子的刘曦，他的节操明显要完整的多。
  
        “那还是算了吧，到自己妹妹的公司上班，总觉得怪怪的。”刘舒苦笑了一声，“要是可以的话我以后也自己开一家公司，如果刀塔的战队一直做不起来的话。”
  
        刘曦的到来给公司带来了一些生气，在办公室才呆了不到十分钟，林飞扬就探头探脑的凑了进来。
  
        “老板，我之前给你的设计？”
  
        “全部驳回，我们公司又不是什么暴雪EA的，哪来的钱给你做那种游戏？”
  
        “死神来了那个游戏呢？那个是小游戏啊。”
  
        “小游戏是小游戏，可是现在公司不是也挺忙的。”刘曦耸耸肩，“等枪弹辩驳的项目结束了以后，再看看你这个项目能不能做。”
  
        “那好吧。”
  
        林飞扬耸耸肩。
  
        他本来就没有太大的期望能让刘曦做自己的游戏。
  
        说起来，他本来是想来偷师的，结果发现刘曦压根没有什么策划后援团，完完全全是自己设计的游戏，而且那些游戏还一个比一个赚钱。
  
        于是他回忆了一下自己之前开公司的情况，虽然开了几年公司也确实做了几款口碑游戏，可是公司却一直都在亏本状态。
  
        如果公司是开在这个时代的话，或许自己也能开一个有盈利能力的游戏。
  
        虽然他这么想，可是之前的黑手党血崩让他仅仅收回了成本，如果想要再做一款游戏的话，那么可能依旧是独自一人持续好几年的状态……
  
        所以还不如跟着刘曦混呢！只要自己的地位能从编程组组长晋升到主策划就好了。
  
        如果有可能的话。
  
        “还有别的事吗？”刘曦在老板桌下翘起二郎腿，又打了个哈欠。
  
        “星露谷物语的联机功能已经上线测试服了，测试两周左右会正式上架，另外死亡细胞也更新了一个boss一张新地图，还有就是枪弹辩驳的图片CG已经差不多都画好了，动画CG大概还要一段时间。”
  
        “知道了。”
  
        刘曦又打了个哈欠。
  
        林飞扬扭头离开了办公室，却又来了刘心怡，这家伙是来将人设图给刘曦确认的。
  
        美术这次负责的人设图单纯只有刘曦一个角色，恩，弹丸论破塞进去的那个国人角色不仅直接套用了刘曦的本人的人设，甚至于连名字都没打算改动。
  
        而由于故事发生在本子国，因此将刘曦的背景改成了从出国留学的高中生。
  
        而任务设计则几乎完全遵从刘曦平时的打扮：一条干净利落的马尾，一身雪白色的连衣短裙，鞋子是白色板鞋，头上再加以点缀一个看上去很平凡的蝴蝶发夹。
  
        如果忽视头部的话，那么游戏内的刘曦基本就是一身白了。
  
        虽然这样的设计很遵从刘曦平时的穿着打扮，但是明显看上去有些朴素平凡，但在朴素的打扮下，那可爱的，略带着一点婴儿肥的脸蛋以及那精致的五官，游戏内的刘曦顿时一跃成为了好似圆舞，雾切那样的女神级人物。
  
        要知道圆舞在设定中可是一个漂亮的大明星来着。
  
        唔，反正刘曦挺满意的。
  
    
  
    
  
    
157.搞直播的刘舒

  
        已经是寒假了。
  
        刘舒现在闲得很，于是刘曦去哪，他也去哪。
  
        从公司出来的时候刚好吃午饭，而吃过午饭后，刘曦本来想着慢慢走路回家，顺便在路上买点面包啥的回家存着。
  
        然而刘舒这家伙却死活不愿意走路回家，结果刘曦只能招手喊了一辆出租车回家。
  
        虽然最近的生活很平淡，但是今天对于刘曦来说是有着重要任务的一天。
  
        她还要找个机会亲刘舒一秒来着……
  
        火影忍者的完整分镜好吗！虽然她对分镜啊什么的并不是很懂，但是她曾经看过一些电影导演所制作的分镜，通常都会包含了画面，画面持续时间，对话等等的内容，也就是说，只要拿到了火影的分镜，刘曦随意什么时候都可以开始将这本漫画搬运过来了。
  
        然后再等到以后将漫画画的差不多时，便可以将火影改成动漫，再弄上一些剧场版电影……虽然不知道火影这个IP在上辈子每年能够赚多少钱，但是想来也不可能低于刘曦现在一款游戏所赚到的钱吧？
  
        毕竟这个IP也算是知名IP了，不论是亚洲还是欧洲都有一大批的粉丝簇拥着，再怎么低估，每年好歹也能赚几千万吧？
  
        回到家，刘曦就把自己关在了屋子了，思索着应该怎样才能让刘舒睡到昏迷不醒的状态，然后自己就能借着机会将任务做完。
  
        或许应该忽悠他喝点酒？
  
        刘舒的酒量并不是很好，但是上辈子妹妹的酒量一直很不错来着是吧？
  
        如果是刘舒的话，啤酒四五瓶应该就差不多了吧？
  
        虽然这个世界和上辈子的世界有很多不同，但是刘舒依旧是刘舒，即使在性格等各个方面都不太相同，但是在喝酒的身体素质上总不可能也有不同吧？
  
        打定了注意，刘曦又开始思索自己应该用什么理由劝说刘舒喝酒。
  
        不过现在才中午刚过，喝酒什么的通常要在晚上才比较好一点是吧？
  
        刘曦坐在电脑前，打了个哈欠，有些兴趣缺缺的随意点击着电脑里的东西。
  
        “刘曦。”
  
        刘舒突然在门外喊了一声。
  
        “干嘛？”
  
        “你这边wifi多少？我要玩笔记本电脑。”
  
        “我QQ给你发过去。”刘曦正说着，却又突然怔了一下，然后站起身打开了房门，满脸笑意的对站在外头的刘舒问道，“晚上我们吃烧烤不？”
  
        “可以啊，出去吃？”
  
        “在家里吃。”
  
        刘曦半边身子靠在门框上，一边给刘舒发密码，一边继续说道：“直接叫外卖就好了，我晚上多点一些，有段时间没吃过烧烤了。”
  
        “那也行。”
  
        刘舒也是个爱吃烧烤的人。
  
        “就这样说好了啊。”刘曦得意洋洋的对他摆了摆手。
  
        刘舒眉头一皱，突然发觉事情好像并非自己想象的那么简单。
  
        自家妹妹好像并不是单纯的想要吃烧烤啊，那笑容，那得意的模样，怎么感觉自己又要被坑了？
  
        心中提防着，瞥了一眼迅速回到房间的刘曦，越看越觉得她这是做贼心虚。
  
        肯定是哪里埋着坑等我是吧！
  
        难道是她点的烧烤特别难吃？可是这样就伤人伤己了吧？又或者是她会故意给我那一份加上变态辣？
  
        刘舒总觉得有些不对劲，可是又想不出哪里有问题，于是便只能回到沙发上，掏出自己的笔记本电脑，打算下午直接打刀塔度过了。
  
        大学毕竟是大学，虽然大一的课程也挺忙的，但是业余时间还是蛮多的，于是在大学的第一个学期，刘舒的刀塔排位分就来到了七千左右，国服排名一万多。
  
        这个排名在普通玩家眼中已经是高手了，但是国内比较出名的职业选手基本都在百名以内，而一些大俱乐部的职业入门门槛甚至都要到五十名以内。
  
        刘舒现在偶尔也做一做直播，虽然排名不算太高，可是舍友总是喜欢在他直播的时候凑热闹，那个舍友说话又好听，段子又多，结果刘舒打游戏基本说不了几句话，那名舍友在一旁搞笑就帮他吸引了数万的关注量。
  
        正常来说每次直播都能有三千左右的真人在观看，这让刘舒也挺满足的。
  
        “开播啦开播啦。”
  
        虽然刘舒平时不怎么会说话，可是在直播的时候倒是挺能说的，主要还是被舍友给带动的。
  
        直播间刚开启的时候并没有什么人观看，更何况今天并没有那名舍友在边上说单口相声，因此刘舒玩了一个小时，观众也就只有一千多，基本只是平时的三分之一。
  
        但是刘舒并不打算靠直播赚钱，倒也不怎么在意人气的问题。
  
        打游戏的声音将刘曦从卧室里头吸引了出来，好奇的朝着刘舒的电脑观望。
  
        虽然这个世界也已经进入了2018年，但是由于是平行世界的原因，这个世界的直播其实还并不是特别的热门，像是刘曦那个世界，都已经进入全民直播的时代了。
  
        “你怎么开始玩直播了？”
  
        “同学建议我开的，反正我平时下了课也没事做。”刘舒瞥了一眼弹幕，发现刘曦的到来让弹幕一下子就火爆了不少。
  
        “卧槽，这个妹子怎么那么眼熟！”
  
        “这不是秋千吗！”
  
        “你们两个不会有一腿吧！”
  
        只是扫一眼弹幕，刘舒并没有做出什么解释，只是继续跟刘曦聊天说话，随手一边打游戏。
  
        “你要不要一起玩？”
  
        “不玩吧，最近在看比赛，有段时间没玩了，不坑你。”
  
        刘曦坐在了刘舒的边上，双脚在沙发上盘起，歪着脑袋看着他打游戏，也不说话。
  
        但是，刘曦是很少出现在玩家面前的，从星露谷物语发售到现在，刘曦只接受了三次拍摄采访，其他的采访大部分都是以文字形式，因此那些认识刘曦的玩家们在发现她出现在直播中的时候，突然就激动了起来。
  
        连直播也不愿意看了，疯狂的发弹幕对刘曦进行提问，但是刘曦却看都懒得看一眼，坐在刘舒的身旁昏昏欲睡中。
  
        早上起得太早，是时候睡个午觉了吧？
  
        她打了个哈欠，懒散的将半边身子靠在了刘舒的身上。
  
        “你压到我了。”刘舒玩游戏的操作变了形，很不爽的瞥了一眼刘曦。
  
        “我睡个午觉。”
  
        “那你能不能别在我这里睡觉，我在直播好吧？”
  
        “都一样啦。”
  
    
  
    
  
    
158.任务完成

  
        晚上，刘曦和刘舒并没有吃晚饭，而是等待着再迟一点的时候痛痛快快的吃一顿烧烤。
  
        刘舒的直播持续到了晚上七点，随后便下了直播，由于没有跟平台签约的原因，他的直播时间向来都只有每天三四个小时，而且时间不定。
  
        今天已经算是直播最长的一天了。
  
        大概到了晚上八点，刘曦掏出手机点起了烧烤。
  
        鸡腿鸡翅先各来四串！然后是各种羊肉串牛肉串鸡肉串，单纯只是点各种肉串就已经花了上百块，然后刘曦又点起了海鲜，扇贝生蚝啥的先来十份，鱿鱼也来两串，喜欢吃的蔬菜也稍微来一些，最后是重头戏，一箱啤酒。
  
        我就不信喝不晕他！
  
        下了单，刘曦用那阴狠的目光瞥了一眼刘舒，那刘舒仿佛有第三只眼睛似得，猛然就扭过了头，却只见到刘曦那慈眉善目的神情。
  
        他困惑的挠了挠头发，刚刚他总觉得背后发凉，本来还以为是刘曦突然想搞事，可是回过头后刘曦的目光让他更加困惑了。
  
        怎么总感觉怪怪的？
  
        “烧烤点好了，等会儿你拿一下，我先去洗个澡。”
  
        刘曦将手机丢到了卧室的床上，随口对刘舒吩咐道。
  
        “你点了多少？”坐在沙发那的刘舒也没有继续怀疑什么，只是随口问了一声。
  
        “肯定能让你吃饱就是了。”
  
        “那行吧。”
  
        并没有想太多，刘舒打了个哈欠，然后躺在沙发上，惬意的翘着二郎腿玩手机。
  
        大概半个多小时过后，刘曦的澡还没洗完，刘舒就听到了门铃响起的声音，他快速的打开了门，却发现门口的送餐小哥抱着一整箱的啤酒，在两只手的小拇指上还挂了两大袋的烧烤。
  
        目瞪口呆……
  
        烧烤也太多了一点吧？而且啤酒买一箱是怎么回事？刘曦不像是很能喝酒的人啊？
  
        现在的刘舒还未经历过过年会老家跟着妹妹一起被灌酒时，妹妹连喝三碗白酒脸不红心跳不加速的恐惧。
  
        满脸疑惑的将那些烧烤啤酒放进了屋内，跟那辛苦的外卖小哥道了一声谢，正打算自己先吃一点，刘曦就已经穿着短裤大短袖从卫生间出来了。
  
        刘曦很喜欢白色布短裤加上超级大的短袖这种搭配的睡衣，不会走光也就罢了，又能随时随地出门，穿起来又舒服，还可以随时欣赏自己的美腿，简直完美。
  
        头发还未吹干，只是简单的用毛巾包着，刘曦一屁股坐在了沙发上，用力吸了两口房间内浓郁的烧烤香气，顿时感觉满心的幸福感。
  
        “今天不醉不归！”
  
        刘曦还记得自己的任务，拿起小刀将啤酒箱打开，然后给刘舒递了一罐。
  
        “我只能喝两三瓶，喝多就想睡觉。”刘舒接过啤酒，惬意的喝了一口，舒服的长叹了一声，“好久没喝过酒了，大夏天喝酒就是一个字，爽！”
  
        “那就多喝点。”
  
        刘曦也给自己开了一罐，然后开始收拾茶几上打包起来的烧烤。
  
        打包起来的时候烧烤看上去就已经分量很足了，可是当拆开后，却发现烧烤多的连茶几都放不下，只能暂时将一些烧烤摆在了地上。
  
        “今天你怎么这么好心请我吃烧烤？”刘舒随意拿了一串肉就往嘴里塞，又问道，“不会是出了什么问题要我解决吧？或者是又打算坑我？”
  
        “妹妹我什么时候坑过你了？”刘曦挑了挑眉头。
  
        “上次通宵就我被骂的最惨……”
  
        “那是意外。”
  
        刘曦轻描淡写的就想要略过这个话题：“说起来，你直播的时候为什么不顺便赚钱？”
  
        “那样就太不爽了，我每天随心播多久的，写小说的钱已经够了。”
  
        刘舒很年轻的就被刘曦带跑了方向……
  
        吃烧烤，喝啤酒，再打开电视机看最近的综艺节目，还有冰凉的空调可以吹，这样的生活简直是刘曦心目中最想要的那种。
  
        如果不是害怕自己天天吃烧烤会发胖的话，那么她早就已经这样过日子了好吧。
  
        自从占据了妹妹的身体，一直认为自己是“外来人”的刘曦向来很注意饮食问题，毕竟这幅身体并不是自己的，吃胖一点没事，要是吃成两百斤，别说自己的感受了，万一妹妹突然回归这幅身体的话，那她肯定会被坑的想跳楼自杀的。
  
        “对了，你好像长高了一点。”
  
        刘舒吃了一口烧烤，又问道：“你最近有没有量过身高？”
  
        “没什么空去量，反正都十六了，再长高也长不了多少。”
  
        “感觉你应该有一米六了吧？”刘舒随口说道，“估计等你成年彻底不会长个的时候，能有个一米七？”
  
        “怎么可能。”
  
        如果有一米七的话，刘曦做梦都能笑醒，但是前提是胸围别跟着身高也一起长个。
  
        没有测量错误的话，刘曦现在的胸围已经从AA彻底跟随者她膨胀到了A。而上辈子的妹妹在二十岁左右的时候，胸围大概是B。
  
        没有确认过，但是看那大小可以大概的估计出来，当然，妹妹也有可能是用了胸垫之类的玩意。
  
        “别说这个，喝酒。”
  
        于是刘曦又自顾自的灌了一口，刘舒无可奈何，只能打开第二瓶啤酒，也给自己灌了一口。
  
        才吃了十分钟，刘舒就已经是第二瓶酒了，身体对酒精并没有太多抵抗能力的他也仅仅是第二瓶酒，脸色便已经开始红润。
  
        而刘曦的第一瓶酒才喝了一半，她生怕自己的酒量还停留在上辈子，万一刘舒喝醉睡着的时候，自己也睡过去的话，那么《火影忍者》的分镜只能眼睁睁看着飞走了。
  
        一大堆的烧烤，吃的刘曦肚子撑到发慌的时候也没有吃完，但是所幸刘舒在配上了啤酒后，吃烧烤的能力大增，简直就像是大胃王似得吃个不停。
  
        但是啤酒也在他不知不觉中喝了四瓶，他已经完全忘记了刚开始说的话，甚至因为醉酒开始摇头晃脑，话匣子也因为醉酒而打开。
  
        “你知道吗？我跟你嫂子分手两个月了，她大学考到省外去了，我只想留在榕城……”
  
        “我本来想再找一个的，但是班上没什么漂亮的女生，而且我跟别的女生都说不来话，也就跟你能说得来。”
  
        “而且好多妹子都好矫情啊，看的就做作。”
  
        “对了，你找男朋友了吗？帅吗？有没有你哥我长得帅？”
  
        “王畅那家伙被你伤透心了来着，这段时间我看他天天都一点精神没有，听他舍友说他还开始抽烟了。”
  
        “.……”
  
        一阵沉默过后，刘曦扭过头，发现刘舒已经侧躺在沙发上犯迷糊了，嘴巴还是动个不停，可是压根听不清他在说什么。
  
        真可怜……给我亲一下手吧？
  
    
  
    
  
    
159.日常

  
        《火影忍者》的分镜到手啦！
  
        虽然哄骗刘舒喝酒，然后偷偷亲一口手背这种操作在第二天想来，刘曦觉得自己有点被任务奖励挑拨的有点上头了。
  
        可是当《火影忍者》的封面出现在系统书架上的时候，刘曦还是感觉到一阵阵的畅快。
  
        然而当她仔细的翻了一遍火影后，却发现，这一套分镜头压根就没有疾风传的内容，这一套的剧情仅仅停留在了鸣人跟着猥琐师父自来也跑去修行的那一段。
  
        虽然这样也不错，可是总觉得有点不爽，感觉自己被系统蒙骗了。
  
        不过现在这样也不错，看看岸本，画一个火影画了那么多年，而现在的自己却并不需要画疾风传，等以后疾风传出来了后，再去组建一个漫画工作室便好了。
  
        说做就做，早已经为了火影准备多时的刘曦立刻开始了她第一次作画，当然，第一步她需要把自己的内裤脱下来……
  
        否则就没法画了好吧，画画这玩意向来不是刘曦擅长的领域，如果不是系统给的白裙子的话，哪怕有分镜头可以给她照抄，她也没法画出原作的三分画工。
  
        第一话：漩涡鸣人。
  
        由于刘曦上辈子曾经多次重复观看过火影忍者，虽然每次都因为实在是太长而告终，但是第一话她却记得很清楚。
  
        虽然分镜头并不是特别仔细的将每一幕的画面统统简单的画出来，但是上辈子曾经看过原作的刘曦想要还原起来还是蛮容易的。
  
        特别是有了发夹的文学提升，再加上裙子的画技提升后，刘曦画起来第一话还是很简单的。
  
        剧情简单点来说，就是漩涡鸣人出场，然后搞事，把村子弄的一团糟。
  
        虽然简单，但是画起来就麻烦了，正常来说一个漫画师画一话的漫画需要两三天的时间，而更新通常是一周一话，当然，这得看漫画的精细程度。
  
        像是刘曦这样，已经有了分镜头，虽然因为她自身原因想要将其画的更加精细一些，但是解决一话的长度，大概也就两天的时间。
  
        说是这样说，但是还是好麻烦啊。
  
        才画了一个封面，刘曦突然就有些颓废了。
  
        为什么自己会突然想着画漫画这种玩意啊，压根不是人做的事情啊！
  
        再画上一页，刘曦猛然就丢下了手绘板，彭的一声将其摔在桌上。
  
        Mmp啊！画一页要几个小时！这让我怎么画啊！
  
        不是说好的两天就能画完吗！这跟我想象的不一样啊！
  
        虽然之前刘曦也画东西，但是画的大部分都是人设，虽然比起漫画来说人设显然会更加精细一些，但是漫画要画的东西可比人设要多多了，光是那些人物就画的刘曦心烦，更何况还有一大堆的建筑了。
  
        暂时丢下手绘板，刘曦走出了自己的房间。
  
        刘舒这家伙昨晚因为醉酒的原因，第二天起的倒是挺早，刘曦六点多的时候就听到了他起床的响动。
  
        不过现在已经是早上十一点了，刘舒似乎依旧没有睡过去，醉酒的他在醒来后估计脑袋疼的要命。
  
        听到刘曦出来的响动，刘舒满脸不开心的扭过了头，开口就是抱怨。
  
        “我昨天都说了我顶多喝三瓶酒，喝多了你怎么不拦着我。”
  
        “我自己也有点喝多了，早就忘记了。”
  
        然而实际上刘曦昨天就只喝了两瓶酒而已，压根不存在喝多的道理。
  
        随意的敷衍了一句后，刘曦便走进厨房，准备自己弄点午餐吃。
  
        刘舒的醉酒状态早已经解除，他打了个哈欠，跟着刘曦来到了厨房。
  
        “你准备做午饭？”
  
        “恩。”
  
        “怎么都没见你学过？”
  
        “自学成才。”
  
        工作的时候在其他城市租房子，如果不学会自己做饭的话，且不论吃饭要多花多少钱，更重要的是，外面的东西并不是很干净。
  
        起码没有自己做的放心。
  
        于是在外几年，刘曦就练就了一身厨艺，虽然味道不算特别好，但是好歹也是能填饱肚子的。
  
        因此在这里的时候，刘曦的冰箱里也常备着一些食材，如今刚好可以使用。
  
        但是刘舒却对刘曦做饭这件事情表示质疑。
  
        “你真的会做饭？能吃吗？会吃死人吗？”
  
        刘曦瞥了他一眼，觉得自己是时候表现一下自己的厨艺了，于是她用力拍了拍自己的胸脯，在“砰砰砰”的声音中再一次肯定道：“老娘做饭贼好吃！”
  
        然而刘舒的注意力却被那砰砰砰的三下声音吸引住了。
  
        我妹妹的胸是有多平才能拍出这种声音的？
  
        这也太可怕了吧？明明看上去还是有点起伏的啊。
  
        刘曦没有注意他的想法，自顾自的开始做饭。
  
        冰箱有冰冻的猪肉，拿出来后用水泡着，一会儿便可以化开，刘曦打算用这一份猪肉做一道名作青椒炒肉丝的菜。
  
        这可是她的拿手菜来着！虽然肉丝有时候不是没熟透就是熟过头，但是味道还是很不错的！
  
        将猪肉切成手指长短粗细的条状，刘曦再给肉丝做了一下腌制工作，然后便打算继续处理其他的食材。
  
        刘舒对做饭完全没有兴趣，本来想着帮忙，可是看刘曦那还算是熟练的动作应该不需要自己帮倒忙，于是便干脆回到了客厅，打开刘曦的ps4准备打游戏。
  
        大概半个小时后，刘曦做的菜总算是出炉了，她还顺便用电饭煲煮好了饭，而时间也恰好是中午十二点。
  
        没有餐桌，刘曦两人就只能坐在茶几上吃饭了，所幸沙发够宽茶几也足够大，否则两人非得有一个要站着或者蹲着吃。
  
        当刘舒满怀期待的吃下刘曦做的青椒肉丝时，刚刚那张期待的脸瞬间就消失不见了。
  
        “？？？”
  
        刘曦一脸困惑的看着他的表情。
  
        然后他又尝了一口炒蛋，还好，炒蛋比较简单，没啥问题，于是他的表情顿时就愉悦了起来，并且彻底放弃了青椒肉丝。
  
        然后……然后就没有然后了，刘曦就只做了这两份菜，外加两碗米饭。
  
        不过所幸的是，刘曦考虑到了是两个人的分量，所以多做了一点菜。
  
    
  
    
  
    
160.回家

  
        刘曦对火影期待了很久。
  
        她曾经非常想要将这个民工三漫之一的火影搬到这个世界的舞台，然而当真正的开始画漫画的时候，刘曦却发现自己压根不是这块料。
  
        她可以安安静静的坐在电脑前看一整天的电视，可是连续玩三五个小时的游戏，甚至可以浪费生命躺在床上一整天。
  
        可是让她拿上手绘板坐在电脑前画一整天的漫画，别说一整天了，两个小时她都觉得枯燥乏味。
  
        在火影的风景到手的一周后，工作室的星露谷物语多人模式总算是出炉上线了。
  
        星露谷物语之前的销量已经下滑到了每周几百，偶尔多的时候会有一两千，但是总体而言，每天两三百已经算是很不错了，这款游戏的总体销量比不上另一个世界，但是在这个世界也已经是属于最畅销的独立游戏之一了。
  
        从暑假到现在寒假，短短几个月的时间，星露谷物语的双平台销量总和就已经突破了七十万，其中三四十万是第一个月时贡献的，而剩下的都是随着时间，被安利的人，或是偶然发现这款游戏的玩家贡献出来的。
  
        当然，主要是那次死亡细胞上架时的打折，否则也不可能达到七十万的销量。
  
        要知道独立游戏可不比大厂的游戏，通常几千份销量已经值得让人高兴，如果销量破万，基本就是要开庆功宴了。
  
        对比那些靠着自己能力和冲劲的独立开发者们，刘曦的运气简直不知道好到哪里去。
  
        当双人模式上线后，周销量就再一次达到了上万的程度。
  
        虽然星露谷物语的上线也就几个月，可是早就已经有了呼喊多人模式的玩家，甚至于在两个月前，就有玩家对星露谷物语的D版制作了联机功能。
  
        当然，玩家制作的联机功能还很简陋，虽然有一定的人气，可是当官方的多人模式上线后，玩家制作的联机功能就已经被大部分正版玩家所抛弃。
  
        当星露谷物语的多人联机上线，工作室下一个面临的事情是，春节放假。
  
        刘曦不想在寒假的时候还有一堆关于工作室的事情，甚至还要常驻在出租屋公司里头，于是乎直接给公司员工们放了接近二十天的假期，这样的话等刘曦回来准备上高一下学期的课程的时候，工作室也刚好放假结束开始研发接下来的游戏。
  
        星露谷公司的员工们需要面临的难题是，习惯长时间的休假并且在休假结束后迅速的投入工作。
  
        如果没意外的话，在国内的游戏公司中，工作时间最少的便是刘曦的工作室了。
  
        开个年会，发一下年终奖，再跟所有员工们吃个饭，一身疲惫的刘曦总算是能轻松下来。
  
        虽然平时她也很轻松就是了。
  
        公司的员工们全部散去各回各家各找各妈了，而刘曦和刘舒也坐上了回吴航的大巴车。
  
        从榕城到吴航需要一个小时的车程，到达吴航后，刘曦一般会选择满大街都是的自营三轮车或者是摩托车直接回家。
  
        并不是吴航没有公交，单纯只是刘曦懒的等。而且吴航的出租车网约车数量都比较少，虽然这个城市的新楼盘房价已经上万甚至过了两万，但是这里的发展还是比榕城落后了许多。
  
        或许等连接榕城和机场的地铁开通后，吴航的房价还会更高，然而发展却还是那副模样半死不活的。
  
        吴航这个城市是典型的十八线工资一线房价二线消费。
  
        刘曦的母亲在上个月就已经出院了，如今倒也能下得了床打得了麻将，当刘曦两兄妹到家的时候，他们的母亲正在小区的居委会里头打麻将。
  
        没有去打扰母亲，他们两人带着行李个子回到了房间中。
  
        刘舒继续开始了他的直播，而刘曦则在继续画火影的第一话。
  
        原本她认为两天就能画完，结果用了一周的时间却也才勉强将第一话结束，这主要还是刘曦太懒的原因。
  
        原本她想当第一话画完后便直接上传到网络，然后每周一更，但是现在看来，或许火影要变成每个月一话的拖更形漫画了。
  
        回家的感觉确实比在外头租房子舒服，虽然家里因为父母的原因造成了一些束缚，而且是一家四口人住，而不是像出租屋那样一个人可以想干嘛就干嘛。
  
        但是刘曦还是很喜欢家的感觉。
  
        在房间内画好了第一话的漫画，刘曦便躺在床上犯迷糊了。
  
        不得不说，虽然出租屋的床更软一点，可是刘曦还是比较喜欢睡在自家的硬木床上。
  
        而且家里的被子总会有一股阳光的味道，母亲会很经常性的给刘曦刘舒晒被子，洗被套枕套，而在出租屋，刘曦才懒得做这种事情。
  
        大概到了晚上七点的时候，刘曦的母亲才在护工的搀扶下回到了家里。
  
        母亲的伤病还未痊愈，但是她并不喜欢医院的氛围，再加上伤势已经稳定，基本再过几个月就好的差不多了，因此医院也没有揪着人不放。
  
        母亲回来的时候才发现自己的儿子女儿早已经到家了，激动的不行，想要亲自下厨给兄妹两做点美食，然而却在护工的强烈拒绝下只能站在一旁看着。
  
        护工是刘曦请的，并不是之前医院里头的那个，这个护工的家也在吴航，每天工作时间是早八点晚十点，主要工作就是做饭，看护母亲，每天要在母亲睡着后才能离开。
  
        虽然母亲有自我照顾的能力，可是毕竟是病人。
  
        大概在晚上八点的时候，刘曦的父亲也回来了。
  
        这一次母亲车祸导致他们俩有点撕破了脸皮，虽然后来父亲曾经来医院看过一次母亲，可是当刘曦这一次看到他们两人见面的时候，却发现他们俩明显已经不愿意在儿女之间装恩爱的模样了。
  
        母亲刚刚脸上还满是温和的笑容，当父亲回来后立刻就转变成了冰山脸，然后扭头回到了她的房间，而父亲也同样板着一张冷脸，径直坐在了沙发上，自顾自的看电视。
  
        气氛明显和暑假的时候不同了。
  
        刘曦也没法说什么，只能看着自己的父母冷战。
  
    
  
    
  
    
161.客人

  
        回家后，刘曦的生活作息就逐渐的变得千篇一律了。
  
        早上起来的时候码两章，由于蝴蝶发夹的原因，刘曦如今的文字功底一下子就提升了一大截，甚至于达到了那些实体书作者的上游水平，再加上有细纲支撑着剧情，刘曦写起来很顺畅，基本一小时一章，如果愿意的话，一天爆更十章都没什么太大的问题。
  
        然而她懒。
  
        中午吃过饭，先打两把刀塔，然后是画漫画的时间。
  
        虽然漫画同样有大纲和分镜，但是刘曦并不愿意画那些粗糙的东西，于是漫画的每一页都画的极其细致，然而由于刘曦并不喜欢画画的原因，每天只会画一个多小时，进度大概是两周一话。
  
        她打算先存下十话以后在将漫画发行到网络平台上，等有了人气积累以后，就可以出单行本，出动漫了。
  
        不过这个打算还有点遥远。
  
        晚上，是刘曦研究弹丸论破的时候，由于这款游戏加入了新角色，因此在剧情上需要一些改动，改动可大可小，大的话就可以为了新角色多建立一个章节进行描述，小的话只需要在整个流程中添加改动一些对话与互动即可。
  
        刘曦并不想让这个完全和自己一模一样的角色挂掉，于是并没有添加新章节，而是将这个角色加入了主角阵营，成为另一个逃离学校的高中生。
  
        这样的话接下来如果遇到弹丸论破2的任务时，就可以继续使用这个新角色了。
  
        虽然角色和自己一模一样总是让刘曦感觉有点异样就是了。
  
        但是晚上的大部分时间里，刘曦还是用来了摸鱼，躺在床上玩手机，坐在电脑前看动漫电视剧，而正经事却做的很少。
  
        回家后的第三天，刘曦的家引来了一位客人。
  
        是小区A栋的一个小姐姐，由于父母出国旅游的原因，这名小姐姐就被她的父母推到了刘曦的家里，估计会住个一周的时间。
  
        小姐姐的名字叫做施语梨，是一名大一的学生，看上去斯斯文文的，而且很漂亮。
  
        虽然刘曦觉得没自己漂亮，但是胸部的差距依旧让她感觉到了一丝的嫉妒。
  
        不对，我是男人，嫉妒这个干嘛！
  
        然后她又发现自己的身高比不上这名小姐姐，顿时就更加嫉妒了。
  
        虽然是南方，但是现在的人营养越来越好，或许在十几年前刘曦的身高还是大众水平，可是到了现在，一米六的身高基本属于矮个子的范畴了。
  
        “刘曦，语梨这段时间就住在你房间了？”
  
        母亲拍了拍施语梨的肩膀，笑着跟她说道：“刘曦小时候不是跟你一起玩过吗？虽然她现在长大了，但是你们肯定有很多话可以说。”
  
        我咋不知道自己跟她玩过？
  
        施语梨这个人物刘曦在上辈子从未见到过，这名有着斯文气质的小姐姐如果曾经见过的话，她肯定会影响深刻。
  
        施语梨听了刘曦妈妈的话，微微笑着点头，然后就凑到了坐在沙发上玩游戏机的刘曦身旁，笑嘻嘻的一把揉住了刘曦的手臂：“小曦妹妹，好久不见啊。”
  
        “好久不见，好久不见。”
  
        或许对于她来说刘曦是跟自己从小认识的伙伴，可是对于刘曦来说，这个漂亮小姐姐有点太过的自来熟一些了吧？
  
        “你哥人呢？”
  
        才跟刘曦打了声招呼，施语梨的目光就投向了刘舒的卧室。
  
        “在玩游戏吧。”
  
        “他也会玩游戏？”
  
        “最近都已经沉迷了，除了吃饭不出来的那种。”
  
        由于刘舒想要组建战队的原因，他对游戏的“瘾”更大了，或者说他将游戏当做了自己创业的一种方式，他或许认为自己不是在玩游戏，而是在工作。
  
        施语梨坐在刘曦的身旁，坐姿很是优雅，比起刘曦这盘腿抠脚的坐姿不知道好了多少倍。
  
        于是哪怕是刘曦的厚脸皮也觉得有些尴尬了，明明施语梨的长相并不如自己，可是那股气质却足以让任何人认为语梨比刘曦漂亮。
  
        于是刘曦将脚放到了沙发下，双腿并拢，挺着腰板继续玩游戏。
  
        而施语梨推了推她的圆眼镜，兴致盈然的看着刘曦玩游戏机。
  
        刘曦觉得有些拘束，这个妹子坐在自己边上总觉得自己好像被比下去了。
  
        “你要不要来一把？”
  
        刘曦玩的是马里奥赛车，于是她拿起另一个手柄递给语梨：“或者跟我一起？”
  
        “好啊！”
  
        家里的电视机早就被刘曦升级成了四十寸屏幕，哪怕坐在沙发上也能看的清晰，因此即使马里奥赛车的双人模式需要分屏也不会影响到太多。
  
        跟施语梨玩了一把游戏，这妹子并没有太多的游戏天赋，第一把游戏被暴虐。
  
        于是语梨也放弃了继续玩的想法，兴趣缺缺的将脑袋扭到了刘舒的卧室方向。
  
        “他打游戏的时候，介意别人打扰他吗？”
  
        “你别烦他就行了。”
  
        听刘曦这么说，施语梨便从沙发上起身，走进了刘舒的卧室。
  
        此时刘舒正在跟他的四个战队队友做战后总结，由于刀塔2自带录像功能，因此总结的时候倒也方便了不少。
  
        当施语梨进门的时候，刘舒此时说的正激动，一个劲的喷他队伍中的三号位。
  
        “你看看你这一波！怎么回事？！你玩个肉在后面缩着干嘛？怂什么？你打比赛怂也就算了，打个五排怂个瘠薄！”
  
        “还有对线！你TM是怎么做到优势对线补刀还比对面少的？！没人抓你也没人帮对面拉野！你是ZZ吧！”
  
        语梨一脸懵逼，在她的眼中刘舒应该是一个温文尔雅的男孩子才对，怎么才一段时间没见，就变成一名喷子了？
  
        “刘舒？”
  
        她试探性的喊了一声。
  
        刘舒扭过头，看到了熟悉的人影，却并没有多说什么，只是急促的凶道：“先别说话！”
  
        “好吧……”语梨表示好委屈。
  
        大概半小时后，这次的战后总结总算是结束了，刘舒给他的队员们放了三十分钟的假期，然后回头看向坐在床上的施语梨。
  
        “语梨你怎么来了？”他完全忘记了自己曾经凶过语梨。
  
        “我爸妈都去旅游了，估计到过年前一两天才能回来。”语梨低着头解释。
  
        “那你怎么办？”
  
        “先住在你家里……”
  
        “这样啊，那跟我妹一起睡觉也行，不过刘曦现在也挺忙的，她做事情的时候你别骚扰她。”
  
        “我又不傻。”
  
        “.…..”刘舒突然发觉自己对女人压根没啥好说的话，于是沉默了片刻后，便自顾自的打开了一个电视剧。
  
    
  
    
  
    
162.没见过的童年玩伴...

  
        刘曦并不喜欢施语梨。
  
        可能是她已经当了半年的女孩子的原因，她已经逐渐习惯用女人的方式思考，判断喜恶。
  
        而施语梨这个妹子有着漂亮的脸蛋，优秀的气质，比刘曦大了许多的胸，以及更纤细的身材……
  
        妈的，虽然漂亮妹子跟自己睡觉是一件很不错的事情，可是跟着比自己优秀的妹子一起生活是一种很大的压力好吧。
  
        施语梨到来的第一天，刘曦就对她不假辞色，这让语梨有些茫然。
  
        明明小时候一起玩的很好，去年寒假的时候也玩的很不错，怎么今年就突然变了？
  
        难道是太久没有在一起的原因导致她对我生疏了？
  
        施语梨是一名学霸，平时很喜欢看各种书籍，脑袋更是经常性的思考一些问题，于是如今她的脑袋里很自然的就有了个问题：应该怎样才能让自己和刘曦的关系好起来。
  
        刘曦的母亲又跑去打麻将了，父亲如今正在上班，因此家里就只有他们三个小辈。
  
        施语梨有些无法适从的坐在沙发上，时不时看一眼跟自己保持着距离的刘曦，再看一眼电视屏幕上的游戏画面，想了半天也不知道应该从哪里入手。
  
        她突然想起了自己另一个好友。
  
        那个好友虽然跟自己的关系不错，但是和刘曦因为小时候有过冲突而没太多的联系。
  
        “刘曦。”施语梨出声了，她的声音温婉好听，一下自己就把刘曦的注意力吸引了过来。
  
        “怎么？”
  
        “你还记得林瑾吗？”
  
        那是谁？
  
        刘曦茫然的开始回忆，回忆了半天后，却发现这个人物似乎仅仅存在于这个世界。
  
        虽然这个世界而上辈子的住处啊什么的都没差别，父母的关系也同样延续了上辈子的关系，但是周遭似乎出现了很多自己完全不认识的朋友。
  
        这是很正常不过的事情，毕竟是平行世界，连游戏之类的东西都有很多不同的地方，人际关系不同当然很正常。
  
        “不记得了。”
  
        刘曦随口回答道，然后继续专心玩她的赛车游戏。
  
        “唔，就是小时候欺负过你，把水往你眼睛你泼的那个啊。”语梨觉得自己有必要让刘曦后回忆起来，否则后续的话题刘曦可能就完全没兴趣了，“那时候是个特别可爱的男孩子，而且还经常被他妈妈打扮成女孩子。”
  
        “记不得了。”
  
        刘曦摇摇头，现在她可以确认，这个人物和语梨同样，是这个世界才和自己认识的，而在上辈子，他们两人或许压根没有搬到这个小区来。
  
        “好吧……”语梨的眉头微微皱起，看刘曦依旧专注玩游戏，完全不知道该怎么继续接这个话题。
  
        施语梨叹了一口气，歪着脑袋看着刘曦打游戏，想了片刻，最后决定去找自己的朋友玩，也就是她口中的林瑾。
  
        当施语梨离开后，刘曦立刻就从沙发上起身，伸了个懒腰，关掉游戏机和电视，屁颠屁颠的跑进了刘舒的卧室。
  
        她得好好了解一下施语梨和她嘴里的林瑾，这两人她从未接触过，很容易会露出破绽。
  
        “刘舒。”
  
        她推开卧室门，径直走进了刘舒的卧室。
  
        此时刘舒已经结束了赛后总结，正在休息中。
  
        “干嘛？”
  
        “林瑾你还记得不？”
  
        “他啊？初中以后就没跟他玩过了。”刘舒伸了个懒腰，随口问道，“咋了？他以前欺负过你，你不是说再也不跟他玩了？”
  
        “就是语梨刚刚提到他了。”
  
        “提到什么了？”
  
        “没说完就跑出去玩了。”
  
        刘舒耸耸肩，将一只腿放在了椅子上，双手抱着那只腿的膝盖，惬意的打了个哈欠。
  
        “听说林瑾家有个赌鬼，所以爸妈不让我跟他一起玩。”刘舒扭头对刘曦问道，“语梨提起他干嘛？”
  
        “我咋知道。”
  
        唔，看来这个叫做林瑾的人物初中以前还跟刘舒关系挺好的，只是后来家里出了赌鬼，刘舒被父母警告，结果两人就没联系了。而妹妹在小时候被那人欺负过，就更没有什么联系了。
  
        那语梨呢？
  
        刘曦皱着眉，斟酌着自己的语言。
  
        “语梨很久没跟我们一起玩了，突然跑过来说晚上要跟我一起睡觉，要一起生活到过年，感觉挺不习惯的。”
  
        “快一年了吧？她去年暑假的时候在外面打工，就去年这个时候跟我们玩过几次。”
  
        刘舒随口应付了一句。
  
        然后呢？
  
        刘曦还满心期待刘舒能多透露一点情报，然而这家伙却什么话也不说了。
  
        你好歹说一说她跟我关系好不好，有没有什么矛盾之类的啊？说这些有啥用啊！
  
        一脸不满的离开了刘舒的卧室，刘曦径直回到了自己的房间中。
  
        扫一眼自己的床，这是一张单人床，由于房间面积小的原因，刘曦的床宽度大概只有她的臂展长。
  
        也就是说刘曦如果在床上用大字型睡觉的话应该刚刚好，然而今晚却又要有一个妹子要跟自己睡觉了。
  
        如果自己还是男人的话，有个漂亮气质十足的妹子跟自己睡觉当然是值得开心的事情，然而现在……自从经历了苏萌的恐惧，刘曦现在对企图上自己床的妹子都没有任何好感。
  
        刘曦躺在自己的床上，享受着仅有的几个小时独自拥有一张床的时间，她打着哈欠，脑袋里思考着应该如何才不会在语梨面前露馅。
  
        听刘舒的说法，语梨之前应该跟妹妹玩的还行，两人的联系是从去年的这个时间中断的，虽然中断了一年，现在表现的生疏一点没什么问题，但是再过几天自己还是这幅表现的话，肯定就不好说了。
  
        而且万一语梨跟自己说起妹妹才知道的事情呢？她们两人万一是闺蜜，互相分享了很多秘密呢？
  
        虽然正常人即使察觉到自己有问题，也不会想到自己是个占据了妹妹身体的穿越者，但是指不准就把自己当做是精神病或者是失忆症了。
  
        到时候肯定会很麻烦。
  
        她叹了一口气，本来这个时间段她应该继续打游戏或者是画漫画的，可是却一点心情都没有。
  
    
  
    
  
    
163.日常

  
        晚上六点的时候，施语梨先回来了，随后是刘曦的母亲。
  
        母亲在六点的时候开始做饭，七点正式开饭。
  
        由于父亲又跑去出差的原因，家里的椅子倒是刚好够坐，否则就有人需要站着吃饭了。
  
        施语梨很难融入刘曦的家，刘曦对她并没有什么好脸色，而刘舒虽然偶尔会对她说几句话，却也只是点到即止。只有母亲会热情的给语梨夹菜，嘘寒问暖，但是这样却更让语梨显得有些尴尬。
  
        刘曦在餐桌上一句话都没说，默默的吃完饭，然后就回到自己的房间里，语梨因为母亲的热情而无所适从，也是急匆匆的吃过饭，跟刘曦前后脚进入了卧室中。
  
        然而当她来到刘曦卧室的时候，却发现地上已经铺好了地铺。
  
        “今晚我睡地上，你在床上睡吧。”刘曦板着和以前一样的冰山脸，指着床说道，“上床的时候记得洗澡，天气太热，汗很多。”
  
        这是在嫌弃我会弄脏她被子……
  
        施语梨撇撇嘴，虽然她确实在下午出去了一段时间，但是身上其实没有流一滴汗。
  
        而且作为女孩子！每天最少一次澡不是很正常的事情吗！干嘛非要提醒一下。
  
        见她进了卫生间，刘曦一屁股坐在了地铺上，打了个哈欠。
  
        刘曦的双腿盘着，背靠着墙壁，低着脑袋用手机看电视。
  
        平时她晚上都会随意的画点东西，思考一下弹丸论破的制作，但是今天由于施语梨的到来，她并没有打算做平时晚上做的事情。
  
        施语梨洗澡洗了半个小时，从卫生间出来的时候，已经换上了一身白色睡衣。
  
        妈的，这种有气质的人，穿着睡衣看上去都很优雅。
  
        刘曦不满的瞥了一眼她，然后继续低下头玩手机。
  
        “诶，刘曦？”施语梨坐在了床上，看上去有些拘束，她低着头问地上的刘曦，“为什么感觉你好像变了很多？”
  
        “有吗？”刘曦抬起头看向她，“可能是上高中以后成熟了点吧？”
  
        “成熟了？”
  
        语梨歪着头，回忆以前的刘曦。
  
        以前的刘曦脸上总是带着笑容，喜欢闹，喜欢玩，喜欢追着自己喊姐姐，自己只要在家里的时候，就总会找她一起出去玩……可是这一次再见面，却感觉眼前的刘曦一下子对自己生疏了很多，就好像从未不认识她一样。
  
        而且现在的刘曦看上去确实比以前成熟了很多，虽然知道她才十六岁，可是似乎比以前稳重了不少，也不知道是不是刘曦的冰山脸给她带来的错觉。
  
        “我犯困了。”
  
        刘曦生怕暴露什么，急忙做出一副困倦的模样，并且躺下身子，装模作样的打了个哈欠。
  
        “那我关灯了。”
  
        语梨站起身，跑到门边将灯关上。
  
        随后卧室内边陷入了一片寂静，刘曦说自己犯困单纯只是害怕暴露，实际上现在也才晚上七点半而已，她压根没有任何睡意，只是侧躺在地铺上，继续玩她的手机。
  
        而施语梨自然也睡不着，平时这个时间她都喜欢看书消磨时间的，但是灯已经关掉，她压根看不了书。
  
        她坐在床上想了片刻后，干脆便离开了卧室，打算在客厅看会儿书等待犯困。
  
        然而当她一离开，刘曦立刻就坐起身，开启电脑准备继续看电视剧。
  
        但是电脑刚开开启，自动登入的QQ却立刻收到了消息。
  
        是那个程序组的组长发来的消息。
  
        “老板，明年我想自己开一个工作室，工作室挂在公司的名下。”
  
        诶？现在刘曦的公司里头，最厉害的程序员就是这个家伙了，却突然说想自己开工作室……那公司咋办？就靠那群应届毕业生以及工作经验最高也就两三年的员工吗？
  
        “不行，除非你能找到人替代你。”刘曦不满的打字说道，“而且你的那几个策划我不是很看好，这样吧，等公司这边有人可以替代你的时候，我会帮你开一个工作室，到时候我会给你一个游戏的完整策划。”
  
        “这样也行。”
  
        对于刘曦的游戏策划能力，林飞扬是非常服气的，被人家工作室做一款游戏，在各种设定上可以磨磨蹭蹭研究个好几个月，而在刘曦这边，好像随便抬抬手就拿出来了。
  
        而且刘曦的策划案不仅有详细的玩法啊什么的，连各种数值设定都已经弄的八九不离十，剧情什么的也会弄的很完整，甚至连人设都已经做好了丢那边，作为刘曦手底下的程序员，只需要照着策划案写代码就可以了。
  
        而作为刘曦手底下的美术，只需要按照要求制作素材就好，并不像是其他公司那样，对于美术风格啊之类的东西还要来来回回的改动。
  
        否则正常来说，就算是做一款小型的独立游戏，耗费的时间也要接近一年，除非制作者像是刘曦这样已经将所有的策划完善，并且只进行较少的改动。
  
        说起来，刘曦制作的游戏到现在都没有遇到技术上的难题。
  
        第一款星露谷物语的时候倒是遇到了一些，不过后来来了两名大佬程序员，也很容易的就解决了，在死亡细胞期间有了程序组组长，因此也没什么技术门槛，如今的游戏并没有去制作那些3D游戏，什么3A大作，更没有为了某一款游戏去开发引擎，因此工作室的技术还勉强够用。
  
        但是说起来，好像公司确实要开始做技术储备了。
  
        刘曦愣愣的看着电脑发呆，可是她虽然已经是两款游戏的制作人，但是实际上对游戏的了解并不是很深，完全不知道游戏公司的技术储备应该是什么模样的。
  
        应该就是研发个比较厉害的引擎？
  
        刘曦单手托腮，点开网页准备百度一番。
  
        然而这时候，卧室门被推开了，施语梨慢悠悠的走了进来。
  
        “还没睡吗？”
  
        她已经有些犯困了，书看得多了，眼睛就有些酸痛。
  
        “恩。”刘曦点点头，正打算继续做刚才的事情，却有些犯迷糊的发现，自己突然忘记了刚刚想做什么。
  
        难道是人老了？
  
        她一脸懵逼的看向电脑，电脑的界面是刚刚打开的百度，可是她却一不下心把自己想百度什么给忘记了。
  
        果然是年纪大了健忘啊~
  
    
  
    
  
    
164.林瑾

  
        由于施语梨的原因，刘曦第二天起来的时候并没有像平时那样开始写什么的。
  
        从地铺上起身，洗漱过后，刘曦便慢悠悠的下了楼，准备去楼下给家里人买点早餐。
  
        母亲比刘曦起的还要早，虽然已经可以走动，但是毕竟腿脚不利索，再加上母亲有吃早饭的习惯，刘曦当然要去帮忙买。
  
        最近的早餐店就在菜市场附近，从刘曦家走去大概只要十来分钟，但是却并不包括走楼梯的路程。
  
        大早上的，小区里也没有太多的人，来往的大部分都是去买菜的叔叔阿姨大爷大妈，偶尔能看到几个年轻人急匆匆的走开，似乎是有什么急事。
  
        刘曦打了个哈欠，低下头，一边玩手机一边缓步慢行。
  
        刘曦家所在的小区虽然很小，但是绿化还算是做的不错，除了人行道以外，基本到处都是绿色，而且由于小区足够小的原因，这个小区不让任何轿车出入，刘曦哪怕是低着头到处乱跑也顶多只是撞到人或者撞到墙。
  
        慢悠悠的一路走到了小区门口，刘曦却突然抬起头，回身望去。
  
        她看到的是一个漂亮的大妹子，估计足有一米七身高的大妹子穿着一身朴素的衣服，绑着一头马尾，手里提着个买菜的篮子朝着这里走来。
  
        唔……漂亮小姐姐，腿型真好看。
  
        下意识的在心底惊叹了一声后，刘曦又回过头打算继续踏向买早餐的路。
  
        “刘曦？”
  
        很突然的，身后传来了很清冷的女声。
  
        刘曦诧异的望了过去，心头开始动了起来。
  
        这个家伙不会是施语梨口中的林瑾吧？不对啊，林瑾这个人好像是个男性……如果是林瑾的话，听刘舒说自己跟她的关系并不好，所以说……
  
        停滞思考了一秒钟，然后刘曦就又自顾自的埋头前进。
  
        不会露馅吧？这个人不会真的是林瑾吧？我们关系不好我不理你的话应该很正常吧？
  
        刘曦满脑袋的心思，低着头一个劲匆匆的朝前走，而她身后的妹子倒也没觉得意外，只是无奈的抿抿嘴，然后跟在刘曦的身后。
  
        她也同样要去菜市场，只不过她是去买菜的。
  
        刘曦很怀疑身后的那人就是林瑾，毕竟是一个从来不认识的人突然跑过来喊她的名字。
  
        不过说起来，也可能是哪个自己已经忘记的邻居，或者这个平行世界另一个认识自己妹妹的邻居？
  
        诶，还是得过且过吧，这种动脑子的事情不适合自己，脑阔疼。
  
        来到菜市场，刘曦径直走到了边上的早餐店里头，给自己点了一份锅边糊以及海蛎饼，又给母亲点了一份甜豆浆加上油条的组合。
  
        将母亲的早餐打包放在一旁，刘曦自己先行吃了起来。
  
        不得不说，现在的天气真的是异常的热，虽然吴航处于海边，通常来说风力都会比其他地方大一些，可是这对缓解炎热完全没有用途。
  
        在从家里走到这里不到十分钟，刘曦就感觉自己的脖子嘴唇上起了薄汗。
  
        而此时在早餐店坐下，没有空调只有几个风扇的早餐店更是让刘曦有些难以呆的下，再加上滚热滚热的一大堆早餐在释放着热量，刘曦觉得这个店面内的温度或许都要超过四十度了。
  
        才坐下吃了两口，刘曦便发现那个妹子坐在了自己的对面。
  
        她也喜欢吃锅边糊啊。
  
        刘曦偷偷瞥了一眼她碗里的东西，然后低下头，装作什么也不知道的模样。
  
        “我说刘曦，我们认识好歹也十几年了，用得着吗？”对面的妹子突然大大咧咧的将脚翘在了椅子上，不满的对刘曦瞪眼，“我都大学了，你都高中了好吧，小时候的那点事情就当做没发生过呗？”
  
        她果然是林瑾！
  
        刘曦的身体僵了一下。
  
        “小时候你还追在我屁股后面喊哥哥，现在怎么就对我爱答不理了？不就是把水弄到你眼睛你吗？”
  
        “.…..”
  
        哥哥？
  
        刘曦懵逼的抬起头，看着对面的林瑾。
  
        她是男的？
  
        卧槽！完全……也不是完全没看出来，而是压根没料到。林瑾的头发虽然是短发，可是比起正常男性也偏长了一些，加上脸型比较圆润，大眼睛，翘鼻子，还有那好似修过的眉毛。
  
        好吧，就算认真看也很难看出来是个男性，虽然他穿的是普通的男装，但是只有在某些角度的时候才能依稀的分辨出来。
  
        而且！既然你是男的为什么你的胸好像比我还大一点啊？
  
        刘曦眯着眼盯着林瑾的胸口。
  
        “看个毛。”
  
        林瑾明显有些难以接受，一只手捂住了衣领，不满的瞪了一眼刘曦，脸也有些轻微的红润，也不知道是热的还是有点害羞了。
  
        说实话，刘曦还以为同伴的那个陈淼已经是她见过最能男扮女装的家伙了，没想到眼前居然又出现了一个。
  
        而且是个不用化妆，穿着男装，都能被她误认为是妹子的人。
  
        于是刘曦又低了下头，满脸不爽的大口吃早餐，只想着早点远离林瑾。
  
        迅速的吃过了早餐，付过钱，刘曦带着打包好的豆浆油条转身便走，生怕自己又一个不小心暴露了自己。
  
        所以说，为什么林瑾是个伪娘这种事情，施语梨也不说一声啊？
  
        而且这家伙伪娘伪了多久了？如果是近期的话那自己露出点惊讶的表情应该没啥问题，可是如果已经好几年，到了众人皆知的地步的话，那刚刚那表情肯定会被怀疑的吧？
  
        刘曦了一口气，急匆匆的离开，压根不想跟那个叫林瑾的家伙多接触。
  
        回到家，给母亲将早餐带了回去，随后刘曦就毫不客气的再一次躺在了地铺上，打算睡一个回笼觉。
  
        如果不是地铺睡的实在是不舒服，刘曦今天也不可能起的这么早。
  
        然而刚躺下，床上的语梨便坐了起来，她打了个哈欠，扭头看向刚躺下的刘曦。
  
        “你昨晚不会是通宵了吧？”
  
        “回笼觉而已，我早餐都吃完了。”刘曦伸个懒腰，将被子盖过脑袋，“别吵我，我再睡会儿。”
  
        “好吧。”
  
    
  
    
  
    
165.逛街

  
        施语梨这个家伙，通常中午在刘曦家吃过饭，随后下午就不知道跑到哪里去了。
  
        不过按刘曦的想法，这家伙应该是跟那个叫做林瑾的家伙去玩了。
  
        不过说起来，林瑾那个人居然是小哥哥……
  
        完全看不出来啊，即使穿着男装，即使没有化妆，可是不论是横看竖看，都觉得那家伙比自己还漂亮啊……
  
        吃过午饭，刘曦坐在卧室里头沉思，歪着脑袋思考自己的颜值是不是连男人都比不上了。
  
        虽然曾经的刘曦并不是很看重自己的颜值，只要能看得过去就行了，然而现在变成了妹子，她对自己的长相就开始变得重视了起来。
  
        自己的长相居然比不过男人……
  
        一脸幽怨的开始今天的工作，刘曦的火影忍者如今才画了两画不到，如果不是昨天被施语梨骚扰了的话，自己的进度也不可能这么慢。
  
        唔，就算她没来自己可能也会懒得画画。
  
        她茫然的打了个哈欠，歪歪扭扭的画了两笔，然后又颓然的趴在了桌上。
  
        自己果然没有画画的功底，在这个施语梨和自己同居的日子里，难道也要没节操的穿上那条白短裙，然后再***吗？
  
        所以说，果然还是打游戏吧。
  
        她又叹了一口气，将刀塔2打开，准备将自己下午的青春都奉献给这款游戏。
  
        然而游戏还未开始，卧室门却被打开了。
  
        “刘曦，要不要出去玩啊？”
  
        “诶，外面都是大太阳的。”
  
        “今天降温了啊，你没感觉吗？”刘舒大大咧咧的坐在了刘曦的床上，有些不满的望着窗外，“今年也不知道怎么回事，降温降的这么慢。”
  
        “可能是地球的空调系统出问题了吧？”
  
        刘曦随意的说着，然后对刘舒邀请道：“打游戏不？双排？”
  
        “这两天我都在打，现在只想出去玩。”刘舒翘起二郎腿，提议道，“要不然去看电影吧？顺便把语梨姐叫上，也好久没跟她一起出去玩了。”
  
        “随你吧，反正我懒得叫她。”
  
        “那我去给她打电话了啊，出发了叫你。”
  
        “知道了……”
  
        有气无力的应了一声，刘曦单手托腮，望着窗外的阳光。
  
        确实，如果是平时的话，到十一十二月份的时候，气温就应该降到二十度左右了，可是今年，到放了寒假为止气温也才到二十度左右。
  
        今天冷空气总算到来，但是气温也才到了十来度，平时出门穿一件长袖外加薄外套就已经足够了。
  
        气温的反常，会不会是因为自己的穿越啊？
  
        虽然有这个可能，但是可能性也太低了，而且现在都在喊着温室效应，气温高应该也很正常吧？
  
        她站起身，准备换一身衣服出门。
  
        夏天的衣服她买了很多，但是冬季的衣服却一件都没有买过，不过所幸，妹妹以前的冬季服装并没有那种奇奇怪怪的短裙啊，露脐装啊什么的。冬季当然不可能买那种衣服。
  
        白色的长袖，再套一件带着兜帽的绒外套，下身是偏厚的黑色牛仔裤，简简单单的将自己装扮一下，再给脸上喷一些防晒霜，大概不到五分钟，刘曦便解决了出门前的准备。
  
        如果是其他妹子的话，指不准要准备上半小时，但是刘曦却轻松多了。
  
        虽然对自己外表还是蛮重视的，可是并不会化妆的刘曦哪怕再重视也没法给自己的脸上再加点什么装饰。
  
        大概半小时后，刘曦和刘舒出门了。
  
        从楼上下来，来到小区的小花园中等待了片刻，便见到另一栋楼里下来了两人。
  
        一人是施语梨，而另一人便是刘曦早上已经见过的林瑾。
  
        本以为刘舒会很热情的迎上前，可是刘曦却一扭头，猛然发觉刘舒的脸上带着困惑的表情，等待语梨两人靠近了，刘舒这才一脸懵逼的发问。
  
        “语梨，她是？”
  
        “林瑾啊。”语梨笑嘻嘻的答道。
  
        “？？？”
  
        刘舒一脸懵逼的扭头看向林瑾，满脸的茫然。
  
        “不对吧，林瑾我暑假还见过啊，不是这样的。”刘舒持续蒙蔽中，“总不可能林瑾读个大学，就变得这么漂亮的吧？”
  
        “干嘛不可能，不是站在你面前了吗？”
  
        林瑾依旧是早上和刘曦见面时的模样，虽然依旧是一身男装，身上也没有什么女性化的装饰，可是那张脸就是让刘曦看的羡慕嫉妒恨。
  
        看样子女人在这个时代没法混了是吧！
  
        她默默白了一眼，也不说话，按照昨天对林瑾的了解那样，默默的站在一旁，做出和林瑾有曾经有冲突，关系并不好的模样。
  
        那林瑾也不说什么，单手揣在兜里，比起早上那副贤惠买菜时的模样，如今的她看上去倒是有了一点男人的味道。
  
        “所以我们去哪玩？春节档的电影还没上映呢，好像没什么好看的。”语梨看上去很活跃，满脸笑意，一只手拉着林瑾的手，另一只手提着个挎包，对刘舒问道，“要不然我们去吃点好吃的？”
  
        “烧烤？”刘舒下意识的回答道。
  
        “你怎么满脑子都是烧烤？肯定是吃牛排啊！牛排！”
  
        刘曦和林瑾两人都不说话，而刘舒和语梨两人很擅自的便将接下来的行程定好。
  
        说实话，虽然刘曦没有在语梨或者林瑾脸上看出对自己生疏的表情，可是对于她来说这两人完完全全就是陌生人，为了不会暴露什么，她更是不敢多说话，就默默的当一个电灯泡。
  
        说起来，要不要在《美食供应商》里头加一个伪娘角色？
  
        唔，这样一想好像也挺不错的，现在不是很流行伪娘之风吗？
  
        刘曦慢慢的走到了最后，慢悠悠的思考着自己的新角色。
  
        唔，如果把这个新角色加入美食供应商的话，那么肯定只能是个酱油角色，要不然再写本以伪娘为主角的？
  
        但是那样好麻烦啊。
  
        “刘曦？”
  
        猛然听到一声呼喊，陷入思考的刘曦抬起头，然后就看到了一根巨大的白色柱子。
  
        “？”
  
        脑袋先是出现一个问号，随后刘曦才突然发觉，自己似乎应该停下脚步……
  
        “砰”
  
        正想着，刘曦就一脑袋撞在了电线杆上。
  
        “好疼！”她懵逼的蹲下身子，双手捂着额头，一个劲的呜呜叫着。
  
    
  
    
  
    
166.灯泡

  
        刘曦压根不愿意跟他们去吃饭啊什么的，有那个时间还不如思考一下怎么给自己充电，让自己从一个冒牌的王牌游戏制作人，变成一个真正的游戏制作人。
  
        不过说起来，应该从哪里开始呢？
  
        刘曦看过的游戏策划案已经有不少了，而且全都是完完整整的策划案，如果说如何写一个策划案的话，刘曦会很擅长，毕竟照着之前的格式来就好了，但是如果让刘曦自己原创一个游戏策划案，那就基本是没戏了。
  
        一路来到家附近的沃尔玛商城，刘曦依旧是没啥精神的跟在三人的身后，前方的刘舒和语梨又一茬没一茬的聊天，而那个林瑾也落在后头，低着头在玩手机。
  
        说起来，不是说林瑾家有个赌鬼吗？为什么那人手上拿的还是苹果手机？
  
        赌鬼的家庭一般不是都很穷吗？
  
        商城的人还算是蛮多的，刘曦一行人虽然目标是吃一顿牛排，可是目前却只是在商城内到处乱晃，而刘曦跟着他们逛了大概不到十分钟，就兴趣缺缺的找了个沙发椅子坐下。
  
        望着他们三人的身影埋没在人群中，刘曦将弯着腰，继续看自己的。
  
        所以说，虽然变成了妹子，可是果然对逛街没太大的兴趣啊。
  
        而且沃尔玛里头也没有太多的小吃，之前走了十分钟，刘曦就已经将整个商城的小吃买下来吃了一遍了。
  
        打了个哈欠，刘曦略有些迷糊的左顾右盼，然后继续看她的。
  
        现在的生活还真的是悠闲，突然就有点不习惯了。
  
        又不喜欢逛街，打游戏打多了又觉得没意思，果然只有每天宅在家里看摸鱼才是最吼的。
  
        大概坐在椅子上看了半个小时的，刘曦这才看到刘舒从人群中出现。
  
        “我还以为你走丢了！”
  
        刘舒一脸焦急的走到了刘曦的身边，瞪了一眼她：“你走累了要休息就不能说一声啊？”
  
        “我都多大了还会走丢？况且你不会打电话吗？”
  
        “.…..”
  
        “忘了。”刘舒尴尬的摸了一下脑袋，随后又努力想要做出哥哥的威严，“快点！那边都已经点好牛排了！就等你过去了！”
  
        “好好好，今天你请客吗？”
  
        “废话，就我一个男的……不对，林瑾家比较穷，当然是我请客。”
  
        刘舒翻了个白眼，差点就没有反应过来其实林瑾是个男孩子。
  
        那家伙从小看上去都跟女孩子差不多，小时候还曾经穿过女孩子的衣服，虽然到了青春期的时候因为长痘的原因看上去总算是像男孩子了，但是没想到读了个大学回来，也才一个学期的时间就又成了以前的模样。
  
        伪娘果然从头到尾都是伪娘啊。
  
        刘舒有点无法想象林瑾长大以后应该怎么结婚生子，要知道大部分的女孩子都没有林瑾来的好看。
  
        有这么一个朋友在边上，总觉得自己一不小心就会被掰歪。
  
        来到那家牛排店，语梨和林瑾早已经将自助餐啥的装成一盘一盘的摆在桌上了。
  
        刘舒随意的坐下，而刘曦却显得有些拘谨。
  
        虽然对于刘舒来说眼前的两人是儿时玩伴，或者可以说是青梅竹马，可是对于刘曦来说，完完全全就是只见过几面的陌生人。
  
        “今天我请客，还想吃的话就再点，不用给我客气。”刘舒拍了拍他的胸，豪放的说道，“别担心把我吃穷，我现在自己已经开始赚钱了。”
  
        “意思是今天要打土豪？”语梨笑嘻嘻的揉住了边上林瑾的脖子，“我和林瑾一点也不会客气的哦！”
  
        “嗯呐，有段时间没吃过牛排了。”林瑾点了点头，继续说道，“要不然把这些自助退回去吧？这样我可以多吃几盘牛排。”
  
        “那就算了吧。”刘舒翻了个白眼，立刻就认了怂。
  
        刘曦对牛排没有太大的兴趣，但是偶尔吃一次还是蛮开心的。
  
        这家牛排店的味道还算是不错，刘曦上辈子也曾经来这家店吃过，味道算是她上辈子认为的最好的一家牛排店了。
  
        但是！
  
        刘舒语梨林瑾这三个人聊的开心，自己完全融入不了，就好像在打酱油一样，这种感觉还真的是难受啊。
  
        他们三人开始聊起以前小时候的事情，回忆那时候总喜欢跟在他们三屁股后面的刘曦是多么可爱，回忆那时候的刘舒总是一副小大人的模样，还有林瑾小时候被母亲逼着穿女装，语梨那时候就已经沉迷实体书……
  
        他们回忆的很开心，可是刘曦却一脸懵逼。
  
        你们说的是啥？我怎么从来没听说过？我怎么压根听不懂你们在说什么？
  
        叹了一口气，当他们说到自己的时候，刘曦一脸开心的不停点头，当他们说到其他人的时候，刘曦便继续板着脸吃牛排。
  
        压根听不懂啊，除了装开心以外，好像也没什么可以做的了。
  
        “对了，刘曦，你跟林瑾以前关系一直很差，今天和好吧？”刘舒突发奇想，猛然扭头对刘曦提议，“那时候林瑾也就只是把水弄到你眼睛里而已，都多久以前的事情了，用得着记恨这么久吗？”
  
        “.…..”
  
        哈？你在说啥？
  
        她茫然的扭头看向刘舒。
  
        “对啊对啊，那么久以前的事情了。”对面的施语梨也开始复合的点头，一把将林瑾的手拉了过来，“握个手，将当做和好吧！”
  
        刘曦持续懵逼中。
  
        而对面的林瑾明显也有些懵逼，但是还是翘起嘴角，露出微笑的表情，微微歪着头看着刘曦。
  
        于是刘曦只能伸手，勉强露出笑容，跟林瑾的手轻轻握了一下。
  
        所以说，到底发生了什么？
  
        刘曦收回手，持续茫然中。
  
        “以后就不要一见到林瑾就板着脸啦！明明林瑾辣么可爱。”
  
        语梨一贯的开始活跃气氛。
  
        好吧，可爱可爱，可爱的男孩子……
  
        刘曦无力吐槽，也算是明白为什么妹妹对林瑾这个人那么不感冒了。
  
        肯定是嫉妒林瑾的颜值了吧？完全不是因为小时候被用水泼到眼睛的原因吧？
  
        所以嫉妒一个男人的颜值，还真的是挺逊的。
  
        刘曦默默的翻了个白眼，然后继续吃她的牛排。
  
    
  
    
  
    
167.日常

  
        即将要过年了，施语梨出去旅游的父母总算是回来了，因此她也离开了刘曦家。
  
        这让刘曦开心的不得了。
  
        过年前一般还有个小年，刘曦家的小年通常都只有母亲一个人负责，一般就是在深夜的时候在桌子上摆上一大堆的年货，点两根蜡烛，在蜡烛之间摆上一列红色小杯子，杯里头加上酒……通常都是深夜，因此过小年基本不管刘曦什么事情。
  
        刘曦的父亲也出差回来了，过年让他有了一周的放假时间，但是这一周的放假并不能让他轻松多少，每天一大早就出门跟老朋友们玩耍，到了夜里才回来，然后睡在沙发上。他和母亲的关系已经支离破碎，自从母亲出院回来后，他就再也没有在家里的床上睡过觉。
  
        刘曦怀疑大概等自己也读大学的时候，他们俩就会离婚。
  
        “刘曦，出去放鞭炮了。”
  
        大中午的，躺在床上的刘曦就被刘舒喊了起来。
  
        “放鞭炮喊我干嘛？”刘曦坐起身，扭头看向房门前的刘舒，“你去放吧，我懒得去。”
  
        放鞭炮这种事情……刘曦小时候可以淡定的将一大串鞭炮拿在手里头放，放到差不多的时候才将其丢出去，可是当年龄越来越大，刘曦就已经开始畏惧鞭炮这玩意了，不仅是鞭炮，连烟花她都不敢放了。
  
        刘曦的母亲也是如此，所以每次都是将鞭炮交给兄妹两去放。
  
        “不是每年都是我们俩去放鞭炮的吗？”
  
        “不要，现在我不敢放了，你自己去楼顶放。”
  
        “不好吧？好歹陪我一起去啊。”
  
        “懒得去。”
  
        刘曦瞪了一眼他，毫不犹豫的又躺回到了床上，再将被子拉过脑袋。
  
        由于昨天过小年的原因，鞭炮声大晚上的基本没停过多久，这导致刘曦一整晚都没睡好。
  
        这还只是小年，再过几年过除夕的时候那鞭炮烟火声简直可以做到震耳欲聋。
  
        所以说，为什么吴航这个城市不学学其他大城市啊？其他城市都是禁止烟花爆竹的，可是这个城市都能随便放，每年一到了这个时候，感觉空气质量都会下降到没法呼吸的地步。
  
        因此一到了这个时间段，刘曦一家人基本是不出门的。
  
        听到刘舒出门的声音，刘曦这才将盖住脑袋的被子掀开，叹了一口气，从床上爬起来，准备起床码字了。
  
        寒假放假将一直持续到正月十六，距离开学还有接近二十天的时间。
  
        但是刘曦这几天在家里已经呆的有点不耐烦了，毕竟没什么事情做，每天除了打游戏就是码字画画的。
  
        在电脑前写了一千多个字，刘曦就有些静不下心了，打开网页到处找各种视频来看。
  
        这个世界的动漫大概有半数是刘曦从未见过的那种，但是一些上辈子比较出名的动画在这里也能见得到，什么龙珠啊海贼王啊啥的也都有，刘曦点了龙珠进去，却发现可能由于是平行世界的原因，龙珠的剧情和上辈子有些许不太一样的地方。
  
        才看了几集，就发现了一个完全不认识的新角色。
  
        然后再看看其他那些曾经看过的动漫，发现那些动漫或多或少和上辈子都有些差别。
  
        不过有差别也很正常，毕竟是平行世界，连多了两个不认识的朋友这种事情都出现了，动漫啥的剧情不太一样也很正常。
  
        “喂，刘曦，要不要去林瑾家玩？”
  
        放完了鞭炮的刘舒又跑到了刘曦的房间里，打开门，探了个脑袋进来：“林瑾说今天他亲自下厨给我们做饭呢。”
  
        “我就不去了吧？”
  
        前几天跟他们一起吃牛排的情况还历历在目呢，那时候自己简直就像个电灯泡似得，他们说什么自己听不懂，又不敢插嘴，一顿饭吃的刘曦浑身难受。
  
        她是不愿意再去接触那两个所谓的朋友了。
  
        “你不去啊？那好吧。”刘舒耸耸肩，将脑袋缩了回去，“你不去的话那我也不去了，听说他们家爸妈在吵架，去了肯定很尴尬。”
  
        “吵架？”
  
        “对啊，林瑾家的爸妈早就离婚了，今年他妈又跑回来过年，他家的气氛肯定很差。”
  
        “这样啊，那我们不去凑热闹就是了。”坐在电脑前的刘曦回过头瞥了一眼刘舒，“大过年的，就别到处乱跑了。”
  
        “怎么感觉你像是我姐姐一样。”刘舒低声嘟囔着回到了自己的房间。
  
        刘曦听到了他的嘟囔，虽然声音很小，但是还是被刘曦听了个正着。
  
        唔，我是不是以后应该装的傻一点？不然总是被觉得自己像是姐姐的话，指不准会被怀疑什么。
  
        打了个哈欠，刘曦没有继续想太多，打算老老实实的将今天的份额写完，然后再想今天后续再做什么。
  
        然而还未写完，估计也就半小时以后，刘曦的母亲又走进了屋。
  
        看样子以后得锁门了，不然一会儿来一个人，自己的事情都没法做了。
  
        母亲如今病好的差不多了，虽然走路还是不利索，可是明显比前几天的精气神好了一些。
  
        但是由于父亲过年休假回家的原因，母亲的心情看上去并不是很好，经常一整天都皱着眉头。
  
        “刘曦，等下你下楼买点饮料，今晚吃火锅。”
  
        她在门口喊道。
  
        “知道啦。”
  
        刘曦头也不回的应了一声。
  
        “还有，打电话问你爸今晚回不回来吃饭。”
  
        说得好像你会做他的饭一样。
  
        刘曦默默翻了个白眼，自从那个护工离开后，家里就没有父亲的一份饭过。
  
        而且自从父亲回来后，母亲也压根没跟他说过几句话，平时如果有事情需要父亲的话，也都是刘曦来沟通，简直就像是传声筒似得。
  
        刘曦很烦当个传声筒。
  
        父母的矛盾愈演愈烈，刘曦也没什么好办法，他们的矛盾根源并不是母亲车祸父亲没来看她照顾她……
  
        叹了一口气，明明上辈子一直到了自己三十岁的时候，父母两人的关系还没破裂，起码还没闹到这个地步，怎么这辈子就成这样了？
  
        搞的整个家都怪压抑的。
  
    
  
    
  
    
168.除夕

  
        即将过年，但是刘曦家里并没有太重的年味。
  
        过年的一些仪式通常都是母亲来解决的，不关刘曦和刘舒的事情，再加上刘曦也不喜欢放鞭炮啊什么的，因此过年的年味除了偶尔能听到几声爆竹声以外，就没有了其他。
  
        除夕夜当天的夜晚，刘曦刘舒两人抱着被子来到了客厅的沙发上，等待着电视上的春节联欢晚会开幕。
  
        母亲在厨房忙碌着给刘曦刘舒做一些炸物，在晚会即将开始的时候，母亲的忙碌也停了下来，端着一盘炸鸡柳鸡块什么的来到客厅。
  
        “边吃边看。”
  
        妈妈坐在了他们俩人的中间，给大腿盖上被子，慈祥的笑着，明显很享受一家三口其乐浓浓一起看春晚的氛围。
  
        刘曦也已经很久没有这样跟母亲坐在一起看电视了。
  
        上辈子大概到了十七八岁的时候，她就对春晚没了兴趣，每年的除夕更喜欢躲在卧室里头玩游戏刷网页，而母亲也基本是在卧室内用平板看电视剧，春晚什么的压根不存在。
  
        这样的情况一直持续了数年，后来刘曦即使想要跟母亲一起看春晚，可是也因为工作的原因多次过年没有回家。
  
        即使偶尔回了家，也因为一年的忙碌下来而导致整个年都过的像是一条咸鱼。
  
        再一次跟母亲坐在沙发上看春晚，刘曦莫名觉得鼻头有点酸楚，再抬头看向卧室，里头的父亲并没有参与他们，专注的用电脑不知道在做什么。
  
        缩在沙发上，看着春晚开场，一只手握着手机准备抢春晚红包，另一只手拿着签子时不时插一块鸡块塞进嘴里。
  
        茶几上还放了两罐可乐，母亲虽然平时很不喜欢兄妹两喝这种垃圾饮料，但是除夕夜的时候却并没有多加限制。
  
        “刘舒啊，你平时喜欢吃烧烤，还不如自己买个烤架去天台烤着吃，自己做的还比较健康一点。”母亲看着电视上的春晚，嘴里不停的叨叨着，“还有你啊，刘曦，我看你最近天天就知道看手机，都快成那什么低头族了。”
  
        “知道啦，我平时走路也不看手机的。”
  
        “那你现在手里拿着手机干什么？”
  
        “春晚有红包可以抢啊。”
  
        于是母亲猛然一惊，立刻掏出了自己的手机：“哪呢哪呢？”
  
        “TB上有，还没开始，还要等五分钟呢。”
  
        刘曦打了个哈欠，将脑袋侧着靠在了母亲的肩膀上。
  
        母亲明显已经很久没有和刘曦这么亲密过了，身体整个颤了一下，有点不太自然的干笑了一声，然后将目光投向电视。
  
        “等初三的时候我们要去外公那边拜年。”母亲开始说这几天的安排，“刘曦你的新衣服我已经给你买好了，刘舒你的衣服去网上买吧？”
  
        “过年的时候快递都放假了。”刘舒白了一眼母亲，“我说妈，你怎么这么偏心啊？给刘曦买了衣服不给我买。”
  
        “你长个太快了，不知道你现在穿多大的。”
  
        母亲随口找了个理由。
  
        “听你瞎说。”
  
        除夕夜过的算是其乐浓浓，虽然刘舒的脸上总是带着点不耐烦的情绪，并且想要回到房间打游戏，但是刘曦和母亲还是蛮开心的。
  
        “锅里还煮着肉燕，我去给你们拿。”
  
        母亲看了十几分钟的春晚，这才想起来锅里还煮着东西，急匆匆的就掀开腿上的被子跑进厨房。
  
        而刘舒见母亲离开，也毫不犹豫的抱着自己的被子跑进了卧室，顺手将门锁上，然后开始今天晚上的排位之旅。
  
        刘曦见刘舒这模样，撇撇嘴，对他表示无话可说。
  
        等过几年你想跟母亲一起看春晚的时候发现过年都没法回家，到时候你就知道今天有多难得了。
  
        她打了个哈欠，母亲在里头盛肉燕，刘曦便低下头看手机系统里头的任务。
  
        今天因为起得迟，她都忘记看任务了。
  
        虽然现在大部分的任务奖励刘曦并不是很看得上，但是万一任务奖励里头有火影忍者疾风传呢？万一奖励里头有弹丸论破的后两部呢？
  
        而且如果有什么比较精品的游戏的话，完全可以向把任务坐下来将奖励拿到手，等以后再慢慢的将其做成游戏嘛！
  
        况且一家公司总不能只有一个工作室是吧？比如说那个程序组的组长就想要自己开工作室，到时候自己也需要给他一款游戏做垫底。
  
        任务一样是三个。
  
        任务奖励倒也没怎么出乎刘曦的意料。
  
        “唔，旁观者，这款游戏上辈子没怎么听说过，但是好像看过这个游戏的视频。”
  
        “好像不算是什么比较难制作的游戏吧？而且画面也比较简单，哪怕是自己不穿那裙子都能画的了人设吧？”
  
        “然后是，没啥兴趣，最后一个居然还是游戏，一次性刷了两款游戏啊？”刘曦皱着眉看着这款游戏，有点心动，“放逐之城，虽然以前没玩过多久，但是感觉还是挺好玩的，恩。”
  
        两款游戏都不错，一款制作简单，一款刘曦曾经喜欢过。
  
        哎呀，好纠结啊，如果两个任务都接受的话，那就会有任务惩罚了，如果只选一个的话，自己又有选择困难症。
  
        头疼中。
  
        “刘曦，吃肉燕。”母亲将小碗放在了茶几上，扭头看向刘舒的卧室，“他又跑回去玩游戏了？”
  
        “嗯呐。”
  
        “这孩子，怎么突然就喜欢上游戏了？”母亲不满的瞪了一眼刘舒的房门，然后亲自就走到了门前，敲了两下，对着里头喊，“刘舒！出来吃肉燕了！”
  
        “我不喜欢肉燕！先放那边！”
  
        行吧。
  
        坐在客厅里的刘曦听到了刘舒的回应，撇撇嘴，刘舒这家伙最喜欢的难道就不是肉燕吗？
  
        分明是在打游戏没空吧？
  
        刘曦低头看向茶几上的肉燕，立刻想出了一个选择任务的方式。
  
        “单数就选第一个，双数就选第二个，恩。”
  
        自言自语着，刘曦捧起碗，一边吃一边数有多少颗肉燕。
  
        然后刘曦发现，有一颗肉燕只有半个……
  
        妈的，是谁这么缺德？卖肉燕还有卖半个的吗？
  
    
  
    
  
    
169.除夕的任务

  
        刘曦最终选择了旁观者这款游戏。
  
        这款游戏的任务目标是：从即刻起，拉着刘舒看完整个春晚。
  
        任务的目标向来不是很困难的那种，顶多就是让刘曦觉得为难，或者是觉得麻烦的任务。
  
        像是现在的这个任务，就让刘曦有点为难了。
  
        要知道刘舒才进卧室不到十分钟，游戏估计也是刚刚开启，现在去喊他的话肯定不愿意出来看春晚。
  
        对于刘舒这种年龄段的人来说，春晚除了相声和小品基本就没什么好看的了，但是对于如今的刘曦来说，能陪着母亲一起看春晚不要太舒服好吧。
  
        况且母亲还准备了一堆炸的小吃，还有一罐可乐，不够的话冰箱里头还有好几罐呢！
  
        接受了任务，虽然刘曦觉得这个任务完成起来有点难度，但是实施起来，如果脸皮厚的话就完全没问题了。
  
        走到刘舒的房门前，她先是敲了两下，然后娇柔的喊道：“哥~出来看春晚啦！”
  
        屋内正在打游戏的刘舒只觉得浑身一个激灵，顿时鸡皮疙瘩起了一身。
  
        “卧槽！你能不能不要用这种语气喊我！”
  
        “哥~”
  
        “你滚啊！我是读书人！”
  
        “哥~”
  
        刘舒只觉得一阵阵头大，点击暂停游戏，然后气呼呼的打开了门。
  
        “干嘛！”他瞪着刘曦，又用手撸着手臂上的鸡皮疙瘩，“我在打游戏好不好？要看春晚自己看去！”
  
        “不要嘛~”
  
        “.…..”
  
        刘舒只觉得头皮发麻。
  
        “那等我打完这一把……”他的语气缓和了一些。
  
        “不……”
  
        刘曦的话才说了个开头，刘舒就砰的一下关上了门，然后急匆匆的回到电脑前。
  
        “妈的，妹妹越来越可怕了。”
  
        刘舒回到座位上，揉了揉自己的太阳穴，又看向不知道被谁结束了暂停的游戏。
  
        由于游戏被某个不耐烦的队友提前开启了，刚刚刘舒又在跟刘曦扯皮，这导致刘舒的游戏角色早已经被对方击杀，如今电脑屏幕上一片灰暗的颜色。
  
        “喂！刘舒！出来看春晚！”
  
        他的妹妹又一次开始催促，刘舒看了一眼游戏时间，也才十分钟左右。
  
        虽然说刀塔这款游戏如果自己强行退出的话并不会被封号，最多只是进小黑屋可以，但是刘舒却依旧不想直接退出。
  
        要知道小黑屋里头可是一群孤儿的，就算只是两三局的小黑屋比赛，恐怕都比平时打排位来的更困难。
  
        但是已经不想玩了。
  
        刘舒扁扁嘴，总觉得浑身不爽，再加上游戏因为暂停被开启而导致自己挂机了几分钟，便更加不爽了。
  
        本来这一把就是劣势阵容，再被队友这么一搞，赢的可能性也不高了。
  
        “行了！别喊了，我就出来了。”刘舒叹了一口气，直接退出游戏，然后站起身，满脸无奈的走出了房间。
  
        随后他一眼便看到了站在他房门前，无所事事正在玩手指的刘曦。
  
        “干嘛非要叫我看春晚，你和妈妈一起看不就行了。”
  
        “明年这个时候我们就指不准在哪了，能一起陪她肯定要一起呗。”刘曦理直气壮的插着腰说道。
  
        “行吧。”
  
        刘舒一脸无奈的点头，然后跑进厨房将那碗肉燕拿了出来，准备一边吃一边看春晚。
  
        春晚对于他来说没什么太大的意思，虽然今年春晚的语言类节目，也就是小品相声之类的节目多了不少，可是刘舒依旧对这些节目没太大的兴趣。
  
        他觉得小品这玩意还是小时候的春晚看的比较痛快，现在的小品不知道为何，总觉得说教意味太重了些。
  
        兴趣缺缺的坐在刘曦的边上，他一边打哈欠一边吃着茶几上的零食以及肉燕，时不时扭头看一眼母亲。
  
        而刘曦实际上也对春晚没太大的兴趣，如果不是做任务的话，那么她可能看一半，抢个红包什么的就回房间躺着玩手机了。
  
        因此她更是几乎盯着刘舒，生怕刘舒突然就在自己眼皮底下溜走玩游戏去，让她的任务失败。
  
        虽然任务的奖励并不是很心动，但是储存一些游戏的策划案还是蛮不错的，她打算在过年的这段时间里将游戏储备到三四款，这样的话自己就不愁明年的游戏计划了。
  
        明年应该会将公司扩大，多招一些技术人员吧？虽然做自己的引擎这种事情还有些差距，但是招收一下虚幻4引擎的熟练工应该是没什么问题。
  
        做引擎这种事情，可不是单纯有钱就能做到的，还需要大量的人才储备，况且刘曦公司的那几千万块钱，哪怕有哪些特别厉害的程序员，也只能做一个简简单单的，勉强可以用一用的游戏引擎。
  
        所以说，这种事情果然还是要靠系统啊，现在才白银会员呢，等以后黄金白金钻石会员的时候，指不准任务奖励就会有游戏引擎了。
  
        打了个哈欠，扭头看一眼刘舒，这家伙居然只是坐在沙发上十几分钟就已经昏昏欲睡了。
  
        母亲还将自己的被子拉扯了一些盖在了刘舒的腿上。
  
        这家伙……
  
        刘曦无奈的叹了一口气，虽然他没有在看春晚，但是任务应该也能完成吧？
  
        刘舒这段时间的生活作息很不规范，似乎每天都要玩游戏到深夜，刘曦有时候凌晨三点起床出来喝水都能看到他卧室亮着的灯光，然后刘舒早上又被母亲喊起来吃早饭，下午又继续打游戏，估计每天只会睡五六个小时。
  
        鬼知道这家伙为什么突然这么沉迷游戏了，刘曦上辈子大学的时候，基本也就只有下课期间打游戏，放假在家的时候打的时间也就每天三四个小时……
  
        如今这家伙的黑眼圈重的简直像是我爱罗。
  
        或许是因为有钱了，所以努力想要打职业？
  
        “你哥睡着了，一起把他抬到卧室去。”
  
        春晚广告的间隙中，刘曦妈妈扭头对她说道。
  
        “他这么胖，我们俩抬不动的吧？”刘曦的嘴角一抽，“今晚就让他睡沙发呗，反正这么大人了，睡沙发也没关系，我们家沙发也够大。”
  
        “那也行吧。”母亲温和的笑了笑，又凑到刘曦的身边，小声问道，“红包什么时候才可以抢？你教我一下怎么抢红包。”
  
        “手机拿过来，我帮你看看。”
  
        “嗯。”
  
    
  
    
  
    
170.林瑾一家

  
        除夕夜刘曦到了晚上三点才睡着，那鞭炮声简直震耳欲聋，刘曦春晚看完后，闭着眼睛感受着困意再听着窗外的鞭炮烟花声，差点就想骂娘了好吧。
  
        不过所幸，第二天母亲并没有像是以往那样早上八点把刘曦叫醒，而是任由刘曦睡到中午十二点。
  
        今天是大年初一，一般来说刘曦家在这天都会宅在家里，一整天不出门的那种，不过似乎有些家庭在这天会带着全家人出去玩什么的，但是这在吴航基本是不存在的。
  
        原本饿了么上三五十家的外卖店面，而今天却只剩下了三家开业。从窗台朝着街道上望去，也只能看到寥寥的几个行人，以及匆匆而过的车辆。
  
        看样子今天肯定会很无聊。
  
        每年到了这个时候，刘曦家初三会去外公家拜年，随后在外公家住一天，初四的时候去叔叔家过一天拜年。
  
        刘曦的爷爷奶奶老早以前就去世了，因此拜年的时候通常还要在他们俩的照片下拜一拜。
  
        不过几年，母亲似乎并没有打算去叔叔家，而父亲也没有打算去外公家。
  
        叹了一口气，刘曦不怎么喜欢整天待在家里。
  
        从床上起身，她打了个哈欠，揉揉眼睛，然后伸了个懒腰从床上起身。
  
        今天应该会很无聊吧？虽然把游戏机带回来了，可是目前刘曦喜欢的游戏都已经玩了个大概，如今她如果玩游戏的话，只能是玩刀塔了。
  
        虽然还有别的事情可以做，可是刘曦就是不太愿意做那些事情，哪怕是躺在床上当咸鱼，她也不想码字，不想画漫画……
  
        “刘曦！该起床吃午饭了！”
  
        “知道啦！”
  
        门外的母亲在催促，刘曦急匆匆的给自己的头发绑了个马尾就走出了卧室。
  
        她一边打哈欠，颓然的走出了卧室，只觉得自己好像快挂掉了。
  
        刚睡醒就被喊起来吃饭……
  
        半睁着眼睛坐在餐桌边上，刘曦昏昏欲睡的双手托腮。
  
        而刘舒昨晚睡得很早，这家伙睡着后基本就不可能被什么声音吵醒，因此此时精神百倍，和刘曦完全是两个模样。
  
        就很羡慕青春期的少年。
  
        像我这种老爷子的睡眠已经越来越差了。
  
        她在心底感慨着，一边打哈欠，一边没精神的用筷子夹菜吃。
  
        “说起来，刘曦。”坐在她对面的刘舒突发奇想的说道，“好像楼下开了一家宠物店，我想买只狗回来。”
  
        “你现在读大学，每年回家才几天啊？”刘曦不屑的撇撇嘴。
  
        “丢你家养啊。”
  
        “咦，才不要，养狗还要天天拉出去遛狗，还不如养猫。”
  
        刘曦是最讨厌狗的，特别是那种教养不好喜欢对着人乱叫的狗，讨厌的不得了。
  
        还是猫比较好，又可爱，个子又小，还可以养在家里不出门，而且性格好的猫还会粘着主人不放手，简直就像是养了个女朋友似得。
  
        刘曦一脸嫌弃的摆了摆手。
  
        “行吧，反正这几天过年肯定也不会开门。”
  
        正说着，刘曦突然听见家里的大门被人敲响了。
  
        疑惑的回过头，刘曦主动站起身跑了过去。
  
        “是谁初一就跑过来拜年的啊？”
  
        她嘴里嘟囔着，有些不满。
  
        伸手打开门，却发现门口站的是一个估计有一米八的大壮汉，这个壮汉即使大冬天也只穿了一件紧身长袖，那鼓起的肌肉将他的身材衬托的好似WWE的拳手。
  
        “.…..”
  
        刘曦抬着头看着这人，又扭头看向边上的两人。
  
        一个是林瑾，这家伙刘曦见过两次了，另一个是大概四十多岁的女性……
  
        “？？？”
  
        刘曦满头问号，完全不知道这三人来自己家是做什么的。
  
        “哥，刘曦这么多年都没怎么变过啊。”那个男人惊奇的对边上的林瑾说道，“除了个子高了，好像没变多少啊。”
  
        看样子又是一个这个世界的朋友吧？而且听他说的话，似乎还是林瑾的弟弟。
  
        刘曦的嘴角一抽，这两天总是碰上这种朋友，让她有点手足无措。
  
        她退了两步，礼貌的邀请三人进屋。
  
        那个四十来岁的女人应该是他们的母亲，看上去风韵犹存，还挺漂亮的，而且似乎还化了妆。至于那个壮汉，应该是林瑾的弟弟，估计以前也跟这个世界的妹妹一起玩闹过。
  
        刘曦存疑的扫了两眼林瑾的那个壮汉。
  
        完全不像啊！哪有弟弟长的跟个二十多岁的拳击手似得，而哥哥长的像是个高中漂亮学生啊？而且重点是比平常女孩子还漂亮。
  
        刘曦撇撇嘴，虽然在腹诽着，但是却毫不犹豫的扭头走回了餐厅，诠释了什么叫做冷淡。
  
        而那个林瑾也挺冷淡的，一脸冷漠的模样跟她的母亲走进了屋，而他的弟弟虽然有些拘束，但是却好奇的到处观望。
  
        随后，刘曦的母亲便和林瑾的母亲来了一段促膝长谈。
  
        这个时候，刘曦才知道，原来自家和林瑾家的母亲还是蛮不错的闺蜜，只是林瑾家的父亲因为赌博的原因把他母亲给逼离婚了，带着他弟弟远走他乡，直到今年才回来了一次。
  
        “林晨？”刘舒见到了那个壮汉，迟疑的问道。
  
        “对啊！”那个叫做林晨的壮汉一个劲的点头，“刘舒哥你居然把我认出来了，小谨都没把我认出来呢！”
  
        “她连语梨都差点认不出来好吗？你这几年变了这么多啊，以前你个子这么矮！”
  
        刘舒伸手在餐桌边上比了一下，以前的林晨估计也就餐桌高。
  
        于是明明是好好的一顿全家的午餐，便突兀的变成了叙旧会。
  
        而更可怕的是，刘曦压根听不懂他们在说什么。
  
        什么刘舒五岁的时候还在尿床，什么林晨小时候瘦瘦弱弱的天天被人欺负，什么林瑾四岁的时候还天天流鼻涕……
  
        有病吧？上辈子我怎么就不知道这种事情了？而且林晨林瑾你们俩兄妹跑这里来干嘛！今天正月初一啊！
  
        刘曦满脸冷漠的吃着饭，而那林晨跟刘舒虽然一开始还挺生疏的，可是聊过几句后，逐渐就熟络了起来，倒是那个林瑾，似乎是个不爱说话的人，之前刘曦跟他们吃牛排的时候她也不怎么多说话。
  
    
  
    
  
    
171.突然古怪的林瑾

  
        午饭过后，刘曦一溜烟就进了房间。
  
        而刘舒和林晨两人如今已经忘记了多年不见的生疏，一起跑到了刘舒的卧室里头玩电脑，林瑾的话倒是百般聊赖的坐在沙发上，抱着双膝看电视，而刘曦以及林瑾的母亲两人则找了个小房间，说着以前的事情。
  
        从她们的对话中，刘曦倒是也知道了一些情况，在这个平行世界，自己的母亲居然还有除了王畅妈妈以外的闺蜜。
  
        虽然林瑾妈妈老早以前就跟林瑾爸爸离婚，并且带着那个叫做林晨的家伙远离，但是这么多年以来，跟刘曦妈妈的联系却一直都没怎么中断过。
  
        “关我啥事啊？”刘曦在卧室内抱怨着，本来她想吃完饭玩一会儿主机游戏的，结果沙发被那个叫做林瑾的家伙占了。
  
        她叹了一口气，一屁股坐在床上，又打了个哈欠，然后无聊的坐在了电脑前刷网页。
  
        平时没事做的时候，她可以坐在电脑前刷网页摸鱼一整天。
  
        但是也没有多久，卧室门就被轻轻的推开了。
  
        刘曦这才突然察觉她又忘记锁门，回过头去，发现是那个林瑾。
  
        “有事吗？”她回头问道。
  
        “没什么事情做，过来看看。”
  
        不知道为什么，刘曦总觉得林瑾和自己有很多相似的地方。
  
        特别是如今这个时候，两人操着同样清冷的语气对话，同样的面无表情。
  
        “随便坐。”
  
        她打了个哈欠，躺在椅子的靠背上，将脑袋转回来对着电脑，打开了网页中的游戏视频。
  
        林瑾倒也很自觉，她直接坐在了刘曦身后的床上，探着脑袋朝着电脑屏幕看。
  
        从电脑屏幕黑色的反光上，刘曦可以看到身后林瑾的举动。
  
        不得不说，林瑾这个伪娘伸长脖子好奇探着脑袋的模样，比一般女孩子都来的萌。
  
        “说起来，你喜欢猫吗？”
  
        林瑾突然发问。
  
        “不算喜欢吧。”刘曦将一只脚翘在了椅子上，轻轻的抖着腿，“不过总比狗好多了，狗闹腾的要命。”
  
        “我也不喜欢。”
  
        可能这个话题单纯只是林瑾的没话找话，因此对话显得干巴巴的，让刘曦都觉得有些尴尬。
  
        “你玩电脑吗？”刘曦扭过头问道。
  
        “不用了，我不怎么喜欢玩。”
  
        “好吧。”
  
        说实话，跟林瑾在一起真的是浑身尴尬，不仅是自己跟她不熟的原因，问题是，林瑾对自己也不熟悉。
  
        如果林瑾是个自来熟的话，那么就好应付多了。
  
        刘曦苦恼的用手捏了捏自己的鼻梁，只觉得有些烦躁。
  
        “我去洗个澡，你看电视吧。”
  
        她叹了一口气，用洗澡来躲避自己跟林瑾的接触。
  
        之前一开始成为妹妹的时候，刘曦每次洗澡都是煎熬，但是毕竟已经大半年了，洗澡这种事情早已经成了习惯，面对妹妹的身体也再没有了繁杂的情绪。
  
        如今刘曦愈发觉得自己像是一个女人了，习惯了每个月的大姨妈，习惯了用女孩子的语气说话，习惯了平时做出一些女孩子的举动……虽然喜欢男人这种事情可能是没办法习惯就是了。
  
        说起来，既然我喜欢妹子，但是身体是个女人……诶？那我和林瑾这种汉子不是天生一对吗？
  
        晃了晃脑袋，将胡思乱想的东西甩出脑袋，刘曦苦笑了一声，迅速的冲了个澡，换上睡衣裤，走出了卫生间。
  
        随后她却突然发现，那个林瑾居然已经毫不介意的躺在了自己的床上。
  
        喂！你未免也太自来熟了吧！
  
        刘曦不满的走到了床头，低着头瞪林瑾。
  
        “突然犯困了，借你的床睡一会儿？”林瑾翻了个身，微微眯着眼看着刘曦，“我妈说今晚在你家吃饭，吃完饭才能回去。”
  
        “说得好像你家离我家很远一样。”
  
        刘曦本能的感觉有些不太对劲，好似自己被什么毒蛇盯上，浑身都能感觉到一股恶意。
  
        她颤了颤身体，眉头皱的更深了。
  
        “而且我看你怎么看不出你困了？”刘曦再一次反驳道。
  
        “有吗？”
  
        林瑾愣了一下，立刻打了个哈欠又伸个懒腰，仿佛真的很困一样。
  
        刘曦差点就被林瑾的演技逗的笑出声，便张口评价道：“你的演技不行，去进修一下吧。”
  
        “反正我就是困了。”
  
        她翻了个身，背对着刘曦，完全就是一副耍赖不想起床的模样。
  
        这幅模样的林瑾让刘曦挺惊讶的，虽然说跟她认识没多久不算太熟，可是就这几天的接触下来，刘曦觉得她并不是这种死皮赖脸的人。
  
        总觉得很奇怪啊，而且……为什么我也突然犯困了？
  
        刘曦今天明明是睡到中午十二点吃午饭才起床的，如今才下午一点多一些，正常来说刘曦是不可能犯困的。
  
        她微微皱眉，那困意并不是很浓烈，只是让人有点提不起精神。
  
        但是伴随着那困意的，是一股浓浓的寒意，就好似刘曦每次做任务盯上了刘舒时刘舒的感受那样。
  
        就好像有人在用自己做任务……
  
        “那怎么可能。”
  
        刘曦自言自语着，一屁股坐在了电脑前，回头看了一眼林瑾，这家伙闭着眼，呼吸平稳，似乎真的已经睡着了。
  
        “哥，要不要吃水果？”
  
        房门被林晨推开来，却嘴里正说这话，却一眼看到了侧躺在床上睡觉的林瑾，顿时就闭上嘴巴，然后立刻退出了房间。
  
        要是刘舒有这个觉悟就好了。
  
        刘曦忍不住的又打了个哈欠，可是却始终不愿意顺着困意睡觉。
  
        要知道现在床已经被林瑾占了，而地铺早就被自己收了起来，如果要睡觉的话，就只能趴在杂乱的电脑桌上了。
  
        困意不浓郁的刘曦一边打哈欠一边打开了游戏，打算用游戏让自己精神起来。
  
        当她专心致志的开始打游戏的时候，刚才侧躺在床上睡觉的林瑾却突然睁开了眼，微微皱眉。
  
        不好对付啊。
  
        她轻轻抬起头看向刘曦，而此时的刘曦已经带上了耳机，完全没注意到林瑾的举动。
  
        “失败惩罚是什么？不会太变态吧？还是再等等？”她不满的嘟着嘴，小心翼翼的掏出手机，生怕被刘曦发现什么。
  
        “唔，不是太严重，可以接受……”
  
    
  
    
  
    
172.猫

  
        过年什么的，刘曦并不是很喜欢。
  
        主要是现在的年过的完全没有年味，还因为要拜年到处乱跑，本来就懒惰成性的刘曦自然不喜欢过年。
  
        初三初四跑到外公以及叔叔家拜年了一趟，到了初五的时候刘曦才久违的回到家。
  
        不过休息的时间已经不多了，虽然学校是正月十六才开学，可是公司那边的员工已经放了足够多的假期，再给他们放下去的话，指不准连打字都不会打了。
  
        刘曦一家人刚拜完年，早已经归心似箭的刘曦急匆匆的朝着家里走，却在大门口猛然发现在鞋柜上放着一只橘色的小奶猫。
  
        刘曦家的楼层挺高的，一般来说小区里头的流浪猫不可能会来到这么高的楼层，而且这只奶猫放在一个鞋盒子中，身上也没什么脏东西，虽然稍微有一点异味，但是明显是人为放在这里的。
  
        可能是邻居家的猫出去乱搞生了一对养不起？所以就放在门口了？
  
        刘曦歪着脑袋看着那只小奶猫，这只猫明显已经吃饱喝足，眼睛似乎也只是刚刚睁开没几天的样子，一瞬间就注意到了刘曦，并且探着脑袋，对着刘曦一个劲的喵喵叫。
  
        唔……先带回家吧。
  
        刘曦打开家门，带着装在鞋盒中的小猫走进了屋。
  
        说起来，母亲似乎很讨厌猫猫狗狗什么的。
  
        本来打算将猫放在阳台，一想到这，刘曦立刻就转身走进了自己的卧室，将猫藏在了卧室的卫生间中，然后蹲在鞋盒前方，低着头看着这只橘黄色的猫咪。
  
        养一只奶猫需要注意什么来着？百度一下？
  
        据说养猫挺麻烦的，猫砂猫粮啥的倒还好，主要是还要定期拉去体检打针啊什么的。
  
        而且养的是奶猫的话，甚至这只猫还有可能不会自己尿尿…..还要主人拿着棉签帮忙。
  
        咦，突然就不想养猫了，而且还是一只橘猫，别看现在长的还挺可爱的，等长大了，指不准就要胖成猪了。
  
        这么一想，刘曦就更不想养这只猫了。
  
        暂时跟着百度里的说法照料了一番这只未来可能会进化成猪的小橘猫。
  
        随后刘曦便站起身，准备去楼下买点幼猫的猫粮回来，还要顺便买上一袋猫砂以及猫砂盒，否则这只猫要是到处乱尿的话，母亲指不准就会将它直接丢到门外去。
  
        当刘曦买好东西回来的时候，发现刘舒也已经回来了。
  
        他们虽然从乡下回来的时候是同一辆大巴车，可是回来的时候刘舒却在楼下买了点东西吃，所以比刘曦迟了些许，至于母亲，她似乎跑到林瑾家去了。
  
        “妹，你怎么带了一只猫回来？”
  
        刘舒一回来就听到了猫叫声，顺着声音跑进了卫生间，正打算逗逗，却见刘曦也回来了。
  
        “被人摆在门口鞋柜上的，估计是哪家的猫生多了养不起。”
  
        刘曦打了个哈欠，将刚刚买来的东西统统摆在了卫生间里，再将猫粮用盥洗池的温水泡一泡，放在了鞋盒中。
  
        这只小猫似乎因为换了个新环境的原因而有些警惕，虽然一个劲叫个不停，而且大眼睛在四处观望着，但是刘曦明显察觉到这只猫的身体有些僵硬。
  
        “妈妈好像不喜欢猫吧？”
  
        “过几天我就去榕城了，养两天没事，到时候我把它带走就是了。”
  
        刘曦随意的说道，伸手逗了逗小猫。
  
        “感觉有点脏啊，要不然给它洗个澡？”
  
        “网上说小猫不能洗澡，等大一点的时候还要把它带去打针。”刘曦总觉得有点麻烦，但是却也没有办法。
  
        如果要养猫的话，那么肯定得对这只猫负责的，而不是养到嫌麻烦的时候就随手丢在街上，让它成为流浪猫的一员。
  
        原本刘曦是打算在正月初九的时候去榕城，但是如今带了一只猫回家，而且也不喜欢猫，那么她只能在明天的时候就离开了。
  
        如果没记错的话，从吴航去榕城的大巴车并不让带宠物这种玩意，所幸现在网约车比较发达，即使吴航是个小城市，网约车的数量比较少，但是肯定也能找到愿意去榕城的车主。
  
        “我明天就要走了。”刘曦从猫的跟前站起身，对刘舒说道。
  
        “嗯呐，我十五号才回去，十七号才开学。”
  
        刘舒依旧蹲在猫咪的跟前，时不时用手摸摸猫的脑袋，这只猫咪虽然还小，但是似乎对人类的抚摸并不是很抗拒，如果没意外的话，应该是一只比较喜欢亲近人的猫咪。
  
        不过等胖起来以后就说不准了。
  
        刘曦走出了卫生间，伸个懒腰躺在床上，却又突然想起来前几天林瑾来到自家时的表现。
  
        不得不说，那一次林瑾将之前给刘曦的形象统统打破了，原本还以为她是个不怎么爱说话的内向型男性，结果却发现，居然是个仗着自己长的比女性还漂亮，在单独面对自己的时候有些肆无忌惮的人。
  
        哼！如果不是她长的漂亮的话，哪怕是刘舒这种跟自己有血缘关系的男性刘曦也顶多只能让她坐在床上好吧！要是躺在自己床上的话，肯定会暴走的！
  
        如果不是长的漂亮……
  
        刘曦满心怨念的腹诽着林瑾，另一边却又想着应该怎么安顿好那只橘猫。
  
        过几天等它安顿下来，得找个宠物医院体检吧？
  
        然后过两个月似乎还要给它打针。
  
        出租屋还要买上猫窝猫架子猫玩具之类的东西。
  
        另外，如果自己出去上课了？这只猫会不会觉得难过啊？
  
        “喂，刘曦，你这只猫名字取了没？”、
  
        刘舒的问题瞬间打断了刘曦的臆想，她这才懵逼的发现，自己想了那么多，可是连猫的名字都还没取。
  
        “.…..”她立刻陷入了苦思冥想中。
  
        “你不会还没取吧？”刘舒无奈的撇嘴道，“要不然叫做苏溪？”
  
        “宠物哪有这种名字的？而且感觉好玛丽苏。”
  
        “那叫小黄？大黄？黄黄？”
  
        不得不说，这个时期的刘舒确实没有一丁点的取名天赋：“不然叫做艾欧？刀塔里头有个英雄也叫这个名字。”
  
        “叫橘子就是了。”刘曦的生活经验丰富，立刻想到了一个水果来代替猫的名字。
  
        “也不咋地嘛，还不如叫艾欧。”
  
        刘舒吐槽道。
  
        “这是我的猫！”
  
        刘曦恼羞成怒。
  
    
  
    
  
    
173.回榕城

  
        虽然母亲一直说自己很讨厌猫猫狗狗什么的，但是当她回来见到刘曦捡来的橘猫时，却也并没有多说什么。
  
        但是刘曦还是不敢让这只猫在家里久呆，生怕哪天橘子把母亲惹烦躁了就给丢了出去。
  
        要知道母亲这个年龄的女人可是正处在更年期，加上近期她和父亲处于冷战状态，因此不论母亲心态爆炸做了什么事情刘曦都不会觉得奇怪。
  
        猫咪的适应能力还算是不错，看网络上说，一般来说猫来到了一个新环境，需要两三天的时间来适应，期间可能什么东西都不愿意吃一口，但是刘曦从家门口捡来的这只猫却在第一天晚上的时候就已经适应了，那猫粮吃的那叫一个津津有味。
  
        在吃过猫粮后，这只猫就已经开始对这个新环境进行探索了。
  
        从那卫生间里头探头探脑的走出来，那圆脑袋在刘曦的卧室内左顾右盼，大眼睛滴溜溜的一直转。
  
        它看上去很警惕，却又对外界的一切很好奇，一只脚踏出卫生间，感受到卧室里头那木制地板的触感，又吓得急忙将腿收了回去。
  
        估计也就几秒，这只猫就忍不住好奇心，将大半边身子都探了出来，逐步开始接触对于它来说有些过分庞大的世界。
  
        刘曦坐在床上，看着这只小奶猫的可爱模样，感觉自己的心都快被萌化了。
  
        不得不说，上辈子的她并不是很喜欢猫，反而更加喜欢狗一些，但是后来真的自己养狗了才知道，养狗这件事麻烦到简直想吐血。
  
        “刘曦！你今天就要走了是吗？行李收拾好了没？”
  
        客厅里，母亲的声音遥遥传来。
  
        “收拾好了！吃完午饭就走。”
  
        “那你的猫怎么办？”
  
        “一起带走。”
  
        刘曦扭头看了一眼已经收拾好了的行李箱，她的东西并不是很多，不像是其他女孩子那样一堆护肤品化妆品还有一堆的抱枕和娃娃，她只需要给自己带上几套衣服，顶多再加一台笔记本电脑而已。
  
        当午饭结束，刘曦将猫装进了新买的猫笼子中，再将那些猫粮啊啥的统统塞进行李箱中，便出门朝着榕城前往。
  
        网约车是她昨天晚上的时候就已经约好的，如今站在自家小区外的街道等待了几分钟，那辆网约车便到达了，坐上车，再用接近一个小时的时间，刘曦就来到了她在榕城的出租屋。
  
        那只奶猫好不容易才适应了刘曦卧室的环境，如今却又来到另一个新家中，顿时变得茶不思饭不想，从猫笼子中出来后，径直跑进了沙发底下，半天也不肯出来吃点东西。
  
        刘曦也懒得将它叫出来，等它自己适应了环境，吃东西啥的就压根不是问题了。
  
        出租屋已经有多天没有住人，因此灰尘什么的落的满地都是，虽然还不到没法下脚的地步，但是在阳光下，那地上薄薄的一层灰尘让刘曦看的眼角直抽抽。
  
        于是还未休息几分钟，刘曦就拿起拖把抹布开始做卫生了。
  
        刚回到出租屋，刘曦现在也没什么事情可做，公司明天才开始上班，同学什么的刘曦也懒得去找他们玩，因此在卫生做完后，她便只能玩电脑了。
  
        顺便在抄一下“旁观者”这款游戏的策划案和人设。
  
        抄策划案对于刘曦来说已经轻车熟路了，虽然还是有点嫌麻烦，但是毕竟大部分都是一些文字，只有少量的图片需要刘曦画出来。
  
        但是即使只有少量图片，刘曦也画的浑身难受。
  
        抄游戏策划抄了有半个小时，刘曦便叹了一口气，选择摸鱼。
  
        登入公司的微博官方账号，刘曦随手将火影忍者的几张人设图上传到了网络上，也没多多想，顺便再将弹丸论破的几个角色人设丢了上去。
  
        唔，先预热一下。
  
        她打了个哈欠，却猛然听见卧室大门那传来了猫叫声。
  
        扭头看去，发现刚刚还畏缩在沙发地上的橘子，此时已经摇摇晃晃的朝着刘曦这边走来，还便走便叫着，那声音仿佛是饿极了。
  
        唔，忘记把它的碗拿出来了。
  
        刘曦这才猛然想起来自己并没有给这只猫放置好猫粮。
  
        急匆匆的从椅子上起身，将行李箱中的碗拿出来，将猫粮倒了半碗进去，随后加上一些温水将其泡软，最后将碗放在卫生间的地上。
  
        她生怕橘子会吃的到处都是，到时候收拾也麻烦。
  
        至于猫砂什么的也统统放在了卫生间中，刘曦的卫生间是被推拉玻璃门分隔成两个房间的，里头洗澡，外头是镜子盥洗池什么的，因此放了那些猫粮啥的位置也足够用。
  
        这边刘曦正在忙碌着照料橘子，而网络上，却因为刘曦发的几张人设图突然就火爆了起来。
  
        说起来，虽然刘曦做游戏也才半年左右的时间，可是出品的几款游戏不论是从游戏性还是从画风来看都是很不错的游戏，虽然只是独立游戏，但是比起国外的精品游戏却毫不逊色。
  
        刘曦目前还没有开始制作大型的单机游戏，但是由于星露谷物语以及死亡细胞两款游戏的原因，已经有一部分人认为刘曦的公司将会成为国内单机游戏的救世主。
  
        要知道已经好几年没有值得一提的国产游戏了，如今虽然国内的独立游戏制作者增多，可是大部分的国产独立游戏都回不了本，而能够回本，并且勉强算是大卖的那些独立游戏，却有一部分单纯只是因为国人的支持而已。
  
        几年来，能在国内勉强算是火爆起来的独立游戏也就只有《艾希》一款，虽然这款游戏在大部分人眼中已经是独立游戏的成功例子，可是在外国，这款游戏却并没有多少人喜欢，哪怕是国内，也有一大票人单纯只是跟风购买而已。
  
        在公司的官方微博底下，只是十几分钟，留言就已经有了数百。
  
        “卧槽？这是新游戏的预告？”
  
        “怎么这几个人设的画风差这么多啊？”
  
        “漩涡鸣人？这是本子国的名字吧？画风看上去怪怪的。”
  
        “论画风奇怪，我觉得还是下面那个圆舞妹子的画风奇怪，但是看就了居然觉得挺好看的。”
  
        “这是要连续出两款游戏？鸣人和佐助是一个游戏，圆舞沙耶香和雾切响子是一个游戏？”
  
        “不是很喜欢这套人设，你们公司还是继续做不要人设的像素风吧。”
  
    
  
    
  
    
174.偷窥狂魔

  
        第二天，公司已经正式开始工作了。
  
        刘曦在一大早就跑去了公司，进行了半个小时的会议，刘曦将一大摞的策划案往桌子上一拍，霸气十足的宣布道。
  
        “弹丸论破今天正式立项！”
  
        于是之前已经平静了十多天的公司立刻热闹了起来，虽然前期准备已经进行了不少，但是不论是程序组还是美术组都开始忙碌。
  
        程序组的主要任务是游戏的框架搭建起来，并且将策划案内的各个功能进行构建实施，而美术组的主要工作还是游戏过程中的每一段动画表现。
  
        这款游戏是不需要建模这种东西的，其他游戏一般来说需要用3D软件将人物制作成3D，然后进行贴图，调整各个动作的姿势……
  
        但是这款游戏却并不需要，角色在游戏进行中的时候基本是不会动的，完完全全就是一张纸片人，而对话的时候只需要将立绘摆上便好。
  
        游戏中的动作啥的，大部分都是由动画表现出来了，但是即使如此，美术们的工作依旧繁重，不仅要制作过场动画，还要为每个人物不少于五张的立绘。
  
        见公司已经进入了正轨，刘曦便回到了出租屋。
  
        家里的橘子还小，一只猫呆在出租屋里头让刘曦有些不放心。
  
        回到家，给橘子喂点东西吃，随后刘曦便打算把它带到宠物医院去做个体检什么的。
  
        虽然刘曦吴航的家楼下就有一家小型的宠物医院，但是毕竟只是一个县城，那个小型宠物医院给宠物提供洗澡服务还行，如果是体检啥的刘曦就有些不放心了。
  
        万一体检结果很不错，但是实际上还有一大堆的病没有体检出来，那就麻烦了好吧。
  
        说起来……刘曦突然目光凝重的看着橘子。
  
        “你是什么品种啊？田园猫？”
  
        橘子现在太小，刘曦这种平时对猫也没有研究的人完全认不出它到底是什么种类的猫咪。
  
        不过瘦瘦小小的，而且虽然可爱，但是似乎跟田园猫没太大的区别。
  
        由于刘曦之前从未注意过榕城的宠物医院，因此想要带橘子去体检的话，还得让刘曦百度一番。
  
        然而正在百度的途中，刘曦出租屋的门却被突然敲响了。
  
        打开房门，发现居然是许久未见的苏萌。
  
        这家伙怎么知道我回来了？
  
        刘曦表示一脸懵逼。
  
        “刘曦姐~”苏萌一见到刘曦，立刻就凑了上来，企图用她的咸猪手在刘曦的身上一通乱摸，但是刘曦却很灵敏的迅速避开。
  
        “你怎么知道我回来了！”
  
        刘曦退了两步，满脸警惕的看着她。
  
        “诶！当然是因为你家门口被我按了个摄像头啊！”
  
        卧槽？
  
        这么恐怖的吗？不会家里头也按了一堆摄像头吧？
  
        刘曦立刻有些惊慌的左右观望家的各个角落。
  
        “放心吧！我没有在你家里头按摄像头哦！那样的话就是犯罪了呢！”
  
        “在家门口按摄像头就不是犯罪了？”
  
        “唔，那样可能轻一点？”
  
        苏萌歪着头，满脸可爱的对着她卖了个萌。
  
        原本还觉得苏萌确实如名字一样萌，但是自从发现了这家伙的本性后，却完全感受不到萌啊！
  
        简直就像是披着羊皮的恶魔一样好吧！
  
        刘曦被她的恶意卖萌弄的浑身恶寒，但是却也没多说什么，只是扭头便走进了客厅中。
  
        苏萌笑嘻嘻的脱掉鞋子走了进来，深吸了一口气，顿时宛如痴汉似得满面绯红的叹息道：“这是久违的刘曦的香气啊~”
  
        “香个腿，明明是猫的臭味。”刘曦翻了个白眼。
  
        “诶？”
  
        苏萌这才发现在刘曦家的客厅里，出现了一只橘黄色的小猫咪。
  
        她的神色猛然凝重了起来，盯着那只奶猫。
  
        “喵！”橘子抬起头叫了一声。
  
        “哇！”
  
        苏萌猛然向后窜了好几步，瑟瑟发抖的进了卫生间，就探了个脑袋出来，满脸紧张的望着猫。
  
        “刘曦姐……它不会抓我吧？”
  
        “你怕猫？”
  
        刘曦嘴角抽搐的扭头看她。
  
        “这是猫啊！”苏萌慌乱的，又理直气壮的喊道，“人类害怕猫不是很正常的事情吗！”
  
        正常个毛线。
  
        刘曦无奈的摇摇头：“肯定是你小时候被猫欺负过。”
  
        “没有！我怎么可能被猫欺负过！猫这种东西我随随便便就能打跑好吗！”
  
        你那声音颤的都快听不出你在说啥了好吧？
  
        用得着害怕成这副模样吗？
  
        刘曦无奈的叹了一口气，坐在沙发上，继续做她刚刚还未做完的事情。
  
        “我一点都不害怕好吗！就是有点……怂！”
  
        “这么小一只猫，你怕什么？”
  
        “万一它咬我呢？”苏萌理直气壮的喊道，“万一它挠我呢！万一它看不爽在我鞋子上尿尿呢！”
  
        行吧，理由真多。
  
        刘曦无力吐槽，坐在沙发上的她随意的靠了下去，翘起二郎腿，随口问道。
  
        “苏萌，你知不知道附近有什么靠谱的宠物医院？”
  
        缩在卫生间的苏萌回忆了片刻后，这才说道：“好像有一家挺大的，就在你这个小区外面那条街上，但是不知道靠不靠谱。”
  
        大的宠物医院，应该会靠谱吧？
  
        像是自己家楼下的那个宠物医院，还不如一般的宠物店来的大。
  
        得知了大致的位置，刘曦立刻便从沙发上起身，拿起猫笼子，将橘子抓起来往里头一塞，便打算出门。
  
        “诶，刘曦姐！”见猫被关在了笼子里，苏萌总算是愿意从卫生间里出来了，但还是警惕的看着笼子里头的猫，“它不会从里头突然跑出来吧？”
  
        “你要是怕狗我还能理解，怕猫是什么鬼啊？”
  
        刘曦无奈的叹了一声。
  
        “小时候被猫咬过……”
  
        “猫咬你干嘛？”
  
        “我听说猫肉挺好吃的，想炖吃了来着，刚放到锅里面就跳出来咬我了，好可怕……”
  
        “我觉得你更可怕一点……”
  
        为什么会有人想着把猫给炖了啊？！大吃省的人现在都已经不吃猫了好吗！
  
        刘曦叹了一口气，提着猫笼子走出门：“你要一起来吗？”
  
        “.…..”苏萌想象了一下，宠物医院里头一排排的笼子里全部都是猫，还有一大堆人抱着猫带着猫到处溜达。
  
        “不，我不去了。”
  
        苏萌毫不犹豫的摇头：“我在家里等你就好了！”
  
        “那你回你家去！”刘曦可不想把她一个人留在自己出租屋，万一等自己回来的时候发现一堆摄像头。
  
    
  
    
  
    
175.怕猫的苏萌

  
        寒假再过几天就已经要过去了。
  
        橘子的体检结果也已经拿到了手，不得不说，橘子虽然看上去弱不禁风的，但是体检的结果倒是很不错，没有什么大疾病，只有一点点的皮肤病，刘曦这几天给它抹上了一些药以后，如今已经好了很多。
  
        在出租屋里度过的这几天刘曦一点也不觉得无趣……
  
        苏萌这家伙似乎过完年就回到了榕城，比刘曦早来榕城大概两三天，而现在，这家伙因为父母还未回到榕城的原因，放飞了自我，干脆就在刘曦家里住了下来。
  
        当然，她睡沙发。
  
        新买的沙发比之前那个宽大了不少，给苏萌这个小个子当床铺使用倒是也刚刚好，被子什么的是苏萌自己带过来的，虽然今年的冬天并不是多么的寒冷，但是一床厚被子还是很需要的。
  
        只是苏萌在这里呆的并不是很舒坦。
  
        “啊啊啊！！！”
  
        一大早，刘曦就被一阵尖叫声惊醒了。
  
        她急切的冲了出去，来到客厅，却见到苏萌瑟瑟发抖的抱着被子缩在沙发的角落里。
  
        “怎么了？”
  
        她疑惑的看着苏萌。
  
        而苏萌此时正在跟某个恐怖的生物进行着对峙，压根没有时间理会刘曦，她的目光直勾勾的盯着沙发的角落。
  
        刘舒满脸困惑，她探着脑袋走到沙发那头，却发现，正在跟苏萌对峙的是橘子。
  
        也就是那只估计还没有一个月大的小奶猫。
  
        此时橘子正缩在角落里，打着哈欠，一副被吵醒的模样对着苏萌龇了一下牙。
  
        苏萌反应迅速的将被子往脑袋上一盖，然后嘴里就发出了尖利的呼救声。
  
        “刘曦姐救我！”
  
        “.…..”
  
        你TM是傻子吗？
  
        刘曦叹了一口气，抓住橘子的脖子肉，一把将它带到了地上去，然后才插着腰，对苏萌无可奈何的看着。
  
        苏萌这才将被子从脸上拿了下来，瑟瑟发抖的对着刘曦诉苦。
  
        “刘曦姐，这只猫昨晚想谋害我，它压在我脖子上……”
  
        “我就说昨晚为什么一直做被僵尸掐脖子的噩梦，一醒来就看到她在我脖子上睡觉……”
  
        “所以说，它这么小怎么可能把你压窒息？”
  
        刘曦无奈的吐槽了一句，然后又踢了踢企图朝着苏萌那边爬的橘子。
  
        “我把它带到我房间去，你别进来就是了。”
  
        “好吧……”
  
        说起来，既然苏萌害怕猫的话，那么我要是在家里养上三四只猫，那么苏萌是不是就再也不敢来了？
  
        回到房间，刘曦开始思考着这件事的可能性，但是一想到自己要把每只猫都带去体检，打预防针，每天要被三四只猫缠着，就突然没有了这个想法。
  
        虽然养猫没有养狗麻烦，不需要每天溜猫，但是还是挺麻烦的啊。
  
        坐在电脑前，刘曦有些无所事事，伸手抚摸着橘子的脑袋。
  
        然后她又听到客厅有一些奇怪的动静。
  
        她站起身，小心翼翼的探头出去，却猛然发现，苏萌这家伙正蹲在电视机前，不知道正在做什么。
  
        眉头一皱，她立刻走了上去。
  
        专心致志的苏萌并没有发掘的刘曦的到来，依旧在忙碌着自己的事情。
  
        有什么事情可以让她这么忙？
  
        刘曦的视线越过了苏萌的肩膀，来到她的双手上，却愕然的发现，这家伙居然正在一大堆的游戏主机的间隔中安装一个大概巴掌大小的摄像机。
  
        这种摄像机，不管自己再怎么眼瞎，只要是看电视的时候就能看见吧？
  
        一拳对着苏萌的脑袋来了一下，这家伙却仿佛完全没有感受到疼痛似得，一脸傻笑的回过了头。
  
        “刘曦姐，被你发现了啊。”
  
        “.…..”
  
        你要不要用一副呆萌的模样来掩盖自己正在施行的犯罪？
  
        刘曦淡漠的掏出了一只猫。
  
        “！！！”
  
        苏萌顿时吓得向后退了好几步，一脑袋直接撞在了墙上。
  
        “刘曦姐！你能不能不要把猫拿出来吓我啊！”
  
        “不能，以后我要把橘子带着上课。”
  
        “那我要申请换同桌！”
  
        “求之不得。”
  
        刘曦撇撇嘴，能摆脱苏萌简直是她毕生的愿望好吗？
  
        这么可怕的女人，上辈子三十年都没遇到过吧？怎么这辈子才过了半年不到就遇到了这等变态？
  
        而且还变态到了偷偷摸摸在自己客厅装摄像头的地步，被发现了甚至于还毫无愧意。
  
        这是何等的变态啊？变态到理直气壮的程度了好吗！
  
        简直太可怕了！
  
        虽然刘曦的内心活动很活跃，但是她并没有将其表露在表情上，只是依旧淡定的说道：“以后我就把橘子带去上课了，等一开学的时候，你就去申请换同桌吧。”
  
        虽然说班级每过一周都会换位置，但是换的是一整个小组的位置而已，只是把第一个小组换成第二个小组这样，同桌之间在这种换位置中根本不可能分开。
  
        不然刘曦早就摆脱苏萌了。
  
        “我要去公司了。”
  
        “我也去！”
  
        “橘子也会去。”
  
        “.…..”刚刚还兴高采烈的苏萌立刻就没了精神，摆了摆手，颓废的说道，“我不去了，你们去吧，我去补个觉。”
  
        “别给我家按摄像头的话，我随你。”刘曦翻了个白眼，“不然你就回你自己家。”
  
        “好吧~”
  
        苏萌有点后悔自己在刘曦在家的时候按摄像头了，不然刘曦没有在家的话，指不准还能用摄像头偷窥几天刘曦。
  
        “那我出门了？”刘曦有点不放心苏萌。
  
        “去吧。”苏萌一溜烟跑到了床上，打了个哈欠，将被子盖在身上。
  
        唔，怎么总觉得我一走她就要搞事啊？
  
        刘曦叹了一口气，将橘子抱在怀中，朝着公司的方向前去。
  
        虽然平时刘曦在公司呆的时间很少，但是也基本保证每天两个小时，这两个小时通常是用来检视游戏进度的，如果发现游戏的系统出现了预想之外的偏差，或者是立绘出现了画风问题，那么就要及时的进行更改。
  
        另外，游戏的过场动画也需要刘曦掌控，虽然策划案上用详细的分镜头将动画的所有内容都呈现了出来，但是指不准那些员工就会出一些错误。
  
    
  
    
  
    
176.元宵节灯展

  
        自从家里有了一只猫，苏萌再也无法肆无忌惮了。
  
        只要苏萌一做出什么出格额事情，刘曦就会立刻掏出她的橘子，在苏萌的面前一摆，这家伙立刻就会怂的不要不要的。
  
        距离正式开学也就那么几天了。
  
        元宵节也已经临近，刘曦打算趁着开学前的这几天闲暇时间，跑去榕城的几个灯展逛逛。
  
        榕城是元宵节气氛很浓郁的一个城市，当元宵节到来的时候，人民广场三坊七巷诸多的地方都会开启灯展。
  
        刘曦对于灯展还是蛮有兴趣的，她只在小时候的时候看过一次，距离现在也有那么十几二十年了。
  
        正月十四的时候，灯展就已经开始举办了，大概在夜晚七点左右的时候，刘曦将橘子放在自己的肩膀上，拿上钥匙走出了门。
  
        苏萌的父母已经回来了，因此她并没有跟刘曦住在一起，但是他们两人已经约好了地点，准备到地方碰面。
  
        从刘曦这边去三坊七巷还蛮远的，坐地铁都要接近一个小时的时间，再加上小时候曾经去过一次，虽然那时候的三坊七巷还未翻修，可是灯展的时候依旧是人山人海，路都走不动的那种，因此刘曦这一次并不打算去三坊七巷那边。
  
        她打算去近一些的人民广场那边看灯展，地点就在苏萌家的附近。
  
        说起来，灯展什么的其实也没什么好看的，但是围绕着灯展，好吃的东西肯定比平时要来得多。
  
        那些小摊贩都会朝着灯展聚集，跑去看灯展的话，就可以省了不少找好吃东西的工夫。
  
        大概二十分钟，刘曦来到了苏萌家附近的那条小吃街，在小吃街的路口处，苏萌这家伙正兴奋的对着刘曦招手示意。
  
        “刘曦姐！这里这里！”
  
        叫得那么大声，总觉得有点丢人。
  
        刘曦叹了一口气，走上前去，然而刚靠近苏萌，这家伙就猛然退后了两步，脸色发白的质问道。
  
        “刘曦姐，你为什么要带猫出来？”
  
        “带它出来见见世面。”
  
        橘子的个子还小，刘曦不怎么放心它一个人呆在家里，所以就只能带出来了。
  
        不过据说猫的性格都比较警惕，如果是长期养在家里的猫一般是不能带出门的，那样会让猫受到惊吓。但是橘子就还好了，它还没有养成天天待在家里当宅猫的习惯。
  
        但是此时的橘子对外界依旧有些畏惧，蜷缩在刘曦的肩膀上，好奇的观望的周遭的人群。
  
        它还未见过这么多的人，因此显得很紧张，那爪子都透过刘曦的衣服快要抓在她的皮肤上了。
  
        刘曦有些不适，虽然橘子还只是一只奶猫，爪子并不是特别尖锐，可是还是怪难受的。
  
        人民广场就在小吃街的不远处，平时这里的晚上会被广场舞大妈们占据，但是今天晚上，却已经被一盏盏绚丽的，奇形怪状的灯占据了。
  
        在广场的外围是一大堆的流动商贩，卖小吃的，卖烧烤的，还有卖奇形怪状的手提灯的。
  
        这个广场的人很多，橘子一脸紧张的左顾右盼，而刘曦却也无暇顾及它，目光在广场外围的流动摊贩那左右一顿扫。
  
        她才不是来看灯展的，只是单纯来吃好吃的。
  
        苏萌倒是和刘曦不一样，一看到广场里头那五花八门的彩灯，眼睛顿时一阵阵的发光，嘴里不停的发出“哇~”“哇~”的声音，明显对这些彩灯兴趣十足。
  
        “刘曦姐！那边有个关公的灯诶！超大一个！”
  
        “刘曦姐！那里在玩猜灯谜诶！”
  
        “刘曦姐！姐？”
  
        她猛然回过头，却发现自己的刘曦姐不知道什么时候已经站在了一个小吃摊的前方，对着摊点指指点点的。
  
        急忙跑了过来，苏萌这才发现这家摊点制作的是章鱼小丸子，虽然说这种小吃几乎每个城市都有，但是在这一片，苏萌至今还没发现过。
  
        “多少钱啊？”苏萌好奇的凑了过来。
  
        “二十块钱一份。”忙碌中的老板立刻回应道。
  
        “这么贵……”
  
        “我这里头加的是一整只小章鱼，和其他的章鱼小丸子差很多的，成本高多了。”
  
        “对啊对啊！”刘曦一副理所当然的模样抱着胸点头，“我觉得这个价格刚刚好，普通的小丸子现在都有七八块了呢！”
  
        等待着自己的那一份丸子，刘曦一扭头却又见到了自己感兴趣的小吃。
  
        满脸笑意，屁颠屁颠的跑去另一家再买一份小吃，刘曦总觉得今天开心的不得了。
  
        虽然她很懒，但是作为一个正统的吃货，在上辈子她可是曾经特意跑到大吃省顺着一个叫做品诚记的美食节目吃了一轮下来。
  
        后来又跑去川蜀，帝都，甚至是本子国吃美食。
  
        只不过后来工作忙了，刘曦才没有再到处旅游吃东西，随后因为工作忙碌的原因，她也就越来越宅了。
  
        这辈子，或许自己要定一个吃遍全球的目标？
  
        正在广场的外围闲逛着，刘曦却突然发现了两个熟悉的身影。
  
        扭头望去，却发现居然是自己的邻居。
  
        “林瑾？林晨？”刘曦一脸懵逼的望着不远处的两人，“这两个怎么会在这里啊？他们不是上大学吗？”
  
        刘曦的眉头一皱，转身便打算拉开距离。
  
        那个林瑾的身上有点太过古怪了，况且自己也跟他不熟，还是不接触的好。
  
        “刘曦姐？你突然要去哪？”跟在刘曦屁股后面的苏萌疑惑的看着她，“不是说陪我看灯展吗？”
  
        “.…..”
  
        “换个方向去。”
  
        “诶？可是就在前面了啊。”
  
        苏萌一脸不满的凑上来，可是刘曦肩膀上的橘子却突然对着她龇牙，吓得苏萌一声尖叫后，急匆匆的抱头窜开。
  
        “刘曦？”
  
        苏萌的尖叫声吸引到了林瑾兄弟俩的注意力，那个有些自来熟的林晨立刻就对着刘曦开始挥手。
  
        虽然林瑾跟林晨并没有太多的交集，起码在吴航的那几天并没有，但是在林晨的眼里，小时候刘曦可是自己的跟屁虫，甚至还曾经说过要嫁给自己的话。
  
        依旧记着小时候事情的林晨当然对刘曦有着独特的感情，即使之前和刘曦再一次见面只感受到了冷淡，但是他相信这只是暂时的而已。
  
        林晨一路跑到了刘曦的身边，傻笑着摸着自己的脑袋，对着刘曦说道：“居然这么巧啊，我明天就走了，没想到今天看个灯展居然能碰到你。”
  
        “.…..”
  
        要是碰不到就好了。
  
    
  
    
  
    
177.林晨

  
        说实话，刘曦对林晨并不是很有好感。
  
        这家伙看上去就是个傻大个子，而且似乎跟自己很熟悉。
  
        她不想跟那些自己不认识，这个平行世界多出来的所谓的朋友接触，毕竟在他们眼里自己是她的朋友，可能关系还很不错，可是在自己眼里，就只是个见过一两面的陌生人而已。而且还有着暴露自己的风险。
  
        就算他们不会想到妹妹的身体被另一个人占据，可能也会因为自己完全答不上对方的话而认为自己的脑袋出了什么问题。
  
        但是现在，好像逃不掉了……
  
        “诶？刘曦姐，这个帅哥是谁啊？”苏萌好奇的对着刘曦面前的林晨观望，那标准的痴女目光瞬间就盯上了林晨，“刘曦姐！这是你男朋友吗？”
  
        “不是。”
  
        刘曦淡漠的说道。
  
        “哼！虽然现在不是！但是你小时候天天缠着我说要当我老婆呢！”林晨双手抱胸，得意的将刘曦小时候的事情暴露出来。
  
        “哇，原来刘曦姐是个和我一样隐藏很深的痴女啊！”
  
        “不，我不是。”刘曦的嘴角一抽，能不能别把我跟你相提并论？就算我喜欢女孩子，也不可能在喜欢的女孩子床上疯狂的嗅别人的被子……甚至还偷女孩子的内裤。
  
        这边说了几句，不远处的林瑾也晃晃悠悠的走了出来，对着刘曦打了个招呼：“这么巧啊。”
  
        “对啊，我们明天就要走了，今天在榕城玩一天，结果居然就碰上你了。”林晨傻笑着摸着自己的后脑勺，“之前在你家里我还没空跟你叙旧呢！现在看来有的是时间了。”
  
        “我们正打算回去了呢。”刘曦毫不犹豫的摇头。
  
        “诶？刘曦姐，不是说去里头看灯展吗？”
  
        苏萌一脸疑惑的问道。
  
        “.…..”
  
        “诶？刘曦，你不想跟我们一起玩？”林晨愣了一下，眉头微微皱起，突然恍然大悟，“啊！肯定的啊！我走的时候你年纪还小呢！都这么久了！肯定对我觉得很陌生嘛！”
  
        “没事！我们今天好好增进一下友谊，今后我指不准会经常回来，而且我准备把大学靠在榕城！到时候就能经常在一起玩了。”
  
        不，不需要经常跟我一起玩，我很忙的。
  
        刘曦的脸上勉强露出一点笑容。
  
        “我真的突然有事……”她好像要做最后的挣扎。
  
        然而林晨却猛然一下用手臂圈住了刘曦的脖子，拽着她就走，嘴里还不停的叨叨：“走啦走啦，一起看灯展去，好久没跟你一起玩了！”
  
        “.…..”
  
        Mmp！你能不能把我当个女人！然后矜持一点！
  
        完全没有反抗的余地，刘曦不知道林晨小时候跟她在一起是不是也是这样的，但是！如果也是这样的话，那么自己应该怎么反应？
  
        恼羞成怒一巴掌盖过去，还是一脸娇羞的任由林晨拉拽着？
  
        说起来？小时候妹妹的性格是怎样的来着？
  
        正在迟疑中，刘曦就已经被带到了灯展的中心位置。
  
        身旁跟着苏萌和林瑾，苏萌这家伙并不知道林瑾是个男性，痴女属性刚刚被林晨激活，如今却又将目标盯上了林瑾。
  
        “姐姐，小姐姐，小姐姐？”苏萌睁着一双大眼睛，占着自己娇小可爱的外表对林瑾一个劲的卖萌，“小姐姐，加个微信呗？”
  
        “不玩微信。”
  
        林瑾扫了她一眼，并没有因为苏萌的卖萌而有所动摇。
  
        “小姐姐，你喜欢猫吗？”
  
        “不喜欢。”
  
        “诶！跟我一样诶！我一看到猫就怕得要死。”苏萌眼睛一亮，总算是找到了公共点，接下来就可以靠着都同样害怕猫为话题来寻找更多话题了。
  
        “姐姐，你为什么怕猫啊？我是因为小时候被猫咬过来着。”苏萌撸起自己的袖子，将小臂上的伤痕给林瑾看，“看，虽然已经痕迹很淡了，但是那时候被咬的特别惨呢！”
  
        “恩。”林瑾不假辞色的点头。
  
        “那姐姐你为啥怕猫啊？”
  
        “我只是不喜欢猫而已，特别是黑猫。”
  
        “哦，不吉利？”
  
        “.…..”
  
        林瑾扭过头，似乎被什么吸引了似得，转身便想要离开。
  
        然而苏萌却不依不饶的跟了上去，嘴里一个劲的喊着小姐姐，还企图将自己的咸猪手搭在林瑾的腰上。
  
        但是很可惜，林瑾依旧油盐不进的将其拍开。
  
        诶？这个小姐姐难道以前被女人骚扰过？怎么对我这么警惕啊？
  
        苏萌满脸不满的扭头想要寻找刘曦的身影，却发现刘曦早已经没入人群，不知道跑到了哪里去。
  
        而刘曦这边，林晨将她带进人群后，便也没有继续用手箍着她的脖子。只是一个劲傻笑着，跟刘曦说着她小时候的丑事。
  
        “你还记得不？小时候你爸过年偷偷给了你两百块钱压岁钱，结果你第二天就把钱花完了，全部拿去卖了玩具，玩具枪七八把，还有玩具剑好几把，然后偷偷放在我家里不敢跟你家里人说。”
  
        “结果也才一周就被你妈发现了，被打的那叫一个惨啊。”
  
        “.…..”
  
        有这件事吗？
  
        刘曦满脸懵逼，但是还是故作听懂了的样子不停点头。
  
        “还有啊，小时候你非要跟我一起睡觉，结果晚上尿床了，哈哈。”
  
        “.…..”
  
        妈的，虽然这些事情自己都没有做过，小时候的记忆也早已经模糊了，可是！为什么听的还是那么羞耻。
  
        “唔，小曦你应该比我小两岁是吧？小时候我们还在一个学校读书来着，可惜我家里闹离婚了。”
  
        “恩。”刘曦迟疑了一下，觉得一直被林晨牵着鼻子走可能会出事，于是干脆直接问道，“你爸现在怎样了？听说在赌钱？”
  
        “对啊，他很早以前就开始赌了，结果我爸妈两个就离婚了呗。”
  
        “好吧。”
  
        刘曦完全不知道应该继续说点什么，只能装作被灯会吸引了的模样，仰起头看向一个两米高的巨大彩灯。
  
        “唔，挺好看的是吧？”林晨笑呵呵的问道。
  
        “恩。”
  
        刘曦敷衍着，心中不停的哀叹着，不知道何时才能从林晨的支配中逃脱。
  
    
  
    
  
    
178.路线

  
        林晨这个家伙，在刘曦眼里就是个麻烦，或者说，林晨的一家子都是麻烦。
  
        不熟悉林晨一家子，但是他们那一家子却对自己有着些许的了解，一不小心就会被发现自己其实压根没有小时候的记忆。
  
        不过所幸，跟林晨在一起的时间只有一个小时左右，大概到了晚上九点的时候，刘曦便找了个借口脱身离开，而苏萌那家伙却一直纠缠着林瑾。
  
        也不知道为什么，可能是林瑾他们一家子基因好的原因，林晨这家伙长的刚毅帅气，虽然看上去有点傻乎乎的，而林瑾虽然是个男人，可是长相却足以让女性嫉妒，就连他们那四十多岁的母亲，看上去也好似三十几岁的都市丽人。
  
        但是刘曦家的基因就没有这么好了，刘舒有些不修边幅，虽然长相不算是丢人，打扮打扮也算是一个小帅哥，但是却因为不怎么注重外表的原因而显得像是一个常年不出门的邋遢宅男。
  
        刘曦就好了些，即使她不化妆也不会太多的打扮自己，但是所幸年纪够小皮肤还算是不错，再加上五官匀称，好歹算是一个小美女。
  
        可是却比不上林瑾这个男人。
  
        回到家，刘曦将在自己肩膀上的橘子安顿好，有些疲惫的回到了自己的房间。
  
        单手托腮，她坐在自己的电脑前，查看今天公司给自己发来的游戏进度。
  
        虽然弹丸论破才制作了没有几天，可是游戏的框架已经搭建了出来。
  
        一部分美术素材早已经就制作好，如今只是将素材用代码进行连接填充，因此才几天的时间，弹丸论破中的希望高校学园一层就已经完全制作完毕。
  
        虽然现如今的弹丸论破还在很初级的阶段，但是刘曦已经可以操控主角在场景内自由行动了。
  
        虽然场景内的可互动物品还未填充，除了刘曦操控的角色以外也是一片冷清，甚至于还时不时的会遇到一些BUG，但是这个进度已经算是蛮快的了。
  
        弹丸论破这款游戏其实最麻烦的应该是剧本，如果是从头开始设计这款游戏的话，单纯只是剧本估计都要打磨上一年，但是刘曦这边就没有那种麻烦事了，因此工作室最麻烦的其实是那些大量的美术素材。
  
        美术素材什么的，年前就已经制作了不少，但是依旧不够使用，另外就是各个系统功能的实现，其中最重要也是最麻烦的就是在“学级裁判”时的一系列功能。
  
        这部分的功能目前还没做出来，只是将场景画出来了而已。
  
        如果按这个进度下去的话，大概两个月的时间就可以完成这款游戏。
  
        唔，那么宣传方面的事情也应该起步了啊，虽然之前在微博上做了一小波的宣传，但是那并没有引起多大的关注量。
  
        毕竟只是几张似是而非的图片而已，鬼知道是新游戏还是工作室哪个画师闲的没事干上传到微博的。
  
        既然如此，就要放出真正的新游预告了。
  
        虽然暂时没法将实机演示展现出来，但是做个CG啥的还是没什么问题的，或者说……直接把动漫做出来？
  
        上辈子的弹丸论破也有动漫，但是前期的动漫简直就像是游戏的分身，人物动作僵硬，多次套用了游戏CG的内容，仿佛只是直接把游戏CG提取出来然后拼接起来而已，而后期出的动漫却因为原创剧情不尽人意而受到了不少人的诟病。
  
        既然要做动漫进行宣传的话，那么资金肯定不能少，那种FPS还没有20的动漫做出来也没什么意思，但是如果按照本子国做动漫的标准的话，每一集制作至少也要五十万RMB。
  
        如果要高水准制作的话，一百万打底，水准再高一些的话，两百万都不是问题，像是高达的动漫，基本每集都要两百万左右的资金。
  
        当然，如果按照国内标准的话，五十万基本就够用了，但是如果要做动漫进行宣传的话，肯定要派人去本子国那边用最好的技术来制作。
  
        恩，然后游戏的CG还能照搬动漫里头的场景，感觉稳赚不亏啊。
  
        像是走动漫宣传游戏路子的游戏有很多，其中最著名也是最成功的的按理就是精灵宝可梦，曾经刚发售的精灵宝可梦在销量上并不尽人如意，但是后续却发现随手制作的宝可梦漫画获得了大量的支持，于是便开始制作动漫来宣传游戏，结果就是，一款差点夭折的游戏在动漫的加持下变成了IP价值最高的游戏之一。
  
        刘曦不认为弹丸论破有那样的潜力，但是如果可以的话，用动漫进行宣传，而且动漫还能卖给电视台视频网站来赚钱，又能增加游戏销量，怎么想都不会亏本。
  
        更何况，上辈子的弹丸论破虽然制作粗糙，可是也依旧给游戏带来了一丁点的粉丝，勉强算是做了一些正面的事情。
  
        既然决定了下来，那么公司的大管家钱坤就要履行刘曦的命令，毕竟几十万的年薪可不是白给的。
  
        给钱坤的QQ发去信息，让他去本子国寻找一个愿意制作弹丸论破动漫的公司。
  
        随后刘曦便打了个哈欠，困倦的趴在桌子上。
  
        虽然时间才晚上十点，可是刘曦却因为今天的各种事情搞的脑壳疼。
  
        “啊~想喝阔乐~”
  
        她哀叹了一声，可是由于才来出租屋没多久，她并没有在家里准备好可乐。
  
        “弹丸论破这游戏，在国内的销量肯定不会很高吧？主战场应该在本子国了。”刘曦继续叹着气，“另外，这游戏上辈子的主战场是在PSP游戏机上，PSV好像也有这款游戏，但是这个世界……”
  
        “这个世界的PSV老早就凉了，索尼那边也没有新的手游，所以说，应该上switc***机吗？”
  
        如果是正常的游戏大厂，一般来说辅以厚望的游戏都会直接上主机平台，如果愿意多赚钱的话，那么也会在主机平台先上线个一年半载，然后再上线PC平台。毕竟主流的主机平台通常都没有破解，虽然PC的受众量更大，但是D版也多。
  
        大部分的3A游戏的销量都是以主机为主PC为辅的。
  
        或许弹丸论破也要走这样的道路？
  
        虽然国产游戏在国内的那些D版网站并不会出现破解，这是国内游戏从业者的潜规则，但是在国外就没有这样的规则了。
  
        特别是破解大厂毛子，几乎所有游戏的破解在毛子那边都能找得到，而且各类主机最先完成破解的技术大手也基本都是毛子那边的。
  
        “看样子也要走主机平台的路线了。”
  
    
  
    
  
    
179.宣传

  
        胖达是一名很普通的主播。
  
        至少他曾经很普通，他的直播间在半年前，人气不过千，实际人数也无法过百，是一名标准的业余主播。
  
        直播没有任何收入，再加上没有固定直播的游戏，他通常喜欢在steam上寻找一些感兴趣的游戏，然后在直播中进行分享，他并不打算靠直播赚钱，毕竟平时工作的工资就已经足够生活了。
  
        但是很意外的是，在半年前，他一个不小心在腾讯的游戏平台上见到了一款名作《星露谷物语》的新游戏，这款游戏那时候刚发售没有几天，几乎没有一丁点的人气，在直播平台更是没有任何人直播。
  
        他是第一个直播星露谷物语的主播。
  
        不得不说，星露谷物语自己玩起来的时候能让人沉迷修仙无法自拔，而在直播的时候，效果却并不是很好。
  
        然而即使如此，星露谷物语的直播也给他带来了千八百的关注人数，勉强算是把他从一个完全没名气的小主播顶成了一个依旧没有名气的不入流主播。
  
        虽然听着没差别，但是在星露谷物语过后，胖达的直播间人气已经可以达到平均两三千的程度了。
  
        随后是《死亡细胞》的发售。
  
        死亡细胞发售时花钱特意寻找了一些主播来宣传，但是毕竟胖达只是小主播，其他主播在直播这款游戏的时候是一边玩一边赚钱的，但是他却一分钱都拿不到。
  
        可是不得不说，胖达对于这种需要操作的游戏天赋极佳，再加上莫名觉醒的直播效果，仅仅是死亡细胞这款游戏，就再一次给他带来了上万的关注，于是乎，他的直播间人气也总算能够破万了。
  
        对于他来说，刘曦简直是他的福星，连续两次的人气上涨基本都是在游玩刘曦的游戏时发生的。
  
        然而最近没什么好游戏发售，那些小游戏也没有太多有意思的，这导致他的人气又有了一些下滑。
  
        大概是大部分学生的假期结束后的几天，胖达突然发现，在他福星的官方微博里，一个新游预告出现了。
  
        预告片有些似是而非，十几张人设图片一一闪过，跑步把鞋子跑丢的超高中级幸运，一头白发，英姿飒爽的超高中级？？？，穿着白裙自信唱歌的超高中级明星……最后是一只奇怪的黑白熊抱着肚皮“唔噗噗”的大笑，随后便是《枪弹辩驳》四个大字。整个预告也就那么三十几秒。
  
        预告片几乎看不出来什么东西，大概只能看出一只玩具熊是这款游戏的boss，并且这款游戏的背景可能是学校。
  
        胖达观看预告片的时候正好在直播，他的脑袋歪着了一下，卖了个萌，对观众们说道：“这个预告片跟之前那几张人设没什么关系啊。”
  
        “卧槽，两百斤的胖子就别卖萌了好吧！”
  
        “恶心的浑身鸡皮疙瘩都快出来了。”
  
        “胖达你敢不敢药店碧莲，卖鸡儿萌！”
  
        “恶心萌好可怕。”
  
        观众们原本的注意还在游戏预告片上，却被胖达这家伙卖个萌转移了注意力。
  
        “反正这游戏出了我肯定玩。”胖达没有在意弹幕的嫌弃，单手托腮，乐呵呵的笑道，“这一次才公布了一款游戏，按之前官微给的人设图，应该还有一款游戏才对。”
  
        “不过这个叫做枪弹辩驳的游戏都已经公布了，为什么另一款游戏一点消息都没有？”
  
        胖达歪着头，正打算继续打游戏，但是随手刷新了一下微博，却发现微博居然再一次更新了。
  
        “枪弹辩驳（弹丸论破）动漫以启动，预计一个月后在央视动漫频道，东京电视台播放。”
  
        “枪弹辩驳将在6月份发售，发售平台switch，PC，PS4，三大平台同步发售，售价未定。”
  
        “枪弹辩驳将启用本子知名声优进行日语配音，国内配音未定，英语配音未定。”
  
        胖达迟疑着将微博的消息念出来，然后一脸懵逼的看着屏幕。
  
        “意思是，这一次要搞大的？”
  
        之前刘曦的工作室发布游戏，基本没什么大声音，就是单纯找主播宣传，找游戏网站写文章，再弄几篇主创的采访，对于宣传游戏基本处于单机游戏玩家的口口相传，在国外更是除了IGN评分以外基本没有任何的主动宣传。
  
        但是这一次，居然为了宣传游戏把动漫都搞出来了。
  
        要知道之前，这个公司对宣传都没有什么太大的动作来着。
  
        在另一边，刘曦在确认了钱坤的工作后便开始忙碌了起来。
  
        要知道做动漫可没有那么简单，虽然实际做动漫的是本子的一个公司，但是刘曦还是需要提供分镜的。
  
        所幸，火影的分镜头让她受益良多，再加上弹丸论破这款游戏本来就CG够多，将那些CG联系起来，将剧情连续起来，然后绘画自己所需要的分镜，虽然刘曦做起来比较青涩，但是本子的动漫公司那边派来了专业的动漫分镜师前来辅助，倒也是让刘曦的工作轻松了一些。
  
        只是已经开学了，刘曦的时间并没有太多，每天只能在放学的时候抽出那么几个小时进行工作，这让动漫的进度慢了很多。
  
        可是游戏的进度却很快，之前还仅仅是角色可以在地图中行动，如今却已经开始对着游戏填充剧情。
  
        游戏第一章的剧情已经基本填充完毕了，剩下的就是“学级裁判”这个最关键的系统还未完成。
  
        学级裁判这个系统包括了许多东西，这款游戏的FPS元素也统统是依靠这个系统来完成的。
  
        因此刘曦对该系统十分的重视，所幸上辈子玩过这款游戏，刘曦知道这款游戏本来的面貌，当员工们制作了一个试玩后，刘曦变会专心致志的进行尝试，如果和上辈子的弹丸论破有些许不同，或者说有些许缺陷的话，那么就会被打回重做。
  
        既然自己是站在巨人的肩膀上制作游戏的，那么制作出来的游戏总不能比原版还差吧？
  
        虽然销量可能比不上原版，可是起码在游戏质量上不能差劲，最起码也要做到平分秋色的地步。
  
    
  
    
  
    
180.采访

  
        “你好，我是腾讯游戏的记者，叶秋，这次是专门来采访你的。”
  
        在公司，刘曦的办公室内，两名记者坐在了刘曦的对面，钱坤也站在刘曦的身旁，生怕自己不在的时候刘曦会说错什么话。
  
        虽然刘曦在公司众人眼中是一名游戏策划的天才，可是毕竟年纪还小，钱坤可不希望自己的工作因为刘曦的稚嫩而毁于一旦。
  
        毕竟这是每个月好几万工资的工作好吧！说出去都觉得脸上有面子！再做那么几年，房子的首付都指不准有了。
  
        “您好。”叶秋先是对着刘曦问了一声好，随后便放开自己的小本子，问道，“请问，星露谷工作室已经成为了国内一部分单机玩家的期望，对于这件事，你是怎么看的。”
  
        “我们只是做小游戏的公司而已。”边上的钱坤插嘴说道，“虽然我们有这个志向，但是我们的实力还不够。”
  
        刘曦迅速的点头称是。
  
        虽然自己对于采访啥的还挺擅长，但是那仅仅局限于采访对方，而不是被采访，再说了，一起刘曦采访的对象都是一些比较宅的电竞选手，只要准备好稿子，基本是不怂的。
  
        现在被采访可就没什么稿子了，不过所幸这名记者在之前已经将今天要采访的内容跟刘曦说了一遍，让她有了心理准备。
  
        “那么，请问你们的新游戏《枪弹辩驳》到底是一款怎样的游戏呢？”记者叶秋推了一下自己的眼睛，笑着问道，“在近期的宣传片中，这款游戏并没有有关于玩法内容甚至是游戏模式的相关披露，我们甚至于连到底是单机游戏还是网络游戏都感到困惑。”
  
        “这个嘛，我们其实也想直接把相关的东西放出来，但是如果直接说的话好像又会让你们缺少期待感……”刘曦单手托着腮，扫了一眼边上摄影机的镜头，然后继续说道，“但是可以肯定的是，这是一款剧情向的单人推理游戏。”
  
        “剧情向的游戏是吗？也就是说不会有任何联机内容？而且是推理游戏，那么基本没有战斗系统？”
  
        “差不多吧。”
  
        叶秋再一次推了一下眼镜，询问道：“众所周知，您是从写赚到启动基金，随后依靠这些钱制作完成星露谷物语这一款经营类游戏，随后又制作了死亡细胞这种爽快的横版过关游戏，两款游戏在剧情方面都很薄弱。”
  
        “那么在剧情方面，新游能够达到您预想的效果吗？”
  
        “剧情老早就已经写好了，虽然方面我写的是美食文，但是写个推理游戏的剧情还是没什么问题的。”刘曦自信满满的说道。
  
        当然没问题啦，这剧情在上辈子还是经历过玩家考验的好吧！虽然有一部分玩家对弹丸论破1的剧情表示不喜，但是更多的玩家在游玩后就会深深的将剧情记在脑海中。
  
        “下一个问题……据说新游要启用动漫来进行宣传？”
  
        “是的。”刘曦点头。
  
        “动漫的话……耗资应该很高吧？游戏的剧情便更加重要了。”
  
        “动漫是在本子国制作的，制作后可以分集卖给本子的电视台以及央视，两个电视台的同时购买勉强足够抵消制作成本。”
  
        刘曦刚说完，边上的钱坤便继续开始补充：“实际上东京电视台已经确认会播出枪弹辩驳的动漫版，而在国内也在洽谈中。”
  
        “唔，暂时就到这里了。”
  
        记者叶秋从椅子上站起身，合起手头的小本子，笑着走上前跟刘曦钱坤握手。
  
        “采访很顺利，谢谢配合。”他对着刘曦点点头，“我会让剪辑师给你打一个美颜特效，那样看上去就更漂亮了。”
  
        “多谢。”
  
        告别了今天的记者，刘曦叹了一口气，扭头看向钱坤。
  
        “我要回去了，应该没别的事情了吧？”
  
        “恩，策划案很完美，员工们按着策划一步一步做就可以了，基本没遇到什么问题，技术上的难关也被程序组组长攻下，按这个进度三个多月应该就能完成了。”钱坤点点头，看着刘曦迈动脚步准备离开，他也急匆匆的跟上来送刘曦。
  
        随后，回到了公司的叶秋在将视频进行剪辑，加滤镜，加特效，等等一系列的后期工作后，在第二天便将采访视频放出。
  
        视频中的刘曦和她的办公桌被抠图到了一片黑暗的背景中，一脸认真的刘曦在这一片黑暗中明显看上去成熟了不少。
  
        随后便是采访环节。
  
        采访的期间其实是有一些以外的，比如说叶秋不小心说错了话，或者是刘曦思考问题想的太久之类的，但是这些都有后期配音以及剪辑掩盖了过去，实际上采访的时间足足有半个多小时，但是剪辑出来的视频却只有十分钟。
  
        在视频发布到网站上后，一些无良网络媒体很干脆的就将视频照搬到了自家的媒体网站，一些UP主也将视频搬运到了一些弹幕网站上，大概酝酿了一天的时间，视频开始火了。
  
        不算是太火，比起那些点击量上百万上千万的视频还差了点，也就几十万的点击量，可是留言却也高达数千。
  
        “刘曦妹妹我女神！”
  
        “不是一楼我直播吃shi！”
  
        “楼上在哪直播？”
  
        一连十几串没营养的回复过后，总算有人对视频进行了真正的评论。
  
        “推理游戏啊？我们国内有什么比较厉害的推理游戏吗？好像都没人做过吧？”
  
        “有啊，几年前有个《名侦探包拯》，那个游戏把我雷成傻X了。”
  
        “推理游戏好像本子国比较擅长吧？”
  
        “刘曦妹妹写的，做个推理剧情向的游戏应该不会太差吧？”
  
        “不好说，推理游戏的剧情要很严谨的，就算不严谨，也起码要自圆其说让玩家感觉不到太多的违和感吧？刘曦的我看了，小BUG啥的就不说了，文笔也不算是太好，感觉做推理类的游戏会血崩。”
  
        “完了，国产单机界的新星要扑街了。”
  
        “行吧，我觉得刘曦妹子还是可以的，现在多尝试，就算扑街了也总能找到自己的道路。”
  
        “别说了，刘曦妹子天下第一！”
  
        “刘曦：扑街是不可能扑街的，这辈子都不会扑街！…..妈呀，扑在地上起不来了。”
  
    
  
    
  
    
181.关于游戏

  
        新游戏类型的曝光导致网络上许多网友都对新游戏开始唱衰。
  
        毕竟目前国产的推理游戏简直少的惊人，虽然在国产独立游戏中确实有那么几个推理游戏，而且销量还不错，但是大部分的独立游戏制作者对推理游戏不感兴趣，而大厂对这种不赚钱的游戏更是兴趣缺缺，导致目前国产的推理游戏，大概也就那么两三款。
  
        还是几乎没有任何曝光度的那种。
  
        有曝光度的那个《名侦探包拯》如今已经凉到了停止更新的地步。
  
        玩家们的唱衰暂时不影响工作室的员工们，但是游戏媒体却也开始跟随着潮流，装模作样的分析一通，并且也对刘曦的新游戏表示不看好的态度。
  
        不过与刘曦这边关系不错的4DM倒是给了一点中肯的意见，虽然嘴上说着我相信星露谷公司，可是总体而言依旧是不好看。
  
        推理游戏在国内的受众本来就不大，起码在这个平行世界，国内基本就没有推理游戏太多的推理游戏受众。比起星露谷物语以及死亡细胞，这种类型的游戏通常在国外才有着一些粉丝。
  
        “完全没有人看好这款游戏啊。”
  
        采访后的两天，钱坤忧心忡忡的对着坐在办公桌前的刘曦说。
  
        “挺正常的吧。”刘曦勉强笑了笑，上辈子由于逆转裁判的原因，导致国内也有一些推理游戏的粉丝，但是这个世界似乎并没有逆转裁判这种高质量的推理游戏，导致整个推理游戏界都处在半死不活的情况。
  
        “另外，动漫要到一个月后才能开始播放，现在已经有网站跟我们购买播放权了。”钱坤低头看了一眼手上的文件，“但是购买的价格比起正常的本子动漫价格差了很多，是以国漫价格购买的。”
  
        “我们动漫的制作规格在本子国中也算是中上的水平……如果网站按国漫的价格购买的话，我们会亏一些。”
  
        “做宣传总是要亏的……这样吧，再稍微等半个月，到时候看再看价格。”刘曦点点头，目光直视着电脑中的弹丸论破动漫。
  
        本子那边已经先行制作了大概两三分钟的动漫出来让刘曦查看质量问题，如果刘曦觉得满意的话，那么接下来弹丸论破都会以这个规格进行制作了。
  
        弹丸论破动漫的制作方式和大部分动漫的方式都差不多，做一集卖一集基本是常态。
  
        动漫即将发送，刘曦手中的这个短片其实就跟宣传片差不多，当刘曦这边确认过后，那么这个短片完全可以剪辑出来十几秒丢到各大网站上做宣传了。
  
        动漫的流畅度还不错，每秒帧数应该有稳定的24帧，另外画风啥的也没有问题，基本跟游戏内的画风没差别，当然，游戏的场景是建模制作的，并没有动漫中的这么精细，人物细节什么的也是动漫来的更好一些。
  
        暂时将这件事情放在一边，刘曦点击网页，查看了一下现在网络上对《枪弹辩驳》评价和消息。
  
        评价并非只有负面的不看好的，还有一半左右是看好这款新游戏的，当然，这一半基本都是公司掏钱买的文章。
  
        “我们买的文章不行啊。”刘曦扫了一眼第一个文章，发现完完全全是对弹丸论破的无脑吹捧。
  
        在这款游戏还未出现更多新曝光的时候，这个文章就已经快吧弹丸论破吹上天了，吹完了以后，可能是考虑到万一游戏扑街的可能性，于是又加上一句“即使枪弹辩驳这款游戏并没有达到我们心目中的要求，但是作为第一款国内耗费巨资制作的推理游戏，我们也应该对其给予肯定，而不是无脑瞎喷。”
  
        “.…..”
  
        刘曦叹了一口气，什么时候就耗费巨资了？
  
        做这款游戏的时间满打满算也就四个月，其中一个月还只是做美术素材，如果算成本的话，顶天了也就几百万，还是RMB。
  
        比起国外动辄数千万美金的制作费用，刘曦这个已经是很省了。
  
        另外是宣传费用，这个可能贵了一点，动漫原定十三集，制作费用就高达千万，再加上是请本子公司代工的，也就更贵了些，但是这一部分的费用是可以通过贩卖播放权来挣回来的，虽然最后宣传可能会亏钱，但是顶天亏个千万。
  
        所幸刘曦的公司在之前两款游戏中积蓄了成本，亏个千万的宣传费用倒也没太大的问题，更何况两款游戏都在持续不断的入账中，即使把积蓄全部亏完了，公司顶多也就面临裁员的选择而已。
  
        一想到这，刘曦突然就用不怀好意的目光看向边上的钱坤。
  
        “要是这部游戏炸了，我们可能要裁员了。”
  
        “.…..”钱坤当然知道这一点，如今公司在年后扩张到了五十多人，技术部，法律部，策划部啥的也建立了起来，每个月单纯发工资就要百万以上。
  
        公司的那点底子虽然可以用来败家，败家一次不会让公司倒闭啥的，但是裁员还是有可能的。
  
        说实话，现在的情况让刘曦也有点犯怂了。
  
        之前不论是星露谷物语还是死亡细胞，这两款游戏的大环境跟上辈子没太多的区别，游戏受众群体很多，再加上上辈子它们的热销，刘曦看到它俩的名字就知道，只要自己做的没太大毛病，即使质量比上辈子的它们差一点，也总能赚到钱。
  
        但是弹丸论破就不一样了。
  
        这游戏上辈子的销量也没有太好，选择它的时候刘曦就有点心惊胆战的，但是因为自己是它的粉丝，所以才毅然决然的选择了这款游戏。
  
        然而如今却才发现，推理游戏在国内居然这么惨。
  
        星露谷物语和死亡细胞老早就双双世界销量破五十万了，然而在弹丸论破上，刘曦觉得销量能破十万好像就已经很不错了。
  
        另外，弹丸论破的售价在上辈子是三百+，几乎等同于3A大作的售价了，日厂向来都是这样没有逼数。
  
        不过既然自己这边花钱做了动漫宣传，那么售价也得上百了，否则一不小心连本都回不来。
  
    
  
    
  
    
182.蹭热度

  
        外界对刘曦的游戏议论纷纷，但是议论也单纯只局限于单机游戏圈而已，因此在网络上，显得还是挺平静的。
  
        虽说如此，刘曦的压力却还是蛮大的，而且那些议论也给工作室的员工们巨大的压力，每天上班都愁眉苦脸的，生怕连续做出两款热卖游戏的工作室会因为这一次的血崩而导致工作室解散。
  
        而刘曦这边虽然有压力，可是课还是要上的。
  
        之前她曾经跟苏萌说自己要带着猫上课，可实际上带猫上课完全是一种不太可能实现的操作。
  
        这里又不是大学，大学校园里头全是流浪猫，偶尔在课上出现一两只还是挺正常的，而且大学课堂都比较松散，呆猫上课这种操作想要实现还是蛮简单的，可是在高中，猫可能都没法从正门进学校。
  
        来到自己的班级，刘曦一边想着游戏的事情，一边又想着漫画的事，满脸忧心忡忡的样子。
  
        “刘曦姐早上好啊。”
  
        她才坐下没几分钟，苏萌就蹦蹦哒哒的背着书包坐在了身旁，笑嘻嘻的问道：“姐，怎么感觉你最近好像心情不好？”
  
        “勉勉强强吧。”
  
        刘曦笑了一下，重新趴在了课桌上，等待着上课铃的响起。
  
        说起来，有段时间没见到王畅了……据说这家伙寒假的时候跑去打工了，结果只有过年的那天回来了，第二天的中午又跑回去上班。
  
        说实话，刘曦真的很不理解，王畅这家伙明明写小说已经能赚到很多钱了，为什么还非要去打工。
  
        趴在桌上打了个哈欠，上课铃响起后，第一节课的英语老师也来到了台上，自顾自开始讲起了课。
  
        这个英语老师是来实习的，估计教刘曦他们一个学期后就会离开，因此对上课这种事似乎并没有太重视，讲课的时候通常都是真正意义上的讲课，不论台下的学生做什么，他都不会多嘴，只是完全忽视学生们继续自己的讲课进度。
  
        刘曦很喜欢这种老师，恩。
  
        虽然在家长眼里这种老师是不负责任的，但是在学生眼里，能上课玩手机简直太棒了。
  
        既然是英语课，那么刘曦当然也要继续摸鱼啦，虽然英语的语法什么的都已经忘的差不多了，但是对于刘曦来说，只要课前看看书本，基本就能重新回忆起来。
  
        于是她毫不犹豫的掏出了手机，准备这节课就靠小说来度过了。
  
        “刘曦姐，说起来，你的新游戏好多人都在说啊。”
  
        苏萌也不愿意听课，这家伙一直关注着刘曦在网络上的动态，因此也知道这件事。
  
        “都在说什么推理游戏没人玩啥的。”苏萌歪着脑袋看着刘曦，“不过我已经准备好小钱钱买一份支持一下啦！”
  
        “恩。”
  
        刘曦叹了一口气，被提到这件事，她也没什么心情看小说了。
  
        如今弹丸论破简直是个人都要上来踩一脚，什么微博认证的网红，小网站的编辑，正愁着没钱做宣传的游戏……
  
        虽然知道大部分人都只是想来蹭一蹭热度的，但是刘曦还是很不爽。
  
        弹丸论破现在曝光的情报也就只是人设画面以及玩法而已，可是却已经有人喷过了玩法以后，开始喷人设了。
  
        其中最过分的就是那个新游戏的厂商。
  
        这个厂商的前身似乎是某个国内比较知名的网游公司，后来被某个富二代收购，在富二代的想法下开始制作仙侠风格的游戏。
  
        然而虽然是富二代，可是这种类型的游戏已经有了好几款，虽然距离发售还有两三个月，可是打出的广告却并没有多大的反响，于是乎就开始蹭热度了。
  
        这个富二代是个年轻的男性，国外留学回来，平时挺喜欢玩游戏的，在见识了国内游戏和国外游戏的差距后，便想要研发一款自己的3A大作出来。
  
        因此在父母的支持下，他收购了一家名作游神的游戏公司，然而当他意气风发的打算大干一场的时候，却突然发现，自己收购的公司压根没有制作3A大作的技术。
  
        甚至别说3A大作了，就连著名的虚幻4引擎公司内都没有多少人会优化。
  
        原本他想制作的是一款开放世界的仙侠游戏，希望能还原那些仙侠小说中快意恩仇的爽感，结果别说技术做不到了，这种游戏连设定都不知道该怎么弄好吧。
  
        但是这名富二代是一个会听意见的人，于是在公司老员工的意见下，游戏便改成了线性剧情的仙侠游戏，并且还购买了一个目前起点网站上排行前十的仙侠小说作为剧本。
  
        游戏已经制作了一年，虽然有着小说IP的支持让这款游戏一开始就有了一些粉丝，但是近几年，国内对仙侠单机游戏抱着畏惧的态度，之前的几款老仙侠游戏续作，让玩家们一个比一个失望，因此哪怕买了IP，花钱做了宣传，却依旧没有什么起色。
  
        游戏临近发布了，这名富二代突然灵机一动，觉得可以蹭一下目前国内的其他游戏。
  
        于是他盯上的弹丸论破。
  
        “这个游戏，第一眼看画风就觉得奇怪，这种画风在手游上也就罢了，在单机游戏上位面也有些过分的简陋了吧？”
  
        “而且还是一个侦探游戏，国内能够完整的讲一篇不喂shi的故事的游戏厂商本来就不多，而侦探游戏的剧情却几乎是所有游戏中最考验编剧基础的。据我所知，星露谷公司的编剧策划都是老板刘曦妹子吧？并不是我瞧不起，我这个喜欢看侦探小说的研究生也不敢保证能写出一篇中等水平的侦探剧情，更何况是一个十六岁的高一女生。”
  
        “而我们的游戏《仙侠志》，剧情是已经被广大粉丝们确认过了！能够达到起点前十的小说剧情，不说是最好，中上的水平起码能保证，而且！我们公司不仅购买了小说IP，还请来了原作者，我们保证，剧情会有一定程度的删减，但是绝对是在作者的允许和校正下，我们绝对会给广大玩家们还原一个原汁原味的《仙侠志》。”
  
        不得不说，这个富二代的资源还是蛮多的，这个微博刚发布，就有一大票的认证博主和一些小明星开始转载。
  
        之前他打的广告虽然也有这些人的转发，可是却并没有引起太大的关注，而这一次，却直接被庞大的单机玩家们将这片微博顶上了热搜。
  
    
  
    
  
    
183.粉丝

  
        刘曦并不是很想理会网络上的节奏。
  
        毕竟自己只是学生而已，每天工作加读书的时间后就基本没有太多剩余的时间来处理这些琐事，更何况，如果有空余的时间，她宁愿玩游戏也懒得理会。
  
        而且如今几乎所有人都不看好新游戏，如今在怎么解释也没太大的用途，还不如等着游戏发售后再让口碑来证明。
  
        然而就连公司的员工也对自己着手制作的游戏开始有了怀疑。
  
        虽然他们通晓剧情，他们也知道这款游戏的剧情在后期高潮阶段的时候极其的吸引人，即使有一部分会被中二的剧情劝退，但是绝对会有大批的玩家喜欢上这款游戏。
  
        可是现在他们却被外界说的有点提不起信心了。
  
        如果目前的制作小组依旧是原先的那么五六个人，他们每天专心致志的制作游戏，压根不会去理会外界的事情，可是现在，工作室大了，员工多了，几个员工的不自信很容易将整个公司的氛围变得压抑沉重起来。
  
        这种氛围完全不是一个游戏公司应该有的。
  
        但是刘曦却也没什么办法，只能在官博上反击了一句：“三月后，扑街还是畅销，拭目以待！”
  
        用一个感叹号来表示自己的决心，然后刘曦便不再理会网络上的言论了。
  
        特别是那个《仙侠志》的厂商，发文贬低弹丸论破太高自己的游戏，不就是想蹭热度吗？自己不回应的话，也不会着了对方的道。
  
        发了微博后，刘曦也刚好来到了放学时间。
  
        苏萌如同往常一样，一下课就将目光盯住刘曦，开口问道：“要不要去哪里玩？”
  
        “我就不去了，还有事情要做。”
  
        刘曦摇摇头，照常拒绝苏萌的邀请。
  
        而正在收拾书包的刘曦一抬头，却见到陈淼这家伙跑到了自己的课桌前，也来了一次邀请：“刘曦，去看电影吗？或者一起吃个晚饭？”
  
        “不去了，有事情要做。”
  
        “你怎么每天都有事情。”陈淼叹了一口气，“非要我再穿一次那种衣服吗？”
  
        “我没意见，但是最近我真的没什么时间。”
  
        刘曦抬头看向陈淼，这家伙寒假似乎吃的东西有些上火，导致脸上多了几颗明显的痘痘。
  
        感觉如果现在的陈淼女装的话，得用点遮瑕的化妆品了啊。
  
        刘曦心里想着，笑着对陈淼和苏萌道了个歉，然后便离开了班级。
  
        说起来，现在的单机游戏受众倒是越来越多，虽然刘曦从事的是独立单机游戏，有很大一部分玩家压根不知道她这个人，但是可能是采访多了，或者是其他的原因，几乎每过几天都能在校门口碰见几个所谓的粉丝。
  
        其实正常来说，一个游戏制作人通常是不会有多少粉丝的，那些玩家粉的通常是游戏，而不是制作者。
  
        就好像看电视剧一样，有很大一部分人压根不知道这个电视剧的导演是谁一样。
  
        而今天，刘曦也遇到了一名专门守候在校门口的粉丝。
  
        这个粉丝大概二十来岁，估计也就大学生的模样，而比较奇特的是，她还是个妹子。
  
        是个黑长直的妹子，如果要用动漫中的角色来类比的话，看上去有点像是火影中的雏田。
  
        唔，也就只是脸长得比较像而已，身材倒是一点也不像，这家伙的胸估计得有个D。
  
        刚出校门，这名女粉丝就凑了上来，笑呵呵的掏出一个早已经准备好的衬衫，希望刘曦能签个名。
  
        刘曦倒是挺随和的签了一下自己的名字，然后笑着点头便打算离开。
  
        “诶，刘曦妹妹，要不然一起去吃个饭吧？”
  
        刘曦回过头看向她，之前还没有注意，可是现在认真看过了她的脸后，却突然觉得这个妹子挺漂亮的，不仅是漂亮，主要是有一种很奇特的气质，再加上刘曦一直很喜欢的黑长直发型……
  
        唔，那就吃完饭再去公司吧。
  
        刘曦立刻露出笑容，笑着点头道：“那也好，在附近迟一点就行了，我等下还有事。”
  
        “我叫陈熙。”妹子跟林瑾自我介绍了一番，“现在在福大读大二，很喜欢你的游戏呢。”
  
        “喜欢就好。”
  
        对于粉丝林瑾向来是很温和的，几乎不会有什么脾气，粉丝的要求自己也尽量有求必应。
  
        在学校门口的沙县吃了一顿饭，刘曦也没有去注意自己的这名粉丝，一边吃饭一边思索着什么，大概也就十几分钟，刘曦就迅速的将自己的午饭解决了，跟粉丝打了一声招呼，然后便急匆匆的前往公司。
  
        然而当刘曦刚离开不到三分钟后，陈淼却出现在了这家店面。
  
        “姐，你觉得怎么样？”他苦笑的坐在了之前刘曦的位置上，看着对面的陈熙，“我跟她说一起出来吃饭都不肯，结果跟个完全不认识的人一起去吃了。”
  
        坐在他对面的陈熙可爱的笑了笑，她的眼睛里头好似泛着精光。
  
        “说实话，我感觉刘曦这个妹子蛮不错的，但是人家肯定是看不上你才不跟你一起吃饭嘛！”
  
        刚刚吃饭的时候，刘曦一个劲的低头吃，而她却几乎都在关注着刘曦，一顿十几分钟的午饭下来，她发现刘曦的性格似乎有点男性化，但是举止却是一个优雅的女性，有些矛盾，可是却感觉挺萌的。
  
        “我感觉，她会不会是同性恋？”陈熙说出了自己的猜测，“你看啊，跟你一起去约会都要你穿个女装。”
  
        “不会吧？”陈淼只觉得一阵阵头疼，“但是我班上有名的萌妹子喊她出去玩，她也基本不会去的啊，我觉得她让我女装，应该就只是捉弄我而已。”
  
        “这样啊？”
  
        陈熙歪着头，继续猜测：“难道她就是真的看不上你？或者是有了男朋友？”
  
        “看不上我倒是不见得，她对谁都怪冷淡的。”陈淼回忆着刘曦口中是否曾经出现过男朋友，最后只能摇头道，“有男朋友也不可能啊，上个学期她还拿我当挡箭牌拒绝了一个男人，如果有男朋友的话，就不会拉上我了。”
  
        “唔，也是。”
  
        陈熙最后发现，自己特意下了功夫将刘曦制作的几款游戏通关，特意在网络上了解了这个妹子，特意趁着今天课程少跑过来，却只获得了一个信息。
  
        “反正你如果追上她！咱妈肯定会很开心，恩。”
  
    
  
    
  
    
184.任务

  
        火影在经过了几个月的存稿后，总算被刘曦画到了第十话。
  
        剧情已经进入了波之国的护送任务，并且在这一段剧情中与忍刀七人众之一的桃地再不斩以及白两人进行战斗。
  
        这一段剧情大概算是前期的高潮部分，所以刘曦想了想，打算就在最近将《火影忍者》发布到漫画网站以及漫画杂志上。
  
        作为游戏制作者，刘曦的名气还算是勉勉强强，但是在漫画的领域内，刘曦这个人基本是没人听说过的。
  
        不过所幸《火影忍者》的质量足够高，再加上那脱掉内裤后的超高画技，在漫画投稿给目前国内最大的《漫画达人》杂志后，迅速的便通过了审核，并且给刘曦安排在一周后发布第一话。
  
        《漫画达人》这个杂志在这个世界是大部分人的童年回忆，虽然在现在这个时代，杂志已经如同传统媒体似得越来越难以生存，但是却依旧有着每期数十万的发布量，也就是按照每个月四期，这本杂志能够获得百万以上的月销量。
  
        虽然在本子国名作《少年jump》的杂志每个月都能有数百万的销量，但是在国内《漫画达人》的销量已经是全国顶尖的。
  
        漫画即将发布，刘曦也就干脆在官方微博上进行了公式。
  
        一张《火影忍者》的封面图，随后是文字。
  
        “震惊！新作居然是……
  
        新作《火影忍者》以上线《漫画达人杂志》，将在下周三发售，敬请期待。”
  
        “卧槽？刘曦妹子画起漫画来了？”
  
        “这家伙怎么什么都要掺一脚？而且更可恨的是，好像什么领域都做的挺好的。”
  
        “这不是之前跟枪弹辩驳一起发的人设图吗？还以为是新游戏，结果居然是漫画啊。”
  
        “预定枪弹辩驳已经扑街，所以给公司加一个赢利点？”
  
        “什么都做，样样不精通。”
  
        虽然微博下方的评论依旧不怎么看好刘曦，特别是如今又进入了漫画领域，顿时对刘曦更加不看好了。
  
        之前的弹丸论破他们就已经极其不看好了，如今的火影忍者，却压根看不出任何一点能够让人火起来的潜质。
  
        毕竟刘曦在漫画领域完完全全只是个外行汉而已，或许刘曦画画确实有一些水平，或许写的功底也有，可是两者相加起来也并不代表她画漫画就能成功。
  
        《火影忍者》的发布给网络上又掀起了一些波澜，但是很快的，只是第二天，这一点波澜就被欧美游戏公司发布的大作吸引去了，这家公司发布的大作在短时间内获得了极高的好评率，并且一天内销量便破了十万，于是别说《火影忍者》了，连《弹丸论破》都没有多少人再继续关注了。
  
        刘曦并不乐于如此，即使这两个作品目前大部分的人都不抱有期望，但是却还需要依靠玩家们之间的讨论，媒体的蹭热度来维持这两个作品的热度。
  
        但是也没什么太好的办法，《弹丸论破》如今的实机画面还没拿出来宣传，而《火影忍者》的话，不论怎么宣传，自己在漫画圈压根没有名气，再宣传也没什么结果。
  
        暂时将这件事放在一旁，刘曦又开始想着要不要把火影也进行动漫化。
  
        虽然现在火影的漫画还未开始，可是自己手中有着完整的分镜，做动漫的话也没什么问题，只是如果要做的话，投入的资金可能就要多很多了。
  
        还是等《弹丸论破》发售后再考虑把火影动漫化吧。
  
        在电脑前伸了个懒腰，刘曦打着哈欠将手绘板收到了电脑底下。
  
        “等有钱了再去弄个漫画组，专门给自己创造IP。”嘟囔着，刘曦从电脑前起身，拿起手机正打算去床上躺着，可是手中的手机却突然开始颤抖。
  
        拿起手机一看，发现居然又是毫无存在感的系统出来刷存在感了。
  
        “不会又是什么任务吧？”
  
        她眉头一皱，但是很快的就伸展开来。
  
        比起那些每天都要做奇奇怪怪的任务，做不完还动不动就要抹杀什么的，自家的系统就人性化了不少，虽然任务奖励比起动不动就能毁天灭地的各种功法宝物啥的并不是太好，但是好处是大部分任务都没有惩罚。
  
        点开系统的APP，一个任务弹窗出现了。
  
        “刘曦的愿望第二弹。
  
        虽然你的妹妹看上去是个大大咧咧，开朗的女汉子，但是实际上她也很羡慕那些优雅端庄的淑女女生。
  
        任务要求：在本月内学会所有的淑女礼仪，并且在日常生活中进行保持一个月。
  
        任务奖励：爱丽丝的疯狂回归。
  
        任务惩罚：竞争对手加一人。”
  
        竞争对手？
  
        她直接无视了任务奖励。
  
        刘曦的心突然就紧张了起来，难道是系统盯上了我的未来老婆？！卧槽！太可怕了吧！用得着吗！
  
        万一那个竞争对手是个又高又帅家里又有钱的超级暖男，那老婆指不准就会沦陷啊！
  
        刘曦紧张的不得了，咽了一口唾沫后，立刻开始在网络上打字百度“如何成为淑女”。
  
        在百度界面的第一个链接中，刘曦就看到了这个问题的答案，不说好不好，但是其中却列举了十个穿着打扮，十三个举止要求。
  
        虽然大部分在刘曦看来挺扯的，比如说其中两条“不能有不知道名牌香水的行为，不能有不知道名牌时装的行为。”
  
        MDZZ。
  
        什么鸡儿玩意啊！
  
        刘曦黑着脸，这个任务有点太为难人了吧？为什么我还要去了解这种东西？
  
        而且这写的明显有问题啊，不懂时尚潮流的妹子难道就不能淑女吗？！
  
        刘曦叹了一口气，踢掉拖鞋趴在床上，愣愣的继续在百度里头寻找靠谱的答案。
  
        然而并没有太多是刘曦认为靠谱的。
  
        总觉得这个任务有点困难啊，而且一个大男人，当个毛线的淑女啊……
  
        苦思冥想自己应该怎么完成这个任务，可是怎么想都觉得自己一个男人好像不可能完成这种任务。
  
        但是自己的未来老婆……
  
        虽然已经有一阵没见过自己的未来老婆了，可是刘曦会时不时在梦里回忆起她。
  
    
  
    
  
    
185.漫画发布

  
        一周后，《火影忍者》正式发布。
  
        这个动漫在第一季的时候就已经吸引了大量的粉丝，而在疾风传的后期时，反而因为大量的回忆而导致口碑下降。
  
        但是《漫画达人》发布的第一话并没有引起太多的关注，毕竟内容太少，虽然第一话的内容就已经将主角鸣人的性格特征涵盖，并且将自己作为热血漫的特质显露出来，可是很明显，第一话的内容并没有吸引太多的看客。
  
        但是即使如此，毕竟《火影忍者》发布在《漫画达人》上，那些买了杂志的人通常都会将杂志内所有更新的漫画看一遍。
  
        于是乎，大概有几十万买了这期杂志的人都将火影的第一话看完了，并且好评如潮。
  
        但是这几十万的杂志购买者并没有太多原本就已经知道刘曦的，还以为《火影忍者》是哪个没有名气的，新出道的漫画家。
  
        ……
  
        刘奇是一个初中生，平时因为学习压力繁重的原因，电脑游戏基本都没空玩，又不感兴趣，因此他唯一的爱好便是看漫画了。
  
        近几天他总算将自己购买的单行本漫画看完，正在感叹着这段时间自己可能只能专心学习而没有任何娱乐活动的时候，却突然听见班上的一名同学拿着本杂志在到处安利。
  
        “诶诶！今天漫画达人出了个新漫画诶！贼好看！我差点都看哭了！”
  
        那个被安利的同学扭头看了一眼那本杂志，然后兴趣缺缺的打了个哈欠：“我还是看我的吧，漫画没意思。”
  
        “怎么就没意思了？！”
  
        “看漫画还不如等动漫化，动漫多好看，漫画乱糟糟的都看不懂什么东西。”
  
        “那是你不懂！”
  
        那名同学气呼呼的瞪了另一人一眼，然后一转头，就看到刘奇正好奇的朝这边观望，于是他立刻就跑了过来，兴致勃勃的开始继续安利：“看！看！漫画达人主编亲自推荐！足足占了杂志十多页的漫画呢！”
  
        “有单行本吗？”
  
        刘奇接过漫画开始翻看。
  
        “在第三十四页的时候开始，叫火影忍者，今天刚发第一章呢，哪有单行本给你看啊！”那同学总算是想起了刘奇也是个喜欢漫画的人，于是一屁股坐在了他的边上，笑呵呵的说道，“这本漫画这么好看，肯定会有单行本啊！但是估计得等好久。”
  
        “我先看看好不好看。”
  
        “看吧看吧，放学了还给我。”
  
        总算是安利到刘奇看自己喜欢的漫画，这名同学亮着眼睛趴在刘奇的边上，直勾勾的望着他，等待着刘奇的评价。
  
        刘奇看漫画的速度很快，可是杂志的一页足够将四页的漫画塞进去，因此他的速度即使再快也没法在上课前将《火影忍者》的第一话看完。
  
        “漩涡鸣人？这是画的本子国吧？”刘奇的年纪还小，再加上不怎么接触论坛，对本子国的印象基本就处于动漫很好看的阶段，并没有对其有什么其他的恶感，只是觉得有些奇怪，“咱们这么多神话啊什么的可以画，干嘛非要画本子国的？”
  
        “好像是画忍者的！我感觉忍者好帅啊！”
  
        边上的同学插嘴道。
  
        “快上课了。”刘奇只看了开头的几页便将杂志合上，“下课在看。”
  
        “恩恩。”
  
        不过说实话，刘奇对这名同学强烈安利的漫画并没有什么感觉，可能是看的还太少了的缘故，反正他觉得那个喜欢恶作剧的主角并没有什么吸引人的地方。
  
        而开头画的什么第四代火影封印了妖狐啥的，更是完全让他摸不着头脑。
  
        不过里头的忍者这个概念，好像确实挺有意思的，还有那个色诱术以及那些设计的还算是蛮帅气的服装……
  
        虽然看漫画的时候有些心不在焉，可是当上课的时候，他的脑袋里却开始回想起之前的漫画。
  
        火影应该类似于领袖这样的吧？或者是城主？毕竟从漫画上看上去，那个地方好像挺小的。
  
        那个主角感觉好傻，傻不拉几的，也不知道为什么要弄个那样子的主角。
  
        好不容易熬过了上课时间，刘奇迅速的将杂志拿了出来，再一次开始看《火影忍者》。
  
        这一次，他看的更加认真仔细了些，并且利用课后的十分钟时间，将第一话统统看完了。
  
        不得不说，虽然刚开始看的时候觉得这个主角有点令人厌恶，但是看完了第一话，当剧情进行到伊鲁卡老师与水木反派的对话时，刘奇居然因为这个刚刚令他觉得讨厌的主角而感到鼻头酸楚。
  
        当鸣人使用多重影分身胖揍了一顿水木时，他从心底感觉到畅快，甚至忍不住在心底叫好。
  
        这个主角从小到大都没有被人正眼瞧过，所有人都厌恶他，讨厌他，没有人愿意关注他，父母也老早已经去世，完全没有任何人喜欢他。所以这个主角才在开场的时候在火影岩上恶作剧，企图获得其他人的关注……
  
        虽然只是第一话，有搞笑的，好玩的画面，可是当最后得知了鸣人“妖狐”的身份时，却总觉得那些画面更加令人伤感了。
  
        这是一个质量极高的好漫画。
  
        只看完了第一话，以刘奇常年看漫画的经验，就迅速的判断出了《火影忍者》这篇漫画的好坏。
  
        “得推荐给自己朋友才行。”
  
        他掏出手机，登入QQ，来到他建立的漫画读者群众，对《火影忍者》这篇漫画进行安利。
  
        “今天看了漫画达人的新漫画火影忍者，感觉很不错啊，如果作者可以坚持现在的质量，绝对会变成国产漫画的中流砥柱！真心安利！”
  
        “群主大大还没女装就敢出来推荐漫画了？”
  
        “火影忍者我也看了，确实还可以，可以推荐一下。”
  
        “我也看了，感觉不是很好啊，强行煽情，而且本子国背景我不是很喜欢。”
  
        “其实也不是本子国的背景吧？顶多就是忍者这个元素是本子国的，再说了，七龙珠不还是用西游记的元素了吗？”
  
        “反正不喜欢，别BB。”
  
    
  
    
  
    
186.尴尬的女装大佬

  
        “火影忍者的反响很不错，如果能保持质量的话，很有可能可以出单行本，请继续努力。”
  
        关掉了《漫画达人》编辑的聊天框，刘曦懒散的伸着懒腰，对火影的成功并没有任何意外。
  
        毕竟这是上辈子的本子国国民漫画好吧！哪怕在国内，也有不少粉丝十年如一日的等待火影的更新。
  
        这是经历过时间考验的漫画，所以成功完全没有任何意外性，哪怕现在不成功，过段时间也绝对会成功的。
  
        只是对于漫画的自信并没有延续到游戏上，弹丸论破这款游戏在上辈子就经历了不少人的非议，虽然这款游戏有着一定的粉丝量，可是评论却有些两极分化。喜欢的人很喜欢，不喜欢的人完全玩不下去，再加上高昂的售价，让不少人望而却步。
  
        刘曦甚至怀疑自己定价一百都会被国内的玩家们怒喷一顿。
  
        但是游戏目前还未有着落，估计还要有那么个两三个月才能发售的游戏现在苦恼也没什么用途，所以刘曦打算暂时将网络上的风言风语忘在一旁，专心画漫画，给自己公司弄个IP好了。
  
        火影忍者这款IP在上辈子制作出了不少东西，动漫版，电影版，还有《火影忍者究极风暴》四部曲游戏，另外还有那些手办之类的，这还只是刘曦自己知道的，她不知道的还不知道有多少。
  
        如果这一次火影忍者可以获得成功的话，那么刘曦肯定会建立一个专门画漫画的工作室，那样的话自己就不用每天蹲在电脑前面画漫画了，不过……动漫的工作室是怎么工作的来着？跟做游戏一样手下的人画，自己自负责提供分镜？
  
        并不是很理解啊。
  
        回到床上，刘曦正打算趴下玩手机，却突然想起了自己的任务，于是立刻又换了个优雅的姿势，生怕任务一不小心就被认定失败。
  
        开学已经两周了，但是刘曦的心完全没有在读书上，高二的学习并不是很困难，更何况对于刘曦来说，读书简直就像是在复习，只要回忆起以前的东西，那么那些学习任务对刘曦来说就完全没问题了。
  
        刚躺下，大门却被敲响了。
  
        刘曦这才猛然想起来，陈淼在上周五曾经说过自己周末会来找她一起出去玩。
  
        刘曦对陈淼是没有太多男女之间的好感的，或者说，她对任何人都没有这种好感。
  
        走到门前将其打开，一眼便看到了脸上带着淡妆的陈淼穿着一身女装站在门前尴尬的笑着。
  
        他的笑容完全不像是个女孩子，不过板起脸的时候却完完全全男女莫辨。
  
        “进来吧。”
  
        刘曦叹了一口气，陈淼似乎为了想和自己在一起，已经把节操统统丢干净了。
  
        陈淼笑着就走进屋来，随后一眼就看到了跟在刘曦脚边的猫咪。
  
        “这是苏萌说的那只猫吧？苏萌好像很怕它？”
  
        “她一直都怕猫，什么猫都怕估计。”
  
        刘曦回身走向了客厅，给陈淼倒了一杯水，然后扭头看向已经主动坐在自己身边的陈淼。
  
        有些不适的挪动屁股拉开了些距离，刘曦这才问道：“今天准备去哪玩？”
  
        “唔，最近好像没什么好电影……要不然去私人影院逛逛？听说有很多电影可以看，而且还有很多好吃的。”
  
        “主要是私人影院就我们俩个人，唔……我的意思是不会有熊孩子，也不会有玩手机的人。”
  
        陈淼的脸有些微微红润，但是那点红润却被化妆的粉底盖了过去。
  
        私人影院啊？
  
        刘曦愣了一下，她从未去过这种电影院，但是在她的印象里，这种电影院通常都是情侣一起去的，而且还有很多小电影。
  
        她对陈淼的感官突然就变了。
  
        原本以为这家伙是个纯洁的伪娘来着。
  
        刘曦一脸嫌弃的扭头扫了他一眼，毫不犹豫的拒绝：“不去！”
  
        “那我们去吃点什么？”陈淼立刻拿出了第二套方案，生怕刘曦拒绝的陈淼老早就已经调查好了刘曦的爱好，“我们一起去吃海鲜自助吧？同学说曾经听到过你说想吃海鲜。”
  
        “我们这里沿海，海鲜不是什么时候都能吃吗？”刘曦因为私人影院的事情而有些不太愿意和陈淼一起出门了。
  
        “要不然玩游戏吧？”刘曦从茶几下拿出来两个switc***机的手柄，将一个递给了陈淼，满脸笑意的问道，“想玩啥？”
  
        “玩游戏啊……”陈淼完全没料到刘曦居然会提议打游戏，他尴尬的解释道，“我不怎么玩游戏的……”
  
        “没事，我们玩简单的小游戏。”
  
        刘曦笑呵呵的站起身，走到电视机柜那边，将游戏机开机，随后电视屏幕上就出现了switc***机的界面。
  
        “我们一起跳舞吧！”
  
        “不是说玩游戏吗！”陈淼脸色发白。
  
        如果说玩游戏他只是不怎么玩的话，那么跳舞这件事，他这辈子都没有体验过。
  
        “对啊，玩跳舞的游戏，你手上的手柄拆开来，弄成两个小手柄握着。”刘曦一边解释，一边打开了《舞力全开2017》，“跟着电视里面的人一起动就行了，不会很难的。”
  
        陈淼依旧苦着脸，但是却无可奈何的站起身，看着刘曦选择了最高难度的舞蹈。
  
        很快的，游戏界面就进入到了舞蹈的界面，当刘曦确认后，里头的两个人物便开始跳动了起来。
  
        刘曦上辈子对这款游戏并不是很精通，但是这辈子却因为妹妹的身体有舞蹈功底的原因，导致她玩这个游戏也变得厉害了起来。
  
        “你是左边的那个人，我是右边的，别跳错了。”
  
        刘曦笑着扭头看向陈淼，穿着女装的陈淼如今却犯了尴尬癌，身体僵硬的跟着电视中的人物动作，完全看不出他其实是在跳舞。
  
        而刘曦就不一样了，这个舞蹈她已经跳了好几次，在扫过陈淼的动作后，确认了他压根不会跳舞这个事实，刘曦的小心思又开始动了起来。
  
        以后陈淼跑来找我的话，我就拉着他跳舞，过几次受不了尴尬癌的陈淼肯定会放弃的，恩！
  
    
  
    
  
    
187.奇怪的刘曦

  
        刘曦并不是一个优雅的人。
  
        上辈子的她虽然挺爱干净的，但是平时的作风习惯向来是随心所欲，虽然没有到公众场合脱鞋子脱袜子的地步，但是平时在外也是比较随心的。
  
        但是现在却不能这样子了。
  
        自从成为了自己的妹妹，刘曦就下意识的对自己的举止有了一些规范，希望能不败坏妹妹的形象……虽然妹妹也没什么形象可以给刘曦败坏的。自从出现了一个成为优雅的淑女这种任务后，他本来下意识的举止变的更加刻意了起来。
  
        比如说笑的时候刻意捂住自己的嘴巴……
  
        鬼知道为什么在百度知道里头会有捂嘴巴的这种选项。
  
        比如在走路的时候挺胸收腹。
  
        这一点在上辈子很难做到，小时候因为中二病觉得拖着背很帅气的她常年习惯轻微驼背，刘曦在长时期的挺胸后，会感觉到腰间的不适，但是在这辈子，要做到这一点还挺简单的，毕竟妹妹是曾经在小时候被母亲拉去学跳舞的，形体方面还是没什么问题。
  
        但是！
  
        吃饭要慢条斯理，动作要优雅而漂亮这种事情，刘曦是真的做不到啊！
  
        吃饭慢条斯理还怎么快速的把餐桌上好吃的东西都抢走啊！
  
        总不能事先把好吃的先夹到自己碗里吧？那样就更不优雅了好吧！
  
        周一上学的时候，苏萌明显感觉到了刘曦的变化。
  
        原本刘曦的身上总是有点吊儿郎当的气质，毕竟她在上学的时候向来不会认真听课，成绩对于她来说只是讨好父母的工具。但是周一时，她却猛然发现自家的刘曦居然看上去优雅了不少。
  
        首先是走路的姿势，现在的刘曦走路的时候居然会走漂亮的小猫步，而不是以前那样大大咧咧的双脚岔开成平行线那样走路，坐下来的时候也不再翘着二郎腿，而是老老实实的将双脚并拢合十。
  
        上课时不算是太认真，但是起码看上去似乎是很认真的模样，吃零食的时候也不再是狼吞虎咽，反而吃个辣条都要拿着餐巾纸抓着，对着那一根辣条宛如仓鼠啃食一眼一点一点的吃。
  
        “刘曦姐，你不会是发烧了吧？”苏萌担忧的看着身旁这个变化极大的刘曦。
  
        “没有哦。”
  
        刘曦特意在自己的语句后面加上一个“哦”，显得自己很是心平气和，实际上如果是平时，她早就已经一句“你是不是傻”反问回去了。
  
        “诶，刘曦姐果然发烧了。”
  
        苏萌趴在课桌上，侧着脑袋看着刘曦此时的举止。
  
        看习惯了刘曦平时有些大大咧咧的动作后，此时刘曦略带着些小家碧玉似得动作让她很是不习惯。
  
        我家的刘曦才不是这样的乖乖女好吗！
  
        明明是英俊帅气，英姿飒爽，奔放不羁，可爱又迷人的刘曦姐！咋就受了刺激变成这样了呢？
  
        “难道是……感情受挫了？”苏萌再一次猜测道。
  
        “怎么可能……”
  
        刘曦心里都想直接骂过去了。
  
        老子怎么可能感情受挫啊！
  
        心里mmp着，可是脸上还是温和的笑容。
  
        刘曦向来不是个喜欢多BB的人，于是在无法解释的情况下，她便直接一脑袋趴在了桌上，可是转念一想，自己这个模样好像又不符合淑女的要求……
  
        诶，好麻烦。
  
        趴在桌上是刘曦最喜欢的姿势了，也不知道为什么，这个学校的课桌趴的贼舒服，而且越趴越上瘾，如果不是这段时间要维持自己的淑女形象的话，她早已经趴在桌上睡觉了。
  
        上课对于她来说本来是比较休闲的事情，毕竟大部分的课程她在记忆的深处都有，趴在桌上优哉游哉的听课，比起在公司工作要来的舒服多了。
  
        然而今天她却压根没法趴着了……
  
        为了维持自己的优雅的淑女形象，刘曦只能笔直的坐着，双腿紧紧的并拢着，一脸认真的模样听课。
  
        可是能听进去的就没多少了。
  
        原本刘曦还喜欢上课时单手或者双手托着腮，但是今天顾及到不明确的任务，让她完全不敢做出这种也不知道算是淑女还是不淑女的动作。
  
        边上的苏萌感觉刘曦今天可能真的是脑袋出问题了。
  
        如果其他人突然努力听课，突然抛弃平时懒散模样开始认真听课的话，她可能不会觉得意外，可能会觉得是那个同学的父母把他教训了一顿之类的，可是刘曦的话，且不说她现在没有人管，哪怕她考了好几个零蛋也完全不会在意的吧？毕竟自己赚钱都赚了好多了。
  
        所以苏萌完全不认为刘曦会认真上学，但是没想到就今天刘曦居然还真的一整个上午都一副很认真的模样。
  
        而且，刘曦这个大大咧咧的女汉子，今天怎么就小家碧玉起来了？
  
        总感觉今天刘曦的画风有点古怪，没有以前那种感觉让人来的舒服。
  
        苏萌一脸怀疑的扫了一眼刘曦的脸，却并没有在她的脸上看出太多的东西，只是发现刘曦似乎有些疲惫。
  
        也是，刘曦平时一下课就睡着，一般会睡到课上的老师喊她起来的时候，如果老师不负责的话，那么她完全会睡上一整节课。
  
        而今天一上午刘曦都没有睡觉，甚至没有将脑袋趴在课桌上。
  
        简直是奇迹。
  
        她在心底感叹了一声，顺便羡慕了一下才十六岁就已经估计月入百万的刘曦，再羡慕一下不需要上课也没有人管教的刘曦，然后站起身。
  
        她给刘曦让了个位置，收拾好书包的刘曦迅速的离开自己的座位，走出班级，朝着公司的方向走去。
  
        说起来，虽然刘曦在学校里面很低调，可是学校里头早已经有不少人知道了刘曦在外是一个游戏公司的老板。
  
        因此刘曦在这个学校都快成了明星，平时上课时还好，一到了放学的时候，刘曦一出来就会接受到大量学生的瞩目。
  
        刘曦早已经习惯了这些目光，淡然的快速离开学校，然后坐上由钱坤开的小车前往公司。
  
        如今弹丸论破正处在开发的重要阶段，虽然设定之类的玩意刘曦都搞定了，但是她还是需要不停的监控着游戏的进度，否则游戏可能会朝着奇怪的方向发展。
  
    
  
    
  
    
188.公司

  
        当个优雅的淑女这种事情，和刘曦简直是八字不合，如果说让妹妹当个淑女的话那还有可能，可是让自己这个揣着男人心的女人当淑女……
  
        总觉得这种任务像是故意恶心自己的。
  
        突然转变了自己的风格，别说刘曦自己觉得怪异了，身旁那些比较熟悉的朋友也一个个感觉到怪异，纷纷表示刘曦绝对是被鬼上身了，只是一个周末，连画风都变了。
  
        目前刘曦的生活很忙碌，每天一放学就要跑去公司解决各种问题。
  
        比如说在设定上的问题，有一些设定显得含糊不清，还有就是场景细节的问题，在玩法上的细节也需要刘曦来把控，否则一不小心那群不懂设计的程序员就把游戏搞砸了。
  
        如今弹丸论破正在最关键的时刻，外界对这款游戏并不看好，内部的气氛也有些紧张，如今只能尽快将最好的游戏做出来才能振奋一下了。
  
        然而游戏的进度并不快，虽然员工们每天都加班到晚上九点，周六也同样加班，有时候一个项目没有做完，甚至会将加班时间推迟到晚上十一点，虽然公司会对加班进行补贴，甚至还雇佣了两辆大巴车作为员工上下班的交通工具，但是刘曦依旧觉得这些员工有些太过辛苦了。
  
        毕竟自己也曾经作为小员工被公司压榨过，被满口未来的公司忽悠过，因此她并不介意对自家的员工提高待遇。
  
        工资已经足够高了，哪怕是应届毕业生在转正后也能有过万的工资，因此只能在加班的时候给他们一些福利。
  
        平时公司是晚上六点下班，而开始加班后，每个小时的工资都是平时的两倍，而且公司在八点半的时候提供夜宵，吃不吃由你，但是餐车总会在员工的身旁路过，并且可以随意取，只要能吃完就行。
  
        夜宵通常是一些饮料外加面包之类的食物，公司现在还未有自己的餐饮部门，早午餐还好，附近到处都是小餐馆，但是夜宵就只能让后勤人员在外面的超市购买了。
  
        接送的大巴车有好几辆，在规划好路线后，通常都会在八点半的时候出发接送员工们，正常的话员工们回家九点来到公司，如果堵车导致公交车过点了才到公司的话，那么也不会给员工们记成迟到。
  
        虽然公司的福利不算是业界最好的，但是作为一家成立不到一年的公司，刘曦觉得自己做的已经不错了。
  
        来到公司，刘曦径直的走到了弹丸论破研发组的那一块区域，公司如今已经有了三个项目，因此整个办公区也分为了三块，前两块的人数较少，也没什么技术太好的员工，是维护更新星露谷物语以及死亡细胞的工作组，这两个工作组加起来也就只有二十几个人，除了几个老员工以外，剩下的都是新人。
  
        而弹丸论破工作组这边的人数就多了，几乎整个公司都围着这个项目转悠，生怕弹丸论破的销量雪崩会导致公司裁员。
  
        这么人傻钱多不讲理想未来的老板可不多见好吧。
  
        “进度怎样？”刘曦看不懂编程，就直接对程序组的组长问。
  
        “还算不错，比预想的可能能快半个月。”他头也不抬的说道。
  
        “今天有什么问题吗？”
  
        “有，这个系统总感觉有点问题，是不是我们做错了？”
  
        唔，刘曦俯下身子看着他演示的系统，最后发现，好像并没有什么毛病。
  
        “没毛病啊，就是这样。”
  
        “可是这个系统总感觉有点太多余了，为什么要添加它？”
  
        “怎么会呢！”
  
        刘曦完全不知道自己为什么要设计这个系统，反正系统给的设计稿里头有自己就一起抄下来了，至于原因？鬼知道啊，你穿越到我那个世界问问原本的制作人好吧？
  
        “老板。”
  
        刘曦正想着如何解释让对方信服的时候，钱坤却突然走了出来，给她汇报问题的时候顺便帮她解围。
  
        “像素鸟突然爆发，从全平台下载量一百万突然涨到了一千万。”
  
        “诶？”
  
        “各大媒体因为这件事也开始关注起了像素鸟，并且出了不少报告，预计在一周内下载量还能再多五百万左右。”
  
        “啊？”
  
        “另外像素鸟的广告价格逐步高涨，不过我们暂时没有接受任何商家的报价，上头挂的依旧是死亡细胞和招聘广告。”
  
        “广告费大概多少？”
  
        “每天五十万。”
  
        “.…..”
  
        诶？
  
        为什么像素鸟突然就火爆起来了？
  
        虽然上辈子这款游戏确实也火过，火的时间还不短，可是自己完全不知道这款游戏到底有什么火的特质。
  
        原本自己都快忘记这款游戏了，别说更新了，平时连维护都只是钱坤想起来的时候维护一下，没想到距离发布像素鸟过去了半年多，居然一下子下载量过千万了？
  
        当初要是给个一块钱的定价……
  
        “立刻安排员工给像素鸟进行更新，可以多更新一些模式，比说像素鸟跳一跳，像素鸟连连看什么的，另外是像素鸟的服务器维护，虽然只是排行榜这种东西，但是还是尽量别出错。”
  
        “招聘广告就撤下来吧，有什么开价比较高的广告就给挂上去。”
  
        “跳一跳是什么？”钱坤睁着眼睛，一脸懵逼的问。
  
        唔，这个世界连微信小程序都还未有，跳一跳这种游戏虽然已经有了类似的，但是却还未火爆起来。
  
        所以刘曦只能随手拿过了一张白纸，对着白纸画画，一边说道：“就是按压屏幕，然后像素鸟蓄力跳跃到下一个平台，这就是最简单的玩法，其他东西你们想，朝着里面添加就是了。”
  
        “另外排行榜别忘记了。”
  
        “我这就去安排。”
  
        钱坤急匆匆的离开了，刘曦扫了一眼边上欲言又止的程序组组长，迅速的加快脚步走进了自己的办公室。
  
        妈的，最讨厌员工问设定系统这种问题了。
  
        老娘怎么知道嘛！就是照抄系统的啊！你问我我咋知道设计理念是啥，我咋知道这样到底好不好啊！
  
    
  
    
  
    
189.实习

  
        由于任务的原因，刘曦这段时间在外头过的很是憋屈。
  
        不管做什么她都要先行思考一下这个动作这个举止到底符不符合任务要求的优雅淑女，如果不符合的话，那么自己就只能保持着优雅的坐姿或者站姿，脸上维持的淡淡的微笑。
  
        刘曦简直是苦不堪言，总觉得自己这几天过的越来越憋屈，而且更过分的是，还总会有一些同学朋友会对突然改变画风的她进行询问。
  
        然而她压根没法解释自己为啥换个画风好吗！这种事情怎么说的出口啊！
  
        就连在家的时候她也得尽量保持所谓的优雅，一点松懈的时刻都没有，不过所幸的是，一连这样好几天过后，原本优雅的做作的刘曦如今明显是习惯了不少。
  
        主要是她身边的朋友同事们习惯了不少，原本一开始他们总会用异样的眼神看突然改变画风的刘曦，而现在倒也习惯了。
  
        一周的时间，第二话的《火影忍者》已经在杂志上发布了，上一次或许还没有多少人关注这本漫画，但是经过了一周的发酵，关注火影的人数明显增加了。
  
        在网络上火影的讨论也开始愈发多了起来，那些看漫画的群体与刘曦的游戏粉丝重叠量也越来越多。
  
        于是在这个时候，网络上的话题这才开始爆发了。
  
        “刘曦妹妹还画了火影忍者？卧槽？”
  
        “这么好看的漫画才发现居然是星露谷物语的作者画的，这个作者是天才吧？写小说做游戏画漫画，还有什么是不会的？”
  
        “楼上的，刘曦妹妹还会写歌。”
  
        “写歌才写了一首，不算是太厉害吧？”
  
        “还不厉害？那首歌在网络排行榜上占了两个月第一名还不够厉害？而且作曲作词全部都是刘曦妹妹写的好吗？”
  
        “我十六岁的时候还在翻墙去网吧，别人十六岁怎么就跟我差这么多？”
  
        “别说了，我也很难过。”
  
        网络上因为火影忍者的原因让刘曦再一次火爆了起来，不得不说，这段时间刘曦在网络上的上镜率有些颇高，一些不玩游戏不看漫画，甚至不看小说的人都开始关注起了刘曦这个人。
  
        “为什么刘曦姐不开直播啊？开直播的话肯定很多人看。”
  
        “别了吧，刘曦妹妹做游戏都忙死了，而且还要上课呢。”
  
        “对啊，别人才十六岁还要上课的，做游戏估计都没什么空。”
  
        “所以说，新游戏你们买吗？”
  
        “买买买，不买不是人。”
  
        “没什么兴趣，好像还是文字冒险游戏，更没兴趣了。”
  
        ……
  
        大致的扫了一遍网络上的评论，刘曦打了个哈欠，懒散的靠在了老板椅上。
  
        今天她一整天都在公司，解决着一些游戏开发的问题，虽然说做游戏她完全不在行，但是熟悉策划案的她在公司确实能有不少用处。
  
        一些看上去用词或者是描述模棱两可的东西都需要刘曦来确认，而刘曦毕竟是曾经实际上玩过弹丸论破的，因此对游戏的了解自然比那群程序员多多了。
  
        弹丸论破经过这一周的开发，总算将第一章的剧情做出来了，这一段剧情是从主角入学一直到黑白熊以秘密作为威胁来诱惑学生们互相杀人，最终导致希望学院的第一次自相残杀开幕。
  
        这一段剧情还算是简单好弄，只是目前没有任何BGM可以来渲染气氛，导致即使剧情完成了，刘曦体验下来完全没什么感觉。
  
        本来看到第一次学生死亡的时候，玩家的内心中应该出现些许的情绪，可是刘曦却完全没有任何情绪波动。
  
        当然，也有她早已经熟知了剧情的缘故。
  
        音乐的制作如今还未完成，虽然公司也有几个专门制作音乐的员工，可是这些员工并不能很好的将刘曦想要的感觉做出来，只能让钱坤去联系那些经验丰富的外包公司，然而哪怕是外包公司也并没有得到刘曦的认可。
  
        最后钱坤只能前往了本子国，希望能找到游戏原版的音乐制作者，但是那个人在这个世界似乎还籍籍无名，因此钱坤空手而归。
  
        实际上配乐啊啥的刘曦这边是有谱子的，但是也不知道为什么，做出来的效果就是让刘曦觉得不满，特别是当主角见到同伴的尸体时，那听着令人心生绝望的那段配乐，玩家的心中也会有所感触，然而目前的配乐完全没有办法得到她的认可。
  
        从老板椅上跳起身，刘曦伸了个懒腰，走到了办公室的一角，对着那个角落的落地镜一个劲的瞅。
  
        刘曦并不是很喜欢照镜子，虽然这副身体也挺漂亮的，比不上那些大明星，可是化个妆在街头当个瞩目的小美女还是可以的。
  
        但是她毕竟是一个男人穿越而来的，看着这张漂亮的脸，总觉得心底很怪异。
  
        而且每次照镜子刘曦总会将注意力放在自己的胸围上，如果没有错的话，从穿越到现在，这个胸围已经膨胀了两圈了。
  
        哀叹了一声，却突然听到外面传来了一些喧闹声。
  
        似乎是新一批的员工来了。
  
        公司现在跟一些大学做了协议，每隔一段时间都会尝试性的吸纳一些学生来做实习，大部分都是大三大四的学生，不过如果大一大二的感兴趣也可以来，前提的专业技能够用的话。
  
        然而实习其实就是游戏试玩，就是单纯来玩游戏，检查BUG的，有些比较厉害的学生倒是可以安排一些制作任务，只是任务的难度通常不会太高。
  
        刘曦显得没事做，探头探脑的透过透明的玻璃门朝外看，发现这一批的学生来了十来个，还算是挺多的。
  
        随意偷窥了一眼，正打算回到位置上，却猛然看见那群学生中居然有个自己熟悉的人物。
  
        王畅这家伙怎么会在这里面啊？！
  
        认识王畅的钱坤也觉得很惊讶，和王畅闲聊了几句，又用手指了一次刘曦这边的办公室，最后带着王畅来到了一台电脑前，也不知道在做什么。
  
        所以说，为啥大一的王畅也跑过来做实习啊？他现在读书不是应该很忙的吗？
  
    
  
    
  
    
190.套路

  
        王畅意外的跑到自己的公司来上班，但是刘曦并没有因此对他有什么多余的照顾，对待他的态度也跟对待其他实习生几乎一样。
  
        对于这些实习生，刘曦通常都不会过多的过问，由于实习生的位置通常都在办公室的角落，刘曦平时甚至都不会特意跑过去瞧一眼。
  
        王畅并没有太好的待遇，而钱坤即使认识王畅也没法给他太好的帮助，顶多就是在下班的时候带钱坤一起去吃个饭什么的。
  
        王畅在公司里头的表现并不算是太好，钱坤给他安排了游戏测试的工作，也就是试玩弹丸论破第一章，寻找BUG的那种工作，然而钱坤却对这种工作并不是很热衷，况且这个工作确实有点不怎么有趣。
  
        刘曦现在并不喜欢王畅这个人，虽然上辈子跟他的关系很好，但是当自己成为了妹妹，接收到了王畅的纠缠后，刘曦对他的好感越来越少，直到现在，对他的好感度基本已经下降到了普通朋友的份上。
  
        如今的刘曦生活很规律，早上起床自己做个早餐，然后跑去上课，中午去公司摸鱼，下午上课，晚上继续在公司摸鱼，摸鱼的时候她会写小说，画漫画，这两样东西基本都保持着一天一更以及一周一更的状态。
  
        火影只发布了两话，但是观众们表示对这部漫画极其的期待，于是编辑部也对刘曦这边做出了通知，说是打算在十话左右的时候安排火影忍者制作一批单行本。
  
        刘曦当然是没有意见，虽然单行本的收入可能并不尽人意，毕竟大部分都会被各个渠道商收走，但是这是让火影IP崛起的第一步。
  
        等单行本热卖后，刘曦就可以再一次联系本子国的动漫公司，让他们着手制作火影动漫了，不过实际上刘曦更希望能在国内进行制作，或者是自己成立一个公司来制作火影。虽然这样麻烦了一点，但是对于国内动漫的发展应该会起到些许的作用。
  
        打了个哈欠，笔直而又优雅的坐在教室里头的刘曦立刻又反应了过来，急匆匆的用一只手捂住嘴巴。
  
        打哈欠好像也不太淑女是吧？
  
        她最近虽然很忙，可是上课还是得上的，因此如今她又坐在了教室里，装模作样的听着课。
  
        苏萌这段时间似乎对其他妹子或者是汉子起了兴趣，这家伙已经许久没有跟刘曦多说话了，平时也是一副心事重重的模样，时不时皱一下眉，时不时唉声叹气，也不知道时不时发生了什么。
  
        难道是有喜欢的男孩子了？
  
        脑袋中一出现这个想法，刘曦就有些雀跃兴奋，如果苏萌真的有了喜欢的男孩子，那么作为她的同桌，作为她最要好的朋友，刘曦绝对会帮她追的！
  
        这肯定不是因为刘曦受不了苏萌的骚扰！恩！
  
        于是在下课的间隙中，刘曦一脸关怀的扭头看向边上趴在桌上，毫无生气的苏萌，用她那这辈子最温柔的声音询问道。
  
        “苏萌，你最近是不是喜欢上哪个男孩子了？”
  
        “没有啊。”
  
        苏萌趴在桌上的身体更加瘫软了。
  
        “那你难道是……家里出问题了？”
  
        “也没有啊。”
  
        苏萌打了个哈欠，刘曦敏锐的发现她的眼角似乎挂了一颗泪珠。
  
        行了！她家肯定是出事了！
  
        刘曦轻咳了两下，想要以一个大姐姐的身份来安慰苏萌，却猛然想到，这似乎和自己一开始的意愿有些相悖了。
  
        如果把她安慰好了，她以后更缠着我怎么办？
  
        刘曦突然就陷入了沉思。
  
        可是如果她作为自己的同桌，虽然平时很喜欢纠缠自己，可是也给自己带来了不少欢乐，如果她遇到事情自己不去帮忙的话，就实在有点说不过去了。
  
        毕竟也算是自己的好朋友好闺蜜了吧？
  
        趴在桌上的苏萌小心翼翼的微微抬头看了一眼刘曦，见到她那思考的表情，便再一次哀叹了一声。
  
        “我爸妈现在吵着要离婚，他们一个说要回川蜀，一个说要在榕城，我被他们夹在中间好难受。”苏萌的声音带着一些沙哑，好似想哭却哭不出来，“我都不知道该怎么办了。”
  
        “这种事情，你不要管他们就好了。”
  
        虽然刘曦并不想安慰她，可是嘴上却还是尽量的对苏萌进行安抚。
  
        “我这几天不想回家了。”苏萌趴在桌上，颓废的说道，“回家总要听他们吵架。”
  
        “那你去宾馆住吧。”刘曦大义凌然的说道，“我找人帮你开宾馆！钱我来付！”
  
        “.…..”
  
        苏萌有些无语的瞥了一眼刘曦。
  
        “总不能去我家住是吧？”刘曦突然发觉自己好像入套了。
  
        “干嘛不能去你家住嘛，反正你家就你一个人，而且我们都是女孩子。”
  
        苏萌抬起头，脸上看上去还有些伤心难过，可是眼睛却明显带着些许的窃喜。
  
        刘曦叹了一口气，并没法琢磨苏萌的想法，最后只能叹口气，然后点头同意。
  
        今晚怕是睡不着了。
  
        如果上辈子还没有女朋友的时候，有个可爱的闺蜜妹子说要跟自己睡觉，刘曦肯定是满心窃喜，开心的一整天都在飘，然而现在……刘曦只觉得跟苏萌睡觉好麻烦。
  
        明天起床的时候，怕是不知道要丢多少件贴身的衣服。
  
        一不小心就被苏萌阴了……
  
        “我家有猫。”
  
        刘曦只能做出最后的挣扎：“宾馆没有猫的，而且比我家舒服多了。”
  
        “可是宾馆不安全啊，我一个小女孩出入宾馆，很容易被人以为我是做奇怪的事情的。”
  
        苏萌说的理直气壮。
  
        刘曦很想以“你TM在骗我！”来拒绝苏萌，可是作为一枚淑女，言出必行这种最基本的事情还是得履行的。
  
        “行吧行吧，晚上别吵我睡觉就行。”
  
        刘曦无奈的扶额，叹了一口气：“所以你刚刚说的话是真的还是假的？”
  
        “半真半假啦~”苏萌猛然笑了起来，一把抱住了刘曦的手臂，“我爸妈寒假的时候因为这件事吵过架，最后还是来榕城啦~”
  
        “服了。”
  
        哪有人为了跟自己睡觉，特意好几天不理人，然后引人上钩啊！
  
    
  
    
  
    
191.苏萌

  
        刘曦的性取向目前而言，应该是妹子。
  
        恩，应该……
  
        因为她已经很久没有对妹子这种生物动过那种奇怪的想法了，即使有时候特意去网络上搜了奇怪的东西，她看的也毫无感觉。
  
        起码看妹子的时候毫无感觉，而看汉子的时候因为会觉得有些恶心也没啥感觉。
  
        所以说，她感觉自己都快成无性恋或者是性冷淡了。
  
        也不知道这算是好事还算是坏事。
  
        刘曦打了个哈欠，坐在自家的沙发上，有点不满的瞥了一眼坐在地上玩手机的苏萌，叹了一口气，有些后悔自己为什么要去关心苏萌。
  
        叹了一口气，刘曦自顾自的坐在沙发上看小说。
  
        “刘曦姐，我们一起去外面吃饭吧？天天吃外卖感觉不健康诶。”
  
        “刘曦姐，那只猫在哪呢？我要克服自己怕猫的心态！等我不怕猫了！就天下无敌啦！”
  
        “刘曦姐，你有睡衣吗？我没带睡衣过来。”
  
        见刘曦半天没有回应她，苏萌抬起头看了一眼刘曦，然后不满的嘟着嘴说道：“刘曦姐让我来你家里睡觉，结果一点也不热情。”
  
        “.…..”
  
        我什么时候让你来我家里了？
  
        她满脸无奈，对于王畅的时候，她还能跟义正言辞的拒绝他，毕竟这家伙是个大男人，况且自己上辈子和他接触下来，发现他并不是一个玻璃心。而苏萌这家伙，碍于她的女性身份以及漂亮的脸蛋，刘曦完全对她没什么办法。
  
        被克制的死死的。
  
        她对苏萌无可奈何，只能用沉默来应对她。
  
        今天因为苏萌要来她家睡觉，连公司都没有去了。
  
        也不知道今天工作室将弹丸论破做的怎样了，也不知道王畅今天在公司呆的怎样。
  
        虽然刘曦跟王畅现在已经到了若即若离的状态，可是如果说王畅自己公司呆的不好，或者是觉得自己公司不舒服的话，那么刘曦肯定会觉得有点愧疚。
  
        “我去洗个澡，准备睡觉了。”
  
        刘曦从沙发上站起身，刚走进卫生间，却又突然从里头探了个脑袋出来，对苏萌警告道。
  
        “别在我房间里头放摄像头！还有！不许偷拿我东西！”
  
        苏萌笑嘻嘻的比了个OK的手势：“我是那种人吗！”
  
        “是不是你自己心里没点数？”
  
        洗澡前，先在卫生间检查一遍苏萌有没有偷偷放了摄像头，没有查到异样，这才有些忐忑的开始洗澡，刘曦洗澡的速度向来很快，十几分钟过后，便迅速的从卫生间里头出来了。
  
        再看一眼苏萌，这家伙依旧坐在地上玩手机，似乎并没有挪动过位置。
  
        “我去做事情了，你看电视吧，别进我房间。”
  
        “嗯呐！”
  
        平时刘曦都会在公司办公室里头写小说画漫画，通常八九点才回家，而回家后，便希望自己能优哉游哉的做自己的事情，而不是忙碌与小说漫画之类的东西，但是今天由于苏萌的原因，如今也才六点半而已。
  
        早已经在外卖软件上点的晚饭还没到，但是刘曦也不觉得肚子饿，便也没有在意，一屁股坐在电脑前，笔直的挺着腰开始画画。
  
        先前几天的时候，刘曦坐在椅子上直着腰的话，时间久了还会觉得腰酸背痛，而现在倒是好了不少，一整天直着腰上课下来却没有一点不适的感觉。
  
        可能是身体已经习惯了吧？
  
        她打了个哈欠，如今火影忍者的存稿已经到了十多话，这些存稿如果要出个单行本的话倒也已经可以了，只是杂志那边要求等杂志上的连载更新到十几话的时候才可以出单行本。
  
        刘曦打算将第一册单行本的内容订在波之国任务结束过后，这样的话火影的第一个高潮也能够囊括在单行本中。
  
        等漫画全部连载完以后，她就可以着手准备动漫化了。
  
        上辈子的火影因为各种原因，导致动漫中充斥了大量的回忆，一开始还好，到了疾风传即将玩家的时候，那些回忆简直多的令人发指，导致大量的粉丝脱坑。
  
        而这一次，刘曦当然不打算将那些所有的原创回忆加入到动漫中，而是选择一些可用的，比较精彩的，以及那些比较能体现人物背景的回忆来使用。
  
        虽然动漫化还早，但是确实应该早点考虑了。只是不知道系统会不会给一个奖励动漫化火影分镜的任务。
  
        “刘曦姐！外卖来啦！”
  
        卧室的门被敲响了几下，刘曦从电脑前起身，慢悠悠的打开了门。
  
        苏萌已经将外卖拿到了客厅，正在拆解着外卖包装。
  
        “刘曦姐，你点的是是什么外卖啊？”
  
        “就是普通的饭。”刘曦坐在了沙发上，下意识的想要翘起二郎腿，却猛然意识到现在自己还在任务的束缚中，于是脚刚刚翘起来，就立刻又放了回去。
  
        “我想吃牛排……”
  
        “那你自己出去吃，就你事情多。”
  
        “好吧~”
  
        苏萌耸了耸肩，倒也没继续嫌弃，拿起她的那一份饭盒，打开后便捧着饭盒大口的吃了起来。
  
        刘曦扫了一眼苏萌，总觉得有点羡慕这家伙。
  
        为什么苏萌就不需要优雅淑女啊？
  
        她叹了一口气，优雅的微微俯身，将桌上的餐盒捧在手中，然后对着里头的饭菜细嚼慢咽。
  
        即使已经接受任务许久了，可是她还是适应不了吃什么都尽量要细嚼慢咽的感觉。
  
        就连吃个炸鸡都要慢吞吞的吃，那还叫什么吃炸鸡啊！
  
        喝口水都不能顿顿顿！那喝水还有什么意思啊！又不是在喝茶！还要慢慢品！
  
        腹诽着这个任务，刘曦不满再一次叹气，用筷子夹起一团干饭塞进嘴里，然后慢吞吞的嚼了几下。
  
        “刘曦姐，为什么你吃饭都不说话啊。”
  
        因为要食不言寝不语啊……
  
        刘曦暂时放下手中的饭盒，这才说道：“没有吃饭说话的习惯。”
  
        “是吗？”苏萌歪着脑袋看着刘曦，却突然察觉到自己的脚踝被什么毛绒绒的东西蹭了几下，猛然低下头，却见到一只橘猫正趴在自己的脚边，时不时的用脑袋碰她两下。
  
        眼睛猛然的瞪大了几分，苏萌迅速的从沙发上跳起来，吓得猫咪一下子就窜到了沙发底下去。
  
        “它什么时候跑过来的！”
  
        “我忘记关卧室门了，估计早就跑出来了吧。”
  
    
  
    
  
    
192.动漫

  
        时间慢悠悠的在度过。
  
        弹丸论破的进度也越来越快，当那些新来的员工们也开始上手，当美术素材越来越多，当各个外包厂的CG也已经开始陆陆续续交工的时候。
  
        弹丸论破的动漫终于可以开始播放了。
  
        这款游戏是剧情类游戏，因此动漫的播放会导致游戏剧透。
  
        刘曦一开始并没有想到这一点，只想着动漫能够让游戏更加具有知名度，有了知名度，想当然的就会有更多的销量。
  
        然而她却猛然发觉，当动漫剧透以后，再去玩游戏的玩家也有可能会减少。
  
        这个问题之前也有员工提过，但是那段时间的刘曦正在忙碌各种事情，听了以后就顺便丢到了脑后。
  
        不过现在也有补救的机会。
  
        如果按照美剧的做法的话，将一款游戏也能分开来进行发售的话，那么剧透这件事情基本就等同于没有了，在动漫发布第一话的时候，游戏也将第一章节发布出来的话……
  
        可是一话的剧情实在是太少了。
  
        刘曦皱着眉，有点不知道该怎么办了。
  
        难道让动漫的发布时间推迟？等游戏发售后在将动漫上架？
  
        距离弹丸论破的播放还有两天的时间，如今各大购买了这个动漫的网站已经在蓄力宣传，东京电视台的也已经在播放相关的广告，而国内的电视台因为动漫自相残杀的内容而并没有购买弹丸论破。
  
        甚至于这款游戏都没有通过国内的审核，原本按照刘曦这边和腾讯的合同，她这边制作的游戏的国内发行商应该优先考虑wegaem，然而因为广电不让过的原因，国内的发行平台也只能在steam的国行上了。
  
        算是钻了个空子才能在国行销售。
  
        不过那些网络视频平台播放弹丸论破的动漫倒是没什么问题，只要国家不查封，基本就没什么太大的问题。
  
        想想以前的寄身兽以及东京喰种，这两个血腥暴力几乎都已经写在了脸上的动漫，却还在网络上播放了不知道多久才被封禁。而弹丸论破虽然题材确实有点敏感，再加上同样血腥暴力，但是！咱们的血可是粉色的呢！
  
        起码得让我播上一季再封禁掉是吧？
  
        虽然动漫和游戏的发布肯定没问题，但是刘曦还是很担心弹丸论破的销量。
  
        担心着，却毫无办法，两天后，弹丸论破的动漫照常播出了。
  
        弹丸论破的动漫在播出之前就已经有了大量的宣传，称不上铺天盖地，但关注动漫圈的大部分玩家都已经知晓了这个动漫的播出。
  
        周四晚上八点，动漫准时在国内的网络视频平台播出。
  
        只是十分钟，就已经有了上万人在该网站上同时观看动漫。
  
        但是随后的十分钟里，就再也没有了人数的上涨，稳定在了一万左右。这些观众有的在前几分钟时就已经因为题材的不喜欢而离开，有些是因为讨厌弹丸论破的画风也离开，但是一直到第一集的播放结束，同步观看第一集的人数却也一直稳定着。
  
        随后在一夜的时间内，弹丸论破的第一集播放量达到了十万，弹幕被刷新了一次又一次，最后维持在三千的数字。
  
        弹丸论破动漫的第一集好评并不算很多，大概处于百分之七十的好评左右，处于中等偏下的水平。
  
        不过这也正常，弹丸论破这部动漫的第一集并没有什么实质的内容，不像是其他动漫第一集就开始卖萌卖肉卖腐或者是有着大场面，有着激烈的打斗。
  
        虽然第一集也有着比较紧张的剧情，可是整体而言肯定是比不上那些有着火爆场面的动漫。
  
        不过由于音乐的质量较高，这部动漫依旧在第一集就取的了不少的追更观众，他们希望能在第二集的看到激动人心的剧情。
  
        同时，网络上也出现了初看弹丸论破的测评。
  
        知名动漫测评UP主在动画更新的第二天，就专门制作了一个三分钟的视频来介绍弹丸论破，并且对这款动漫进行强烈的推荐，虽然这个UP主是被刘曦公司的运营人员收买的，但是测评却还蛮中肯的。
  
        “枪弹辩驳这个动漫也叫做弹丸论破，就我个人而言，感觉弹丸论破这个讨喜一些。”
  
        “目前弹丸论破播出了一集，一集看不出来什么，但是精致的画面表现力以及优秀的音乐，还有不知道是哪位大手操刀的剧情，都让我感觉这部动漫即使成不了所谓的神作，但是佳作这个概念还是负担的起的。”
  
        “虽然只是一集，但是也能看出来不少东西，流畅的动作与角色的细致表情，无一不代表了这部动漫投资的高昂资金，剧情方面才一集看不出太多，但是我相信，第二集的剧情绝对会有一个小高潮。”
  
        “或许会有某一个学生开始杀人了才对。”
  
        “综上所述，我认为这篇动漫的整体分数应该在八分左右，等待动漫完结后，我会再来一次测评，希望到时候不会被打脸。
  
        画面分：8.5分。这个动漫的画面已经达到了本子国的中上水准。
  
        音乐分：8.5分。这篇动漫的音乐即使只是第一集就已经表现的淋漓尽致。
  
        剧情分：7-9分。由于还未完结，甚至只是第一集，因此剧情分基本可以忽略不计，不过我预测弹丸论破的剧情应该很不错。”
  
        说实话，才第一集就出测评这种事情，放在其他UP主上简直是天方夜谭，毕竟第一集压根看不出来什么，但是！这个UP主已经被金钱收买了。
  
        于是在测评出来后，大量的观众表示了不满。
  
        “你丫绝对是收钱了吧？”
  
        “第一集确实还可以，但是没必要第一集就出测评开始忽悠人了吧？”
  
        “肯定是收钱了，我作证！”
  
        如今弹丸论破的第一集播出后，网络上倒是也稍微出现了一些相关的谈论，虽然还不是很热烈，但是毕竟只是第一集。
  
        在视频网站上，弹丸论破的第一集也只是来到了动漫榜单的第十名而已，并不算是什么比较高的名次。
  
        但是刘曦已经对这个成绩挺满意的了，等后面几集播出以后，这部动漫肯定能火爆起来，只是是否能带动销量就说不准了。
  
    
  
    
  
    
193.一个月

  
        动漫的第一集已经播出了，虽然并不算是很火爆，但是动漫播出后的好评依旧让员工们振奋了一下。
  
        原本他们以为自己制作的游戏要扑街了，没想到游戏还未制作好，反而发布的动漫已经得到了不少的好评。
  
        百分之七十的好评率，不算是太高，但是截取出一些好评来展示给员工们，员工们的积极性顿时就有了一些提升。
  
        如今开学已经有一个多月了，弹丸论破也制作了一个多月，虽然进度大概还只是百分之三十，可是有了之前的铺垫，接下来的进度就能迅速的提升，因此在两个月后发布游戏还是没什么太大问题的。
  
        所幸刘曦有系统的存在，否则做一款以剧情为主的游戏，单单是推敲剧情恐怕都要好几个策划来回讨论，更别提一些其他问题了。而有了系统的帮助，刘曦的公司向来不需要策划这种生物，也不需要多次的开会讨论各种问题，当刘曦将整个游戏的策划抄出来发下去后，工作室就能马不停蹄的接连工作。
  
        系统基本都已经制作完成了，美术那边也完成了大量的美术素材，接下来主要是对游戏填充剧情，场景，还有一些美术素材。
  
        接下来还要进行试玩来测试BUG，这种试玩并不是单纯的游玩游戏，在线性的通过游戏后，还需要测试在各种情况下游戏是否会出问题。
  
        比如说频繁的十几次切换场景会不会导致游戏奔溃，或者是不停的与一个角色进行重复对话，在一个场景内呆上半个小时……
  
        鬼知道玩家们会做出哪些令人费解的举动，但是这些举动就有可能隐藏着BUG。
  
        另外在BUG排除的期间，还要进行大量的游戏优化，期望能让更多低配置的电脑也能够完美运行游戏。
  
        而只是排除BUG以及优化的工作，可能就要占据一个月的时间。
  
        游戏的制作进度很不错，而在弹丸论破正在加班加点的制作时，死亡细胞的项目组也开始了他们的努力。
  
        死亡细胞项目组平时只是按着策划案来更新这款已经发售的游戏，但是当策划案里头的内容已经全部转化进入游戏过后，死亡细胞就已经可以称的上是完全体了，起码在策划案里头是完全体。
  
        但是项目组的员工们并不甘于如此，没有进入弹丸论破项目组，代表着他们无法在弹丸论破发售后得到一笔客观的分成奖金，为了能让今年年底的时候过的舒服一些，项目组的组长找到了公司内仅有的，也是最悠闲的员工：策划。
  
        公司内仅有的三名策划几乎都快闲的想辞职了，虽然他们也会做一些弹丸论破的策划工作，但是大部分也只是确认数值的平衡性，给游戏内添加一些中国风装饰这样的内容，老早就已经结束了大部分的工作，每天上班就只是打个卡，然后闲到了跟保洁阿姨抢工作的地步。
  
        当死亡细胞项目组组长找到他们后，立刻就被激起了兴趣，三名策划一合计，决定在死亡细胞的原版内容上添加一些收费的DLC内容。
  
        根据公司规定，这一部分内容由于都是他们项目组制作而成的，所以售出的DLC能够分得很大一部分奖金。
  
        有了奖金鞭策，几名策划迅速的在一周内拿出了DLC的内容策划案，并且提交给刘曦检查。刘曦是不懂这些的，看上去还不错，而且死亡细胞项目组这边已经更新完毕，除了继续修改BUG以外就没啥工作了，于是干脆大笔一挥，毫无修改的就让策划案通过了。
  
        于是乎，死亡细胞的第一个DLC开始制作。
  
        这个DLC的内容其实就只是在原版上添加了几个新地图，但是地图的总体名字称之为天空之城，整个天空之城按计划将会有七个新地图，六只BOSS。
  
        由于场景直接成了天空，因此虽然DLC并没有本体那么庞大的工作量，但是起码也有个百分之三十的工作量，项目组那么几个小猫小狗三两只起码也需要半年的时间来制作。
  
        这个时间长度用于制作一款独立游戏的DLC就有点太久了。死亡细胞的项目组组长灵机一动，跑到了同样处于公司边缘地带的星露谷物语项目组那边要了半数的员工，于是DLC开工了。
  
        也所幸星露谷物语的更新已经接近完成了，BUG也少之又少，再加上员工们也期望自己能得到一笔奖金，否则这个项目组才不会那么大方借出去半数的人马。
  
        公司员工之间的一些小动作刘曦当然是知道的，就连程序组组长其实就是当初那个跟她针锋相对的林飞扬这件事情她也已经早早的就知道了。
  
        而且林飞扬这段时间在为了自己的工作室努力中，每天制作弹丸论破的同时，他还时不时会请教一下公司里头的三名策划，让他们帮自己润色他的游戏策划案。
  
        公司内想要自己开工作室的员工似乎越来越多了，几乎每隔一段时间就有几个员工抱着他们精心制作的策划案给刘曦看，然而这些员工的能力并不属于上等，哪怕刘曦大笔一挥给他们钱组建了工作室恐怕也很快会倒闭，因此只能无视。
  
        但是组建另一个工作室的事情确实要提上日程了。
  
        如今星露谷娱乐有限公司旗下只有一个工作室，也就是星露谷工作室，其中还包含了四个项目组，如今有三个项目组负责维护以前的游戏，剩下的一个则是在开发新游。
  
        像素鸟的项目组大概再过一个月就能关闭了，到时候像素鸟会被运营部接手，死亡细胞和星露谷物语可能会迟一些，但是也不会迟太多，这两款游戏的更新基本都已经快到头了。
  
        如果能多组建几个工作室的话，那么公司每年在每个时刻基本都能发布一两款作品……
  
        只是那些工作室成立后的细节就有待商榷了，这件事情还是得留给钱坤仔细想想。
  
        反正最起码的技术互相支援以及控股应该是肯定的吧？
  
        想到这里，坐在办公室里头的刘曦立刻喊来了钱坤的助理交代事情。
  
        钱坤这家伙现在天天在外头跑，因此助手也给他安排了好几个，特别是在国外的时候，总不能就他一个人去吧？
  
    
  
    
  
    
194.新员工

  
        如果没记错的话，自己手里还有个《旁观者》的游戏策划案。
  
        这款精品小游戏刘曦并没有打算让自己的工作室操刀制作，而是打算让林飞扬日后的工作室作为第一款开门作品。
  
        虽然比不上国外那些工作室，第一款作品就是什么3D大作，但是第一款游戏能保证销量的话，也还是很不错的。
  
        如今弹丸论破的制作已经进入了正轨，技术性难题老早也已经统统解决，程序们需要做的就是在现如今的框架下一点一滴的添加内容，因此林飞扬再一次起了建立自己的工作室的想法。
  
        刘曦当然没有拒绝的理由，虽然林飞扬以前和自己曾经作对过，但是这段时间相处下来，发现这个人只是心高气傲而已，并没有太多负面的性格，反而经常对情绪低落的员工进行鼓舞，在平时制作游戏中也是贡献最多最大的那个人。
  
        钱坤那边已经商议出了工作室组建的具体细节。。
  
        大概是由公司出一部分资金，占据工作室的百分之六十股权，工作室有义务和公司这边共享员工，美术资源，技术……前期刚刚创建工作室的时候，公司会指派一些员工过去帮忙，等工作室自助招聘到员工后，公司的员工就会离开。
  
        另外工作室的工作地点是由公司提供的，但是！工作室将自古盈亏，虽然工作室的游戏项目会由公司这边审核后再制作，但是如果出了问题，基本也是凉凉的局面。
  
        林飞扬得到了刘曦的首肯，立刻开始着手招聘的事宜，并且将刘曦手头早已经抄好的《旁观者》策划案拿走。
  
        中午的事情接触后，刘曦叹了一口气，看一眼时间，迅速的从椅子上起身，叫上自己的助理，迅速的坐车朝着学校前往。
  
        刘曦如今也是个说大不大说小不小的老板，助理也招聘了一个，是个大学刚毕业的女生。
  
        这个女孩子刘曦喜欢叫她小鱼，她对游戏一窍不通，但是由于会多种语言，有驾驶证开车技术还不错，再加上比较细心的原因，便成了刘曦的助理。
  
        她平时的工作是负责刘曦的接送上下学，平时刘曦在办公室的时候她需要将今天所需要处理的事情交给刘曦，并且在刘曦上学的时候她也得在学校外等候。
  
        虽然工作听起来简单，可是忙碌起来的时候也会忙的脚不沾地。
  
        小鱼开车还是很稳健的，虽然考取驾照也没多久，可是她开车基本是同龄人中最稳健的那一批了。
  
        限速四十保证开不到三十的那种。
  
        或许后面的司机会因为这种事情急得要死，但是刘曦坐在这种车上还是挺有安全感的，恩。
  
        就是上学好像要迟到了…….
  
        “我要迟到了，稍微快一点。”
  
        坐在驾驶座上的小鱼点点头，随意的看了一眼路边的限速标志，然后一脚油门就将车辆开到了限速的极限车速。
  
        “老板，你平时上课的时候是不是都在想怎么做游戏啊？”
  
        “也没有，上课都在睡觉。”
  
        “那肯定是晚上的时候通宵想怎么做游戏？”
  
        “那倒也不是，平时就打打游戏啊什么的，晚上比较喜欢看，有时候一不小心就看到凌晨，所以白天上课就补个觉。”刘曦捂着嘴打了个哈欠，她的任务还差两天就能完成了。
  
        “那老板你玩游戏看找灵感啊~”
  
        眼角一抽，刘曦完全不理解这个妹子为什么好像语气中总是带着对自己的崇拜。
  
        这个妹子入职也才半个多月，之前都是钱坤派人来接送刘曦，或者是他亲自来，如今招了这个妹子后，钱坤这家伙也已经一周没见了。
  
        钱坤现在忙得很，主要是跑去动漫公司沟通火影忍者动漫化的事情。
  
        “快到学校了，人多，注意点。”刘曦注意到车辆已经来到了学校外的路口，这里的行人学生异常的多，对于车辆来说几乎可以算是水泄不通。
  
        “知道啦。”
  
        小鱼点了点头，踩了一脚刹车，然后以每小时五公里的速度开着车渐渐的朝着人流中穿梭而去。
  
        说起来，虽然刘曦就读的学校不算是重点高中，可是这个高中的学生依旧多的要命，而高中却又在一个深邃的小巷子中，每天上下学的时候，整个巷子几乎都会被人流堵的满满的。
  
        而问题是，这个巷子是隔壁一条街道的近路，如果穿越巷子的话，大概只需要三分钟就能让车辆来到另一边的街道，而如果不穿越的话，足足要十分钟。
  
        因此虽然是上学的高峰期，可是巷子中依旧有好几辆轿车在这里穿行着，里头就有刘曦坐的那辆。
  
        “我下车走两步吧。”
  
        刘曦提议道。
  
        “都进来了，这里没法回头。”
  
        “.…..”
  
        车辆好不容易磨蹭到了校门前，刘曦急匆匆的背着书包跑进学校，当她的一只脚踏入班级大门时，上课铃也恰好响起。
  
        所幸这节课的老师向来会迟到两三分钟，否则刘曦就要在门口站着了。
  
        第一节是科学课，老师是一个秃顶的中年男人，说他秃顶并不是因为他留着光头，而是分明已经秃顶了，可是这位大叔却还试图用额头脑后的长发将脑袋中间光秃秃的地方挡住，显得很是滑稽。
  
        科学课的老师并不是很严谨，上课的时候虽然不允许学生说话，可是学生如果要玩手机什么的却从来不管。
  
        坐在自己位置上，装作认真听课的模样笔直坐在椅子上，然而实际上刘曦已经养成了笔直坐着也能睡着的习惯。
  
        才在位置上坐了十分钟，本来就对科学课毫无兴趣的她没有任何以外的……睡着了。
  
        边上的苏萌好奇的瞥了一眼刘曦，又伸手戳了戳刘曦平整放在桌上叠起来的手臂，最后总算是放下了心，将手搭在了刘曦的大腿上。
  
        “为什么刘曦姐不穿短裤啊。”
  
        苏萌遗憾的摇了摇头，但是手依旧搭在刘曦的大腿上，感受着牛仔裤的质感。
  
        我明明是想感受刘曦姐大腿皮肤的质感才对。
  
    
  
    
  
    
195.久违的朋友

  
        刘曦通常都是在六点多来到公司，然后九点多下班。
  
        所幸现在是在开发游戏的重要阶段，所以员工们也都是九点左右下班，如果是平时的话，刘曦就只能跟着仅剩的那一两个人一起加班了。
  
        不过平时也没那么多事情就是了。
  
        好不容易将今天的事情处理完，扫了一眼办公室玻璃门外，发现员工们已经零零散散的开始离开。
  
        “下班吧。”她瞥了一眼身旁的小鱼，伸了个懒腰站起身。
  
        “好哒。”
  
        小鱼将自己的办公桌迅速的收拾了一下，然后拿起自己的粉红小挎包就跑，明显像是有什么约会。平时这家伙都会把刘曦送到出租屋再离开的，然而今天她似乎忘记了这件事。
  
        刘曦也没觉得不满，慢悠悠的收拾完办公桌，背上书包，推开玻璃门走出办公室。
  
        外头的员工只剩下了一半，这些员工大部分都是今天指派的工作还未结束的，不过想来也差不多了，公司最多也就只会加班到十点而已，比起那些动不动加班到凌晨的公司不知道好了多少。
  
        如果是平时，这些人五六点就能下班了。
  
        穿过办公区，走到公司的大门口，正要离开，却见到一个人站在门口的角落。
  
        “王畅？”
  
        那人猛然抬起头，对着刘曦露出熟悉的傻笑。
  
        “早啊。”
  
        “.…..”
  
        “不对……”王畅懵逼的揉了揉自己的头发，又拍了拍脸颊，解释道，“有点迷糊了，刚刚差点睡着了。”
  
        “你这是找我有事？”
  
        刘曦看着犯傻的王畅，脸上露出了点怀恋的神情。
  
        “唔，好久没见了嘛，我想晚上跟你去吃饭。”
  
        这句话就更怀念了啊……上辈子他们俩人并不在一个城市工作，每年过年的时候，王畅都会跑到刘曦家，然后拽着刘曦一起去吃烧烤什么的，每年也就只有过年这个时间两人是同时有空的。
  
        虽然现在自己已经变换了角色，可是当许久未见，王畅又说出这种话的时候，刘曦还是忍不住怀念起了上辈子。
  
        那时候自己跟王畅的关系多么清纯不做作，而现在，自己已经成了王畅的攻略目标了，简直世事难料。
  
        “那走吧。”
  
        公司的楼下有很多美食店面，可是烧烤却没有找到，最后刘曦两人只能无奈的走进了一下自助烤肉店。
  
        一人68块钱，不算是太贵，只是刘曦是不会烤肉的人，因此每次跟朋友出去玩，自己都只是负责吃，而从来不负责烤肉。
  
        这家自助烤肉店的客人并不是很多，可能是因为现在并不是饭点的原因，寻找到一个双人座，交了餐费后，刘曦便跑到自助区拿了两盘子的肉以及一杯可乐，随后便笔直的坐在位置上，看着王畅忙忙碌碌的烤肉。
  
        “说起来，你要不要吃点青菜？”王畅站在一旁烤肉，时不时给肉刷点油，“感觉你最近好像胖了，肉吃太多了。”
  
        “没事。”
  
        刘曦叹了一口气，掏出手机准备看。
  
        “你最近怎样？有男朋友了吗？”
  
        王畅询问道。
  
        “没有。”
  
        “上次那个是挡箭牌是吧？”
  
        “恩。”
  
        “我那时候就知道了，不过我不知道你为什么这么不喜欢我。”王畅一边烤肉，一边自顾自的说，“虽然我平时在你面前挺笨的，但是其实我在别人面前都挺机灵的……唔，所以我想你应该是讨厌我很笨的样子吧？”
  
        “不算很讨厌吧。”
  
        刘曦很不想应付这种事情，但是毕竟和王畅是多年的朋友，而且还被逮了个正着。
  
        “感觉你变了很多，以前你疯疯癫癫的，后来你像个男人婆，现在又变成了……淑女吧？反正看上去挺好的。”王畅笑着，虽然似乎还有点拘束，但是明显没有以前那种拘束到手足无措的表现了。
  
        刘曦知道这家伙还惦记着自己，别说自己拉了个挡箭牌来拒绝他，上辈子的妹妹甚至找好几任的男朋友，可是王畅这家伙还一个劲的苦等着妹妹。
  
        鬼知道这家伙为什么会这么执着，刘曦暂时也没有头绪应该如何摆脱王畅。
  
        原本以为已经这个世界的王畅并没有那么执着，自己已经摆脱了他来着。
  
        结果好像并不是那样。
  
        “这段时间我读书挺用功的，读书至于还去打工，勉强算是混了混社会，跟很多妹子接触过，然后我现在跟你在一起就不会那么犯傻了。”王畅笑呵呵的，看上去依旧是傻里傻气，不过烤肉的时候却小心翼翼的，生怕溅起的油会弄到刘曦。
  
        这个小动作是王畅以前没有的。
  
        不得不说，王畅似乎进步了一点，在上辈子，王畅这家伙不论是十八岁还是三十岁的时候，对待妹妹向来都紧张到令人尴尬的地步，而这辈子的王畅似乎更加细心了一些。
  
        “说起来，你找女朋友了吗？”刘曦随意的询问道。
  
        “没有。”他张口想在说点什么，却似乎又咽了下去，换了一句话，“这盘肉差不多都熟了。”
  
        他用夹子将那些已经熟透的鸡肉夹到了刘曦的盘子中，又在烤盘中加入两个鸡腿和茄子。
  
        鸡腿这玩意是刘曦吃烧烤的时候最喜欢的，而茄子是王畅自己喜欢的东西。
  
        烤肉这种东西，好不好吃主要还是看东西新不新鲜以及店家提供的酱料，当然，最重要的还是烤肉那个人的手艺。
  
        如果太生或者是太熟的话，一个不能吃，一个不好吃……
  
        王畅烤肉的手艺明显很不错，烤出来的肉又嫩又滑，刘曦自己在给肉刷上一点甜辣酱，洒一些孜然，吃上一口，顿时眼睛都亮了。
  
        卧槽，才知道自助烤肉居然这么好吃！
  
        或者说，才知道王畅的手艺居然这么好！这家伙不会是在哪家烤肉店兼职当厨师过吧？
  
        “味道不错吧？”王畅得意的笑道，“我家以前开过烤肉店的！”
  
        “我怎么不知道？”
  
        刘曦愣了一下，王畅的背景故事在这个世界被改了啊。
  
        “我小学时候的事情了，那时候跟你又不认识。”王畅明显比一开始还要放松了些，坐在刘曦的对面，一边用夹子翻弄着烤盘内的肉，“说起来，你现在好像挺忙的，那个新游戏好像很麻烦？”
  
        “嗯呐，不过做的差不多了，再麻烦也就那样吧。”
  
        “.…..”
  
        很突兀的，两人便沉默了起来，默默的吃着东西，不知道该说些什么。
  
    
  
    
  
    
196.鬼？！

  
        说实话，王畅邀请刘曦吃饭这件事情让她很惊讶，但是似乎却又在情理之中。
  
        这顿饭一开始的时候两人还有说有笑，可是到了一半的时候，王畅却突然不知道该说什么，而刘曦这个人本来就寡言，结果一直到了吃到肚子发撑，两人一前一后离开餐厅时，他们也没有再说超过两句话了。
  
        虽然如此，可是这种和老朋友久违的一起吃饭的感觉让刘曦还是蛮开心的。
  
        回到家，给家里的橘猫喂一些猫粮，刘曦洗个澡，就愣愣的坐在床上发呆。
  
        如果自己上辈子不是男人的话，指不准真的就要被王畅撩到了。
  
        她不满的叹了一口气，掏出手机，查看自己的任务。
  
        那个强制性的任务在刚刚已经恰好达到一个月的时间结束了，任务勉勉强强已经完成了，并且给了刘曦一个游戏的策划案《爱丽丝的疯狂回归》。
  
        这款游戏在上辈子，是麻辣马公司的作品，曾经是国内最大的面相西方国家的游戏工作室，员工甚至超过了七十人，即使是现在刘曦的公司也无法媲美。
  
        这款游戏是《爱丽丝》系列的第二代，风格为奇幻恐怖风，剧情大概是精神病患者爱丽丝在真实世界和她幻想世界中来回穿梭，击败敌人，寻找记忆碎片，得到她家人遇害的真正原因。
  
        这款游戏刘曦曾经玩过，但是却被中期那枯燥的，几乎接连不断的跳跃弄的头皮发麻，然后选择了弃坑，但是不得不说，即使刘曦被劝退了，可是这个游戏的人设和画风都能称得上是上佳，剧情因为没通关所以刘曦并不是很懂，不过似乎有不少玩家很喜欢这款游戏的剧情。
  
        但是！这款游戏的打斗简直可以称得上可怕！打击感几乎等同于无，打斗的感觉也让人不适，而且虽然画风不错，但是画面的艺术设计在某些场景在当年的3A大作中也称得上高水平，而有些却极度辣眼睛……
  
        刘曦还是蛮喜欢这种风格的游戏的，而且公司如今却是缺乏一款传统意义上的大作来撑台面。虽然《爱丽丝疯狂回归》在上一世称不上什么大作，可是刘曦完全可以在这一世给它来一个升华。
  
        升华的方式很简单，修改那些令人诟病的打斗以及无止境的跳跃，修改某些场景糟糕的画面，修改那些偶尔显得重复单调的场景。
  
        然后再加上现在的虚幻4引擎，再添加多样化的敌人……
  
        听起来好像挺简单的，就好像将照抄的作文重新写一遍，再对那些不优雅的词句进行修改一样，但是即使如此，这款游戏恐怕也得有一两年的开发时间。
  
        不过没关系，等弹丸论破做完了再说，到时候再加点人进来，特别是那些对虚幻4引擎优化比较厉害的高手。
  
        刘曦可不想自己公司勉强算是的第一款大作，结果优化却比吃鸡还差。
  
        打了个哈欠，既然任务已经结束了，刘曦总算能脱下淑女的束缚，直接一脑袋躺在了床上，双腿一蹬，将拖鞋随意的踢开，大字型慵懒的躺在床上。
  
        “舒服~”
  
        刘曦美滋滋的用脸蹭了两下被子，再一把抓过自己床头上摆着的仓鼠抱枕，将其枕在脑后，然后翘着二郎腿玩手机。
  
        完全不用当什么淑女啦！再也不用优雅了！
  
        刘曦觉得自己应该点个百来块钱的高级外卖，然后好好的庆祝一番！
  
        估计是感受到了刘曦的喜悦，已经两个多月了的猫咪在床下歪着脑袋，对着刘曦一个劲的喵喵叫。
  
        刘曦随手将它抱到了床上来，这只猫现如今已经习惯了宅在家里生活的感觉，每天一个人都能活奔乱跳的自己玩自己，也彻彻底底将这个家摸熟了。
  
        正常来说家里养宅猫的话，肯定会有一些味道，不过刘曦家的猫砂向来是半天一换的，公司的小鱼同志每天中午都会来刘曦家里清理猫砂，这名员工也挺喜欢猫的，因此帮忙照顾猫一点排斥感都没有，反而还因为能近距离接触奶猫开心的不得了。
  
        反正刘曦天天看她的朋友圈在晒自家的猫。
  
        随意它在床上到处爬动，刘曦自顾自的玩起了手机，时不时伸手摸它两下。
  
        别看它现在挺萌挺可爱的，但是作为一只橘猫，刘曦很难想象长大后，这只猫将会胖成什么模样。
  
        手机看到了晚上十二点，刘曦这才有了困意，打了个哈欠从床上起身，洗漱一番，便打算上床睡觉。
  
        然而这时候，她却猛然听见窗外噼里啪啦的下起了大雨。
  
        现在是春天，虽然雨多，但是大部分都只是蒙蒙细雨而已，刘曦已经有段时间没有听到过能造成这么大雨声的暴雨了。
  
        拉开窗帘，开启的窗户将细密的雨滴毫不留情的拍在刘曦的脸上，急忙将窗户关上，再跑去阳台将所有的窗口统统关上。
  
        暴雨的来临同时携带着惊雷，当刘曦正在阳台关窗户的时候，那一声巨大的惊雷声，吓得她差点一屁股坐在地上。
  
        雷声响过不到一秒，天空猛然亮起，一道巨大的闪电在空中划过。
  
        “妈的，今天怎么突然下这么大雨？”刘曦叹了一口气，从窗口向下望去，看着街上的行人急匆匆的在大雨中奔跑。
  
        “今天要睡不着了…….”
  
        如果是朦胧细雨的话，刘曦还表示很喜欢，睡觉的时候听着细雨的声响很是能催眠，但是这种暴雨的声响却别提多么吓人了，再加上时不时的两道雷电，总能把昏昏欲睡的人瞬间吓醒。
  
        “早知道十一点就去睡觉了。”
  
        刘曦嘟囔着准备离开窗台，可是却仿佛心中有了什么预兆似得，猛然一回头，看向对面的楼顶，发现一个漆黑纤细的人影正站在那栋楼的边缘，默默的望着刘曦。
  
        顿时感觉毛骨悚然，刘曦猛然退了两步，本着眼不见心不烦的态度，她扭头便关上了阳台的灯，急忙跑进了卧室。
  
        妈耶，不会是鬼吧？
  
        蜷缩在被窝中瑟瑟发抖，刘曦的脑海中总是忍不住将刚刚那个画面不停的闪过。
  
        大概缩在被窝不到十分钟的时间，她听到了重物落地的声音。
  
        “.…..”
  
        妈耶！不会是跳楼吧？！
  
    
  
    
  
    
197.火热的动漫

  
        弹丸论破的播出很顺利。
  
        跟弹丸论破同期的那些本子国动漫基本一个能打的都没有，这就导致弹丸论破在视频网站的动漫分区中，用一个月的时间来到了第三名。
  
        第一名是海贼王，第二名是前两个月开始更新的刀剑神域。
  
        这两个动漫都是属于大佬级别的，弹丸论破打不过他们也很正常，如果只是和同期的那些动漫相比的话，那么弹丸论破毫无疑问是这一期的动漫霸主。
  
        如今弹丸论破已经播出了五集，正常来说，一个动漫在播出第五集以后就能看得出这个动漫的好坏，而弹丸论破当然也是如此。
  
        虽然在第一集第二集的时候，弹丸论破那奇怪的画风以及中二的剧情劝退了大量的观众，但是画风清奇以及中二的剧情就代表着这个动漫的受众压根就不是那些劝退的观众，这个动漫的受众是那些患了中二病的青少年以及成年人。
  
        在这个时候，一些真正测评动漫的视频开始出现了，这些视频当然不像是之前那个被刘曦公司收买了的UP主，才播出第一集就开始大吹特吹，生怕别热不知道自己收钱了一样。现如今的那些UP老早就已经确认了《弹丸论破》占据了这一批动漫的霸主地位，吹起来当然没有任何心理障碍。
  
        “本季新番top1实话，完全不推荐，主角圣母，配角掉智商，打斗很粗糙，作画像坨shi，真的不知道为什么会有人能做出这种动漫，但是！我TM就是喜欢女主的大胸！top9……”
  
        “top1！本季新番的第一名当然是我们的弹丸论破啦！这个动漫有很多的争议，有的人说它是国漫，但是制作公司却是本子国的，有人说它是日漫，可是所有的脚本分镜却全是国内公司提供的。
  
        让我吹一下这个动漫……不对，是推荐一下。
  
        弹丸论破这个动漫大概是我今年看的最烧脑的动漫了！虽然谜题都不算很难，在收集证据的过程中基本都能猜个八九不离十，可是！剧情啊！好几次反转再反转，明明自己已经猜出来了凶手却又不敢肯定，只能顺着剧情眼巴巴的看下去……
  
        画风不好说，看个人喜好，画面精致，起码是日漫中上流的水平，剧情也不错，基本没有侮辱观众智商的地方，是近年来少有的推理类动漫，很棒！
  
        最后！雾切我老婆！”
  
        这个UP是这段时间最火的动漫相关的UP主了，几乎每期的视频都能获得数十万的点击。
  
        在视频页面的评论区，只是一天一夜的时间就聚集了上千条的评论，这个视频作者在这个网站的人气简直无人人比。
  
        “雾切响子天下第一！”
  
        “朝日奈天下第一！”
  
        “千寻天下无双！”
  
        “你们找我老婆干嘛？！”
  
        “大神樱我老婆！”
  
        “楼上好重口，卧槽。”
  
        “只有我一个喜欢圆舞吗？”
  
        “这个动漫难看的要死，第一集就看不下去了，鬼知道哪来的水军天天吹，收钱了吧？”
  
        “对的上脑波的人就喜欢弹丸论破，对不上的麻烦去看你的喜羊羊谢谢。”
  
        “可怜了我家的千寻，辣么可爱果然是男孩子。”
  
        “大和田长的真丑，早就该死了。”
  
        “LS小学生？”
  
        网络上关于弹丸论破的争论很多，但是总体而言，这个动漫的知名度是直线上涨的。
  
        不仅是国内，本子国那边弹丸论破的人气也力压同期动漫达到第一名，在本子国的热播排行榜上，弹丸论破也跻身进入了前五。
  
        如今动漫播放到第五集，已经出现两次杀人事件以及两次学级裁判，基本已经将这个动漫的好坏显露了出来，因此在这个时候，喜欢弹丸论破的人基本会追更到底，而不喜欢的人却基本不愿意多看一眼。
  
        刘曦关掉刚刚的网页，又低头看向了手机上的QQ。
  
        就在刚才，有人私信了刘曦的QQ，这个QQ是日常使用的，基本都是一些亲朋好友还有同学。
  
        “刘曦姐~为什么要把千寻写死啊~”
  
        “.……”
  
        是苏萌啊。
  
        刘曦扫了一眼手机右上角的时间，动漫的第五集刚更新半个小时，苏萌却已经急匆匆的看完了，现在正朝着她抱怨。
  
        “圆舞小姐姐那么漂亮也死了，千寻小妹妹辣么可爱也死了，刘曦姐你是不是跟漂亮妹子有仇啊。”
  
        “剧情需要。”
  
        刘曦咋知道为什么要写死她们，那是上辈子弹丸论破的编剧负责的，管她啥事？
  
        “那为什么动漫里面没有你啊？不是说你会客串吗？”
  
        “是在游戏里面客串。”刘曦冷静的打字道。
  
        由于生怕动漫剧透的太厉害导致游戏没人玩，因此刘曦并没有将所有的内容都丢进动漫版的弹丸论破中，比如说新添加的角色以及主角之间的日常互动啥的。
  
        另外剧情也会稍有些不同，游戏内根据玩家的选项可是有好几种不同结局的，而动漫只播放了最好的那个结局，也就是官方结局。
  
        本来弹丸论破就有三种结局，而在这里，刘曦打算将弹丸论破的结局进行添加。甚至于希望能将自己的弹丸论破改为可以拯救本来必死的人物，比如说苏萌这种，她不希望千寻死掉的话，或许就有一些操作能够让其他学生代替，或者是在行凶过程中撞破……
  
        不过如果这样做的话自家的那几个策划就要头大了，而刘曦也暂时没有头绪。
  
        “反正我想要千寻小姐姐~”
  
        “之后会有的，放心。”
  
        “你打算让她复活？”
  
        “差不多吧。”
  
        “mua~”
  
        这是啥？
  
        刘曦一头雾水的看着这三个字母，一脸懵逼的将手机放在一旁。
  
        蛇精病。
  
        她打了个哈欠，摸了摸趴在自己电脑桌上的猫咪，然后愣愣的看着自动黑屏的电脑屏幕。
  
        虽然淑女的任务已经完成了，可是或许是已经习惯了，刘曦现在的坐姿依旧笔直优雅。
  
        本来刚做完任务那几天她还特意在坐下的时候跷二郎腿设呢的，但是一但忘记了这件事，坐姿就会回到之前做任务时的状态。
  
        诶，这样有点太娘了。
  
    
  
    
  
    
198.刘舒来借钱

  
        弹丸论破的动漫火爆了起来，但是火影漫画却有些不温不火。
  
        虽然火影忍者在漫画圈内已经有了不小的名气，一些习惯性每周购买漫画杂志的童鞋们基本都对火影忍者抱有好感，可是在漫画圈子外，却只有刘曦的那些粉丝知道这个漫画了。
  
        现如今网络上看漫画的网站越来越多，漫画发布到杂志上确实会导致没有太多的知名度，不过杂志社那边的意思是在发下一本单行本的时候，上一本单行本漫画的内容就可以放在网络上了。
  
        按照每周一话的进度以及每本单行本都要十多话的内容来填充，估计等火影忍者上网络需要等个小半年了。
  
        不过刘曦倒是不急，火影忍者这种优秀的漫画作品，等待公司的资金足够丰富的时候，她肯定要花大价钱进行动漫化的。
  
        国民漫画火影忍者~
  
        比起上辈子什么三大国民漫画之一的称号，果然还是没有之一来的比较好听，而且之前的“国民”指的是本子国，而火影忍者在这里的“国民”指的可是国内的十几亿人口。
  
        明显重量级就不在一个级别上嘛！
  
        虽然漫画至今在网络上也没有太多的人讨论，但是刘曦已经幻想着自己被国人誉为全国最厉害，影响力最大的漫画家~
  
        火影的漫画暂时不急，而弹丸论破这边就比较着急了。
  
        公司里头的员工基本都在全负荷的运转中，原本上下班时间通常是朝九晚五，而前段时间通常都加班到晚上九点，现如今，加班甚至超过十一点。
  
        不过公司现在有着不错的福利，那些加班的员工基本都心甘情愿，毕竟加班不仅有加班费，等弹丸论破的游戏发售后，单单分红每个员工恐怕都好几万。
  
        前提是弹丸论破的销售量能达到预期。
  
        弹丸论破动漫的火爆导致公司内的员工也有了更多的工作欲望。
  
        但是这和刘曦并没有太大的关系，由于下一款游戏已经待定，因此刘曦如今正在和外包公司那边沟通美术外包的事情。
  
        虽然自家公司也有足够的美术可以使用，但是这些美术如今大部分都在为了弹丸论破而努力工作，因此新游戏的美术准备工作职能靠外包了。
  
        或许等弹丸论破结束过后，应该再继续招人？那样的话办公室也得扩大了。
  
        这栋办公楼入驻的公司并不多，再加上隔壁林飞扬的工作室，如果继续招人的话，恐怕要把一整层楼包下来了。
  
        不过公司暂时没什么钱，如果弹丸论破能够有大量的收益的话刘曦才能继续招人，否则不辞退一些人就不错了。
  
        想着心事，刘曦坐在距离家不远处的小咖啡厅里，歪着脑袋一边喝奶茶一边打哈欠。
  
        原本这个时间，她应该在公司忙碌的，结果刘舒这家伙不知道怎么，闲的没事干居然跑到这里来找她。
  
        约好的地点是这家咖啡厅，刘曦现在已经等待了将近十分钟，却暂时没有看到刘舒的身影。
  
        喝了两杯奶茶，又等了小半个小时，刘曦这才看到刘舒的身影。
  
        “你迟到的有点久。”刘曦扭过头，不满的微微皱着眉头，用白皙的手指将奶茶杯放下。
  
        “没赶上那辆动车，结果等了十几分钟。”
  
        刘舒叹了一口气，坐在刘曦的身旁，要了一杯奶茶后，这才回头看向刘曦。
  
        他猛然发觉，自己的妹妹似乎有点不太一样了。
  
        明明才不到两个月没见面而已，可是妹妹的动作举止不知道为何，看上去优雅了不少。
  
        他还没来得及问，刘曦却率先开口了：“你今天找我来干嘛？”
  
        “我的战队建好了！”刘舒立刻将刚刚的想法忘在了脑后，嘴巴一咧，露出那两排的大白牙，“战队一共七个人，六个队员一个教练！现在已经过了勇士联赛！接下来就能参加海选了！”
  
        “恩，那你加油，这是找我干嘛？”
  
        “唔，虽然我写也赚了十几万块钱，可是租个房子什么的就不太够用了，虽然战队里头的人跟我也都勉强算是朋友，但是问题是工资还得发……以后要是海选过了开始打线下赛，跑去外国的路费也很贵……”
  
        刘曦恍然大悟，刘舒这家伙是没有钱了啊！
  
        “所以我借你点钱？”
  
        她将一旁的挎包拿起，掏出里头的手机准备查看一下自己的手机银行，看看能借出去多少钱。
  
        “不是，我是想你的公司能不能赞助我。”
  
        刘舒笑嘻嘻的。
  
        “我公司赞助你干嘛？把钱丢水里啊？还不如我借钱给你，也不用利息，打比赛赢了钱再还就是了。”刘曦翻了个白眼，“你要找赞助，起码也进一个乙级联赛吧？”
  
        “下个月潭州那边就有一个乙级联赛！我们已经再打预选赛了！出线应该问题不大！”刘舒突然严肃了起来，对着刘曦说道，“TI刚过去，这个比赛又比较小，所以来的战队基本都没什么名气，最厉害的就只有那个LFY，但是那个战队现在状态也很差，所以这次我们的目标是冠军！”
  
        “哦。”
  
        刘曦才不信刘舒能拿冠军呢，哪怕比赛的含金量不高，去的都是不入流战队，但是再不入流的战队也比你这个七个人的战队好些吧？
  
        见刘曦似乎没什么兴趣的模样，刘舒有点着急了，急的抓耳挠腮，最后却也只能保证道：“要不然这样！我们战队进了正赛以后，你的公司再给我赞助？”
  
        “赞助你又没什么好处……啥名气都没有，赞助你的战队还不如去赞助王者联盟的战队呢。”
  
        刘曦撇撇嘴，又扭头对着吧台对面的服务员喊道：“一杯奶绿，谢谢！”
  
        如果说借钱给刘舒的话，那么刘曦当然不会小气，不用利息，甚至于刘舒赔钱了没钱还她都不是很在意，但是如果说用公司的钱给刘舒赞助的话，那么刘曦就会小心一些了。
  
        毕竟一个是个人一个是公司，二则并不能相提并论。
  
        “这样吧，我私人借你五十万，还不还看你战队能不能赚钱，反正我是不怎么看好……等你的战队这段时间撑过去了，拿了一些成绩以后，直接打我电话，我让钱坤跟你去沟通赞助的事情，怎样？”
  
        “行吧……”
  
        刘舒一脸苦涩。
  
    
  
    
  
    
199.跳楼的青年

  
        跟刘舒告别后，刘曦慢悠悠的走进了自家出租屋所在的小区。
  
        刚走进小区的大门，她就猛然注意到了边上两个老婆婆的谈天。
  
        “听说了吗？前两天那个大晚上跳楼的。”
  
        “怎么了？”
  
        “那个跳楼的是我朋友的孙子，那个惨啊。”
  
        “摔死了？”
  
        “没有，好像是在树上挂了一些，然后又摔在雨棚上了，倒是没死。”
  
        听到这里，刘曦突然想起了前两天暴雨的那个晚上。
  
        那个人果然是跳楼了啊，不过没死倒是挺好的，就是不知道为什么跳楼。
  
        估计还挺年轻的吧？有什么事情会这么想不开啊？
  
        刘曦本来那双腿立刻就停住了，站在两位老婆婆的侧面，歪着脑袋听她们继续往下说。
  
        “那个小伙子才十七八岁吧？什么事情想不开？”
  
        “想不开？是被他家里人逼死的勒！”知情的婆婆轻轻哼了一声，“我朋友的那个孙子，好像说想当女孩子，然后在高中的时候吃了那什么药，变得跟女孩子差不多了，结果他爹差点把他打死。”
  
        “他爹浑就算了，他妈，还有我那个朋友，一个比一个浑，拉着要把小伙子往精神病院送呢。”
  
        “精神病院？想当女孩也是精神病？”
  
        “鬼知道。”知情的婆婆翻了个白眼，“那个小伙子是家里的独苗，要是我孙子是他那个样子，指不准我会被气到短寿。”
  
        边上的刘曦一脸懵逼，又听了片刻后，便回到了家中，躺在床上，时不时脑海里就会浮现那天晚上站在天台的黑影。
  
        虽然完全不认识那个人，甚至连那个人的脸都不知道长什么模样，可是不知道为何，刘曦此时心里充满了各种奇怪的哀伤感。
  
        药娘吗？
  
        刘曦上辈子只接触过一个药娘，是在公司上班的时候的一个同事，那个人刘曦并没有接触的过多，因为觉得这种人感觉很奇怪，所以不怎么愿意去与人交好说话。
  
        也是在那个时候，刘曦才知道了药娘这个词汇所代表的东西，而到了今天，她才恍然明白药娘这种生物有多么艰辛。
  
        也怪不得那个同事在过年过节的时候向来是主动留在公司加班，甚至于跟人抢着要加班，因为压根不想回家吧？
  
        对于那些不被家人认同的药娘，“家”或许是很可怕的一个地方。
  
        居然会被家人逼的跳楼？
  
        这种事情刘曦想都不敢想，她从未想象过会哪些家庭会逼着自己养了十几二十年的孩子绝望到跳楼的地步。
  
        她和药娘这种生物接触的很少，上辈子曾经稍微了解过，但是并没有深入。
  
        单手托腮，本来她打算回家后继续画漫画，可是当她到家后，却完全没有了继续画画的想法。
  
        很突兀的，刘曦的脑海中突然闪过了一个念头。
  
        她想要把那个人的故事画成漫画。
  
        画的悲惨一些，画成一个悲剧的故事，让更多人了解药娘这个群体，让那些正常人不会因为身旁有这种人而用歧视的目光打量，让那些想要入坑的男孩子们谨慎思考后果是否能承担，让那些父母辈的人知道自己那个想要做女孩子的儿子是多么艰难的在社会上行走。
  
        虽然有这个想法，可是刘曦却也只能暂时将想法压在心底，毕竟她也不是很了解这种生物。
  
        叹了一口气，刘曦随意的在电脑上开始勾勒一个人物的形象。
  
        对于正常男孩子来说偏长的头发，比较男性化的脸庞，穿着漂亮的女装，脸上带着一些害羞的红晕……有着比正常女孩更宽阔一些的肩膀，更大一号的骨架，却比正常男孩略小一些。
  
        刘曦想象中的形象跃然于电脑中，然而因为她并没有穿着那条白裙子，导致这个形象看上去并不是很好看。
  
        唔，感觉并不好看。
  
        她叹了一口气，虽然平时穿白裙的时候感觉自己简直是个画画天才，可是当穿着常服的时候，画画完全是个苦手。
  
        恐怕随便来个上课的时候喜欢在本子上涂涂画画的学生都比她画的好。
  
        打了个哈欠，刘曦仰躺在椅子上，望着天花板。
  
        突然想抽个奖了。
  
        上一次抽奖并没有拿到什么好东西，而且抽奖这种事情总会有一种上瘾的感觉。
  
        比如说那些玩手游充钱抽奖的玩家，明明知道可能手气差可能只会抽到保底奖励，可是却还是忍不住剁手的欲望。
  
        刘曦当然也是个抽奖上瘾患者，但是仔细想想，自己好像没什么钱了。
  
        私房钱需要借给刘舒，公司的钱最好不要动用，而那抽奖比起手游来的要贵得多了，压根抽不起几次，还不如借钱给刘舒呢。
  
        站起身回到床上，查看了一遍今天刷新的任务，发现任务奖励中并没有什么感兴趣的东西后，便将手机放在了一旁。
  
        她有点想睡觉了，虽然时间才晚上十点，但是却还是已经开始犯困。
  
        躺在床上，脑海里时不时闪过那天雨夜的人影，虽然和那个人素不相识，可是不知道为什么，只要一闭上眼睛就会想起那个人。
  
        叹了一口子，翻个身，明明想睡觉，可是脑袋里头一直有那个人的存在，这让刘曦始终没法睡着。
  
        在床上来回的翻转了几次，然后闭上眼睛，不再动弹，希望自己可以睡着。
  
        可是估计一个小时后，刘曦再一次睁开了眼。
  
        刚刚还酸涩犯困的眼睛如今不知道有多精神，这让刘曦完全没有了任何困意。
  
        “早知道睡不着还不如去码字画漫画。”刘曦有些烦躁的抓了抓自己的长发，恼怒的从床上起身，用力的一拳打在枕头上，然后满脸不爽的从床上起身。
  
        躺一个小时居然没睡着！
  
        白白浪费了我一个小时的时间。
  
        她爬下床，不满的走到了电脑前。
  
        想要写点什么画点什么，可是烦躁的她完全没什么心情，便干脆打开了游戏，准备打到疲倦的时候再睡觉。
  
        所以说！为什么我会因为一个陌生人而睡不着啊！
  
        抓了一把有些毛躁的头发，刘曦顿时更烦了。
  
    
  
    
  
    
200.日常

  
        第二天，刘曦就已经将昨天的事情忘在了脑后。
  
        晚上失眠导致刘曦昨晚才睡了五个多小时，剩下的时间基本都在打游戏了。
  
        这导致刘曦一整天都有些困倦。
  
        不过所幸，刘曦上课的时候是可以睡觉的。
  
        班主任知道刘曦在外面有公司，甚至还是刘曦的普通粉丝一枚，自然是知道刘曦平时工作有多么的忙碌，当然，这个“知道”完全是他自己脑补的。
  
        当他每次看到刘曦上课睡觉的时候，总是会会心一笑：昨晚你肯定有通宵做游戏了。
  
        然而刘曦只是单纯的失眠了而已。
  
        上课对于刘曦来说是无趣的，但是不得不说，高一下学期的知识已经有点困难了，虽然刘曦上辈子好歹也是个大学毕业生，可是毕竟过了人生巅峰不知道多少年，忘记这些知识倒也是挺正常的。
  
        然后勉勉强强听了半节课，刘曦就一脑袋趴在桌上睡着了。
  
        如今弹丸论破的进度很快。
  
        美术那边基本都已经结束了工作，主要是程序这边的工作还在缓慢进展中。
  
        于是美术组就被刘曦赋予了新的任务。
  
        进行新游戏“爱丽丝的疯狂之旅”的建模以及CG工作。
  
        美术其实是一个很广泛的职业，人物建模，场景建模，人物动作，UI等等很多东西都包含在美术中。美术并非只是画画而已，当然，之前几款游戏中，美术组所需要做的好像却确实只是画画。
  
        毕竟不论是弹丸论破还是死亡细胞，又或者是星露谷物语，这几款游戏不论是背景还是人物，都只需要用画画的形式就能做出来了，完全没必要做建模。
  
        大概就是先画一个站立的人物，然后再画十几个画面组成一个跑步的动作……
  
        公司的美术中当然有会制作建模的，但是毕竟公司之前并没有使用建模的项目，这导致公司中的建模师有些手生。
  
        一个爱丽丝的人物模型大概需要一周到两周的时间才能制作完毕，制作的流程大概是利用3DMAX或者MAYA进行粗糙的建模，然后用3D雕刻软件对细节进行调整，随后是蒙皮，绑定骨骼，设置调整动作之类的。
  
        除了主角的模型以外，还有大量怪物的模型，这些模型大部分都已经交给了外包公司，但是还有大量的场景建模，这是最耗费时间的。
  
        睡觉的时候脑袋里也想着游戏的事情，当刘曦一觉睡到了放学时间的时候，她再一次急匆匆来到了办公室。
  
        林飞扬如今在组建他的工作室，由于他在国内游戏行业中还有这一定的知名度，因此有不少人愿意从其他公司跳槽到他的工作室。而刘曦就不行了，虽然她制作了好几款畅销游戏，可是在那些大佬眼里，这些游戏并没有放在眼中。因此刘曦招聘的时候总是挺麻烦的，大部分都是一些应届毕业生，偶尔才会有几个行业大佬的加入。
  
        但是猎头公司给了刘曦不少帮助，如今公司的大佬有三分之二都是猎头公司提供的。
  
        打了个哈欠，来到自己的办公室，刘曦依旧有些犯困。
  
        虽然上课的时候睡了一段时间，可是到了中午，刘曦还是困的不行，浑身没什么精神。
  
        弹丸论破的进度还算是不错，如今已经完成了一半，而刘曦其他的东西也完成的差不多了。
  
        比如说。
  
        《美食供应商》已经即将完结了，虽然系统给的大纲细纲中还有其他的内容，但是刘曦是一个良心作者，别的作者喜欢把一章的内容写成三四章，而刘曦是把一段大纲的内容写成一章……
  
        作为一枚良心作者，刘曦觉得接下来的剧情似乎也没什么必要了，于是发出了单章，说是准备完结了，希望大家多多打赏什么的。
  
        毕竟骗打赏这种操作不管是哪个作者都应该学会才对。
  
        现如今，火影忍者的漫画依旧不温不火，除了漫画厨基本没得到什么关注，而弹丸论破的动漫依旧排在动漫版的前几名，虽然没有什么太大的进步，但是也稳定住了局面，在最近，这款游戏的动漫在各大网站都有着不错的讨论热度，虽然有剧透的嫌疑，但是好歹提升了知名度。
  
        弹丸论破的游戏虽然已经制作了一半，但是刘曦为了那些玩家不会因为动漫的剧透而拒绝游戏，因此在刘曦内添加了一些章节。
  
        当然，是那种无关紧要的章节，基本都是一些日常。
  
        刘曦毕竟不是专业写故事的人，也不是一个真正的策划，让她来在弹丸论破的基础上原创一个不会破坏原著基础的剧情还好，但是要让她原创一个媲美原著的剧情，而且还不会破坏后续剧情的话，那就基本没戏了。
  
        打了个哈欠，刘曦再一次趴在了办公桌上，兴趣缺缺的打算继续睡觉。
  
        “老板！”
  
        “啊？”
  
        小鱼的声音将刘曦猛然惊醒，她茫然的抬起头，看向办公室的角落。
  
        小鱼在刘曦的办公室也有一个办公桌，她此时一脸激动的看着刘曦，满脸兴奋的模样。
  
        “怎么了？”
  
        “弹丸论破好评率上涨到百分之八十啦！而且不仅是本子国，在欧美那边弹丸论破也有很高的人气！”
  
        “是吗？”
  
        欧美那边……欧美那边好像只是授权了几个比较知名的视频网站来播放动漫吧？
  
        “现在外界对弹丸论破游戏的销量预测已经到五十万了呢！”
  
        如果按定价一百来算的话，五十万的销量后面能加两个零，也就是五千万。虽然收入不是这么简单的计算，可是有几千万基本是板上钉钉的事情。
  
        “另外，本子国那边有媒体邀请您做采访，说是如果您同意的话，这周六就会来采访您。”
  
        “采访啊？”
  
        弹丸论破应该是比较适合本子国那边的游戏吧？如果做采访能够提升本子国的销量，那么好像没有什么拒绝的必要。
  
        “可是我不会日语。”
  
        “媒体那边会自己带翻译的！”
  
        小鱼看上去很激动，刘曦完全无法理解她这种激动的情绪是从何而来。
  
        难道是自己走出国门的原因？
  
    
  
    
  
    
201.采访

  
        本子国那边对《弹丸论破》游戏的期待还是蛮足的。
  
        在本子国，有一个游戏期待榜，在近期即将发售的游戏中，《弹丸论破》的期待排名在第三名。
  
        前两名都是系列作品，作为一个新IP，实在是没什么好跟它们对比的。
  
        而在《弹丸论破》下面的，基本都是一些不见经传的游戏，轻改编的文字游戏，或者是一些普通的独立游戏，因此《弹丸论破》能够排到第三名也很正常。
  
        由于这款游戏是国人制作的，动漫虽然是本子国的公司制作，但是脚本却完全也是国人提供的，因此本子国那边对该游戏很是好奇。
  
        在周六的时候，刘曦早早的就来到公司的办公室，等待着本子那边的媒体到来。
  
        说起来，刘曦对那个国家并没有太多的好感，仅限的一些好感基本是因为动漫和游戏，动漫的话完全是因为好看的缘故，而游戏却仅仅因为好玩，在定价和没有中文方面上，她对本子国的游戏也同样深恶痛绝。
  
        看看那个卖四五百的《三国志》，再看看四百起步的《二之国》，在刘曦早年时候还没多少钱，那时候压根买不起这些游戏，最后只能退而选择D版。
  
        不过不得不说，他们不论是动漫产业还是游戏方面都比国内发展的好。
  
        在办公室摸鱼摸到了下午三点左右，本子国那边的媒体终于是到了公司。
  
        到来的只有三人，一个是青春靓丽，看上去也就二十出头的记者，一个是扛着摄像机，估计四十来岁的摄影机，最后一个明显是国人，应该是他们带来的翻译。
  
        刘曦不是很喜欢采访这种东西，但是为了宣传也只能这样了。
  
        这一次来的媒体在本子国那边算是中游的游戏媒体，有自己的游戏网站和杂志，还算是一个比较权威的媒体。
  
        一行三人被小鱼引进了刘曦的办公室，那个妹子记者看到刘曦的第一眼，明显感觉到了诧异。
  
        虽然他们来之前也曾经搜索过刘曦的资料以及公司的资料，但是显然没料到刘曦真的看上去只有十五六岁。
  
        这么年轻的老板她还真的没见过，而且还是一家运营的还算是不错的游戏公司老板。
  
        先行打了个招呼，这位女记者在来之前做过一些功课，“你好”“谢谢”之类简单的中文也讲的流利。
  
        在翻译的帮助下双方先来了个自我介绍，随后刘曦就老神在在的双手托腮，歪着脑袋等待着对面的记者开始询问。
  
        作为一个十六岁的妹子，刘曦才不愿意装出老成的模样来，更何况活泼一些，小动作多一些，在网络上也能因为人设的原因而得到更多人的关注。
  
        “第一个问题，是关于弹丸论破的。请问，弹丸论破在本子国的发售日期是什么时候？”
  
        那个女记者叽里咕噜说了一堆刘曦没听懂，最后翻译简单的概括了一下，女记者说了一分钟，而翻译只说了十几秒就概括了过去。
  
        “弹丸论破是steam平台全球同步发售，目前还未确认定价，而发售日期应该是在五月份。”
  
        “那么弹丸论破的动漫如今已经即将完结，请问动漫会有可能出第二季吗？”
  
        “如果游戏出第二部的话，动漫也会播出第二季，剧情应该和游戏是差不多的。”
  
        “弹丸论破的动漫已经将剧情透露的差不多了，您会担心游戏的销量因为剧透而下跌吗？”
  
        “这个当然会担心，但是游戏内有动漫中没表现出来的细节，而且游戏中会添加一名角色，剧情也会有些许不同。”刘曦顿了一下，继续说道，“游戏中有大量的收集要素以及CG场景，这是动漫中所没有的。”
  
        一溜的回答了几个问题，在回答的时候，翻译还未说话，这名女记者就一个劲的点头，好像自己听懂了一样。
  
        弹丸论破的问题问完了，那个记者便开始询问刘曦公司的问题。
  
        “请问，在弹丸论破之后，您的公司有什么新计划吗？目前网络上有您公司新的招聘计划，是否说明你们有新的游戏计划呢？”
  
        “请问，弹丸论破的动漫获得了成功，那么您是否有计划拍摄另外的动漫计划？”
  
        刘曦思考了一下，扭头看向边上的小鱼，完全不知道自己是不是应该将《火影忍者》以及新游戏的事情说出来。
  
        不过火影忍者现在还只是在国内连载，而且招人的话单纯只是林飞扬那个工作室在招人吧？公司还没有什么招人的计划。
  
        “招聘计划是公司下属的游戏工作室正在组建，目前还未组建完成，所以暂时无法透露什么，至于新动漫的计划暂时也还没有。”
  
        刘曦的几款游戏都有上架在本子国那边，但是全部加起来，销量也不到一万，因此实际上这名记者对游戏方面并没有什么兴趣。
  
        一听到没有新的动漫计划，这名记者便顿时叹了一口气。
  
        又稍微采访了一些东西，那名记者总算是走了，他们还要赶着去另外的公司采访。
  
        毕竟难得来一次，肯定是要把感兴趣的人都采访一遍，不可能话那么多机票钱只是为了采访刘曦一个人。
  
        当他们离开，刘曦也总算是松了一口气，拿过桌上的温水喝了一口，然后便打算跑路了。
  
        今天公司内没什么事情可做，游戏开发的进展很顺利，基本没遇到什么瓶颈，而爱丽丝疯狂回归的美术工作也没啥大问题，就是那群建模师太久没做过而有些进度缓慢而已。
  
        另外就是引擎的问题。
  
        爱丽丝疯狂回归的引擎预计是要使用虚幻4的，如今刘曦正通过猎头公司希望能寻找到优秀的虚幻4优化人员，生怕这款游戏出来后会成为另一款国产的泰坦危机。
  
        随后，刘曦便伸个懒腰，拿起自己的小挎包，扭头便离开了公司。
  
        说起来，上辈子的刘曦还很无法理解为什么每个女人上街基本都会带个包，现在倒是明白了。
  
        因为女装的口袋一般都挺小的……而且妹子们上街带的东西基本都比男性要多多了。
  
        即使刘曦这种不化妆的，平时也要带一部手机一包卫生纸，几片卫生巾什么的……
  
    
  
    
  
    
202.战队

  
        刘舒的战队已经有了起色，今天是最后一天的预选赛。
  
        海选的队伍一共有八支，其中一半的队伍能够进入正赛，而刘舒此时自信满满，因此这八支队伍中，有三支队伍曾经在训练赛上被他们暴打过。
  
        虽然这一次的比赛仅仅是刀塔2的乙级联赛，但是却同样是世界级别的比赛，也就是说除了四支突破海选的中国队以外，还有十四支外国队伍的参加，而这一次比赛的地点也在国外。
  
        TI刚过去没几个月，如今各大战队都还在新版本的适应期中，几个TI后的大型比赛参与度也比较低。
  
        这个乙级联赛自然也没什么人关注，即使在网络上有转播，可是那转播的也是正赛，国内转播看得人估计还不够一万。
  
        刀塔在这个世界是毋庸置疑的第一电竞，起码目前是，可是乙级联赛却压根没有关注度，甚至还没有国内的王者联盟比赛关注量高。
  
        他和四个队员此时并排坐在出租屋的客厅里头，严肃的看着电脑中的BP界面，还有个充当教练的队员正站在他们的身后，嘴里不停BB着什么。
  
        虽然这个教练很能说，经常会把人唠叨到奔溃，而且作为前职业选手也没有打出什么成绩最后只能回到学校继续读书，但是不得不说，他作为教练确实很尽职尽责。
  
        剩下的四个队员是刘舒通过各个途径，从各大高校中找到的。
  
        这些队员以及刘舒，他们的关系都很不错，比起之前那些从网络上找来的队友，明显这些队友的脾气更加符合刘舒的胃口，起码不会两下就吵起来。
  
        队员们的磨合虽然才一周，但是实际上在组建战队之前，他们已经是好朋友了，只有那个教练是组建了战队后才来的。
  
        虽然教练才三线职业的水平，但是实际上水平跟刘舒他们基本相差无几，这还是他已经退役的原因，不过比起做队员，他明显更喜欢当个教练。
  
        “对面的战队我这段时间研究了一段时间，是IG的青训队，刚组建半年，没打过什么比赛，但是队员都是国服排行前百。”教练的表情严肃，“这个队伍我们之前想跟他们打训练赛没同意，应该挺强的。”
  
        有一个前职业的教练，好处不只是他的游戏理解，更多的还是他认识很多职业选手，人脉广，找训练赛的队伍也就比较顺利。
  
        哪里像上一次，想打个训练赛都没有人理，只能天天五排打天梯。
  
        BP很快就结束了，刘舒叹了一口气，喝了一口可乐，然后专注的看着游戏的画面。
  
        这一次的对手可以说是刘舒遇到过最强的对手了。
  
        之前的对手要么是临时组建的，要么是那些压根没名气的职业选手，打起比赛来简直像是在打路人排位，一个个都没什么配合，而刘舒这边因为有个教练的缘故，导致他们的配合还算是不错。
  
        而这一次的对手，肯定不会是一群散沙。
  
        果然，比赛打的很艰难，从一开局就陷入到了劣势的局面，随后只能拖时间寻找机会，可是当时间来到了五十分钟的时候，刘舒的战队依旧是失败了。
  
        不过所幸，预选赛的赛制是BO3，也就是三局两胜的赛制。
  
        第一局的失利还算是正常，也是可以挽回的，因此刘舒重新振奋了一下斗志，开启了第二场的比赛。
  
        “不要着急，这一次的阵容我们比他们有主动性，前期45号位不要赖在线上，多游走，多支援，争取前期就把对面打爆。”
  
        教练嘴里一边说着，一边比谁都要紧张，手紧紧的拽成拳，目光牢牢的盯着刘舒的电脑屏幕。
  
        而这时候，大门突然被敲响了。
  
        教练急匆匆的跑去开门，却发现站在门外的居然是个没见过的女孩子。
  
        是哪个队员的女朋友吧？
  
        他让开一个身位，对刘曦问道：“你是来找谁的？”
  
        “我来找刘舒。”刘曦通过他让开的位置直接看到了正在客厅打比赛的刘舒他们，愣了一下，问道，“是不是来的不是时候。”
  
        “你可能要等一两个小时他们才有空。”
  
        “那我等等吧。”
  
        刘曦的到来并没有引起刘舒的注意，此时他正戴着耳机专注的比赛中。
  
        刘曦随意坐在了沙发上，也懒得去看他们比赛。
  
        虽然曾经的刘曦在大学期间也想过打职业，也曾经是个热血青年，可是毕竟已经过去了那么久，游戏对于她来说也就只是生活的调剂而已。
  
        那个教练给刘曦拿了一瓶可乐后，迅速的又跑到了电脑前，戴上自己的耳机，便继续开始指挥比赛起来。
  
        刘曦打了个哈欠，懒洋洋的缩在沙发上，喝一口可乐，然后低头玩手机。
  
        随后很快的，刘舒他们的第二局比赛结束了。
  
        在一阵欢呼声中，刘舒总算是注意到了刘曦的到来。
  
        他对着刘曦点点头，然后扭头继续跟教练商量着下一局的选人。
  
        刘曦也没有介意刘舒忽视自己，她继续惬意的躺在沙发上，做着自己的事情。
  
        刘舒他们的第三局并不是很顺利，刘曦这边听着刘舒紧张的呼叫着，听着那个教练来回指挥，便也好奇了起来。
  
        虽然上辈子接触电竞这玩意接触了十几年，后来还成了专业的电竞杂志主编，到现场看的比赛不知道有多少，但是她还真没有现场看过这种小比赛。
  
        刘曦跑到了刘舒的身后，好奇的看着他操控着角色。
  
        这个世界的刀塔2和另一个世界还是有差别的，有一些不认识的角色，也少了一些熟悉的角色。
  
        又等了五十多分钟，刘舒的比赛总算是结束了，现在的版本正常一局也就三十分钟而已，如果不是场面实在焦灼的话，也不可能打到这么迟。
  
        刘舒总算是松了一口气，虽然这只是今天的第一场比赛，但是淘汰了一名劲敌并且进入下一轮还是蛮高兴的。
  
        但是再过两个小时，下一轮的比赛就要开始了。
  
        刘舒迅速的来到了刘曦的身边嘘寒问暖。
  
        刘曦当然知道他在想什么，翻了个白眼，又突然摆起了架子：“你知道我今天来干嘛的吧？”
  
        “当然知道啊。”刘舒腆着脸，“要不然领导参观一下？我们战队的环境还是挺不错的。”
  
        “那就参观吧。”刘曦站起身，先是扫了一眼整个客厅，“带我到处逛逛吧。”
  
        刘舒翻了个白眼，说你胖你还喘上了？但是由于要借钱，而且还关乎到后续刘曦公司赞助的问题，他也只能摆低自己，一个劲的笑呵呵着接待刘曦。
  
    
  
    
  
    
203.韩风

  
        刘舒这一次组建的战队明显要比上一次专业了不少。
  
        起码没有出现上一次那种突然就吵架吵起来的局面。
  
        但是出租屋就有点不尽人意了，由于都是大学生，因此几乎每天晚上还要回学校晚点名，而周末的时候打个地铺就匆匆了事，因此出租屋的客厅挺大的，但是卧室却狭小的不行。
  
        不过这些学生并没有介意，刘舒挑选队友的时候对性格啊什么的也会进行挑选，因此六个人都相处的不错。
  
        所谓的视察了一遍，刘曦就很大方的将自己的私房钱拿出来大部分。
  
        目前战队虽然也发工资，但是也只是象征性的发一些而已，但是刘舒的钱基本是撑不到下个月了，作为战队的发起人，他还要跟另外五人点外卖啥的。
  
        正常如果按一人三十块钱的伙食费的话，六个人就近两百了，一个月就是六千块钱，按刘舒的存款的话，基本就等同于两个月以后就得解散的那种。
  
        不过现在的话倒是可以撑的久一些了，毕竟刘曦借了一大笔钱给他。
  
        在刘舒那边呆到下午五点多，刘曦这才坐着地铁回家。
  
        地铁口距离她家也就两条街的距离，下了地铁后，再走上十几分钟就能到达。
  
        然而才走了五分钟，刘曦就看到路边有一群人正在围观着什么，里头还传来一些谩骂声，作为一个国人，刘曦想要回家的心迅速就被看热闹的想法占据了，然后迅速的凑了上去。
  
        个子矮的坏处就是看热闹的时候刘曦得一个劲的往里头钻才行，不过体型娇小的好处便是钻进去的难度并不是很大。即使不小心挤到了什么人，人家看到是一个小姑娘，基本也懒得计较。
  
        好不容易才凑到了第一排的位置，刘曦猛然有些懵逼了。
  
        里头的是一个穿着女装的男孩子，这个男孩子长相清秀，虽然穿着女装有些违和，但是刘曦相信如果她化个妆的话肯定会比大街上大部分的女孩子还要漂亮。
  
        然而此时这个男孩子正坐在地上，双手抓着路边的电线杆不放手，脸上流满了泪水，满脸倔强的瞪着他的父母。在一旁的地上还有翻倒的轮椅，假发，以及一些女性化的小首饰。
  
        “给我回家！你看看你身上穿的什么东西！丢人现眼！”
  
        他的父母眼看聚起来的人越拉越多，也就更加气愤，母亲拽着拽着男孩的衣领，父亲对着他的脸就是一巴掌。
  
        “我不要！”红肿的脸并没有让他松手，死死的抱着电线杆，一点也不肯松手。
  
        僵持了十分钟左右，突然有个围观的吃瓜群众喊了一声。
  
        “警察来了！”
  
        人群顿时就散开了一些，三个警察从外头走了进来，皱着眉头看着眼前的三人。
  
        俗话说，清官难断家务事，警察对这种情况也有些束手无策。
  
        在警察的询问中，刘曦也总算是了解了情况。
  
        上一次跳楼的就是眼前的这个男孩，由于运气好外加他家所在的那栋楼只有七层，因此虽然摔的惨，但是一周后就已经被父母接了出来，只是双脚骨折的有些厉害。
  
        双脚骨折导致他完全几乎没有办法逃离这个家，他被禁足禁手机禁电脑，几乎可以算是软禁一般呆在家里。最后只能趁着父母睡午觉的时间偷偷在邻居的帮助下跑到了楼下，但是才来到街道外头，就被他的父母发现了。
  
        “警察大哥！我要告他们故意人身伤害！”
  
        那个男孩子尖叫着喊道。
  
        “你眼里还有没有我这个爹！”他的父亲冲上前就要再来一巴掌，却被警察立刻制止。
  
        “这样吧，你能让你朋友来接你吗？”警察扭头对男孩问。
  
        “.…..”他沉默了片刻后，最后摇头，“没有。”
  
        “那你回家？”
  
        “死也不回家！”
  
        警察有些难办了。
  
        而这时候，在一旁围观的刘曦突然走了出去，对着那个警察说：“我是他朋友，就住在对面小区，刚搬过来没多久他不知道。”
  
        那个男孩一脸懵逼的抬起头看向刘曦，而刘曦迅速的对其打了个眼神。
  
        “恩恩，我去她家住！”
  
        警察毫无办法，只能暂时点头同意，然后对男孩的父母说道：“先让他住在朋友家，你们有什么矛盾电话沟通，这样可以吗？”
  
        男孩的父母狐疑的看着刘曦，也不知道想着什么，但是最后商量了十几分钟，便也没有继续胡搅蛮缠，一脸不忿的便离开了。
  
        刘曦叹了一口气，扫了一眼男孩，把他扶起来坐在轮椅上，又收拾了一下地上散落的东西。
  
        “走吧。”她将那些东西全部塞进了自己的挎包中，塞不进去的就放在男孩的怀中。
  
        走到他的身后，林瑾推动着轮椅朝着自己的出租屋走去。
  
        “你叫什么？”
  
        他平静下来后的声音很软，是软绵绵的正太音。
  
        “林瑾，你呢？”
  
        “韩风。”
  
        有点奇怪的名字……
  
        刘曦已经好久没见到有人姓韩了，这个姓氏似乎挺少见的。
  
        “这几天你就住在我家里吧，你现在腿脚不好，我每天上课很迟才能回来，所以早上的时候我会给你买好一些吃的。”
  
        “.…..”
  
        韩风擦了擦眼角的泪水，扭过头，脸上有点古怪的对刘曦询问道：“你为什么对我好？”
  
        “难道你也是药？”
  
        “不，我不是。”
  
        刘曦脸一黑，立刻摇头否认。
  
        “你可以我家里呆一段时间，或者你明天去找你朋友，去你朋友那边住。”刘曦推着轮椅走进了居民楼的电梯，又打了个哈欠，“反正我平时是没太多时间照顾你的，对了，有人敲门的话你不要开门，指不准是你爸妈，还有，平时会有个妹子回来我家里帮我照顾猫，她自己有钥匙。”
  
        “恩。”
  
        韩风看上去有些心不在焉：“那你爸妈呢？”
  
        “他们不跟我一起住，在乡下呢。”
  
        “你看上去才十五六岁，就一个人住了？”
  
        “嗯啊，不然呢。”
  
        虽然之前一直用男孩来形容韩风，但是实际上这家伙还是有个十七八岁的模样。
  
        “等你腿好了，你打算怎么办？”
  
        “去外地打工呗，还能怎样？”
  
        “你会画画吗？”刘曦歪着头问道，“如果画画厉害的话，我能给你介绍个美术的工作。”
  
        “会一点点吧，我平时比较喜欢音乐。”
  
    
  
    
  
    
204.工作

  
        家里多了个男人的感觉……跟多了个妹子好像没什么差别。
  
        主要还是这个男人平时最喜欢做的就是看各种美妆视频，玩游戏的话玩的也是那些轻量级的游戏，而且平时他很喜欢穿着女装，带着假发生活。
  
        他的支付宝中还有一些钱，一部分给了刘曦，说是寄宿费，一部分拿去买了一些护肤品以及女装。
  
        如果不是他偶尔会将假发拿下来清洗而露出那短碎的头发，刘曦甚至会一不小心把他当成一个普通的女孩子。
  
        一个普通女孩子在无法行动的时候，做的事情估计也就像他这样了吧？
  
        捡了个女装大佬回家的第二天，刘曦就再一次开始忙碌起来了。
  
        每天八点多就要上课，一直到晚上九点多才能到家，刘曦并没有对韩风说自己开公司的事情，只是说她有晚自习，所以每天才回家的这么迟。
  
        韩风在刘曦不在家的时候，最喜欢做的事情便是研究厨艺，虽然因为双腿骨折的原因只能坐在轮椅上，但是他还是会努力的给自己制作午餐和晚餐。
  
        自从上课后，刘曦就无暇顾及家里的韩风了。
  
        虽然好像寒假刚过去没多久，但是刘曦现在又即将步入暑假了。
  
        如今已经进入了期末，大概也就一个多月的时间，暑假就快来了，而再过一个月，弹丸论破也将会发售。
  
        弹丸论破原本预期就是三个月完成，从开学前几天就已经制作了，到了现在倒也差不多了。
  
        弹丸论破如今的热度还算是不错，主要是动漫给弹丸论破添加了不少人气，如今动漫已经即将完结了，于是乎那些人的注意力转移到了弹丸论破的游戏上，期待着游戏的正式发售。
  
        腾讯那边也来了人，希望弹丸论破的剧情能够稍作修改，以便登入他们的平台，要知道现在的弹丸论破即使已经把血和谐成了粉红色，可是也依旧在国内无法过审的。
  
        刘曦当然是毫不犹豫的拒绝，不是她不想改，而是压根不知道怎么改。
  
        老娘又不是真的写剧本的，你要改剧本的话可能要穿越到上辈子去找原本的编剧好吧？改点小细节脑袋都快想炸了，何况是改背景改大量剧情来迎合审核的问题。
  
        反正steam又不需要通过国内的游戏审核，丢上去就能卖钱了。
  
        学校里头目前也没什么事情，这个学期的课程基本都结束了，剩下的就是复习复习再复习，而复习对于刘曦来说简直像是噩梦。
  
        明明自己曾经是个大学的优秀毕业生，虽然成绩算不上最好，起码也有个中游，曾经第一学年还拿过奖学金的那种。
  
        怎么回到了高中以后……就好像什么都不会了。
  
        之前上课基本都在摸鱼，这个学期的刘曦并没有给自己定一个年段前几的目标，而是有个中游水平就OK了，因此上课画东西或者是趴着睡觉，下课摸鱼看，导致她这学期几乎什么都没学。
  
        如果不是还有着上辈子的底子在，刘曦肯定要成班级垫底的。
  
        那些老师也很明白刘曦如果认真读书的话肯定是一个好料子，但是很可惜，上学期的时候刘曦认真了两个月，这学期就又一次打回原形了。
  
        好不容易熬到了放学，刘曦总算是从一个地狱来到了另一个地狱。
  
        坐着小鱼开的专车来到公司，刘曦再一次的忙碌了起来。
  
        由于疯狂爱丽丝的美术素材正在制作，因此刘曦需要监督他们完成好每一个素材，素材的画风出错打回重做，素材的质量有问题也得打回重做……公司目前还没有一个美术总监，虽然曾经应聘过不少个，但是那些美术总监却没有一个能得到刘曦的欢心。
  
        另外就是外包公司那边的素材，也需要刘曦来监督着。
  
        于是她只能自己接过美术总监的工作了。
  
        步入正轨的弹丸论破倒是没有那么多让人操心的地方，唯一值得操心的地方就是进度问题了。
  
        “现在进度怎样了？”
  
        刘曦解决了美术的问题后，回到办公室，对边上的小鱼问道。
  
        “弹丸论破的进度应该能原定时间发售，飞扬工作室的旁观者刚刚正式立项。”
  
        “能在预定时间发售就行，旁观者已经立项了？”
  
        “是的，现在应该在做初期的美术工作吧？”
  
        林飞扬的工作室就叫做飞扬工作室，刘曦并没有因为他曾经跟自己对立过而对他吝啬，起码给了他一份《旁观者》的完整策划。
  
        这款游戏虽然在上辈子没什么名气，但是在独立游戏中，已经是属于精品，赚钱蛮多的游戏了。
  
        看看其他STEAM上的独立游戏，基本也就只是在刚上架的时候，通过新品上架的栏目能拿到几百几千的销量，随后呢？就好像从未有人记起来过，压根没有任何人关注。
  
        而旁观者这款游戏不仅在刚上架的时候获得了不少的销量，在后续销量中，它虽然比不上那些热门游戏，可是也依旧有着客观的销量。
  
        这款游戏虽然题材小众，可是却依旧让不少人记住这个画风简单诡异的反乌托邦游戏。
  
        “行吧。”刘曦耸耸肩，打了个哈欠。
  
        “对了，你去我家里的时候，有没有看到那个人？”
  
        “那个妹子？”
  
        “.…..”刘曦愣了一下，立刻点头确认道，“恩，那个妹子。”
  
        “那时候我过去玩喂猫，她在做菜来着。”小鱼歪着头回答道，“那个妹子的腿是有什么问题吗？为什么只能坐在轮椅上？”
  
        “她还问我是什么人呢，我就说我是你姐姐，这样回答应该没问题吧？”
  
        “恩。”刘曦思考了一下，迟疑的问道，“要是让你去照顾她……”
  
        “没问题啊，是一个很可爱的女孩子呢！”
  
        “那就好。”刘曦对着她点点头，总算是放心了下来。
  
        要知道韩风这样已经有过一次自杀先例的人，没人照看的话，指不准就会出问题。
  
        刘曦可不想让这么好一个“反面教材”以及“漫画思路”就这样不见了好吧。
  
    
  
    
  
    
205.发售前夕

  
        刘曦的生活向来过得简单，家里虽然多出了一个人，但是韩风却很迅速的联系上了他的朋友，并且在第三天的时候他朋友就开车接他离开了。
  
        随后她的生活再一次归于平静。
  
        期末对于刘曦来说挺麻烦的，经常性的考试，大量的复习作业，以及不知道什么时候就开始肚子疼了好久的体育老师音乐老师，这些都让刘曦的上课时间变得越发难熬起来。
  
        不过所幸，刘曦在公司还能稍微消遣一下，而且作业懒得做的时候，小鱼会帮刘曦做好。
  
        小鱼是福大的高材生，学的是英语专业，但是语文数学什么的也没怎么放下过，高二的作业她做起来倒也不困难。
  
        而刘曦虽然也曾经算是高材生，但是毕业出社会实在是太久了，那些没怎么用到的东西老早就已经还给了老师。
  
        时间过的很快，在韩风离开后，又度过了一个月的时间。
  
        弹丸论破的游戏将要发售了……
  
        虽然在大部分游戏厂商游戏玩家眼中这款游戏依旧只能算是小游戏，但是对于刘曦的公司来说，这款游戏已经是公司成立来研发制作的最精良的游戏了。
  
        起码不再是像素风格了。
  
        在发售的前一天，一些游戏测评网站，游戏测评媒体因为提前拿到了游戏拷贝，而发布了弹丸论破的测评。
  
        而最受人瞩目，也经常被各大游戏媒体关注并且转发的测评机构IGN，在最早的发布出了他们的测评。
  
        这是一个简单的评价，复杂的还会在后续继续更新。
  
        “枪弹辩驳（弹丸论破）：希望的学院与绝望的高中生。
  
        IGN总评：8.5
  
        优点：了不起的题材
  
        严肃，但是有趣的剧情
  
        脑洞大开的剧本
  
        带感十足的BGM
  
        缺点：这个游戏一点也不血腥！”
  
        不得不说，粉色的血估计让IGN测评部门的那些人感觉很不爽。
  
        虽然弹丸论破的动漫早已经剧透了，但是在游戏发布前的预购中，依旧有大量的玩家在STEAM的平台上选择了预购，只为了能够尽早的体验游戏，并且还能获得一些皮肤给自己喜欢的角色换装。
  
        在动漫里头，所有的角色从头到尾都是一套衣服，压根不怕穿臭，但是在游戏中，有各种渠道能够给角色换装。
  
        比如说穿着男装的千寻伪娘，或者说穿着女仆装雾切妹子……
  
        预购是在十天前就已经开启的，距离正式发售还差最后一天，而预购的销量却已经破万。
  
        要知道这款游戏是目前为止刘曦贩卖的最贵的游戏拷贝，国内的价格就达到了125，而国外的价格也基本都维持在29美金左右。
  
        一万份的拷贝，哪怕价格都按国内的来算，哪怕都只算整百，也足足是一百万块钱呢！
  
        虽然还未达到目标的十万销售量，但是预售能有这个成绩刘曦已经很满足了。
  
        一万的预售，大量的销售量都在国内以及本子国，其他国家虽然也有购买，但是加起来还不超过两三千。
  
        毕竟动漫并没有在其他国家的平台播放，因此在其他国家压根没多少知名度。
  
        但是等游戏发售后，如果有良好的口碑，再加上之前几款游戏积攒下来的粉丝量，弹丸论破的销量应该会暴涨一波。
  
        在游戏上线的前夕，几乎所有员工都在公司加班。
  
        程序员在紧急排除各种BUG，美术正在对游戏内的场景做最后的调整，运营正在和一些主播商量着明天白送一份拷贝帮忙直播做宣传……
  
        今天对于刘曦的公司来说，是一个不眠夜。
  
        刘曦也陪着自己的员工们，但是不懂程序的她并没有在一旁瞎指挥，只是坐在自己的办公室内，打着哈欠等待着深夜十二点的游戏上线。
  
        今天大部分的员工估计都会加班到凌晨一点，而其他项目组的员工如今早已经离开。
  
        毕竟游戏的销量决定了他们的奖金和年终，这些员工一个个翘首以盼着自己能够通过这一个项目在今年赚上几十万甚至上百万。
  
        如果不是钱的原因，也不可能有人主动在公司加班到凌晨。
  
        已经是晚上十一点了，刘曦打着哈欠趴在了桌上。
  
        “要不然回去睡觉？”小鱼来到了刘曦的边上，将一件外套披上，“明天起来再看销量和口碑也一样。”
  
        “算了吧，这么多人都在等，我一个老板跑回去睡觉就不太好了。”
  
        刘曦又是一个哈欠，继续说道：“让人去楼下24小时店里面买点面包什么的回来分，就当做是他们夜宵。”
  
        “明天除了必要的员工以外，项目组所有人放假一天。”
  
        “后天的销量如果能达到与其，就去准备一个庆功宴。”
  
        小鱼不停的点头，默默的将刘曦的话记了下来。
  
        “还有呢？”
  
        “我趴一会儿，十二点喊我，就这样。”刘曦一脑袋趴在了桌上。
  
        刚趴下的时候她的脑袋里还有不少想法，可是也没多久，所有的想法就渐渐的消失不见。
  
        只是片刻，刘曦的鼻息开始平稳起来，并且越来越沉重，甚至打起了轻轻的呼噜声。
  
        即将期末考以及游戏的发售，让刘曦这段时间忙的脚不沾地，别说画漫画或者写了，她几乎一回家就倒头就睡，也已经断更了好几天。
  
        小鱼又把那外套给刘曦盖的更紧实了一些，然后小心翼翼的退出了办公室，生怕自己会吵醒她。
  
        “老板呢？”
  
        就坐在刘曦办公室外头的钱坤抬起头来，疑惑的问道。
  
        “太累就睡着了，我现在带几个人去给你们买夜宵。”
  
        “行吧，她才十六岁，是比我们这些老年人睡的多。”钱坤耸耸肩，“给我带一包泡面，海鲜味的那种。”
  
        “行。”
  
        公司依旧喧闹，一些已经将自己事情做完的员工正聚在一起聊天，开盘猜等会儿的游戏销量将会有多少，另一些依旧在忙碌的员工们抱怨着那些在闲聊的家伙们不肯来帮忙。
  
        片刻后，小鱼和几个比较熟悉的朋友提着一大堆袋子回到了公司，开始分发今晚的第二次夜宵。
  
        “感觉公司是时候弄个食堂了啊，那样我们晚上想吃什么直接去食堂拿。”
  
        “等弹丸论破赚钱了再跟老板提一下呗，弄个食堂应该不会太贵吧？”
  
        “就怕不好吃。”
  
        “不好吃就换个厨师呗。”
  
        ……
  
        十二点到了，steam准时开启了弹丸论破的购买按键，并且迅速的将这款游戏摆上了新品栏目。
  
    
  
    
  
    
206.正式发售

  
        深夜十二点。
  
        街上的行人已经越来越少了，车辆急匆匆的呼啸而过，在这一片闹市区，十二点这个时间大部分的店面都已经关门。
  
        写字楼的大部分灯光都已经关闭，却又一层楼几乎整层都亮着灯光。
  
        偶尔有路人看到这一片灯光，脑海里瞬间就出现了个啤酒肚大胖子老板挺着腰说着“今晚加班！”之类的话。
  
        很突然的，欢呼声突然传遍了整栋楼。
  
        “上线了上线了！”
  
        “已经是五百个玩家下载了！”
  
        “卧槽，这么迟了还有人掐着时间下游戏啊？”
  
        “除去预购玩家，已经有三百多人购买了游戏！”
  
        “这些人是不是傻啊？预购还有预购奖励，掐着时间买什么东西都没有。”
  
        “已经有两千多人下载了游戏！”
  
        “论坛已经有人玩上了，有个玩家说他的电脑一进游戏就死机，赶紧排除一下BUG！”
  
        刘曦是被一阵阵的喧闹声吵醒的，她迷糊的揉着眼睛，双手撑着桌面抬起头。
  
        “咋了？”她一脸迷糊的起身。
  
        片刻后，小鱼闯进了办公室，对着刚起身的刘曦喊道：“老板这才十分钟呢！已经有一千多个人买游戏了！”
  
        “估计是其他国家的吧？他们时区跟我们不一样。”
  
        刘曦伸了个懒腰，点开电脑中的steam，随着游戏的正式发布，平台的“新品推荐”频道也迅速将弹丸论破添加进入，这导致那些没怎么听说过这款游戏的玩家也知道了弹丸论破。
  
        由于之前预购的原因，游戏刚解锁就有人在评论区发表了评论。
  
        “弹丸论破天下第一！”
  
        “买买买不买不是人！”
  
        “喜+1”
  
        评论清一色都是好评，仅仅二十几分钟，评论就已经有数十个了，这数十个的评论立刻就误导了那些从未听说过弹丸论破的steam玩家，看一眼游戏介绍，脑袋一冲动就买下了游戏。
  
        然而实际上这些评论的玩家都基本是没玩过游戏的，毕竟开放时间还太短，这些人大部分都是动漫粉丝，当然全是好评。
  
        然而随着时间的流逝，差评开始出现了。
  
        “刚进游戏就闪退，XP系统不当人的？”
  
        “WIN10进游戏也会闪退，发现要退掉杀毒软件才能玩，不知道什么原因。”
  
        “妈的，还没保存就突然闪退了，贼气。”
  
        外面的员工们就生怕游戏刚发布的时候BUG漫天的情况，当玩家的反馈一出现，他们立刻就开始进行测试。
  
        毕竟公司就那么些人，无法测试所有的游戏运行环境，因此有一点BUG还是可以理解的，只要不是多到大部分玩家都没法玩游戏就好，偶尔几个个例出现闪退问题还算是能接受。
  
        只是今晚那些程序员基本都要通宵了。
  
        刚刚睡了一个小时，刘曦目前还算是精神，她推开办公室的门，打着哈欠走了出去。
  
        已经有一部分员工先行离开了，毕竟没有他们什么事情，能呆到十二点已经足够了，至于那些修复BUG的员工就只能先通宵了。
  
        这些员工今明两天基本都会给休假，而其他员工也会在明天休假一天，算是新游戏发售的奖励。
  
        留下来的员工大概到了凌晨三点才修复好目前已知的BUG，随后才离开公司，而刘曦作为老板也同样留到了凌晨三点才离开。
  
        第二天是星期四，刘曦毫不客气的给自己在学校请了一天的假。
  
        随后，弹丸论破的第一天销量出来了。
  
        一般来说，一款游戏销量最高的便是第一天，当然偶尔也有例外，但是弹丸论破显然是属于前一种。
  
        二十四小时销量：13031。
  
        好评率百分之八十五，其他百分之十五的差评大部分是因为一些少数的BUG以及对这种类型的游戏没啥兴趣的玩家。
  
        毕竟是文字冒险游戏，如果没有那些插图的话，甚至基本等同于是。
  
        现在的游戏玩家比较喜欢快节奏游戏，再加上文字冒险在国内属于比较冷门的游戏类型，虽然弹丸论破已经做出了不少创新来增加游戏性，但是一些没耐性的玩家确实没法玩下去。
  
        这个好评率已经破了刘曦的历史记录，之前的几款游戏好评都在95以上，然而这次的弹丸论破却只有85。
  
        不过所幸的是，百分之八十五的好评在steam也还算是比较高的好评率了。
  
        而且差评中并没有太多对游戏本身的差评，一部分是因为BUG而无法游玩，而更多的是因为对游戏类型没兴趣。
  
        在游戏发售的第一个白天，直播平台上就出现了大量弹丸论破的直播，其中的佼佼者，或者说观看人数比较多的，是之前提到过的胖达。
  
        胖达这个主播之前就说过，是个基本靠着刘曦的游戏气色的主播，因此当刘曦公司的人找到他后，自然是毫不犹豫的点头接受。
  
        反正他本来就要播这个游戏。
  
        “大家好。”
  
        胖达在摄像头中是一个圆滚滚的胖子，属于胖的可爱的类型。而他的声音却是低沉轻微沙哑的男神音。违和感简直爆表。
  
        “今天给大家直播的游戏想必都已经猜到了！那就是星露谷公司昨晚发布的新游戏，弹丸论破啦！”
  
        “这款游戏涉嫌官方剧透，所以说也就没有什么剧透的说法了，说起来，它的动漫确实挺好看的，前段时间我每周都有在追。”
  
        “那么我们开始游戏。”
  
        胖达点击游戏的图标，片刻后，屏幕变得一片黑暗。
  
        一个星露谷公司的LOGO先行出现，再渐渐的隐去，然后在黑暗中，想起了弹丸论破的主题曲。
  
        这个主题曲在动漫的时候就已经出现过，因此胖达直接点击了跳过，然后点击新游戏。
  
        这个游戏开场就会有一个CG，是黑白熊将希望学院的校长绑上火箭将其发射的内容，在这个CG结束后，画面一转，就出现了主角拿着希望学院入学通知书的画面。
  
        “诶？这个CG在动漫里面没见过啊，不过黑白熊我倒是认识，那个男人好像是校长是吧？”
  
        “动漫里面没听说校长怎么回事，原来是死了吗？”
  
        胖达饶有兴趣的寻找着游戏和动漫的区别。
  
        “游戏和动漫差别还是挺大的啊……”
  
    
  
    
  
    
207.发售后

  
        弹丸论破的销量很喜人。
  
        第一天全球销量破万，第二天也突破了两万。
  
        弹丸论破一举来到了steam的每周的前十地位，不过能上周销量排行的主要原因还是因为这周刚好没有什么大作发售，也没有太多打折的游戏来抢占地位。
  
        原本的新品推荐可能还不是有太多人愿意看，可是当弹丸论破进入热销榜后，那些原本对新游戏没兴趣的玩家们也开始对这款游戏产生了一些兴趣。
  
        虽然文字冒险游戏确实没有太大的受众量，但是玩家是一种极其容易接受新事物的群体，特别是单机游戏玩家。
  
        因此虽然有一部分人看到是文字冒险后立刻望而却步，但是还是有一批玩家选择了接受。
  
        销量虽然不算是节节高涨，可是也基本处于稳定状态。
  
        第一天一万的销量，第二天两万五，第三天销量便到了四万。
  
        不算是太多，比起那些首日好几十万销量的大作来说，弹丸论破的销量只能算是平淡无奇，但是对于刘曦来说，这已经是很不错的销量了。
  
        要知道星露谷物语和死亡细胞的销量也就只是如此而已。
  
        而在另一边，胖达直播人数也越来越多。
  
        此时，他的游戏进度已经到了第三幕。
  
        由于动漫的原因，不少人早已经知道了第三幕将会发生什么，弹幕疯狂着在刷着剧透的内容，这让不少其他观众表示观影体验极差。
  
        “现在是非日常篇，现在已经发现了两具尸体，分别是学霸和胖子。”
  
        “说起来，虽然我已经看过动漫了，可是每次进入非日常篇都觉得热血沸腾，现在进行前情提要。”
  
        一边说着，胖达的电脑画面来到了读取界面。
  
        “昨天的时候，苗木诚他们照例在餐厅聚会，却发现有很多人没来，随后他们分开寻找，却发现那个杀马特女在娱乐室里头受伤，并且告诉大家是一个铠甲勇士服装的家伙袭击了她和胖子，而胖子还被铠甲勇士带走了。”
  
        “随后在图书馆内，众人发现了同样受到袭击的胖子，将胖子带到医务室，众人却被楼上的脚步声吸引而离开，当他们回来的时候，发现胖子已经挂掉了。”
  
        “最后在实验室的仓库，大伙又发现，学霸同学也挂掉了，恩，前情提要结束。”
  
        由于看过动漫，因此胖达其实早已经知道了凶手是谁，但是还是一脸神秘的模样说道：“那么接下来我要继续推进剧情了，如果没意外的话，这里的剧情应该和动漫中差不多，希望看过动漫的人不要在弹幕剧透，剧透的选手禁言十分钟。”
  
        胖达的剧情已经推进到了发现学霸以及胖子尸体的进度，他们同样是被所谓的“正义之锤”袭击的，只是大小不同。
  
        而在发现两具尸体的时候，黑白熊的广播却只是通告了一次，也就是说，黑白熊只“看”到了一具尸体。
  
        果不其然，当胖达操控着主角回到医务室的时候，胖子失踪了，只留下了一趟粉红色的血液。
  
        主角们认为是凶手转移了胖子，虽然不知道是什么原因，但是还是分开来寻找胖子的尸体，最终，他们在工具室里头发现了胖子以及学霸的尸体，而到了这个时候，黑白熊的死亡通知才再一次响起。
  
        之前的胖子虽然满头鲜血，但是却还未死亡，而现在的胖子已经彻底的挂掉了。
  
        大伙是这样认为的，然后胖子却又突然的回光返照，说自己想起来了以前的记忆，其实大家在以前都是认识的。
  
        留下悬念后，彻底扑街。
  
        胖达虽然已经看过了一次动漫，可是再一次看到这个剧情，却莫名的感觉到心塞。
  
        “动漫有过这个场面，说实话，心里难受，怎么会有人因为那么一点钱就选择杀人？”他叹了一口气，继续开始推进剧情。
  
        在发现两具尸体后，剧情便来到了寻找证据的环节，并且在此后的班级裁判中指出凶手。
  
        凶手只有这些被关起来的学生，只会是其中之一……
  
        “那个胖子说这些学生们在以前就是认识的，但是按现在的剧情来看，苗木诚以及所有的学生，其实认识了才五天。”
  
        胖达的脸上露出的神秘的表情，对着弹幕问道：“那么请问，他们是在什么时候认识的呢？那些看过动漫玩过游戏的请闭嘴。”
  
        “小时候见过？”
  
        “应该是失忆了吧？他们其实都互相认识，但是那段记忆消失了。”
  
        “肯定是失忆了，怕是以前在什么地方见过面？往恐怖点的地方想，其实他们都在一个永远循环的梦里面？”
  
        “卧槽，楼上的想法也太黑了吧？”
  
        “很多动漫里面都有这种情节吧？不算太黑。”
  
        弹幕正在讨论，胖达已经操控着主角将证据收集完毕，这些证据在游戏中叫做“言弹”，是在班级裁判中用来反驳其他人明显有误的话的。
  
        比如说你得到了一枚言弹，内容是某个人在晚上的时候出门曾经被人见到过，那么那个人在班级裁判中说自己当天晚上都没有出门的时候，就可以用言弹击破他所说的话。
  
        这只是言弹其中之一的作用，弹丸论破最精彩的部分除了剧情以外，就是班级裁判中和其他角色斗智斗勇的感觉了。
  
        这种亲身经历的感觉是在动漫中所没有的，虽然动漫里也有班级裁判这个环节，但是观众除了感觉刺激好玩以外，就没有别的想法了，而在游戏中，玩家却能很轻易的代入到游戏中，然后脑袋中不停的思考，应该用什么样的言弹来打击对方说错的话。
  
        胖达虽然知道这一幕的凶手是谁，但是依旧很轻易的代入到了游戏之中。
  
        “就是这个了！言弹发射！”胖达喊着，将自己选择的言弹打击在了对方说话时从屏幕上飘过的字幕。
  
        然而对方却一脸懵逼的抬起头：“你在说什么？这种时候能不能不要说这种没营养的话？”
  
        “错了？”胖达愣了一下，他还以为这个的言弹不会出错来着。
  
        所幸第一次的失败并没有影响太多，围绕成圈的游戏角色们继续开始了激烈的讨论。
  
        这个时候，弹幕上那些已经在这两天自己玩了游戏，或者是看了其他主播直播的观众们又开始忍不住叨叨了。
  
        “行不行啊？这个要用第三个言弹，打我老婆的发言啊。”
  
        “什么你老婆？那是我老婆！”
  
    
  
    
  
    
208.上学

  
        弹丸论破的销量很不错。
  
        但是公司却并没有太多的庆祝。
  
        游戏发售的第一天，公司全体放假，第二天，项目组全体放假，而第三天，由于成绩良好，全体员工再次放假去附近的大排档吃了个爽。
  
        然而第四天，新的游戏项目启动了。
  
        之前通过猎头公司招聘来的几个大佬也早已经就绪。
  
        《爱丽丝疯狂回归》的项目正式启动，美术人员已经在着手准备素材，虽然现在的美术素材暂时才制作了百分之二十，其中还包括一堆外包公司制作的素材，但是这些素材已经足够进行前期使用了。
  
        这款游戏的预计制作日程足足一年，因此倒也不着急这一刻，大概一整周的时间，项目组的员工都在疯狂摸鱼中，游戏制作也几乎没什么进度。
  
        不过刘曦倒也不怎么在乎，她要准备期末考了。
  
        复习什么的倒是很正常，哪怕是刘曦她也需要复习，虽然她的记忆深处其实有这些知识的存在，可是也需要用复习来唤醒它们。
  
        由于需要复习，刘曦在前两天关注了一下游戏的销量后，便开始认真读书起来，她可不想回家后拿着刚好六十分的试卷看父母的脸色。
  
        这一次的期末结束后，就是暑假了。
  
        距离暑假还有大概半个月，但是天气已经热的几乎走在街上都会觉得自己要融化，当温度高的时候，刘曦甚至会感觉空气在扭曲。
  
        其他的女同学们都已经带上了伞，只要一到阳光底下就会撑起伞来。
  
        其他男同学基本都不会出撑伞，他们觉得撑伞有点娘炮的意思，因此基本都是蹭女朋友的伞，但是那些没有女朋友的同学以及刘曦，就有些煎熬了。
  
        每天上学除了坐车以外，还要走大概十分钟左右的路，在太阳底下走十分钟，刘曦原本觉得并不要紧，可是在一周后，苏萌却猛然察觉到刘曦的皮肤变黑了…..
  
        “诶，刘曦，你的脖子和脸怎么都黑了一圈了？”
  
        苏萌看着刘曦那张刚从太阳底下离开的脸颊，那张脸又黑又红，仿佛刚从桑拿房走出来似的。
  
        “.…..”
  
        “你平时好像都不打伞吧？”
  
        “.…..”
  
        “那你起码要给自己喷防晒霜啊，你皮肤这么好，晒坏了怎么办？”
  
        “.…..”
  
        妈的，我也不想啊！
  
        刘曦上辈子早已经习惯了在太阳底下走路不撑伞，皮肤虽然不算是黝黑，但是比起女孩子来说肯定是黑了好几个色号，因此偶尔在太阳下走那么十几分钟半小时都没什么影响。
  
        可是现在的刘曦就不一样了，她的皮肤虽然比不上那些欧洲人，可是在亚洲这边也算得上是白皙了，太阳一晒，立刻就通红通红的，一不小心就要黑上那么一些。
  
        如果身体还给妹妹的话，妹妹看到这幅身体被自己糟蹋的黑漆漆的话，那么肯定会要了我的命……
  
        还有体型的问题……
  
        刘曦低头看了一眼自己的肚子，又伸手摸了摸，虽然还算是平坦，可是那么一点点的小肚子却一直小不下去。
  
        果然还是懈怠了，如果这个身体是妹妹掌控的话，她肯定不会让这么一点小肚子出现在她的身体上的。
  
        “老师来了，你发什么呆呢？”苏萌歪着脑袋看着刘曦，“我只是说你好像黑了一点而已，你就这么难过吗？”
  
        “我看上去像是难过的样子吗？”
  
        “那你发什么呆呢？”苏萌伸了个懒腰，抬头看向讲台上的老师，“你不是平时都带着包吗？为什么不带一把伞？”
  
        “我不怎么喜欢撑伞……”
  
        “那总比被太阳晒来得好吧？你看那些男生，一个比一个死要面子，明明大热天晒的都快要脱皮了，就是不撑伞。”
  
        “.…..”
  
        刘曦叹了一口气，反正自己现在是个妹子，撑伞应该也不会有人觉得怪异吧？
  
        还是得好好保护妹妹的身体才对。
  
        刘曦上辈子是喜欢喝酒的，不说一天喝一瓶啤酒，起码也是一周喝上一两顿酒，可是自从换成了这幅身体，他几乎是滴酒不进了。
  
        抽烟什么的上辈子在社交或者是烦躁的时候也会抽那么一些，这辈子甚至连烟味都不敢闻，就是生怕自己妹妹的身体在自己手上糟蹋了。
  
        “复习好无聊。”刘曦叹了一口气，再一次趴在了桌上。
  
        “你之前不是都改正了这个习惯了吗？怎么就又趴下了？”
  
        “之前是装的好吗？”刘曦叹了一口气，虽然平时依旧因为习惯而继续淑女优雅，但是一到了上课的时候，她就维持不住自己的形象了。
  
        反正周围都同学，无所谓吧。
  
        于是刘曦趁着苏萌认真上课的时候，偷偷把她放在抽屉里的伞塞进了自己的包中。
  
        反正苏萌天天打伞，偶尔一天没打伞晒太阳肯定也没啥关系，但是自己就不一样了，恩。
  
        明天上课的时候再把伞还给她。
  
        虽然只是高一的期末考试，可是老师们却很专注，同学们也一个个如临大敌，生怕这一次的考试得了个倒数的名词。这所学校并不是什么重点高中，可是竞争也是很激烈的，如果考试成绩突然下滑的太严重，班主任可是会直接找家长的。
  
        虽然刘曦并不是很介意这件事，可是却也不愿意看到父母的那张臭脸，因此趴在桌上，耳朵却竖的老高，仔细的听着老师的讲课。
  
        “诶对了。”苏萌突然扭过头，小声的对刘曦说道，“你前两天刚发的弹丸论破我已经通关了哦。”
  
        “感觉怎样？”
  
        “唔，感觉还不错吧，我不怎么玩游戏，但是我觉得那个游戏挺好玩的，特别是那个一群人围在一起讨论的时候。”
  
        “而且死人的时候我好心痛啊，我挺喜欢千寻的，还有那个学霸，我也挺喜欢的。”
  
        “喜欢你不记得名字？”
  
        “那个名字不好记，恩。”苏萌立刻给自己找了个借口，然后歪着脑袋看向刘曦，“能不能不让千寻挂掉啊？我好喜欢她的。”
  
        “不知道，看情况吧。”
  
        “你是制作者你还要看情况？改个剧情就好了啊。”
  
        “改了剧情后面的不就乱套了吗？”
  
        苏萌歪着头想了想：“好像确实乱套了啊…….”
  
    
  
    
  
    
210.刘曦的想法

  
        韩风的到来让刘曦很意外，但是家里本来就没有多少生气，因此多一个人对于刘曦来说还是蛮开心的。
  
        虽然刘曦跟韩风其实并不是很熟悉，也会担忧韩风趁自己不在家的时候偷东西什么的，但是如果没意外的话，家里肯定有自己不知道的监控……
  
        苏萌这家伙用的监控是那种比较大的，容易被发现，后来改成了比较小的监控。
  
        虽然刘曦一直很注意苏萌来到她家里后的举动，但是指不准在哪里就藏了个监控，反正应该不会是视角特别广阔的那种。
  
        更何况，如果家里丢了东西，韩风人还跑不见了的话，那么警察肯定能第一时间锁定韩风，然后对他进行追踪。
  
        恩。
  
        这样一想，刘曦便安心了不少，走进自己的卧室，抱出来一床薄薄的空调被丢在了沙发上。
  
        “我可能没法出门，万一被我爸妈的朋友看见了就不好了。”
  
        “我知道，我早上没去买菜的时候你就点外卖吧。”
  
        刘曦伸了个懒腰：“你把腿彻底养好了以后，去找个工作什么的，也总比现在好。”
  
        “我知道，现在虽然可以走路，但是不利索。”韩风尴尬的摸了摸自己的脑袋，“只能再麻烦你一段时间了，这段时间过去了，我就去外地找个小县城住下来。”
  
        “县城？”
  
        “恩，物价低，房租低，我做个服务员的工作也能活下来，重点是外地的县城不可能有人认识我。”
  
        听起来好像很悲催的样子。
  
        说起来，从那么高的楼层跳下来还只是双腿骨折，不得不说韩风这人的运气很不错了，而且距今好像也才一两个月的时间，他的腿就已经好到可以走路了，看样子那时候摔的也不是很重。
  
        韩风这个人挺好相处的，应该是个比较注重其他人目光的人，周末刘曦在家里睡午觉或者睡懒觉的时候，向来听不见客厅有任何的响动。而且这家伙也因为免费住宿而有些羞愧感，平时经常给刘曦做吃的。
  
        刘曦打了个哈欠，时间还早，但是近期来精神紧绷的刘曦依旧感觉到困意。
  
        “我回房间躺一会儿。”
  
        “恩，我等会想点个夜宵，你要吃吗？”韩风笑道，“我今天还没吃过饭。”
  
        “你吃吧，我回去睡觉了。”
  
        摆摆手，刘曦转身径直回到了自己的卧室。
  
        之前她想过画一个关于韩风这种人的漫画，因此刘曦那时候才会主动的帮忙解围，让韩风进入到自己的家里。
  
        实际上就是想要一个会走路的素材给自己作为画漫画的参考，然而那段时间韩风的情绪低落的很，而刘曦跟他的关系也并没有好到对方会对她掏心掏肺的地步，因此便暂时停了这个想法。
  
        不过韩风再一次来到这里，刘曦打算在这一两个月内将韩风的底子掏空，然后画出属于自己的作品。
  
        从穿越到现在，刘曦走的路一直是“抄袭”，抄袭的是上辈子的那些作品，不论是漫画还是游戏，从来就没有一样是刘曦自己原创的。
  
        因此她迫切的想要原创一个作品，并且获得不错的口碑。
  
        躺在床上，虽然之前还在犯困，可是被韩风这么一闹腾，刘曦其实也没有太多的困意了。
  
        在床上查看了一眼今天刷新的任务，先不说奖励，任务目标里头果不其然都是关于韩风的任务。
  
        这个系统虽然说是一天刷新一次，但是实际上刷新的只是任务奖励而已，而任务目标却几乎在实时刷新。
  
        毕竟如果上午刷新了任务目标，要跟某人约会一个下午，结果中午的时候那个人就坐飞机跑到别的城市了咋办？
  
        对任务奖励没啥兴趣，刘曦就直接将系统关闭，然后挪了挪身体，将半边身子靠在了床头。
  
        这段时间刘曦一直在读书上课，基本是不去公司的。
  
        但是公司那边的情况刘曦倒也挺清楚的。
  
        弹丸论破经过了大概半个月左右的发售，热度已经在持续下跌中，每日的销量能过千就已经很不错了，而目前的合计销量是七万不到。
  
        大概首月销量能达到八万吧？
  
        这个首月销量已经是刘曦这几款游戏中销量最高的一个，但是由于弹丸论破这款游戏重复游玩度并不高，再加上并没有联机功能，剧情和游戏类型比较小众的原因，它无法像是星露谷物语或者死亡细胞那样即使发售了个把月也依旧能维持每天数百上千的销量，这款游戏在一个月后，每日销量能破百估计都有点困难。
  
        当然，这不将打折的时候算入。
  
        刘曦原本的期待值是十万，虽然目前距离这个目标还有点远，但是只要打个折扣，应该就能达到目标了。
  
        另外，爱丽丝疯狂回归这款游戏目前已经制作了大量的场景，人物已经可以在场景中自由跑动了。
  
        只是场景的BUG还多的要命，人物的动作也并不是很流畅，而且场景的细节也很差劲。
  
        目前的场景只制造到了第一章节，而爱丽丝疯狂回归这款游戏的章节足足有六个章节。
  
        叹了一口气，如果按现在的进度下去的话，怕是还得那么五六年才能组建起来一个足以制作3A大作的团队。
  
        这种团队可不是随随便便就能有的，虽然说有钱可能可以挖一个这么强大的团队，可是刘曦的钱是肯定不够的，只能循环渐进，将那些进入公司时还只是普通应届毕业生的员工们逐渐培养成一个个足以独当一面的员工。
  
        虽然在这个过程中可能有些员工会逐渐因为跟不上工作难度而选择离职或被离职，但是几年下来后，刘曦相信自己的这个团队能够变成媲美那些国际顶尖游戏大厂的团队。
  
        刘曦看了一眼时间，发现不知不觉中也已经晚上十点了。
  
        将手机放在一旁的床头柜上，关上卧室的灯光，她闭上眼睛，静静的等待着自己入睡。
  
        仅仅在几分钟后，刘曦脑袋里的想法开始变得一团糟，刚刚还想着公司的事情，可是下一秒就变成了苏萌，变成了韩风。
  
        最后意识渐渐的沉寂……
  
        这一夜，刘曦梦到自己的公司成为了国内的暴雪，发售了无数的3A大作，摆脱了国产单机无3A的事实……
  
    
  
    
  
    
211.期末

  
        期末考试了。
  
        所幸刘曦在考试之前努力的复习了一番，因此期末考试的时候倒也显得轻松，考卷上的东西基本都是会做了，偶尔有那么几个不会的也单纯只是因为复习的时候漏掉了。
  
        不过不得不说，作为一个从未来穿越回来的人，考试没有个满分，没有报送清华北大什么的，好像有点丢穿越者的脸。
  
        看看别人家的穿越者，穿越后不是神带着异能就是随随便便赚个好几亿，随便在加快一下世界科技发展什么的。
  
        再看看自己，穿越都一年了，依旧只是开了一家游戏公司小打小闹。
  
        期末考试并不是很困难，但是却要持续三天的时间才能将所有的可以考完。
  
        而在期末考试之后，刘曦的暑假便也要来临了。
  
        不过哪怕是暑假，刘曦估计也没法像是其他学生那样天天躺在家里当咸鱼，而是只能呆在榕城提前开启上下班的生活。
  
        毕竟暑假并不像是寒假，寒假还能让员工们放假，而暑假这些员工就不可能放假了，或许暑假两个月，刘曦回家的时间都没法超过五天。
  
        “诶！刘曦，你暑假打算做什么？”
  
        刚从考场出来，苏萌就已经堵住了刘曦，一脸乐呵的对她询问。
  
        “在公司上班呗。”
  
        伸个懒腰，刘曦感觉接连的考试让她有些疲惫。
  
        “上班啊？我暑假刚好也没回家，要不然也去你公司上班吧？”
  
        “你会啥啊？”刘曦白了她一眼，“什么都不会，天天就知道骚扰我，我还得发你工资？”
  
        “我什么都会！端茶送水卖萌撒娇！”
  
        “.…..”
  
        刘曦叹了一口气，你这些技能我TM也会啊。
  
        “反正我想去你公司逛逛，不要钱也行啊，不然暑假那么久多无聊啊。”苏萌挺着腰直哼哼着，“我同学是老板诶！安排我这个免费劳力进公司不是随随便便就能做到的吗！”
  
        唔，不用给苏萌发工资的话确实可以做到，但是不发工资的话，总觉得怪怪的。
  
        刘曦苦恼的揉了揉太阳穴。
  
        “行吧行吧，你暑假想去我公司玩的话也行。”
  
        “我就知道刘曦姐对我最好了！”苏萌一下子就抱了过来，那张嘴还企图对着刘曦的脸来一口。
  
        刘曦大惊失色，立刻一把将苏萌推开。
  
        卧槽！这个痴女居然想对我图谋不轨！
  
        “刘曦姐！我这么漂亮的妹子想亲你你居然不要。”苏萌立刻做出了可怜兮兮的表情。
  
        要是其他妹子企图亲刘曦的话，刘曦当然不会有这么大的反应，可问题是，苏萌是个变态加痴女啊！
  
        虽然今天上午已经考了两门课，现在下午又考了一门，可是大概半小时后，下一门考试就又要开始了。
  
        刘曦是提前出考场的，估计也就二十分钟不到这一场考试就会结束。
  
        每门考试的考场都不一样，而下一次的考场，刘曦则会跟苏萌在同一个考场。
  
        说起来，苏萌这家伙其实挺聪明的，但是平时上课基本都跟着刘曦趴在桌上懒洋洋的不听课，结果就是原本上学期还有个七八十分的成绩，这学期成绩就开始疯狂往下掉，上个月的月考，她的平均成绩也就只有六七十而已。
  
        “所以说！刘曦姐等下给我抄吧！”
  
        “不行。”
  
        “诶！为什么啊！”
  
        “我说不行就是不行，万一被抓到了我们两个就都是零分了。”
  
        虽然这是期末考而不是高考，但是学校的老师在考试的时候一个比一个严厉，每一次考试基本都会有不少人考试作弊被抓到而得到零分，还要在每天的早会上被教导处主任点名道姓的公开处刑。
  
        刘曦才不想自己的名字也出现在教导处主任手中的名单上好吧。
  
        “我们小心一点就好了啊，你和我就隔了一个位置呢！”
  
        “咦，才不要，自己好好努力读书去。”
  
        “我不努力读书还不是被你传染的，结果你月考还是没次都八九十分……”
  
        刘曦翻了个白眼，你又不是我这样穿越或者重生来的？又不是第二次学这些东西。
  
        我天天上课不听，课后复习一下就把以前学过的东西记起来了，你以前又没学过这些东西。
  
        第二场考试是历史。
  
        历史这门课主要就是背，课文上划了重点的地方基本都要背上一遍，所幸刘曦上辈子也背过一次，否则这门课的成绩还真的不好说。
  
        依旧迅速的将这门课的考试在半小时内解决问题，然后急匆匆的便从学校离开，坐着小鱼开来的车回到家里。
  
        “我有个同学想去公司实习，做点打杂的工作，你到时候帮我安排一下。”
  
        “恩，知道了。”
  
        “这是她的电话，叫苏萌。”刘曦将苏萌的手机号发给了小鱼后，又突然想起了一件事，“对了，我暑假前几天要回去一趟，公司那边有什么问题的话这几天就要找我。”
  
        “问题啊……对了，外包公司今天早上又发了一批素材过来，需要你来检查。”小鱼笑着说道，“虽然美术那边也能检查，但是我害怕出问题。”
  
        “也行，你让那边把素材发到我电脑上，我等下回去看一眼，晚上我就不去公司了。”
  
        现在公司的任务并不紧迫，因此晚上的加班也几乎没有了，大部分员工六七点就已经下班，而刘曦放学的时候都已经五点了。
  
        因此如今的她晚上并不怎么去公司，除非真的是有什么急事，否则自己刚到公司没多久却发现员工们一个个都下班溜了，只剩下自己一个人，那得多无聊。
  
        没事情可说，车内顿时安静了下来。
  
        考了一整天的试，刘曦也有些疲倦，接连打了几个哈欠，闭上眼睛。回家的时间虽然不长，可是她依旧将脑袋倚在车门上昏昏欲睡。
  
        最近天天看书，搞的自己头晕脑胀的，睡觉也睡不好。
  
        不过今天考试就已经结束了，明天就正式放假了，刘曦打算明天睡上一整天的觉来弥补最近缺失的睡眠时间。
  
        “到了。”
  
        “恩，小鱼，你能帮我去菜市场买点菜吗？我明天就不去公司了，休息一天。”
  
        “你要买什么？”
  
        “里脊肉，花菜各买一点就好了。”
  
        “好嘞！”
  
    
  
    
  
    
212.刘舒与韩风

  
        刘曦其实并不喜欢宅在家里，并不像是韩风那样，可以宅在家里一周不出门，每天还能乐呵呵的做自己想做的事情。
  
        而刘曦就不一样了，她虽然平时也懒散，能躺着绝不坐着，但是待在家里时间长了绝对会觉得无聊。
  
        不过如果只是一天的话，那么刘曦就很开心了。
  
        目前还不算是暑假放假，虽然考试都已经结束了，但是下周还有两天的时间要让老师们讲评考卷。
  
        因此刘曦之前说暑假前几天要回家这件事情还要等到下周三。
  
        周五考试结束回家后，大概晚上十点刘曦就睡着了，一直睡到了周六的早上十点，身体已经因为长期睡觉而感到绵软无力，想要从床上起身都感觉要费很大的力气。
  
        于是刘曦毫不犹豫的选择继续躺在床上，翻个身，找个舒服的姿势玩手机。
  
        这段时间又是复习又要处理公司的事物，这让刘曦又累又乏，今天好不容易可以真正的放下所有的事情休息，刘曦当然不想这么早起床。
  
        虽然对于平时的她来说这个时间已经挺迟的了。
  
        将最近追更的都看完，再到书库里头扫一遍新书，看看有没有一些感兴趣的，随后又打开视频APP，准备再看两部电影。
  
        虽然已经好久没更新了，漫画的存稿也已经快用完了，可是今天毕竟是难得的休息时间，刘曦才不想在今天还要继续写什么的。摸鱼什么的最开心了好吧！
  
        然而电影还没看完一半，刘曦的手机就响了。
  
        是正在读大学的刘舒。
  
        “喂！我已经放假了，你呢？”
  
        “我还要等下周，你什么事啊？”刘曦的语气有些不耐烦，毕竟被打断了看电影，“有事直接发短信不就行了？”
  
        “我在想要不要跟你一起回去呗，要吗？不要的话我就跟王畅先回去了。”
  
        “不用了吧，我到时候直接让公司的人送我回去。”
  
        小鱼是刘曦的助理，或者说是秘书，等刘曦走后虽然也同样会很忙，但是不用白不用，能自己坐小轿车回去难道还要去挤大巴车吗？
  
        “你公司买车了？”
  
        “对啊。”
  
        “那我跟你一起回去，我两个小时后到你那边，对了，王畅也要过去，你准备好地铺。”
  
        “.…..”
  
        “就这样说定了啊，挂了。”
  
        谁跟你说定了啊！
  
        你们两个大男人跑我出租屋来！万一图谋老娘的美色和钱财！那我咋办啊！
  
        Mmp！
  
        刘曦很不愿意王畅住在自己家里来，如果是上辈子的话她当然没意见，可是这辈子自己是被王畅追求的那个！
  
        生气中！
  
        气了两分钟，刘曦便从床上起身，洗漱过后又跑去厨房冰箱那边查看，发现冰箱里只有昨天晚上自己让小鱼买来的一份肉以及一颗花菜。
  
        如果刘舒和王畅来的话，肯定是不够吃的，虽然他们两个糙汉子吃外卖也可以，但是自己作为主人家，让客人吃外卖的话似乎不太好。
  
        正打算出门买菜，刘曦却又猛然将目光转移到了穿着漂亮女装，正在逗猫的韩风。
  
        “我哥和他朋友今天会来。”
  
        “啊？”韩风诧异的抬起头，他只要穿上女装，声音也会刻意用伪声进行处理，变成娇柔的女声，因此几乎一点违和感都没有，“他们来了，那我要回避一下吗？”
  
        “他们来了你就在我卧室打个地铺睡觉，他们大概会来三五天吧，你这些时间就别穿男装了，我会跟他们介绍你是我姐妹。”
  
        “恩恩！”韩风用力的点了几下头，“绝对不会给你添麻烦的。”
  
        “我现在去买菜了。”
  
        “那我去做饭。”
  
        刘曦叹了一口气，被刘舒的突袭搞的焦头烂额。
  
        本来那些菜自己加韩风已经够吃了，结果又要来两个大汉，害她大热天的还要出门买菜。
  
        刘曦本打算去附近的菜市场买菜的，但是由于天气热，再加上时间也已经是正午了，菜市场压根就没有几个摆摊的，想了想，只能走路跑到远些的超市买菜。
  
        而韩风这边已经开始做饭了，虽然家里的菜就那么两样，可是这两样菜做好了以后刘曦也差不多改回来了。
  
        大概一个小时后，韩风听见大门被敲响了。
  
        “刘曦忘记带钥匙了？”
  
        她用身上的围裙擦了擦手，小步慢跑到了门前将其打开，却发现门后的居然是两个男人。
  
        “我们走错门了？”刘舒一脸懵逼的看着房内的韩风，扭头对王畅问道，“应该没错吧？”
  
        “可能是换了个出租屋？”
  
        韩风愣了愣，小心翼翼的问道：“你们是刘曦的朋友吗？”
  
        “对啊。”
  
        “快请进。”韩风一听，急忙从一旁的鞋架上拿下两双拖鞋，一边解释，“刘曦出门买菜了，估计再过十几分钟就能回来，你们先坐。”
  
        刘舒和王畅茫然的走进了屋，坐在沙发上，看着韩风前后忙碌着给他们端茶送水。
  
        “所以说……刘曦请了个女仆？”刘舒的嘴角抽了抽。
  
        “不是的，我是她朋友，寄宿在这里，所以帮忙做点事情而已。”韩风听见了他的嘟囔。
  
        “行吧。”
  
        “我继续做饭去了。”
  
        看着韩风急匆匆的又回到了厨房，刘舒叹了一口气，抱怨道：“刘曦也是，我们要过来她也不说一声家里有外人。”
  
        “也不算外人吧，是她朋友。”刘曦不在，王畅便显得轻松了不少，拿起桌上的水果就啃。
  
        两人无事可做，打开电视看了一会，刘舒就有些按捺不住了，跑到厨房门口，对着里头的韩风问道：“要不要帮忙？”
  
        “唔，帮我淘米吧，我这边快做好菜了，但是忘记煮饭了……”
  
        这个女孩好像还挺呆萌的。
  
        刘舒笑笑，虽然不怎么进厨房，但是用电饭煲煮饭这种活他还是会做的。
  
        走进厨房，却猛然发现这个厨房似乎稍微有些狭小，小心翼翼的从韩风身后挤到了盥洗池那边，然后才开始淘洗米粒。
  
        虽然在做事情，可是身旁就是一个妹子，刘舒当然不会忘记了用视线的余光对妹子进行观察。
  
        刚刚还没注意，现在刘舒却发觉，这个妹子好像还挺漂亮的，虽然比不上大明星们，但是她的那种漂亮却是耐看的那种。
  
        第一眼可能还只能打6分，可是这才多看了几眼，韩风在刘舒心目中的打分就上升到了7分。
  
    
  
    
  
    
213.确认过眼神，会被爸妈打断腿

  
        当刘曦回来的时候，发现刘舒和王畅居然早已经到来。
  
        再看一眼韩风，这家伙的脸颊有些微红，因为害羞的原因低着头，夹着腿坐在沙发上，活脱脱一个小媳妇的模样。
  
        至于王畅好像也挺尴尬的，而刘舒倒是满脸坦然的模样。
  
        “那个，刘曦姐，我已经把菜做好了，就等你回来。”韩风总算见到了熟悉的人，急忙跑上前，粘在了刘曦的身旁，“你买来的菜还要再做几份吗？四个人两道菜不够吃。”
  
        “再做两道菜吧，我去厨房给你帮忙。”
  
        虽然刘曦也会做菜，但是明显比不上韩风的手艺，这家伙虽然是个男人，但是厨艺比起同龄的妹子来说不知道好了多少。
  
        “对了，你们俩去我房间拿被子毯子在客厅打地铺去。”
  
        “知道啦。”
  
        刘舒在这里住过几次，因此知道刘曦所说的东西放在卧室的哪个衣柜里，应了一声，便带着王畅跑进了她的卧室。
  
        而刘曦两人则回到了厨房，准备继续做饭。
  
        “刘曦姐，你帮我把白萝卜洗一下，我准备炖个萝卜排骨汤。”
  
        “你为什么要叫我姐。”刘曦熟练的将那萝卜清洗干净，切成滚刀块，一边说道，“我哥和那个朋友都挺好说话的，肯定不会欺负你，别这幅好像受了欺负的模样。”
  
        “就是有点怂……”
  
        “怂什么？”
  
        “我害怕他们发现我是男的……”韩风好似专心的在处理配菜，但是心里却乱的不行，“万一被发现了，他们肯定又会说我什么，看我的眼神肯定也会很奇怪。”
  
        “怎么会被发现，你穿着女装谁都看不出来你是男孩子。”刘曦打了个哈哈，“就是假发有点质量不行，容易被看出来。”
  
        “对啊！我说的就是假发！认真的人一下就瞧出来了！”
  
        “别担心啦，就算是女装短发，你也能说是以前烫头发把发质伤了，所以才剪短头发的。”
  
        韩风古怪的扭头看了一眼刘曦，惊叹道：“为什么你这么熟练啊？”
  
        “因为我见过好几个朋友因为经常烫头发，结果跑去剪短了。”刘曦摇了摇头，“说实话，她们剪短头发以后别提多难看了。”
  
        韩风这个人的性格内向，重点是内向也就罢了，还有些自卑，似乎总觉得自己做什么都比不上别人，不过刘曦倒是也能理解。
  
        韩风的厨艺大概可以跟一些普通的家庭主妇相提并论，刘曦相信，如果他愿意在一些餐厅后厨工作一段时间，恐怕过几年就能成为一名主厨。
  
        毕竟他对厨艺的热爱似乎是很浓厚的，平时除了研究化妆打扮之类的东西以外，就是研究各种菜谱了。
  
        大概二十几分钟后，又是两菜一汤被端到了茶几上。
  
        时间已经快要下午两点了，在场的所有人都饥肠辘辘，剩下的菜刚刚被端上，刘舒和王畅这两人毫不客气的就操起筷子开始动手。
  
        “刘曦，他叫什么啊？”刘舒吃的满嘴流油，口齿不清的对刘曦询问。
  
        “叫……”正打算应答，韩风就直接抢答道，“我叫韩莉。”
  
        “.……”
  
        韩莉这个名字，是她给女装的自己起的名字吧？韩风这个名字确实不像是女孩子的名字，虽然韩莉也不怎么好听。
  
        “这个名字还不错啊。”刘舒可能听都没怎么仔细听，毫不犹豫的就先夸了一番。
  
        “对啊，我也是这么觉得。”韩风的脸色微红着点头。
  
        喂喂喂！怎么感觉你们两人之间有点奇怪啊？
  
        你们不会背着我做了什么事情吧？
  
        为什么韩风你一跟刘舒聊天，立刻就开始脸红啊！而且刘舒你不是个闷骚男吗？什么时候跟个刚认识的妹子说话都能这么顺畅了？！
  
        刘曦眼睛一眯，发现事情似乎并没有自己想象的那么简单。
  
        而韩风依旧低着头小口的吃着饭，偶尔抬头看一眼坐在对面板凳上的刘舒，四目相对之时，两人又会急匆匆的将目光挪开，装作什么也没发生的样子继续吃饭。
  
        王畅没察觉到他们俩人有什么异样，大大咧咧的吃着饭，虽然显得有些拘束，可是比起以前来说不知道好了多少。
  
        “说起来……哥，怎么感觉你跟韩莉很熟悉的样子？”
  
        “有吗？没有吧？”刘舒抬起头，迷茫的看了一眼韩莉，却见她的目光又一次恰好与他的眼神相对，确认过眼神，他立刻摇头说道，“你看，韩莉都不怎么愿意跟我说话。”
  
        “对啊对啊。”韩风立刻点起了他的小脑袋。
  
        ……
  
        越来越觉得诡异了啊。
  
        一顿饭结束，刘舒和王畅吃的坐在地上怎么也不愿意起身，刘曦坐在沙发上，盯着刘舒的背影思考着他和韩风的关系，韩风便到了阳台，准备给家里的地板拖一拖。
  
        由于是免费住宿免费吃饭的缘故，韩风在刘曦家里很自觉地当起了半个保姆，其他保姆的对象是人，而他的对象是房子。
  
        基本每天他都会把家里的每个角落都拖一遍，擦拭一遍，垃圾也都会收拾起来放在家门口，然后等小鱼来了的时候让她帮忙待下去。
  
        并非韩风懒散的缘故，而是生怕自己出去露面会被就住在不远处的父母发现。
  
        所以只能当个宅了。
  
        当韩风在做卫生的时候，刘舒便对刘曦发问了。
  
        “你朋友每天都住在你这边？”
  
        他原本以为韩风只是在这里玩两天而已，可是看他那个架势，似乎已经住了很久了。
  
        “嗯啊，他跟家里的人吵架了。”刘曦点头应道，“所以我就让他住在我这里了。”
  
        “打算住多久？”
  
        “等他和他家人吵架吵完呗。”
  
        刘曦随口说道。
  
        刘舒若有所思的点点头，看着韩风打扫过刘曦的卧室后走出来，并且撩了一下自己的发丝，顿时感觉被撩到了心底。
  
        而韩风也注意到了刘舒的目标，对着他笑笑，低下头，脸上浮现了一些红晕。
  
        刘曦看着自己哥哥的脸瞬间红透，顿时察觉到了什么，目光在韩风和刘舒之间流转，有些难以置信。
  
        喂喂喂！你要是敢喜欢韩风的话！爸妈会把你腿打断的！
  
    
  
    
  
    
214.原来你喜欢变态啊

  
        刘曦很惊骇的发现了一个严重问题！
  
        自家的刘舒似乎喜欢上了韩风这个伪娘！
  
        虽然他们俩似乎只是第一次见面，可是看那刘舒以及韩风的样子，他们俩人明显是有什么奸情啊！难道是一见钟情吗？或者是在以前的时候，刘舒就已经跟韩风认识并且有过一些交集？
  
        不太可能吧？
  
        虽然这个世界的刘舒跟上辈子的自己差别很大，经历也差了很多，可是总不能平白多出来一个完全不认识的人物吧？
  
        唔，也不是不可能，之前的林瑾一家子就是平白多出来的。
  
        但问题是！韩风是榕城本地人啊！而刘舒是榕城乡下的吴航人，两人不管怎么想也不会有什么交集吧？如果有交集的话，那岂不是说明韩风老早以前就是女装大佬了？否则刘舒怎么会对韩风一见钟情？
  
        刘曦皱着眉头将韩风和刘舒两人之间的表现扫了一通，然后又开始思考起来。
  
        如果他们俩人真的互相喜欢的话……且不说自己支不支持，问题是父母真的会把刘舒打死的！
  
        叹了一口气，从沙发上起身，刘曦缓步走向了自己的卧室。
  
        “你要去睡午觉吗？”
  
        “我去想想过两年怎么把你保住。”
  
        “啊？”刘舒一脸懵逼。
  
        “没什么。”
  
        回到房间，客厅里头的刘舒和王畅肆无忌惮的玩起了刘曦的游戏机，而韩风的笑声也接连不断的传来，他们三人似乎相处的很不错。
  
        这可不是一个好兆头。
  
        虽然刘曦不歧视韩风，可是如果韩风跟自己相关的男性朋友恋爱的话，那就不关乎歧视不歧视的问题了。
  
        在房间内，也没什么心情看电影，便只好坐在电脑前玩游戏。
  
        玩游戏玩的也没什么心情，自己操控的角色死了又死，还被队友语音疯狂喷了一顿。
  
        很不爽……
  
        刘曦叹了一口气，听着客厅那边欢乐气氛，想象着刘舒和韩风日后相亲相爱的模样，顿时浑身一颤。
  
        不行！咱家的香火绝对不能断在刘舒的手中！
  
        可是又完全不知道该怎么做。
  
        活生生把刘舒和韩风两人拆散的话，好像太不友好了一点是吧？
  
        虽然目前为止，刘舒和韩风两人并没有表现出太奇怪的事情，可是刘曦却直接将他们两人当做情侣看待了。
  
        突然站起身，刘曦走到了客厅里头。
  
        “哟！刘曦你要不要一起跳舞玩？！”刘舒注意到了刘曦，立刻从茶几上拿起了一个控制器丢到刘曦手上，“这首歌刚好要四个人一起！我记得你以前学过跳舞是吧？刚好一起啊！”
  
        “.……”
  
        “不了不了不了。”虽然妹妹的这副身体确实会跳舞，可是刘曦还真不怎么喜欢跳，一边摇头，一边倒退到房间里。
  
        “来呗。”
  
        “不了，不了。”刘曦尴尬的笑道，“你们玩。”
  
        上次自己就用跳舞把陈淼给尴尬走了，没想到这一次自己却被尴尬到了。
  
        别提这三个人玩体感游戏的时候有多么蠢了好吗？可是这三还完全没有一点自觉，韩风和刘舒一边暗送秋波一边跳，王畅这个单身狗还一点也没有察觉，乐呵呵的不行。
  
        果然是三个傻子。
  
        叹了一口气，刘曦都不知道该怎么跟刘舒说明韩风的性别了。
  
        原本只是想，让韩风扮成女孩子，这样自己就会少点麻烦，结果却遇到了别的麻烦。
  
        头疼中。
  
        韩风怎么就跟刘舒这么投缘呢？不是说韩风是个心理百合吗？
  
        另一边，刘舒见自己的邀请没有成功，有些疑惑地歪了一下脑袋。
  
        看这款体感跳舞游戏的游戏时间，足足上百个小时，说明刘曦其实也挺喜欢这款游戏的，更何况刘曦也不是个害羞的人，怎么就突然不愿意跳舞了。
  
        和王畅对目相望，最后耸耸肩，打算继续玩跳舞游戏。
  
        刘曦家虽然是一室一厅，可是客厅还是蛮大的，40寸的电视机加上庞大的客厅面积，让他们三人玩起跳舞游戏来居然一点也不拥挤。
  
        而韩风的游戏兴致也不见了，打了个哈欠回到沙发上，他平时是有睡午觉的习惯的。
  
        “我想睡个午觉，你们玩吧？”
  
        “要睡多久啊？”
  
        跳了几首舞蹈，刘舒和韩风相互的好感度明显有着剧烈的提升。
  
        “估计两个小时吧，睡到五点。”韩风伸了个懒腰，正打算在沙发上躺下，可是却又想起来自己的被子已经被刘曦收到了卧室里头，便重新站起身，跑进了卧室。
  
        刚到卧室，他就发现刘曦正怒目看着他。
  
        “怎么了？”
  
        “你为什么勾搭我哥？”
  
        “没有啊。”
  
        “怎么就没有了？没有的话你们两个关系怎么这么好？”
  
        “是他勾搭我的。”韩风理直气壮的叉腰说道。
  
        “.……”
  
        “你不是说你喜欢女孩子吗？”
  
        “可是男孩子我也不介意啊！”依旧理直气壮中。
  
        “可是你跟他还一点也不熟。”刘曦黑着脸说道，“况且我家里就他一个男孩，就指望他继承香火了，你把他勾搭了，不是要被我爸妈打死吗？”
  
        “现在社会流行自由恋爱。”韩风哼哼了一声，跑到了刘曦床边打好的地铺上坐着，“况且我又没打算跟他结婚，这才认识一天呢！”
  
        “所以说，这才一天你们怎么就看对眼了呢？”
  
        韩风没有回答，躺在了地铺上，打了个哈欠，侧躺着缩起了身子。
  
        行吧，我管不了你们俩了。
  
        刘曦觉得自己应该把韩风的真实身份说出去，可是想了想，刘舒这家伙在这里顶多也就住上三四天，应该不会有什么影响。
  
        况且，刘舒这家伙可是个钢铁直男，如果知道了韩风的真实性别，好感度肯定会来一个直线下降，就算韩风以身相许怕是都不好使。
  
        想通了，刘曦便也躺在了床上。
  
        “我从小到大还没谈过恋爱来着。”
  
        很突然的，床边上的韩风开口说道：“所以想试试跟男孩子谈恋爱是什么感觉。”
  
        “那你可以找王畅。”
  
        “他长的不是我喜欢的类型，我比较喜欢绅士一点的。”
  
        原来喜欢变态类型的啊？
  
    
  
    
  
    
215.韩风是伪娘？

  
        周天的时候，刘曦特意喊上了刘舒，将他带到了小区门口的一家奶茶店里头。
  
        这家奶茶店是给小区不远处的一个小学服务的，如今小学生们都已经放假，奶茶店里头每天都没几个客人，那老板无所事事的坐在柜台后，时不时会接到一些外卖单子，但是每天的数量也并不多。
  
        刘曦和刘舒的到来给这家奶茶店带来了一些生气，老板乐呵呵的看着两人点了两杯店里最贵的奶茶，然后便见到他们两走到了奶茶店最角落的那张桌子前。
  
        “你突然把我拉出来有什么事？”刘舒这次出门完全是被刘曦忽悠出来的，说什么一起去买菜啥的，结果刚出小区门口被拉着拐到了这里，“有什么事情在家里不能说吗？”
  
        “是个很严重的问题。”
  
        刘曦满脸严肃的瞪着刘舒的脸：“老实告诉我，你是不是对韩风有好感？”
  
        “韩风？”
  
        “就是韩莉。”
  
        “她怎么两个名字？自己给自己改了名？”刘舒挠挠头，吐槽道，“可是改的名字也不怎么好听啊。”
  
        昨天韩风做自我介绍的时候，你不是这么说的。
  
        刘曦翻了个白眼，重新板起脸，认真的问道。
  
        “老实告诉我，你是不是对他有好感？是不是喜欢上他了？”
  
        “你没发烧吧？刚认识一天哪来的喜欢？”刘舒的脸瞬间的就黑了，“我顶多就只是觉得她挺贤惠的。”
  
        “意思就是有好感？”
  
        刘舒的厚脸皮难得红了一下，强行辩解道：“就一点点好感，就是很普通的对漂亮女孩子的好感，有问题吗？”
  
        “有，问题大了好吗？”
  
        “怎么就有了？喜欢妹子还有错吗？”
  
        问题大的都快到天际了好吗？
  
        如果你只是对韩风有的只是男性对漂亮女性的那种好感的话倒也就算了，可是问题是，韩风对你也有这种好感啊！
  
        万一你们一不小心凑到了一起的话！那你的腿可能要被爸妈打断的！
  
        “有错！大错特错！”刘曦一拍桌子，严厉的说道，“他是个伪娘！”
  
        “.……”
  
        刘舒瞬间就懵了，睁大眼睛，茫然的看着刘曦。
  
        “我把他的情况都跟你说一下，你不要告诉别人。”刘曦叹了一口气。
  
        随后，她将关于药娘，关于韩风的事情一五一十的说了出来，听的刘舒满脸懵逼。
  
        “意思是，我好不容易有好感的妹子，其实是假妹子？”
  
        “不算假妹子，除非她以后做了手术。”
  
        刘曦淡然的撇撇嘴：“虽然我对他没有任何歧视啊什么的，但是如果你喜欢上他的话，我怕你会被爸妈打断腿。”
  
        “你知道自从我跟你嫂子分手了以后……看多漂亮的妹子都没有兴趣的，好不容易看中了一个。”
  
        刘舒扶额哀叹：“好不容易看中一个，结果是人妖。”
  
        刘曦的脸瞬间的就黑了：“那是药娘！TS！不是人妖！”
  
        “行吧行吧。”刘舒叹了一口气，“今天你说的事情要是只是这些的话，那我回去了。”
  
        “你还要跟我去买菜。”
  
        “.…..”
  
        带着满脸生无可恋的刘舒去菜市场逛了一圈，时间对于买菜来说已经稍微有点迟了，但是菜市场还是有一批商贩在摆摊。
  
        买了一大堆的食材，全部让刘舒这个大男人拿着，两人这才回到了家。
  
        昨天的时候，刘舒和韩风两人一对眼就会脸红，结果今天，刘舒看到韩风的时候，只觉得古古怪怪的。
  
        由于他没怎么接触过伪娘，更没有接触过假发什么的，昨天他看着韩风还觉得是个漂亮妹子，可是今天虽然韩风依旧漂亮，可是不管怎么看都总觉得那假发很假，总觉得那脸型很男性化。
  
        可是不管再怎么觉得韩风男性化，刘舒还是觉得这家伙贼可爱啊。
  
        菜刚买回来，就已经十点多了，为了能让其他三人准时吃上午饭，韩风立刻就跑去厨房拿着刘舒兄妹两买的菜开始做饭。
  
        王畅也已经起床，坐在沙发前盯着电视机玩游戏，刘曦也跑到了卧室，准备今天恢复的更新，而刘舒却又跑到了厨房门前，看着里头的韩风在那来回忙碌。
  
        “要帮忙吗？”
  
        “帮我洗菜就好了。”韩风回过头，温柔的笑了笑，脸上还带着淡淡的红晕。
  
        刘舒感觉自己浑身都要软了，虽然他的前女友是倒追他的，对他也很不错，但是却从未有给他过这种感觉。
  
        “要我帮你切东西吗？”
  
        “你要是不经常切的话，很容易伤到手的，还是我来吧。”韩风的脸上保持着笑容，拿过已经冲洗了一遍的排骨，用刀将其展成了小块，“今天你买了排骨和山药，想吃山药排骨汤吗？”
  
        “想。”
  
        “那我给你做。”
  
        当两人在厨房内互动的时候，王畅却抛下了手中的游戏手柄，探头探脑的来到厨房门口朝着里头偷看。
  
        咦，这两人什么时候就勾搭上了？这么虐狗的吗？
  
        王畅眉头皱了皱，倒也没有去管他们，又回到了沙发上，打着哈欠想着自己什么时候可以攻略到刘曦。
  
        感觉不太可能啊，以前的刘曦就够难缠了，现在的刘曦就完全没有下手的余地了。
  
        叹了一口气，王畅躺在沙发上，慵懒的继续玩游戏机，在这个家里，他感觉自己是最没有存在感的那个了。
  
        刘舒依旧在和韩风聊天互动，一起做饭给刘舒一种自己在谈情说爱的感觉，然而如果脑袋里突然闪过韩风是个大JJ萌妹的时候，他却也感觉心里有点不舒服。
  
        为什么韩风不是妹子……
  
        好难受啊！
  
        脸上依旧挂着笑容，可是刘舒心里却还是有点芥蒂。
  
        韩风很敏锐的察觉到了刘舒的心情，眉头微皱，扭头对盥洗池那边的刘舒问道：“刘曦跟你说什么了吗？”
  
        “没，没什么。”刘舒疯狂的摇头。
  
        “果然跟你说什么了……”韩风勉强笑了笑，看着刘舒有些心疼，“没事，我喜欢女孩子的，刘曦是为了你好。”
  
        “这种话说了谁信啊，明明想当女孩子，却也喜欢女孩？”
  
        “心理百合。”韩风随口为自己解释了一番，然后便开始赶人，“你出去玩游戏吧，厨房太小了，有点挤。”
  
        “恩。”
  
    
  
    
  
    
216.嫂子？

  
        不得不说，韩风的长相可以用一个字来形容，“媚”。
  
        虽然刘曦由于变成了妹子的原因，只感觉韩风这个女装大佬比一般女孩子来的漂亮一些，可是在那些男人的眼中，这个女装大佬的诱惑性可能还高于那些漂亮的妹子。
  
        据说吃了药的药娘们，身上都会有一种比较独特的气质或者说荷尔蒙，哪怕他们只是穿着男装，打扮的比较男性化，可是依旧会让周遭的男性不知不觉得想要接近。
  
        前提是长得漂亮。
  
        这个前提很重要，药娘圈子是很看重颜值这种东西的。
  
        刘舒当然不知道这种事情，他只觉得韩风意外的吸引他，让他忍不住的想要接近，即使每次接近的心中都会因为韩风是个汉子而有些隔阂，可是接近了几分钟后，那点隔阂就莫名其妙的消失不见。
  
        让刘舒很奇怪的是，韩风这家伙明明是个男人，可是每次接近他的时候却始终能闻到若有若无的香气，有点像是奶香味，又有点像是香草味，反正让他很是舒服。
  
        大早上的，刘舒就被刘曦开门的声音吵醒，从地铺上撑起身子抬头望去，发现刘曦正背着书包准备出门。
  
        “上学？”
  
        “恩，你记得买点菜，昨天买的又被你们吃完了。”
  
        刘曦坐在门槛上穿鞋子，回头吩咐道：“你离韩风远一点啊，别被勾引了。”
  
        “我怎么可能被勾引。”
  
        得了吧，昨天你跟韩风在一起说话聊天的时间加起来怕是都要三五个小时了，除了跟你战队队员远程打训练赛以外，你就几乎全程跟韩风腻在一起了好吗？
  
        刘曦翻了个白眼：“反正你记得，把韩风这个嫂子带回去的话，你会被爸妈打死。”
  
        “.…..”刘舒被梗了一下，然后硬着头皮反驳道，“什么嫂子？我跟他没什么关系。”
  
        “才两天呢，在一起的时候那股酸臭味，啧啧。”刘曦一边摇着头，穿好鞋站起身，又一次吩咐道，“我是对韩风没什么意见，你要是能搞定老爸老妈我就更没意见了，反正死的人不是我。”
  
        “你有病啊？滚去上课！”
  
        刘曦嬉笑着关上了门。
  
        而刘舒却叹了一口气，躺回到地铺上，想要继续睡觉，却怎么也睡不着。
  
        扫一眼边上的王畅，即使刚刚刘舒和刘曦的声音有些吵闹，可是这家伙依旧睡的死沉死沉的。
  
        睡不着，他便从地上爬起身来，伸个懒腰，准备上个厕所。
  
        然而刚走到厕所门前，刘曦的卧室却猛然被打开，韩风慌慌忙忙的就从里头窜了出来，一溜烟冲进了厕所里头。
  
        “？？？”
  
        刘舒感觉自己好像看到韩风的一头短发。
  
        应该是没带着假发吧？
  
        说起来，虽然刘舒对他抱着一些好感，可是却是从头到尾都还没有见过韩风的男装是什么模样，甚至连韩风脱下假发的模样都没有见过。
  
        “你怎么这么着急？”刘舒也不急，他倚在了卫生间门上，对这里头问，“你好像没带假发啊？”
  
        “恩~”细若蚊蝇的声音从里头传来，那韩风此时通红着脸，坐在坐便器上抹了一把自己的短发，脸上露出苦涩的笑容，“那个……你能不能不要看我短发的样子……”
  
        “刚刚已经看到了，也挺好看的。”刘舒笑呵呵的说道，然而实际上由于刚刚韩风的速度太快，他压根没看清楚什么。
  
        “不行，那也不能看。”
  
        “那好吧，那我去沙发上呆着。”
  
        刘舒挠了挠头，完全不知道韩风那莫名的自卑是从何而来的。
  
        刘曦家的沙发面朝的是墙壁，而卫生间则在沙发那堵墙的背面，而卫生间的另一堵墙则是卧室，因此只要坐在沙发上就不可能看到从卫生间跑到刘曦卧室的韩风。
  
        大概等了十分钟，韩风总算是从卫生间里头出来，然后直接又钻进了卧室中。
  
        刘舒摇了摇头，站起身走进卫生间，准备洗漱一番后出去买菜。
  
        洗漱还未结束，他就发现韩风正站在卫生间门口睁着他那双另大部分女性都要嫉妒的漂亮眼睛望着他。
  
        “咋了？”他扭过头看向韩风，此时韩风已经换上了女装，看上去倒也一如既往的漂亮。
  
        “那个……”韩风低下头，双手别扭的抓着自己的衣角，仿佛有什么事情想要请求刘舒似得。
  
        “恩？”
  
        “你能不能……能不能下楼给我拿个快递？”
  
        刘舒这才想起来，韩风跟他的父母吵架的原因，门都不敢出。
  
        “行，反正我等下也要去买菜。”刘舒爽朗的答应了下来，漱漱口，将嘴里的牙膏泡沫吐出，再擦一把脸后，笑呵呵的走到了韩风的面前，“你想吃什么？我给你买。”
  
        “我没什么想吃的……”
  
        “或者不想吃什么？我就不买那样东西。”刘舒低着头看着韩风。
  
        韩风此时也低垂着头，不愿意让刘舒发现自己脸上的红晕。
  
        但是刘舒却感觉此时的韩风不知道有多可爱，即使这是个男的，即使是个大JJ萌妹，可是还是好可爱。
  
        这样的男孩子可以把他肛到哭好吗？
  
        这个念头一闪而过，刘舒突然发觉自己的思维有点问题，好不容易将其拐回来，可是却又看到韩风小心翼翼微微抬头正在窥视他。
  
        “看我干嘛？”刘舒笑着摸了一下脸，“牙膏没洗干净？”
  
        “没，没什么。”韩风用力的摇头，好似一只兔子窜进了卧室里。
  
        刘舒笑着摇头，转身来到厨房拿上买菜时用的篮子，带着篮子便出门买菜去了。
  
        然而当他刚出门，之前刚在地铺上呼呼大睡的王畅却突然一下翻身而起，不满的叨叨着：“刘舒也太毒了，妈的，天天被喂狗粮。”
  
        “等我追上你妹以后铁定也要天天喂你狗粮，mmp！”
  
        一边说着，他猛然回头，却发现韩风正诧异的站在一旁看着他。
  
        气氛突然就尴尬了起来。
  
        王畅不知道该说什么，咳了一声，试探性的问道：“嫂子？”
  
        韩风的脸瞬间就变得通红，尖叫一声，扭头就跑。
  
    
  
    
  
    
217.韩风

  
        刘曦很不愿意看到刘舒和韩风两人腻在一起的模样。
  
        特别是一想到刘舒把韩风带回家后，将韩风的身份告诉了父母以后，父母两人肯定会不计前嫌，对着刘舒来一个男女混合双打，打的力度就不说了，起码也得是一个断腿的结果。
  
        不寒而栗啊不寒而栗。
  
        星期一上完课，又跑去了公司那边处理事情，到了八点多的时候刘曦才回到家。
  
        一到家，她就看到了坐在地铺上打地主的三个人。
  
        王畅可怜兮兮的坐在一旁，而他的对面是不知道什么时候，关系已经好到脸和脸都快贴在了一起的刘舒和韩风两人。
  
        “哥~”刘曦黑着脸，露出了一个甜美的微笑。
  
        “啊？”
  
        刘舒抬起头，见到那笑容，顿时浑身一颤，那熟悉的战栗感再一次来到了他的身边。
  
        “跟我来卧室一趟。”
  
        说罢，刘曦对着他便是一个瞪眼，扭头率先走进了卧室。
  
        刘舒挠挠头，将牌盖着放在地上，站起身屁颠屁颠的跟了上去。
  
        “咋了？”一进门，刘舒就腆着脸笑道，“我没做什么坏事吧？干嘛那样看我。”
  
        “没做坏事？”刘曦坐在了电脑椅上，扭过头，那张脸黑的简直像是包拯，“我昨天有没有跟你说过韩风是男的？而且他喜欢妹子也跟你说了吧？你还去勾搭他干嘛？”
  
        “没有啊，我和他的关系就跟兄弟一样！”
  
        “所以你就把你的王畅兄弟丢在一边了？”刘曦是真的有点生气了，虽然她并不是很看重传宗接代啊什么的，哪怕刘舒跟韩风结婚也不关她的事情，能不能给爸妈来个孙子就更不在她在意的内容中了。
  
        但是刘舒被打断腿的话，自己到时候肯定也很麻烦好吗！
  
        “哪有啊，我只是跟韩风投缘而已，你就别想太多了好吧？”刘舒看上去有些不耐烦，皱着眉说道，“况且就算我和他在一起了，也不管你什么事情吧？”
  
        “他还是个男人，我又不是不知道，你觉得我像是个同性恋吗？”
  
        “像！太像了！”刘曦对他翻了个白眼，“原本我一直觉得你性取向正常，但是自从你碰到韩风后，就已经被掰歪了。”
  
        “我和他只是兴趣相投的朋友而已！”
  
        “性趣？”
  
        “懒得跟你BB。”刘舒转头就走出了卧室。
  
        刘曦叹了一口气，也不想再去管刘舒，反正被打断腿的又不是自己。
  
        打了个哈欠，坐在电脑椅上发呆。
  
        发呆估计也就十分钟左右，卧室门被打开了，韩风手里拿着两个碗走了进来，笑着对她说道：“晚饭，我特意给你每样菜留了一份，刚热过，吃吧。”
  
        “恩。”
  
        在公司的时候太忙碌，只想着早点结束早点走，因此她的晚餐只吃了两块小面包而已，此时肚子确实也已经饿了。
  
        接过两个碗放在电脑桌上，正打算吃饭，刘曦却突然发现韩风一直站在自己的身后不说话。
  
        “怎么了？”
  
        她扭过头，询问道。
  
        “那个……”韩风深吸了一口气，满脸绯红，“那个……”
  
        “？？？”
  
        “我……我好像发现……”他再一次深吸一口气，将剩下的话说了出来，“我好像对男孩子也挺喜欢的。”
  
        韩风这家伙明明曾经跟刘曦说过她是个心理百合，虽然身体是男人，却想要变成妹子跟妹子谈恋爱的那种。
  
        刘曦压根无法理解为什么还变成了妹子以后再跟妹子谈恋爱。
  
        然而现在，韩风好像被刘舒掰歪了。
  
        恩，刘舒被韩风掰歪，韩风被刘舒掰歪……
  
        “我之前都没怎么接触男孩子……”韩风低着头，双手紧紧的抓着衣角，“上学的时候，班上的男孩子一个比一个讨厌，所以我都是跟女孩子一起玩的……”
  
        “我一直以为我喜欢女孩子的，结果……结果……”
  
        “不是，你和刘舒才认识几天啊？你就确认你喜欢刘舒了？”
  
        韩风脸上的绯红都已经红到了脖根耳根，低着头，半天都说不出一句话来。
  
        如果用漫画的形式表现，现在的韩风估计已经蒸汽上脑了。
  
        刘曦无奈的叹了一口气：“随你吧，反正我又不是你什么人，你和刘舒以后会怎样也不关我的事。”
  
        “恩。”他的声音细小的几乎让刘曦听不见什么。
  
        韩风跑出了卧室，看上去似乎挺开心的，刘曦只能耸耸肩。
  
        反正过两天就全要走了，刘舒和韩风一分开，或许刘舒就会想明白到底要不要跟韩风谈恋爱了。
  
        刘曦觉得自己真的有点多管闲事，虽然刘舒是自己的哥哥，而且还是上辈子的自己，但是真的没必要对这种事情管太多，稍微提醒一下便好了。况且刘舒如果真的跟韩风在一起了，那岂不是说明自己的未来老婆就不会受到刘舒的威胁了吗？
  
        如果韩风是妹子该多好。
  
        刘曦看了一眼热腾腾的饭菜，哪怕是妹子恐怕都不会这么有心给自己多留了一份饭菜。
  
        吃完饭，端着空碗将其放进厨房里头，再回头看一眼客厅，发现王畅又开始玩起了游戏，这家伙在刘曦家里也没什么事情可做，只能玩那些主机游戏。
  
        所幸刘曦家里现在的四个人都没有一个喜欢看电视的。
  
        而刘舒此时坐在小板凳上，对着放在茶几上的笔记本电脑打刀塔，虽然暑假要回家，但是他还是保持着每天线上跟队员们一起打训练赛的习惯，打完以后还会群体开摄像头进行总结。
  
        而韩风在这个时间本来应该拿着手机看各种美妆视频或者是厨艺视频了，但是现在却腻在刘舒的边上，睁着大眼睛看他打刀塔。
  
        你丫又看不懂这游戏，看的那么认真干嘛？
  
        刘曦走上前瞄了一眼刘舒的笔记本电脑，发现刘舒此时被对方按着锤。
  
        “咦，真彩。”
  
        “你行你上，对面三线职业队好吗？”
  
        “我就BB，不上。”刘曦白了他一眼。
  
        “刘舒很强的。”韩风不满的帮刘舒找借口，“只是对面太强了而已，刘舒说上次打比赛他们拿了第三名呢。”
  
        “那个比赛……”刘曦撇撇嘴，“我上我也行。”
  
        “诶？”
  
        “我说你，才跟刘舒认识几天呢？就这样维护他了？”
  
        韩风的脸立刻就红了，唯唯诺诺的辩解：“才……才没有呢！我只是实话实说而已！”
  
    
  
    
  
    
218.刘曦是千万富翁？

  
        很快的，暑假来了。
  
        周二放学的时候，刘曦的暑假就到来了。
  
        之前已经和小鱼说过，自己要回家过几天，因此周二的晚上她只能跑到公司，喊上一群人加班，把需要自己解决的问题统统解决一遍。
  
        通常晚上回家也就七八点，可是今天，回家的时候却已经十点多了。
  
        明天中午的时候小鱼会开车来接她，而韩风却只能一个人呆在家中。
  
        由于韩风生怕被家人发现而不能出门，因此刘曦明天还要在冰箱里头准备上好几天吃的食材，否则韩风恐怕是要在家里饿死。
  
        回到家，刘舒他们正凑在一起玩switc***机上的死亡细胞，一人一条命，大呼小叫个不停。
  
        “你们怎么在玩死亡细胞？”刘曦伸了个懒腰，说起来，弹丸论破如今也正在做移植主机平台的工作，其中工作的重心就是switch平台。
  
        弹丸论破直到现在销量也还没破十万，刘曦觉得可能是平台的原因，毕竟上辈子的弹丸论破就是出现在掌机平台上，后续才移植到电脑上的，很明显，掌机更适合弹丸论破发挥。
  
        移植和开发的工作几乎是同时进行的，但是却依旧慢了一些，估计还要半个多月才能上架switc***机，至于其他的游戏机，估计要等上两三个月了。
  
        “挺好玩的啊，这个游戏是你公司出的吧？我看开头的logo有注意到。”王畅此时正在操控着手柄，伸长脖子看着电视机里的画面，“对了，弹丸论破什么时候上swich，我准备买一台，到时候随便去哪里都能玩了。”
  
        “半个月左右，你现在可以预定，有实体版的。”
  
        “多少钱？”
  
        “实体版三百，电子版三百五。”
  
        “！！！”王畅诧异的回过头，“可是电脑上买才一百多！”
  
        然后王畅的角色就被小怪一套连招下来，直接挂掉了。
  
        “到我啦到我啦！”韩风急切的冲过去将王畅的手柄夺了下来，然后笑嘻嘻的又将手柄递给了刘舒，娇声说道，“我不喜欢这种游戏，所以我的游戏机会就给刘舒啦！”
  
        “妈的，又喂狗粮。”王畅捂脸中。
  
        刘舒乐呵呵的拿过手柄：“看我的吧！保证通关！”
  
        这两人，真的是越来越亲密了啊。
  
        刘曦微微蹙眉，也没多说什么，扭头走进了屋内。
  
        其实如果韩风是个妹子的话，哪怕有各种缺点，刘曦也绝对不会有任何意见。
  
        但是很遗憾的是，他是个汉子。
  
        王畅见刘曦的心情似乎有些低落，回头看了一眼，微微皱眉，不知道自己是不是应该迎上去安慰一下刘曦，即使他压根不知道刘曦的情绪为什么低落。
  
        迟疑了一下，站起身，来到刘曦的卧室门前，正打算进去，却听到里头突然传来了一声反锁的声音。
  
        ……
  
        本来就犯怂的王畅立刻就回去了。
  
        屋内的刘曦锁上门后，便专心开始做自己的事情。
  
        由于已经放假，那么再拖更什么的就有点不厚道了，刘曦便只好把自己关在屋内写，画漫画，希望能在这几天弄一些存稿下来，以后就又能接着摸鱼了。
  
        “怎么不去了？”刘舒暂停了游戏，回头对王畅问。
  
        “可能是去睡觉了吧，她把门锁了。”
  
        王畅耸耸肩，完全没提到其实是因为自己怂了。
  
        “那我们安静一点。”刘舒将暂停的游戏开始，打了个哈欠，又开始进行游戏。
  
        韩风乖巧的点了点小脑袋，虽然目光关注着电视机上的游戏画面，但是却时不时的瞥一眼认真打游戏的刘舒。
  
        很多女孩子都很讨厌喜欢打游戏的男朋友，但是韩风却并不是这么认为。毕竟他虽然是男身女心，却也经历了大部分男孩所经历的生活，很能理解刘舒为什么喜欢打游戏。
  
        虽然实际上他和刘舒现在只是比较亲密的朋友，但是他还是觉得，认真打游戏的刘舒看上去好帅。
  
        刘舒的长相其实并不算是太帅，哪怕精心打扮一番，估计也就是小帅的级别，而现在因为天天待在家里，洗澡虽然每天洗，可是头发却要两三天才洗一次，再加上衣服的审美不怎样，在外人眼里也就只是个丢在人群里找不出来的人物。
  
        但是韩风就不这么认为了，他一直觉得刘舒比大部分男孩子都要帅气一些，即使穿着打扮土里土气的。
  
        “呐呐，我们等下玩别的游戏吧？”韩风突然对刘舒提议道。
  
        “玩什么？我这把挂了就换游戏。”
  
        “唔……刺激一点的游戏吧？画面好的那种。”
  
        王畅缩在沙发的另一头，插嘴道：“那就要换游戏机了，这台游戏机没什么画面好的游戏。”
  
        “恩恩。”韩风看都懒得看一眼王畅，眼睛直勾勾的盯着刘舒的侧脸。
  
        王畅看到他这副模样，一直以为韩风是妹子的他居然还忍不住吃了点醋。
  
        妈的，老子比刘舒不知道帅了多少！你一直看着刘舒干嘛！
  
        不满的挑挑眉，他站起身，坐在小板凳上，打开自己的笔记本电脑准备自己玩自己的。
  
        跟这两人一起玩，迟早吃狗粮吃到饱好吗？
  
        凭什么自己这么帅就没有妹子看得上我？明明家里还挺有钱的，个子也挺高的，长相好歹也小帅，刘曦看不上自己也就算了，可是上大学也有一年了，却跟妹子说个话的机会也都没有。
  
        刘舒的游戏角色总算是死掉了，他起身跑到电视机前，给电视换了一台游戏机。
  
        “你想玩什么？刘曦的游戏机应该有很多游戏。”
  
        “她很有钱吗？”韩风呆呆的看着他。
  
        “你不知道？”刘舒一脸怪异的扭过头，“之前我们不是提了吗？那个死亡细胞是刘曦做的。”
  
        “所以呢？”韩风压根不知道一款热卖的游戏能赚多少钱。
  
        “所以她有一家专门做游戏的公司，那款死亡细胞起码给她赚了千八百万好吗？你跟刘曦住一起多久了？居然连这个都不知道？”
  
        “诶？！”韩风一脸懵逼的抬着头看着刘舒，他从来没想到过把自己捡回家的妹子居然是个千万富翁。
  
    
  
    
  
    
219.家里的情况

  
        回家了。
  
        刘曦三人坐着小鱼开的车直接来到了自家小区的大门口，手上拿着两袋子的衣服走下车，又伸了个懒腰。
  
        “好久没回来了。”她打着哈欠，由于在家里住不了几天，因此她只是带了这几天换洗的衣服，并没有带多余的东西。
  
        回头对小鱼摆了摆手，随后便径直的朝着家里走。
  
        刘舒这次回来的时间也不长，他的战队暂时放了几天的假期，一周后，他就又得回到在学校附近租的廉价出租屋里头训练了。
  
        上次乙级联赛的失利让他很不开心，原本如果拿第一名的话就能得到刘曦公司的赞助，但只是一个第三名。
  
        所幸奖金和刘曦之前借给他的钱还能维持战队许久，倒也不算是太缺钱。
  
        至于王畅，从刘曦的公司实习结束后早早就回到了学校，如今暑假也没找暑假工，整个暑假怕是只能呆在家里当咸鱼了。
  
        他跟刘舒打了一声招呼，拖着自己的行李箱朝着自家的小区走。
  
        “我过两天还要去出租屋训练，暑假有一个乙级联赛，一个甲级联赛，我们战队打算都去看看。”
  
        走在楼梯上，刘舒对着刘曦随口说道。
  
        “这两个比赛在哪里？”
  
        “一个在北美，一个在欧洲，如果进了正赛，估计机票钱都要不少。”
  
        “那你要加油了，好歹把机票钱挣回来。”
  
        刘曦对他打比赛的事情还是蛮关注的，毕竟现在的刘舒在做的事情，就是上辈子刘曦最想要做的事情。只可惜大学期间的自己并没有勇气成为职业选手，后来毕业了也没了能力，只能去电竞相关的行业工作。
  
        刘舒此时是在完成自己和刘曦两人的愿望。
  
        “尽力吧，这一次乙级联赛应该不会有什么大队伍参加，毕竟甲级联赛跟在那个比赛后头，起码能有个前三，赚机票钱还是可以的。”刘舒笑呵呵的说道，“就是又没什么钱了，虽然开销不是很大，可是花钱流水有点心疼。”
  
        “我不是借了你不少钱吗？”
  
        “可是一想到自己可能还不上就心急。”
  
        刘曦翻了个白眼，但是由于走在前头，刘舒并没有察觉到。
  
        “我觉得你心急的是，去训练的时候就不能跟韩风见面了。”
  
        “怎么可能，我和韩风只是普通的朋友关系好吗？”
  
        “这话说了谁信？”
  
        一边说着，两人回到了家，用钥匙打开家门，这才发现父母两人都没有在家。
  
        “估计又出差去了。”刘曦将自己的袋子丢在了一旁，急匆匆的去打开了冰箱，却发现里头并没有冰淇淋的身影，只好抱怨道，“我们不在爸妈都不给买冰淇淋存着了。”
  
        “他们又不吃这东西。”刘舒将自己的行李放进了卧室，又给自己倒了一杯水，然后这时候才察觉到，家里似乎少了点什么。
  
        有些古怪的挠了挠头，他对刘曦问道：“是不是缺点什么？”
  
        “恩？”
  
        “老爸的东西好像全没了。”
  
        “出差带走了吧？”
  
        刘曦没找到冰淇淋，有些不满的盘腿坐在沙发上。
  
        “出差哪会把平时用的毛巾牙刷什么的都带走啊？家里不是有备用的给他带走吗？”刘舒皱着眉，来到了母亲的卧室，打开衣柜，“而且他的衣服也没了。”
  
        刘曦这才重视了起来，从沙发上起身，询问道：“会不会是他们俩人分居了？”
  
        “就怕是离婚。”
  
        这辈子的父母，吵架明显比上辈子更加凶，上辈子的他们及时关系一直不怎么样，可是直到她穿越之前也没有过分居的情况。
  
        怎么一回家感觉就摊上大事了。
  
        刘曦和刘舒一对眼，突然异口同声的说道：“我们回榕城吧？”
  
        “我觉得可以！”
  
        “我觉得可以！”
  
        两人一愣，再一次对视一眼，刘舒迅速的回到房间拿行李，刘曦掏出手机准备把还没有走远的小鱼叫回来。
  
        然而电话还未接通，家里的门就开启了。
  
        “回来啦？”妈妈见到两人，开心的不得了，“我去给你们做饭，你们喜欢吃的菜我前两天就买好放在冰箱了，就是冰淇淋还没来得及买，等下你们自己下楼买点存冰箱。”
  
        无奈之下，两人只能放弃了立刻回榕城的打算。
  
        “妈，我过两天就又要走了，我找了暑假工。”刘曦跟在妈妈的屁股后面，笑嘻嘻的说道，“最近在学校花销比较大，所以要找暑假工赚钱了。”
  
        “妈，我也找了个暑假工，跟刘曦那边很近，刚好可以照顾她，但是过两天也得走了。”
  
        刘舒也急匆匆的跟了上来。
  
        “这么快啊？不急，在家里玩两天再说。”妈妈笑呵呵的从冰箱里头拿出来两块肉，丢在一旁解冻，然后又从冰箱里头拿出来一堆刘舒或者刘曦喜欢吃的东西，“咯，你们俩喜欢吃的牛肉干和猪肉脯，前两天去超市买的。”
  
        为什么妈妈这么殷勤啊？
  
        刘曦和刘舒对视了一眼，同时发现了对方眼中的疑惑。
  
        虽然以前刘曦和刘舒回来的时候妈妈同样会比较热情，但是一般不会热情到这个地步，满脸堆着奇怪的笑容，让他们俩人有点不舒服。
  
        “妈，我爸呢？”刘曦率先问了出来。
  
        “你爸啊？他打算跟我离婚，现在不知道住在哪。”妈妈脸上依旧带着笑容，语气平淡的述说道，“半个月前就搬出去了。”
  
        “这样啊。”刘舒看了一眼刘曦，满脸的无奈。
  
        他们两人果然要离婚了。
  
        那么现在对刘曦刘舒这么殷勤，是因为离婚的时候想要让他们两人发声，然后自己多分割一点财产？
  
        还是说有别的原因？想要刘曦的抚养权之类的？
  
        十六岁的时候应该还有抚养权这个说法吧？
  
        两人忧心忡忡的分了一下牛肉干和猪肉脯，然后对视一眼，异口同声的说道：“妈，我们去房间躺一会儿。”
  
        不等她回应什么，随后两人便急匆匆的回到了各自的房间。
  
    
  
    
  
    
220.闹离婚？

  
        家里现在的情况很复杂。
  
        父亲不知道跑到哪里去了，母亲对着刘曦和刘舒两人献殷勤，时不时还能听见她打电话跟自己闺蜜抱怨父亲，满嘴都是父亲的坏话。
  
        在吃饭的时候，她还会对着他们俩抱怨，在她的口中，不论什么事情都是父亲的过错，父亲说的话一句都不能信，却从来不提自己做了什么。
  
        刘曦敷衍着她，刘舒却听的很认真。
  
        好不容易回到自己的卧室，刘曦感觉身心俱疲，在公司加班到凌晨估计都没有现在这么累。
  
        回家一趟居然遇到了这种事情。
  
        刘曦当然不愿意自己的父母离婚分开，但是如果他们的关系真的到了破裂的时候，她也不会对父母说出什么挽留的话。
  
        毕竟两人强行呆在一起，显然对他们而言是一种伤害。
  
        但是，不想呆在家里啊。
  
        整个下午，刘曦都躲在自己的卧室里头不出门，用卧室里头的台式电脑码字画漫画什么的。偶尔还要远程解决一些公司的问题，大部分问题都是关于各种游戏素材的制作，少量是游戏系统之类的玩意。
  
        爱丽丝疯狂回归这款游戏目前还在前期准备中，程序员在搭建游戏框架，美术在制作各种场景怪物的素材。
  
        游戏的制作进度缓慢，引擎方面就已经弄的那些程序员头疼，毕竟这是他们第一次接触虚幻4引擎，起码大部分员工是第一次接触。
  
        刘曦原本觉得一年或许就能将这款游戏制作出来了，但是现在看来，可能要拖延一段时间。不过所幸刘曦这边还从未对媒体做过任何承诺，说自己下一款游戏会在什么时候放出，因此倒是一点也不急。
  
        只是家里很麻烦啊。
  
        用一个下午的时候写了两章的，又画了几页的漫画，刘曦就慵懒的躺在了床上，脑袋里思考着在父母离婚的这个局面，自己可以做什么。
  
        然而刚到下午五点，刘舒就闯进了她的卧室。
  
        “我们明天中午就走吧？”他急切的对刘曦说，“现在家里闹离婚，我们呆着反而添麻烦。”
  
        刘曦蹙了一下眉头，抬头看向刘舒：“不太好吧？”
  
        “干嘛不太好？他们两人的事情，我们为什么要纠缠进去？况且我们也做不了什么。”刘舒不满说道，“我们在家里能起到什么作用吗？除了让自己烦心以外就没别的了吧？”
  
        他皱着眉继续说：“明天不管你走不走，反正我是走了，教练还一个人呆在战队出租屋呢，我提前过去陪他。”
  
        “你这人……”
  
        虽然刘曦对他的提议很心动，可是她依旧不愿意离开，如今父母正到了关键时刻，自己临时跑路的话，实在是有点对不住他们。
  
        找个借口跑了这种事情虽然可以，可是好歹也迟一点再跑啊！回来一天看到这种情况，转头就想着第二天就溜的话，妈妈怎么想啊？之前还说好过几天再走的。
  
        叹了一口气，刘曦摆摆手，企图将刘舒赶出自己的卧室。
  
        刘舒倒是很顺从，皱着眉便离开了。
  
        但是！刘曦觉得刘舒这么急切的想走，恐怕不只是因为父母离婚的原因吧？那个独守空房的韩风怕也是他提前走的原因之一。
  
        指不准自己跑去苏萌那边后，还会看到他们俩人亲热的画面。
  
        虽然不知道苏萌是不是在自己家里也安装了摄像头就是了。
  
        ……
  
        刘舒果然第二天就跑了，他用暑假工的借口，第二天中午跟母亲说了一声，随后吃过午饭，拿着行李转头就跑了。
  
        而刘曦只能独自一个人听着妈妈对着自己抱怨爸爸，听的头晕目眩，却也只能不停的附和。
  
        “现在离婚的问题是，你爸不想给我分房子，钱也不给我。”妈妈一边吃着饭，一边说道，“这样的话那我嫁给他这么多年结果什么都没有了？就算当保姆现在每个月也有大几千块钱吧？”
  
        “房子我起码要分一半的，钱也起码也得拿十几万吧？他又不是没钱，他卡里起码也有五六十万。”
  
        “正常来说夫妻离婚财产要平分吧？就算告到法院去也是我有理啊，他凭什么一分钱都不想给我？”
  
        刘曦满脸苦笑的不停点头。
  
        现在的问题是，爸爸人都不知道跑哪去了啊。
  
        就算找到了他，他肯定也会有一堆理由的啊。
  
        “出轨也是他先出轨，离婚的错也在他那边，要是告法院肯定我分的多啊，凭什么不给我钱？”
  
        “那就告呗？”刘曦迟疑着说道。
  
        “不嫌麻烦啊？而且他天天出差，法院就算通知他他也能不来，就算说要给我多少钱，他要是赖着一分钱都不给怎么办？”
  
        妈妈满脸不开心的叹了一口气，而刘曦吃过饭，急匆匆的回到了自己的房间。
  
        早知道跟着刘舒一起跑了……
  
        昨天她明明没这么啰嗦的，而且什么意见也给不了，只能给她当个发泄桶。
  
        刘曦叹着气，坐在电脑前，也不知道应该写什么，只好拿出昨天画了一些的漫画，打算就着系统给的分镜头无脑继续画下去。
  
        家里的事情刘曦压根没什么好办法可以解决，毕竟上辈子她压根没遇到过这种事情，也不知道该如何处理。
  
        虽然曾经听说过不少类似的事情，可是真的当这种事情轮到自己的头上时，却不知道该怎么做了。
  
        或许自己真的应该像是刘舒那样跑路。
  
        皱着眉头想了片刻，手中的笔也停了下来，她一边纠结于自己父母将要离婚或许需要自己，一边纠结家里的气氛实在是有点糟糕，让人有些没法待下去。
  
        想了片刻，她正打算起身跟妈妈说一声自己的行程，却突然听见家里的大门被突然开启了。
  
        随后，父母便开始在客厅吵架，从到底是谁的过错，到离婚后应该怎么分财产。
  
        外面吵闹的声音很大，哪怕刘曦不愿意主动去听也能听的一清二楚。
  
        而在父亲的口中，整个家不论是房子还是家具，又或者是他卡里存着的钱，全部都是他一个人辛辛苦苦出差工作赚来的，跟母亲没有一点关系，所以他不论如何都不愿意给母亲分任何一点财产。
  
    
  
    
  
    
221.旁观者/三更

  
        然后……刘曦就很不要脸的跑路了。
  
        家里实在是一团糟好吗！压根待不下去啊！自己也尝试着劝说爸爸，毕竟他们俩人在一起少说也有二十几年了，现在离婚母亲一分钱没有实在是说不过去。
  
        然后就被爸爸臭骂了一顿……
  
        妈的！完全待不下去好吗！
  
        所幸刘曦的行李很少，将之前带来的衣服收拾收拾装进袋子里，然后叫上一辆网约车，就从吴航这个城市逃离了。
  
        明明是打算回家休息几天的，结果好好的休息却凭空让自己的心情压抑的不行，贼不爽。
  
        回到榕城的家时，已经是晚上七点多了。
  
        用钥匙打开家门，一走进屋，却猛然发觉家里有一股浓烈到刺鼻的……恋爱的酸臭味。
  
        扭头看向坐在自家沙发上的刘舒，这家伙和韩风保持着距离，正目不转睛的看着电视机上的游戏画面，再看一眼韩风，他蜷缩在沙发的角落，低着头看着美妆视频，仿佛一切都很正常。
  
        眉头挑了挑，刘曦走到了客厅。
  
        “怎么这么早就回来了？”刘舒依旧盯着电视，嘴里问道。
  
        “家里呆不了了，妈妈一个人唠叨就算了，爸爸也回来了，两个人轮流在我耳边唠叨，遭不住。”刘曦的目光扫了一眼刘舒，这家伙脸皮厚，仿佛真的什么事情也没有似得。
  
        然而再看一眼低着头看视频的韩风，这家伙的脸皮薄，此时满脸红晕，明显还没有缓过劲来。
  
        唔，看样子确实刚刚做了什么啊。
  
        在家里的时候被爸妈烦的不行，在这里却还要被恋爱的酸臭味污染，真可怕。
  
        不过看他们两人的模样，恐怕这两天自己不在的时候，他们就已经确认关系了吧？
  
        刘曦撇撇嘴，完全无法理解刘舒到底是怎么想的。
  
        原本刚来到这个世界的时候，她还以为自己是最了解刘舒的人，可是时间过的越久，却越发现自己完全无法了解这个世界的刘舒。
  
        如果是上辈子的自己，哪怕遇到了喜欢自己的大JJ萌妹，也绝对不会心动……的吧？
  
        唔，绝对不会心动的！
  
        不再打扰这两个家伙，刘曦回到房间，收拾了一下刚带回来的行李。
  
        王畅不在，刘曦又缩在自己的卧室中，刘舒当然也就肆无忌惮了不少。
  
        晚上睡觉的时候，原本韩风会在刘曦卧室的地铺上睡觉，而现在，却不动声色的直接跑到了客厅的地铺上，占据了原本王畅的位置。
  
        啧啧，都一起睡觉了。
  
        晚上刘曦出来上厕所的时候偷偷瞥了一眼他们两人，发现韩风正一脸甜蜜的靠在刘舒的大腿上，举着手机玩消消乐，而刘舒也是满脸幸福的模样坐在那里看着韩风的脸。
  
        咦，一大把狗粮再往嘴里塞。
  
        上个厕所洗把脸，回到房间里头，刘曦有些闷闷不乐。
  
        为什么自己上辈子从来都没有女朋友过，唯一一个勉强算是女朋友的妹子实际上也只是有名无实而已。
  
        毕竟实际上和所谓的女朋友才见面了不超过五次，导致她直到穿越到妹妹的身上时依旧是个雏。
  
        可是凭什么这个世界的刘舒才十八岁就已经谈了两次恋爱？这已经是第二次了好吧？
  
        按这个效率下去，刘舒怕是要成为人形自走炮。
  
        腹诽了片刻刘舒，她的手机突然颤了一下。
  
        拿起手机看一眼，发现是公司工作群的@全体成员。
  
        “旁观者十天后正式发售！请多支持！”
  
        这是林飞扬的那个游戏啊？
  
        如果没记错的话，这款游戏制作时间好像也就两三个月吧？林飞扬那家伙通过猎头公司以及自己的名气招收了不少厉害的程序员，在加上这款游戏其实也只是小品游戏，做的这么快倒也没什么令人惊讶的地方。
  
        旁观者这款游戏是一款偷窥游戏，恩，玩家在游戏中扮演的是一名房东，需要做的是监控所有租客的生活，并且将其记录下来交给郭嘉，如果租客做出了违背法律的事情，就要进行举报，对租客进行惩戒。
  
        这样听起来，主角除了喜欢偷窥以外，似乎还是个挺正义的郭嘉公务员是吧？
  
        然而很遗憾的是，游戏内构建的郭嘉是一个极权政府，郭嘉控制了个人和公共生活的每一个角落。
  
        这个郭嘉掌控所有人的隐私，它不允许任何人家里有任何写入法律中的违禁品，比如说酒，甚至是苹果罐头……
  
        主角的赚钱方式只有完成上级发布下来的任务，或者是对提交租客的各种相关文件。
  
        当女儿生病需要两万块，当儿子上大学也需要钱的，妻子维持一家子的生活也要钱。这么多花钱的地方，主角为了赚钱能做的就是尽量的举报租客的违禁行为以及完成上级的任务。
  
        这些钱杯水车薪，如果不愿意看着女儿死去，那么还有别的选择。
  
        在租客家偷各种违禁品贩卖给商人，或者是将违禁品塞进租客的家里并且进行敲诈勒索或者是举报……
  
        用上辈子这款游戏的开发者的话来说，这是一款拷问人们内心的游戏。
  
        究竟是选择做一个极权郭嘉的走狗，还是做一个正义有良知的人，究竟是为了钱冤枉好人，还是看着自己的一家子因为各种原因死去。
  
        唔，反正刘曦当初玩的时候感觉欲仙欲死，结果玩了一半以后就没玩下去了。
  
        但是不得不说，这款游戏在上辈子绝对是一款口碑不错，并且还赚了钱的游戏，毕竟如果不赚钱的话，那个开发者就不会出续作了。
  
        也不知道这辈子这款游戏的销量会怎样。
  
        她打了个哈欠，躺在床上，一边刷着工作群。
  
        此时工作群已经被刷屏了，员工们要么祝福，要么询问需不需要帮忙，媒体宣传那边的员工还特意额在官微上发了个宣传片。
  
        虽然林飞扬算是自立门户了，但是由于在公司里带了不少员工，因此即使他自己组建了工作是，也经常在工作的时候跑回来看看，跟员工们的感情也算是不错。
  
        正打算睡觉的时候，刘曦的QQ却又一次响起，这次是林飞扬发过来的游戏安装包。
  
        “麻烦帮我看一下哪里需要改进。”
  
        他的工作室有自己的股份，刘曦当然没意见，于是立刻爬起身到床上去，准备看看这款完全没有自己指点的《旁观者》和上辈子到底有什么区别。
  
    
  
    
  
    
222.受人爱戴的老板

  
        说起来，《旁观者》这款游戏和上辈子有很大的不同。
  
        虽然画风还是一如既往的简单，每一个人物其实都是一团黑糊糊的东西然后套上衣服啊配饰啊啥的，而主角就是一个椭圆形的黑糊糊外加一件西装。
  
        但是虽然画风啊场景啊基本相同，可是剧本却出现了一些偏差。
  
        刘曦在给林飞扬策划案的时候，是所有的设定剧本啥的统统一股脑交给他的，正常来说制作出来的旁观者应该是和上辈子相同的，毕竟刘曦连每一个角色的人物设计都已经画好了。
  
        然而在剧本上还是有蛮大的差异的。
  
        刘曦已经忘记了上辈子这款游戏的剧情，但是毕竟是曾经玩过，如果再一次游玩，如果所有的内容都相同的话，那么她肯定能感受到一种既视感，然而并没有。
  
        不过林飞扬这个版本的旁观者玩起来也挺不错的，新手指引做的更加细致了一些，剧情更加的激烈。刘曦的第一次游戏失败就让她一头雾水，只是正常的举报了一个藏有违禁品的租客，却在警察还未来之前，在自己的监控室里头被暗杀而死。
  
        这在原本的剧情中是肯定没有的，反正刘曦是没有经历过。
  
        总而言之，如果让刘曦打分的话，这款游戏好歹也能有个八十分，中上水准。
  
        至于销量，这种类型游戏的销量应该并不会很高，但是比起弹丸论破那种类型或许还比较讨人喜欢一些，因此有个十来万销量应该没问题……前提是以刘曦做制作人的话。
  
        虽然林飞扬也曾经是个知名制作人，但是毕竟隐匿多年后的第一款游戏并没有得到大众认可，现在他的销量号召力绝对不会太高。
  
        好歹能有个保底五万吧？如果按每份五十块钱左右的售价来算的话，也能赚个百来万了。毕竟这只是小品级游戏，成本并不算太高。
  
        《旁观者》的宣传已经开始了，刘曦公司的官微开始不停的为这款游戏做推荐，林飞扬也号召起了他旧年的朋友帮忙宣传，再加上各大游戏网站、媒体对林飞扬的采访，仅仅三天的时间，这款游戏的身影就出现在了各大游戏网站。
  
        林飞扬明显对旁观者这款游戏抱有很大的期望，花钱砸了不少主播的直播时间，又花钱砸了一些媒体的脑袋，让他们写一些宣传文章，然后又花钱砸了一堆水军在各大网站宣传。
  
        不过这就跟刘曦没太大的关系了。
  
        几天后……
  
        刘舒和韩风的关系似乎又有了进展。
  
        前几天他们只是亲密了一些而已，而现在，几乎每时每刻都腻在一起，除了刘舒去买菜的时候，他们不论是吃饭睡觉刷牙，甚至是上厕所都会有一方会站在卫生间门口。
  
        反正刘曦是没体验过恋爱到底是什么滋味，可是看他们那副亲密的模样，刘曦都心动的想要找个女朋友了。
  
        连刘舒都能找个药娘女朋友，自己怎么就不能找个女朋友了！是吧！
  
        他们俩人天天秀恩爱，导致刘曦现在都有些不愿意呆在家里，总觉得一在家就会被塞一嘴狗粮，于是乎她也提前开启了朝九晚五的上班生活。
  
        当然，她是老板所以才朝九晚五，由于爱丽丝疯狂回归的制作渐渐步入了正轨，那些员工的下班时间基本都推迟到了晚上九点。
  
        早九晚九在互联网公司似乎挺常见的，更何况刘曦的公司还有一周两天的假期，比起其他同体量的互联网公司还是挺良心的。
  
        这天，一如往常坐着小鱼的开的车来到了公司。
  
        爱丽丝的疯狂回归倒是已经在网络上放出先行预告了。
  
        就是一张爱丽丝拿着名作“掉脑袋切切”的菜刀站在那儿，背后一片猩红色的图片。
  
        以及一只瘦骨如柴，咧着大嘴龇牙笑的“柴郡猫”的图片。
  
        这两人是概念图，虽然没有任何实质性的内容，但是比起那些一段字宣布新作来临的无良游戏公司来说，刘曦做的已经算是不错的了。
  
        好歹还放了两张图是吧？
  
        在概念图的下方，不少网友已经在进行留言了。
  
        “leile，leile！一楼！”
  
        “又是欧美画风啊？做了这么多游戏，就不能来一个中国风的吗？刘曦又不是没能力。”
  
        “得了吧，看看最近几年那些中国风的游戏，哪一款能玩？”
  
        “应该不会是像素游戏了吧？虽然挺喜欢像素游戏的，但是最近玩的太多了。”
  
        “估计是弹丸论破那种游戏吧？”
  
        “旁观者了解一哈？”
  
        “会不会是3A大作啊？”
  
        “沾不上边吧？看那把菜刀，应该是动作游戏吧？”
  
        大概的扫了一眼留言，在办公室内伸着懒腰，刘曦就晃悠悠的走出了办公室，跑到员工的办公室里头闲逛。
  
        如今公司已经扩张的很大了，曾经公司加起来也就那么十几二十个人，前段时间公司也就五六十个人，而如今，因为弹丸论破的持续热销，公司再一次迅速的扩张，足足达到了八十多人。
  
        而这八十多人中，有十几个不参与游戏制作方面的事情，这些人是律师，宣发，运营等等……而另外还有二十几个人在维护着向前的游戏，其中星露谷物语的维护组已经结束了任务，但是死亡细胞和弹丸论破的维护还在进行中。
  
        剩下的四十几人才是制作爱丽丝疯狂回归的主力，这些人的办公区独立分了一块最大的区域，如今早晨刚上班没多久，这些员工暂时还未进入工作状态，要么正在打开工作软件，要么就是在吃早餐，或者是再跟同事们聊天。
  
        甚至于还有五分之一的位置空空如也，一些家住比较远的员工通常来的比较迟，而刘曦这边的迟到判定也有半小时的弹性时间，因此那些暂时没来的员工目前还不算是迟到。
  
        “老板，吃点？”一个妹子程序员抬起头，拿起了另一个袋子中装着的海蛎饼对着刘曦递去，“老板还没吃早餐吧？”
  
        “还没，谢了。”刘曦笑着点点头，拿过那个海蛎饼，然后从办公区逛了一圈后，她的手中多了一杯豆浆，一块海蛎饼，一个肉包，一碗锅边糊。
  
        早餐齐活了，这分量甚至还能当午餐来吃。
  
        刘曦这才心满意足的回到了办公室，也暂时默许了那些在公司吃早餐摸鱼的员工。
  
        说起来，虽然刘曦平时开会啊或者是工作室满严肃的，起码她自己觉得自己很严肃。但是在其他时间，刘曦却是一个很亲切的老板。
  
        否则这些员工也不会主动给自己早餐了，恩。
  
        自己真是一个受人爱戴的好老板。
  
    
  
    
  
    
223.甜蜜二人组

  
        作为一个好老板，刘曦觉得自己很有必要给员工们增加福利。
  
        至于增加什么福利，那就要看手里的钱有多少了。
  
        弹丸论破的销量还算是不错，虽然目前为止只是达到了收回成本的同时小赚一点点，但是这里的成本也包括了制作动漫的因素。
  
        于是乎制作了弹丸论破的公司基本没有赚太多的钱，不过日厂那边据说有人想要得到弹丸论破的IP，想要拿来制作手办什么的，如果手办的销量不错，或许还能赚一笔钱。
  
        爱丽丝的疯狂回归目前还在前期制作阶段，暂时公司是没什么盈利了，不过所幸的是，旁观者发售了。
  
        IGN评分7.5，并没有给什么理由，只是单纯打了个分数，然后便对这款也不知道是哪里冒出来的小工作室做的游戏没了兴趣。
  
        但是游戏星空却给了不错的评价，足足有：8.7分，并且给了比较高的评测。
  
        “《旁观者》就不是一款“游戏性”很强的游戏，因为当我每次关闭游戏之后，我都不想再打开它，甚至拼命想办法忘了它……
  
        反乌托邦社会的设定让我们感到天方夜谭般缺乏现实感。作为《旁观者》中的“楼管大叔”，随着时间的推移我们会收到越来越多非常荒谬的政府法令，例如：禁止储存灯泡、禁止在秩序部面前唱歌、禁止穿着或销售牛仔裤.....
  
        它勾勒出了整个反乌托邦的轮廓，但想要将整个社会画卷呈现出来，你就得自己去寻找其中的细小拼图了……你将会更加深入地了解每个房客的故事，从而逐步认识到这个社会的全貌。.”
  
        “虽然Beholder不是一款能够让玩家愉快的游戏，但它确实是一款优秀的独立游戏。复杂的人性考验让玩家们在游戏中如坐针毡，残酷的环境让我们一次又一次地降低自己的道德底线，一而再再而三的绝望让你懂得没有了主角光环之后，游戏角色是多么地脆弱和不堪一击。”
  
        游戏星空的评分还算是不错，这家媒体在国内的评分也有不错的口碑，虽然它是做D版起家的。
  
        媒体的评分平均下来，让旁观者得到了8.1分，大部分的国内媒体对这款游戏的评价都是“不好玩，但是忍不住会打开玩”。
  
        这让不少玩家都感觉到心动，虽然这些媒体都说不好玩，可是似乎还是值得一玩的。
  
        然而距离旁观者的解锁，还有三天。
  
        越来越多的宣传出现在了网络上，各种宣传片，林飞扬以及他团队的采访，刘曦的采访，种种相加起来后，玩家们对这款游戏的期待值再一次增加。
  
        在游戏星空的“新游期待”频道中，旁观者得到了第三名，而第一名是一款知名的韩式网游，由腾讯代理，如今已经内测了两年，第二名则是一款手游的续作。
  
        第三名倒也很不错了，如果林飞扬能赚一百万的话，那么按照股份，自己好歹也能赚五十万，美滋滋。
  
        从公司回到家的时候，已经是晚上七点了。
  
        刘舒此时正在厨房跟着韩风一起做饭打下手，于是刘曦就久违的坐在了沙发上，开始玩游戏机。
  
        明明是自己买的游戏机，可是刘舒似乎玩的时间比她还多，她还未把swich上的马里奥通关，而刘舒却早早的就通关了。
  
        虽然刘曦购买了三大主机，买了一大堆的游戏，但是实际上她只是通关了几款小品级游戏，其他游戏却基本没怎么玩。
  
        “刘曦！你今天想吃什么？我买了一大堆菜。”
  
        刘舒的声音从厨房里头传了出来。
  
        “我要吃荔枝肉！”
  
        韩风的声音紧接的传来：“我不会啊！”
  
        “那就做个蛋羹吧？要加干贝虾米的那种！”
  
        “这个简单！刘舒你下来买干贝去！”韩风如今早没有了跟刘舒一对视就羞红脸的模样，恢复了正常，但是却也说明他们俩的关系似乎更好了。
  
        刘曦已经无力去阻止他们了，随意他们到底怎样谈情说爱，反正家里都要闹离婚了，如果刘舒是跟着父亲混的话，那么跟韩风结婚可能会麻烦一点，父亲虽然走南闯北，可是思想观念却还是老一辈的陈旧思想，而母亲就好多了，可能是因为大量上网的原因，平时刘曦时不时还能听见她嘴里蹦出来两句网络语言。
  
        虽然刘舒和韩风在一起才几天，可是刘曦却已经想到了他们结婚的场景。
  
        怕是没几个人敢去哟。
  
        刘舒在韩风的指示下屁颠屁颠的跑去楼下买干贝了，以前刘曦让他去一趟楼下简直麻烦的要命，推三阻四的又想要好处，而韩风却只是一句话就把他打发去了。
  
        见他离开，刘曦便溜达到了厨房，笑眯眯的看着里头的韩风。
  
        韩风扭过头，看了一眼刘曦，被那笑眯眯的神色吓了一跳。
  
        “怎么了？”
  
        “没什么，我只是在想，你以前不是跟我说你喜欢女孩子吗？”刘曦歪着脑袋看着他。
  
        “诶？我都说那是因为以前没怎么接触像刘舒这样的男生啊。”
  
        韩风微红着脸解释着。
  
        男生这种词汇，刘曦听的总觉得有些奇怪。
  
        但是也没计较什么，她走进厨房，问道：“有什么要帮忙的吗？”
  
        “你帮我淘米做饭吧？”韩风似乎觉得刘曦另有所图，肩膀缩了缩，低着头开始切菜。
  
        不得不说，韩风这家伙的身材体型跟其他女孩子真的没什么两样，正常来说药娘或许会很漂亮，但是体型却因为骨架偏大的原因跟女孩子没有什么可比性，可是韩风的体型却几乎和妹子没差别。
  
        那窄肩膀，细胳膊细腿，以及那比男孩子宽大了些许的臀部……如果不是韩风现在戴的假发是便宜货，刘曦甚至有些看不出来这是个男孩子。
  
        韩风被刘曦看的浑身不自在，她甚至开始怀疑刘曦是不是也喜欢上自己了。
  
        所以刘曦不愿意她哥哥跟我在一起，难道是这个原因吗？
  
        刘曦当然不知道她在想什么，自顾自的淘米，然后将其放在电饭煲中。
  
        正打算继续说点什么，却听到大门开启，刘舒回来了。
  
        “我就不打扰你们俩了。”刘曦不等她回答，就离开了厨房，然后对着刘舒瞪了一眼，回到了房间中。
  
        “莫名其妙。”刘舒一脸懵逼，也不知道自己做错了什么。
  
    
  
    
  
    
224.刘舒的离开

  
        然而刘舒和韩风的甜蜜生活并没有能过几天。
  
        刘舒如今组建了战队，这一次的战队实力还算是不错，再加上一群队员的性格都比较搭的来，因此他对战队很是重视，约定好的一周休息时间过去后，他就只能依依不舍的告别了韩风，前去战队训练。
  
        对于刘曦来说，这简直是一件天大的好事，自己总算不用每天在家里嗅着恋爱的酸臭味还要被一把一把的塞狗粮了。
  
        整个暑假有两场对他来说很重要的比赛，儿女情长这种事情只能放在一旁。
  
        不过所幸从刘舒战队那边过来也就一个多小时的车程，如果刘舒愿意的话，每天训练结束后，还能跑到刘曦这边来跟韩风再亲近亲近。
  
        刘舒一走，韩风整个人顿时就没有了生气，虽然还是依旧像平时那样做饭看视频，偶尔玩一玩游戏机，但是刘曦很明显察觉到她的心情并不好。
  
        虽然察觉到了，可是刘曦还是得去上班，并没有什么办法来安慰他。
  
        而刘舒这边却开始苦逼了起来。
  
        之前上学的时候，训练通常也就晚上打一个BO3的训练赛，再做个赛后总结，便可以各回各家各找各妈了，可是现在是暑假，一群人直接住在了战队所在的出租屋里头，他们也不嫌弃环境差，一人带了个竹席毯子过来席地而睡。
  
        于是乎，战队的训练强度顿时便提升了。
  
        早上十点起床，先是按教练要求来两把单排热手，随后吃一顿午饭，下午十二点到六点便是一把训练OB5加上赛后总结，而到了晚上的时候，又需要打一场BO3，从七点开始一直到晚上十一点才能结束，随后上床睡觉。
  
        训练赛的对手基本都是教练来寻找的，毕竟这个教练曾经是个圈内的职业选手，虽然只是那时候的三线选手，但是却和不少战队的经理教练啥的都有一定的交情在里头，因此找起对手来倒也挺方便的。
  
        如果偶尔找不到训练赛对手的话，那么训练赛时间就会改成自由单排，这单排跟普通的玩家打排位可不一样，需要按照教练的要求，只能玩那么几个英雄。
  
        刚从刘曦出租屋来到战队这里的时候，刘舒还自信满满的想要带着战队打出一番成绩。
  
        然后他中午十一点到出租屋，十二点就开始了训练赛，一直到晚上十一点，中途只有一个小时的休息吃饭时间……
  
        差点没死掉。
  
        要知道平时打刀塔的时候向来是嘻嘻哈哈的，想玩什么玩什么，想怎么玩怎么玩，跟队友也经常语音聊天打屁，然而打训练赛的时候却要多正经有多正经，一点失误都不敢犯，生怕赛后会被教练说教。
  
        刘舒开始怀念跟韩风在一起的日子了。
  
        他在怀念韩风，韩风也在独自一人孤守空房。
  
        刘曦今天很忙碌，公司今天的任务计划因为一些原因而有些延缓，这导致原本稳定九点下班的员工们今天的下班时间到了晚上十一点，而刘曦也留在公司陪着他们一起下班。
  
        主要还是外包公司那边的素材问题太大，在沟通过程中，对方的美术总是听不懂刘曦到底想要什么样子的效果，一个素材也就算了，结果四五个素材都出现了问题，从晚上六点沟通到晚上十一点，那个外包公司的美工这才做出了刘曦想要的东西。
  
        不得不说公司里头有实力的美工实在是太少了，特别是负责建模的美工，由于之前几款游戏不是像素风就是2D游戏，建模师并没有招收多少，导致公司的建模能力比起其他差了不知道多少。
  
        回到家的时候，深夜十一点，一开门，却发现韩风居然还坐在沙发上蜷缩着看电视。
  
        “怎么还不睡？”
  
        平时韩风十点就上床准备睡觉了，十一点基本就已经睡着了，按他的说法，如果十二点往后才睡觉的话，那么皮肤就会变的越来越差。
  
        “睡不着。”韩风扭过头看向站在一旁的刘曦，可怜兮兮的说道，“这几天我习惯和刘舒一起睡觉了……”
  
        刘舒都走了，你能不能别给我喂狗粮了？
  
        “那你去刘舒那边住？”
  
        “我提过啊，但是他说他战队的出租屋太小了，一群大男人混在一起睡地上，我一个女孩子去不合适……”韩风叹了一口气，“要是我有钱的话，就能去他出租屋边上租个房子了。”
  
        “谁让你腿还没好。”
  
        刘曦耸耸肩，韩风的腿现在走路都不是很利索，虽然她老早就想出门打工赚钱了，可是却因为腿的问题依旧只能呆在这里。
  
        “等我腿好了，我就去刘舒的学校打工。”韩风嘟囔着说道，“学校打工应该都是包饭的吧？然后再租个房子，就能天天跟刘舒在一起了。”
  
        恩，很有志向。
  
        但是你那腿想要完全好，怕是还要两三个月吧？到时候刘舒早就已经开始上学了，也没什么时间跟韩风待在一起了。
  
        要知道大学轻松只是针对那些比较懒散的学生而言，对于那些学霸来说，大学丝毫不比高三来的轻松，虽然刘舒在大学后也有些懈怠了，可是每天上学努力学习到晚上七八点估计也是常态。
  
        反正刘曦上辈子是这样的，这辈子的刘舒到底是不是这样就不清楚了。
  
        打了个哈欠，刘曦坐在了韩风边上，跟着他一起看电视。
  
        不过说实话，工作了一天，刘曦此时还是挺困倦的。
  
        可是如果太早睡觉的话，那么半夜的时候肯定会醒来，所以刘曦只能坚持到十二点左右再睡觉，这是她平时睡觉的时间。
  
        “刘曦，你那时候为什么帮我？”
  
        “没为什么，反正我又不是没钱，就算被讹了也不算伤筋动骨。”刘曦随口解释着，然而嘴里没一句实话。
  
        她并没有让韩风知道自己打算画一般以他为主角的漫画。
  
        “也是，听刘舒说你是大老板来着，几千万资产。”
  
        “说是这么说，实际上就是个小公司而已。”刘曦耸耸肩，“有一款游戏没做好，公司就要开始裁员，连续两款游戏没做好，公司就只能剩下十来个人，如果三款游戏连续没做好的话，那么公司就得倒闭了。”
  
        虽然这种事情基本不会出现在我身上就是了。
  
        刘曦并不会选择那些上辈子热销的游戏作为任务奖励，原因一是压根碰不到那种任务，而原因二，就是那些热销游戏自己玩的并不多。
  
        她比较喜欢那种小众的游戏，比如说策略经营类型的，而这类游戏的销量向来不会太高。
  
        但是毕竟曾经玩过，比起那些上辈子热销却没玩过的游戏，刘曦却多了一点底细。如果游戏销量不佳的话，自己玩一遍，也能大概知道问题所在。但是那些没玩过的热销游戏做出来后估计只能是得其皮不得其型，销量低也找不到原因，那样就是懵逼了好吧。
  
    
  
    
  
    
225.工作中

  
        现在刘曦挺忙碌的。
  
        她忙碌的原因主要是因为外包公司的素材达不到她的要求，而公司内那些美术基本听刘曦说一两遍要求就已经可以做出来可以让刘曦满足的素材了。
  
        不得不说，用习惯了自己公司的美术后，用那些外包公司的美术确实让刘曦很不爽。
  
        妈的，为什么他们能这么蠢！自己反反复复的说了那么多遍都不知道该怎么做！看看我公司的那些美术！一个个多机灵啊！
  
        刘曦完全不认为是自己嘴笨没有描述好，毕竟上辈子自己可是杂志的主编，怎么可能描述不好一个想要的素材嘛！
  
        不过说起来，家里的韩风还真是越来越堕落了。
  
        自从刘舒离开，韩风早上就一脸茫然的不知道做什么，下午就看看视频啥的，晚上十一点的时候才能跟刘舒视频聊天那么一小时，也就这么一小时的时间内，韩风看上去还有一点人样。
  
        其他时间他都颓废的好像是失恋了一样。
  
        刘曦没经历过正经的谈恋爱，当然不懂韩风心里到底想什么，于是每天上下班的她也不知道怎么安抚韩风，只能陪着他打游戏啊什么的。
  
        不过并没有什么卵用就是了，毕竟韩风并不是一个喜欢玩游戏的人。
  
        由于刘曦比较忙碌的原因，平时韩风都是一个人在家，不过所幸家里还有一只猫，还有猫可以陪着她。
  
        大清早的，睡在客厅里头的韩风就被刘曦吵醒了。
  
        “几点了？”韩风迷糊的用手将身体撑了起来，茫然的抬头看向正朝着厨房走去的刘曦。
  
        “早上八点，我吃个早餐就要走了。”
  
        “好吧……”
  
        “你今天有什么安排？”
  
        刘曦走进厨房，煎了个蛋，然后用微波炉热一热土司片，将煎蛋夹在两片吐司中间，简单的早餐便解决了。
  
        拿了一瓶牛奶，刘曦走出了厨房，坐在客厅里头。
  
        “今天啊？今天我想去刘舒那边逛一逛。”韩风打了个哈欠，看上去还有些困倦。
  
        昨晚她本来十一点就睡了，可是十一点半却被深夜回来的刘曦吵醒，醒来后足足到了两点多才睡着，因此现在还是有些困倦。
  
        虽然韩风平时晚上都会睡上八九个小时，但是或许是因为吃药后容易犯困，她每天下午也都会睡一个小时的午觉。
  
        “可是你不是要睡午觉吗？到时候去哪睡？”
  
        “刘舒那边不是有地方睡觉吗？”
  
        “睡在一群臭男人睡过的地方？”刘曦翻了个白眼。
  
        “那我今天不睡午觉呗。”韩风伸了个懒腰，拿起手机看了一眼QQ，发现昨晚刘舒并没有给自己留言，便再一次将手机放下，坐起身，盘着腿抬头看着刘曦，“要不然我去你公司玩玩？”
  
        “那是上班工作的地方，你去干嘛？”刘曦喝了一口牛奶，“你去的话会很无聊的，没人陪你玩。”
  
        “去给你做做卫生？”
  
        “你还是去刘舒那边做卫生吧，他那边一群男人，卫生肯定很差，正需要你过去帮忙。”
  
        “也是。”韩风爬起来，一想到自己很为刘舒做点事情，脸上立刻挂上了笑容，屁颠屁颠的跑去卫生间洗漱，“我等下跟你一起出门哈！”
  
        “他们十点多才起床。”
  
        “诶？”
  
        刚将牙刷塞进嘴巴里头的韩风愣了一下，然后问道：“意思就是，我现在过去他们都还没起床？”
  
        “对啊。”刘曦迅速的吃完了早餐，收拾了一下厨房，便准备出门了。
  
        韩风洗漱过后，愣愣的坐在沙发上打哈欠，想着自己是不是应该再睡一个回笼觉。
  
        刘曦坐着小鱼的车来到公司，这个时间点公司才刚刚开门，里头只是三三两两的坐了几个员工。
  
        时间也还不到九点，因此就这么几个早来的员工倒也正常，刘曦打着哈欠回到自己的办公室，然后打开工作使用的微信，发现有好几个外包公司也完成了素材，正在等待着她来审核修改。
  
        “唔，这个也做的太low了吧？小鱼，这个外包公司你在哪里找的？”
  
        “在同行那边找的啊，钱坤把同行联系方式都给我了，我就问了一下。”小鱼乐呵呵的说道，“就是那个做单机游戏挺厉害的那个公司，叫什么鱼乐游戏。”
  
        “那个公司啊？做了三个烂作，差点没倒闭的那个？要不是那个公司老板是富二代，早就倒闭了好吗？”刘曦翻了个白眼，“你在游戏公司里头做事，好歹也多了解一下其他游戏公司吧？”
  
        “这样吗？我就看他那个公司的名字跟我名字差不多啊。”小鱼尴尬的笑道，“而且钱坤那边也没说这个公司有问题啊。”
  
        “得了，先这样吧。”
  
        刘曦叹了一口气，打字开始对那个外包公司进行沟通。
  
        不得不说，这个外包公司确实差了一点，画风虽然比较符合刘曦的想法，可是做的外表也实在有点low。
  
        这个公司的外包项目是几个怪物的模型，做出来的效果实在是太差了一点，让刘曦完全没法认同。
  
        感觉今天的工作可能全部都要耗在这里了，其他几个外包的素材都还能接受，稍微修改修改就可以了，但是这个公司的素材，估计得打回重做。
  
        刘曦叹了一口气，总觉得自己应该需要多招一些美术。
  
        如果有一些厉害的美术的话，自己就不需要去选择那些水平参差不齐的外包公司了。
  
        公司渐渐热闹了起来，员工们一个个都来到了公司，开始了今天的工作。
  
        当公司的员工都到齐的时候，差不多已经是九点半了，他们将会工作到中午十二点，然后有一个小时的午休时间让他们吃饭休息，随后便是工作到下午六点，依旧是一个小时的休息时间后，通常会加班到九点，甚至是十一点。
  
        所幸大部分的员工都有加班的觉悟，毕竟没有加班的游戏公司估计整个国内都没有几个。
  
        但是长时间的加班依旧让不少员工吃不消，导致这一两个月辞职了估计有十几个员工。
  
    
  
    
  
    
226.探班

  
        刘曦的工作其实也挺简单的。
  
        每天基本都是在跟外包公司在沟通，偶尔解决一下自己公司的问题，一周开一次会议，听取一下员工们的意见。
  
        其他好像就没啥事情可以做了。
  
        爱丽丝的疯狂回归这款游戏起码得做一个年，单纯只是那些美术素材就足够让刘曦头疼的了。
  
        一整年的制作时间，刘曦倒也没法永远一直盯着这个项目。
  
        不过好消息是，死亡细胞的DLC制作完成，并且已经上架了steam。
  
        这个DLC之前也已经提过了，是死亡细胞的后续项目组自行开发的，在开发完成后，刘曦也玩了一下，感觉还不错，便同意了上架。
  
        DLC的上架并没有引起什么媒体的注意，毕竟只是一款小品游戏的DLC，不至于引起那些媒体的注意力。
  
        上架两天，DLC的销售量达到了三万，而死亡细胞也因为DLC的上架而打了个折，结果死亡细胞的销量在这几天也上涨了一万左右，还登上了热销榜。
  
        目前没有什么大作发售，销量榜上除了吃鸡这个常年第一的游戏以外，剩下的游戏要么是那些打折的精品游戏，要么是打折的大作，说到底打了折才能上热销榜。
  
        DLC的销售价仅仅二十元，售价并不算是太高，但是这仅仅只是国内的售价而已，国外的售价均价基本达到了六十元，足足9.9美金。
  
        而DLC的制作由于是死亡细胞项目组独立制作的，刘曦倒是也没有太贪，公司拿百分之五十的利润，剩下的便全让项目组自己分去了。
  
        DLC的收益不错，哪怕售价只算国区的二十块钱，三万分也足足是六十万好吧。
  
        这边，刘曦正在公司办公，而韩风却已经坐着地铁来到了榕城大学的地铁站。
  
        他此时穿着一身男装，有些怯生生的缩着肩膀从一群人中间挤出了地铁站，然后茫然的望着自己从来没来过的这片街区。
  
        “应该没走错路吧？”
  
        他咽了一口唾沫，由于在刘曦家里宅了太久，韩风现在有些怯场，对外头的世界怂的不行。他甚至不敢穿着女装出门，生怕一不小心就暴露了自己的身份，那样的话就要给刘舒丢人了。
  
        看一眼时间，已经是十点多了。
  
        之前刘舒给他发过地址，但是毕竟这片街区是韩风从未来过的地方，即使有地址他也不知道怎么走。
  
        “唔……百度地图……”
  
        将地址输入到地图搜索中，倒是找到了刘舒战队所在的小区位置，距离这里倒也不远，只有两条街。
  
        “可是5栋在哪里啊？”他茫然的顺着导航走进了小区，这片小区倒是也挺破旧的，不知道已经有多少年了，因此居民楼上印着的楼号都已经模糊不清了，让韩风走的一脸懵逼，压根不知道怎么走。
  
        给刘舒打了个电话，在小区门口等了五分钟，刘舒就已经屁颠屁颠的跑了下来。
  
        一眼便看到了韩风的身影，他笑着走上前，却发现韩风今天穿的居然是男装。
  
        跟韩风朝夕相处了几天，刘舒当然见过他的男装模样，倒也没有觉得多意外，笑呵呵的伸手就想要牵住，却被韩风下意识的躲开来。
  
        “会被别人以为我们是gay的……”
  
        韩风低声的说道。
  
        “行行行。”刘舒尴尬的摸了摸脑袋，又夸奖道，“你男装也挺漂亮的，完全看不出是男孩子。”
  
        “差得远呢……别人大佬剃光头都好看。”
  
        韩风低着头跟在刘舒的身后，走进了五栋居民楼，可是刚走到楼梯间里头，刘舒就突然伸手一把抓住了他的手掌。
  
        “诶！”
  
        “没人看见呢，放心。”
  
        刘舒笑着将自己的手紧紧的握住他，韩风的手掌比起正常男人的手不知道小了多少，虽然不比女孩子来的柔软小巧，但是比起一大帮男人的手不知道好摸了多少倍。
  
        “可是万一有人看到呢。”韩风还是有些不太情愿，怯怯的低着头，脸上也迅速的染了红色，“而且我们不能这么亲密，万一被你的队员看出来了……”
  
        “现在不是没人吗？”
  
        刘舒正说着，楼上便传来了开门声，吓得韩风急忙将手往外一抽。
  
        “刘舒！训练赛要开始了！”楼上的那人喊道。
  
        “知道了！马上上去。”
  
        刘舒急匆匆的跑了上楼，韩风也紧随其后，战队的那些队员们对于韩风的到来并不是很意外，一个个都坐在电脑前，严阵以待着今天的训练赛。
  
        韩风有些拘谨的看着那些人，却见他们压根没有任何心思在自己的身上，便渐渐的放轻松了下来。
  
        今天她是来探班的，因此在战队的出租屋内转悠了一圈后，发现这间出租屋虽然面积小了一点，只有一室一厅，但是却有完整的厨房。
  
        想了想，她便跑出门，用自己的钱买了一大堆的菜，然后从十一点开始就走进厨房开始给刘舒他们做午饭。
  
        平时她做饭啥的都是提前一个小时，而今天因为人数太多的原因，恐怕得两三个小时才能做完，然而刘舒他们的训练赛也打了许久，从十点半开始，饭都没吃一直打到了下午一点。
  
        当他们打完训练赛后，韩风做的午饭也准备好了。
  
        “可以啊！刘舒你朋友还给我们加餐了啊？”
  
        一个猴里猴气的瘦小个子一打完游戏就跑到了厨房，拿起筷子就夹了一块肉塞在自己嘴里，满脸美滋滋的看着韩风，希望他能给自己多装一些菜。
  
        “先吃饭吧，吃完饭再做总结。”那个教练伸了个懒腰，队员们打训练赛的时候，他可不能在一旁偷懒，得用另一台电脑仔细的查看他们游戏时的各种细节，他回头扫了一眼厨房里头眼巴巴看着午餐的几个队员，无奈的喊道，“你们就不能自己动手装吗！”
  
        这里并没有餐桌什么的，因此每个人两个碗，一个碗装饭，另一个碗就他们自己装自己喜欢的菜，片刻后，他们便三三两两的端着两个碗坐在了自己的电脑前，一边看上一把的游戏录像。
  
        而教练此时也开始趁着这个时间，一边吃饭一边教训上一把失误比较多的选手。
  
        韩风不知道其他职业选手是怎样生活的，但是看他们几乎每分每秒都钉在电脑前，不是打训练赛就是看录像，感觉还是挺忙碌的。
  
        原本她以为打职业就跟平时打游戏差不多来着。
  
    
  
    
  
    
227.新任务

  
        当刘曦回家的时候，却发现家里静悄悄的并没有韩风的身影。
  
        应该是住在刘舒那边了吧？
  
        她哈欠连天的坐在了沙发上，揉了揉太阳穴。
  
        虽然今天九点就下班回家了，可是还是感觉好累啊。
  
        而且原本自己下班的时候韩风都会立刻给自己张罗夜宵的，结果韩风被刘舒勾搭走了，现在也不知道在哪里跟刘舒甜甜蜜蜜的，自己的夜宵也不见了踪影。
  
        叹了一口气，刘曦躺在沙发上，揉了揉在自己腿边卖萌的猫咪，然后呆呆的望着天花板发呆。
  
        虽然刘舒在这里的时候刘曦总是嫌弃他有些吵闹，现在刘舒走了，韩风也走了，却突然觉得这个出租屋有点太冷清。
  
        打开电视机，刘曦用遥控器随意的切换着频道，想要找个感兴趣的节目看看。
  
        刚找到一个电影频道，正打算看看，却听见大门被打开的声音，扭头看去，发现韩风一脸兴奋的蹦跶走进屋内。
  
        “怎么了，这么开心。”
  
        “没什么啊，我哪里开心了。”韩风笑呵呵的坐在了刘曦的身边，腿下意识的轻微抖着。
  
        韩风明显挺开心的，平时他也就开心的时候才会轻微的抖着脚，如果心情平常的话，他大部分时间都是正坐着，基本不会有太多的小动作。
  
        “今天去刘舒那边做什么了？”
  
        “给他们做了两顿饭，然后又帮他们做了一下卫生。”韩风笑的眼睛都眯了起来，“他的队员都说要是我是妹子的话刘舒就有福了呢！”
  
        “但是他们那边的卫生真的好差劲啊，我下午做了一遍，晚上就又脏了，满地都是脚印，我拖了好久的地板来着。”
  
        “一群男人凑在一起，当然是这样。”刘曦耸耸肩，“当初我公司还是小工坊的时候，也是一个出租屋，里头三四个员工，我每天过去都要帮他们收拾收拾，还是每天乱糟糟的。”
  
        “我去给你做夜宵吧，你也忙了一整天了。”
  
        韩风笑着起身，走到厨房里头开始准备夜宵。
  
        夜宵这玩意向来做的很简单，量也不会太多，刘曦和韩风两人都害怕晚上吃夜宵把自己吃胖了。因此只是半个小时，韩风就端着两份水饺来到了客厅。
  
        “水饺是我亲手包的哦！在你上班的时候，我让刘舒买的饺子皮。”韩风笑嘻嘻的坐在了一旁，又拿出一瓶番茄酱，“你沾番茄吗？还是醋？”
  
        “番茄酱就好。”刘曦拿起筷子吃了一颗水饺，感觉味道还蛮不错的。
  
        刘曦是个挺喜欢吃水饺的人，在家里的时候，妈妈经常会给她包一些水饺，百吃不厌好吧。
  
        “我明天打算带点水饺去刘舒那边，刘舒也挺喜欢吃我做的水饺。”韩风美滋滋的尝着自己做的饺子，一边炫耀道，“我家里人也说我做的饺子贼好吃！他们还跟我讨教过怎么做饺子呢！结果怎么说都学不会。”
  
        “是是是，你厉害。”刘曦翻了个白眼，默默的继续吃饺子。
  
        但是确实挺好吃的啊。
  
        正当刘曦吃着夜宵看电视的时候，却突然发现口袋里的手机震了几下。
  
        看了一眼手机，却并没有发现什么消息，眉头微微蹙着，伸手按了一下腹部，那系统的图标渐渐浮现，那图标的上头有一个明显的“1”。
  
        系统难得的居然又来找她了。
  
        “公司有事，我去卧室接一下。”
  
        “去吧，我给你留几个。”
  
        回到卧室里头，她打开系统APP，然后开始查看到底发生了什么。
  
        又是系统的任务……
  
        这次的任务倒是没有让刘曦去做一些奇怪的事情，任务目标难得的走在了正轨上。
  
        “下一款游戏，全球总销量超过百万，奖励游戏引擎一份。”
  
        奖励游戏引擎？
  
        说实话，刘曦之前对游戏引擎这玩意并不是很了解，不过自从自己公司也想着做大型游戏以后，对引擎便多了一些了解。
  
        就这样说吧，正常来说一款游戏引擎所需要的资金在零成本到数亿美金之间，基本没有一个固定的数字，就拿一个平时最常用的虚幻4，寒霜3这些引擎来说，恐怕制作费用都要上亿。
  
        不过这两个引擎赚的也不少就是了。
  
        至于系统给的游戏引擎，刘曦也没法估量出来到底是怎样的引擎，不过按系统的尿性，应该是一个价值不算是太高的引擎。
  
        刘曦叹了一口气，又紧接的看了一眼任务惩罚。
  
        任务惩罚倒是一如既往继承了系统的良心，压根没有惩罚。
  
        那就无所谓了吧？这个任务完成了可能也就是个不值钱的引擎，不完成也没任何惩罚，完全没啥事啊。
  
        不过万一系统奖励的引擎是虚幻4甚至比虚幻4更好的那种引擎呢？
  
        通常而言虚幻4已经算是商业引擎中顶尖的那一部分了，而其他比它更好的引擎，通常是游戏公司为了某一款游戏单独开发的那种。
  
        只是系统好像不会那么大方吧？况且爱丽丝的疯狂回归这款游戏，上辈子的销量顶多也就几十万，甚至于就十几万，否则也就不会没有续作了。
  
        这辈子想要把这款游戏的销量顶到百万，除了各个细节都要做到完美无瑕的地步以外，还要有大量的宣传才行。
  
        又或者有让人眼前一亮的游戏模式？比如说增加一个爱丽丝大逃杀这种喜闻乐见的模式？
  
        又比如说将爱丽丝疯狂回归制作成开放世界，在完成了主线剧情后，玩家可以在现实的世界中随意闲逛完成任务这样的？做成一个魔幻童话版本的GTA5？
  
        可是如果要这样搞的话，不说自己的公司能不能做好，重点是，开发时间绝对会成倍的延长。
  
        那样的话开发成本也会成倍提升，刘曦的那小公司可吃不消的。
  
        所幸现在虚幻4已经是免费使用了，否则开发过程中，虚幻4的租金也是一大笔的成本，只是在游戏发售后，这款引擎会抽水百分之五左右的利润。
  
        打了个哈欠，刘曦随便看了一眼今天的日常任务。
  
        唔。
  
        “游戏制作与设计书籍一本？一首不认识的歌，还有个没看过的小说。”
  
        感觉这个书籍好像有点用途的。
  
    
  
    
  
    
228.苏萌变态

  
        刘曦其实一直很挺喜欢清静的。
  
        但是很遗憾，由于韩风的到来，再加上前段时间刘舒和王畅天天闹腾，现在的她面对冷清的家居然开始有些不太适应了。
  
        周末，公司放假两天，刘曦也就没有去公司那边工作，而是呆在家里，目送着韩风离开前往刘舒的战队那，随后便独自一人呆在客厅里头玩游戏了。
  
        之前刘曦一个人的时候，喜欢用电脑看看喜欢的电视剧，比如说之前播出的《人民的名义》，这个电视剧刘曦上辈子看了两次，这辈子也看了一次。
  
        而现在，看完了喜欢的电视剧后，又暂时找不到其他代替的电视剧，便只好蹲在沙发上玩游戏机了。
  
        今天不需要上班，因此起床便迟了不少，足足快要十点的时候才起床，如今已经是十一点多了。
  
        起得这么迟，当然吃不了早餐了，刘曦叹了一口气，肚子咕噜咕噜的一个劲抗议，可是她却懒得做早餐吃饭，那样还不如点个外卖，直接吃午餐来的好一些，不然午餐就吃不下了。
  
        点了一份牛排外卖，刘曦坐在沙发上等待着外卖的到来，顺便玩着游戏机。
  
        “好无聊啊……”
  
        刘曦甚至有种把公司双休制度取消的想法，一个人在家实在是太无聊了。
  
        然而刚叹了一声后，刘曦家的门被就敲响了，立刻站起身从门上的猫眼朝外往，却发现门口的居然是苏萌。
  
        这家伙怎么跑过来了？
  
        她皱着眉打开门，看着站在门外的苏萌。
  
        “我看你家里没人！所以就来找你玩啦！”苏萌笑嘻嘻的蹦跶了进来，丝毫没有任何当客人的觉悟，干净利落的给自己换上拖鞋，然后屁颠屁颠的跑到沙发上接着刘曦的游戏继续玩。
  
        将门关上，刘曦有点懵逼。
  
        “我在你家门口有按摄像头哦！所以之前你家都是人，我就没过来了，今天你家就你一个人，我就赶紧跑过来了！”
  
        “你这是犯法吧？”
  
        “称不上称不上。”苏萌摆了摆手，“我只在你家门口按了摄像头而已，而且还是针孔的，没人会知道的。”
  
        “我知道……”
  
        “刘曦姐肯定不会报警抓我的！”
  
        你凭什么这么自信啊？
  
        刘曦无语的坐在她的边上，叹了一口气。
  
        不过苏萌的到来倒也不错，虽然这家伙一个人的闹腾程度就能比得上七八个人，但是好歹家里有了生气。
  
        “刘曦姐，这段时间住在你家的那个人是谁啊？”苏萌翘起二郎腿，小脚丫一颤一颤的抖动着，“还有那个男人，你怎么能让男人住进你家里啊？”
  
        “那是我哥。”刘曦打了个哈欠，将身体靠在沙发上，看着苏萌打游戏，“你吃午饭吗？”
  
        “还没呢，不过我来之前就点了外卖，估计十二点就能到吧。”
  
        苏萌看上去还有些困倦，虽然一副强打着精神的模样，可是那眼皮却时不时耷拉下来，眼圈也明显有些黑。
  
        “你昨晚没睡好？”
  
        “对啊，我家里太吵了，最近我妈总喜欢打麻将，天天叫一群人，打麻将到晚上两三点，害我睡不好觉。”苏萌噘着嘴，不满的嘟囔抱怨道，“现在就只能每天下午的时候补个觉什么的，也不知道我妈哪来的精神，每天打麻将到三点，然后早上九点就去上班，居然一点也不困。”
  
        “那吃了午饭你去睡一会儿。”
  
        下午刘曦还要码字画漫画，苏萌去睡觉的话，自己刚好可以清静清静。
  
        “也行吧。”苏萌又是一个哈欠，随后将手柄往沙发上一放，就昏昏欲睡的歪着脑袋靠在了沙发上。
  
        刘曦和苏萌的外卖向后送上门来，吃过饭，刘曦便将自己的笔记本电脑搬到了客厅来码字，而苏萌很自觉地就跑到了刘曦的卧室里头准备睡午觉。
  
        说起来，美食供应商已经快要完结了。
  
        虽然写了这么久，但是实际上才写了大纲的三分之一，刘曦加快了的剧情进度，导致也就一年的时间，便已经进入了尾声。
  
        这本给刘曦带来的收益还是蛮多的，单纯只是每个月订阅赚的钱都能稳定在十万左右，这是刘曦私房钱的主要来源，而做游戏赚的钱虽然属于自己，但是却都在公司的账下，自己也不能随意动用。
  
        而火影忍者这边的人气也已经渐渐的显露了出来，只是国内的漫画观众比较少，虽然人气已经有了些许，可是在网络上依旧是个名不见经传的小作品。
  
        既然已经有了人气，那么刘曦也打算组建个漫画的工作室来帮自己画画了。
  
        到时候自己画一个草图，然后让那些助手在一周的时间内一人画上十几页，轻轻松松就能稳定每周一更了。
  
        而不是像现在这样，哪怕穿着那条有特效的白裙子，刘曦画起漫画来也依旧感觉占据了自己太多的时间。
  
        要知道自己可是很忙的，一天画一个下午，这种事情实在是太浪费时间了。
  
        如果不是为了自己制作IP，而且火影忍者这个漫画刘曦也曾经十分喜欢，否则她也不会闲的没事干去画什么漫画。
  
        虽然画漫画也挺赚钱的，特别是如今单行本发行后，赚的钱就更多了。
  
        但是还比不上公司随便出的一个DLC来的多。
  
        将今天要更新的写完上传，随后刘曦伸个懒腰，便打算去卧室里头将那条白色裙子穿起来。
  
        可是刚走到自己的房间，却发现苏萌趴在自己的床上，将被子揉成一团抱着，还满脸幸福的用脸蛋不停的蹭蹭被子，简直就像是一个痴女。
  
        “你不是说睡觉？”
  
        刘曦只感觉头皮发麻。
  
        “啊~在留有刘曦姐气味的床上~我怎么可以睡觉啊？”苏萌扭了扭屁股，满脸红晕，宛如发骚了似得感叹，“刘曦姐的床啊~好甜美~”
  
        妈的，要是我是男的非要把你啪了不可！
  
        刘曦的脸色黑的不行，可是苏萌却压根没有回头看她，背对着刘曦，抱着被子，自顾自的继续发骚。
  
        这个死变态！
  
    
  
    
  
    
229.莫名其妙好嫉妒

  
        韩风和刘舒的关系似乎越来越好了。
  
        前几天韩风去刘舒那边探班的时候，在晚上九点十点都会回来睡觉，然而现在，她干脆直接就跟刘舒出去开房住了。
  
        也不知道他们两个孤男寡男的，会不会悄咪咪做什么事情。
  
        怕是韩风过几天会进肛肠科医院吧？
  
        刘曦恶意满满的腹诽着韩风，以此来报复他不回家陪自己。如果不是韩风现在也不回家了，那么苏萌就不会天天赖在自己这边了。
  
        叹了一口气，刘曦扭头看了一眼坐在小鱼办公桌上玩电脑游戏的苏萌。
  
        这家伙不仅赖在自己家里，还会死皮赖脸的跑到公司来，刘曦甚至有点无法理解这家伙来公司到底是想做什么。
  
        难道是想败坏自己的名声吗？
  
        刘曦扫了一眼苏萌，倒也没多说什么。
  
        “老板，已经准备好今天的会议了。”小鱼从外头走了进来，“资料也已经整理好了，都在这里。”
  
        “好。”
  
        刚刚还埋头玩游戏的苏萌猛然抬头问道：“刘曦姐，你还要开会呢？”
  
        “对啊，当老板的哪个不开会？”
  
        刘曦抱起那些资料，今天的会议主要是关于爱丽丝疯狂回归的讨论。
  
        虽然刘曦已经有了这款游戏的完整设定，但是如果按照那设定做游戏的话，那么销量恐怕顶天了也就几十万，可是任务的要求却需要让这款游戏的销量破百万。
  
        说实话，目前为止刘曦公司最接近百万销量的，还是发售了近一年的星露谷物语。
  
        但是距离百万还是有一定的差距，估计要来几次打折什么的才能到达百万。
  
        这一次的会议主要就是讨论玩法的问题，之前的设定刘曦打算全部将其做成单人战役类型，而超过百万销量的筹码，便放在了多人模式上。
  
        但是爱丽丝疯狂回归的原版是没有多人模式的，因此需要一场会议来做基本的框架确定，另外，原版的游戏也因为各种原因游戏性并不是很高，这也需要通过会议进行更改。
  
        养在公司里头的三个策划总算是再一次起作用了。
  
        会议并没有什么好说的，反正就是刘曦提出问题，然后底下的人开始讨论，讨论到差不多的时候，刘曦总结一下他们的提议，然后举手表决哪些东西可以塞进游戏中。
  
        这一次会议开了数个小时，基本确定了爱丽丝疯狂回归的单人模式的更改，以及多人模式的内容。
  
        虽然这些东西之后可能还会继续改，但是目前还只是在游戏的前期场景构造中，倒也不是很着急。
  
        开完会，刘曦便毫不犹豫的回家去了，要知道已经即将完结，她现在得加快更新速度，赶紧将其完结掉，然后将注意力全部集中在制作游戏上。
  
        开设漫画工作室的事情也已经交代给了小鱼，自己这段时间画一画线稿，然后等工作室正式成立以后，美滋滋的将线稿交给他们继续完善就行了。
  
        苏萌不能离家太久，前几天死皮赖脸的呆在刘曦家里已经让她的父母很不满了，当刘曦离开公司的时候，她便直接回到了自己家里。
  
        刘曦到家时就已经是晚上六点了，下午的会议开的她口干舌燥，一回家就躺在沙发上当咸鱼了。
  
        点个外卖，在等待的途中写一章。
  
        大概七点多的时候，已经两三天没回来的韩风总算是回来了。
  
        “你倒是还记得这里啊。”刘曦笑眯眯的看向他，这家伙连续几天不呆在家里，只是每天晚上发一条信息告诉刘曦不回来的消息，让她怨念的不行。
  
        “刘舒非要我留在那边嘛，我也没办法。”
  
        韩风满脸无奈的解释道：“这几天我都跟刘舒在那边住宾馆，难受死我了，都没衣服换洗。”
  
        “开房？”刘曦立刻一脸八卦的模样，虽然没有明确说明，但是韩风明显明白了她想要说什么。
  
        “诶？”韩风不满的翻了个白眼，“你这人怎么这么污啊？女孩子家家的。”
  
        “你也不差嘛，一下子就懂了。”
  
        “反正就只是很平常的一起睡觉而已！就跟之前睡在客厅地板一样！”韩风理直气壮的解释着。
  
        “孤男寡男的，谁知道呢~”
  
        韩风被挤兑的脸上带着红晕，用他那自认为最凶悍的目光瞪了刘曦一眼，然后扭头就朝着厨房走。
  
        “你晚饭要吃什么？我给你做。”
  
        “我点外卖了。”
  
        “你怎么连自己做饭都懒得做？”
  
        “太麻烦了好吧？”刘曦屁颠屁颠的跟到了厨房，虽然外卖挺好吃的，但是论起健康来，当然还是自家做的比较好些，况且韩风的手艺不比外面的店面来的差，“要不然我那份你给我留着做夜宵？”
  
        “行吧行吧。”
  
        韩风无可奈何的叹了一口气，从冰箱里头拿出已经放了好几天的食材，微微皱眉后，倒也没介意什么，将那些菜一个个洗好切好。
  
        “今天做个炒饭吧？突然有点想吃。”韩风提议道。
  
        “我都行啊，给我留一份当夜宵就行了，对了，不要太油腻。”
  
        靠在厨房的门框上，刘曦打着哈欠看着韩风在里头忙碌。
  
        “对了，过两天我想跟刘舒一起去租个房子住，一起呆在你家里，有点不好意思。”韩风低着头做饭的同时，突然说道。
  
        刘曦愣了一下。
  
        卧槽，你走了我难道天天吃外卖啊？！
  
        “刘舒那个战队的出租屋太小了，他早就想再去租个单间什么的，如果有我在的话，我还可以给他们当保姆，他说每个月会给我四千块钱。”
  
        韩风不敢抬头看刘曦，只是继续说着：“我挺缺钱的，你知道的，以后我总得去做手术，总得整容，加起来少说也要三四十万，所以要赶紧赚钱来着。”
  
        “刘舒有钱，你直接跟他要钱做手术就是了。”
  
        “可是虽然我跟他关系很好，但是终归才认识没几天啊。”
  
        你也知道才认识刘舒没几天啊？这就被拐走了，你还好意思说。
  
        “行吧，你什么时候搬过去？”
  
        “两三天吧，等刘舒找好房子以后。”
  
        妈的，为什么我心里会莫名其妙的嫉妒一个找了个“女”朋友的刘舒啊？！
  
    
  
    
  
    
230.韩风的经历

  
        韩风这几天都呆在家里。
  
        但问题是，刘曦这几天都要去上班，结果就是韩风每天白天只能独自一人留在出租屋内。
  
        他再过几天就要去刘舒那边了，这几天正在收拾行李，刘舒那边租房子似乎遇到了一点问题，导致韩风迟迟没有离开。
  
        又是一天的工作结束，回到家中的刘曦一如既往的满脸疲倦。
  
        家里的韩风也像是往常那样，一见到刘曦到家，就立刻去张罗着刘曦的夜宵。
  
        有韩风的存在，刘曦的家一直都很干净，地板上甚至连一根头发都看不见，而前几天韩风不在的时候，刘曦家里都起了一层薄薄的灰尘。
  
        “你大概什么时候去刘舒那边？”
  
        “估计就这么一两天了，我东西都收拾好了，就等刘舒给我消息。”韩风叹了一口气，无奈的说道，“在这里的话，你白天要去上班，我一个人待家里很无聊的，而且连门都不敢出。”
  
        “那也没办法啊，你家里人现在没联系你吗？”
  
        “我表哥有用QQ联系我……但是我家里人还是那个态度。”韩风轻声的说着，语气有些无奈，由于他人在厨房，因此刘曦这边听的有些不太清晰，“我爸妈还是那样，宁愿我去死，也不想我给他们丢人。”
  
        啧，也不知道谁对谁错，对于父母来说，自然希望儿子好，希望儿子能结婚生子，然而却遇到了韩风这样的儿子。而对于韩风来说，当然也希望父母能理解自己，结果却遇到了爱面子的死板父母。
  
        刘曦走到了厨房门前，靠在门槛上，歪着脑袋问道：“你为什么会想做妹子？做妹子明明也没什么好的地方吧？”
  
        “比如说大姨妈啊什么的，每个月我都要疼半死，明明我身体挺好的。”
  
        “而且当妹子的话，生孩子的时候也很疼。现在的社会虽然一直说什么男女平等，但是妹子什么的还是会被一些大男子主义的人歧视。”
  
        “如果是以前的话，当妹子可能还可以不用工作，在家里当家庭主妇什么的，但是现在这个时代，不管是男是女都要努力工作什么的，所以为什么你想当女孩子？”
  
        刘曦一个劲的叨叨着，上辈子做了三十年的男人，她可从未想过要当妹子这种生物，而这辈子成了妹子后，更是感觉当个女孩子简直是灾难，天知道自己为什么明明不吃冰淇淋也很注意身体状况，可是却还是每个月痛经。
  
        韩风正在做夜宵的手顿了一下，然后沉默不言，似乎在思考应该怎么回答刘曦的话。
  
        刘曦耐心的等待了十几分钟，韩风总算是开始说话了。
  
        “我也不太清楚是什么原因吧……”他的声音有些低沉，开始轻声的说着自己的事情，“感觉可能是五六岁的时候吧，那时候刚刚能记事……我就很羡慕那些能够穿漂亮衣服的女孩子。”
  
        “一开始我对性别的概念其实挺差的，就是单纯觉得女孩子的衣服很好看，我也想穿那种衣服……我的性格以前其实挺内向的，但是前段时间跟家里人撕破脸皮了，性格不知道为什么就变得外向了一点。”
  
        “我一直觉得我应该是个女孩子来着，我跟那些男人压根玩不到一起，不喜欢游戏，不喜欢到处疯跑的玩，就是喜欢安安静静的在家里看看书做一点手工什么的。”
  
        “后来在网络上知道了药娘这种概念，那时候大概是十六岁吧，我想了一年，十七岁的时候才决定吃药，可能是天赋好吧，我吃药一年以后，哪怕是短发男装，也会有很多人以为我是女孩子，再加上吃药慢慢发育起来的胸所以就被我爸妈发现了……”
  
        刘曦下意识的看了一眼韩风的胸口，这个家伙的胸跟自己基本是半斤八两。
  
        “然后跟家里人吵了好几次，就被软禁了，药啊什么的都被丢了个干净。我之前性格太内向，所以也没有可以帮我的朋友……那段时间感觉整个世界都是灰色的，感觉活的一点意义都没有，满脑袋都想着自己死比较痛快一些。”
  
        “所以后来就选择跳楼了，那天刚好下暴雨，爸妈去阳台收衣服，我就直接跑到楼顶跳下来了，结果也不知道是运气好还是不好，居然没死，而且还只是受了一点小伤。”
  
        后来的时候刘曦也基本知道了，出院回家，然后再一次和家人剧烈的争吵，跑出了家，然后被刘曦捡了回来。
  
        刘曦叹了一口气，像是韩风这种天生就否定自己性别的人，哪怕是心理治疗恐怕都没什么用。
  
        “你的夜宵做好了。”韩风突然转移了话题，笑呵呵的问道，“你今天在公司怎么样？有没有人欺负你？”
  
        “我是老板好吗？怎么可能有人欺负我。”
  
        刘曦端过了盘子，今天的夜宵是前段时间韩风自己包的饺子。
  
        来到客厅，刘曦接过韩风手中的番茄酱，将其倒在小碟子中，然后美滋滋的享受自己的夜宵。
  
        “我感觉我运气挺好的，能碰到你和刘舒。”韩风笑嘻嘻的也吃了个饺子，单手托腮，歪着脑袋，用那双大眼睛看着刘曦，“我这种人一般很遭嫌弃的，但是你不介意就算了，还把我带到你家里来，然后刘舒也是，居然还敢跟我谈恋爱。”
  
        “说的好像我同意你们俩谈恋爱一样。”
  
        “其实我也没觉得我们俩能走到什么地步啊……就是体验一下被当做女孩子的感觉，我不想自己毁了自己的家庭以后，还要毁你们的家庭。”韩风继续吃着饺子，脸上逐渐没有了笑意，“我想啊，跟刘舒在一起一两年，然后找个理由跟他分手得了，我不能影响他以后的生活。”
  
        “这样不太好吧？”
  
        刘曦迟疑的说道：“未必我家里人不会同意啊。”
  
        “可是你家里难道不是就只有一个男孩吗？你家里人怎么可能同意啊。”韩风叹了一口气，“反正你别跟刘舒说，被他知道了会不开心的。”
  
        “行吧……”
  
    
  
    
  
    
231.一个月

  
        时间过的很快，暑假的第一个月，刘曦一边工作一边摸鱼便度过了。
  
        韩风在前段时间正式搬走了，目前正在跟刘舒住在一个单间内，小两口过的算是蛮舒服的。
  
        苏萌回了她的老家，最近也没有来继续骚扰刘曦。
  
        而公司这边，一个月的时间，爱丽丝疯狂回归的场景搭建已经完成的差不多了，虽然目前的场景还只有单机内容，但是进度也算是不错了，基本和原本的预定进度没差别。
  
        虚幻4这个引擎公司的员工们用的越来越熟练，进度也只会越来越快，因此一年的时间内推出这款游戏倒是也挺有可能的。
  
        在暑假的第一个月，刘舒的战队再一次参加了一次比赛，这次的比赛是刀塔的甲级联赛，全世界的一线顶尖队伍都前去参加，结果就是刘舒的战队连预选赛都没有突破，倒在了国内预选赛的第四名。
  
        最近刘曦倒也不是那么忙碌了，外包公司那边的素材基本都确认完毕，而游戏的多人模式设定在公司所有人的完善下也接近完成，结果就是刘曦现在每天只有在下午的时候会前往公司三四个小时，剩下的时间基本全部都宅在家里。
  
        美食供应商也已经完结了，目前刘曦并没有考虑再写一本这种事情，完结过后连个所谓的完本感言都没有，就将这本丢在了一旁。
  
        另外就是漫画工作室的问题了，由于国内精通漫画这一门技能的人比较少，因此想要在大学找到相关的毕业生还挺麻烦的，因此小鱼只能在那些正在连载，或者是曾经连载过漫画的漫画家中寻找员工。
  
        国内的漫画环境并不算好，即使近几年出现了线上的漫画平台，但是能靠漫画吃饱喝足的漫画家依旧少的可怜，当小鱼发出申请后，接连有不少漫画家接受了雇佣。
  
        加入工作室的漫画家有三人，两个是曾经在大学期间连载过漫画，最后却无疾而终的漫画家，还有一个是靠着漫画吃饭，却差点把自己饿死了的漫画家。
  
        这三人的水平都还算是不错，加上画风和火影忍者相似，在刘曦确认过后，这三人便要在这周内来到榕城加入公司了。
  
        漫画的工作室就在公司同一层楼，这层楼已经全部被刘曦的公司包揽了下来，目前公司本部加上林飞扬的工作室，再加上正在组建中的漫画工作室，占用的地方也就一半而已。
  
        刘曦现在画漫画轻松了不少，由于工作室即将正式工作，因此刘曦最近画的都只是线稿图，到时候可以让那些员工对着线稿图进行补充，而自己的工作也就轻松了不少。
  
        由于目前公司并没有太多需要她的地方，因此现在的她倒是挺无聊的。
  
        家里除了自己就没有其他人，刘曦每天除了看电视或啥的也没别的事情可做。早上也不需要去公司了，刘曦晚上可以美滋滋的玩到深夜。
  
        只是家里没有其他人，只有一只猫的陪伴，这让刘曦总觉得有点不太舒服。
  
        刘曦以前是个孤寡青年，上辈子的时候，独自一个人在外地工作，在外地租个房子，除了上班以外基本都是个家里蹲，而这辈子她却勉强进化成了群居生物，结果当自己独自居住的时候，总让她有些孤单。
  
        要是苏萌能来热闹热闹感觉也不错啊，虽然那家伙是个变态，之前在这边住了两天以后，自己的贴身衣服就莫名其妙的少了几件，但是她好歹能跟自己说说话什么的。
  
        叹了一口气，躺在床上已经小半天的刘曦默默的望着天花板。
  
        原本每天还能去公司感受一下热闹的氛围，但是今天却是周末，公司全体放假。
  
        她从早上十点醒来，到现在，已经在床上躺了三个小时了，午饭也没吃，躺的太久，感觉肚子好像并没有什么饥饿感。
  
        手机突然颤了一下，拿起来看一眼，发现是韩风的消息。
  
        “今天要我回去吗？刘舒他们去打网吧赛了。”
  
        “都行。”
  
        虽然很渴望有人陪一陪自己，但是刘曦还是故作高冷的应了一声。
  
        “那我就不去了？”韩风打字道，“我想等他们比赛打完以后跟刘舒一起去玩。”
  
        “……”
  
        刘曦嘴里轻哼了一声，又一次故作高冷的说道：“随意。”
  
        “怎么感觉你挺想我过去的啊？”
  
        “并没有。”
  
        “那我去玩了啊。”
  
        “去吧。”
  
        将手机放下，刘曦挠了挠头，总觉得自己是个神经病。
  
        明明别人都主动说要过来陪自己了，可是自己还要傲娇一下才行，结果韩风不来了……
  
        打了个哈欠，从床上起身，想要去厨房看看冰箱里头还剩下什么东西可以吃。
  
        应该不剩什么了吧？记得韩风走之前，把剩下的东西全部做成火锅了。
  
        打开冰箱，果不其然，里头除了两瓶可乐以外，就只剩下两袋饺子了。
  
        可能是在床上躺的太久了，刘曦的手脚有些发软，身上也有些轻微的酸痛，连喉咙都在轻微的发疼。
  
        似乎是扁桃体有点发炎了。
  
        刘曦皱着眉，现在天气过热，这种天气她最喜欢做的就是空调开到16度然后盖上冬天的厚被子，可能是昨天晚上没有注意的原因，导致自己有点感冒了。
  
        一边给自己煮饺子，一边用手机搜索扁桃体发炎应该注意什么之类的问题。
  
        很突兀的，大门被敲响了。
  
        刘曦好奇的打开厨房的窗户，这个出租屋的厨房窗户正好对着楼道，打开窗户后便可以看到大门口的人。
  
        “小鱼，你怎么来了？”
  
        刘曦从厨房的窗口那对外头的小鱼问。
  
        “跟老板你汇报工作啊。”小鱼比了一下自己肩膀上的电脑包，无奈的说道，“老板你什么事情都丢给我，今天明明是双休日来着，结果我还要在家里做事情。”
  
        “等一下，我马上开门。”
  
        小鱼这个妹子，平时工作挺细心的，结果就是刘曦把大部分属于自己的工作都丢给了她。
  
        妹子刚进门，就有些不太开心的叹了一口气，然后说道：“之前约好的一个漫画师，被其他公司挖走了，就是那个正在连载的那个漫画家。”
  
        “另外公司今天有三个员工给我提交了辞职信，好像都是被其他公司挖走的，这三人都是中流砥柱来着……”
  
        “诶？”
  
    
  
    
  
    
232.买衣服

  
        小鱼的到来并没有给刘曦带来什么意外的惊喜，更没有给她的生活带来太大的变化。
  
        顶多就是系统的日常任务要求变成了有关小鱼的部分而已。
  
        送走小鱼的时候已经是下午四点了，刘曦这才叹了一口气，准备出门逛逛。
  
        小鱼这次来到刘曦家里主要就是因为今天有不少员工向她提出了辞职，等工作日的时候，这些员工的辞职信就会提交到人事部那边去，正常来说，公司都会放人。
  
        这些员工算是公司里头的骨干，不比那些欧美游戏大厂的员工，但是在国内，也属于经验丰富。虽然他们在刚刚进入公司时可能还只是一些手游公司的员工，可能还是应届毕业生，可是在刘曦的公司内工作了一年后，却也能在一些小公司中当个中坚。
  
        被挖人还是很正常的，毕竟这些员工刚入职就有比较高的工资，因此这段时间涨工资涨的并不多。
  
        洗碗刷锅，刘曦走出了家门，思考着是不是应该给公司的那些员工们涨一次工资。
  
        或许应该来一次考核？然后给有能力的涨工资，能力差的降一些工资什么的？
  
        可是降工资的话，肯定会引起不少人的不满啊。
  
        刘曦走下楼，一边打着哈欠一边考虑着自己去哪里逛逛。
  
        说实话，重生成妹子一年了，刘曦还真没怎么到处逛街过。
  
        榕城能逛街的地方挺多的，在刘曦家的不远处，就有一个新华都广场，这新华都刘曦偶尔也去过，但是每次去的时候，都只是径直的去买东西，而没有真正的逛过。
  
        新华都广场是好几座建筑组合起来的广场，在外围的观察还有在卖一些小吃。
  
        由于是周末，新华都广场的人还蛮多的，在外围卖小吃的那边更是人山人海。
  
        说实话，一看到有这么多人，刘曦有点犯怂。
  
        她并不是很喜欢到这种人山人海拥挤的地方来，以前到处跑去旅游的时候，也都是趁着并非旅游季的时间去玩的。
  
        说起来，女人一般是怎么逛街来着？
  
        刘曦扫了一遍周遭，发现大部分的妹子都撑着伞带着包，而自己，浑身上下除了衣服和手机啥都没有。
  
        打了个哈欠，周遭那些人基本都是三三两两的，基本没有独自一人前来。
  
        买了一份章鱼小丸子，刘曦一边吃一边走进了新华都的商城。
  
        这家商城是综合性的商城，一楼买的都是各种首饰，二楼则是衣服啊什么的，刘曦这次出门为的就是给自己添加几套衣服。
  
        刘曦之前依旧保持着以前的习惯，两套衣服，一天一换……不过其中一套衣服前两天不小心被什么东西勾出了个破洞，本来想去找个地方补一补，可是现在这个年代做这项业务的裁缝铺似乎已经越来越少了。
  
        于是便只能跑来买上两套。
  
        买两套的话，以后洗衣服就能两天洗一次了，恩。
  
        然而还没走到二楼，刘曦就被一楼的首饰专柜吸引了注意力。
  
        诶，这个耳钉有点好看的……这个项链看上去也不错啊，还有这个手环，上面还有钻石呢。
  
        上辈子的刘曦对这些玩意其实也有点兴趣，但是单纯只是觉得好看，却从未买过佩戴过，而这辈子，自己既然成了妹子，那么买点首饰应该不过分吧？给自己买个项链戴个耳钉也不过分吧？
  
        之前那生无可恋昏昏欲睡的脸立刻就精神了起来，这个柜台看过后，留意了几款，前往另一个柜台后，立刻又看上了其他的首饰，瞬间便把上个柜台留意的那些款式全部忘在了脑后。
  
        “老板？”
  
        “？？？”
  
        听到了个陌生的声音，刘曦扭过头去，微微皱着眉看向那人。
  
        恩，是个漂亮的妹子，长的还不错，看上去也软萌软萌的。
  
        有点眼熟……好像是公司里头的一个客服是吧？好像是半年前入职的，那时候还是自己面试的，所以能有点印象。
  
        “老板，你今天也来买衣服啊？”
  
        刘曦其实完全不知道这人的名字叫啥，但是既然认出来了是自己的员工，刘曦就得装作热情一点，装作自己好像记住了她名字的模样。
  
        “是啊，你今天也来买衣服啊？”
  
        “恩恩，要不要我帮老板挑一下？”
  
        “可以啊，给我挑几件好看的衣服。”
  
        刘曦心里尴尬的不行，但是脸上却还保持着轻微的笑容。
  
        “唔，像是老板这种走少女风格路线的，我推荐来个森女系吧！”那个妹子拉着刘曦就走到了一个服装专柜前，并且介绍道，“这是本子那边有名的森女系牌子，我以前都这个风格的时候都是买这个牌子的衣服呢！”
  
        “恩，我觉得不错！”
  
        所以森女系是啥？
  
        刘曦虽然一脸懵逼，当依旧是那我很懂的表情。
  
        “这套怎么样？黑色上款上衣加上灯笼休闲裤，感觉很适合老板你呢！”
  
        刘曦上下打量着模特身上的那套衣服，怎么看都没感觉适合自己……你真的不是这家店的托吗？
  
        “老板你腿长，你穿这种又长又宽松的裤子实在太糟蹋自己了，这种短裤明显很适合老板啊！而且这个长宽短袖也蛮适合老板的……”
  
        那妹子一个劲的对刘曦推荐，而刘曦扫了一眼挂牌上的价格，这一套衣服足足要五百多块钱。
  
        你一个客服每个月才六七千工资，买衣服都买这么贵的啊？我买这个价钱的衣服都心痛好吗？
  
        说起来，刘曦最贵的衣服应该是定制的西服，毕竟自己的个子有点小，市面上的西服大部分都不符合自己的身材，只能去定制了一套，那还是钱坤帮忙弄的，好像要好几千块钱，只是目前为止还没有什么正式场合需要刘曦穿那套衣服出去。
  
        现在想起来那套西服都觉得好心疼。
  
        “我想要那种，成熟一点的衣服。”刘曦委婉的拒绝道，“我做老板穿这种衣服出门，一点威严都没有。”
  
        “老板你要什么威严啊，卖卖萌我们公司全体员工的工作效率就会提升好几倍呢！”
  
        你真的不怕我把你炒鱿鱼了吗？如果我没记错的话，那次给你面试的时候，你就说过自己在上个公司被炒鱿鱼，就是因为嘴巴不老实吧？
  
        刘曦叹了一口气，倒也没有多计较，也知道自己的外表和年龄完全起不到什么威慑作用。
  
        再加上自己也没怎么在客服部门那边出面，这个作为客服的员工对自己一点敬畏心都没有，也是很正常的事情。
  
        “如果可以的话，我要黑色的，最好是类似小西装的那种。”
  
        刘曦觉得小西装或许可以让自己威严成熟一些。
  
        “这样啊？小西装大部分都是外套，大夏天的……”这妹子兴奋的表情立刻就沉浸了下去，满脸不开心的带着刘曦走到了另一家专门卖小西装的店铺里头。
  
    
  
    
  
    
233.韩风的想法

  
        在热情的客服部妹子的带领和推荐下，刘曦最后买了一套小西装，一套森女系的衣服，外加一套平时上课穿的普通衣服。
  
        小西装其实就是多了一件黑色外套，穿上再给自己半个马尾的话，刘曦这张脸一下子就衬托成了成年人的模样，如果不计较她的身高的话。
  
        而那套普通衣服其实也不普通，买了足足三百多块钱，也就只是一条九分裤以及一件普通的白色短袖而已，刘曦都不知道为什么能卖这么贵，明明淘宝同款还不用一百块钱就能解决。
  
        刘曦打算将小西装的外套丢在公司穿，反正平时也确实感觉公司的冷气有点冷，刚好可以穿个外套保暖，而且还能让自己充满威严，恩，很不错。
  
        她觉得自己是不是要给这个热情的员工来一个升职加薪，要知道一般的员工在外头看到老板后，恨不得离得远远的，生怕一不小心就被喊上加班，更别说这样主动跟老板打招呼，给老板挑衣服了。
  
        虽然有颜值加成的原因，但是这样的员工还是蛮热情的，恩。
  
        买了三套衣服，刘曦就逛了两个多小时，如果是以前还是男人的时候，刘曦要出门买衣服，顶多半小时就能解决。
  
        不对，以前的时候压根不出门买衣服，都是上网买的，一套衣服十分钟不到就能解决问题。
  
        再到处买点小吃，刘曦便打算回家了。
  
        八月份的气温依旧炎热，榕城的气温虽然称不上是火炉，但是由于湿度太高的原因，只要一出门，身上就会出一层薄汗，黏糊糊的，那叫一个难受。
  
        所以果然还是在家里吹空调比较舒服。
  
        提着一大堆袋子回到家，刘曦瘫软在了沙发上，享受着客厅空调的凉爽。
  
        刚到家没多久，刘曦就突然感觉有点不对劲。
  
        怎么感觉怪香的？而且好像屋子里被动过了。
  
        她皱着眉头左右看了看，然后站起身，径直的走进自己的卧室，愣了片刻后，正打算回头，突然身后就传来了“铛铛铛铛！”的声音。
  
        一扭头，却见到韩风从她的柜子里头跳了出来，满脸笑意。
  
        “你怎么来了？”
  
        “昨天不是说刘舒去打比赛了吗？我跟着去了一天，今天就回来啦~”韩风笑着来到刘曦的跟前，一把拉住她的手，将她朝着厨房的方向拉，“我还给你做了一顿小龙虾呢！超级好吃的！”
  
        “怪不得我一进屋就闻到味道了……”
  
        刘曦哭笑不得的摇着头，被拉着到了厨房，一眼便看到了那一大锅的小龙虾。
  
        说起来，韩风是有刘曦家的钥匙的，之前他要搬走的时候还打算把钥匙还给刘曦，但是刘曦没要。
  
        结果今天就被来了个惊喜。
  
        “说起来，刘舒那个比赛一点也不好玩，刀塔我又看不懂，在台下看他们打比赛，刘舒是谁我都不知道。”韩风一边抱怨着，一边将那一锅的龙虾倒在盆中，“中午到晚上一直打比赛，刘舒明明只要打两场，但是还非要拉着我在底下看，晚上他们又要训练，本来我想陪他打比赛顺便跟他去旅游的，结果一整天就看了个比赛。”
  
        “气死我了，早知道我昨天就该过来了。”
  
        “谁让你昨天不过来的？”刘曦幸灾乐祸的说道。
  
        对于看不懂比赛的人来说，刀塔这游戏确实难以理解，更何况是韩风这种基本不玩moba游戏的人，如果玩的话，指不准还能看懂一些。
  
        估计对于韩风来说，昨天一整天就好像看了一整天的围棋似得。
  
        “是你没让我过来嘛~说什么随便之类的话。”
  
        韩风嘟着嘴，露出了脸颊两侧的酒窝。
  
        很突然的，他猛然回头又说道：“刘曦！我才发现诶！原来我笑起来，嘟起来嘴的时候是有酒窝的诶！要不是刘舒跟我说了我还一直不知道来着！”
  
        “你平时不照镜子啊？”
  
        “我以前不喜欢照镜子，太丑了……最近又各种烦心事，压根没心思。”
  
        也是，韩风是标准的妹子心，以前一张男人脸的时候，感觉自己很丑也很能理解。
  
        “好啦！你要喝酒吗？”他端起了那一盆的龙虾，龙虾起码也有五六斤，一片红彤彤的，看上去很是诱人。
  
        “喝酒就算了吧，可乐。”
  
        刘曦接过了那盆龙虾，将其放在茶几上，一扭头，却发现韩风已经拿着两罐可乐跟了上来。
  
        “刘舒对你怎样？”坐在沙发上，刘曦打开了可乐，自顾自喝了一口，这才询问道，“应该对你挺好的吧？”
  
        “恩，挺好的，就是有点婆婆妈妈的。”韩风再一次开始抱怨，“之前还没感觉，跟他住在了一起以后，发现他做什么事情都挺能拖的，除了打游戏的时候。”
  
        “是吗？”
  
        刘曦自己都没感觉刘舒原来有拖延症。
  
        自己上辈子好像也没有拖延症吧？
  
        “对啊，让他帮忙洗个衣服都懒得去洗，还有啊，我让他去买个东西也托了半天，明明那时候我在做卫生没有空来着。”
  
        刘曦尴尬的笑了两声，她突然发觉自己上辈子明显有过类似的事情。
  
        “对了，你之前不是说要画一本我当主角的漫画吗？”
  
        很早以前，刘曦曾经跟他提到过。
  
        “嗯呐，怎么了？”
  
        “我觉得你还是不要画这种漫画比较好，会有些心智不成熟的小孩子模仿的，或者是一些本来可以纠正过来的小孩，看了漫画以后就直接吃药了。”韩风一边剥着龙虾，一边继续说，“有些人不知道这个世界有药娘的，他们就算自己真的想要当女孩子也不知道该怎么办，最后就会渐渐的变成普通人那个样子的。”
  
        “我认识一个网友就是这样，他都已经四十多岁了，跟我爸妈一个年龄的人。他说他也一直想当女孩子，要是在他二十岁左右的时候知道了药娘的话，肯定也会去吃药。但是现在已经有了家人孩子，所以就没有这种想法了。”
  
        韩风耸了耸肩：“你看嘛，连四十多岁的人都这么说，其他人呢？”
  
    
  
    
  
    
234.技能书的正确用法

  
        刘曦现在的生活很简单。
  
        在工作日的时候，她一般是十点左右起床，吃个午饭去上班，然后下午五点左右回家。
  
        而在休息日的时候，她通常都是躺在床上，躺在沙发上，以及坐在电脑前。
  
        如果不是躺着玩电脑会很难受的话，那么她也想躺着。
  
        韩风前几天跟她说的话让她触动很深，原本画一个关于韩风的漫画，是想要告诫那些自认为自己是男身女心而冲动想要吃药的人，可是被韩风这么一提，刘曦才猛然反应了过来。
  
        要是被那些本来不知道吃药这种事情的人看到了，又恰好这人心里想着当女孩子就直接吃药了咋办？
  
        那岂不是自己就坑人了吗！
  
        现在游戏的进度很平稳，多人模式应该如何制作的策划目前也已经接近了尾声，而单人模式的制作也在稳步进行中，并没有出现太大的问题，顶多就是在使用一向引擎新功能的时候，需要一些员工进行适应和学习。
  
        毕竟自己的员工大部分都没有在之前接触过虚幻引擎，不过这些员工也都是才毕业没多久的大学生，学习能力比起那些在社会上转悠了许久的人来说算是高了一个层次。
  
        公司最近又新进了一批员工，大部分都是美术，一共有三十多人，其中有二十几个是全榕城高校的应届毕业生，都是成绩优秀，画画基础好的毕业生，而剩下的都是从其他公司挖来或者招聘来的有一定工作经验的员工。
  
        说起来，这一批应届毕业生倒是招到了一个好苗子。
  
        从小就学素描，小学的时候就开始学习绘画一些日式画风的东西，后来又学了国画，在大学期间曾经获得过多个省级奖项，甚至是一个国家级的奖项。在网络的某个网站上，曾经发布过自己的作品，并且被人用一千块钱一张的价格雇佣绘画过一些原画。
  
        别看一千块钱一张不算太多，但是毕竟他之前只是学生而已。
  
        相信入职以后，这人的绘画水平能够迅速的提升。
  
        不过说起来，今天刷出来了一个奖励不错的任务啊……
  
        坐在办公室里头，刘曦低头看了一眼手机里头的系统任务。
  
        “任务要求：请取的一名员工的崇拜，任务奖励英伦城市文化书籍一本，任务惩罚，无。”
  
        说起来，《爱丽丝疯狂回归》在策划中虽然没有提到过，但是这款游戏，主角所在的背景就是在英伦，应该是近代。
  
        既然是近代的英伦，而且游戏除了涉及梦境场景以外，还涉及到了主角爱丽丝的现实场景，也就是孤儿院以及周边的一些街道。
  
        这些街道在策划案中都有提到以及描述，刘曦也用手绘的方法画了一些下来给员工们做参考。原本刘曦是不需要任务奖励的这本书籍的，毕竟策划案里头都已经写清楚了该做的场景应该是什么样子的。
  
        可是问题是，刘曦还想要做多人模式，这玩意在策划里就压根没有了。
  
        多人模式刘曦并不打算做的太多，首先就是多人闯关模式，在这个模式下怪物增多，光卡难度增高。
  
        这个倒是挺简单的。
  
        但是如果只是这样的话，多人模式也没啥好做的，毕竟多人一起闯关这个画面放在这款游戏中并不是很搭，想想看，两个爱丽丝在同一个梦境闯关？虽然改一改背景就能说得过去了，但是还是感觉有点古怪。
  
        于是刘曦还想要将原本游戏并没有怎么描述的现实世界扩大一下，剧情在现实世界的笔墨大一些，并且想要弄个类似于沙盒的模式丢在这个现实世界中。
  
        只是该怎么表现这个沙盒模式刘曦还挺迟疑的。
  
        有策划说直接用GTA的那种模式，满地图的任务让玩家去做，也有策划说像是辐射那样做现实世界，也曾经有策划提出干脆做一个真实的世界之类的想法……
  
        刘曦都否决了。
  
        毕竟看看GTA，辐射它们的研发时间以及经费又或者是里头所包含的技术，反正不是刘曦这个小公司可以负担得起的。
  
        至于真实世界，这个就太假了好吧，完全没钱可以做到，想都不用想。
  
        但是虽然如此，既然要做沙盒，那么爱丽丝疯狂回归的现实世界场景就需要做的比原版更大一些，这一部分是策划案没有的，只能靠公司的几个策划利用任务奖励所得来的书籍进行制作。
  
        打了个哈欠，刘曦将手机揣回兜里，开始考虑应该利用哪个员工来完成自己的任务。
  
        获得一名员工的崇拜？
  
        刘曦阴森森的瞥了一眼坐在角落办公桌的小鱼，小鱼猛然抬起头，左右观望一番后，只觉得猛然有一股寒意笼罩在自己身上，却找不到原因。
  
        唔，小鱼虽然是最好突破的点，但是却压根不知道应该怎么突破。
  
        想让一个人崇拜，最好的方法当然是从这个人最擅长的地方突破，在他最擅长的地方表现出自己的能力，让人心服口服。
  
        那么问题又来了，自己擅长什么呢？
  
        刘曦仔细想了想，自己在游戏公司里头，可能只擅长摸鱼了。
  
        如果穿上白裙子不穿内裤的话，自己还擅长画画，可是如果要画一幅让人惊艳的画，那起码也是一周起步的，可是任务却只给一天的时间。
  
        另外就是写作，有个道具可以增加自己的书写水平，可是这玩意似乎也没啥用。
  
        唔……
  
        刘曦头疼的挠了挠脑袋。
  
        “老板？怎么了？”小鱼突然发声询问。
  
        “没什么，坐得太久屁股疼，我出去到处逛逛。”
  
        “要我陪你吗？”
  
        “不用了。”
  
        刘曦站起身，走到外头的办公区，目光锐利的开始寻找任务目标。
  
        目标最好是一个性格温和，比较软，而且跟自己有过交集的员工。
  
        这个办公区的员工们只觉得空调温度似乎下降了不少，一个个都感觉到了有个邪恶的目光在盯着他们，那感觉简直像是堕入了深渊一般，令人恐慌。
  
        “喂！中央空调温度调高一点呗！”
  
        刘曦扫了一圈，并没有发现任务目标，于是走出门，来到了另一处办公区，这是游戏维护的办公区，也就是死亡细胞那些游戏的后续维护组所在的地方。
  
        “怎么突然就感觉有点冒冷汗？”
  
        唔，还是没找到附和要求的员工。
  
        转了个弯，刘曦跑到了后勤的办公区，这里是微博维护啊，运营啊之类的员工呆的地方。
  
        然而这些人刘曦并没有太多的交集。
  
        最后，她来到了客服所在的办公区。
  
        她一眼就看到了前几天在新华都帮自己买衣服的那名员工。
  
        就是你了！客服小姐姐！
  
    
  
    
  
    
235.唠叨的员工

  
        原本刘曦平时五点半左右就会下班，然后下楼吃个晚饭便回家去。
  
        而今天，她特意等到了六点。
  
        这个时间点是大部分员工下班的时间，一般只会剩下那些工作任务没完成的员工才会继续留在公司。
  
        虽然现在正在开发游戏，可是毕竟加班费实在是太贵了，刘曦也不打算加班加点的让他们工作。
  
        六点整，刘曦来到了公司外头的走廊，一边玩手机一边等待着自己约好的客服小姐姐。
  
        员工们已经大量的开始下班了，可是客服部门却依旧一点动静都没有，刘曦皱着眉头将手机放下，又从随身携带的公文包中拿出了一本厚厚的书籍。
  
        “场景设计书……”她叹了一口气，这本书足足有板砖厚，看了这么久，却也才看完三分之二，“还有一本角色设计书还没看来这，头疼。”
  
        她通常睡前都会看看这本场景设计书，但是在其他时间，却宁愿坐在电脑面前发呆摸鱼也不愿意看这本充满了各种枯燥理论的书籍。
  
        她要是够勤奋的话，两本书早就已经看完了。
  
        或许这书其实不是给自己看的？而是给自己的员工看的？
  
        就好像那个开罗游戏的《游戏发展国》那样？给员工买加属性的东西？
  
        感觉……好像突然找到了这两本书的正确用法啊。
  
        感觉到身旁有人路过，刘曦猛然一抬头，将其喊住：“诶，你等下。”
  
        “老板？”这名员工停下了脚步，有些惶恐，生怕是自己这段时间的工作并没有让刘曦满意。
  
        然而刘曦却歪着脑袋看着他，脑袋里回忆着这家伙到底是谁，到底是做什么的……
  
        好像是最新一批入职的应届毕业生是吧？在这批新员工里头算是中游水平，不过理论倒是挺多的。
  
        另外这人好像叫刘涛涛？是个画原画，做设计的。
  
        恩，比较符合自己的要求。
  
        刘曦随手将手中的“搬砖”递了出去，面不改色的说道：“咯，我最近刚提淘来的书，我看了一遍，感觉还不错，你也看看？”
  
        刘涛涛诚惶诚恐的接过了这本书，看一眼封面，又感受了一下重量，正想要说什么，却猛然发觉：这老板对我很看重啊！
  
        “谢老板，我一定尽快看完。”刘涛涛满脸惊喜的翻了翻书籍，一个劲的道谢，“谢谢老板，我看完以后立刻会还给您的。”
  
        “别说什么您，听的有点奇怪。”刘曦挠挠头，完全不理解他为什么要这么惊喜。
  
        “谢谢，那我先走了？”
  
        “恩，回去看看吧。”
  
        刘曦摆摆手，然后那刘涛涛就如获至宝的抱着书离开了，离开的时候，那走路简直像是要蹦起来似得。
  
        唔，家里放的那本角色设计书也得送出去才行。
  
        正思量着，客服部终于下班了，那个前几天带刘曦买衣服的妹子一马当先冲了出来，喘着气来到了刘曦的跟前，尴尬的笑着解释：“主管要给我们开短会，所以迟了半个小时，不好意思~”
  
        “没事。”刘曦点点头，又问道，“半小时的话，给你们加班费吗？”
  
        “没有啊，公司里头要算加班费的话，得有你或者你助理的批准才行。”
  
        “对哦，我都给忘记了。”刘曦挠挠头。
  
        “所以说我们现在很多时候都是义务加班啊！主管没跟你说，你没下批准，但是事情太多六点根本做不完，有时候得加班到七点呢！还一分钱没有。”
  
        “这样的吗？”刘曦皱了皱眉，随即便将这件事暂时放在脑后，然后说道，“今天我想去买个包，你帮我看看？”
  
        “好啊！还是新华都吗？”
  
        “恩，但是我得回家一趟，换一身衣服。”
  
        刘曦打算将自己的全身家当都穿在身上，比如说白裙子，盯裆猫内裤，发夹以及猫咪短袖……只要是能穿上的都得穿上。
  
        要知道自己的任务也就剩下了六个小时的时间可以完成了，等晚上十二点，任务就自动失败了。
  
        坐着已经等待了许久的小鱼的车辆回到家，换上全身的装备，刘曦这才走出门，打算在客服妹子的身上完成今天的任务。
  
        虽然她现在还是不知道这个妹子的名字，但是这并不妨碍她做任务是吧？
  
        妹子在小区楼下等了十分钟，便看到刘曦换了一身可爱的猫咪短袖走了出来，她的眼睛猛然就亮了好几分，直接冲到了刘曦的跟前，一个劲的夸。
  
        “老板！你穿这身衣服太漂亮了！简直就像是……就像是……像是上帝给予人间的馈赠！”
  
        “太夸张了吧？”
  
        刘曦扯了扯身上宽松的短袖，满脸无法理解。
  
        “一点都没有夸张！这个短袖……短袖上的猫，太可爱了！还有这个发夹，也好可爱！”妹子一把抓住了刘曦的手臂，凑了上来，一个劲的夸，“老板！老板！为什么你上班的时候不这样穿啊！太可爱了！”
  
        “就是应该烫个头发……”她摸了一把刘曦有些干燥的头发，不满的说道，“老板，你哪里都漂亮，就是这个头发，不烫一下不好看的。”
  
        “烫头发太麻烦了，半个马尾不是简单多了。”刘曦从口袋中掏出一个橡皮筋，麻利的给自己绑了个马尾，“走吧，买个包。”
  
        买包其实就是刘曦的借口而已，她需要在买包的这段时间内，找到突破妹子的关键。
  
        “诶，说真的，老板你真应该烫个头发的。”
  
        “老板，你的鞋子也该买了啊，你个子矮，需要买个高跟鞋的。”
  
        “诶，老板啊，你怎么不买个耳钉呢？买个耳钉能漂亮很多的。”
  
        “老板，你都不画眉毛的啊？眉毛是女人的气质啊！比化妆还重要的！”
  
        ……
  
        你TM真的不怕我把你炒鱿鱼了吗！而且我还是高中生！高中生！听你说的那样搞，我TM校门都进不去！
  
        而且！你才矮！你全家都矮！
  
        刘曦突然有些后悔把自己的任务目标选定成这个妹子了。
  
        自己就应该在那天干脆利落的问她名字，然后表示自己和她一点也不熟，而不是今天还要凑上去给她叨叨。
  
    
  
    
  
    
236.猫薄荷

  
        和妹子一起逛街的感觉……好极了。
  
        以前自己是男人的时候，刘曦最讨厌的就是跟妹子一起逛街，又能逛又能买，买完以后东西还都要她来提。
  
        可是现在，自己是老板啊。
  
        买了东西以后，她怎么敢让刘曦来提？
  
        “老板，这个包挺好看的，你觉得呢？”
  
        “有点太花哨了，而且上面一只猫，看上去有点奇怪。”
  
        刘曦微微皱眉，她发现，这名客服员工，似乎是个很喜欢猫咪的人。
  
        从之前自己穿上猫咪短袖时她的反应，一直到在路上她总是频频向着街头的流浪猫回首，一直到现在，推荐一些包包很多情况下上头都有猫的图案。
  
        说起来，前几天她给自己推荐衣服的时候，也曾经推荐过不下半数有猫咪图案的衣服，只是刘曦最后并没有选择就是了。
  
        “你很喜欢猫？”
  
        “诶？也没有啦，这辈子都没养过。”妹子尴尬的摸了摸脑袋，“不过我确实还算是挺喜欢猫的，可是我妈一直不让我养，她觉得猫掉毛而且有味道。”
  
        “确实有味道。”刘曦想起了自己家的那股味道，虽然经常换猫砂，几乎做到了一天一换，但是家里还是有一股猫的味道，“而且养猫很麻烦的，别看视频里面那些猫多可爱多可爱，其实麻烦的要命。”
  
        “诶？你怎么知道的？”
  
        “我也养了一只啊，那只猫现在还好，以前刚来的时候，带它打疫苗啊什么的，麻烦死了。”刘曦耸耸肩。
  
        “你养猫啊？早知道刚刚就跟你一起去你家里看看了。”
  
        妹子一脸落寞中。
  
        刘曦倒是发觉，这妹子居然是个猫咪控，而且可能还是个网络吸猫份子。
  
        逛街曾经对于刘曦来说是一件很无趣的事情，不过现在倒还好，也不知道是不是脚程厉害了还是怎么，反正逛街没有了以前的那种焦虑感。
  
        以前逛街，只想着赶紧买个自己想要的东西，再吃点街边的小吃就要回家跑路。
  
        一家包包店刘曦并没有喜欢的款式，况且她也只是拿买包来做任务掩护而已。
  
        逛了几家店，刘曦渐入佳境，一边试探着妹子的信息，一边开始了疯狂的购物。
  
        包包先买了一个，然后又一不小心路过了一家宠物店，干脆买了两个猫爬架，又买了一个全新的可爱猫窝，要知道家里的猫目前睡的还是鞋盒来着。
  
        这几样东西可以让店员送到家门口，刘曦倒也没必要提着一大堆猫爬架零件继续逛街。
  
        走着走着，那客服妹子突然就眼睛发光的冲到了刘曦的前头，猛然一个下蹲，对着墙角的角落一个劲的发出呜呜呜的可爱声音。
  
        “咋了？”刘曦好奇的探头走到了妹子的身后，发现她正对着一直全身发白流浪猫发骚。
  
        那流浪猫本来还在一脸享受的接受妹子的抚摸顺便吃着她手中的火腿肠，然而当刘曦一凑过来，它就猛然顿了一下，目光瞬间就集中在了刘曦的身上。
  
        “喵呜~”
  
        流浪猫猛然挣脱了妹子的手掌，连吃的都不要了一下子冲到了刘曦的脚边，一个劲的朝着刘曦蹦，一副要亲亲要抱抱的模样。
  
        刘曦懵逼了，挠了挠头，不知道发生了什么。
  
        “刘曦，你这么这么受猫的欢迎啊？”
  
        她一下子就凑了过来，不满的嘟囔道：“这只猫明明是我先看上的。”
  
        刘曦的嘴巴扯了扯，看着脚下这只猫身上杂乱的头发，再看看它那过长的毛发……这一团团的毛发里面，鬼知道有多少跳蚤啥的玩意。
  
        “老板，老板，你抱抱它呗，看上去很急的样子。”
  
        “行吧。”
  
        刘曦无奈的蹲下，正打算伸手抱猫，却突然发现这只猫一下子就窜到了自己的胯下，伸着爪子探着脑袋就要朝自己裙子里面钻。
  
        卧槽？！
  
        盯裆猫内裤这么会玩的吗？
  
        不是说会把我变成人形猫薄荷吗？那它为什么要往我裙下钻啊！
  
        刘曦今天穿的是那条连衣白裙子，也就是那个脱了内裤后，绘画技能加MAX的裙子。
  
        本来这种裙子刘曦是不喜欢穿的，毕竟裙摆有点太短了，不过毕竟当了一年的女人，穿裙子倒也没有什么拒绝的想法了。
  
        只是！不抗拒不代表可以让猫钻到自己裙底里面去啊！
  
        刘曦黑着脸抓住了猫尾巴，直接将它拽到了一旁，然后将其丢给了妹子，站起身，满脸嫌弃。
  
        “诶？老板，它怎么往你裙底下钻？你裙子底下藏了猫薄荷？”
  
        “怎么说话的……”
  
        刘曦的脸都不知道黑成了什么样。
  
        流浪猫在妹子的手中一个劲的挣扎，使劲的想要往刘曦的裙下凑，这只猫一个劲的喵呜喵呜叫着，惨的好像是被虐待了似得。
  
        “老板！怎么办啊！你是不是身上藏了猫薄荷啊？”
  
        “没有……”
  
        刘曦叹了一口气。
  
        “好羡慕老板啊，我几乎是猫咪绝缘体，要不是我刚刚给它喂东西吃，它根本不理我。”
  
        “这有什么好羡慕的……”
  
        都差点被猫非礼了，还羡慕呢。
  
        “当然羡慕啊，这只猫好喜欢老板的样子呢！”
  
        很突然的，刘曦就感受到了口袋中手机的颤动，黑着脸打开手机，又用一只手按在肚子上。
  
        是任务完成的手机颤动……
  
        这么奇葩的吗？
  
        虽然感觉在这个家伙身上应该挺好完成任务的，但是没想到，她居然会因为自己吸引了猫咪的喜欢而对自己崇拜。
  
        这个崇拜，也来得太廉价了一点吧？
  
        刘曦无语的叹了一口气，并不知道这家伙到底脑袋里装的都是些什么。
  
        “老板！我好喜欢这只猫！好想带回家啊……”
  
        “你多大人了，自己想带回去就带回去呗。”
  
        “可是它不喜欢我。”
  
        那只猫依旧在剧烈的挣扎着，想要跑到刘曦的裙下，刘曦立刻就退了好几步，大概退了五米左右，这只猫就立刻安静了下来，然后阴森森的抬头望了一眼抓住自己身子的客服妹子。
  
        它瞬间就忘记了这个客服妹子之前还给过它火腿肠，伸爪就是一下挠，然后转头就蹦的不知道跑哪去了。
  
    
  
    
  
    
237.台风

  
        任务很顺利的完成了。
  
        完成了任务，刘曦当然也没有了继续逛街的心情，迅速的就回了家，然后将另一本系统抽出来的书籍找到，并且领取了任务奖励。
  
        这一次的任务奖励也是一本书，封面上的大字写着：“英伦文化”四个大字。
  
        唔，这本书比那两本还要来的厚一些，是精装书籍，看上去还挺值钱的模样。刘曦随意翻了翻，就感觉脑袋发胀，里头的字密密麻麻的，看的都可怕。
  
        这本书就随便找个学习能力强的策划看吧？
  
        还有一本书还得找个负责设计的人送出去，反正刘曦自己是看不下去的。
  
        她准备在公司弄一个类似于读书角的东西，然后把自己任务得到的书籍全部丢上去，想看的自觉登记一下便可以了。这样的话，就不需要自己去寻找有缘人了，恩。
  
        将两本书丢在沙发上，刘曦打开电视，随意的寻找着看看有没有什么电视剧可以看。
  
        然而刚转到榕城卫视，刘曦就猛然注意到了电视机左上角的表示。
  
        “台风？”
  
        刘曦急忙掏出手机查看台风路径，却发现在太平洋上，一个说是有十七级的台风正在朝着福建这边移动。
  
        估计也就三天的时间，这个台风就会登入福建，而且台风并没有路过弯弯，而是走位风骚的绕过了弯弯，直达福建。
  
        十七级的台风，刘曦不是很明白到底有多大，虽然从小长在福建，台风也经历了无数次，可是却也从来没关注过台风的等级。
  
        不过应该不会比之前的龙王台风厉害吧？那个台风刘曦可以算是记忆犹新，把路上的树啊墙啊，吹的一个比一个惨。
  
        打了个哈欠，刘曦便躺在了沙发上，迷迷糊糊的在沙发上便睡了过去。
  
        今天逛街啊啥的，把刘曦累的不行。
  
        一觉睡醒的时候，也才深夜四点。
  
        家里没有个韩风，刘曦晚饭都没吃，如今四点醒来，只感觉肚子饿的一阵阵疼。
  
        想要去冰箱看看有什么吃的，却突然想起来，韩风包的饺子昨天刚吃完，而冰箱里头因为刘曦不做饭的原因，也没有留下什么食材可以做饭。
  
        所幸这里是榕城，如果是吴航的话，凌晨四点的外卖软件上早就已经空空如也了。
  
        在外卖软件上点了一份炒饭外加十几块的烧烤，刘曦又喝了几口水垫垫肚子。
  
        台风越来越近了，在台风路径网站上，今年的这个台风将会绕过弯弯，直达榕城，不过这个路径也是预测的，谁也说不准台风会不会突然一个激灵，拐个弯就朝着本子国跑去了。
  
        要知道去年暑假的时候就有一个台风就玩的这一出。
  
        其实今年的台风已经来了两次了，不过这两次的台风都是路过了弯弯过后，威力大减，然后又划着福建过去的，这导致榕城只是象征性的下了一点小雨而已，自然也不会有什么大的影响。
  
        而这一次的台风就不一样了，如果按照预测的那样直击榕城，那么基本就要全公司放假了。
  
        等到了五点，刘曦这才收到了自己的外卖，狼吞虎咽的吃了一顿后，刘曦挺着肚子躺在了沙发上，只感觉自己的肚子好像快要撑爆了。
  
        饿的太久，结果吃起来也没什么节制了。
  
        瘫软在沙发上，脑袋靠在抱枕上，刘曦休息着，却猛然注意到了自己的胸口。
  
        从现在的角度看去，刘曦发现自己的胸好像一下子大了不少。
  
        也不知道是角度问题，还是胸真的长大了不少。
  
        她撇撇嘴，胸这玩意有就行了，大不大完全没必要好吧，怎么就又长起来了？
  
        打了个嗝，刘曦伸了个懒腰，将客厅里的空调关掉。
  
        虽然现在已经进入八月份了，可是气温还是挺高的，但是晚上的气温还是比前段日子低了一些。
  
        再加上一夜都开着空调，刘曦又没盖被子，感觉手臂上的皮肤起了些鸡皮疙瘩。
  
        吃过饭，也没什么事情可做，便等待着天亮。
  
        大夏天的，天亮的很早，也就五点多一些，刘曦就发现窗外已经起了光亮，她伸着懒腰起身。
  
        已经很久没有这么早出门了。
  
        刘曦离开家，趁着清晨的微微清寒走到了街头。
  
        虽然才五点，但是街上已经出现了不少行人，三三两两的中年人老人在人行道上慢跑，街边的一些小摊贩摆好了早餐的餐点，咋咋呼呼的吆喝着，在街对面的菜市场，也才五点，便已经有了不少人在买菜。
  
        走到一家自己经常去的早餐店里头，一边打哈欠一边要了个千层饼。
  
        这家的千层饼是刘曦吃过最好吃的一家，因此即使现在肚子已经饱的不行了，可是却依旧想要来一份。
  
        “今天这么早啊？”
  
        老板的店面里头只有两个客人在吃饭，因此她倒是有些闲工夫跟刘曦聊了起来：“平时你都八九点的时候才来的。”
  
        “你记得我啊？”刘曦接过老板手中的千层饼，站在老板的对方，随口说道，“过两天就来台风了，到时候你还做不？”
  
        “台风啊？昨天看新闻刚看到的，台风天应该不开门了，据说挺大的。”老板有些忧心，“别到时候又把城给淹了，特别是我们这块，每年台风稍微大一点就淹，前年最高的时候都到膝盖了，水都进店里头去了。”
  
        “到时候估计全城都出不了门了，我等下还得去多买点东西屯着。”
  
        “去吧去吧。”
  
        虽然这个时间点超市还没开门，但是在菜市场那边，却已经有不少开了门的日用品店，告别了早餐店老板，刘曦倒那日用品店买了一些必需品，又买了两天能够吃的食材，这才艰难的提着一大堆东西晃晃荡荡的回到家。
  
        家里有个饮水机，前几天刚换了一桶新的矿泉水，因此到也没必要屯水了。
  
        收拾收拾刚买来的一堆东西，时间就已经七点多了。
  
        刘曦不是什么黑心老板，强台风的到来，她打算给所有员工们放两天的假期。
  
        反正自己做的是单机游戏，停一两天工也没啥关系。
  
    
  
    
  
    
238.家里来人

  
        台风不出意料的，直达榕城。
  
        原本预计在第二天清晨的时候台风来袭，但是刚下班，刘曦就已经感受到了狂风的威力，还只是傍晚而已，街头就已经只剩下了匆匆回家的行人，那狂风带着马路上的树叶或是什么乱七八糟的东西到处乱跑。
  
        刘曦匆匆的坐车回到家，坐在家里头，听着外头的风声，总觉得有点无趣。
  
        明天一整天恐怕都出不了门了。
  
        刚刚路过了一家超市，那超市基本都被搬空了，人们提着一大堆东西进进出出，抢在台风前最后一晚上囤积一些生活用品。
  
        刘曦叹了一口气，寂寥的坐在沙发上，随手拿过沙发上的一本实体，便打算今天晚上靠这个度过了。
  
        然而也没有多久，外头下起了毛毛雨，大概也就两三分钟的时间，毛毛雨瞬间就成了倾盆大雨，哗啦啦的声响吵的刘曦有些烦躁。
  
        大门突然被敲响了，片刻后，钥匙的声音也从外面响起。
  
        “刘曦不会不在吧？”韩风打开了门，探着脑袋朝里头看，她手上拿着雨伞，但是小半边身体依旧被雨淋的湿漉漉。
  
        “应该在吧？”
  
        刘舒也走进了屋，他径直走到了客厅，然后发现了翘着二郎腿看书的刘曦。
  
        “你们怎么来了？”刘曦抬起头，打了个哈欠。
  
        “学校放假三天，战队也放假了三天，韩风说过来陪你，我就过来了呗。”刘舒坐在了刘曦的边上，又将手头的大袋子放下，“我过来的时候买了一堆面包，怕明天出不了门。”
  
        “冰箱里有吃的了，三个人够吃。”
  
        韩风也跑到了客厅来，对着刘曦一个劲的乐呵，不知道的还以为他是不是脑袋出了问题。
  
        “刘曦姐，我就是觉得，台风天你肯定不上班，一个人在家里应该会很无聊，所以就来陪你啦~”
  
        他一副小狗摇尾巴的讨好模样，看的刘曦忍不住想笑。
  
        打了个哈欠，刘曦将放在了一旁，扭头看向刘舒：“你这次怎么没把笔记本电脑带来？”
  
        “我怕被雨淋湿了。”他环顾了一圈刘曦的出租屋，问道，“你这出租屋应该没那么容易断电吧？前几年台风我们家都断电断了好几天。”
  
        “不太清楚。”
  
        “那我这几天就用你电脑玩了？”
  
        “你玩我那个笔记本。”
  
        刘曦平时在出租屋用的都是台式电脑，笔记本电脑是备用机，通常都会丢在一旁不使用：“就在我台式电脑下面的柜子里，你去我卧室找，另外你把草席拿出来，今晚你们还是打地铺。”
  
        “好嘞，老佛爷。”
  
        刘舒站起身就朝着卧室走，而韩风被他这一句话逗的直乐，却又不好意思笑出来，憋的一个劲抖着肩膀。
  
        韩风坐在了刚刚刘舒的位置上，笑呵呵的拿过茶几上的遥控器，打开电视，寻找着好看的电视剧。
  
        刘曦伸着懒腰，将手机放在一旁，随意的问道：“你最近和刘舒关系怎样？有吵架吗？”
  
        “怎么会吵架，我们俩才在一起多久呢，蜜月期中好吧！”韩风自信满满的说道，“我和刘舒起码能保持好几年不吵架好吧！刘舒什么事情都让着我~”
  
        刘曦翻了个白眼，也不知道该说什么。
  
        “我去换个女装，最近男装穿的有点多……怪不适应的，但是就是害怕刘舒的朋友看出来，不然才不穿男装。”
  
        他提着自己的袋子钻进了卫生间，准备给自己打扮的美美的。
  
        说起来，韩风这人还是挺好相处的，而且性格比起刚来刘曦家的时候有了挺大的改变，那时候的韩风压根就是个不爱说话极其内向的人，而现在，却已经变的越来越活跃了。
  
        而刘舒也拿着草席回到了客厅，在茶几和电视机之间的空地上铺好，然后又抱着一床薄被将其盖在了草席上。
  
        “诶，刘曦，你最近在做什么游戏？”
  
        “爱丽丝疯狂回归，估计还要一年左右才能做出来，怎么了？”
  
        “死亡细胞玩腻了，不知道玩什么呗。”刘舒直接坐在了刚刚铺好的地铺上，盘着腿，抬头看着刘曦，“训练赛间隙的时候我会打一下死亡细胞，集中一下精力，结果我那几个队员也玩起来了。”
  
        “前段时间死亡细胞不是出了新DLC吗？结果他们打游戏把训练都忘记了，被教练一通臭骂。”
  
        “那个DLC啊？”刘曦点了一下头，那群死亡细胞工作组的家伙如今已经在自行设计第二个DLC了，进度还算是不错，估计再过一个月就又能出一个DLC搂钱了。
  
        “那DLC是员工自己做的，好像买的还不错，销量接近十万了吧？上次看销量是接近了，最近没空。”
  
        刘舒歪着头看着刘曦，询问道：“你什么时候也做个竞技游戏呗？”
  
        愣了一下，刘曦倒是也没想过这件事。
  
        如果是自己也做个竞技游戏的话，那么最好的当然是这个世界上没有的LOL，而其他竞技游戏，似乎也就只有彩虹六号了。
  
        其他上辈子比较火热的竞技游戏在这个世界都已经存在了，包括上古时期的魔兽争霸。
  
        可是彩虹六号的技术水平目前公司很难做到，而LOL倒好一些，只是MOBA游戏都已经被垄断了。
  
        上辈子LOL的火爆有一部分的原因是刀塔2和刀塔1的青黄不接，而这辈子如果推出LOL的话，还指不准能不能火热起来。
  
        “弄个射击类型的怎样？我记得你玩cs也挺厉害的。”
  
        刘曦打了个哈欠，随意的问。
  
        “我玩什么游戏都厉害好吧？”
  
        “那行吧，我那个竞技游戏，没个两三年出不来，到时候刀塔可能也凉了，刚好接上。”刘曦随口说着，翘起二郎腿，又将自己马尾上的皮筋扯了下来，继续说道，“不过要做那个游戏的话，估计还挺麻烦的，公司技术不过关，去买也没钱……”
  
        “你还真有竞技游戏在脑袋里啊？”
  
        刘舒懵逼了，他也就随口一说而已，结果刘曦一款游戏接一款也就算了，现在还在做游戏，居然脑袋里还有别的游戏想法？
  
    
  
    
  
    
239.停电中

  
        第二天早晨，刘曦是被窗外的怪哭狼嚎吵醒的。
  
        倒也不是有人骚扰她睡觉，单纯就是台风来袭，导致马路上一些奇奇怪怪的东西都开始到处滚动，甚至于连停靠在街边的车辆都开始轻缓的移动。
  
        树被台风吹的摇摆，那些年份不够的街边树木甚至已经承受不住开始绷断。
  
        刘曦站在卧室的窗口，看着下面的一片狼藉的街道，撇撇嘴，只感觉这台风好像有点大。
  
        挠了挠头，再看一眼时间，也才早上七点而已。
  
        “这么早就把我吵醒，难受。”刘曦撇着嘴，总觉得很不爽。
  
        不过台风天也没什么办法，只是这么大的台风实在是没什么办法，毕竟榕城处在沿海，台风这玩意压根没法杜绝。
  
        以前的台风还好，基本都有弯弯挡着，这一次台风学乖了，非要拐个弯。
  
        很突兀的，刘曦家的空调停了下来。
  
        还抱着一些侥幸，跑去打开点灯，却也没有一点反应，十有八九是有电线被吹断了。
  
        再去卫生间打开水龙头，所幸，水倒是还没有停，但是估计也只是时间问题。
  
        所幸家里都已经准备好了断水断电的准备，刘曦从电脑桌柜子中掏出一个手持的，使用电池的小风扇，再一次躺在床上，将小风扇摆在枕边，将其打开，然后吹着风，迷迷糊糊的想要睡个回笼觉。
  
        昨晚她可是到了凌晨才睡着的，刘舒一来，这个家就显得吵闹的不行。
  
        空调开了一夜，虽然目前已经停电，但是空调的冷气依旧停留在刘曦的卧室里头，再加上那个小型的手持风扇，睡起回笼觉来倒也不算是难受。
  
        只是也没睡多久，客厅又开始闹腾起来了。
  
        “卧槽！怎么没电了！活生生被热醒！”
  
        “刘舒，你好吵啊……”
  
        韩风被刘舒这一嗓门吵醒，卧室内的刘曦也一脸懵逼的睁开了眼。
  
        “不是！怎么就没电了啊？。”刘舒咋咋呼呼的跑到了墙边，对着点灯开关摁了好几下，这才满脸无奈，“不会是台风把电线给吹断了吧？”
  
        “应该是吧……”韩风翻了个身，趴在了草席上，用脸蛋紧紧贴着留有冰凉温度的草席，然后才生无可恋的说道，“我好困，刘舒，你别吵我……”
  
        “我也很困啊，可是我好热。”
  
        刘舒这才将声音放小了些，坐在韩风的边上，叹了一口气：“你就不觉得热吗？”
  
        “不会啊，刚刚好，一点也不热，之前我还觉得有点冷来着。”
  
        韩风打了个哈欠，揉揉眼睛，用手臂撑着身子抬头看向发型毁了个一干二净的刘舒。
  
        刘舒这家伙本来就不怎么会打扮，平时在外面还好，每天好歹洗个头洗个澡，倒也干干净净，然而在刘曦这边，就好像回了家似得，只要不出门，绝对不洗头，只要不出汗，绝对不洗澡。
  
        结果就是昨晚没洗头，刘舒本来就不咋地的发型就已经成了鸟窝。
  
        “你头发好乱，去洗个头吧。”
  
        “指不准水都停了呢。”
  
        刘舒也在不停的打哈欠，他困的眼泪都快出来了，可是却因为温度的原因身上已经起了一些薄汗。
  
        “你去看看吧，要是水停了挺麻烦的，我们就一桶水。”
  
        刘舒屁颠屁颠的跑去开了一下水龙头，发现水的供应倒还依旧维序着。
  
        “还行，水没停。”刘舒回到了韩风的身边，忧心忡忡的听着外面的风雨声，“指不准什么时候就停水了，现在台风可能还没登陆吧？看电视上说八点的时候才会登陆。”
  
        “现在风就这么大了，可咋办啊。”
  
        韩风也有些忧心，他从草席上起身，走到了阳台上，却刚好一阵狂风袭来，一下子把他赶回了房间。
  
        “诶，风好大。”
  
        他懵逼的回过头，却正好看到刘曦的房间幽幽的打开来。
  
        刘舒还依旧没有什么察觉，探着脑袋就想跑到阳台也体验一下风到底有多大，然而，刘曦却已经悄咪咪的走到了他身后，拿起一本书对着他后脑勺就是一下。
  
        “你干嘛？！”
  
        刘舒一扭头，却见到刘曦那阴森森的邪恶笑容。
  
        “你丫把我吵醒了……”
  
        “太热了嘛……”
  
        “你觉得热就去阳台睡觉。”刘曦黑着脸，总感觉自己此时脾气大的不行，操起书对着他脑袋又是好几下，“我不打死你都算好的了！”
  
        刘舒满脸委屈中。
  
        韩风也是被刘舒吵醒的，现在看到刘舒受难，没有一点维护自己男朋友的样子，反而就差拍手叫好了。
  
        “那我不吵了，你继续睡？”
  
        “睡个毛啊，一大早就被风吵醒了，刚睡半小时又被你吵醒了，睡不着了。”
  
        刘曦一屁股坐在了沙发上，满脸不开心的盘着腿，习惯性的想要打开电视机，可是摁了几下后却才反应过来，自己家早已经断电了。
  
        “烦，今天怎么过啊？”刘曦皱着眉，抱怨道，“而且还这么早就起来了，也不知道电什么时候能通上。”
  
        “玩手机？你那个swich不是能玩吗？”刘舒走到电视机前，将游戏机拿下来，满脸乐呵呵的说道，“幸好你还买了游戏机，不然手机没电了以后还真不知道怎么办。”
  
        “神经。”
  
        刚刚刘舒还咋咋呼呼的，现在倒是还劝起刘曦了：“等早上的台风过去了，我们直接去找个有发电机的网吧过一天不就好了。”
  
        韩风却不满意了：“不行啊，我不喜欢网吧，烟味太重了，很讨厌好吗？”
  
        “那总不能你蹲在家里吧？对了，家里用的煤气还是电磁炉？”
  
        “天然气，不影响。”刘曦补充道，“韩风，你去做个早饭？”
  
        “嗯呐。”
  
        说实话，刘曦今天的心情还真挺差的，以前读书的时候，天天盼着什么时候来台风把学校淹了，那样就能放假休息好几天。现在上班了，台风一来，一断电，感觉自己跟要死了一样。
  
        明明也才断电不到一个小时而已。
  
        轻叹了一口气，可能是因为心烦，她只觉得自己的皮肤上也开始出了薄汗。
  
        难受中……
  
    
  
    
  
    
240.台风日常

  
        台风的来袭并没有持续太久，也就只是下午的时候，台风便已经从榕城过去了，只留下暴雨依旧停留在这个城市。
  
        风比起早上小了不少，但是由于暴雨的原因，依旧没法出门。
  
        她早上没有睡好，下午本打算就着下雨声睡一个午觉，可是刘舒却一直在客厅和韩风咋咋呼呼的，讨论着晚上要去哪个没停电的商场逛街。
  
        这次的台风并没有给刘曦带来停水的待遇，而停电的待遇似乎在明天就能抢修完成了，虽然这里不算是市中心，也不是受灾最惨的，但是抢修这玩意向来动作迅速。
  
        也不知道公司那边有没有停电。
  
        刘曦走到窗边，望着楼下的街道，虽然台风只是肆虐了几个小时，可是街道两旁的绿化带已经被吹的不成样子了，两旁的榕树也歪歪扭扭的，有几颗还斜斜的倒在地上。不过不远处那个路口中央的超级大榕树应该是没受到什么影响。
  
        毕竟是榕城，以榕树为名的城市，这里的街道绿化树木基本全部都是榕树，在老城区，甚至能看到成排成排的老榕树，倒也挺壮观的，只是今天，这些榕树似乎一个比一个惨。
  
        “诶，刘曦，等雨小了一起出去吃东西吧？”刘舒探着脑袋走进了卧室，“怎样？一起去商场逛逛？”
  
        “万一商场也停电呢？”刘曦打了个哈欠，今天没睡好，她几乎一整天都没什么精神，再加上身上那层薄汗，想睡觉都觉得难受。
  
        “商场一般都有发电机吧？”
  
        “我先打探打探消息。”
  
        刘曦打开了公司的员工群，在群里头问了一句：“谁知道哪家商场现在没停电？”
  
        “仓山区那边基本都没停。”
  
        很快的，就已经有了员工回复，片刻后，小鱼也在里头喊道：“要不要我开车去接你啊？老板。”
  
        “可以啊，不过我这边内涝了。”
  
        刘曦无奈的扫了一眼下头的街道，内涝起码也到了膝盖的位置，不知道多少车企图出门结果在水中熄了火。
  
        “等雨小了我喊你。”
  
        回了个信息，刘曦一屁股坐在了床上，生无可恋的趴在清凉的竹席上，希望竹席的温度可以把自己的体温降下来。
  
        “趴在床上跟猫似得。”
  
        刘舒撇着嘴，随口说道。
  
        “咋了，关你毛事，我想睡觉。”刘曦叹了一口气，如果不是现在自己是女人的话，她早就把自己扒的只剩下内裤了。
  
        身上一层薄汗让刘曦难受的不行，她扭过头，将脸颊贴在竹席上。
  
        “那我出门逛逛？”
  
        “雨这么大，出门干嘛？”
  
        “总比在家里舒服，家里又闷又热的，雨又大，还开不了窗。”刘舒只觉得浑身难受。
  
        “那你脱衣服呗。”
  
        “身材太差，算了算了。”
  
        要是只有刘曦在的话，刘舒脱个上衣倒也还能接受，可是刚在一起没多久的韩风也在，他就有点不好意思了。
  
        虽然说他们俩现在关系很不错，可是倒也没有来到两人亲密无间的地步，在韩风面前光着上半身，刘舒还是有点不好意思的。
  
        至于刘曦，虽然这个妹妹小时候不是很亲近，但是现在已经关系很不错了，从小到大两人不知道互相看光屁股多少次了，如果在刘曦面前光着上身的话，倒也不算是太羞耻。
  
        “诶，韩风，今晚就别做饭了吧。”刘舒扭头对着客厅那边喊了一声，“我们今晚出去吃饭！”
  
        “雨这么大怎么出去啊？”
  
        “等雨小了呗。”
  
        刘舒打着哈欠走到了客厅，和韩风并肩坐在沙发上，无事可做，便干脆一个劲的盯着自己女朋友看。
  
        “看什么看……”
  
        虽然韩风和刘舒相处久了脸皮也厚了些，可是被这样一个劲盯着也觉得有点不好意思，只能低下头，脸色微微泛着红。
  
        “诶，都这么久了，你还害羞啊？不就看看嘛。”
  
        刘舒大大咧咧的一把揉住了韩风的腰。
  
        不得不说，虽然韩风是个伪妹子，但是他的腰简直比一般女孩子还要来的细。
  
        而且那手感，又软又滑的，让人忍不住想要把手伸到他衣服里面抚摸。
  
        然而还没伸进去，韩风就黑着脸一巴掌把刘舒的手拍开了。
  
        “你有病啊？别乱摸，刘曦还在卧室呢。”
  
        “意思是刘曦不在就行了？”刘舒眼睛发光。
  
        “也不行！除非我以后做了手术。”韩风黑着脸将脑袋扭到一旁，“不然跟gay似得。”
  
        “好吧好吧。”
  
        跟韩风在一起也有段时间了，结果连嘴都还没亲过，让刘舒惦记的不行，但是也知道不能着急，只能满脸无奈的放开了韩风，然后不太开心的单手托腮。
  
        而刘曦这时候也走了出来，对着刘舒翻了个白眼，她卧室的门可没有关上，刚刚把他们俩的对话听了个明明白白。
  
        我怎么就不知道自己是个色急色急的人呢？明明上辈子的我从来没有这样过。
  
        打了个哈欠，刘曦说道：“雨小了，差不多可以出门去玩了。”
  
        “那走呗。”刘舒一下子就从沙发上跳了下来，在家里呆的这一天，把他憋的浑身难受，身上的汗不管洗了几次澡，过那么十分钟也同样会出一身的汗，他急忙走到茶几边上喝了两口水，然后这才问道，“去哪？”
  
        “苍山，好像挺远的，没去过。”
  
        “那我们怎么去？”
  
        “坐车呗，我公司的车，还有人来接我们呢。”刘曦继续说道，“听说苍山那边没停电，而且水都没怎么淹。”
  
        “那就去呗。”
  
        刘舒正打算走，却突然想起了一件事：“不对啊，外面不是内涝吗？”
  
        “直接踩着水过去呗。”刘曦拿出了自己的凉鞋。
  
        “可是我没带拖鞋过来，韩风也没有。”
  
        “那就自己想办法，韩风，我这边有大一号的拖鞋，你看看能不能穿上。”
  
        “嗯呐。”韩风跑上去试了试，发现刚刚好。
  
        这家伙的脚丫子也就只有37，就比刘曦大了些许，穿这个拖鞋倒是刚刚好。
  
        于是只有刘舒一脸苦逼。
  
    
  
    
  
    
241.小鱼

  
        公司也停电了。
  
        不过所幸，休息了两天后，刘曦的公司就重新上班了。
  
        电力在第二天下午也恢复了，然而刘舒的放假足足有三天，而且他学校那边可比这里惨多了，他的学校在榕城比较郊区的地方，因此抢修比起这里要来的慢一些，甚至于连水都停了。
  
        刘舒庆幸的不行，所幸他跑到了刘曦这边，只是感受了一天的停电生活，而学校那边，足足停了两点的水电。
  
        停电了一天多的时间，刘曦和刘舒基本都在外头玩，苍山那边基本没有大规模的停电，于是他们三人很干脆的就在商城从傍晚开始逛街，一直逛到了深夜，然后找了一家包夜的KTV，三个人便直接在KTV里头过了一宿。
  
        KTV虽然小了一些，可是也总比家里头没空调没风扇，没有任何娱乐来的好一些，在这里好歹还能拿着switc***机一边充电一边玩，还能买各种吃的。
  
        反正比家里舒服多了。
  
        台风过后的第三天，刘曦也要开始上班了。
  
        内涝已经结束了如今出行倒是也没有什么阻碍，只是街上横七竖八的绿化树木灌木看的让人有些心塞。
  
        回到公司，员工们正在不停抱怨着昨天大规模停电的事情，刘曦径直的走进了办公室，将自己放在椅子上的外套穿上，然后便优哉游哉的翘着二郎腿准备开始今天的办公。
  
        挤压了两天的事情，最好能在今天全部解决。
  
        然而开始工作也没有多久，刘曦的办公室大门便被敲响，随后一个看上去很眼熟的员工走了进来，将一个搬砖放在了桌上。
  
        “老板，这两天停电，我就把它全部看完了。”
  
        哦，是前段时间自己随手塞书的那个员工啊。
  
        刘曦点点头，将书本往自己跟前一放，然后摆摆手，便让他离开。
  
        然而这名员工却并没有走，反而还一脸兴奋的对着刘曦说道：“老板，看完这本书我感觉自己好像升华了一样，原本一直不明白的东西突然就什么都懂了，感觉这本书看完自己进了一个台阶。”
  
        “恩，很不错，这本书是我费了很大力气淘来的，能这么有效说明我没有白费力气。”刘曦点点头，“既然你能力自认为有了提升，那么请在今后表现的更加出色，这样我也有理由给你涨工资不是吗？”
  
        “谢谢老板。”
  
        那人满脸激动的就离开了办公室，刘曦却只能挠挠头，感觉自己无心之中似乎收服了一个员工的喜爱？
  
        “小鱼，把这本书放在前几天刚弄的读书角上。”
  
        “诶，不是说用了很大力气才淘来的吗？”
  
        “再大力气弄来的东西，不用的话不还是一堆废纸吗？”刘曦将书本递到了小鱼的手中，吩咐道，“顺便看看有没有人逾期没有还书，再清点一下，那些书都挺值钱的，有的话就催一催。”
  
        “好嘞。”
  
        把小鱼打发走，刘曦就一脸阴郁的悄咪咪走到了办公室的休息间中，然后将内裤一脱，立刻，她就从一个啥也不懂的家伙成为了一名专业的绘画选手。
  
        唔，有两个外包公司的素材刘曦并不是很满意，因此她打算亲自出马，以一个专业美术的角度来帮外包公司调整素材。
  
        如果不是自己要求的建模精度太高导致公司人手不足的话，也不会愿意使用那些外包公司好吧。
  
        打了个哈欠，一边打字跟外包公司沟通，时不时还要画两笔来表示自己所需要的内容，一边将裙摆塞在屁股下面，生怕一不小心走了光。
  
        所幸办公桌的底下不是通透的，而是实木的老板桌，不至于被人从对面看到自己的裙下。
  
        “老板，图书角的书被借出去了三本，都很自觉留了信息，没什么问题。”
  
        “恩，给我倒杯水。”
  
        今天的工作很忙碌，之前两天堆积下来的事情都需要解决。
  
        结果就是一大清早跑来上班，一直工作到晚上七八点也没有结束。
  
        员工们也鼓着劲想要将前两天被台风所影响的进度给赶上，结果也跟着刘曦一起加班到了七八点，这才在刘曦的要求下下了班。
  
        而刘曦刚下班，刘舒和韩风便打算回去了。
  
        刘舒学校那一片的城区水电也已经恢复了，他们两人也没必要继续留在这里。
  
        刘舒还需要上课和训练，最近还有一个赛事需要准备参加，而韩风也要去照顾他的生活起居，还要给他的战队收拾卫生什么的。
  
        他们俩都挺忙的，刘曦便也没有挽留，况且也没必要挽留。
  
        两人在刘曦还没回家的时候就已经离开了，半路上的刘曦便顿时没有了回去的心情，将脑袋靠在车窗上，望着外头的风景。
  
        “怎么了？”
  
        小鱼跟着刘曦也有一段时间了，刘曦的心情不好，她一眼便看了出来。
  
        “好好开车，回头看我干嘛？不怕撞啊？”
  
        “好吧好吧，就是突然感觉你心情不好，要不要去什么地方转转？”
  
        “附近有什么好地方吗？”刘曦直起身体，问道，“附近应该有些上班族的娱乐场所吧？我也去逛逛？”
  
        “唔，有个烤吧，平时不少玩游戏的上班族都喜欢去那边。”
  
        “还有个酒吧，不过老板你没成年，最好别去。”
  
        刘曦的脸阴了一下。
  
        “附近还有个同性恋酒吧来着，我进去吊过妹子，恩。”
  
        “.……”她猛然发现自己说顺嘴了，一只手猛然捂住嘴巴，尴尬的笑道，“我就是去玩玩，其实我很正常的。”
  
        刘曦感觉这家伙说的话，似乎并没有实话。
  
        “还有呢？”
  
        “还有个运动场，好像每天去的人都挺多的，篮球场足球场跑道什么都有，还有个大屏幕，天天在放什么反腐倡廉啊啥的。”
  
        “你怎么知道这么清楚？”刘曦抓了抓头。
  
        “我家就在公司边上那个小区里头啊，你不知道吗？”
  
        好吧，虽然资料里头肯定有小鱼的家庭住址，但是刘曦哪知道那个住址里头写的小区，其实就在自己公司边上不远处啊。
  
    
  
    
  
    
242.上学了

  
        将台风天的工作做完后，接下来的日子就轻松了不少。
  
        刘曦每天的大部分工作就是审查那些外包公司的项目，虽然前段时间又招聘了一批员工，但是毕竟有一半都是应届生，这些应届生大部分都没法直接工作，需要一些员工带着教着，这导致公司的美术制作跟不上程序员们的制作。
  
        时间一点点的过去，很快的，暑假便结束了。
  
        这个暑假刘曦过的倒是挺舒服的，虽然每天到家后基本都只是自己孤身一人，但是周末的时候韩风也会跑过来跟她一起玩闹。
  
        虽然不是每天都有人陪着，但是好歹周末两天韩风都会过来陪一陪刘曦。
  
        只是韩风因为经常出入刘曦这边的小区，被她的家里人发现了踪迹，似乎被纠缠了一番，后来又给跑掉了，而结果就是在暑假的最后两周，韩风都没有再一次跟刘曦相聚。
  
        暑假过去了，然而游戏的进度在这两个月也只是完成了第一个关卡。
  
        不过所幸，第一个关卡将大部分技术难题都已经经历过了，接下来的关卡基本不会有太多的难度，按部就班基本就行了。只是游戏的CG啊什么的也才只是完成了个开头，而多人模式更是一点进度都没有，只是停留在纸面状态而已。
  
        于是乎，刘曦升入了高二。
  
        高二的学习比起高一来说明显压力大了不少，即使是刘曦也不得不上课认真听讲，高二的课程内容比起高一要难上一个台阶，哪怕是刘曦也得重复的练习才能牢记，而不是像是高一那样随便听一听，唤醒曾经的记忆便可以了。
  
        所幸游戏如今已经进入了正轨，外包公司的素材也全部交货，公司暂时不需要刘曦的存在。
  
        久违的来到班上，刘曦打着哈坐在了自己的位置上。
  
        “刘曦，你暑假都在做什么呢？”
  
        陈淼笑着坐在了刘曦的边上，歪着头看着她。
  
        扭头看去，刘曦骇然的发现，陈淼这家伙一个暑假居然黑了两个色号，再看看这家伙手臂上明显鼓起来的肌肉，一脸懵逼。
  
        “你暑假是做什么了？怎么变了这么多？”
  
        我的那个女装同学呢？怎么一个暑假就成这副模样了？
  
        “我去打暑假工了啊。”陈淼笑呵呵的说道，“一个暑假我赚了六千多，放学我请你吃饭？”
  
        “不用了吧，你暑假辛辛苦苦赚来的钱，请我吃饭多不好。”刘曦扭过头，推脱了一句后，立刻改口道，“去哪吃？”
  
        “万达吧，那边新开了一家海鲜自助，听说挺好的，还有大龙虾和三文鱼。”
  
        “我没意见，要叫上苏萌吗？”
  
        “这种事情就别告诉她了吧？”陈淼左右观望了一圈，发现苏萌还没来，这才松了一口气，然后提醒道，“你别跟苏萌说啊，六千块钱我还指不准能花多久好吗？”
  
        “行行行，那你晚上喊我，指不准我到时候就忘记了。”
  
        刘曦继续打哈欠中。
  
        高二的生活当然比上班来的舒服一些，但是这里说的是正常上班，刘曦是老板，她上班的时候没有人敢管她，几乎属于那种上班到一半摸摸鱼打个游戏的那种类型，对于刘曦来说，上班当然比上学来的轻松。
  
        只是上班的时候，完全没有上课时的那种热闹感。
  
        第一天上学，上午几乎都在做卫生，而下午，就进入了正常的上课生活。
  
        上班上了整整两个月，如今换个心情，重新成为一名高中生，这种差异感让刘曦并没有这么快的转变过来。
  
        上课的时候，也还总是不停的走神，脑袋里想着公司制作的游戏是否又出了问题，想着美术那边是不是又做出了什么稀奇古怪没法使用的素材。
  
        所幸下午的课程是英语，这是刘曦比较擅长的一项，哪怕是走神了倒也不会太担心。
  
        一直到晚上五点多快六点，学校这才放学，英语这种主课的课程安排向来有些变态，整个下午几乎四个小时的时间，整整四节课全部都是英语。
  
        而明天是一个上午的语文课。
  
        语文是刘曦最头疼的课程，不过头疼的主要是那些背诵的东西，其他倒也还好。
  
        “放学啦~”苏萌用力的伸了个懒腰，将书本塞进课桌里头，慵懒的躺在了椅背上，“哎呀，今晚也不知道有什么活动，刘曦，我们一起去吃饭吧？”
  
        “不了，我约了别人。”
  
        “诶？刘曦姐你今晚要跟别人约会吗？男的女的？长的怎样？”苏萌立刻一脸紧张的凑了上来，眼睛直勾勾的看着她，“刘曦姐，你就这样把我抛弃了吗？”
  
        “嗯啊。”
  
        “你居然还臭不要脸的点头了！”
  
        刘曦翻了个白眼，收拾一下桌面后，便背着空荡荡的小书包走出了教室，一扭头，便看到陈淼早已经在教室后门等待着她。
  
        万达广场距离这里挺远的，不过现在这个时代，路程不超过一小时基本都算不上远，刘曦也没有介意距离远，等着陈淼喊了一辆网约车，然后便坐上车前往万达。
  
        接近六点的时候上车，到地方的时候已经七点出头了。
  
        陈淼是个少言寡语的人，虽然平时在刘曦面前似乎话挺多的，但是那是因为基本都是好几天攒起来的话放在十分钟以内来说。平时刘曦看他跟他的朋友在一起，基本都不怎么交流，这家伙不玩王者，不玩刀塔，也不玩风暴英雄，导致他在朋友之前经常没什么话题可聊的。
  
        而今天，他的话也挺少的。
  
        只是象征性的介绍了一下要去的自助餐厅后，便在一个小时的车程中几乎一句话都没说，随后下车后，也只是蒙头带着刘曦走到了那家餐厅。
  
        三百块钱一个人的自助餐厅……
  
        刘曦吃过最高档的是68块钱的自助烤肉餐厅，从未来过这种地方，倒是显得有些刘姥姥进大观园的模样，左看右看，又对着餐桌上的大龙虾流口水。
  
        “你等下想吃什么？我们一次性多拿一点。”
  
        “龙虾！”刘曦满脸雀跃。
  
    
  
    
  
    
243.陈淼的生日

  
        真的不是刘曦吃不起龙虾或者怎么着。
  
        单纯只是因为这玩意她上辈子吃得少，而这辈子虽然想吃，却一直懒得去买，或者说谁让外卖软件上没有龙虾这玩意可以吃。
  
        这个自助餐并不属于那种交了钱你就能畅快的随意吃什么的那种，而是要选择套餐的类型。
  
        套餐也分了几个档次，而陈淼很大方的选择了最贵的那种。
  
        大概也就半小时，自助套餐便端上了桌。
  
        首先是一旁蛮大的生鱼片拼盘，上头全是一些据说很稀罕很好吃的三分鱼片啊或者是大虾贝壳类的东西，刘曦对这玩意没什么研究，只知道摆盘看上去挺不错的。
  
        另外是一大份据说很高级的牛排，一份据说也很高级的烤龙虾腿，还有一份日式的豚骨拉面，套餐便上齐了。
  
        这些东西是自助中没有的，牛排和烤肉虽然有，但是却并没有套餐里头来的好吃。
  
        “说起来，我暑假就是在这里打工的，我帮你去拿点你喜欢的吧？”
  
        “去吧。”
  
        三百块钱买的套餐，虽然还有自助的成分在里头，可是刘曦还是觉得这些东西有点坑人，因此只能一个劲的努力吃，生怕把自助吃亏了。
  
        虽然自助餐好像很难吃到赚回来就是了。
  
        陈淼虽然没有跟刘曦出来吃过几次饭，但是平时中午在学校食堂的时候都有关注刘曦喜欢的菜式。
  
        他知道，刘曦挺喜欢吃肉的，不过主要吃瘦肉，并且对甜食似乎也没有什么抵抗力，平时经常看她中午在班上的时候拿着冰淇淋吃。
  
        于是拿自助餐的时候，他当然选择了一大堆肉，然后是自助餐必定有的冰淇淋甜品。
  
        当他把那些东西都拿过来后，刘曦已经将套餐吃了个七七八八，然后眼睛发亮的对着那些自助餐一个劲的吃。
  
        陈淼满脸宠溺的看着刘曦大吃大喝，他还没吃几口，就看着刘曦将一整盘的肉吃了个干净。
  
        “刘曦，吃完以后要不要再找些地方玩？”
  
        “那就不用了吧？到时候肯定吃的路都快走不动了。”刘曦打了个嗝，“我现在都觉得有点饱了。”
  
        “这么快啊？”
  
        “恩，吃的有点腻，我之前进来的时候有看到生蚝，给我拿一盘。”
  
        “要烤的还是生的？”
  
        “烤的吧，再给我拿点可乐，太腻了。”
  
        肉吃了一盘，刘曦拿餐纸抹了一把嘴巴，然后又吃了两片生菜叶子，这才把嘴里的油腻感压下去了一点。
  
        片刻后，陈淼便拿着可乐和生蚝回到了桌前。
  
        “刘曦，平时你喜欢做什么？”
  
        “唔，吃饭，睡觉，比较喜欢睡觉吧。”刘曦继续打着嗝，抬头看向陈淼，“咋了？”
  
        “没什么……”
  
        哪有人喜欢睡觉的啊？一般人难道不是喜欢打游戏或者喜欢逛街啊什么的？
  
        陈淼嘴巴撇了撇，总觉得有点难以置信。
  
        “说起来，明天又来台风了吧？”
  
        刘曦拿出手机，看了一眼，然后撇撇嘴，不满的说道：“班级群没说停课的事情，好像台风跑江浙那边去了。”
  
        “嗯呐，如果直接来榕城的话，应该就停课了。”
  
        自助餐的限制时间是三个小时，然而刘曦吃了一个小时就已经撑得肚子受不了了，坐在椅子上一个劲的打嗝。
  
        “味道不错。”
  
        她对着陈淼竖了个大拇指：“挺会挑店面的，你暑假的时候肯定偷吃了不少吧？给我拿的菜哪样都好吃。”
  
        “还好吧，偶尔在后厨偷点吃的。”
  
        陈淼笑嘻嘻的继续说道：“对了，今天是我生日。”
  
        “诶？”
  
        “给我过个生日怎样？”
  
        “你怎么不早说？早说的话我就给你准备个礼物了。”刘曦微微皱眉，有些不满的说道，“本来你过生日应该我请客来着。”
  
        “没事，你给我过生日我就很开心了。”
  
        他笑着对一旁的服务员点了点头，随后，那服务员就跑到了后台，然后拿出来一个也就八九寸的小蛋糕出来。
  
        “蛋糕你都准备好了啊？”
  
        “就等着你给我过生日呢。”
  
        接下来便是过生日的正常流程了，插蜡烛，许愿，祝福，刘曦轻声的为陈淼唱一首生日歌，随后，蛋糕也就只是象征性的切了切，两人都已经抱的不行，只吃了两口奶油便将蛋糕收了起来。
  
        走出万达广场的商城，刘曦走起路来都有些踉跄，只觉得肚子涨的一个劲的疼。
  
        “今天挺高兴的。”陈淼跟在刘曦的身旁，轻声说道，“好久没有这么高兴过了。”
  
        “嗯呐，我感觉还不错吧，吃的挺开心的。”刘曦揉了揉肚子，扯了扯嘴巴，“就是肚子胀的不行，难受。”
  
        “稍微散散步？”
  
        “恩。”
  
        已经是八点多了，虽然街头的车辆依旧川流不息，可是当两人走到了并非夜市区的地方时，街上的行人便开始越来越稀少。
  
        陈淼小心翼翼的低头看了一眼自己的手掌，又偷偷瞥了一眼刘曦的手，猛然一把抓了过去。
  
        刘曦吓了一跳，宛如受惊的兔子猛然向后跳了两步，然后诧异的看着陈淼。
  
        虽然知道陈淼喜欢自己，但是为什么这家伙现在这么大胆啊？
  
        完全没料到这家伙会想牵自己的手。
  
        面对刘曦惊奇的表情，陈淼的脸一下子就红到了透，难为情的道歉：“不好意思。”
  
        “没事，我就是不习惯走路被人牵着。”
  
        哪有男人跟男人一起在街上走路的时候牵着手啊？！
  
        虽然现在自己不是男人了，可是心里还是隔音的慌，要是勾肩搭背的话，刘曦指不准还没什么意见来着。
  
        自己把你当朋友，你居然想上我。
  
        原本挺好的氛围，被陈淼这么一弄瞬间就散了个干净。
  
        刘曦满脸无奈，尴尬的冲着陈淼笑了笑，然后赶紧想要加快脚步，然而才快了几步，就感觉肚子开水一阵阵的疼。
  
        走路太快，刚刚吃的又太饱，刘曦还没缓过劲来。
  
        “怎么了？”
  
        “有点疼，走太快了。”
  
        “怎么这么不小心？边上坐一会儿吧？”
  
        “行吧。”
  
    
  
    
  
    
244.E3

  
        刘曦觉得自己应该疏远陈淼了。
  
        原本虽然知道陈淼喜欢自己，但是他既然没有说的太明白，那么能继续当朋友当然最好，要知道刘曦在班上的朋友可没有几个。
  
        虽然刘曦的长相在班上可以算是班花，可是因为她对外人比较冷淡的原因，再加上班上不少人都知道她在外开公司这件事，导致不少同学天然的对刘曦有点距离感。
  
        即使刘曦有时候也想跟班上的同学们关系好一些，这样起码在上学的时候能够多些人聊天，可是一年过去了，她在班上的朋友也依旧只有那么三五个人。
  
        这其中还包括了陈淼和苏萌，而剩下的几个其实也只是平时多说过几句话而已。
  
        但是该疏远陈淼就应该疏远啊，自己是个正常人，不搞基，恩。
  
        上学比起上班来说枯燥了不少，但是每天放学后，刘曦也懒得再去公司。
  
        然而上学大概一周左右，她就不得不去公司一趟了。
  
        “老板，今年的E3下个月就要开始了。”小鱼站在刘曦的边上，继续说道，“去年E3的时候我们公司还是个独立游戏开发公司，而今年我们的游戏已经努力在接近3A大作，我觉得完全可以放在E3上展出了。”
  
        “另外，任天堂那边邀请你做swich版本弹丸论破的发布。”
  
        “我也觉得可以，可问题是，爱丽丝疯狂回归的第一章都没有完全做完吧？”
  
        虽然第一章的内容基本完成了，但是各种调试啊啥的都还未进行，而是加班加点的开始了其他章节的制作。
  
        “虽然没做完也可以拿出来做实机演示，可是BUG什么的都没有测试，现在拿出来不太好吧？”
  
        “可是我们完全可以丢几个宣传片什么的啊？”小鱼举例道，“你看看那个什么搁浅，那游戏都做多久了，上次E3就丢了一张图出来，结果玩家们还挺开心的。”
  
        “这个不一样，人家比我们厉害多了。”
  
        刘曦歪着头思考了片刻后，下决定道：“这样吧，把游戏CG放出来给玩家看，再介绍介绍游戏内容。”
  
        弹丸论破的swich版本在上个月已经开发完成了，原本打算继续开发其他主机平台的版本，然而任天堂那边却要求主机平台上swich独占。
  
        虽然PC平台也有这款游戏，但是弹丸论破明显还是比较适合swich这种游戏机，在PC平台上，目前的销量也才十一万不到。
  
        “这次E3你准备几个人一起去吧？我就不去了怎样？”
  
        刘曦打了个哈欠，继续说道：“我护照什么的都还没办呢。”
  
        “去一趟就那么几天，请个假就好了啊。”
  
        刘曦当然不会说自己其实就单纯是懒得去，要知道E3也没有什么太大的意思。
  
        “这样吗？那上宣传的CG要选哪一段？”
  
        “就开头那段吧，我们就是过去打酱油的。”
  
        在公司又检查了一遍宣传片，发现和自己预想的并没有太大差别，刘曦这才放心下来，然后便将宣传的事情交给了钱坤这家伙。
  
        不过说起来，E3展好像确实挺重要的，否则也不会每年有那么多游戏厂家跑去参与。
  
        只是上辈子刘曦是电竞游戏的主编，跟其他类型的游戏基本没什么干系，唯一的关联，也就只是平时偶尔玩一玩单机游戏了。
  
        今天是周末，因此大早上去公司，下午的时候解决了事情，便赶紧回家去了。
  
        苏萌周五的时候就已经约好了要来刘曦家里玩，因此今天她得赶回去。
  
        果然，刚到家门口，她就看到苏萌坐在台阶上，一脸闷闷不乐的模样托腮等待着她。
  
        “怎么不给我打电话？”
  
        “打了，你没接，我猜你在忙，所以就没接着打了。”苏萌噘着嘴，嘴巴里发出哼哼的声响，“等下我们去做什么？”
  
        “等太阳小一点以后，出去随便逛逛吧。”
  
        现在下午三点，基本可以算是一天最热的时候，这个时间出门逛街，简直就像是自杀。
  
        刘曦才不想一身臭汗。
  
        “唔，对了。”
  
        苏萌跟着刘曦走进屋内，随手关上门后，这才从自己的背包里头拿出来一本英语书，然后满脸讨好的笑容对刘曦说道：“刘曦姐，辅导一下我的英语呗？我上学期期末没考好，差点被我爸妈男女混合双打。”
  
        “背就完事了。”
  
        “背是背的下来啊，可问题是语法啊！你又不是不知道，我上课基本不听的。”
  
        刘曦默默翻了个白眼，上课不听，现在跑过来麻烦我了。
  
        “行吧，我看看我能记得多少，你把英语书给我。”
  
        茶几有些低矮，平时在茶几上吃饭的时候都得捧着饭碗的，因此刘曦拉了两个矮板凳过来，和苏萌并肩坐着，从课本第一页开始讲起。
  
        说起来，高二的英语其实算不上太难，大部分的课文都只是将一些新单词而已，不过也有不少语法的内容。
  
        如果只是单纯背英语而不会语法的话，或许考试能拿个六七十分左右。
  
        大概整理了一下思路，刘曦便开始仔细的给苏萌讲语法的问题了。
  
        然而大概也就十来分钟，苏萌看上去就有些不耐烦了，一个劲的走神，而刘曦也不是专业的老师，对这情况也没什么办法，只能撇撇嘴，将书本合上。
  
        “刘曦姐！我买了你全套的漫画哦！”
  
        她一扭头，绝口不提继续让刘曦讲课的事情，转身将放在沙发上的书包拿起来，然后从里头掏出一本又一本漫画杂志。
  
        “我可是每期都买哦！而且只看你的漫画！”
  
        她仰着头，对着刘曦做出我很棒棒要表扬的模样。
  
        火影忍者啊…..
  
        前段时间存了不少草稿，全部丢给了漫画工作室的人去画，基本就是每次交稿前几天自己再看一眼检查一遍。
  
        现在火影忍者按照一周一话的速度稳定更新着，整个暑假也更新了八九画，现在的内容已经勉强可以制作动漫了。
  
        制作动漫啊……
  
        “你在想什么呢？”苏萌没有得到自己想象中的表演，立刻就嘟起了嘴巴。
  
        要是其他高中生喜欢动不动嘟嘴巴的话，刘曦肯定会认为这人的心理年龄太低，而苏萌……毕竟颜好，而且又是合法萝莉，卖萌嘟嘴巴这种动作在她身上表现的毫无违和感。
  
        “想把漫画做成动漫。”刘曦挠了挠头，“但是最近公司没什么营收项目啊。”
  
        “啊？”
  
    
  
    
  
    
245.晚自习

  
        火影忍者动漫化的事宜应该排上日程了。
  
        虽然刘曦说自己公司现在没什么营收，但是也只是目前而已，实际上再过一段时间E3过后，弹丸论破登入任天堂的swich主机过后，肯定又能入账一笔。
  
        弹丸论破这款游戏偏日式，因此任天堂对这款游戏还挺重视的，到时候一些宣发肯定会做的不错，即使弹丸论破的销量比不上PC平台，但是肯定能赚一笔不少的钱就是了。
  
        而且死亡细胞星露谷物语这两款游戏如今也依旧持续不断的给公司输血，虽然他们在PC平台的销量已经接近停滞，可是在主机平台上，却依旧混的水深火热，特别是星露谷物语，这款去年的游戏，直到现在也会偶尔登入swich的周销量排行榜。
  
        几款游戏加起来，每个月的销量也能给刘曦的公司入账十几万到几十万左右，虽然还不够付员工工资，但是总比啥收入都没有来得好。
  
        目前公司账上的钱倒是挺多的，大概是数千万，维持公司一年的开发基本没什么问题，但是如果要制作火影忍者动漫的话，公司似乎就有点困难了。
  
        唔，或许需要合作？
  
        自己出IP，然后找一个厉害的公司合作制作动漫？
  
        不过刘曦倒是也不急这一会半会，如果明年公司的收益好，直接全权掌控火影忍者的动漫制作这才是最好的。
  
        而且到时候，火影的第一部应该也差不多可以完结了吧？
  
        刘曦的生活和一般的高中生没有太多的区别，或许唯一的区别就是其他高中生或许还有补习班之类的玩意要参加，而刘曦的父母压根没有想到过这一茬。
  
        即使想到了，刘曦也不一定会去，毕竟现在是一个人生活。
  
        高二的课程紧张了不少，高一的时候还没有晚自习，但是到了高二开学后的第二个星期，晚自习也如约而至了，每天晚上从七点上到八点半，整整两节课并且没有休息的时间。
  
        原本刘曦偶尔还会去公司一趟，现在有了晚自习，她一整天的生活基本都被束缚在了学校里头。
  
        而更为过分的是，现在连周六都要上课了，每周的放假只剩下了周日一天。
  
        刘曦有点怀念自己上辈子上的高中了。
  
        那时候上的高中是吴航的学校，也就是这辈子刘舒上的那一所，虽然偶尔也有周六补习之类的事情，但是却没有晚自习这玩意，天知道为什么榕城的学校这么变态。
  
        第一天的晚自习伴随着的是所有同学的抱怨声。
  
        在这抱怨声中，那个语文老师镇定自若的走进了班级。
  
        刘曦兴趣缺缺的趴在课桌上，无聊的在课本上随意乱画，而边上的苏萌也很好的学习了刘曦的学习态度，两人同样趴在桌上，同样在书本上涂鸦，看过去还以为是两条快臭掉的咸鱼。
  
        “我不想晚自习……”苏萌叹了一口气，浑身没劲。
  
        “全班都不想。”
  
        刘曦环顾了一圈班级上的同学，发现全班只有陈淼的脸上还带着些笑容。
  
        这家伙居然这么热爱学习的吗？
  
        “我想回去玩电脑，想躺在床上玩手机，想点个夜宵吃烧烤……”苏萌嘴里嘟囔着，趴在课桌上的脸换了个角度，改成用下巴抵着课桌，她看着讲台上正在讲课的语文老师，继续抱怨，“老师都不累的吗？给我们上了一天的课，现在还要给我们上晚自习。”
  
        “我觉得可以跟老师提议一下，以后晚自习就改成真正的自习吧？上什么课啊。”
  
        刘曦瞥了一眼今天有些话痨，抱怨几乎停不下来的苏萌，无奈的叹了一口气。
  
        “刘曦，苏萌，你们俩认真点！”
  
        那老师不满的丢了一个粉笔过来，直接砸在了苏萌的脑袋上。
  
        苏萌一脸懵逼的抬起头，望着老师。
  
        “看我干嘛！看黑板！都快高考的人了，上课还一点都不认真！趴在桌上像什么话！”
  
        苏萌扭头看了一眼依旧趴在桌上的刘曦，再看看那老师只针对着自己，顿时感觉自己委屈的不行。
  
        刘曦偷笑了一声，装作若无其事的模样将脑袋扭到一旁不看苏萌。
  
        她在班上是有特权的，这个特权并不是说她可以随便欺负人什么的，单纯只是老师们都不爱管她。
  
        “刘曦！你别笑！你也一样！认真听！高考万一考差了怎么办！”
  
        刘曦立刻就坐正了身体，完全一副好学生的模样睁着亮晶晶的大眼睛看着黑板。
  
        所以说，上学好折磨。
  
        挺着腰看着黑板，也就那么三分钟，刘曦的注意力就跑到了火影忍者的漫画上。
  
        按现在一周一话一个月四画的进度来算的话，明年爱丽丝疯狂物语发售后，火影的第一部应该也完结了。
  
        但是第二部疾风传也不知道什么时候能够运气好碰上，万一碰不上的话，可能就没有疾风传的戏份了。
  
        刘曦的眼神略微有些溃散，外人看她似乎在认真的听课，脑袋还会随着老师在黑板上写字上的时候微微转动。
  
        唔，爱丽丝的多人模式似乎也已经在准备做了吧？策划案好像晚上的时候发到手机上了，还没看。
  
        林飞扬的那个工作室新游戏好像再过两个月就发售了，这家伙的新游戏感觉还蛮不错的啊，而且那个游戏虽然只是像素游戏，可是看策划案完全是一个不论国内外都能算是顶尖水平的游戏。
  
        只是不知道做出来以后的效果到底怎样。
  
        发着呆，莫名其妙就感觉自己开始犯困，于是毫不犹豫的将脑袋再一次往桌上一趴。
  
        于是晚自习的一个半小时，刘曦迷迷糊糊的便睡了过去，一直到苏萌摇晃着她的肩膀喊她起来的时候，她才茫然的抬起头。
  
        “天亮了？”
  
        睡的有点迷糊，刘曦忘记了自己睡觉的时间和地点。
  
        “放学了。”苏萌无奈的摇摇头。
  
        “好吧。”
  
        刘曦伸了个大大的懒腰，却因为懒腰大过头一下子将腰给扭到了，疼得她顿时瞪圆了眼睛，一个劲的喊疼。
  
        “诶，刘曦你是老年人了啊，怎么伸个懒腰就扭到了？”
  
        “没事……习惯了。”刘曦扯了扯嘴角。
  
    
  
    
  
    
246.会议

  
        曾经的刘曦是一个每天拼命读书的学霸，然而现在，她只是个想着能够多一点点休息时间的普通人而已。
  
        虽然上学的时候她不需要去考虑公司的问题，也能连续好几天甚至一周都不用去管公司，可是时间长了，公司里头就会开始有各种问题需要她来解决。
  
        所幸刘曦的公司只是单纯的游戏公司，事情还没有多到繁琐的地步，现在也处于平稳制作游戏的阶段。
  
        然而每天九点放学到家后，依旧会有一些事情需要在网络上解决。
  
        感觉好累啊。
  
        叹了一口气，刘曦大中午的赶到了公司里头，准备针对爱丽丝疯狂回归的多人模式进行最后一次确认。
  
        这是一个对公司来说很重要的会议。
  
        爱丽丝疯狂回归本来就不算是上佳的游戏，如果撇除画风之类的玩意，在游戏性上只能做到中庸，在制作过程中，公司的策划极力的想要将游戏性填充的更加丰满，虽然单机部分已经填充的差不多了，但是联机部分由于暂时还未开始正式制作的原因，方案依旧停留在策划上。
  
        既然还只是纸面内容，那么当然要不停的反复讨论，就好像做海报一样，今天制作的时候感觉已经到了完美的地步，可是第二天，或者是第二周再看一遍，就会有种“我之前做的海报是什么玩意？”的想法。
  
        游戏策划也是如此，所以每周一次的会议是必不可缺的。
  
        话虽如此，可是刘曦心底还是不怎么愿意在中午这种大太阳的天气回公司开会，可是等自己下午放学的时候，公司也差不多该下班了，作为一个人性化管理公司的老板，除非必要的情况，她并不是很喜欢让员工加班。
  
        要知道加班费可是很贵的，如果说正常工作一个小时的工资是十的话，那么加班一个小时可是最少要十五的。
  
        哪怕小鱼的车厢内开着空调，可是长时间暴晒在太阳底下，刚坐进去的时候也感觉像是在火炉里头似得。
  
        好不容易顶着薄汗来到了公司，跟着小鱼整理一下等会儿开会需要的资料，再等待十分钟，所有前来开会的员工也就在会议室内到齐了。
  
        “首先是单机模式下的游戏性问题，大家都知道，爱丽丝疯狂回归这款游戏从我手中出来后，在游戏性方面就有些缺失，虽然已经补充了不少，但是我还是希望这一次会议可以再一次提出问题，进行优化。”
  
        小鱼将之前的策划放到了荧幕上，等待了片刻后，刘曦才再一次开口：“现在我有个想法，如果将打斗内容做成鬼泣的类型？”
  
        “不太好吧？我们公司在虚幻四引擎上本来就涉及不多，又是第一次做3D游戏，所有员工的开发经验都不足，立刻就做鬼泣这种高水平打斗会出问题的。”
  
        “我觉得原本的打斗方式就很不错，后续方案中也添加了一些比较酷炫的技能……”
  
        “其实我觉得我们预计加的这些技能有点不符合画风，特效那边已经尝试性的做了一些技能效果出来，做出来的效果像是页游。”
  
        “那你觉得什么技能好？还是说像是原本那样依靠武器平A输出？”
  
        “哪里是平A输出？原本的武器多样化我们就是鼓励玩家在面对不同敌人选择不同武器和战斗方式，而且还能开狂暴，我觉得原本的战斗方式就挺好的，如果要添加更多技能的话，我认为应该是每个武器的专属技能。”
  
        “哪里好了！”
  
        于是美术组组长和一名策划开始吵了起来，一个人坚持认为原本武器多样化的设计，就应该是在面对每一个敌人是有着宛如益智难题一样的战斗方式，而策划则认为这样的打斗方式完全吸引不到玩家，就是得添加更多的酷炫技能，让玩家享受割草一样的快感。
  
        吵了五六分钟，最终策划组的老大插嘴道：“既然如此，那为什么不把你们的提议结合起来？”
  
        “意思是每个武器的技能都应该做的更加强大是吗？”
  
        “这样的话，主角本身的技能其实就只有一个低血线的狂暴，但是每种武器都有着附带的技能，技能效果也更加强大一些？”
  
        “其实可以把技能的效果做差一些，多做一些技能，使玩家可以用技能加平A的方式对敌人进行连击。”
  
        “我觉得一个技能就够了，要连击的话，可以一个技能用完，然后立刻换另一把武器的技能，这样也挺帅的。”
  
        所以说刘曦才不喜欢开会。
  
        这群人一有了想法，就开始吵吵囔囔的，不知道要吵多久才能停下来，而且吵完以后，还不一定能拿出来方案。
  
        由于是中午，刘曦只能呆在公司一个小时的时间，一个小时后，她就必须要回学校去了。
  
        不过这一个小时讨论出来的东西还是挺多的，作为上辈子玩过这款游戏的人，刘曦很清楚的知道一些改动会给游戏的单机模式带来一些什么改变。
  
        同意了几个修改方案，再讨论讨论多人模式的策划。
  
        原本刘曦公司的所有游戏都是由她拿出策划案然后执行制作游戏的，这次多人模式的策划交代给了策划组，倒是让他们挺开心的。
  
        毕竟之前他们在公司只能策划策划DLC内容，这次可以策划游戏本体的内容，而且还添加了不少同事。之前的感觉就是可有可无，而现在，策划总算在刘曦的公司有了点存在感。
  
        “多人模式你们先讨论，结果发到我QQ，我现在得去上课了。”
  
        看了一眼时间，刘曦急匆匆的站起身，距离上课也就只有半小时了。
  
        如果坐车过去的话，估计得要二十分钟左右。
  
        “小鱼，走。”
  
        “恩。”
  
        小鱼急匆匆的点个头，拿起桌上的车钥匙，紧跟在刘曦的身后离开会议室。
  
        “老板，再过几天E3就要开始了，你真的不去吗？”
  
        “钱坤去了吗？”
  
        “他昨天就坐飞机过去了，现在应该也到了。”
  
        “既然他去了我就不去了，到时候让他写一份E3参展的情况汇报给我，字数不用太多，我知道大概情况就好。”
  
        “好的。”
  
    
  
    
  
    
247.E3

  
        E3展可以算是全世界最大的游戏博览会。
  
        一般来说会聚集全世界比较知名的游戏厂商，他们会在E3展上将今年将会发布的游戏做成实机演示以及各种CG进行参展，并且还会安排电脑或者主机在自己的站台上，给玩家们进行游戏试玩。
  
        正常来说是这样的，但是近几年来，E3也成了一个画饼专用的平台。
  
        一个新游戏，不管到底做出来了多少，不管可能会在几年后发布，只要已经立了项，就会在这个展会上发一个似是而非的CG出来，而更过分的，自然是小鱼之前说的死亡搁浅，当初这游戏在展会上只丢了一张宣传图。
  
        也有不少公司在E3上说的信誓旦旦，把玩家们的馋虫全部都勾出来了，结果突然某一天就宣布，这游戏咱们不做了！
  
        又或者在E3上展出的实机演示画面漂亮的跟真的似的，然而等到发售的时候，实际上的画面压根比不上实机演示。
  
        刘曦的公司目前在国内外的名气还算可以，虽然比不上那些大厂，但是一年来发售的游戏都获得了大量的好评，因此实际上还是有不少粉丝的。
  
        当钱坤站在E3，属于自己的小舞台上，看着玩家们热情的拥挤在台下，突然感觉有一些感动。
  
        这一年来，自己的努力不仅带来了大量的钱，也给公司带来了大量的粉丝。
  
        虽然因为是个小厂，在E3展上并没有得到什么大舞台，只有一个处在角落中的小地方，然而尽管如此，在这个小角落里头，也依旧聚集了大量的国内外玩家和媒体，望着台上站着的钱坤，简直可以用望眼欲穿来形容。
  
        大概一周前，公司的微博就已经发布了消息，称公司准备在E3上宣布新游戏的消息，结果就是，那些国内游戏媒体一个个兴奋的不行，希望能拿到第一手消息，而国内外的玩家们也期待着新游戏的发售。
  
        要知道这个公司的游戏好评率向来很高，玩家们对其抱有期望也是很正常的事情。
  
        “我们长话短说。”钱坤站在台上，用中文对台下的观众们进行发言，“今天的E3展会上，我们将会发布新游戏的预告，在之后几天，我们将会放出其他游戏的新DLC的试玩体验。”
  
        “没有新游戏的试玩吗！”台下的一名玩家呼喊道。
  
        “试玩没有，实机演示倒是有一点。”
  
        钱坤一边说着，边上还有个精通英语的员工帮忙翻译成英文，毕竟这里是国外，如果只讲中文的话，台下肯定会有很多人一头雾水。
  
        “这款游戏的名作叫做，爱丽丝疯狂回归。”
  
        说着，钱坤身后临时用几块屏幕搭建起来的大型屏幕上开始播放爱丽丝疯狂回归的片头CG。
  
        先是一个十八禁的标志，随后，是一个精致的青铜钥匙在在画面中摇晃，伴随着321的背景旁白，一个客厅的场景从远到近，在客厅的上方，挂着一个个人的手脚，客厅的沙发上，低头坐着一名少女。
  
        镜头渐渐的朝着少女的脸上拉近，当画面成为少女的特写时，她突然抬起头，五官中渗出大量的鲜血，同时，少女睁开眼睛，张开猩红的嘴唇，画面也直接被少女吞进口中。
  
        血色的Alice的字幕出现在了黑色的画面中，伴随着嘶哑的旁白声音，令人毛骨悚然。
  
        这个宣传片制作的很精细，所有的画面都是由刘曦先行画了细致的分镜头后，再交由专业的CG制作人士完成的，不论是旁白，画面，还是背景乐，都能让人寒毛耸立。
  
        宣传片结束后，钱坤听着场下的掌声，继续说道：“这是关乎爱丽丝的冒险，是一场恐怖的，充满了童话幻想的旅程。”
  
        “也和其他游戏同样，爱丽丝疯狂回归的策划是我们公司的老板刘曦小姐姐，相信在座的很多国内玩家都听说过这个名字。”
  
        “我想，爱丽丝疯狂回归的诞生，应该是刘曦小姐姐小时候的一场噩梦？又或者源自于她的少女心。”
  
        “接下来是下一个宣传片。”
  
        这个宣传片其实就是游戏内容中的第一个CG，所有的画面都是2D的纸质风格，CG的表达方式有点类似于剪纸画，大概讲述了心理医生对爱丽丝进行催眠，希望爱丽丝能够抵达新的“仙境”。
  
        这个CG足足有两分钟，画面依旧精致，但是心理医生和爱丽丝的对话过程中，爱丽丝遐想出的画面依旧让人感到惊悚。
  
        甚至到了CG的最后，爱丽丝被无数的手覆盖，手抓下了她的皮肤，露出鲜红的肌肉……
  
        依旧是一片掌声，过后，台下却有些沉默。
  
        “现在是提问时间。”
  
        钱坤第一次看到这个CG时，心底也是有些难以接受的，说实话，国内几乎从来没有过这种类型的CG出现过。
  
        “请问，这是恐怖游戏吗？”
  
        “游玩的过程中应该不恐怖。”钱坤笑着说道，“但是如果了解了剧情，或许你们就会觉得不寒而栗了。”
  
        “这款游戏是黑暗童话吗？”
  
        “你可以这么认为。”
  
        “游戏的预计发售时间是什么时候呢？”
  
        “大概是明年的这个时间。”
  
        钱坤早已经将玩家媒体们可能会提问的问题答案牢记于心，因此回答起来十分的流利。
  
        “请问，刘曦有来吗？”
  
        举手发问的是一个国外的金发小哥哥，钱坤在看到这个人的时候明显愣了一下，没想到刘曦在国外居然也有名气。
  
        “她还有其他的事情要做，所以并没有来这次的E3。”
  
        “真可惜，我来E3就是要见刘曦来着……”金发小哥撇撇嘴，不满的挤出人群。
  
        钱坤一脸懵逼，随后又开始对举手的观众们点名，让他们一个个的进行提问。
  
        说实话，作为一个小厂，钱坤很羡慕那些有着自己超级大舞台来发布新游戏又或者是画饼的游戏公司，然而很遗憾，自己所在的公司目前也才刚开始一年，完全比不上那些大厂十年甚至二十年三十年的发展。
  
        提问环节结束了，钱坤也就结束了自己的工作，离开舞台，将舞台留给那些试玩游戏的玩家们。
  
        虽然试玩的游戏都是早已经发售的游戏，但是玩家们的热情还是蛮高涨的，刚刚看发布会的大概有那么百来个玩家，现在试玩的，只剩下了十来个……
  
    
  
    
  
    
248.国内反应

  
        弹丸论破在任天堂的E3发布会的第二天，就正式登陆了swich平台。
  
        销量第一天就破万，直接登上的swich平台的销量前十排行榜，这是刘曦始料未及的。
  
        要知道弹丸论破在swich上的售价可不是steam上的一百块钱，换算成RMB的话，弹丸论破的价格足足高达两百+，但是却依旧有不少玩家认为物超所值，甚至于一些PC上已经购买过的玩家，也在游戏机上购买了一份，只为了能在床上躺着玩，能随时随地的拿出来玩。
  
        弹丸论破是一款很适合swich平台的游戏，那游戏和游戏机的相性匹配的不得了。
  
        而在登陆主机平台后，这款游戏在网络上又一次出现了热议，在微博的话题排行榜上也挤进了前十，不少玩家都针对这款游戏进行了评价。
  
        “推理不算太难，跟着流程走基本不会卡关。因为跟杀人有关，莫名觉得有点恐怖，bgm挺不错。剧情一波三折，结局出人意料。
  
        ps:黑白熊有点可爱。。”
  
        “感想就两个字：好玩。让人有一种一气呵成的感觉，只要你别在学校里迷路?????”
  
        “我是动漫入坑的，游戏里面的推理细节要比动漫细致的多，夸张的世界观，以及案件的动机，手法，隐情，包括最后的班级审判，弹丸论破都做出了自己的特色，文本量较大，流程也算长，很棒”
  
        不得不说，大量的好评让这款游戏再一次进入了玩家们的视野，一些媒体在关注新作的同时，几乎将这款作品捧上了神作。
  
        什么《三大主机平台为之疯狂的国产神作：弹丸论破！》
  
        什么《三大主机争夺战！任天堂取得弹丸论破的青睐！》
  
        《震惊！三大主机平台为了它大打出手！》
  
        刘曦是没法想象出三台主机是怎么大打出手的。
  
        她当然不介意这些游戏媒体将弹丸论破捧的高，毕竟玩家们当中对这款游戏的好评数量也极高，虽然swich平台并没有评价系统，可是在steam的PC平台上，这款游戏的好评足足达到了百分之九十七。
  
        其中百分之三的差评大部分的游戏刚发售时的恶性BUG，即使这款游戏在发售前已经经过了大量的测试，但是出BUG这种事情还是无法避免。
  
        另外的就是一些认为弹丸论破的推理很蠢的一些玩家，认为剧情实在是无法接受，游戏内的角色一个比一个傻之类的。
  
        除了弹丸论破的讨论以外，爱丽丝疯狂回归的发布也得到了不少关注。
  
        特别是那两个游戏CG，让不少人认为这是一款恐怖游戏，而且是十八禁的游戏。
  
        爱丽丝疯狂回归在国内肯定是过不了审的，先不说血腥内容，单单剧情恐怕就很难以过审。
  
        刘曦并不打算将这款游戏上架国内的任何平台，毕竟如果想要过审的话，需要大量的改动才行。
  
        “这次的新游戏要做一年啊？那岂不是大作了？”
  
        “不会要做3A吧？”
  
        “3A就别想了，这个公司天天做像素游戏，怎么可能有技术做3A？顶多就是做比较复杂的像素游戏吧？像八方旅人那样？”
  
        “那样也不错啊，八方旅人除了画面比不上3A，还有哪里比不上了？”
  
        “别想太多了，这个公司没那么厉害。”
  
        “别是CG做的跟电影似得，画面结果比星露谷物语还差那种就好了。”
  
        “刘曦天下第一！”
  
        “楼上的，刘曦在我怀里，找她干嘛？”
  
        下课期间将最近关乎自己游戏的资讯看了一眼，刘曦便将手机收起来，然后单手托腮愣愣的看着讲台发呆。
  
        可能是自己在媒体上抛头露面的场景比正常的游戏制作人多一些，每次看到关乎自己游戏的讨论时，总会有人会带上自己，感觉有点不爽。
  
        而且新游戏完全不受玩家们的期待啊。
  
        怎么感觉每次发售新游戏的时候，玩家总是嫌弃的不行，可是每次发售后，该卖的还是会去卖。
  
        只是这次，刘曦的自信却少了很多。
  
        爱丽丝疯狂回归不像是弹丸论破那样，不论哪个时代拿出来，只要剧情够优秀就能玩的进去，而爱丽丝这游戏却会跟随着时代而渐渐落伍。
  
        刘曦也不知道自己公司对它大刀阔斧的更改到底能不能得到玩家们的喜欢，到底能不能赶上时代。
  
        有点心虚啊。
  
        当初的弹丸论破刘曦就觉得心虚，可是这次心虚的程度更高那么一些。
  
        毕竟这是她第一次将游戏的更改幅度这么大，也是第一次让公司的策划参与游戏更改。在游戏没有彻底完成之前，她压根无法想象那些更改会不会造成什么化学反应。
  
        心虚啊。
  
        “上课！”
  
        “起立！”
  
        突如其来的两声吓得刘曦急忙站起身，对着老师鞠了个躬后，这才坐下身来，然后继续茫然的在脑袋里头想着游戏的事情。
  
        “怎么又突然在发呆了？”
  
        台上的老师还没开始讲课，苏萌放低了声音，对着刘曦询问道。
  
        “想一下游戏的事情，你也不懂。”
  
        “怎么不懂了，你做的游戏我都玩过！就是没通关而已。”苏萌理直气壮的仰着头说道，“我可是你的忠实粉丝好吗！”
  
        “这样啊？”刘曦翻了个白眼。
  
        如果要说忠实粉丝的话，刘曦曾经在网络上发现过一个因为喜欢弹丸论破而自己做手工将弹丸论破所有角色做成泥塑手办的玩家好吗？还发现过每次发售游戏都一次性卖三份，一份自己玩，一份用来安利朋友，一份收藏。
  
        要知道刘曦之前的游戏是没有实体版的，居然还有人愿意收藏……
  
        不过弹丸论破现在倒是有实体版了，是swich平台的实体版本，售价两百五左右，比数字版贵了五十块钱，目前也就发售了两三天，据说有些供不应求。
  
        话说，最近的任务为什么总是刷不出来弹丸论破的第二部？第二部的剧情要比第一部的剧情好一筹，好评也比第一部多一些，可是不论如何每日任务都找不到关于第二部游戏的任务。
  
        所幸现在公司也忙，弹丸论破第二部倒也不是很急，等明年爱丽丝疯狂回归发布后，再给员工们放个假，然后才是考虑下一款游戏的时候。
  
    
  
    
  
    
249.膨胀了

  
        刘曦向来是不怎么喜欢上课的，最起码上课的时候，她从来没什么精神。
  
        好不容易熬到了放学，回到家，却又接到了钱坤给她发的E3报告。
  
        这个报告主要就是说现场的观众在预告片出来的时候有怎样的方向，如果在现场的观众都没有表现出什么热烈的模样的话，那么只能说明预告片并不是那么吸引人。
  
        不过所幸，钱坤的报告中告诉刘曦，现场起码有一半的玩家对预告片有兴趣，并且在问卷调查中，也有三分之一的玩家表示爱丽丝疯狂回归发售后一定会购买，一半的玩家选择观望，只有剩下的一部分玩家认为自己对这游戏没啥兴趣。
  
        毕竟只是两个宣传片而已。
  
        本来钱坤还想做个实机演示出来，可是虽然第一个关卡已经制作完成，可是完成的只是流程和大体的场景而已，有很多细节都没有填充，战斗系统更是处于原始状态，钱坤认为把目前的实际画面拿出来做宣传，起到反效果的可能性更高一些。
  
        看过了报告，给钱坤那边发了个“ok”的信息，随后刘曦就脱掉了自己的上衣，就穿着一条齐膝的短裤慵懒的躺在了沙发上。
  
        苏萌在家里的摄像头应该已经全部清完了，刘曦总算能在家里把自己脱光光来享受空调的凉爽了。
  
        以前还是男人的时候，她就很喜欢在家里头只穿一条裤衩，当然，只有自己一个人居住的时候才会这样，如果在家里，也只是在自己房间脱个上衣而已。
  
        “真是的，变成妹子以后感觉在家里光身子都有点怪怪的。”
  
        她低头看了一眼自己发育的越来越好的胸部，越来越觉得头疼。
  
        真的是越来越膨胀了啊。
  
        原本没什么胸的时候感觉变成妹子似乎和以前也没有太大的区别，顶多就是大姨妈以及上厕所的姿势不同而已，其他地方完全可以继续沿用以前当男人时的习惯，然而现在她的胸越来越大了。
  
        正常来说，妹子的长胸时间是初高中，刘曦现在高中开始疯狂膨胀倒也是很正常的事情。
  
        只是这对于其他妹子来说简直可以算是欣喜若狂的事情，在刘曦这边就感觉有点糟糕了。
  
        之前的内衣已经有些勒得慌了，她需要去买大一号的，如果没意外的话，估计已经到B了。
  
        叹了一口气，身上的薄汗已经被空调吹干，她这才一个翻身从沙发上起来，然后开始回忆附近哪里有内衣店。
  
        好像在新华都那边有，但是感觉好远，懒得去。
  
        而且第一次买内衣……感觉好羞耻。
  
        要不要喊个人一起去？可是那样好像更羞耻，都这么大了买内衣都要别人陪着，说出来怕被人笑话。
  
        小鱼应该不会笑话自己吧？
  
        她纠结的拿着手机，手指头一个劲的在小鱼的名字以及苏萌的名字之前摇摆，最后却又一次叹气。
  
        “算了，虽然有点勒，但是勒久了胸应该就不会长这么快了吧？”
  
        刘曦乐观的回到了房间，一屁股坐在电脑椅上，然后开始绘画火影的草图。
  
        然而画着画着，她却突然放下了手绘板，再一次看一眼自己的胸，然后无奈的重新穿上衣服，打算出门买内衣了。
  
        勒的时候是难受，而且一直勒着，万一得病了怎么办？虽然胸大不是什么好事，但是好歹也能用来打击打击苏萌这个真正的平胸。
  
        叹着气，她穿上了上衣，打开家门便准备前往新华都。
  
        话说，或许能叫上那个客服部门的妹子一起买？可是自己没她的电话，而且连名字也不知道叫啥。
  
        一个人慢悠悠的走在街上，虽然是榕城，勉强算是一个大城市，可是在刘曦家附近并不是什么闹市区，更不是夜市区，晚上十点，街头就已经看不到太多行人了。
  
        但是哪怕是在吴航那个县城的治安都很不错，凌晨两三点出门什么的完全不虚，在榕城，晚上十点出门哪怕看不到太多的行人也完全没有什么担心的感觉。
  
        更何况也就走了半个小时，临近新华都的时候，行人的数量也开始逐渐增多。
  
        新华都一般是十一点关门，但是新华都的电影院通常都是十二点以后最后一场电影才谢幕，因此此时虽然已经十点多了，但是街上的行人却还是蛮多的。
  
        走进新华都，商城里头的客人已经不多了，有一些店铺也已经提前关门。
  
        在商城内绕了一圈，刘曦这才找到了内衣店。
  
        迟疑了片刻，她有些心虚的走进了这家店铺。
  
        店铺内只有两名导购员正在玩手机，见到刘曦进屋，立刻就迎了上来，用那标志性的服务型笑容对着刘曦喊了一声。
  
        “欢迎光临。”
  
        “请问要买什么？”
  
        “内衣……”
  
        刘曦是第一次进这种店铺，上辈子哪怕有三十年的经历，可是这种店铺却从未走进去过。她略微有些心虚，微微缩着脑袋，环顾了一圈墙上挂着的花花绿绿的内衣，脸颊的皮肤也开始泛红。
  
        “那个，你这边可以帮我量一下胸围吗？我很久没量过了。”
  
        两名导购应该是长期从事这个行业的老手了，见到刘曦有些羞涩，一个导购立刻凑上来跟刘曦聊天，而另一个导购也走去柜台那边拿了软尺，准备给刘曦量胸围。
  
        “你喜欢什么风格的内衣呢？我们这家店几乎什么风格的内衣都有哦，你可以看看墙上挂着的，有什么喜欢的都可以试试。”
  
        这么贴身的衣服也能似的啊？
  
        刘曦一脸茫然中。
  
        “麻烦把手抬起来，我帮你量一下。”
  
        她继续茫然中，听着导购的意思抬起手，脑袋依旧朝着墙面上的内衣看，可是脸色却越来越红。
  
        自己是不是来错地方了？怎么感觉这些一个比一个来的暴露啊？
  
        虽然是穿在里头的不用太在意这个，可是现在是夏天啊，身上只要起一层薄汗，内衣就会特别明显的啊。
  
        “那个，有没有高中生穿的？”
  
        刘曦尴尬的询问道。
  
        “有啊，你身后这家都是。”
  
        持续懵逼的回过头，发现身后这面墙挂着的都是比较保守或者是可爱的，要么是通体一种颜色，要么就是有着可爱突然的那种。
  
        反正感觉还能接受吧……
  
    
  
    
  
    
250.视频制作者

  
        FY是一个网络上知名的游戏测评玩家。
  
        他应该算是一个自媒体，他测评的游戏大多比较小众，也比较附和大众的想法。他制作的视频每一期在网站上都能拿到游戏专区的星期第一名。
  
        他在五年前就已经开始制作视频了，到了三年前，找到了方向的他终于火爆了起来，得到了大众的认可，而现在，基本是每周更新一款游戏的测评。
  
        游戏测评通常是十分钟左右，FY在测评的同时通常会东扯西扯，说一些搞笑的话，或者是玩一些梗。
  
        而最近，他刚制作好了一起国外独立游戏“环世界”的测评后，突然发现，自己似乎没有游戏可以用来继续制作了。
  
        那些大作的测评到处都是，通常而言IGN这一类型的网站会在游戏发售之前就能得到拷贝，然后在第一世界发布测评，因此他再来做什么评测基本就没什么意义。
  
        而体量较小的游戏也需要考虑质量，比如说一些风评极其差劲的游戏，他就不愿意去做这种游戏的评测，比如说前几年的“幻”。
  
        然而体量小，风评好的游戏，似乎已经全部做完测评了，最近一个月也不知道为什么，并没有什么厂商发布游戏，即使发布了，也只是抢先体验中的那种而已，这种游戏由于系统不完善，BUG较多的原因，也是他不愿意测评的对象。
  
        既然不知道下一期应该制作什么，那么他就只能到各大游戏网站来寻找值得测评的游戏了。
  
        登陆游戏星空网站，他突然发现，似乎只是一夜之间，这个网站的首页就出现了一个国产游戏的各种文章。
  
        《震惊！三大主机平台为了它大打出手！》
  
        《三大主机争夺战！任天堂取得弹丸论破的青睐！》
  
        什么鬼？
  
        再仔细看看，发现是国产的一个游戏登陆了swich主机平台，这并不是什么新鲜事，实际上近几年，登陆了主机平台的国产游戏越来越多，但是大多都是售价一百以下的小品级游戏，而且质量也并不是很高，比起国外的那些游戏，顶多也就只能打个六分而已。
  
        “弹丸论破？好像前几个月听说过啊。”FY自言自语着，点开一篇文章。
  
        然而他发现文章的内容全是任天堂发布会上，有关于弹丸论破的东西，实际上，这个文章通篇只是在各种猜测，说什么这家游戏厂商的游戏通常都是全平台登陆，而弹丸论破这款游戏却只在任天堂游戏机以及PC平台登陆，很明显这背后有什么PY交易什么的。
  
        “以讹传讹。”FY不满的撇撇嘴，他感觉这个网站大篇幅的各种文章，应该是这个游戏的公司花钱买来的，否则也不会有这么多文章出现在首页。
  
        再仔细一看，他突然发现，原来制作《弹丸论破》的厂商是前段时间制作了《星露谷物语》以及《死亡细胞》的厂商。
  
        这两款游戏他也都测评过，对于星露谷物语的评价倒是挺高的，哪怕加上抄袭的嫌疑，他也觉得这款游戏能够打8-9分以上，而死亡细胞就不行了，比起其他同类型的游戏，他感觉这款游戏顶多也就8分多一点的水平。
  
        实际上这已经是很不错的评价了，在FY的视频中，国产游戏向来被他批的一无是处，玩多了那些国外的精品游戏，对待国内的游戏就好像刀塔玩家看待王者联盟似得。
  
        再看一眼自己的私信，却发现有不少观众也想看《弹丸论破》的测评，说是对这款游戏正在犹豫中，需要FY的测评才能决定到底买不买。
  
        于是FY总算是知道了自己下一周的更新应该做什么游戏。
  
        拿出自己的swic***机，充钱，在销量榜上很轻易的就找到了弹丸论破，购买，下载，一气呵成。
  
        游戏的容量也就几个G，按照FY家里的网速，半个小时就能下载完成。
  
        在玩游戏之前，他在网络上先行看了看这款游戏的风评。
  
        “好评挺多的啊？不过剧情好像不是特别精良，有一些要求高的玩家不是很喜欢。”FY挠了挠头，自言自语着，“不过国内的游戏这几年剧情都不怎么样，完全比不上以前了，倒也正常。”
  
        “是剧情类的游戏啊？文字对话类型的……”
  
        “不是很喜欢这种类型的啊……”
  
        他苦恼的揉了揉偏长的头发。
  
        如果玩不喜欢的类型的游戏，他很难保证自己可以公允的进行测评，这也是自媒体的一个缺陷所在，他虽然人气十足，可是却并没有赚到多少钱来组建自己的团队。
  
        虽然每周都在稳定更新，可是每个月赚来的钱通常都只有靠点击量，还有一部分是一些广告赚来的。
  
        然而实际上，他每个月赚的钱也就十几万，而作为游戏测评玩家，平时出了什么游戏，他肯定是都得买的，而且作为专业的测评，如果一款游戏在4个主流平台上都有发售，他甚至需要买四份进行横向对比，结果就是一款游戏只要超过两百五十块钱，他就需要一千块钱才能做出一个测评。
  
        而弹丸论破也一样，pc平台以及swich平台他直接一起购买了下来，打算到时候进行对比，然后才能推荐观众们购买哪个平台的游戏。
  
        弹丸论破总算是下好了，先在PC平台进入游戏开始游玩，然后将放在电脑边上的swic***机也同样打开弹丸论破，两个平台同时进行游戏。
  
        同时还要打开游戏的录制，这是之后制作视频时的主要素材。
  
        刚进入游戏，便是一套CG甩脸，虽然弹丸论破的画风有些怪异，但是FY也是玩过大量游戏的老玩家了，对这种画风的适应力极快，只是一个CG结束，他就已经适应了过来，甚至还感觉弹丸论破的画风挺带感的。
  
        “唔，开局是入学吗？”
  
        他一边嘟囔着，一边看着游戏的剧情发展。
  
        “一入学就晕倒了？然后是开学典礼……校长是玩具熊？”
  
        “这个游戏的脑洞挺清奇的啊，校长是一只玩具熊都行？”
  
        “圆舞妹子挺漂亮的啊，这是女主角吧？”
  
        “卧槽？圆舞怎么挂掉了？！”
  
        FY只感觉自己受到了一万点伤害，他刚刚觉得圆舞妹子应该是个女主角，可能会陪着主角一起到大结局，结果一转头，妹子就挂掉了。
  
        而且死的还挺凄惨的……
  
    
  
    
  
    
251.国庆放假

  
        “这是国产神作啊！”
  
        一个通宵，FY总算是打通了弹丸论破，最后看着结局的CG，一个劲的感叹。
  
        “脑洞清奇，剧情虽然算不上太好，但是好歹也有悬念，能让人忍不住往下玩，单这一点就比起大部分游戏的剧情都好。”
  
        “而且音乐也很不错，气氛渲染也好，还有这种画风和人物性格的塑造，怎么着也得给个九分啊？”
  
        然而当他第二天一觉醒来后，查看昨天打游戏的录像，这时候才发现了一些昨天玩的时候没注意到的细节和缺陷。
  
        “虽然缺点也有，不过这个游戏槽点也多，质量也蛮不错的，用来做视频刚刚好。”
  
        一边说着，他便拿起一张纸，开始准备写文案了。
  
        虽然只是自己一个人单打独斗，但是能做到游戏区的第一名，FY也是用了一番心思的，像是文案这种东西，几乎可以说是每一期都得写，而且还得反复的修改。
  
        通常来说，一周的做视频时间，其中两天都在写、改文案，还有两天是在剪辑视频，剩下的三天，除了处理一些私事以外，就是玩游戏了。
  
        所幸弹丸论破的流程短，一周目下来二十四小时都不需要，否则这个游戏的视频还指不准要什么时候才能出。
  
        这边正在抓紧时间写文案，刘曦那边却愁眉苦脸的坐在教室里头写试卷。
  
        每个月一次的月考又来了，这个学期第一次的月考内容倒也不是很难，只是刘曦平时上课并不是很认真，加上回家后也从来没有复习这个说法，结果就是月考的时候对着那些题目苦思冥想半天才敢下笔。
  
        怎么感觉自己一边要照看公司，一边要读书，好像两头不讨好了一样？
  
        好不容易解决了语文的考试，还想着检查一下试卷，可是结束的铃声也已经响起，刘曦只能没有检查试卷就直接交卷，然后走出教室，趁着下个考试的十分钟透透气。
  
        早知道应该把发夹拿出来的，那个发夹应该能提升语文功底的。
  
        下场考试是英语，这个刘曦倒是比较放心，毕竟自己以前就会英语，是那种能跟外国人交流的那种，虽然有很多单词会读却经常写错几个字母，但是这段时间苏萌每周都会来找刘曦学英语。
  
        虽然苏萌可能没听进去多少，但是刘曦倒是为了教她自己把英语复习了个遍，因此现在的英语月考倒是一点也不慌。
  
        月考的时候放学都比较快，月考也就考语数英三门，上午两门结束，下午再考一门，然后就可以回家去了。
  
        而且明天周六也不用来上课，算是学校给学生们的一个福利。
  
        而重点是，国庆节也到了。
  
        国庆通常是放假七天，刘曦这边也不例外，今天考完试回家后，等七天后才需要再来学校。
  
        这七天的假期刘曦等了不知道多久，要知道之前上课一个月，一共才放假了三天，每周也就周日才有休息。
  
        而且公司那边也因为国庆节要放假三天，如果不放假的话，节假日加班可是好几倍的工资，刘曦不是付不起，只是觉得没什么必要让他们加班干活。
  
        而公司放假的结果就是，有好些已经工作满了一年的员工选择使用两天的年假权利给自己凑了一个七天的假期。
  
        刘曦这个公司还是很人性化的，不仅有五险一金，而且还主动响应郭嘉政策，对于加班费向来毫不吝啬，对于满一年工龄的五天带薪假期也从来不会有什么说辞。
  
        虽然这些只是一个公司的基本，但是能做到这些的公司据说还是蛮少的。
  
        好不容易有了假期，刘曦想着自己是不是利用着七天的时间来做点什么。
  
        公司下一周只上班两天，有三天刚好被国庆的假期冲掉了，因此自己放假后是真的闲，所以说，自己或许应该找个事情做。
  
        去三坊七巷玩玩？最近应该不会有太多人吧？或者去哪里胡吃海喝一番？吴航那边沿海，依稀记得有个地方可以买的便宜又好吃的海鲜。
  
        正一边思考着一边收拾自己的桌面，边上的苏萌一扭头，却突然惊奇的问道。
  
        “刘曦姐，你换罩了？”
  
        “罩？”刘曦懵了一下，不是很理解苏萌说的是什么。
  
        “对啊。”苏萌将手伸到了刘曦的脖子后，极其手贱的对着脖子后面绑着的带子一拉。
  
        于是刘曦就感觉自己的胸口猛然一沉，而她的脸色也直接阴沉了起来。
  
        由于考虑以后胸还会继续膨胀的原因，她买的罩罩是大了些许的，结果就是只要脖子后的带子一解开，罩罩就因为没有了束缚而开始想要脱离刘曦……
  
        一只手将差点掉下来的捂在胸口，刘曦恶狠狠的扭头瞪了苏萌一眼：“给我系上！”
  
        “噢！”
  
        苏萌丝毫没有犯错的觉悟，一声应下后，给刘曦脖子后的带子绑了个漂亮的蝴蝶结。
  
        妈的，以前初中的时候就喜欢玩前桌女生脖子后面的带子，结果今天自己也中招了。
  
        早知道就不买这款了！
  
        “刘曦姐，你的胸变大了呢！”
  
        “滚！”
  
        “刘曦姐，大胸好评！”苏萌对着刘曦竖了个大拇指，然而这个大拇指在刘曦眼里跟中指没什么两样。
  
        胸大有什么好的！肯定是最近吃的太好了！不然也不会膨胀的那么快！都快跟吹气球似的了。
  
        见刘曦的脸色不太好，苏萌立刻就挺了挺自己的搓衣板身材。
  
        “你看，我的胸好小的，跟那个叫什么冬雨的明星差不多……”她可怜兮兮的抱住了刘曦的手臂，小心翼翼的用手肘在她的胸上蹭几下，兴奋的脸色绯红，“我觉得我这辈子可能也要是个平胸了，呜呜~”
  
        “我要回去了。”
  
        刘曦一把将苏萌的拽开，她当然留意到了这家伙做的小动作。
  
        “一起？”
  
        “不用！”没好气的瞪了一眼她，刘曦拿起自己的小书包扭头就走。
  
        苏萌急匆匆的追了上来，厚着脸皮赖在刘曦的身旁，一边想着什么时候还能占占便宜，一边期待着自己也能坐那个小鱼的车蹭回家。
  
    
  
    
  
    
252.国庆

  
        国庆发生了一件大事。
  
        一阵台风把弯弯那边吹的民不聊生，据说死了几十个人，而且当台风准备继续朝着大陆进发的时候，却突然灵机一动，扭头朝着本子岛去了。
  
        这一阵台风把弯弯的人民们吹的那叫一个哭爹喊娘，可是刘曦这个沿海城市的人却只觉得那个台风给最近的气温又添加了一些凉意。
  
        十月份的气温已经开始逐渐下降了。
  
        一两个月前，榕城这边的温度基本每天都是35度以上，而现在，差不多也就只剩下了30度左右，太阳也再也没那么刺眼了，再加上台风的边缘蹭了蹭榕城，给榕城带来了小雨和降温，因此国庆期间的气温还是很适合出去游玩的。
  
        学校刚放假的第一天，刘曦的公司也同样因为双休日而放了两天的假期，于是刘曦便开始无事可做了，从昨天还未放学的时候，她就已经在思考着是不是去哪里玩一玩，逛一逛了。
  
        假期第一天，刘曦难得的在床上躺倒了十点多才起床，洗漱一番，再换上常服，随后便站在阳台观望着外面的天气。
  
        如果太热的话，当然要选择蹲在家里，但是今天的气温也就三十度，再加上是阴天，在阳台上倒是没有感觉到任何一点炎热。
  
        毕竟接近四十度的夏天都经历过了，现在的刘曦对炎热倒是有了一点抵抗能力。
  
        见天气不错，刘曦美滋滋的伸个懒腰，然后便穿上凉鞋出门去了。
  
        暂时不知道去哪，不过到处逛逛也总比呆在家里发霉来的好一些。
  
        虽然想是这样想的，但是刘曦却依旧有目的性的朝着附近的小吃街走去，她这段时间因为上学比较忙碌，小吃这种玩意已经很久没有入口过了，今天倒是打算一次性吃个痛快。
  
        小吃街这玩意向来是汇聚了全国各地的改良小吃，从什么福鼎肉片到章鱼丸子，又从杂粮煎饼到奥尔良烤翅，反正这条小吃街上没有一样小吃是属于榕城的。
  
        榕城的本地小吃大部分都是早餐，什么锅边糊，海蛎饼，这两样基本只有在榕城本地才能吃到好吃的，曾经刘曦去过连江，虽然也算是榕城的一份子，可是那里的海蛎饼却压根没法入口。
  
        刘曦也曾经想不开跑去鹭岛工作过，因为太久没吃过锅边糊，便在鹭岛的外卖软件上随便点了一家，结果却难吃的差点让她吐出来。
  
        至于为什么说想不开……鹭岛据说属于养老型、宜居城市，但是却是一线消费，一线房价却只有三线工资的城市，估计也就土著可以在这里养老了。外人来到这里，在北上广能拿两万工资，在这里连一万怕是都难，可是消费和房价却跟北上广没太大的区别。
  
        小吃这种玩意，似乎一离开本地口味就会发生很大的变化。
  
        从小吃街吃了一圈，肚子倒也已经半饱，随后刘曦朝着苏萌家所在的那个小巷子望了一眼，迟疑了片刻，觉得还是不要让苏萌那个百合女来打扰自己好一些。
  
        于是便再一次开始到处溜达。
  
        不过说起来，榕城的市区也没什么太好玩的东西，溜达了半天，又在街边找了几样小吃，然后便直接坐上地铁，打算去刘舒那边转悠转悠。
  
        说起来，刘舒的战队倒也混得还不错了，各大比赛基本都能掺和上一脚，虽然每次基本都是在小组赛就被打的落花流水，但是也因为经常在赛事上露面，居然还有公司对他的战队开始进行赞助。
  
        赞助费并不多，那个公司给战队换了个稍微大点的房子，又给赞助了一套战队需要的电脑啊什么的东西，现金啥的一个月也才给十几万。但是对于刘舒的战队的要求却只是在队服上映个公司的logo，并且每个队员在比赛时都要带上公司的名字。
  
        这种赞助有点像是事先投资的那种，谁都不知道刘舒的战队到底能不能在接下来的比赛中持续获得关注度，但是谁也不知道这支新兴的战队会不会如同前几年的护国神翼突然就在TI前崛起，然后一路打到冠军。
  
        实际上，只要刘舒能带队打到TI，或者是打到甲级联赛的冠军，这个公司基本就是赚到了。
  
        坐地铁来到刘舒战队的新住址，刘曦给韩风打了个电话后，这家伙便屁颠屁颠的从楼下跑下来，领着刘曦来到了刘舒的战队中。
  
        战队换了个大房子，虽然依旧是略微破旧的居民楼，但是却是上下打通的两层房屋，上层做住宿的地方，每个房间住两个人，下层则是训练生活的地方。
  
        战队如今比起前段时间刘曦到来的时候显得正规了不少，一进门，除了熟悉的六个人面孔，这个屋子中还出现了一个短发的女孩，以及一个西装领带的青年人。
  
        “我们这边新来了一个运营，负责在微博上跟粉丝互动的，还有战队经理，平时几乎什么事情都是他来管。”
  
        刘曦的到来并没有给战队带来什么影响，大部分都只是抬头看一眼，然后又自顾自的开始做自己的事情，韩风热情的请刘曦来到了餐厅的位置，一边介绍着，一边给刘曦忙碌着制作鱼丸。
  
        “而我！现在是战队的大总管啦！负责大家吃饭和纪律！做卫生的话有专门的阿姨定时上门！”
  
        “厉害了，都混到大总管了？”
  
        “对啊，大家都服我！”韩风挺着脑袋，翘着鼻子，一副快夸我快夸我的模样，“我还给他们制定了一个生活作息表呢！不完成的扣工资！”
  
        怎么感觉韩风这家伙就是仗着自己是刘舒的女朋友，在这个战队里头横行作恶呢？
  
        虽然制定生活作息表没什么问题，可是看他那副模样，刘曦就很容易想象出小人得志的样子。
  
        鱼丸下入锅中煮，韩风从口袋里头掏出一张折叠好的A4纸，凑到了刘曦的边上，得意洋洋的炫耀道：“看！这就是我做的表！以前没有这张表的时候，他们可懒了，每天就知道坐在电脑前面，要是训练打刀塔也就算了，那还算是正经事，可是不训练的时候他们也喜欢坐在电脑前面。”
  
        “咱们是打电竞呢！可不是网瘾少年，天天坐在电脑前面身体都垮了，所以我就让他们天天健身去了。”
  
        正在查看那张作息表的刘曦抬头看了一眼炫耀自己成果的韩风，有些忍俊不禁。
  
        他这副模样，简直就像是小猫逮了一只老鼠，非要把老鼠放在主人跟前炫耀成果，也不管人家到底是不是想听他说这些。
  
        不过刘曦对这事倒是挺感兴趣的，扫了一眼作息表后，又发现边上还写着战队的纪律。
  
        “这是我和经理一起做的要求事项哦！他们可遵守了！”
  
        刘曦翻了个白眼，好不容易才懒洋洋的表扬道：“做的不错。”
  
        “那是必须的！”
  
    
  
    
  
    
253.和韩风逛街

  
        刘曦并没有在战队呆多久，毕竟刘舒一整个下午都在那边打训练赛，也顾不得她，结果就是韩风被她给拐走了。
  
        韩风一走，这整个战队的晚饭就得靠外卖软件了，导致他走的时候还有点不放心，生怕刘舒吃外卖吃的肚子疼。
  
        不过一走到外头的街头，韩风对刘舒的担心立刻就一扫而空，笑嘻嘻的拉着刘曦的手。
  
        “走走走，附近有一家奶茶店超级好喝！”
  
        “你们搬过来多久了？怎么都没听你说过？”
  
        刘曦倒也没意见，任由韩风拉着自己的手。
  
        说起来，韩风在战队里头的时候向来是男装，如今出门自然也是男装，那些战队队员啊啥的，目前压根不知道韩风其实是个女装大佬，更不知道和刘舒有着男女朋友的关系。不过刘舒和韩风倒是住在一间卧室里头，晚上在屋内亲密亲密也没人会知道。
  
        这家伙最近已经有段时间没穿女装了。
  
        以前在旧战队基地的时候，她和刘舒是在外租房的，平时除了去战队帮忙的时候穿男装，其他时候都可以随意穿搭，而现在，战队来了个经理，有了些规矩，刘舒也没法跟他一起租房，她也不想一个人在外头住，便只好委屈一下自己的女心了。
  
        “我最近想给你一个惊喜来的，而且太忙了，我有两周没去你那边了啊，怎么跟你说。”
  
        “手机说一声不就好了，又不费多大的劲。”
  
        刘曦有些不满的撇嘴说道：“奶茶我只要小杯的，你请客，我来之前吃了很多了。”
  
        “行行行。”
  
        韩风笑着，脸色微微透着红润，却依旧拉着刘曦的手朝前走。
  
        不得不说，韩风的伪装很不错，平时在刘曦家的时候，这家伙是一个女生到不能再女生的家伙，而且还是个小女生性格，刘曦一说他他立刻就会涨红着脸开始支支吾吾，而现在穿着男装，却也没有在刘曦家时那种伪娘的气息，反而看上去好像是个正经的不得了的普通男生。
  
        如果他的脸没有在泛红的话，刘曦甚至会以为他是个所谓的多重人格了。
  
        走到了韩风所说的奶茶店，刘曦发现这是一家挺普通的店面，又小又窄，除开制作奶茶的地方后，剩下的也就只有一个过道了，连椅子都没地方摆。
  
        反正这家店给刘曦的第一印象并不是很好就是了。
  
        要了两杯奶茶，手中已经有了工资的韩风倒也请了第一次的客。
  
        韩风现在的工资有五六千，虽然是刘舒这个小男朋友发的工资，但是由于有做事，韩风拿的倒是一点也不心虚，况且在榕城，一个负责三餐，还要负责管队员的“保姆”，工资一万都可能有人嫌少。
  
        虽然店面不怎样，但是奶茶的味道确实蛮不错的。
  
        一边喝着奶茶，刘曦扫了一眼街边几个蹲着抽烟聊天的青年，眉头皱了皱，然后拉着韩风也找了个舒服的地方蹲着喝奶茶。
  
        “说起来，刘舒对你怎么样？没欺负你吧？”
  
        “哼？！他敢欺负我！”韩风仰着头直哼哼，一副理直气壮的模样说道，“平时他不哄着我，我都要跟他闹，还敢欺负我呢，平时都是我欺负他好吗！”
  
        “那就行，反正我哥脸皮厚，当个气管炎应该也没啥。”
  
        虽然一开始刘曦还很反对他们俩人在一起，不过时间久了，也没什么好担心的了，人家两情侣的时候还轮不到她这个妹妹来操心。
  
        不过看样子他们俩人现在呆在一起也挺开心的，似乎也从来不操心未来的事情，刘曦感觉自己操心也是白操心，指不准这两人就只是一下子看对眼了，等过两年他们就会突然互相不顺眼。
  
        喝过奶茶，两人便继续在街上走动，这一片城区刘曦还不怎么来过，因此逛起来没头没脑的，只能跟着韩风寻找好吃的东西。
  
        “前面是闽江来着，桥前后有挺多小吃的。”韩风眯着眼睛笑道，“我和刘舒最喜欢的就是那边了，桥上风又大，而且吃的又多，晚上的时候景色也还不错。”
  
        “原来是你们平时约会的地方啊？”
  
        “差不多……”被一调侃，韩风本来就有些微红的脸更加红润了，只能用幽怨的目光望着刘曦，完全就是一副小媳妇模样。
  
        只是没有穿女装的韩风露出这种表情实在是有点违和。
  
        反正刘曦是没法想象刘舒被这副模样的韩风管教。
  
        “说起来，最近我们战队的队员好像有点怀疑我跟刘舒的关系了。”
  
        找了个没人的地方，两人面对的河面，倚着桥的扶手，韩风便开始抱怨了起来：“可能是我最近又漂亮了吧？反正那些人看我和刘舒总是怪怪的，也可能是我和刘舒有点太亲密了？”
  
        “你不想被人知道？”
  
        “你想啊，我穿着男装跟男人谈恋爱，那在别人眼里跟搞基有什么区别？他们哪管我是女心啊还是什么的。”韩风皱着眉头继续埋怨，“之前跟刘舒出门没换女装，结果走在街上，一个送外卖的特意骑慢了点说我们搞基。”
  
        刘曦很难以理解韩风的心情，但是还是竭尽全力来安慰他，即使韩风的年龄其实比刘曦还大了两三岁。
  
        “管他们说什么呢，又不是真的搞基。”
  
        “就是有点烦。”
  
        韩风郁郁寡欢的蹙着眉，这家伙的眉毛是修过的，比起刘曦的纯天然眉毛不知道好看到了哪去。
  
        “什么时候帮我修个眉毛？”
  
        突然转移了话题，韩风一脸茫然的看着一眼刘曦，然后将目光转移到她的眉毛上，这才发现刘曦的眉毛虽然也还算好看，可是因为没有修整过而显得杂乱。
  
        “可以啊，等下你去我房间，我帮你修一下。”韩风的心情被刘曦这么一搅和，一下子就放轻松了下来，“只要你不怕那些大嘴巴到处乱说就行。”
  
        “这有什么好怕的？我又跟他们不熟。要怕的也是你吧？不担心别人说你乱搞？”
  
        “怕什么，乱说我就扣工资！战队的财政大权可是在我手上！”
  
    
  
    
  
    
254.日常

  
        也不知道人这种生物是不是贱。
  
        在读书上班的时候，天天想着“啊~好想给自己放假一个月好好休息！”。
  
        结果等到了真的放假了，一开始还挺开心的，可是过那么几天，却又闲的不知所措了，结果就是又再一次想着上学上班。
  
        如果是暑假的时候，懒散惯了的刘曦倒也没有这么犯贱，只是高强度的读书读了一个月，现在来一个久违的小长假，刚开始确实开心，拉着韩风到处逛街玩耍，结果两天过后，就突然开始怀念起上课时候的无聊时光了。
  
        那时候好歹还有事情可做。
  
        现在除了每天花那么一个小时画画，再去公司处理一下假前的事情，然后就无事可做了。
  
        公司这周只工作两天，接下来就是长达五天的假期，一直放假到这个星期结束，而刘曦虽然有七天假期，可是这个星期的双休日却还要补休，也就是说，下一次上课就没有之前那么好过了。
  
        是不是应该给自己找点事情做了？比如说再写一本？
  
        放假的第三天，在公司转悠一圈处理完了事物，又跑到漫画工作室那边查阅了一下最近的存稿，发现并没有什么大毛病，刘曦便回家躺在床上装咸鱼了。
  
        可是现在闲的没事做写当然没事，可是等上课的时候，写这件事可能就会把自己每天仅有的那么两个小时空闲时间给冲掉了。
  
        诶，好纠结，到底要不要再写？
  
        躺床上打了个哈欠，刘曦有些茫然的抬着头，望着略有些斑驳的天花板。
  
        思考了片刻后，她掏出手机，查看任务。
  
        今天的任务倒是质量蛮高的，刘曦期待了很久的火影也刷新了出来，不过刷新的不是疾风传，而是博人传。
  
        一脸蒙蔽中。
  
        要知道博人传的风评一直都不是很好，而且现在没有疾风传，要是这么早就把博人传放出来，怕是不少人都要看的一脸懵逼。
  
        而另外的两个奖励，一个是乡村教师，也就是那个科幻，刘曦以前从来不看这种，因此没什么兴趣，只是听说这个挺厉害的。
  
        还有一个是手机游戏，名字上辈子没听说过，不过手机游戏似乎都挺赚钱的，做出来后应该能赚个百来万。
  
        然而刘曦没啥兴趣就是了。
  
        打了个哈欠，刘曦并不是很喜欢博人传，毕竟风评很差，以前也看过，然而看博人传其实仅仅只是为了看鸣人和佐助成为忍界第一后是如何装逼的而已。
  
        而且任务目标也挺恶心人的，说是要让刘曦在一天的时间内来一场网恋。
  
        今天的日常任务都没什么好做的，刘曦便从床上起身，来到了沙发上，准备玩玩游戏机。
  
        然而刚坐下，刘曦家的门便被钥匙打开了，韩风提着一大袋的东西来到了刘曦家。
  
        “真是的，我刚刚在楼下买菜，差点撞到我妈了，幸好我机智。”韩风一边抱怨，一边乐呵呵的对着刘曦说道，“我猜你一放假肯定没事做，所以就跑过来啦！”
  
        “你不是还要工作吗？”
  
        “对啊，但是一天不吃我做的饭，他们又不会死。”韩风走进厨房，将袋子里头的东西统统塞进了冰箱，然后谈了个脑袋出来问道，“你晚饭吃了吗？”
  
        “还没呢，懒得吃。”
  
        “那我给你做饭吧？”
  
        “不急。”刘曦从沙发上起身，走到厨房的门前，靠在门槛上对他问，“现在你家里还是以前那个态度？”
  
        “对啊，反正我也无所谓了，刘舒说等他毕业了，战队就换到其他地方去，榕城这边电竞氛围太差，也没什么小比赛会在榕城举办，所以得换。”韩风倒是有点没心没肺的模样，从冰箱里又拿出了几个鸡蛋，“你要吃煎蛋不？或者炒蛋？”
  
        “有什么做什么吧。”
  
        刘曦也不挑食，而且韩风做的菜她也很久没吃了，有的吃就不错了。
  
        “那就番茄炒蛋，青椒肉丝，再来个糖醋里脊吧？三个菜应该够了。”韩风一边打鸡蛋，扭过头对刘曦说，“我这次请了三天假，你应该周六才上课吧？”
  
        “对啊，今天周一，你周四回去？”
  
        “周四晚上回去。”
  
        不得不说，家里多了个人的感觉就是比自己一个人待在家里舒服。
  
        韩风在炒菜，刘曦也没什么可以帮得上忙的，虽然也能过去帮忙切个肉啊什么的，可是厨房本来就小，以前帮过了几次后，感觉两个人挤在一个厨房里头有些畏手畏脚的，后来也就再也不帮忙了。
  
        况且不添乱就不错了，刘曦虽然也不会炒菜，可是毕竟做得少，切菜什么的刀工也不行，速度又忙，经常被嫌弃。
  
        “我先去客厅玩游戏了啊。”
  
        “去吧去吧，对了，帮我把被子拿出来，我今晚睡沙发就好。”
  
        “跟我一起睡算了。”
  
        “诶？”
  
        韩风诧异的扭过头，微微皱着眉问：“男女在一起不太好吧？”
  
        “反正你都吃过药了。”
  
        “万一我突然想啪了你呢？”
  
        ……
  
        刘曦这才突然想起来，韩风以前说过他喜欢女孩子。
  
        也是因为那样，她才一直让韩风睡沙发，打地铺什么的，从来没有让他睡过自己的床，现在因为他和刘舒在一起了，所以刘曦才放下了警惕心。
  
        “看你吓的，我随便说说的而已。”
  
        韩风翻了个白眼，倒也显得风情万种：“我把修眉毛的东西带过来了，吃过饭我帮你修一下。”
  
        “以后你要出门也可以画一下眉毛，画眉毛可是很能提升气质的！”
  
        “是吗？”
  
        “对啊，很多女生出门可以不化妆，但是绝对要画眉毛的。”
  
        韩风这家伙，比起刘曦这个正统女孩子要来的更加女生一些。刘曦这家伙，即使当了一年的女孩子也依旧只能算是个女汉子。
  
        “还要啊，你出门的时候一定要涂防晒的，不然太阳这么大，一下子就黑了。”韩风瞥了一眼刘曦，“你最近又黑了一点。”
  
        “是吗？”
  
        刘曦挠挠头，扭头就离开了厨房。
  
        妈的，居然说我黑。
  
    
  
    
  
    
255.烧烤

  
        韩风的到来让刘曦很开心，最起码这段时间不论是宅在家里，还是出去玩，都有了一个人陪着。
  
        为了庆祝韩风的前来，吃过晚饭后，刘曦又打算着买烧烤喝点小酒什么的。
  
        烧烤简直可以说是她的最爱，既然喜欢烧烤，那么喝酒什么的那也是肯定要的，特别是大夏天的灌一口冰啤酒，那感觉，简直要升天好吧？
  
        不过除了吃烧烤或者是心情不好独自在家的时候，刘曦是很少在外头喝酒的。
  
        上辈子的时候，她虽然习惯于在家里头偶尔喝点小酒，可是在外的应酬中，却从来都是喊着自己是酒精过敏不能喝之类的话，生怕喝醉酒了会出什么洋相。
  
        “韩风，今晚喝酒吃烧烤！”
  
        “真的喝酒吗？”
  
        “对头！”
  
        韩风歪着脑袋看着心情不错的刘曦，觉得也不能扫了刘曦的兴致，便点点头道：“那也好，我好久没喝酒过了。”
  
        “你不喜欢喝酒吧？”
  
        “还行啊，偶尔喝酒，我以前读书的时候可是好学生，每天一放学就回家，从来不跟同学出去玩啊什么的，所以也就同学聚会的时候喝过一两次。”韩风回忆着以前的同学聚会，突然噗呲的笑出了声，“我记的那时候不小心喝醉了，大冷天的，我就想着吃冰淇淋，不给我买我就一直闹，然后全班都在哄着我。”
  
        “你喝醉了还会闹腾啊？我喝醉了一般都是秒睡。”
  
        “那是你啊，我还有同学喝醉了追着别人男的表白呢！”韩风仰着头哼哼道，“我只是闹腾而已，哪有那个同学那样，抱着别人的大腿表白，不同意绝对不起来。”
  
        “然后呢？”
  
        刘曦有些好奇了，喝了一口家里常备着的可乐，一脸求学的模样。
  
        “然后？他们俩都是男的哪有然后啊？”
  
        这个拐弯差点被让刘曦把嘴里的可乐喷出去。
  
        “你别这幅眼神看我，我班上除了那个男的，还有个胖胖的娘炮也是同性恋，而且还是那种完全不在乎别人眼光的那种，就很羡慕他的脸皮厚。”韩风耸耸肩，将背靠在沙发上，翘起他那条纤细笔直的腿放在茶几上，看上去好像把这里当做自己家似得随意。
  
        “那你得好好学学他。”刘曦哼哼着，又喝了一口可乐后，学着韩风的模样背靠沙发，将脚翘在茶几上。
  
        然而自己的腿好像没有韩风的看上去细，只是因为是妹子的原因腿型稍微比他的好看了一些而已。
  
        咦，怎么感觉这家伙不管是性格还是能力，又或者是身材，好像哪里都比自己来的妹子啊？
  
        刘曦倒也不嫉妒什么，就是觉得有点不爽。
  
        变成了妹子，总不能跟男人比谁更man是吧？
  
        打了个哈欠，刘曦慵懒的躺在沙发上，将脑袋随意的靠在了韩风的肩膀上，目光对着电视机上播放的电视剧。
  
        最近的电视剧没有刘曦喜欢的，不过看看消磨时间倒还行。
  
        “对了，你画的那么漫画挺好看的诶。”韩风突然说道，“我最近在网上补你的漫画，就是听说网上的更新比杂志上慢了一周是吧？”
  
        “嗯啊，我好不容易才争取到在网上连载的，那个出版社挺黑心的，什么事情都想抽钱，结果比谁都怂。”刘曦笑着说道，“那还是上个月的事情好像，我觉得漫画放在网上看得人会更多一点，结果出版社死都不让，但是我是谁啊？我公司有钱的不行好吧？然后就威胁他们要撕合同，然后他们就怂了。”
  
        “要是撕合同，要赔很多钱吧？”
  
        “可是要是把这个IP做起来，赚的钱更多好吧？”刘曦哼哼着说道，“而且我们本来就只是给了实体的版权而已，网络版权又没给他们。再说了，原本还以为那个杂志很厉害呢，说什么全国最强漫画杂志，结果压根没多少人看。”
  
        自从火影忍者上架了网络漫画平台，网络上对火影的讨论比起以前不知道多了多少倍。
  
        “况且因为火影忍者的原因，那个杂志每周起码加了十万左右的销售量呢！要是我撕合同了，他们不是要哭死？”
  
        “这么厉害吗？”
  
        “也不看看我是谁！”
  
        刘曦哼哼着，一副小人得志的模样。
  
        聊着天，看起无聊的电视剧倒也显得没那么无聊了。
  
        烧烤以及啤酒也已经送到了，原本刘曦以为这家店的啤酒是灌装，结果发现居然是瓶装的啤酒，而家里却又没有任何可以用来开瓶的玩意。
  
        刘曦和韩风两人对脸懵逼的看着放在茶几上的几瓶酒，完全不知道该如何下手。
  
        以前刘曦见过有人可以用牙齿咬开，也有磕桌子将其磕开，但是到了自己这边，不论是牙齿还是磕桌子都不好用了，瓶盖都快咬烂了，可是却依旧没有开起来。
  
        “我下楼买个开瓶器？”实在是束手无策，韩风只能这样提议。
  
        “那也行。”刘曦有些尴尬，本来是她提议的喝酒，结果连个瓶子都开不起来，只能目送着韩风去买开瓶器，而自己继续对啤酒较劲，企图尝试各种方法将其开起来。
  
        用牙齿觉得牙齿疼，用茶几结果茶几的边缘太圆润，在刘曦家里，压根找不到一个直角的桌子来开瓶。
  
        好不容易等到韩风回来用开瓶器打开了瓶子，两人这才一人拿着一瓶啤酒，一边吃烧烤一边喝酒聊天。
  
        韩风却是是没怎么喝过啤酒的模样，一口下去，整张脸都皱了起来。
  
        “还没有可乐好喝。”她撅着嘴，不满的抱着酒瓶又是好几口下去，然后打了个嗝，继续抱怨道，“感觉味道好奇怪，不过冰冰的配啤酒却是挺舒服。”
  
        “配烧烤的神器好吧！”
  
        刘曦给自己灌了一大口，结果烧烤还没怎么动，她手里的啤酒就已经快要喝完了。
  
        啤酒这玩意，属于越喝越能吃的那种，即使有时候肚子已经饱胀的不行了，可是几口啤酒下去，再等上几分钟，立刻又会觉得肚子饿了想吃点什么。
  
        一共买了四瓶啤酒，刘曦一个人喝掉了三瓶，有些微醺，而烧烤也全部给吃完了。
  
        可是刘曦摸了摸鼓起来的肚子，眼睛看着那一对串，突然又扭头对韩风喊道：“我还要吃烧烤。”
  
        “还吃啊？都吃了这么多了。”
  
        韩风没怎么吃烧烤，大部分也进了刘曦的肚子。
  
    
  
    
  
    
256.醉酒后

  
        喝醉酒的感觉其实一开始挺好的。
  
        飘飘然的，好像在云端似得，虽然脑袋还算是比较清醒，可是眼皮却一阵阵的酸痛想要睡觉。
  
        虽然吃了不少东西，可是却仍然觉得肚子空荡荡的想吃东西，于是便一个劲的喊着韩风帮忙下楼买零食，然而当韩风真的下楼帮她买了零食回来后，却发现刘曦已经侧躺在沙发上，睡的那叫一个安详。
  
        然而只是一开始挺好的而已。
  
        当刘曦躺在沙发上睡了三个小时后，眼睛猛然睁开。
  
        头疼，想吐，膀胱仿佛要爆炸，犯困可是又睡不着……
  
        这种感觉简直像是快死了一样。
  
        屋内一片漆黑，刘曦小心翼翼的探出脚，想要回到房间内继续睡觉，然而一脚下去，却感觉自己的脚触碰到了柔软的东西。
  
        眼睛逐渐习惯了黑暗，就着一丝来自客厅窗户的光亮，刘曦发现自己的脚下居然躺着韩风。
  
        这家伙也睡的迷迷糊糊的，时不时翻个身，嘴里还嘀嘀咕咕的说梦话。
  
        “刘舒……刘舒我喜欢你诶~”
  
        “刘曦大傻子，叫我买东西回来就睡了。”
  
        “你们俩兄妹是我的福星诶。”
  
        “刘舒你要是什么时候不要我了，我就拿刀跟你同归于尽。”
  
        卧槽？这么恐怖的吗？
  
        刘曦总算是在一片黑暗中摸索到了自己的手机，打开手机的手电筒，对着地上的韩风照了一下。
  
        这家伙又买了两瓶酒回来，原本是刘曦醉酒微醺后喊着要喝的，结果她自己却喝了个干干净净，还有茶几上的花生和猪肉铺，也被吃的只剩下了包装袋。
  
        找到个落脚的地方，刘曦小心翼翼的从韩风的身上跨了过去。
  
        “你给我站住！”
  
        韩风的喊叫声让刘曦猛然顿住了脚步，还以为是自己的脚步不小心蹭到了韩风，但是一扭头，却发现这家伙依旧在说梦话。
  
        这家伙……
  
        撇撇嘴，刘曦打了个哈欠，揉揉眼睛，径直走到了卫生间，放个水洗把脸，然后思考着是不是应该把韩风带到卧室里头睡觉。
  
        要知道客厅的空调是台式的，虽然开的是26度，可是却比卧室的空调24度还要冷一些，韩风要是一整个晚上在地上不盖被子睡觉的话，肯定会感冒的。
  
        事实上刘曦自己似乎都有点感冒了。
  
        也没怎么迟疑，刘曦从卫生间出来后，便来到了客厅，打开灯，轻轻摇晃着韩风的肩膀企图把他喊醒。
  
        然而他睡的虽然不安稳，可是毕竟也是喝醉了后才睡着的，一阵摇晃后，这家伙压根没有醒来的意思，翻着身，一只手挥舞着想要把刘曦的手臂打到一旁，却怎么也不肯起来。
  
        “起床啦，换个地方睡觉，在这里会感冒的。”
  
        刘曦无奈的继续呼喊着，可是韩风却依旧不愿意醒来，睡的跟只猪似的。
  
        有一些人喝醉酒后睡觉就是怎么也醒不来，而刘曦不知道为什么，却只睡了几个小时就醒来了，而且虽然眼睛酸痛，可是却并没有什么困意。
  
        “刘舒，你别摇我，我在忙着做饭呢！”
  
        “不做饭的话，你就要饿死了的……”
  
        韩风依旧说着梦话，翻个身，然后一脑袋磕在了沙发上。
  
        沙发是木制的，毫无准备的一脑袋撞上去，别提有多疼了好吧？
  
        可是韩风只是哎哟的一声，然后重新翻个身，揉了揉自己的额头，准备继续睡。
  
        “韩风！你妈妈来找你了。”
  
        这下子，韩风猛然就坐了起来，瞪大着眼睛，惊慌的左顾右盼。
  
        “我妈呢？！”
  
        “快起来，你妈在外面。”
  
        “诶？！！！她怎么知道我住在这里！”
  
        韩风惊慌失措的站起身，急匆匆的跑进了刘曦的卧室，瑟瑟发抖的躲进了卧室的衣柜里头蹲着。
  
        片刻后，被惊醒的韩风突然就感觉到不对劲了。
  
        现在是凌晨啊！大晚上的！我妈怎么可能来找我啊？要找也是大白天的找过来才对啊。
  
        懵逼着，虽然觉得有问题，可是他还是不敢轻举妄动，万一他妈真的大晚上找来了。
  
        于是在衣柜里头蹲了足足有十来分钟，他这才颤巍巍的探出个脑袋，然后就看到刘曦翘着二郎腿，笑嘻嘻的看着他。
  
        “.…..”
  
        “你骗我！”韩风立刻手一指，开始指责刘曦，“你不知道我有多怕我妈啊！你还这样吓我！”
  
        “谁让你躺在地上睡觉，又不盖被子，客厅又冷，我喊了你半天你就是不起来。”刘曦摊手耸肩，“只能这样喊你了。”
  
        “吓死宝宝了好吗！”韩风不满的从衣柜里头出来，然后一屁股坐在床上，打了个哈欠便躺了下去。
  
        只是片刻，他便又迷迷糊糊的睡了过去。
  
        刘曦很羡慕这种喝醉酒以后睡的跟猪一样的人，像是自己，才睡了几个小时，可是却又完全睡不着了，脑袋疼的要命，压根没有什么睡意。
  
        把自己的被子一角盖在韩风的肚子上，确保这家伙不会在自己这边过一夜就感冒，然后刘曦便打开了卧室里头的电脑，单手托腮，想要做点什么，可是因为头疼的原因又什么都不想做。
  
        “刘曦！我睡不着！”
  
        大概一个小时后，韩风突然就起来对刘曦喊了一声。
  
        “你刚刚不是睡着了吗？”刘曦扭过头看向他。
  
        “刚刚迷迷糊糊的，感觉没睡着啊。”韩风挠挠头，打着哈欠，“头有点疼，我好久没喝这么多酒了，感觉有点难受。”
  
        “难受正常，我现在头也疼。”
  
        刘曦站起身坐在床上，看着韩风一头乱发的慵懒模样，不得不说，哪怕这家伙刚睡醒一头乱糟糟的，可是看上去也蛮可爱的，恩。
  
        还真的是生错性别了吧？这家伙。
  
        “以后再也不喝酒了……感觉睡不着了，好难受。”韩风翻了个身，趴在床上，生无可恋的将脸蛋枕在枕头上，“喝醉的时候感觉还蛮舒服的，现在难受的要命。”
  
        “躺一会儿指不准就睡着了。”
  
        “我去上厕所。”他打了个大大的哈欠，翻身从床上起来，摇摇晃晃的走向卧室外的卫生间，可是才走了几步，就一个踉跄差点摔在地上。
  
        “你注意点！”
  
        “知道啊！”他继续走着，嘴里嘟哝着，“再也不喝酒了，差点被刘曦带坏了……”
  
    
  
    
  
    
257.逛街

  
        于是国庆的第四天，刘曦几乎什么事情都没做。
  
        昨天晚上没怎么睡，一直到了早上十点左右，刘曦和韩风才感觉到了睡意，结果就是从十点睡到了下午四点，两个人一脸懵逼的就将这天的白天给度过了。
  
        虽然昨晚吃了不少烧烤，可是一整天几乎没吃什么东西，这让刘曦和韩风的肚子都开始抗议。
  
        一觉醒来，韩风发现自己的双手居然正搂着刘曦的腰，脸蛋也和刘曦的脸几乎贴在一起，将他吓得差点就滚下了床。
  
        不过他还是很镇静的放开了自己的双手，将脸也拉开了一些，然后才推了推刘曦的肩膀，问道：“我去给你做饭？”
  
        刘曦睁开眼睛，还有些茫然。
  
        一脸懵逼的她翻了个身，打算再睡一会儿。
  
        虽然昨晚已经睡了三个小时，可是熬到十点才睡觉的她即使已经又睡了六个小时也没有睡饱。
  
        刚刚只是略微的睁开眼睛而已，可是眼皮却毫不客气的想要她将其闭上。
  
        “我好困……”
  
        她背对着韩风，轻声的嘟哝道：“让我再睡一个小时……”
  
        “那我先去做饭了啊？”
  
        “去吧。”
  
        韩风庆幸着是自己先起床，否则刘曦发现他揉着自己可能就是一巴掌呼过来了，于是对于做饭当然没啥意见，不被呼一巴掌就算好的了。
  
        所以自己昨晚为什么会抱着刘曦睡觉啊？自己平时明明没有抱着什么东西睡觉的习惯才对。
  
        所以为什么自己会抱着刘曦睡觉呢？难道是一不小心把刘曦当做刘舒了？
  
        带着疑惑，韩风屁颠屁颠的就跑去厨房准备做点吃的。
  
        而刘曦被吵醒后就没有了太多的困意，翻了几个身，然后又坐起来，茫然的望着天花板。
  
        咦，好困。
  
        但是睡了这么久，而且大白天的睡了六个小时，刘曦感觉自己的身体有点发软疼痛，就好像昨晚做了什么不得了的事情一样。
  
        疲惫的从床上起身，刘曦脚一软，差点就跌在地上，所幸动作迅速的按住了床板，撑着自己的身体站了起来。
  
        好困，眼睛有点难受，可是身子有点疼。
  
        昨晚醺酒的后遗症已经过去了，可是现在遭遇到的是午睡睡了太久而导致的身体酸痛。
  
        感觉这两天有点多灾多难啊。
  
        虽然都是自己造的孽，可是就是觉得很难受。
  
        从床上起身坐在了电脑前，刘曦又突然感觉到了肚子的疼痛。
  
        昨晚在沙发上睡了三个小时左右，没有盖被子，加上客厅的温度比较低，刘曦的肚子便毫不客气的被寒冷入侵而有些感冒。
  
        吸了两下鼻涕，虽然实际上并没有鼻涕流出来。
  
        好像还有点发烧了。
  
        她摸了一下自己轻微发烫的额头，不满的踹了一脚电脑桌，然后便走出了卧室，来到厨房的位置。
  
        厨房里头，韩风此时正一本正经的做着晚餐。
  
        “你起来了啊？”
  
        “恩，睡的浑身疼，有点难受，就睡不着了。”
  
        “我这边还有一个小时左右，昨天我有点受寒了，所以做点滋补的汤，喝完应该会好很多。”
  
        听韩风这么说，刘曦觉得自己或许不需要为了感冒而特意下楼买药了。
  
        说起来今天是周二，公司现在应该还是要上班的，本来刘曦今天应该去一趟公司，继续处理一些放假前的事宜，可是既然睡觉睡了一个白天，刘曦便也没有打算去了。
  
        不过吃过晚饭后，刘曦却在韩风的提议下离开了家门，前往附近的夜市。
  
        在吴航的时候，夜市也就只有那么两三处，都是吃夜宵的地方，一到了晚上，这些地方就人山人海，街边的烧烤店也全部开启。而在榕城，这里的夜市却比吴航热闹了不少。
  
        刘曦很少在大晚上的出来，特别是来夜市这种地方，这里的人比起新华都那边不知道多了多少倍，大晚上的来到这里，东西被偷了恐怕都没法在茫茫人海中找到什么线索。
  
        不过既然韩风想来，刘曦当然没什么意见，两个人的话，安全系数也会高很多。
  
        榕城的夜市不仅仅是烧烤啊什么的，街边还有大量的酒吧KTV，如果在深夜的时候过来，街边时不时就能见到两个躺尸的人，虽然大部分都是男人。
  
        实际上捡尸这种事情经常发生在网络上，但是现实中，妹子中且不说会不会喝醉，哪怕喝醉了，也会被朋友拖着带走，基本不可能躺在街头让人捡走。
  
        “刘曦，这边吃的东西好多啊。”
  
        韩风好奇的在这里观望着，虽然他的家也在附近，可是毕竟家教比较严厉，晚上基本没有怎么出过门，更没有来过这条夜市街。
  
        “我也没来过几次，你想吃什么就买点。”
  
        刘曦现在的精神好了不少，傍晚时候她还疲惫的不行，可是现在却也已经全部好了。
  
        “唔，我想吃章鱼小丸子……”韩风身上没带钱，虽然卡里有钱，可是这条夜市街有些商铺并没有支付宝微信支付的选项。
  
        要知道这个世界的网络水平比起刘曦上辈子要差了好几年，虽然已经有了支付宝，可是却暂时还没有普及起来。
  
        在街边吃了一些小吃，刘曦便开始打算着要不要去酒吧逛逛。
  
        “对了，我得去买两套内衣。”韩风突然跟刘曦说道，“最近我胸又长了一些，所以得买套内衣，不然以后下垂了就不好了……”
  
        下垂？
  
        刘曦懵逼的低头看了一眼自己的胸前，再看看韩风的胸。
  
        这家伙也不知道吃了什么药，胸比刘曦的还要大那么一圈。
  
        明明刘曦的胸已经很努力的在膨胀了。
  
        “新华都有卖，之前我去过一次。”
  
        “那我们现在去？”
  
        “走过去怕都关门了，到处逛逛看看有没有吧。”
  
        于是在夜市街逛了半个小时，刘曦惊奇的发现，这条街上居然有摆摊专门卖内衣的？
  
        而韩风由于并没有穿女装的原因，迟疑了片刻后，最终决定还是不要在众目睽睽下买女士内衣，否则指不准买完以后就会被一群人用看变态的神情关注。
  
    
  
    
  
    
258.试玩版

  
        时间过的很快很快。
  
        刘舒的战队依旧没有什么起色，每次的比赛虽然都能稳定闯入各个甲级联赛，可是最好的成绩也只是到了第三名，大部分比赛都只能达到八强。
  
        刘曦的公司也依旧按部就班的制作着爱丽丝疯狂回归，偶尔会碰到一些难题，却大部分都能解决，遇到不能解决的，刘曦只能去寻找一些业界大佬帮忙。
  
        值得一提的是，公司的那几本书已经借出去七八次了。公司里头的人莫名其妙的发现自己的同事在某一天过后，能力突然就上涨了一大筹，原本可能只是大学刚毕业的水平，却在看完书后达到了业界平均水平，原本是个公司里头的小组组长水平，看过书以后能力却一下子来到了业界十数年工作经验的大佬水平。
  
        于是那几本书突然就火了，看书的人更加认真快速，借书的人每天一上班就急急忙忙的跑去借，公司突然间就掀起了看书的热潮，每个人都希望自己的水平能在看过一本书以后就能得到提升，但问题是，书就那么几本，公司负责研发的员工却又五六十人。
  
        学校的学习也算是还不错，刘曦没有太多的时间能够前往公司，上课的时候便只好认认真真的上课，否则就两边不讨好了。
  
        从国庆节到现在，也已经过去了一个多月。
  
        期中考，刘曦的发挥很不错，几乎所有科目都来到了九十分以上，而语数英三门科目更是稳定在一百三十分以上。
  
        如果成绩可以稳定到高考的话，刘曦觉得自己考一个榕城大学似乎没什么问题。
  
        这一个月，刘曦倒也没什么事情可做，平时基本都是在上课，偶尔去公司也没太多的事情，最近倒也比较清闲。
  
        如果不上课就更好了。
  
        不过现在的刘曦也习惯了每天晚自习周六还要上课的日子，刚开学的时候还觉得每天这样上课累得要死，但是现在习惯了，倒也没什么太多的感触。
  
        值得一提的是，爱丽丝疯狂回归已经制作到了第三章，并且将第一章的所有内容都完善了，也就是说，现在已经可以将爱丽丝疯狂回归的试玩版上架，让玩家们比较完整的体验第一章的全部内容了。
  
        于是乎，刘曦就开始琢磨是否应该弄个试玩版出来活跃一下玩家们的期待值。
  
        距离E3已经过去了一个多月，那时候这款游戏的期待值还挺高的，几乎每天都有游戏媒体发各种文章，而普通玩家们也很喜欢看这些文章，而一个月后的今天，爱丽丝疯狂回归的文章已经几乎消失不见了，网络上也基本没有人提起这款游戏。
  
        所以说，是时候开放一个试玩让玩家们开心一下了。
  
        打定了注意，试玩的开放便立刻定下了流程。
  
        本作是全平台同步登陆的，虽然各个平台的研发进度有快有慢，但是总体而言第一章都已经完善到可以玩了。
  
        只不过目前都还没有对游戏进行优化，因此在低配置的电脑上这款游戏运行起来可能会有掉帧，跳帧，突然跳出之类的问题，而在主机平台上，也会经常出现跳帧的问题。
  
        在开放试玩前的这段时间，程序员们暂停了继续研发的工作，而是将工作重心放在了第一章的优化上。
  
        这天，刘曦下午的课程请了个假，在下午一点的时候来到了公司。
  
        今天晚上六点，试玩就会放出在各大平台上了，在放出之前，公司的所有员工都需要对这款游戏用各种机器进行游玩，如果出现了什么严重的优化问题，那么还能来得及在这个下午优化修改。
  
        “老板，试玩的预告很受玩家关注，现在PS4上的试玩订阅已经过了三万，PC上的过了五万，还有XOBO，玩家们的订阅加起来也过了俩万。不过swich平台的优化太难做，我们就只能取消试玩计划，准备在一周后在放出。”
  
        “这次PS4的玩家怎么这么热烈？”
  
        “可能是爱丽丝这款游戏比较和他们的胃口？”
  
        小鱼从自己的办公桌上拿了一份这段时间的报告，由于刘曦很少来公司，因此她会将每天公司的所有事情事无巨细的记录下来，做成日报周报教给刘曦。
  
        “唔。”刘曦查看着手中的周报，然后扭头对小鱼询问道，“爱丽丝疯狂回归的多人模式讨论出来了吗？”
  
        “还没有……”
  
        “报告里头有写，那几个策划还有组长吵的都快打起来了。”小鱼不满的白了一眼刘曦，“之前的报告你都没看吗？”
  
        “.…..”刘曦挠挠头，突然感觉决定做多人模式似乎是一个败笔，会让公司的团结因为这件事支离破碎。
  
        “我放学回家后，一般洗个澡就睡着了，最近的报告都是推迟一两天有空了才看来着。”
  
        刘曦解释了一番后，将书包丢在办公室里头，然后走到外头准备来一次久违的巡视。
  
        刘曦的公司管理还算是挺松散的，只要今天的任务能完成，一般来说不论做什么都不会有人管。
  
        而现在大部分的员工们都在试玩游戏寻找优化BUG，于是乎，当刘曦走出办公室后，看到的是站在电脑前一边压腿一边操控鼠标玩游戏的女员工，一边做深蹲一边玩游戏的女员工，一边逛ACFUN一边玩游戏的男员工，以及一边打电话敷衍家里人相亲一边玩游戏的男员工……
  
        另外就是吃零食的，聊天打屁的，玩手机的，或者是玩着爱丽丝疯狂回归，再一边切屏玩猛汉王的。
  
        虽然公司里头依旧有大半的员工在认真的工作，但是一小半的员工在做别的事情就已经显得很瞩目了。
  
        当刘曦刚出来的时候，这些人还没有察觉，然而十分钟后，当刘曦手里拿着一颗苹果，一盒薯片，一袋手抓饼边吃边逛的时候，员工们总算是消停了下来。
  
        “感觉公司的风气该整顿一下了啊。”
  
        刘曦扭头对边上的小鱼说道。
  
        小鱼的脸色一黑，毫不犹豫的摇头说道：“这是公司文化，我们应该发扬光大才对！”
  
        “意思是你也经常上班的时候吃零食？”
  
        “没有，我也就做做瑜伽而已！”小鱼理直气壮的说道，“反正有时候事情都做完了！我还特意买了瑜伽垫放在办公室呢！”
  
    
  
    
  
    
259.受伤的学生

  
        试玩版发布了。
  
        虽然预约了试玩版的玩家很多，但是第一天的下载量，却也只有三万左右而已，这还是所有平台加起来的数字。
  
        不过所幸，虽然下载量不多，可是各大媒体的注意力再一次被吸引了过来，只是一夜而已，第二天，各个媒体就开始发布各种视频或者文章，来阐述这个游戏的好坏。
  
        如果是那些国外的游戏，恐怕也只有3A大作才有这样的待遇，不过刘曦的公司比较是国内的，游戏也是所谓的国产游戏，那些国内媒体会这么激动也是意料之中的事情。
  
        游戏星空和刘曦的公司关系向来不错，从第一款游戏开始，他们就从英文化方面进行了支援，而直到现在，刘曦公司的游戏也经常由他们进行各种语言的本地化。
  
        关系好，说的自然是各种好话。
  
        “爱丽丝疯狂回归第一章测评！
  
        评分：8.7分！
  
        这是一款剧情类的动作游戏，剧情方便不进行太多的阐述，但是单论剧情，本编辑足以给游戏打9分！
  
        动作方面也有不错的深度，爽感，打击感也几乎达到了动作游戏的巅峰，在打斗场景，这款游戏的打斗方式偏向于鬼泣，但是却因为武器的多样化，技能的多样化而在每一次战斗中都有不同的感受，动作：8分！
  
        音乐沿袭了该工作室一向的作风，依旧好评！但是！在优化方面却并非很理想，编辑部使用PS4，XOBO两台主机进行试玩时，发现一些场景有明显的掉帧情况，在战斗时也有些许的卡顿。
  
        而PC平台的优化就更糟糕了，编辑部的泰坦显卡也对该游戏有所卡顿甚至闪退，后来我们发现，这单纯只是优化问题，只有是780以上的显卡都能全特效30帧运行游戏，但是卡顿却无法避免。
  
        综上所述，我认为如果优化再长点心的话，游戏绝对能得到9以上的高分。”
  
        游戏星空对刘曦的游戏向来很用心，不仅有图文测评，还有长达十分钟的视频测评，在视频中举例了各种好评与差评的地方。
  
        毕竟游戏星空和刘曦的关系好，因此评分给的比较高，而其他的游戏媒体评分也基本都在八分以上，一个个都认为由于这是国产游戏，还能达到八分的评分，如果选择购买的话一是能支持国产游戏，二是也确实挺好玩的。
  
        试玩版发布的第二天，一些国外的媒体也后知后觉的发布了测评，不过大部分的评分都在7.5分左右，他们并没有什么国产游戏的情怀加成，再加上游戏糟糕的优化，评分低倒是也很正常。
  
        但是国产3D游戏能拿到7.5分，也已经算是近年来不错的成绩了。
  
        “星露谷公司终于做3D游戏了！虽然离3A还差了一些，但是国产3A指日可待啊！”
  
        “楼上的别吹了，每次有这个公司的新闻你TM都在吹！但是我要中肯的说一句，国产3A指日可待！”
  
        “玩过了，没什么感觉，到时候可能会情怀买一下吧，希望价格不会太贵。”
  
        “怕是要150往上了吧？弹丸论破都买一百块钱，这还是国服，外服价格更贵。”
  
        “150买不起买不起，这垃圾游戏50都嫌贵。”
  
        “刘曦我老婆！！！”
  
        刘曦叹了一口气，这个天天喊着自己是他老婆的家伙，似乎每次都能见到他，也不知道为什么能这么执着。
  
        趁着午休的时间看了一遍这些评论，刘曦打着哈欠趴在了书桌上。
  
        每次午休的时候，刘曦总是会感觉到浓烈的困意，甚至困的吃不下午饭的那种，于是乎今天她只是在学校的杂货铺买了一包还没有巴掌大的面包，随便吃了两口，便趴在桌上准备睡一觉了。
  
        班上的同学并不是很多，这个班级大概有一半的学生是住宿生，剩下的一半家离学校都挺近的，中午基本都会回家吃饭睡午觉。
  
        刘曦家里就自己一个人，回去也没什么事情可做，更没有人会在家里给她做好午餐，因此干脆每天都待在学校了。
  
        苏萌和陈淼今天也离开了学校，陈淼这家伙似乎得了什么病，已经有一周没上学了，而苏萌今天家里有客人，也只能回去。
  
        于是整个班级就只剩下了刘曦一个人趴在课桌上昏昏欲睡。
  
        隔壁班有些喧闹，似乎是一男一女两个情侣正在吵架。
  
        都高二了，居然还有人谈恋爱啊？
  
        不过刘曦家里人倒是挺奇葩的，上辈子的时候，唯恐她取不到老婆，从高一开始就不停的询问有没有女朋友了啊之类的话，一直催促到大学毕业，刚毕业就开始给刘曦安排相亲，结果刘曦那时候嫌弃麻烦就赶紧跑路到其他城市工作了。
  
        而现在，由于没有跟家里人住在一起，倒是没有收到催促找男朋友的情况……
  
        隔壁有点吵闹，这让刘曦趴在桌上十几分钟也没能睡着，于是脑袋里就开始胡思乱想些什么东西，希望自己能迷迷糊糊的睡过去。
  
        然而隔壁刚安静了一会儿，刘曦就发现有人走进了教室。
  
        抬起头，发现是个眼熟，但是不认识的学生，这家伙平时在学校大门口经常见到，是个学校检查纪律的学生，刘曦经常被他抓到教务处去……被抓的主要原因是刘曦忘记带校徽穿校服，一次两次也就算了，次数多了，结果就开始被抓教务处去了。
  
        恩，自己跟他有仇。
  
        刘曦对他翻了个白眼，问道：“干嘛？”
  
        这名学生也是个高二的，等到高三的时候，他也就会冲刺高考而不再负责什么纪律问题了。
  
        “路过看到你，进来看看。”
  
        “有毛好看的，今天我穿校服了。”刘曦没好气的呛了一句，又坐直身子，“校徽也戴了，不信你自己看。”
  
        “都说只是路过的而已。”他无可奈何的笑了笑，显得很尴尬。
  
        “那你赶紧滚蛋，我要睡觉了。”
  
        再一次趴在桌子上，刘曦趴了足足五分钟，抬头一看，发现这家伙居然找了个位置坐下，也不知道想要干嘛。
  
        “你打算偷东西？”
  
        “怎么可能！”这家伙倒是一脸正直的模样，确实不像是会偷东西的人。
  
        “对了，我想，你周末有没有空……”他突然提议道，“我周末生日，所以想约你一起过生日，你觉得怎样？”
  
        “你叫啥？”刘曦嗤笑了一声，“我连你叫什么都不知道，还给你过生日呢？”
  
        这个孩子表示很受伤……
  
    
  
    
  
    
260.工作

  
        刘曦打了个哈欠，最近天天上学读书，总感觉有点无趣了。
  
        不过所幸爱丽丝疯狂回归的试玩效果很不错，网络上对于这款游戏的评价还算是蛮高的，虽然大部分的国内玩家主要还是由于情怀加成才有这么高的评价，可是要知道，国外的玩家评价也很不错。
  
        甚至有不少国外玩家认为这是一款英伦出品的游戏，压根想不到一个国产游戏居然会做成英伦风，而且还做的这么出色。
  
        试玩的良好回馈让公司的员工们也开始斗志昂扬，之前他们不知道自己做的游戏是否能得到玩家们的认可，而现在，获得了认可的员工甚至开始主动加班，希望能尽早的让这款游戏面试。
  
        游戏从业者，特别是年轻的游戏从业者，基本都怀揣着做出国产3A游戏的梦想，他们不喜欢做手游，不喜欢做劣质的端游页游，可是为了生计只能在制作手游端游页游的公司中上班，毕竟这种公司赚钱能力比单机游戏公司高了不知道多少，工资也不知道多了多少。
  
        大部分的游戏从业者会在三四十岁的时候放弃自己的梦想，彻底沦落成批量手游页游制作者，虽然心有不甘，可是这个年龄段的人大部分都已经有家有妻，要还房贷车贷，彻底成为一名所谓的社畜。
  
        但是在这里就不一样了，这些大部分都是大学刚毕业没几年的游戏从业者，他们的心底依旧想着能做出一款震惊世界的游戏，想要做一个国产的GTA或者巫师，在看到了曙光后，他们便激动的开始主动加班。
  
        当然，加班费少不了……刘曦总感觉自己亏大了。
  
        当刘曦再一次来到公司的时候，发现那些上班做瑜伽的，上班顺便锻炼身体的员工们不知道何时已经消失不见了，虽然还有一些聊天吃零食的员工，但是眼神明显与之前不太一样了。
  
        恩，刘曦这个老板表示很满意，然后又一次开始计算研发爱丽丝疯狂回归的资金到底够不够。
  
        公司账上还有个几千万，但是！每个月员工们的工资都要百来万，哪怕只算做一百万，那么一年下来一千两百万基本是妥妥的。
  
        研发一年下来，单纯只是工资就要这么高的资金，这还不包括素材外包，音乐外包，过场动画外包之类花钱的项目。另外还有房租，水电费，一些电脑的损耗，软件的购买，不论哪里都要钱。
  
        如果没意外的话，做一个爱丽丝疯狂回归，恐怕要花费两千万左右，所幸，这还在预算之内，公司的账面倒是能支撑的起来，而且swich上的弹丸论破和星露谷物语卖的也很不错，每个月都能给公司入账数百万。
  
        打了个哈欠，刘曦久违的在周天坐在办公室里头，准备陪着员工们一起加班，虽然刘曦可能只会在这里呆两三个小时，然后剩下的工作就会带回家慢慢来。
  
        原本周天是刘曦上课六天后的休息时间的，结果员工们在周天也要来上班，虽然来的只有一部分，但是这导致刘曦也要来公司转悠转悠了。
  
        毕竟一整周不在公司实在不是有点不厚道，之前的时候刘曦会在午休时间跑来公司处理事情，现在却改成周天了。
  
        犯困……
  
        虽然已经习惯了每天忙忙碌碌的上课，可是一到周末就犯困犯懒的毛病刘曦还是改不了，可能是身体习惯了每六天睡一次懒觉，也可能是刘曦已经是懒癌晚期没法治了。
  
        “老板，为什么这些人非要加班呢？明明工资也不会多给多少。”小鱼叹了一口气，员工们加班，她也得来办公室加班。
  
        “可能……是在家里闲得慌吧？”
  
        刘曦也叹着气，将身体趴在了老板桌上，然后生无可恋的用鼠标点击着电脑里头外包公司刚发过来的游戏过场动画。
  
        做的还不错，基本都附和要求了，如果画面在阴暗一点就更好了。
  
        将自己的需求通过QQ发给外包公司，只是十几分钟，修改过的过场动画再一次来到了刘曦的电脑里头，对方给动画加了个深颜色的滤镜。
  
        唔，果然还是刚刚那样好一点，只是突然感觉这个画面的镜头不是很好看，改！
  
        唔，果然还是镜头没改之前好一点。
  
        作为万恶的甲方公司，刘曦几次改动把乙方公司的那个视频制作者气的不行，但是为了钱，却也只能不停的改动。
  
        “说起来，老板，你最近成绩怎么样？”
  
        “还不错吧，班上前十。”
  
        “那也挺厉害的诶！”小鱼满脸崇拜的模样望着刘曦，“我以前高中在班上只有中游水平，后来只考了个二本，幸好上大学的时候努力了一些，不然咱们公司里头就没有我了。”
  
        “我应该能考个211吧？”
  
        刘曦不知道今年的高考线会产生什么变化，不过按照自己现在的成绩，211应该没有太大的问题，即使考不到，那么最少也能考一个普通的一本。
  
        刘曦并没有打算给自己考一个多好的学校，虽然好学校比起大专管理要来的宽松一些，可是竞争压力也很大，而且一些老师也会很恐怖的不让人你旷任何一节课。
  
        大专就不一样了，以前刘曦的一个同学就考去了大专，听说每个课程在一学期内，只要不旷12大节课就能不挂科。按那个同学的说法，只要胆子大，天天寒暑假。
  
        而且大专虽然管的比较严，可是课程却比较宽松。
  
        刘曦突然有种体验大专的想法了，但是仔细想想，自己为啥不考一个北大清华啥的？到时候直接休学当老板就好了，这样逼格显得高更多，就像是比尔盖茨那样，恩。
  
        “唔，又来了一个外包的过场动画。”小鱼抬起头说道，“老板，我给你发过去，我感觉做的还不错。”
  
        “嗯呐。”
  
        爱丽丝疯狂回归的过场动画还是挺多的，因此刘曦只是将那些比较重要的分配给公司的员工们制作，而不太重要的就交给了外包公司。
  
        刘曦的公司程序加美术也就那么点人，要做独立做过场动画的话，人手压根不够用。
  
    
  
    
  
    
261.老师

  
        读书这种事情，刘曦已经渐渐的开始习惯了。
  
        暑假的懒散早已经过去，现在的刘曦倒是也能认真上课了，只是她又开始不想上班了。
  
        不是说不处理公司的事情，单纯只是懒得去公司了，结果就是现在的她基本都是在家里处理事情，只是在公司开会的时候才会去一趟。
  
        不过不知道为什么，自己好像突然在班上的人气就高了不少。
  
        “刘曦，这个题要怎么做啊？”一个在上学期从来没跟刘曦说过话的高挑马尾女生带着自己的椅子和课本坐在了刘曦的对面，笑嘻嘻的问道，“我数学一直很差来着，总是看不出来要从哪里入手解题。”
  
        刘曦抬起头，作为一个乐于助人的人，她这段时间不知道帮多少同学解答过题目了，多一个不多少一个不少，因此倒是很热心的开始讲解题思路。
  
        但是不得不说，刘曦毕竟不是一个专业的老师，讲了半天后，见对方还是一脸懵逼的模样，于是干脆拿起笔，便将整道题给做了出来。
  
        “你回去以后自己认真看看就好了，我也不知道怎么说。”
  
        “恩！谢谢啦~”
  
        于是这个马尾女生毫不犹豫的露出一个甜美的微笑，然后抱着书和椅子就回到了自己的位置。
  
        被感谢的感觉，还真的也不错呢。
  
        就好像自己做的游戏获得了好成绩一样，有一种令人高兴的成就感。
  
        不过这种成就感比起做游戏被认可的成就感会轻微不少，但是却能持续不断的获取成就感，倒也蛮不错的。
  
        “刘曦姐姐越来越受欢迎了呢。”
  
        苏萌单手托腮，侧着脑袋望着刘曦，眼睛笑眯眯的：“感觉要不了多久，班上的同学都会喜欢上刘曦姐姐呢！”
  
        “那我还是不要受欢迎来的好一点。”
  
        取代了妹妹的身份已经一年多了，虽然一年前，刘曦还是一副普通妹子的模样，可是也就这么一年，刘曦这张脸却已经逐渐长开。
  
        说漂亮到明星级别倒也不现实，毕竟大部分女明星基本都是化妆化出来了，私底下可能还没有班花校花来得漂亮，可是刘曦现在倒也能称得上是一个身材匀称的小美女了。
  
        虽然她自己并不愿意变成妹子，可是谁不希望自己好看一点？能当个小美女倒也挺满意的。
  
        只是身材匀称这点就让刘曦有些不太开心了，之前她的身材完全可以称作是搓衣板飞机场，而现在勉勉强强也称得上前凸后翘了。
  
        所以说，这样会很麻烦的。
  
        刘曦揉了揉自己的长发，头发已经有一段时间没有修建了，因此稍微有些凌乱。
  
        苏萌正打算继续说什么，但是上课铃却响起，生物老师板着一张臭脸，伴随着上课铃声来到了班上。
  
        这个老师可以说是全班最厌恶的一个老师了，这是一个矮胖矮胖的中年老师，可能是因为更年期到了的原因，因此她向来在上课的时候板着脸色，一有学生说话啊什么的，就会立刻进行严厉的制止。
  
        再加上一身的臭脾气，时不时就喜欢骂学生，虽然没有体罚什么的，可是大部分同学对这个老师都没什么好感。
  
        已经是最后一节课了，苏萌一边嘟囔着“老巫婆”，一边正正经经的坐在位置上，装作认真听课的模样望着黑板。
  
        最后一节课很快就过去了，老巫婆听到下课铃后，继续黑着脸讲了估计有五分钟，这才宣布下课，然后急匆匆的带着课本离开了教室。
  
        “所以说！真的是个老巫婆啊！我们晚上吃饭的时间就那么一个小时，还非要拖五分钟。”
  
        “就是啊！这老师是真的变态。”
  
        “每次上老巫婆的课都听不下去，这老师烦死人了。”
  
        同学们一边收拾着书包，抱怨着老师的作风，一个个准备去食堂或者是回家吃晚饭，在吃过晚饭后，他们又会回到班上，然后继续上晚自习。
  
        刘曦的午饭和晚饭一般都是在学校吃的，但是这所学校的食堂一点新意都没有，每天都是那么几样菜式，吃了这么久，她今天打算到校门外吃一顿好的。
  
        苏萌自然也跟了上来，笑嘻嘻的黏糊在刘曦的边上。
  
        “吃晚饭啦！吃完晚饭再上两节课就能回去啦！”苏萌蹦蹦跳跳的在一旁，这家伙宛如向来没有烦心事一样，或者说她的烦心事向来不会在她贫瘠的脑袋里头呆上太久。
  
        刚从班级走到校门，刘曦却发现今天校门似乎出现了一些事故。
  
        一群明显是社会混混的家伙们一个个蹲在校门口道路的两旁，目光凶悍的扫视着路过的学生们，这个学校的高中生大部分都是好学生，打架什么的可能从小都没经历过，于是一个个缩着脑袋，生怕被盯上，然后急匆匆的路过。
  
        刘曦倒是经历过这种阵势，可是想一想自己现在的身体，觉得还是不要起冲突比较好，于是立刻也缩着脖子，拉着苏萌赶紧从这些人跟前路过。
  
        “就是他！”
  
        卧槽？我什么时候惹你们了？
  
        刘曦懵逼的扭头看向这些混混，却发现他们说的并不是自己，而是跟在自己身后的一个小男生。
  
        是自己的同班同学来着。
  
        刘曦不想掺和这件事情，拉着苏萌走到了远处，然后垫着脚尖眺望着那边的情况。
  
        这个同学平时看上去是一个好好学生，和那群混混交流了几句后，突然暴起动手，在对方还未反应过来的时候就直接摞倒了两人，然后就被那群混混一拥而上揍倒在地上无法还手。
  
        当周遭的人已经开始拿起手机报警，当那两个中年门卫一脸畏缩的站在大门口不敢上前的时候，一个中年女人却突然走了出来，一把便揪起了其中一个混混，然后大声呵斥。
  
        “干什么！干什么！欠揍是不是！”
  
        “那不是老巫婆吗？”苏萌拽了拽刘曦的衣角，一脸懵逼，“老巫婆怎么跑出来了。”
  
        “我怎么知道。”
  
        原本以为生物老师会吃一个大亏，可是谁知道，那群混混居然全部都认识她，一抬头，个个懵逼。
  
        “老班……你怎么跑到这个学校来了？以前不是在中专呆的好好的吗？”
  
        “给我滚蛋！”
  
        一声令下，那十几个混混立刻换上了嬉皮笑脸，企图蒙混过关，而那个挨打的同学也从地上爬起来，轻哼了一声，扭头便走。
  
        “老巫婆好像也不是那么讨人厌啊……”
  
    
  
    
  
    
262.董叶

  
        最近刘曦挺清闲的，除了上课，每周去一趟公司开个会，也没有别的事情。
  
        于是寒假又要来了。
  
        可能是每天都在意着上课，日复一日的，刘曦也没怎么感觉到时间的流逝，莫名其妙的就一个学期快过去了。
  
        这一个学期，公司并没有什么建树，每天员工们就是在做游戏，其他项目组的发了一两个DLC骗钱，偶尔过一个月发一次爱丽丝疯狂回归的试玩，然后便也没什么其他的事情了。
  
        如果要等游戏做完，估计要等到下学期暑假的时候了。
  
        再过一段时间又有一个游戏盛会，叫什么科隆游戏展，刘曦对这个游戏展并没有太大的兴趣，不过公司的员工还是打算去一趟，主要还是给那些关注科隆游戏展的玩家们做一做宣传。
  
        在国内，爱丽丝疯狂回归基本已经宣传到位了，特别是那些平时就关注单机游戏的玩家们，通常都已经知道了这款游戏，而在国外，爱丽丝疯狂回归并没有引起太多的关注量，毕竟国外这个词代表的是百来个国家……
  
        不过本子国那边因为弹丸论破的原因对刘曦的公司有了一定的关注量，因此对爱丽丝疯狂回归也有着不错的期待感，在最近的本子国新游期待榜上，爱丽丝疯狂回归占据了第三名。另外就是英伦国那边了，由于爱丽丝疯狂回归的英伦背景，因此在那边也获得了不少的关注量。
  
        只是英伦的游戏玩家好像并不是很出名啊？感觉那个国家没有多少人玩游戏。
  
        即将期末考，刘曦并没有像是其他同学那样紧张兮兮的，这个学期的努力学习，让她对自己的成绩很有信心，哪怕期末考考了一些超纲的内容，她都能确保自己的成绩在班上前十。
  
        于是当其他同学们努力复习的时候，刘曦还是照例像是之前那样，平时认真听课，回家就装成咸鱼，完全没有期末考的紧迫感。
  
        然而话虽如此，紧张的人就多了去了，比如说苏萌。
  
        苏萌的家里人十分重视她的成绩，平时这家伙上课就不认真，放学后也是只知道看电视玩电脑或者到处找人跑去玩，现在期末了，这家伙紧张的不得了，每天认认真真听课的同时，还要刘曦帮忙补习她落下的课程。
  
        “我家里人真的是重男轻女诶！最近我妈怀孕了，说一定要生个男孩子。”
  
        “他们觉得我一个女孩子读书就算了，如果再不读好一点，高中读完就不让我读了。”
  
        “真是的，刘曦，你家有没有重男轻女啊？”
  
        一边给苏萌补习，这家伙嘴里还不停的叨叨，听的刘曦有些烦。
  
        “你好烦啊，认真听刘曦讲行不行啊。”
  
        在刘曦课桌的对面，还做了一个马尾女生，不耐烦的提刘曦说出了想说的话：“要是不想期末考好一点，就别妨碍我好吧？”
  
        这个女生之前就经常找刘曦帮忙，现在期末了，又开始和苏萌一起要刘曦帮忙补习。
  
        当然也不是没有代价了，这几天刘曦的午饭和晚饭被她们两人承包了。
  
        说起来，这个女生叫……黄月是吧？
  
        黄月这家伙是班上最漂亮的妹子之一，不过秉承着胸大无脑的设定，虽然长得漂亮，可是由于胸太大的原因，正常应该灌输到脑袋里头的营养全部被胸抢走了，结果虽然她平时上课认真，课下还有补习班，据说每天晚上凌晨一两点才能睡觉，可是成绩却只是班上的中下游。
  
        一个高二的学生，胸起码有C了吧？再加上她喜欢绑马尾，因此被班上的男同学们称作马尾大胸妹。
  
        不过黄月虽然平时成绩再怎么努力也不好，可是性格却开朗活泼，和大部分同学的关系都不差，被戏称作马尾大胸妹也能很坦然的接受。
  
        “说起来，黄月你家有个弟弟是吧？”刘曦突然对她询问道。
  
        “昂？”
  
        “那你家没有重男轻女？”苏萌也插嘴问。
  
        “没有啊，我天天让我弟做事情，我妈挺喜欢我的，就是我爸喜欢弟弟。”
  
        “就很羡慕你。”
  
        苏萌叹了一口气，生无可恋的对刘曦问：“你家呢？”
  
        “我家？还好吧。”
  
        于是话题从刘曦帮她们两人补课，不小心就歪到了关于重男轻女的讨论上。
  
        不过刘曦家里确实没有这种现象，即使刘舒的成绩很好，可是不论是上辈子还是这辈子，父母似乎都更偏爱刘曦一些。即使上辈子的刘曦妹妹不学无术还没十八岁就外出打工，可是父母还是更偏爱刘曦一些。
  
        难道刘曦是亲生的？刘舒是领养的？
  
        这个想法上辈子就有过，但是却始终得不到印证，后来也就忘记了。
  
        打了个哈欠，刘曦看眼时间，发现差不多该上晚自习了。
  
        “晚自习了，明天再继续吧。”
  
        她伸了个懒腰，然后将身体靠在后桌上。
  
        “明天中午我就不回去吃饭了。”黄月笑着点点头，将桌上的书抱起来回到自己的位置，而苏萌便生无可恋的趴在了桌上。
  
        苏萌这家伙天生不适合读书，似乎只要一看书就犯困，也不知道是什么时候养成的坏习惯。
  
        晚自习什么的还好一些，一般来说语文老师只会挑周二周三的时候来晚自习，数学老师则是周一，而剩下的周四周五晚上就是真正的自习了。
  
        今天是周五，晚自习的老师是老巫婆，也就是生物老师。
  
        说起来，由于之前的事情，班上的同学对这个老师的态度也稍微好转了一些，老巫婆的称呼也不知道何时没什么人提了。
  
        这个老师向来很严苛，刚来到班上，宣布自习过后，同学们便开始安静的看书或者玩手机。
  
        而苏萌却轻声的低头对刘曦问道：“喂，刘曦，这个老师我查过了来着，以前是一个中专的班主任。”
  
        “你这都能查到？”
  
        “因为我跟几个老师关系很好啊，问一问就问出来了。”苏萌哼哼着，一副我很棒棒的模样继续八卦道，“还有那个男生啊，在学校贴吧是校草前十名哦！”
  
        “就他那样还校草？”
  
        “对啊，你别看他平时在班上都不怎么说话，不过真的挺帅的呢！”
  
        刘曦回过头，看向坐在最后一排的那个男生。
  
        不得不说，虽然刘曦的审美观和一般女性不同，但是这家伙确实长得不错，只是平时为人淡漠，虽然长相帅气，可是在班上并没有什么存在感。
  
        “他叫什么？”
  
        “叫董叶哦！你喜欢上他了？”
  
    
  
    
  
    
263.日常

  
        董叶在班上并没有太大的存在感，平时刘曦也没见到他跟什么同学说过话，经常就是一个人独自坐在班级的最后面，也没有什么同桌。
  
        说起来，平时因为这家伙不怎么喜欢说话，刘曦一直以为他是个好好学生，结果前两个月的事情却突然让她发现，这家伙居然打架起来居然还挺凶的。
  
        董叶的个子并不是很高，估计也就一米七五左右，留着一头碎发，脸型倒是挺柔和的，不知道的还以为这人的性格也很柔和。
  
        不过这人打起架来是真的凶悍，面对十几个人，直接就冲上去打倒了两个，后来在撕扯中又打倒了一个，据说因为是被找事被群殴的一方，后来压根没什么事情，还得了一笔医药费来着。
  
        平时完全看不出来他打架这么厉害。
  
        这家伙在班上常年成绩排行前二名，刘曦这段时间虽然也在认真听课，可是却没法比过这家伙的成绩。毕竟自己一回家基本从来都不看书，恩。
  
        晚自习也结束了，刘曦显得有些疲惫，揉了揉太阳穴，这才拿起书包，将其单跨在肩膀上，然后慢悠悠的朝着校门外走去。
  
        校门外，小鱼早已经在这里等待了。
  
        “老板，周天中午要开会。”
  
        “开会说什么？”
  
        坐上车，刘曦伸着懒腰，不停的打哈欠。
  
        “唔，这周的会议主要是星露谷物语死亡细胞以及弹丸论破的DLC开发问题，爱丽丝疯狂回归已经讨论的差不多了。”
  
        “弹丸论破能做什么DLC？项目组那边有什么提议了？”
  
        “说是想添加一段从学院出来以后的剧情DLC。”
  
        刘曦的眉头皱了起来，剧情DLC可是最吃力不讨好的东西了，而且重点是，弹丸论破1压根没有什么后续剧情可以继续做了，就算要做的话，也是做外传《绝对绝望少女》，可问题是，绝望少女这款游戏目前并没有在系统任务中发现。
  
        而且绝望少女这款游戏刘曦并不是很喜欢，单纯作为粉丝向游戏的话还算是不错，但是实际上，这款游戏并不是让刘曦多么喜欢。
  
        可惜自己不记得这款游戏的剧情了，不然可以把剧情提出来，然后自己再要求员工按照剧情来制作游戏。
  
        “死亡细胞这边的项目组说是想增加更多的地图选择，再添加一些随机性的东西，星露谷物语的话主要也是增加地图，然后再添加一些魔幻的产物进去，比如说养鸡鸭变成养史莱姆啊之类的。”
  
        小鱼目光直视着前方，头也不回的说道：“新地图他们想要变成彻底的魔幻地图，反正我看了他们设计以后感觉蛮不错的。”
  
        “明天上班的时候让他们把策划案都给我看看。”
  
        “好的。”
  
        回到家，刘曦已经筋疲力尽了。
  
        仓促的收拾一下家里的卫生，然后打着哈欠将自家的橘猫抱在膝盖上吸，等待着已经放寒假的刘舒来到家里。
  
        刘舒前两天打电话跟她说今天要来，但是也不知道是什么时间。
  
        刘舒的战队运营的还算是不错，网络上也渐渐有了一些他们战队的关注，不过现在大学放寒假了，最近也没有什么赛事，他们便打算放假到过年回来的时候再继续。
  
        在沙发上呆了半个小时左右，刘舒和一身女装的韩风来到了他家中。
  
        韩风有刘曦家的钥匙，直接用钥匙打开了门，然后亲密的抱着刘舒的手臂走了进来。
  
        “晚饭吃了吗？”刘曦一扭头，就看到了两人秀恩爱的模样，不爽的撇撇嘴，然后翘起二郎腿补充道，“要吃的话自己去厨房做。”
  
        说起来，刘舒这家伙每次放寒暑假都会来刘曦这边住几天，虽然时间不长，不过倒也比刘曦一个人住在家里的时候舒服一些。
  
        “刘曦，你最近成绩怎样？”
  
        刘舒拉着韩风坐在了沙发上，抬头看着电视上的内容，一边询问：“不会还是连及格都没有吧？”
  
        “班上前五，还行吧。”
  
        “前五？”
  
        刘舒还以为自己听错了什么，有点懵逼。
  
        “嗯呐，我没跟你说过我的成绩吗？”刘曦扭头看向他，嗤笑道，“你高中的时候都没有前五吧？”
  
        “那是我那个学校是吴航最好的高中，竞争激烈。”刘舒梗着脖子反驳，他感觉自己作为哥哥唯一一项可以超过妹妹的东西都没有了。
  
        “我这学校还是榕城的学校呢，竞争不比你那个高中低好吧？”
  
        说起来，刘舒当初读高中的时候，也是常年前五，不过确实，虽然他读的是吴航的高中，但是那个高中的升学率比起刘舒现在的这个学校要高了不少，竞争也确实更加激烈，毕竟刘曦是后来花钱进的这所高中，并不是考过来的。
  
        “说起来，你战队成绩最近怎样？收支平衡了吗？”
  
        一提到这件事，刘舒的脸上就开始苦笑起来。
  
        虽然已经有了赞助商，可是那个赞助商给的赞助实在是有点太少了，战队里头的队员员工们的工资每个月都要不少，再加上前段时间几乎每个月都有比赛，在国内跑一跑还好，问题是这段时间的比赛基本都在国外。
  
        结果坐飞机的钱又花了不少。
  
        “我正想跟你说这件事。”刘舒叹了一口气，“我的钱最近花的差不多了，幸好现在快过年了没比赛，不然一群人跑去国外的机票钱都不够了。”
  
        “意思是想让我的公司投资？”
  
        “恩！”刘舒不停的点头，“我的战队现在也有不少成绩了，甲级联赛虽然最多也就第三名，可是乙级联赛的冠军还拿了一个。”
  
        “唔，这事情的话，你明天去我公司跟专业的谈，我不是很懂来着。”
  
        刘曦挠挠头，然后就把事情推给了公司：“到时候你直接找钱坤，我记得我以前有给过你他的电话，就说是我让你去的就好。”
  
        “也好。”
  
        韩风不是很懂为什么兄妹两突然就谈到了钱，但是想想跟自己没太大关系，于是便起身跑去厨房看看有什么能吃的玩意做出来给他们当夜宵。
  
    
  
    
  
    
264.懒得想标题

  
        刘舒和韩风的到来给刘曦家里添加了不少生气，不过这对刘曦的生活并没有什么改变，反正刘曦每天七点半出门的时候他们都还没起床，晚上九点多到家的时候洗个澡也基本要去睡觉了。
  
        结果就是基本一整天都没法跟刘舒说什么话，顶多就是在吃夜宵的时候和韩风说两句说。
  
        虽然刘舒的战队放假了，但是实际上，基本每天依旧要进行五排排位来维持自己的手感，刀塔这个游戏是很吃手感的，还有就是大局观。这两样东西哪怕一天没有打游戏，就一不小心会下降，特别是刘舒还是战队指挥，要是大局观下降了，整个战队的实力都会一起降。
  
        所以当刘曦疲惫的回到家时，发现刘舒依旧坐在茶几那边大呼小叫的打游戏。
  
        她揉了揉酸痛的眼睛，今天她就没法洗个澡就去睡觉了，漫画工作室那边的线稿已经用完，刘曦现在需要画一些线稿让他们进行完善。
  
        说起来，由于漫画工作室的效率不错，现在火影忍者的更新已经成了一周两更，结果就是这段时间下来，火影忍者的第一部已经快要完结了。
  
        目前剧情进行到了我爱罗与君麻吕的较量。这场战斗结束后，其实火影第一部基本就可以算是完结了，剩下的剧情基本就是水了，水到差不多的时候，鸣人就要跟着自来也跑去修行了。
  
        等第一部完结后，刘曦考虑是否应该出一部剧场版，如果说疾风传的剧情因为太长她记不住太多，那么剧场版的剧情就简短多了，刘曦勉勉强强还能记得住一些。
  
        如果运气好的话，最好可以抽到剧场版或者疾风传的分镜头。
  
        如果运气不好，可能火影就要就此完结了。
  
        稍微画了些线稿，刘曦就开始昏昏欲睡了。
  
        她最近的睡眠并不是很好，每天睡倒是能睡着，就是半夜总是会醒，醒了过后就难以再次入睡，也不知道到底是什么原因。
  
        难道是最近压力太大了？或者是其他什么原因？
  
        继续打哈欠，刘曦生无可恋的趴在电脑桌上，片刻后，却要强打着精神继续画线稿。
  
        说起来，平时如果心情好的时候画线稿，刘曦画着就会有种成就感，然而心情不好或者身体不舒服的时候，却满脸生无可恋，有种继续画下去就要死了的错觉。
  
        叹了一口气，勉勉强强画了一话漫画出来，然后刘曦就将这一话的线稿发给了漫画工作室的负责人，最后颓然的倒在了床上，一脸迷糊的望着天花板。
  
        “刘曦，吃夜宵吗？”
  
        韩风推开卧室门，探着小脑袋走进来，他睁着大眼睛，对着刘曦询问：“你要吃夜宵吗？想吃什么夜宵？”
  
        “算了吧，我好累啊。”
  
        刘曦躺在床上摆着手，叹着气，总觉得自己的眼皮已经快只撑不住了。
  
        “睡觉的话要记得洗澡哦。”
  
        “不想洗澡……”
  
        韩风这才察觉到刘曦似乎情绪不太好，歪着脑袋看了片刻刘曦后，便直接走了进来，坐在床沿上，对刘曦问道：“你怎么了？心情不好？”
  
        “就是犯困。”
  
        “不应该啊？我看你每天十点不到就睡觉了啊，平时七点起床的话，也能每天睡九个小时，怎么会这么犯困呢？”
  
        “你看着我好虚是每天睡九个小时，其实我半夜总会醒的……”刘曦苦恼的叹了一口气，“不知道为什么，我十点睡觉，每天一两点就醒了，而且还总是睡不着觉，都要拖到五点左右才能再睡着。”
  
        “唔……”
  
        韩风仔细的低头看着刘曦，发现刘曦的眼睛周围，黑眼圈不知道什么时候已经很浓重了。
  
        不知道的还以为刘曦是好几天没睡过觉。
  
        “我去给你弄点安神的东西吃？”
  
        “安神的东西？比如？”
  
        “小米啊，核桃啊，牛奶啊什么的，我去楼下买一点核桃小米，然后跟牛奶一锅炖，应该味道不会太差。”韩风站起身，笑嘻嘻的对刘曦说道，“你先别睡着哦，不然晚上又要失眠了。”
  
        “嗯呐，我先去洗个澡。”
  
        刘曦看了一眼时间，已经是九点半了。
  
        说起来，韩风这家伙在饮食上确实有自己的一套，做饭炒菜什么的基本没看他有什么不会的，平时夜宵想吃什么，他总能做得出来，而且味道还不差。当然，如果是吃小龙虾烧烤这样的东西，肯定是要点外卖的，自己做有点太麻烦了。
  
        见韩风离开自己的房间，并且离开家门，刘曦便也撑着身体从床上起来，揉揉酸痛的眼睛，将床上的睡衣裤抱起来，再拿一条内裤，便准备去洗澡了。
  
        然而一走出卧室，却发现刘舒居然已经占据了卫生间。
  
        “你在里头干嘛？我要洗澡。”
  
        “等下！我肚子痛。”
  
        Mmp！
  
        刘舒这家伙知道这段时间自己要洗澡，结果还非要进卫生间污染空气。
  
        既然卫生间现在进不去，刘曦便干脆跑到了沙发那边，然后对着刘舒的电脑摆弄。
  
        刘舒的电脑此时正在暂停游戏中，刀塔这个游戏的玩家不知道为何，分外的有耐心，平时有一个人有事情的话，其他人就会很主动的选择暂停游戏，等待一段时间。一般来说普通匹配也就等个两分钟，而排位的话是等五分钟。
  
        刘曦毫不客气的将游戏开启，然后操控的刘舒的角色准备送人头。
  
        然而刘舒却恰逢其会的走出了卫生间，一眼便看到了刘曦正在操控自己的电脑，急匆匆的跑了上来，将刘曦挤到一旁。
  
        “去洗澡吧，别乱动电脑，我这是在打训练赛的。”刘舒瞥了一眼刘曦，然后有点吃醋似得说道，“韩风感觉对你比对我都好。”
  
        “是你天天打游戏，韩风压根没时间对你好。”
  
        刘曦翻了个白眼：“韩风天天跟我抱怨你打游戏不理他。”
  
        “打职业就是这样的啊。”刘舒叹了一口气，“我也想多陪陪他。”
  
        一边说着，刘舒的角色就一个不小心被对方击杀，随后他的耳机里头就传来了队员们的质疑声。
  
        “你去洗澡吧，我这把打完就结束了。”
  
        厕所全是味道，还洗澡呢……
  
    
  
    
  
    
265.依旧懒得想

  
        刘曦最近的睡眠不好，虽然韩风每天晚上都开始给她做安眠的夜宵吃，可是虽然如此，也只是让她晚上惊醒的时间少一点点而已。
  
        原本惊醒后，可能要两三个小时才能睡着，而现在，大概是一两个小时。
  
        刘曦睡不着可不是因为玩手机或者是怎样，而是醒来后一直躺在床上，来回翻转却怎样和无法入眠的那种，这种想要睡却压根睡不着的感觉，简直痛苦的不行。
  
        结果就是最近她看书没精神，上课没精神，做什么事情都没什么精神，学习效率瞬间就下降了不少，再加上失眠导致的记忆力衰退，这让刘曦更是感觉自己原本自信满满的期末考似乎要翻车了。
  
        果不其然，期末考的前夕，刘曦还努力的复习了一番，然而考试的时候，明明题目是昨晚刚刚复习过的，可是脑袋里头就是想不起来到底应该怎么做。
  
        结果当然是语文考试懵逼中，数学考试更懵逼，英语倒是还好，除了一些比较生涩的词汇以外基本都能记得住。而那些需要背诵的课程基本都是凉凉。
  
        不过所幸，刘曦的基础还不错，虽然状态不好，可是几天后，当成绩出来以后，刘曦的成绩依旧保持在八十分左右。
  
        比起之前稳定九十分，现在已经很低了，甚至于直接落到了班级的中游。
  
        要知道这一次的期末考比起月考来都简单一些，题目虽然是整个学期的内容，可是难度却低了不少，于是班上那些不学无术的同学们都有七十多分，而那些学霸一个个都是九十七八的，那个董叶更是数学英语两门满分。
  
        说起来，期末考的难度似乎都偏低一些，特别是每次即将寒假的时候，全班的期末考平均分都会上涨一大截，简直就像是出卷老师希望学生们回家过个好年似得。
  
        成绩不好的结果就是刘曦连续几天都闷闷不乐的，要是以前那样几乎天天请假上课趴着睡觉的那种，刘曦成绩差也就不在乎了，可问题是，这个学期她读书都挺认真的，结果居然考的这么差。
  
        虽然闷闷不乐，可是睡眠到底是好了一些。
  
        “刘曦！刘曦！”韩风突然闯进了刘曦的卧室，满脸兴奋的问道，“刘舒说今年过年我去你们家诶！你觉得呢？”
  
        刘曦扭过头，撇撇嘴：“你确定不回家？快要一年没回去了吧？”
  
        “没有啊，我是高考完住在你家里的，大概半年吧？”韩风一屁股坐在床尾，叹了一口气，“我也想回家啊，可是我那个家你又不是不知道，万一我又被关起来了怎么办？”
  
        “我前两天还打电话回去了，结果我爸一接电话就在那边骂我，我妈倒是还好，一直劝我回家什么的，可是谁知道我一回家我妈会是什么态度啊。”韩风一脸忧愁，“我也知道过年住在别人家里不太好，可是我也没地方去了啊。”
  
        确实，哪有人过年的时候住在别人家里头，先不说看着别人一家子其乐融融的模样自己心里会多难受，问题是那家人的父母该怎么想。
  
        刘曦以前也曾经过年住在别人的家里，所幸不是外人，但是却也过的一点年味都没有，整个除夕夜都在自己房间里头。
  
        “要不然我住在这里？”韩风挠挠头，也感觉去刘曦家里过年有点古怪，哪怕是见父母的男女朋友，一般也是过了年后的初二初三才会去情侣的家中坐坐。
  
        “住这里啊……”
  
        “应该还好吧？就是你一个人住这里可以吗？”
  
        刘曦放下手中的笔，双腿放在椅子上，然后转了半圈的椅子面对韩风。
  
        “过年那段时间就要你自己去买菜了，一次两次还好，万一碰上你家里人了？那段时间的外卖也停了很多的。”
  
        “应该……还好吧？”韩风有点犯怂了。
  
        刘曦微微蹙眉，有点放心不下韩风，最后只能说道：“那算了，就去我家里吧，或者我走之前给你多存一点东西？”
  
        “你帮我多买点东西就好了……”
  
        “那也行。”
  
        刘曦伸了个懒腰，用手机看一眼日期，发现距离回家也就不到一周了。
  
        一周后回家，然后在家里过完年，她就又得回来，而这一周，公司也要放假十天，时间上倒是也差不多。
  
        只是离开之前，要去公司主持一下年会。
  
        刘曦伸了个懒腰，对于主持年会这种事情并不是擅长，不过所幸到时候自己只是上台讲几句话而已，年会大部分的事宜都是钱坤和小鱼两人负责的。
  
        似乎还有员工要在年会上表演节目？
  
        正想着，电脑上的QQ突然弹出了窗口，小鱼给她发来了这次年会的流程。
  
        流程大概是刘曦讲话，然后主持人上台进行抽奖，节目表演之类的报幕工作，到最后的时候发玩年终奖，年会也就能结束了。
  
        这次年会在公司内开展，所幸公司租下来的地方够大，足够所有人聚集起来。
  
        年终奖的发放是小鱼进行审核的，如果没意外的话，这一波年终奖发出去，公司一下子就要变成穷逼了。
  
        今年公司的收入倒是不错，虽然因为爱丽丝疯狂回归制作了半年导致今年收入的大头全靠弹丸论破一款游戏，导致今年的收入其实还不如去年。
  
        伸了个懒腰，刘曦扭头对客厅那边喊：“喂！刘舒！你战队有发年终奖吗？”
  
        刘舒从客厅那边探了个脑袋出来看向刘曦这边，一脸懵逼：“战队还要发年终奖吗？”
  
        “这不废话吗？”
  
        “问题是我没钱啊。”刘舒顿时满脸苦涩的低头用手机查看自己的银行卡，然后可怜兮兮的抬起头，“我银行卡就剩下五位数了……”
  
        “诶？刘舒你这么有钱吗？”韩风一脸惊奇。
  
        “哪里有钱了……”刘舒叹了一口气。
  
        五位数，也就只是几万块钱而已，工资都发不了几轮。如果不是这个月没什么比赛导致不需要出国，否则他的银行卡怕是要空了。
  
        所幸还有赞助商不离不弃，不然指不准战队都要穷的吃不起饭了好吧。
  
    
  
    
  
    
266.回家

  
        公司的年会处理完以后，就宣布放假了。
  
        刘曦也急匆匆的跟着刘舒回到了家，享受着放假的轻松。
  
        这是一年来刘曦仅有的假期，哪怕是暑假的时候，她都因为要去公司上班的原因而并没有那么轻松，但是过年了，公司也放假了，漫画工作室也放假了，刘曦现在又不需要写小说，别提有多舒畅了好吧。
  
        自从穿越来，这个年是刘曦最轻松的那么几天。
  
        而刘舒就不一样了，这家伙哪怕是在除夕夜恐怕都要打刀塔维持手感，哪怕这段时间他的队友有事情没法上线，他也得每天稳定打几把单排。
  
        父母两人似乎私底下做了什么协议或者妥协，当刘曦和刘舒两兄弟回到家的时候，发现他们俩人再一次住在了一起，只是在卧室里头多了一张简易的床。虽然在他们俩人面前还算是其乐融融，只是晚上的时候其实是分床睡的。
  
        刘曦其实很不理解他们俩，为什么他们已经夫妻这么多年了，却因为互相猜忌渐渐的越行越远。
  
        不过刘曦倒是不知道他们俩到底有没有出轨。
  
        回到家，母亲和往常一样热情，好不容易见到自家的两个孩子回来了，她开心的不得了，特意去买了一大堆的海鲜给刘曦以及刘舒吃。
  
        海鲜这玩意在吴航这个沿海城市也算是贵的，特别是青蟹，一斤也要一百来块钱，不过据说如果直接去海边买的话，会便宜很多。
  
        刘曦挺喜欢吃青蟹的，只是家里做青蟹向来都是一整只放进去蒸，不放任何调味料的那种，只吃青蟹的本味。如果蒸的好也就算了，如果老了，那么青蟹的味道就要大打折扣了。
  
        看网络上那些做青蟹的视频，一个比一个诱人好吃。
  
        “说起来，我打算带着战队做直播。”
  
        母亲跑去客厅看电视了，刘舒和刘曦一人一只青蟹抱着啃，同时，刘舒突然对刘曦说道：“战队资金不够用，如果做直播的话，应该能赚一些钱。”
  
        “那样成绩下降了怎么办？本来你战队的成绩就不怎么样。”
  
        这个世界刀塔的直播和刘曦上辈子LOL直播同样赚钱，而现在又是直播刚刚兴起的时候，如果没记错的话，去年TI上，那些发挥亮眼的选手在回国后都获得了百万甚至于上千万的签约费前去直播。
  
        但是刘舒这种从未获得甲乙联赛冠军的战队，别说百万签约费了，连几十万都说不准，毕竟压根没有多少粉丝。
  
        “应该没事吧？就直播五排啊什么的，没有训练赛的时候直播。”刘舒单手托腮，叹了一口气，“我最近已经开始直播了，可是没什么人看。”
  
        “废话，别人又不认识你，你自己也没多少粉丝。”
  
        刘舒之前也直播过，不过效果并不佳，那时候也没有怎么打职业，粉丝比现在还要来的少，结果过了一段时间就不直播了。
  
        刘舒将自己那一只青蟹吃完了，然后扭头看向刘曦手中还剩下的半只。
  
        “要不然给我个腿呗？”
  
        刘曦白了他一眼，扯了一条腿下来丢给刘舒：“自己吃完还跟我要，丢不丢人。”
  
        “不是啊，你那只明显比我这只大好吗？”刘舒很不满的反驳道，“别人家都是重男轻女，吃这种好东西都是把大的给男的，怎么我们家就反过来了？”
  
        “可能你是垃圾桶捡来的？或者是充话费送的？”
  
        刘曦调笑道：“也可能是因为你长得丑。”
  
        刘舒长的其实并不算丑，大概就是中等偏上的水平，而且这段时间和韩风好上以后，韩风这家伙简直就像是家有男友初养成似得，对着刘舒玩养成游戏，天天折腾刘舒的脸，头发，衣服，结果这段时间下来，刘舒倒是比之前邋里邋遢的模样好看了不少。
  
        反正以前那一头杂乱的碎发，现在在韩风的建议下剪成了清爽的短发，又被修了个眉毛，然后再以韩风的审美给刘舒换了一个风格的服装，看上去比以前精神了不知道多少倍。
  
        于是当初那个邋遢的，丢在人群里找不出来的男人，现在终于逆袭成了一个小帅。
  
        刘舒默不作声吃了一个腿，然后便收拾收拾桌上的垃圾，伸着懒腰将东西丢到垃圾桶。
  
        “我去直播了，这段时间看看能不能赚点钱。”
  
        “不是，你那本小说呢？不写了？”
  
        “早就不写了，太长了。主要是没空。”刘舒叹了一口气，“你看我现在，又是读书又是打职业的，哪有空啊？”
  
        “也是，但是写小说一个月还有好几万呢。”
  
        刘曦耸耸肩，如果不是自己太忙也没时间的话，她肯定会再选一本小说来写，毕竟稳定收入好几万，每天耗费大概一个小时，这么好的事情去哪里找啊？
  
        将手中青蟹的最后几口肉啃完，刘曦伸着懒腰准备出房间休息了。
  
        这段时间她要好好休息才是，一年以来好不容易才有一次这么长的假期，刘曦是不打算在搞一些别的事情了。
  
        收拾收拾垃圾，刘曦便也回到自己的房间中，准备好好的睡上一觉。
  
        前段时间失眠的状态已经有了好转，毕竟现在白天不用上课，晚上不管怎么失眠都是一副无所谓的样子，不再因为失眠而觉得焦虑后，刘曦的睡眠反而好了不少。
  
        刚回到房间，却猛然听见大厅那边有人按了门铃，片刻后，王畅的声音便传了出来。
  
        “阿姨，刘舒呢？我来找他一起去参加同学聚会的。”
  
        “刘舒在房间里面，你去喊他吧。”
  
        王畅这个家伙……
  
        虽然已经有段时间没有跟他联系了，可是作为上辈子的好友，刘曦还是挺关心这家伙的近况的。
  
        于是便打开房门探了个脑袋出去，却正见到王畅正打算进入刘舒的房间。
  
        “刘曦啊！下午好！”王畅听到了响动，回过头，对着刘曦就是一发阳光灿烂的笑容。
  
        这家伙……居然去烫了头发。
  
        见刘曦的目光停留在自己的头发上，王畅得意洋洋的伸手摸了摸自己的头发，问道：“怎样？我同学带我去烫的！花了好几百呢！”
  
        “丑死了。”
  
        刘曦见不得王畅得意的模样，即使烫过头发后确实好看了不少，但是刘曦还是翻着白眼讽刺道：“你这头发，烫了也就算了，居然还染成小黄毛，也不怕你爸打死你。”
  
        “他觉得好看，就没打我了！”王畅笑嘻嘻的钻进了刘舒的房间，“等下找你玩。”
  
        “别找我了。”
  
    
  
    
  
    
267.王畅

  
        之前忙碌的时候，一闲下来，就分外的想要找事情做。
  
        然而当真正的忙碌过去后，刘曦突然发现闲下来的感觉真好。
  
        简直感觉自己可以一整天躺在床上不起来，那种感觉舒服极了，至于想找事做的时候，拉上刘舒一起出门逛街就好了。
  
        过年的这段时间刘曦过的很舒服，起码比在出租屋的时候过的舒服。
  
        在出租屋的时候，虽然外卖肯定是比母亲做的东西好吃，花样也更多，可问题是，在家里就不需要自己点外卖了，每天吃饭的点一出门，就能吃到香喷喷的饭。
  
        躺在床上打着哈欠，刘曦今天除了吃饭时间，其他时候都躺在床上玩手机发呆，或者是睡懒觉什么的。
  
        “刘曦，王畅说一起出去玩。”
  
        门外的刘舒拍打了两下房门，对着里头喊。
  
        “说一起去吃自助，然后去游乐场玩？”
  
        “多大人了啊，还去游乐场？”刘曦从床上直起身，对着门外喊，“你自己去吧！我就不去了！”
  
        “一起去啊！”
  
        “你好烦啊，天天待家里会生锈的！”
  
        刘曦站起身，打开门，不满的瞪着刘舒：“要说天天待家里，你之前在战队的时候不也是天天坐着打游戏吗？！”
  
        “我那是工作，你看你这两天，天天躺在床上。”
  
        “因为坐着会成大屁股。”
  
        刘曦白了一眼刘舒，刘舒现在还不知道天天坐在椅子上的危害，等日后工作了，或者是再打两年职业，他就知道什么叫做屁股大到绝望了好吗？
  
        而且这种屁股大是很难瘦下去的，如果瘦下去了，到时候就会变成传说中的蜂腰肥臀了，只是形容的对象是男性。
  
        刘曦上辈子就遇到了这种情况，后来跑到健身房才算是稍微解决了问题。
  
        “算了，我去换衣服。”
  
        已经是冬天了，虽然现在温度还未到最低的时候，可是一般来说刘曦出门也是三件衣服起步了，等年后天气最冷的时候，恐怕还要再添加衣服。
  
        最里面是一件睡衣，然后再套一件白色的针织衫，最后在外头套上前段时间才买的卡其色大衣。这套衣服让身高只有一米六多一些的刘曦看上去高挑了不少。
  
        这件大衣刘曦买了一千多块钱，曾经这个价格的衣服刘曦根本没法想象，不过现在要买上万的衣服感觉都没什么压力了。
  
        迅速的换好衣服，给脸上涂一点BB霜什么的防止脸部太干燥，然后再从衣柜里头拿出来一双刚买来还没穿过的靴子，便打算出门了。
  
        刘舒因为和韩风在一起的缘故，现在穿衣倒是时尚了不少，再加上用啫喱水定型的短发，看上去感觉还挺不错的。
  
        就是不知道王畅烫头发啊什么的，是谁教他的。
  
        难道是在大学也找了女朋友？
  
        走出门，刘曦立刻就按捺不住想法了，急匆匆的对刘舒询问：“王畅是不是找女朋友了？”
  
        “女朋友？”刘舒显然没想到刘曦会突然问这个问题，愣了片刻后，回答道，“好像没有吧？就是有个女的跟他走很近，但是应该是闺蜜的关系吧？”
  
        “怎么？你吃醋了？”刘舒突然笑着调侃道，“不会是把王畅当备胎了吧？”
  
        “怎么可能？”
  
        刘曦嫌弃的撇嘴道：“我对王畅一点感觉都没有。”
  
        “那你对谁有感觉？”刘舒突然也八卦了起来，“你看你哥哥我，长的不帅，都有两任女朋友了，你呢？长的也不差啊，在班上当个班花替补应该没什么问题吧？怎么就没有男朋友呢？”
  
        “我不喜欢男的不行吗？”刘曦轻哼了一声，不愿意别人提到这件事情。
  
        虽然自己的生活习惯在这一年来已经和一般的女性没有太大区别了，出门脸上总要涂东西，时不时还会学着韩风的模样给自己眉毛修一修。
  
        也像是其他女性那样开始屯衣服，偶尔也会买几双鞋子。可是虽然如此，刘曦依旧难以想象自己喜欢男人的模样。
  
        喜欢男人啊……
  
        不说深的，哪怕是跟男人亲嘴刘曦都会觉得一阵阵恶寒。
  
        “那你喜欢女的？那个苏萌？”
  
        “苏萌是个变态，不喜欢。”刘曦一想起苏萌就更加恶寒了，跟这种痴女在一起的话，还不如跟男的在一起呢。
  
        “变态？”
  
        虽然刘舒见过几次苏萌，但是他只觉得那是一个可爱的小女生，却从未感觉过苏萌很变态。
  
        “对！”
  
        “怎么回事？”
  
        “不说，那家伙变态到我不想提她。”
  
        一边说着，两人走到了小区的画面，便见到王畅骑着个共享当初早已经在等待了。
  
        一看到共享单车，刘曦又想起了自己刚穿越的时候，被王畅一阵坑的情形，然后就感觉自己的小腿隐隐作痛。
  
        “今天刘曦穿这么漂亮啊？”王畅笑嘻嘻的放下单车凑了上来，对着刘曦又是一番像是往日那样的献殷勤，“刘曦，你要不要吃点什么垫肚子？”
  
        “不是吃自助吗？垫肚子干嘛？”刘曦诧异的看向他。
  
        “也是。”然后王畅就揉着自己的脑袋傻笑。
  
        刘舒摇了摇头，只感觉王畅这家伙只要来到刘曦身边，那智商情商一下子就要下降百分之五十，就好像刘曦有传说中的降智光环似得。
  
        看王畅这幅模样，怕是也没有女朋友。
  
        刘曦选了一辆王畅带来的单车坐上，心里思索着。
  
        那那个好心帮王畅打扮的女闺蜜，怕是暗恋着王畅吧？
  
        说起来，好像上辈子也有过这种事情，那时候王畅还跟自己说过。
  
        骑上车，一行三人便迅速的骑车来到了马路上，刘曦下意识的落在了最后，不愿意跟王畅并行。
  
        否则万一再发生之前的事情……
  
        “那家自助是刚开门没多久的，原价两百块！现在打折到了一百块钱，据说挺好吃的。”王畅的自行车就在刘曦的跟前，一边给刘曦和刘舒介绍，“听说那家店还有牛排啊海鲜啊什么的可以吃，感觉挺不错的。”
  
        “游乐场也是刚开业没多久的，免入门费，所有设施全部五折，所以我才打算带你们一起去的。”
  
        “真幼稚。”刘曦评价道。
  
        然后王畅就继续傻笑。
  
    
  
    
  
    
268.王畅的追求者

  
        吃这种事情。
  
        刘曦表示非常的擅长！
  
        然而王畅推荐的那家自助餐价格贵也就罢了，种类看上去也没有多少，一些比较好吃的东西基本一上桌就被客人抢光，结果刘曦吃了两个小时，只吃到了一口龙虾肉。
  
        虽然味道确实蛮不错的，种类不多，但是有一些看上去确实挺高端的，比如说那大龙虾以及长腿蟹，在刘曦眼里都是比较高端的东西，虽然没吃到两口，不过倒也勉强算是心满意足。
  
        王畅在自助餐上向来是不怎么吃东西的，特别是跟刘曦在一起的时候，一看刘曦盘子空了，杯子空了，立刻就去给刘曦拿吃的和饮料，殷勤的不得了。
  
        吃饱喝足从自助餐的店面中走出，刘曦伸了个懒腰，感觉肚子有点撑。
  
        “接下来去游乐场吧！”王畅见刘曦一脸满足的模样，顿时也觉得心满意足，“那家游乐场几乎什么玩的都有，连过山车都有，就是远了一点。”
  
        “吃的太饱了，不想去了……”
  
        刘曦摸了摸小肚子，顿时懒散的想要直接躺在地上。
  
        而边上的刘舒也在帮腔：“对啊，吃太饱了，去游乐场刺激一点的都不敢玩，等下玩一半吐出来了。”
  
        王畅感受了一下自己只有半饱的肚子，苦笑了一声。
  
        知道到这样自己也多吃一点了。
  
        “下次再去吧。”刘曦敷衍着说道。
  
        “行吧行吧，那你接下来去干嘛？”王畅无奈的妥协了。
  
        “回家躺着消化消化呗。”刘曦撇撇嘴，“最近我发现躺在床上的感觉挺不错的。”
  
        正打算告别王畅，刘曦却猛然见到远处有一个漂亮妹子正在朝这里跑来，一边跑还在一边挥手。
  
        刘舒的小情人？
  
        “那人是谁？找我们的吗？”刘曦对着刘舒和王畅问道。
  
        这时候，他们才察觉到了远处的那个妹子，于是两人的脸上都露出了诧异的表情。
  
        “王畅，那个不是你闺蜜吗？”刘舒扭头看向边上的王畅，“她是吴航人啊？”
  
        “不知道啊，她没跟我说过。”王畅抓了抓脑袋，一脸懵逼中。
  
        片刻后，那个妹子涨红着脸，气喘吁吁的跑到了王畅的跟前，然后露出一张灿烂的笑脸。
  
        “王畅！居然在这里遇到你了诶！”
  
        妹子激动的不行，显然没有料到会偶遇王畅。
  
        王畅也是懵逼的，他更没有预料到自己在泡刘曦的时候，居然会出现这个妹子。
  
        于是他只能尴尬的揉了揉头，对刘曦解释道：“这是我大学同学，我也不知道她住吴航来着，她叫……”
  
        话还没说完，刘曦就急忙打断了王畅的解释：“你们去玩吧，我刚好也要回家了。”
  
        “诶？”王畅懵逼的想要继续解释，却被刘曦摆摆手打断了。
  
        看样子，这个妹子喜欢王畅啊，感觉妥了！
  
        日后就靠你把王畅拖住了！加油！
  
        刘曦对着那妹子就是一个眼神鼓励，然后开开心心的拉上刘舒，骑上自行车就溜。
  
        那妹子还一脸困惑，本来以为刘曦是王畅的朋友，但是看她那副着急的想要脱离王畅的模样，感觉他们俩的关系好像连朋友都不是一样。
  
        另一边，刘曦和刘舒骑着自行车回到家中，她和前几天一样，一到卧室就躺下身子开始摸鱼玩手机。
  
        明天就是除夕夜了，如果没什么意外的话，今天应该要做大扫除来着，或者前几天早就应该做大扫除了。可是刘曦的母亲却提也没提这件事，就好像忘记了一样。
  
        忘记了也好，也免得每次大扫除都要负责擦窗户，刘舒每次好像都是负责洗马桶什么的……
  
        虽然说是要回家躺着，但是刘曦还是有点事情要做的。躺了估计也就一刻钟，她便从床上起来。
  
        事情挺多的，比如说在闲暇时间存一点漫画的线稿下来，以及跟钱坤沟通火影忍者动漫化的事情，等待年过完，钱坤就要在国内寻找愿意合作的动漫公司制作动漫了。
  
        和钱坤在网络上聊了半个小时，基本确认了几家国内有实力价格也不算是太贵的动漫公司，又确认了几家本子的动漫公司，然后便将年前最后的一件事情解决了，随后再画一张线稿图，刘曦便再一次无所事事了。
  
        不过虽然今天事情很少，不过还是做了两个多小时，随后刚想去床上躺躺，却又突然感觉今天似乎在床上躺的太久而有些浑身发软，便干脆坐在椅子上准备找个游戏玩。
  
        上辈子的刘曦很喜欢玩游戏，不过这辈子开始自己做游戏了，却对游戏这玩意渐渐失去了兴致。
  
        不过既然是做游戏的，即使刘曦的所有游戏都是系统出炉，但是适当的玩一些还是还是很有必要的。
  
        找到一个近期口碑不错的独立游戏，刘曦单手托腮，一只手操控着游戏。
  
        说起来，今天的日常任务里头有一个精品的克鲁苏游戏来着。
  
        刘曦微微皱眉，拿过一旁的手机，打开手机内的系统查看。
  
        是一个叫做《黑暗地牢》的游戏，虽然这些年名作地牢的劣质游戏有不少，但是黑暗地牢这款游戏不得不说是一款好游戏。
  
        这个游戏的体量并不大，也就是普通独立游戏的体量而已，但是在数值方面却要十分的严谨，毕竟作为一款回合制的游戏，数值的严谨与否基本就是游戏素质好坏的关键了。
  
        作为系统出品的游戏策划，数值这种东西当然详细的写在了策划中，只是系统出品的游戏策划基本都是上辈子游戏的模板而已，如果上辈子这款的游戏数值就出现了错误，那么系统出品的策划也会出现问题。
  
        打了个哈欠，发现这个任务的目标还挺困难的。
  
        任务目标是：你突然发现，作为自己备胎的王畅居然有了个心系与他的妹子，必须把她驱赶走！
  
        如果没有这种任务描述的话，刘曦可能还没觉得有多么为难，可是自己什么时候把王畅当备胎了？怎么连我自己都不知道啊！
  
        系统你别瞎说好不好！
  
        刘曦一脸懵逼的决定自己不做这个任务比较好一点。
  
    
  
    
  
    
269.除夕夜

  
        除夕夜。
  
        刘曦家的除夕夜并没有什么氛围，去年的时候刘曦和刘舒还会跟母亲在客厅看春晚，可是今年，父亲一大早的就失踪，母亲也一整天在卧室里头用平板电脑看电视剧。
  
        结果除夕夜这天，外面鞭炮齐响锣鼓声天，刘曦家里却冷清的只剩下了刘舒打游戏的呼喊声以及刘曦电脑里传出来的游戏声音。
  
        刘曦很不适应这种过年方式，但是父母两人现在闹的有点僵，平时半天不会说一句话的那种，现在除夕夜父亲又跑出门了，母亲现在一个人呆在卧室里头，看上去完全没有过年的想法。
  
        甚至于年货都没有买。
  
        别人家除夕夜又是祭祖又是放鞭炮的，而刘曦家里连祭祖用的那些东西都没有买。
  
        过这种年，感觉好不舒服。
  
        之前找的独立游戏花费几天的时间总算是通关了，刘曦这才叹了一口气，单手托腮坐在电脑前，也不知道自己该做什么。
  
        正常来说，现在十一点多已经要睡觉了，可是吴航并没有禁烟火，导致窗户外的鞭炮声大的惊人，吵的刘曦可以说是一点睡意都没有。
  
        况且这段时间下来，刘曦的时差又开始有点乱来了，之前读书的时候最迟十一点也就睡觉了，现在在家里，经常可以深夜玩手机玩到两三点，然后一觉睡到吃午饭的时间，当然，刘舒跟刘曦的作息也基本相同。
  
        游戏刚刚通关，刘曦也不知道现在要做什么，不过只是片刻，刘舒便走进了刘曦的卧室。
  
        “感觉今年过年好没意思。”刘舒一进来就开始抱怨，“以前就没什么年味了，今年过年更没年味，啥感觉都没有，早知道就在你那个出租屋陪韩风了。”
  
        “你不会来妈妈会生气的。”刘曦抬起头，白了他一眼，“没年味也得回来啊，等你以后有孩子了，到时候估计就有年味了。”
  
        “怎么不是你有孩子？”刘舒一屁股坐在了床上，翘着二郎腿，打了个哈欠，“早知道去买点烟花玩了，现在咱们家楼顶全是人在看烟花或者放烟花。”
  
        今年有个土豪不知道是不是想不开还是过年的时候有什么大喜事，在吴航的空地摆了一大溜的烟花，从十点放到现在了还没放完，不少人凑热闹都跑到天台去看了。
  
        不过刘曦对烟花的兴趣不是很大，好看是好看，问题是震耳欲聋，让人听的浑身都不痛快。
  
        在屋子里还好，窗户一关，声音变会小上不少。
  
        “明天有没有什么好地方去？一起去玩。”刘舒打了个哈欠，躺倒在刘曦的床上。
  
        刘曦倒也没意见，挪动椅子面朝着刘舒，背靠在椅背上，然后对他询问：“明天初一，外面店面都关门了，能玩什么？”
  
        这里可不是榕城，如果是榕城的话，大年初一也能有不少地方可以游玩，但是在这里，大年初一基本所有的店面都是关门的。
  
        反正大年初一几乎可以说是一年之中最无聊的时间了，不过所幸的是，刘曦现在对外出玩这种事情也并不是很热衷。
  
        “不知道啊，王畅应该知道吧？他这几天天天跟那个女的出门玩。”刘舒看似不经意的说着，眼睛却时刻看着刘曦的表情，想要从刘曦脸上看出吃醋的情绪。
  
        然而并没有。
  
        刘曦只是一脸嫌弃的摆手说道：“那还是算了吧，你去问了他，他又要喊我一起去了，烦死了。”
  
        “他烦你还不是喜欢你。”
  
        刘曦一听，立刻拒绝道：“别，别，这种话别乱说，就算他真的喜欢我，反正我肯定不可能喜欢他。”
  
        “你对当媒婆这种事情，怎么这么热情？”刘曦轻哼了一声，“就想着谋害我是吧？”
  
        “怎么算谋害。”刘舒撇撇嘴，倒也不想再提这件事，只是抱着闲聊的态度问道，“你觉得爸妈以后怎么办？”
  
        “以后？估计等你大学毕业以后就离婚了吧。”
  
        “真的要离婚啊？”刘舒叹了一口气，“我还真不怎么想他们离婚，离婚对我们没什么好处，对他们好处也不多。”
  
        “要不是财产分配有问题，怕是早就离婚了。”
  
        刘曦打着哈欠，从椅子上站起身，拿起桌上的水杯递向刘舒。
  
        “帮我倒杯水去。”
  
        “？？？”
  
        这种事情难道一般不是哥哥对妹妹说的吗？
  
        刘舒还没见到刘曦这么理直气壮让自己倒水的模样，但是倒也没太大意见，接过水杯，正打算去客厅那边倒水，却又听刘曦说道：“顺便再给我带点零食，今晚我估计迟点才睡。”
  
        “那干嘛不点烧烤外卖？”
  
        “除夕夜诶，大哥？脑袋好好想想，这个时间哪来的烧烤啊。”
  
        “也是。”刘舒叹了一口气，好不容易突然有了想吃烧烤的想法，可问题是，还刚好是个除夕夜。
  
        给刘曦把水和零食带到了房间里来，刘舒又一次坐下，准备赖着不走了。
  
        他们俩人在这个假期都挺浪的，生物钟都是要到两三点才睡，此时倒是一点困意都没有。“你怎么不去打刀塔？”
  
        “我队友都看春晚去了，一个人打也没什么意思。”
  
        将打游戏作为职业并不是一件让人觉得羡慕的事情，平时训练打游戏就基本是每天除了上课都在打了，现在都放假了，能偷懒就尽量想要偷懒。其实不论是什么事情变成了职业，恐怕都会让人对这件事感到厌恶，即使这件事是曾经最喜欢的兴趣爱好。
  
        反正刘曦是这样认为的。
  
        “最近感觉好久没休息过了。”刘舒长长的叹了一口气出来，“上学的时候卡着挂科点旷课的，一个学期能上四分之一的课就不错了，但是没上课的时候，基本都在打游戏……现在放假了，那个教练还天天喊我们打五排什么的，明明别人战队过年能休假半个月。”
  
        感觉刘舒很辛苦的样子啊。
  
        刘舒一脸疲倦的模样等待着刘曦的安慰。
  
        “你居然旷课？”刘曦诧异的问道。
  
        我认识的刘舒可不是会旷课的那种人啊！
  
    
  
    
  
    
270.韩风的心事

  
        这个年过的并不是很舒坦。
  
        虽然身体上确实蛮舒服的，可是心理上却感觉这个家的气氛越来越糟糕。
  
        于是在年后的正月初三，和母亲父亲分别前往老家拜年了过后，刘曦和刘舒就赶紧回到了榕城的出租屋。
  
        出租屋这段时间一直是韩风一个人居住。
  
        虽然刘曦居住的时候，基本每天都会收拾一下出租屋，拖地板擦桌子什么的每天都会做，可是一回来，却被出租屋干净的吓一跳。
  
        虽然刘曦会拖地板擦桌子，却不会对出租屋的玻璃进行擦拭，但是韩风似乎给房间做了一个大扫除，干净的简直像是一间还没有人居住，刚装修好的房间。
  
        韩风这几天过的似乎并不是很好，一看过去就发现消瘦了一些，眼睛也有些黑眼圈，似乎还有刚哭过的痕迹。
  
        刘舒立刻凑上去，急忙的开始询问原因。
  
        而韩风却欲言又止，整个人看上去有些不太对劲。
  
        刘曦凑了上去，好奇的望着韩风的脸。
  
        韩风在刘曦眼中一直是个挺开朗的人，这么长时间以来，刘曦从未见过他眼睛红肿的模样。
  
        说实话，稍微有点好奇到底发生了什么。
  
        说起来，过年这段时间，也没法发生什么吧？难道是韩风忍不住出门，被家人发现了？
  
        果然，韩风迟疑了半天后，这才决定说出来。
  
        “前几天我妈打了我电话……”
  
        “等下，你妈怎么知道你电话？不是早就换了号码吗？”刘舒皱着眉询问道，“你电话怎么被知道的？”
  
        “我朋友说出去的啊，我也不想被知道的。”
  
        叹了一口气，韩风继续说道：“然后我妈就跟我说了很多……”
  
        “说了什么？”
  
        “反正说了蛮多的……”
  
        韩风叹了一口气：“我有点后悔了。”
  
        能让韩风后悔的一番话，刘曦觉得应该是韩风妈妈给他打了一番感情牌，虽然不知道这个感情牌到底说了什么，可是既然能让韩风动摇，那肯定是效果卓绝。
  
        刘曦觉得这个时候还是让刘舒和他慢慢聊比较好，于是坐在一旁，半天也不说一句话。
  
        而刘舒听到韩风后悔了的话，沉默不言，也不知道该说什么。
  
        如果让韩风坚定的朝着变成女性这条路走下去，其实说实话并不是很好，毕竟这个社会对韩风这样的人接受度太低，而且韩风还会失去家人。而如果让她后悔原路返回的话，其实也很困难。
  
        韩风吃雌激素之类的药已经有几年了，身体老早就不比正常人那么健康，虽然平时韩风看上去也没什么毛病，但是实际上，即使停了药，他以后也做不成正常的男人，身体的老早就被药物给侵蚀的没法生儿育女了。
  
        刘曦不想掺和他们俩情侣的事情，打了个哈欠，便躲进了自己的房间。
  
        刘曦一走，她就从房间内听到了屋外韩风的哭泣声，现在的她正在人生的一个转角，一个是回头，一个是继续向前。刘曦能够理解他此时的心理压力。
  
        外面的哭声越来越大，韩风似乎处于崩溃的边缘，刘舒在不停的安抚着，而屋内的刘曦只能躲着，坐在电脑前，心情复杂的戴上耳机隔离外界的声音，然后播放网页视频。
  
        也不知道韩风哭了多久，反正刘曦的视频看了一个又一个，刘舒突然就推开房门走了进来。
  
        “什么情况了现在？”刘曦扭过头问道。
  
        “哭睡着了。”
  
        刘舒叹了一口气：“他比较倾向回头，不过我觉得既然都坚持了这么久，回头好像也没什么意义了。”
  
        “还是有意义的，起码他以后还能有家人，你看他现在，有家都不敢回，家里人对他跟仇人似的。”
  
        两人同时又是一声叹气，然后对视了一眼。
  
        “所以一开始我就觉得你们俩在一起不好。”刘曦耸耸肩，扭过头看向电脑屏幕，“现在出问题了吧？”
  
        刘舒颓废的坐在刘曦的床上，完全不知道该怎么办。
  
        这个年对于刘舒来说，糟糕透了。
  
        两人也不知道该说什么，刘舒再一次叹气，然后走出了刘曦的房间，将屋外的韩风抱了进来。
  
        现在气温降的厉害，冷空气恰好来到了榕城的上空，这段时间的温度几乎都只有五度左右。
  
        虽然对于北方来说这个温度简直是洒洒水，但是对于榕城来说，已经冻得人有些受不了了。
  
        反正刘曦现在手指已经有些红肿，如果再不做保温措施，估计就要去冻疮了。
  
        家里的空调比较老旧，没有加温功能，而出租屋的空调就好了些，此时室内的问题靠着空调来到了二十度左右，只是耗电有点太大了一些。
  
        将韩风放在刘曦床上，盖上被子，刘舒苦恼的揉着太阳穴，最后决定什么都不想，去打一把游戏再说。
  
        刀塔这个游戏不只是只有一个地图，在游戏的客户端内，有着一个名作游廊的地方，这里是大量玩家自己制作地图上传游玩的地方，和以前的魔兽争霸地图编辑器差不多。
  
        最近刀塔出了一个不错的地图，叫做丛林乱斗，刘舒几乎一有空闲时间就会玩一下。不得不说，天天进行高强度的训练后，适当的玩一下这个休闲游戏倒也挺不错的。
  
        刘曦的视频看完了，无事可做，便坐在了床头，低头看着韩风的那张脸。
  
        平时这张脸弱受弱受的，看的就觉得好欺负，而现在眼睛红肿的韩风看上去便更想让人欺负了。
  
        刘曦突然觉得自己有抖S倾向，虽然自己从未欺负过韩风。
  
        可能是刘曦坐在床上的动作太大，韩风片刻后便迷迷糊糊的醒来，一醒过来，眼泪就不住的往下流。
  
        “怎么了？”
  
        刘曦从床头柜上拿了一包抽纸，直接将其塞进了韩风的怀中。
  
        “做了个噩梦……”
  
        “梦都是反着来的，噩梦的话这几天就会有好事，放心。”刘曦尽量的安慰她。
  
        “恩。”
  
        虽然这种哄人的话刘曦自己都不信，但是韩风却很快的将抑郁的心情抛开，勉强对刘曦笑了笑。
  
    
  
    
  
    
271.摸鱼

  
        整个寒假，刘曦和刘舒过的都不是很舒心。
  
        不论是家里还是出租屋，刘曦都觉得很糟心。
  
        虽然实际上韩风的事情跟刘曦没什么关系，顶多就是跟刘舒的关系大了一些，可是不管怎么说，刘曦还是需要关照关照韩风的，再加上韩风平时就跟刘曦睡在一张床上，时不时抱怨两句散发一下负能量，就让刘曦很头疼了。
  
        韩风身上的负能量让刘曦感觉很难受。整个寒假下来，韩风依旧没有确定到底是回头还是继续向前，结果刘舒头疼的表示尊重韩风的意向，自己再也不做任何干涉。
  
        说起来，刘曦是倾向于让韩风回头，而刘舒则是倾向继续，结果两人也吵了好久，最后依旧僵持不下。而韩风的意见是，尊重他们俩的意见……
  
        很快的，寒假便结束了。
  
        这个寒假身体虽然挺舒服的，毕竟天天都在家里偷懒，可是心理却因为韩风的事情总觉得亚历山大。
  
        暑假过后，就将要步入了高二下学期，学业比起上学期更加繁重了，刘曦有点担心自己会对公司那边无暇顾及。
  
        公司在年后就已经开始上班了，今天刘曦第一天上课，而公司那边已经开始上班接近十天了。
  
        现在公司的开发任务处在关键时刻，其中最重要的几个游戏系统都正在制作中。
  
        所幸制作的方案策划在之前讨论的过程中就已经确认了下来，公司在制作系统的时候倒也没有遇到太大的难度。毕竟公司挖别人墙角已经挖了有一年了，公司里头的大佬也算是够用了，再加上公司放置的几本技能书……
  
        反正现在公司的技术人员实力还算是不错的，跟其他国内公司比起来，缺少的只是经验，而非是技术。
  
        但是策划的水平就有点更不上技术的水平了……
  
        所幸现在这群策划要做的只是之前那些独立游戏的DLC制作而已，并且在现在爱丽丝疯狂回归的一些设定上进行讨论。
  
        在开学的第一天，并没有什么事情，也没有晚自习什么的，因此刘曦一放学就跑到了公司里头。
  
        家里还是一副死气沉沉的模样，刘舒的大学还有一周才开学，如今依旧跟韩风住在家里。
  
        公司里头的气氛很不错，虽然还有一些员工有点假后的懒惰，但是整体而言工作热度还是很积极的。
  
        来到公司的时候已经是晚上六点了，大部分员工都点了外卖在吃饭，也有一些员工跑到楼下去聚晚餐，因此公司此时并没有太多人在工作。
  
        刘曦在寒假的时候几乎每天都来公司一趟，家里的氛围不是很好，她便只能来公司躲避。
  
        坐在自己的办公室里头，吃着小鱼准备好的外卖，刘曦打算等晚上八九点的时候再回去。
  
        “说起来，最近老游戏的销量怎样？”
  
        “还好吧，就维持在那边。”小鱼将筷子叼在嘴里，操控电脑调出了最近的销量表，“唔，这个月销量不错，我们过年给所有游戏所有平台都打了五折，所以加起来的话……弹丸论破买了好几万份出去呢！三万多份！星露谷物语也有一万多份，还有死亡细胞，一万多。”
  
        “弹丸论破是全平台三万多？”
  
        “对啊，steam只有七千，过年的时候steam上打折的游戏太多了，比不过他们。”小鱼继续说道，“不过swich平台销量热度很高啊，一个月就两万四了，可以比上刚发售的时候了。”
  
        “那也不错了。”刘曦打了个哈欠，当初弹丸论破总销量到了十万就已经几乎卖不动了，现在能有七千多的steam销量，也算是一个惊喜了。
  
        过年打折薄利多销，给刘曦的公司又入了一笔账，算是稍微缓解了财政压力。
  
        这段时间刘曦天天在公司内，能做的事情基本都做了。
  
        外包公司还没有什么新东西传过来，作为游戏公司也不需要谈业务，就算需要也是钱坤出面，刘曦的年龄太小，很多事情如果亲力亲为，反而会给人一种这家公司不靠谱的感觉。
  
        说起来，钱坤这一年来在刘曦的公司混的风生水起，在公司内，除了刘曦以外最大的就是他了，除了固定工资以外，在公司内还有一定比例的干股。这家伙还请了两个秘书，据说最近跟其中一个秘书谈恋爱正谈的火热。
  
        不过钱坤天天被刘曦使唤，刚过年放假结束，就带着几个人跑去首都联系动漫制作公司了，据说这几天下来并不是很顺利，不是价格谈不拢，就是动漫制作水平太低，他估计再过两天就会去魔都那边再看看情况了。
  
        如果魔都还是没有找到好的动漫公司原因合作，那么就只能再去寻找那家当初制作了弹丸论破动漫的本子公司了。
  
        说实话，刘曦不是很愿意把自己的钱丢到别人国家去。虽然对本子并没有老一辈的那种仇恨，可是把钱送给其他国家的公司还是让她觉得有点膈应。
  
        其实国内的动漫公司并不太过逊色于本子的动漫公司，如果愿意花钱的话，同样能做到本子那边的画面效果，只是目前没有太多人愿意投钱而已。
  
        “钱坤那边今天有什么消息吗？”
  
        刘曦打着哈欠，问道。
  
        “今天找了一家公司，想做到我们要的效果价格太高，所以就算了。”小鱼说道，“钱坤说明天就去魔都看看。”
  
        “那我那只猫呢？”
  
        刘曦在年前将猫寄养到了小鱼的家里，那时候刘舒还没跟刘曦说要来出租屋，所以提前一周多就寄养过去了，生怕猫咪换了个新环境不适应，如果适应不了的话到时候只能将其带回去。
  
        现在猫依旧在小鱼那边，刘曦都差点忘记了。
  
        “挺好的啊，能吃能睡，就是不太爱搭理人。”
  
        “长大了就这样，它也不搭理我。”刘曦伸了个懒腰，总算是吃完饭自己的晚饭，“明天你把猫带给我，就接我的时候带来就好了。”
  
        “恩，知道。”
  
        吃过饭，那么接下来，就是愉悦的上班摸鱼时间了！
  
    
  
    
  
    
272.秘密武器？

  
        再一次开始正式上课了。
  
        高二下学期的课程果然比起上学期要来的紧迫的多。
  
        按照老师的说法，剩下的内容在半学期内就要结束，然后开始总复习，这个总复习会持续两个半学期，一直直到高考结束为止。
  
        结果就是刘曦表示苦不堪言，虽然还能跟得上进度，可是班上已经有不少学生跟不上了，于是刘曦的课外辅导班又添加了三个人，每天中午休息时稳定开班，收费早午晚餐。
  
        价格倒是不贵，虽然教同班同学也要收费这种事情让刘曦被班主任诟病训斥了好几次，可是却依旧没有任何改变。反正刘曦觉得既然自己用午休时间给他们补习，那么自己收个早午晚餐不过分吧？
  
        自己吃再怎么好的东西，在食堂一顿顶多也就二十块钱而已，总共五个人参加，平均每人也才四块钱而已。
  
        比起外头的辅导老师，刘曦这个价格不知道便宜到了哪里去。
  
        开学了，刘曦也就再一次忙碌了起来。
  
        一开始几天到还有些不适应，但是一周后，便也勉强的习惯了高强度的课程。
  
        只是虽然习惯了课程的强度，但是公司那边又像是之前那样有些难以招架了。
  
        这天中午，刘曦正在专注的给五个在自己这边补习的同学抄笔记，却突然接到了钱坤的电话。
  
        “老板，动漫公司找好了，价格刚好在我们的预算底线上，成品的话我现在正在督促他们做五分钟出来试试。”
  
        “价格和质量没问题就行了，你办事我放心。”
  
        钱坤这家伙，一开始办事倒是被坑了几回，什么合同有问题啊，又或者是货不对板之类的，以前公司刚开让他买电脑，结果每台电脑七千块，配置却顶多只有五千块钱的电脑。
  
        后来倒是退货了，钱坤也学乖了，请了两个会维修电脑组装电脑的人，自己上网去JD买配件组装，虽然麻烦了一点，但是好歹有质有量，而且出问题了JD很快就能够解决，不是退货就是换货。
  
        不过后来钱坤便渐渐的成熟了起来，为人处世在公司很受欢迎，长的虽然不帅，但是却打扮的很清爽干净，据说在公司有不少妹子喜欢他。
  
        而做事方面更是没得挑剔，刘曦安排给他做的事情几乎都能做的很棒，虽然偶尔也有失误或者被坑的情况，但是却很少见。
  
        挂断了电话，刘曦打个哈欠，扭头看向正在抄自己笔记的几人。
  
        这是语文笔记，老师上课的时候比较赶，因此班上抄完笔记的人并没有多少，就只能课后来其他同学这边抄了。
  
        上午连续两节课的语文，结果笔记就记了一大堆，在记笔记的时候比较匆忙，刘曦当然不可能将笔记记的整齐又好看，如果是不知道的人看了，恐怕还会以为这是鬼画符来着。
  
        他们抄完了笔记，时间也到了该上课的时候。
  
        下午的课程还算是轻松，很快的，刘曦就度过了这一天的上课时间，在晚上接近九点的时候回到家。
  
        刘舒和韩风已经提前回到了战队，家中又只剩下了一人一猫。
  
        吸两口已经愈发沉重的橘猫，刘曦打开了今天的日常任务表单。
  
        掘地求生？
  
        卧槽？这么神的游戏居然被我给刷到了！
  
        刘曦一脸懵逼。
  
        这个游戏和最近依旧火热的绝地求生是两种类型的游戏，绝地求生是大逃杀FPS游戏，而掘地求生，是一款画面虽然略有粗糙，但是却极其好玩易上手，让人玩了停不下来的动作游戏。
  
        特别是看别人玩，看主播玩的时候，这款游戏简直称得上是神作！
  
        强烈推荐所有粉丝都去玩一哈！
  
        刘曦的目光立刻就被这个游戏吸引住了，然后目光扫下，看了一遍任务目标。
  
        目标很简单，原因可能是这款游戏的体量是除了像素鸟以外最小的游戏了。
  
        “任务目标：为你的猫找到一位同伴。”
  
        现在周遭没有其他人，所以系统就把目标盯上了猫吗？
  
        这个任务很简单，再买一只就是了。
  
        只是任务向来会在凌晨刷新，所以最困难的是，在三个小时内买一只猫，并且带回来。
  
        附近有个大型的小区，比起刘曦这个整个小区只有八栋楼的老式小区，那个小区简直就是一个庞然大物。
  
        既然作为庞然大物，那么那个小区的设施自然也足够发达，因此别说是宠物店了，小区内连宠物医院都有，虽然是私人的。
  
        急忙出门来到那个小区的宠物店，从现有的猫咪中挑选了一只浑身漆黑到丢在夜晚的街上就找不到猫的猫咪。
  
        挑猫，付钱，走人。
  
        虽然正常来说买一只猫的话，还要打各种疫苗，还要进行体检什么的，特别是体检尤为重要，如果买的是一只星期猫，就得不偿失了。
  
        不过毕竟这家宠物店还算是比较大型的，顾及自己的声誉，宣称如果猫咪身上带回去七天内发现了任何毛病都可以来换一只。
  
        于是刘曦提着附送的猫笼子，拿着宠物店开的发票，屁颠屁颠的便跑回了家，准备第二天找一家大型的宠物医院带它去体检。
  
        黑猫也就两个月大，比起家里以有的那只橘猫来说简直是个小不点，但是一带着猫回到家，任务便立刻提示完成了。
  
        掘地求生到手！
  
        这么好玩的游戏！一定要赶紧做出来让大伙儿们尝尝新鲜。
  
        暂时将黑猫隔离在自己的卧室中，一般来说一个家庭新来了一只猫咪的话，必须要进行隔离措施，否则老猫咪指不准就是对其下毒手。
  
        任务已经完成了，刘曦迅速的将游戏策划发给了死亡细胞项目组的组长，要求他在一周内将游戏做出来，然后打开微博。
  
        “经过漫长的开发~最简单！最好玩！最令人沉迷的动作游戏！《掘地求生》已经接近研发尾声！两周后敬请期待！/狗头”
  
        负责维护微博的公司员工此时刚回到家，正在洗澡前玩手机，却突然发现自己负责的官方微博发了一条信息。
  
        他一脸懵逼的挠了挠头。
  
        “公司什么时候秘密制作了新游戏啊？”
  
    
  
    
  
    
273.掘地求生

  
        “卧槽！惊喜啊！”
  
        “最喜欢动作游戏了！死亡细胞最爱！新游戏绝对支持！”
  
        “谁能告诉我发生了什么？之前E3科隆都没有爆料过这个游戏，怎么突然就要发售了？”
  
        “掘地求生这个名字可还行。蹭热度石锤了。”
  
        “钱包已经准备好了。”
  
        “刘曦大人踩我！”
  
        “难道是爱丽丝疯狂回归？”
  
        网络上被刘曦突如其来的一个微博搅的昏天黑地，同时刘曦公司的那些员工们也个个蒙蔽中，怎么自己就呆在公司里头，却没有听过有这么一款游戏呢？
  
        难道是公司秘密研发的终极兵器？准备来一个大招了？
  
        然而第二天这些员工来到公司后，这才发现，所谓有着漫长研发时间的游戏，其实是昨晚的时候刘曦才交代给死亡细胞小组成员的一款新游戏。
  
        而且这游戏，怎么说呢……
  
        一群好奇的员工凑在项目组的办公室里头，好奇的翻看着掘地求生的策划案。
  
        非常好玩！
  
        看那设定就觉得好玩的不行！强烈建议所有朋友多来玩一下！这个游戏绝对能火！
  
        老板简直是个奇才！居然能想出这么有创意又好玩的游戏！
  
        光是在脑袋里想一想游戏的成品，再想想游戏被其他人玩的时候的场景，这些员工就忍不住的竖起大拇指。
  
        这种游戏能做出来，绝对成就感满满好吗！
  
        掘地求生的开发进度很快，虽然死亡细胞项目组只是个公司比较边缘的项目组，但是并不代表他们就是公司的残渣，反而这些人因为开发死亡细胞DLC的原因，在过年的时候都拿到了一笔不低的年终奖，并且各个技术都很不错。
  
        反倒是爱丽丝疯狂回归的项目组成员们各个苦逼着脸，虽然项目被公司及其重视，但是一整年下来就光做这个游戏了，结果好多人到了年末的时候，只是被象征性的多发了几个月的工资就充当是年终奖了。
  
        比起那些年终奖用公司产品来替代的公司，倒也算是很不错了，恩。
  
        掘地求生这个游戏，主要是以创意为主的游戏，对于编程能力倒也没什么要求，画面也很简陋，任务更是简陋的不得了，如果要迅速制作的话，相信一周之内就能制作完成的同时还把它优化好。
  
        不过刘曦并不心急，为了这个游戏，她几乎每隔两天就在微博上发一条信息。
  
        “内部测试表明，掘地求生有治愈身心，锻炼性格的好处！”
  
        “掘地求生抽奖活动开始啦！转发并评论的玩家们将会有一百份掘地求生随机送！”
  
        “公司著名制作者林飞扬表示，这是他看过的最好看的动作游戏！没有之一！”
  
        林飞扬一脸茫然的指着自己的脸，对死亡细胞项目组的人问道：“我有说这种话吗？”
  
        “昨晚我在试玩的时候，你不是看的很开心吗？”
  
        一名员工扭头白了一眼林飞扬：“那幸灾乐祸的模样，就差跳起来了。”
  
        掘地求生的制作速度快的不得了，只是三天，一个基本框架就已经搭好了，虽然目前人物动作还很僵硬，各种美术素材也还没有导入，但是已经是可以游玩的状态了。
  
        结果一个员工试玩的时候，被一群人围观了半个小时。
  
        其中就包括林飞扬。
  
        掘地求生的宣传力度其实并不大，或者说几乎没有任何宣传，一些媒体找来公司希望能做专题报道，但是却被回绝了。
  
        这个游戏的宣传仅仅只是在微博上，而且每一句话后面总会带上一个狗头。
  
        不少人不明白这个狗头的意义是什么，有人说这只是员工随手加上的，有人说其实这是一个骗局，反正众说纷纭，整个网络上都热闹非凡。
  
        虽然网络上热闹的不行，但是刘曦却还是按部就班的上课。
  
        顶多就是时不时发两条微博再让网上的讨论更加热烈一些，反正她是不嫌事大，这件事情日后要是爆发了，顶多就是被扣一个虚假宣传的名头，自己也没啥损失是吧？
  
        刘曦现在已经被换了个位置，原因是苏萌和她凑在一起总是上课说话。换了个同桌的效果挺让老师满意的，反正刘曦和苏萌都不怎么说话了。
  
        刘曦是因为边上的这个同学不熟悉，所以不愿意跟她说话，而苏萌完全就是碰到了个呆子，那呆子一整天下来都说不了两句话，算是狠狠的把苏萌制住了，让她毫无办法。
  
        说起来，由于掘地求生在网络上的突然火热，班上的同学们也开始讨论起这款还未发售，但是据说特别好玩的游戏。
  
        刘曦这几天的心情开心的不得了，一想到自己的游戏能够让很多人玩的开心，玩的愉快，就止不住嘴角的笑意。
  
        “刘曦姐，你笑的怎么怪坏的啊？”
  
        下课时间，苏萌拖着椅子坐在了刘曦的对面，单手托腮，对她询问：“坏笑坏笑的，你肯定是做了什么恶作剧吧？”
  
        “没有啊。”
  
        刘曦立刻摇头矢口否认，生怕被周遭的其他同学听见。
  
        “那你干嘛笑的那么坏？”
  
        “我给家里的橘猫又找了个同伴，提它开心呢！”
  
        “那你家那只橘猫肯定现在想哭哭不出来。”苏萌翻了个白眼，“信你才怪勒，笑的跟坏人似得。”
  
        “哪有，坏人是桀桀桀桀的笑，哪有我笑的好看。”
  
        刘曦很难想象有人可以在现实中笑出桀桀的声音，也不知道为什么桀桀就成了坏人的专属拟声词。
  
        要知道这个词读作“jie”，完全无法想象怎么笑出这种声音的。
  
        “刘曦姐，说起来，我想养一只狗诶！”苏萌歪着头说道，“可是我妈不同意，说遛狗很麻烦什么的，可是我家又不是住在小区楼，要遛狗还不容易嘛？直接绑在出租屋一楼的院子里面就好了啊。”
  
        “她就是懒呗。”
  
        “对啊！就是懒！要不然就是跟我怕猫一样怕着狗狗了。”
  
        苏萌仿佛发现了新大陆似的，猛然一拍桌子：“对！我妈她肯定是怕狗才不让我养的！”
  
        蛇精病……
  
    
  
    
  
    
274.游戏发布

  
        两周后，掘地求生发布了。
  
        由于之前微博造势，加上各种原因，掘地求生在发售前就有了极大的热度，毕竟微博都把这款游戏吹上天了。
  
        周末，中午十二点，游戏正式发售，发售价格，十二元，哪怕是外服，也基本是2.99美元的价格发售。
  
        这么低廉的价格外加发售前的各种吹嘘，顿时让不少玩家毫不犹豫的入手了一份，只是有一部分玩家开始迟疑。
  
        既然一开始说的怎么怎么好，为什么价格会这么低？
  
        而且看那预览图……怎么看也不像是正经的动作游戏啊。
  
        发售的第一个小时，销量破万。
  
        但是由于游戏的内容并不多，导致容量不大，结果大量的玩家下载不到十分钟就一脸懵逼的进入了游戏，然后茫然的操控着坐在罐子里的光头挥动长柄斧头。
  
        这就是所谓的最令人沉迷的动作游戏？
  
        玩家们一脸茫然的开始了爬山，还以为后续有什么好玩的内容，于是硬着头皮挥动武器来回转圈着开始爬山。
  
        可问题是！为什么爬山都这么难啊？为什么好不容易才上去了一个台阶，就会一不小心掉下来回到起点啊？
  
        有一些手残玩家更是懵逼的发现自己连第一棵树都过不去，更别说体验后面的内容了。至于微博里头说的那些东西，在这款游戏里一样都看不见。
  
        卧槽！这是欺骗啊！
  
        说好的是最好看的动作游戏呢？林飞扬骗我啊！这画面哪里好看了？就看着一个光头在那边蹦来蹦去的哪里好看了啊？
  
        骗钱也不是这样骗的好吗！
  
        一时间，大量的退款处理出现在了公司的后台，公司的员工也不意外，毫不犹豫的就退了款，然后笑呵呵的等待着事情的酝酿。
  
        乐于见到的场景还未看见，但是网络上的声讨却率先出现了。
  
        “垃圾游戏！骗钱游戏！”
  
        “这游戏真好玩，真香！”
  
        “怪不得每个微博都加个狗头，mmp！”
  
        “卧槽，好不容易爬到半山腰，一不小心就掉回去了，还跟我说欢迎回家？回你妹啊！”
  
        “那个常回家看看的音乐是真的骚，真好玩，强烈推荐。”
  
        “主播门快去玩啊！特别是胖达，不是说是超级粉丝吗？！”
  
        虽然声讨很多，但是更多的玩家似乎对这款游戏很是推崇，在网络上不停说一些恭维的话，看的知情人捧腹大笑的同时，也开始有样学样。
  
        只是发售的第一个小时，有很多正在开播的主播们一脸懵逼的发现弹幕上出现了不少让他们游玩掘地求生的玩家们，有些主播还一头雾水，不知道这款和绝地求生名字类似的游戏到底是什么鬼，而有些已经购买了的主播对这些弹幕深恶痛绝。
  
        他们就是想看主播我出丑！
  
        特别是一直自诩星露谷公司忠实粉丝的主播胖达，被一群吃瓜群众疯狂发弹幕要求玩掘地求生。
  
        胖达也不是傻子，刚发售的时候就拿出来玩了两下，然后立刻意识到这游戏就TM是个估计虐人虐心的游戏，于是对玩掘地求生绝口不提。
  
        然而并不是不提就能有用的，几个土豪联合起来，宣称一个飞机玩一个小时，然后接连给胖达发了十个飞机出去，吓得胖达脸色苍白，就差去自杀了。
  
        然而飞机这玩意也不能退，更何况一笔巨款就在眼前，胖达毫不犹豫的心动了，然后打开游戏。
  
        “跟你们说，这游戏其实一点都不难，只要掌握节奏就好了。”
  
        胖达煞有其事的跟观众们传播攻略，哪怕他自己都没怎么玩过。
  
        “这游戏很简单的，只要这样！这样！”
  
        游戏中的人物迅速的爬上了一层山崖。
  
        “看吧！其实很简单的！”胖达一脸自豪的哼了一声，然后专注起来，认真的让人物挥动斧子继续爬上，然而当到达了第一个难点的时候，却一个不小心用斧子将自己顶了起来，倒飞着回到了起点。
  
        “常回家看看回家看看~”
  
        背景乐响起，胖达有点气恼，可是想起那些观众给自己送的十架飞机，再看一眼时间，还有九个小时五十五分钟……
  
        顿时更加气恼了！
  
        这破游戏怎么玩十个小时啊！会气死人的！
  
        但是虽然如此，作为第一个开播掘地求生的主播，他的直播间人气居然迅速的开始上涨，原本他的观众实际人数也就五六千，却迅速的破了万。
  
        “常回家看看可还行，逗死我了。”
  
        “主播加油，飞机加一个小时谢谢。”说罢又是一架飞机送了出去。
  
        “火箭应该加三个小时吧？”然后直播间的第一架火箭出现了，顿时引得更多观众涌入直播间。
  
        这样一来，胖达要直播十四个小时的掘地求生。
  
        脸色发白的胖达继续操控着角色向上攀登，不得不说，这家伙毕竟是专业玩单机游戏的，对游戏的悟性很高，也就一个小时，他就离开了山峰，来到了另一处场景。
  
        然后就又掉了回去，从头开始。
  
        一如既往的常回家看看这首音乐响起，胖达的脸色越来越黑，然后将鼠标朝着桌上一砸，气呼呼的离开了电脑。
  
        片刻后，他洗了一把脸，冷静了些的胖达再一次进行闯关，却发现自己两百块钱买的鼠标居然坏了。
  
        这可是大好事啊。
  
        他眼睛一亮，立刻开始对观众解释：“我的鼠标不小心被我摔坏了，所以今天的直播就到此为止了哈。”
  
        “大家明天同一时间不见不散，恩。”
  
        然而观众们却不干了。
  
        “立刻下楼买去！”
  
        “给你半小时买一箱鼠标回来！”
  
        胖达苦着脸，都想跪下来求这群观众了，当主播容易嘛我？还要被这样蹂躏。
  
        虽然观众变多了确实是一件好事，可问题是，这个游戏真的没法玩啊！谁能受得了好不容易爬山到了半山腰，然后一个不小心就回到原地的这种挫折感啊？而且受挫折也就罢了，人这一生就是用来受挫折的。
  
        可是那首常回家看看听的人想死好吗！
  
        无可奈何之下，胖达从电脑柜里头又掏出了一个鼠标，然后生无可恋的继续玩这款游戏。
  
    
  
    
  
    
275.主播的噩梦

  
        掘地求生给主播们带来的是分外的痛苦。
  
        几乎所有的主播都会被粉丝们观众们要求直播掘地求生，不直播还不行。
  
        在这个时候，玩家们终于明白了为什么微博宣传里头说这是一个“最简单”“最好玩”“最令人沉迷”的游戏了。
  
        还有那林飞扬曾经说过这是最好看的游戏。
  
        这不废话吗！看别人玩当然令人沉迷啊！反正受虐的不是自己，看着主播受苦，一个个抓耳挠腮砸键盘鼠标，别提有多舒畅了好吗！
  
        这种游戏压根做出来不是给正常玩家们玩的，就是给主播玩，让他们增加娱乐效果的。
  
        于是乎，发售一个小时，销量破万，发售一天，销量依旧只是一万五，发售两天的时候，销量也才堪堪到达了两万，而这个时候，销售量就基本停滞了。
  
        然而实际上，这个游戏的发售量至少达到了十万，但是有百分之八十的玩家在玩了一两个小时后，为了不砸坏自己的鼠标键盘，只能选择了退款。而剩下的百分之二十，长时间在线的只有数百人，剩下的只是买了游戏图个新鲜，然后就遗忘在库存角落了。
  
        大概三天后，胖达终于通关了掘地求生这个游戏，当人物来到雪山之巅的时候，他激动的差点就掉下眼泪。
  
        通关后，掘地求生会刷出一片工作人员的名单，然而这个名单在胖达眼中简直是不共戴天之仇，那小眼睛都快要冒火了。
  
        随后是一个排行榜，玩家们在通关后可以输入名字，然后他的名字就会高高的挂在上头，同时还有一个计时。
  
        胖达最后一次登山足足玩了一个小时，每一步都小心翼翼，生怕一个失误就又会听到常回家看看的声音。
  
        “总算通关了，我是第一个通关的玩家吧？”胖达叹了一口气，伸着懒腰对观众们说，“在排行榜上，我是第一名。”
  
        “隔壁的老Y也快通关了！”
  
        下一秒。
  
        “老Y掉下去啦！”
  
        胖达看着这弹幕，噗呲的笑出声，然后就点开网页跑去名作老Y的单机游戏主播的直播间巡查。
  
        他和老Y是一对不错的朋友，平时玩一些联机游戏的时候也会凑在一起，毕竟单机游戏直播这个圈子并不算大，他们两个人气相仿的主播当然会互相认识。
  
        一进入直播间，胖达就看到老Y正在疯狂的砸东西，那怒气冲冠的模样，简直像是要把家给拆了。
  
        “妈的！最后一把！再掉下来你们说什么劳资都不玩了！不玩了！”老Y的暴脾气总算是忍不住了，愤怒的踹了一脚椅子，然后一屁股坐在电脑前，“妈的！劳资要是比胖达迟通关，那不是被笑死！”
  
        “要是我比胖达迟通关，那我就直播剃光头！”
  
        话音刚落，老Y发现自己的弹幕系统卡主了，伸出手点击右键刷线，然后就看到满屏的弹幕在飘过。
  
        “胖达刚刚通关，剃光头吧。”
  
        “剃光头！剃光头！”
  
        “真男人无所畏惧！剃吧！”
  
        卧槽？
  
        老Y一脸懵逼的掏出手机，给胖达打了个电话进行询问，得到了肯定的回答后，他的脸色顿时宛如白纸。
  
        我的一头秀发……
  
        本来我就有点秃顶了，好不容易蓄了一头头发，现在要剃了？
  
        欲哭无泪的老Y开始酝酿了一下话语，开始忽悠观众们。
  
        “不对啊，我说剃光头的时候，胖达早就已经通关了，已经是事实了，通关在前，我里fg在后，所以是不能算的啊！”
  
        “观众老爷们！我们来一波大抽奖！所有观众只有发‘算了算了’就有机会得到五百块钱的红包！总数有三个哦！”
  
        抽奖还是很吸引人的，即使观众们在抽奖前一个个都说不能饶过他，谁会缺着五百块钱之类的话，但是当抽奖开始的时候，却还是一个个口嫌体正直的参与了抽奖，一句句“算了算了”的弹幕开始刷屏。
  
        老Y这才松了一口气，拍拍胸口，他最怕的就是这群观众连钱都不要了就只想看他光头。
  
        抽奖结束后，虽然还是有观众在提剃光头的事情，但是老Y却选择了视而不见，然后继续玩掘地求生。
  
        这款游戏简直是主播的噩梦！
  
        应该向郭嘉部门投诉一波，封禁掉这种游戏的直播才对！
  
        掘地求生只用了三天的时间就火爆到了全球……的直播行业。
  
        先是国内的主播们陷入了水深火热，随后，国内的主播们也陷入了求生不能求死不得的痛苦之中，其中一名国外主播甚至因为这款游戏真正的选择了剃光头，还有的选择了cos游戏主角，将自己装进大罐中，然后手里拿着个拖把。
  
        在这段时间，全世界的外设行业突然发现，自家的鼠标键盘瞬间销量攀升，而主要的购买群体却是所有购买了掘地求生的玩家。
  
        考量再三，趁着这一波直播热潮还未褪去，一个名作黑蜘蛛的外设厂商找上了门，希望能在游戏中加入黑蜘蛛品牌外设的独家广告。
  
        一般来说买断式游戏是不能够再插入广告的，那样就是对玩家的欺骗和不负责，但是刘曦转念一想，为了能让更多人更多主播接触到这款游戏，随即在steam商店页面又加入了一个购买选择。
  
        0元有广告免费游玩版本。
  
        这样不仅增加了受众群体，还能拿一笔广告费，黑蜘蛛外设也能得到一个客观的宣传，可喜可贺可喜可贺。
  
        这一波操作，瞬间就让游戏的在线率得到了大规模的攀升，再加上主播的带动，不少玩家选择了免费版本进行游玩，在实时在线人数上，原本巅峰也就数千，而现在却达到了上万人。
  
        当刘曦通过一系列骚操作玩的开心的时候，原本声讨她的声音越来越小，大家发现，微博里头宣传的，还真TM都是对的！
  
        这个游戏真简单，压根不用自己玩，而且果然是一个能上瘾，令人沉迷的游戏。
  
        不愧是星露谷游戏公司！说话就是诚实！
  
        才怪勒！
  
        一大批玩家表示，以后出现在官方微博的一切消息通通不能信，除非有游戏媒体进行了专访，否则别说字了，一个标点符号都不能信。
  
    
  
    
  
    
276.一个月

  
        掘地求生火了。
  
        国内外的单机主播一个个先后开始了掘地求生的直播，网络平台上也出现了一些直播掘地求生的崩溃集锦，让人看了忍俊不禁。
  
        可以说，这一款游戏，让所有单机主播都陷入了水深火热中，虽然直播掘地求生这款游戏给他们带来了不少流量，可是相信没有哪个主播会感谢刘曦。
  
        反而有主播将最后的游戏开发名单中的人名一个个列了出来，只要是曾经在媒体上出过镜的，统统被打上了仇人的标签。
  
        特别是作为策划的刘曦，虽然本身长相甜美，可是却被这个名单p成了一个尖牙利爪的恶魔，而刘曦倒是毫无意见，直接将这个P图当做了官博的头像，在发微博的时候还将这个图片拿出来，写到：“老夫又不是恶魔~”
  
        可能在主播行业中，刘曦已经被视为恶魔了。
  
        掘地求生带来的主播效应让不少玩家都购买，或者是免费游玩了这款游戏，虽然实际上掘地求生的销量一直到了热度消退也才只有三万，可是这款游戏已经彻底将刘曦以及刘曦的公司的名声打出去了。
  
        毕竟有一个免费游玩的选项，大部分玩家都会直接选择免费游戏，虽然有广告，但是也省了十几块钱，玩家们倒是没有对广告产生什么意见，毕竟是白嫖，有广告也是无可厚非的。
  
        然而购买的十二块钱，即使有三万的购买，也就只有三十几万，还不包括抽成和税收，而免费内容中穿插的广告却让刘曦拿了数百万，相比起来买断游戏简直是个弟弟。
  
        能没有数百万吗？免费下载的玩家直接超过了百万数目好吗？再加上一些偷懒的主播直接玩免费版本，又无形的通过直播打了广告，这些还只是看得见的广告群体而已。
  
        反正刘曦赚的很开心，一个两周研发的游戏就给公司赚了数百万，广告商也很开心，几百万就赚来了受众数百万的人家群体广告，而玩家们也挺开心的，毕竟可以看很多主播作死。
  
        唯一不小心的就是主播了，虽然他们因此得到了不少观众，可是玩的时候痛苦的简直想哭，键盘更是不知道坏了多少个。
  
        大概一个月的时间后，掘地求生的热度渐渐消退了，偶尔有几个后知后觉的主播这个时候才想起来直播掘地求生，却发现玩家们突然就将注意力转移到了其他的游戏上，对于这款游戏并没有了以前的热衷。
  
        而刘曦在这一个月的时间内依旧上课摸鱼，时不时看一眼自己在单机游戏圈搞出来的事情，作为幕后黑手，刘曦表示很有成就感，并且希望系统能够再刷出来几款虐心游戏。
  
        可惜黑魂在这个世界已经有了，至于血缘却一直没有在日常任务中刷到过，这两个游戏也是虐心虐主播的游戏，做出来的话肯定能很好的起到搞事的效果。
  
        还有就是……刘曦一个劲的回忆上辈子玩过的游戏，可是虽然游戏玩得多，但是她主要玩的都是一些剧情向的单人游戏，大部分都没有太好的直播效果以及虐心效果。
  
        这一个月除了掘地求生的火爆以外，刘曦还在忙碌与另外的几件事情。
  
        其一比较重要的是爱丽丝疯狂回归的试玩，这款游戏已经临近开发尾声，接下来做的是各种优化工作，反正场景系统啥的都已经做好了。
  
        还有就是角色的配音，这个游戏有着比较多的过场动画，角色配音是一个很关键的要素，而配音原本只需要来个英文配音就好了，但是奈何自己是国内公司，因此中文配音也必不可少。
  
        寻找配音演员倒是还好说，虽然国内的动漫配音都有些违和，但是只要花大价钱找那些老牌的配音，终究是不会出错的。
  
        而国外的也还算是简单，那些经常给游戏配音的演员给找来一个个试就好了。
  
        刘曦是觉得简单，钱坤却一脸懵逼的开始带着人忙碌。
  
        爱丽丝疯狂回归的角色并不算多，但是十个左右还是有的，特别是国内的配音演员，有一些厉害的已经退休，有一些价格太高，有一些音色不适合，反正钱坤好几个地方一起跑，忙碌了大半个月才定下来这十个配音演员。
  
        等这个月结束，他就要去国外寻找配音演员了，顺便再跟微软索尼两家公司商谈一下游戏上架主机平台的事宜。
  
        至于刘曦，她倒是每天上学放学养养猫什么的，虽然也算是忙碌，但是比起钱坤这个一天可能要坐好几趟飞机的人来说，简直可以算是轻松的的不得了了。
  
        说起来，家里又多了一只猫，而且这只黑猫还是特别能调皮捣蛋的那种。
  
        刚开始的时候橘猫对它爱答不理的，结果现在，橘猫已经跟着黑猫一起捣蛋了，它们最喜欢做的事情就是把刘曦家的卫生纸扯出来咬，或者是对着各种电源线咬，也就一个月的时间，家里已经换了三条电源线，四包卫生纸了。
  
        要不是刘曦脾气好，怕是这两只猫都得被她关禁闭。
  
        和往常一样，刘曦一大早就准备出门上学，在上学之前，她将两只猫都丢进了猫笼子里头锁住。
  
        每次都是刘曦不在家的时候这两只猫疯狂搞事，一回家仿佛家都被拆了似得，所以只能将它们锁住。
  
        不过她家的笼子倒是挺大的，有一定的活动空间，里头安置了自动饮水机以及两盘子猫粮，保证这两只猫不会饿死。
  
        上学一般是没有小鱼接送的，毕竟刘曦有早读，基本七点多就要出门了，而小鱼平时八点半能起床就不错了。
  
        虽然小鱼没有送她，但是家附近却有一个同班同学，也就是那个上学期在校门口打架，看上去像是个好好学生的董叶。
  
        直到这个学期，刘曦才发现这家伙居然就跟自己住在同一个小区里头。
  
        董叶这家伙虽然看上去是个好好学生，成绩也在班上名列前茅，可是性格似乎却有点缺陷。平时不怎么惹事，但是一打架就是往死里下手，因此虽然身材并不健壮，可是打起架来却还是很凶悍。
  
        据说这家伙在高二是老大来着？
  
        刘曦扭头看向自己身旁，并肩着一起走的董叶，挠挠头，一点也看不出这家伙是个所谓的老大。
  
    
  
    
  
    
277.黑心媒体

  
        董叶这家伙其实挺好说话的，前提得跟他是朋友。
  
        刘曦跟他倒也不算是朋友，只是偶然间发现自己跟他在同一个小区，还一起顺道去了学校，自从有了第一次，刘曦就一脸懵逼的发现似乎每隔几天都能遇到董叶这个家伙一起去上学了。
  
        一大早出门，刚走到楼下，就发现从另一栋楼里头也走出了董叶，刘曦对着他笑笑，然后径直的朝着小区外的公交车站走去。
  
        她和董叶基本是没有什么交流的，即使有，基本也是她率先开口。
  
        今天刘曦也不知道说什么，在公交车上抢占了一个位置坐下，然后打着哈欠将脑袋靠在窗户上。
  
        脑袋随着窗户的颤动也一颤一颤的，虽然有时候会觉得头被撞的有点疼，但是刘曦也顾不得这些了，犯困的满脑袋都在迷糊。
  
        迷迷糊糊的，感觉肩膀上有人碰了一下自己，这才突然惊醒，抬头看去，发现是董叶站在自己边上。
  
        “到了。”
  
        董叶的声音倒是挺好听的，就是有点太冷淡了一些。
  
        伸了个懒腰，刘曦提起放在大腿上的书包，跟着董叶走下车。
  
        然而走到了校门口时，刘曦才突然发现，自己忘记带校徽了。
  
        唔，她懵逼的望了一眼校门口正在检查校服校徽的执勤，撇撇嘴，觉得自己或许应该来一个初中时候的操作了。
  
        “怎么？”
  
        “没带校徽，我去爬墙，你先进去吧。”
  
        高中的围墙并不是很高，以前的时候刘曦也爬过几次，但是学校抓的越来越严了，原本爬墙的位置还按了摄像头。
  
        “那你跟我来，我知道有个地方挺好爬的。”
  
        距离早读还有二十分钟，倒是也不急，董叶带着刘曦走进了小巷子中，来到了学校边上的居民楼里头，绕了一大圈后，他们俩人来到了学校后门。
  
        后门是封闭的，一般只有老师会从这里的小门进出，在后门这边，刘曦发现这里的围墙居然是栅栏。
  
        而栅栏还被人切开了两根，体型如果比较瘦削的话，就能从这边直接横着穿进去了。
  
        刘曦看了一眼自己的体型，再对比一下栅栏的缝隙，感觉有点悬。
  
        主要是胸这边有点悬……
  
        董**瘦削的，他毫不犹豫的穿过了栅栏，然后扭头看向刘曦。
  
        “快点，别被老师看见了。”
  
        刘曦挠挠头，你TM没有胸当然过去很轻松啊！我要是还是AA的话，要过去比你还轻松好吧？
  
        尝试着钻进栅栏，刘曦却发现自己的胸果然被卡主了一些，不过稍微用力便挤了过来。
  
        还好，幸好最近读书太忙，晚上都没怎么吃夜宵，不然怕是要过不来了。
  
        到时候指不准过不来还得被董叶笑话。
  
        刘曦伸了个懒腰，跟着董叶径直来到班上，而这个时候，也恰好早读开始了。
  
        今天早读并没有老师到来，因此班上一片乱哄哄的，刘曦边上的同桌跑到后头跟一个高个子女生聊天，于是刘曦的边上便坐上了苏萌。
  
        “你跟那个董叶很熟吗？”苏萌好奇的对刘曦问道，“这段时间经常看你和他在一起诶？”
  
        “难道你们背着我在一起了？”
  
        “又或者你们其实是青梅竹马？”
  
        刘曦对着苏萌的脑袋就是一巴掌过去，呵斥道。
  
        “你脑袋里都装着什么？满脑袋都是这种东西。”刘曦翻了个白眼，“我就是刚好跟他住在一个小区里面，撞上了就一起走，还能怎样？”
  
        “也是，刘曦姐喜欢的是我。”
  
        “别瞎说，滚蛋！”
  
        就算喜欢女人，也不可能喜欢这个搓衣板身材的变态好吗？刘曦甚至感觉这家伙比动漫里头的那个什么黑子都要来的变态。
  
        刘曦叹了一口气，懒得跟苏萌说话，从抽屉里掏出一本语文书开始背诵古诗词。
  
        苏萌见刘曦进入了背书的状态，便也不再继续叨叨，趴在桌上，侧着脸看着刘曦的脸庞。
  
        刘曦姐好像越来越漂亮了呢。
  
        胸也越来越大了。
  
        身材越来越好了。
  
        哎呀，感觉自己越来越喜欢刘曦姐了，好想在刘曦姐的我是里面装个摄像头啊。
  
        脑袋里想着黄色的情节，苏萌越想脸色越红，刘曦扭头看过去，一眼便发现这家伙又开始发骚了。
  
        在桌子底下用脚踹了一下苏萌，这家伙才从自己的幻想中脱离了出来。
  
        “快上课了，回去。”
  
        “噢！”
  
        苏萌不情不愿的回到了自己的位置上，然后双手托着腮等待第一节课的到来。
  
        等待第一节课上课的时候，刘曦顺便拿出手机，查看最近的单机圈子咨询。
  
        说起来，由于掘地求生的虚假宣传，不少玩家都在声讨刘曦的公司，不过声音挺小的，因为换一个角度来看的话，倒也不算是虚假宣传，而且掘地求生给他们带来了一个月的狂欢，因此很多玩家倒是不介意当初宣传的时候说的大话。
  
        毕竟那宣传，现在回头一看，好像都挺准确的。
  
        但是玩家们虽然大部分不介意，可是一些媒体却喜欢拿出来写文章了。前一个月游戏太火爆，不敢写，写出来怕被玩家群殴，也有媒体敢写，写完下面评论全是喷子。
  
        但是一个月后，热度消退了，妖魔鬼怪就跑出来了。
  
        《国内单机游戏最大的骗局？堪比血狮！》
  
        《国内外无数主播水深火热，到底是道德的沦丧还是人性的泯灭！》
  
        《震惊！另无数主播夜不能寐的游戏！来自于她！》
  
        《切开来是黑的！论星露谷游戏公司刘曦。》
  
        不得不说，这些标题很吸引人，UC表示很满意。
  
        但是刘曦就不满意了，自己怎么切开来都是黑的了？明明没切开的时候都能看得到黑。
  
        被媒体做文章这种事情还是很正常的，哪怕是那些知名大厂，哪个游戏厂商没有什么黑历史，但是那些厂商就完全不会理会这些媒体。
  
        毕竟人家媒体也是为了流量，不过要是黑的过头了，怕是就要来一发律师函了。
  
        将几个看上去标题就很吸引人的文章看了一遍，随后第一节课便开始了。
  
    
  
    
  
    
278.看病

  
        原本说好了周六的时候要去医院看董晨，但是真的到了周六，陈默却因为学校有事一大早就出了门，一直到晚上的时候才回到家。
  
        所幸苹果已经不是第一次为人了，如果是真正的猫娘的话，怕是要饿上一天的肚子出不了门。
  
        当陈默回到家，这才想起了看完董晨的事情，于是咋咋呼呼的带着苹果急忙吃了一顿饭，然后又拉着她前往了医院。
  
        然而刚到达医院的公交车站，苹果就一脸茫然的察觉到了异样，她感觉有一股类似于自己体内的气息整笼罩着整个医院，简直就好像中的结界一样。
  
        “咋了？”陈默立刻察觉到了苹果的疑问，低下头，对身旁的苹果询问，“怎么突然不走了？”
  
        “感觉医院怪怪的……好像有个什么东西把医院罩住了。”
  
        “你也有这种感觉？”陈默睁大了眼睛，“我也觉得好像医院多了个什么，但是那些人好像都没感觉出来。”
  
        “我觉得吧……我们遇到了灵异事件！”
  
        陈默煞有其事的说着，然而实际上他什么也感觉不到。
  
        苹果哪知道陈默其实满嘴跑火车，用力的点了两下头，来到医院的大门前。
  
        此时距离近了，苹果甚至可以直接看到有一个巨大的半透明的“碗”将整个医院扣住，可是这似乎并没有给其他人带来什么影响，人们依旧从医院进进出出，只是在进出的时候，那个半透明的光幕会产生一阵阵涟漪。
  
        于是她伸手戳了戳，随着手指的进出，就好像碰到了水似的，一道道水波朝着周遭散开，手指离开后，苹果还见到光幕上有一个小窟窿，却很快的就修复了。
  
        陈默扭头看了一眼严肃的苹果，挠挠头，完全不知道发生了什么，于是径直走进了医院，穿过了那道光幕。
  
        还是没什么感觉啊。
  
        陈默一脸懵逼，回过头看向苹果，完全不知道她这是在做什么。
  
        然而苹果刚刚严肃的脸，现在突然变的兴奋了起来。
  
        俗话说好奇害死猫，虽然苹果的灵魂属于人类，可是毕竟当了两年的猫，被猫的身体束缚了许久，她的好奇心也随着身体的变化越来越浓重。
  
        “铲屎官，出来一下！”
  
        “咋了？不去看我兄弟了？”
  
        “他有什么好看的，我发现好玩的东西了。”
  
        苹果兴奋的不行，看着陈默走出了医院，她立刻用爪子将结界撕开了一个巨大的口子，然后拉着陈默就跑进了那个口子中。
  
        陈默依旧处于茫然中。
  
        然而当他再一次进入医院时，却发现整个医院都变得不对劲了。
  
        刚刚医院内还是人声鼎沸的，现在却一片死寂，一个人都看不见，回头看向刚刚进来的地方，却见到医院的大门外是一片深邃的漆黑，就好像这个医院变成了个孤岛。
  
        “这是哪？”陈默有点怂了，他只是普通人啊，为什么要卷进这种事情里面？
  
        “不知道哇，就是结界里面啊，你不是看得见结界吗？”
  
        “.…..”
  
        陈默觉得在自家猫面前应该硬气一点，可是刚抬头挺胸，却猛然见到一只巨大的狗从住院部那边奔袭而来，于是他立刻又怂了，毫无男人味道的躲在了苹果的身后。
  
        “有大狗……”
  
        苹果扭头看去，发现那是一只高达一人高的巨大橙毛狗，不过虽然这只狗身材高大，却有着两对小短腿以及一个大屁股，看那模样大概是一只放大版柯基。
  
        那感觉，大概就是看到了一个五六十米高的奥特曼却只有两米长的腿一样……即使那只狗的腿比起正常犬类还是长了不少，可是毕竟比例小啊，看上去滑稽的不行。
  
        本来苹果也有点怂，可是那只狗接近苹果的时候，却突然开始刹车，问题是跑的太快还没能刹住，前腿一软，直接摔在地上，脸贴地来了个长距离的滑行，而滑行结束后，它恰好停在了苹果的跟前。
  
        “苹果？怎么是你？”
  
        柯基抬起头，那张大长脸懵逼的望着苹果。
  
        苹果看着柯基身上深黄色的长毛，不知道为什么就想起了前两天来到她家里的狗子。
  
        “你是狗子？”
  
        “什么狗子！叫我妖精协会办事员大人！”柯基不满的甩了甩脑袋，却见到苹果一脸兴奋的扑了上来，对着那张大脸就是一顿揉。
  
        不得不说，柯基的脸确实很肉啊！手感真的好！
  
        “去去去！别乱摸！我也是有尊严的好吗！”狗子不满的甩了甩脑袋，将苹果的手甩到一旁，然后才严肃的询问道，“我在和同事办案子，你们进来干嘛！”
  
        “好奇啊！”苹果理直气壮。
  
        “被苹果硬拽进来的……我同学在住院，我只想去看看他。”陈默看着大柯基，虽然柯基很萌，可是毕竟大的惊人，导致这个一米八的汉子都有点怂，“所以说，你为什么变成这样子了？”
  
        “妖精的天赋！只要能力到了，就能变回本体。”
  
        狗子渐渐化为了人形，却没有穿任何衣服，所幸他身上的狗毛足够浓重，挡住了辣眼睛的器官。
  
        “既然你们来了，那刚好可以帮忙。”狗子叹了一口气，走到了医院大门边上的保安亭里头，从事先放在里面的背包中掏出一身衣服穿在身上后，这才透过窗户玻璃对着外头的一人一猫说道，“这间医院有鬼魂，我们是来捉它的。”
  
        “鬼？”陈默顿时感觉一股凉意攀上了身体，颤了两下后，这才问道，“是电视剧电影里面的那种鬼？男的女的？漂亮吗？”
  
        “有区别的，你们看到就知道了，我要去支援同事了。”狗子一扭头，却见苹果正蹲在医院大门口，对着外头的漆黑伸手探。
  
        “外面是深渊，掉下去就死定了。”
  
        “！！！”
  
        苹果立刻收回了手，讪笑的回头看他。
  
        “跟我来吧。”
  
        一行三个不同种族的“人”朝着医院的深处走去，走到住院部前的小花园时，苹果见到了一只有着漆黑毛发的巨狼。
  
        唔，但是为什么看上去那么像哈士奇？
  
        “柯基！你怎么把他们带来了？不是要赶走吗？”巨狼回过头，对着狗子呵斥道，“不知道这里对普通人很危险吗！”
  
        “一个是可能觉醒了能力的人类，一个是猫妖，不算危险。”狗子左顾右盼，询问道，“那只鬼呢？”
  
        “不知道跑哪去了。”
  
        “所以说……”陈默举起手，一向逗比的他现在倒是也显得严肃，“到底是怎么回事？”
  
    
  
    
  
    
279.小鱼

  
        生病的感觉很难受。
  
        反正刘曦感觉生不如死，再加上卫生所内全部都是人，排队排了半个小时这才轮到刘曦，而这个时候，刘曦感觉自己的病好像也没那么难受了。
  
        看病打针拿药，也没什么可以赘述的，之前董叶还有点话痨，可是到了这里以后，却突然半天不说一个字，就在那低着头玩手机。
  
        董叶倒是也看了一下病，不过比起还要打针的刘曦来说，动作比她迅速了不少。
  
        他拿了药，就径直不知道去了什么地方，刘曦刚打过针，感觉屁股一阵阵的疼，走路都觉得难受，那个打针的医生手法并不是很好……
  
        回到家，看一眼手机，发现韩风给自己发了一条信息，说是过两天队伍就要去美国参加比赛了，她打算来刘曦这边住几天。
  
        回了两条信息，刘曦便重新躺在了床上，感受着臀部的疼痛和持续不断的发烧，越来越有些迷糊。
  
        然而在自己状态并不是很好的时候，公司那边来消息了，说是又有一个外包公司的CG做好了需要她来校对，另外爱丽丝疯狂回归的文本被策划们补完了，也需要刘曦检查。
  
        怎么一生病突然就来了这些麻烦的事情啊！
  
        特别是文本，游戏文本包括了任务描述，角色对话，道具描述等等，内容多的不得了，通常是在制作游戏的时候一点一点进行校对润色的。
  
        原本这些东西在系统给的策划案里头都有，但是由于对爱丽丝疯狂回归的修改实在是有点大，因此有很多文本内容都是策划们来编写的。
  
        上一次刘曦检查文本是一个月前了，如今又是一个月过去，刘曦需要用好几天的时间认真读一遍，给出自己的建议或者意见。原本以刘曦的水平当然做不到提出意见，但是带上了发夹后，她就有这个水平了。
  
        但是现在自己脑袋烧的有点昏啊。
  
        勉强对CG进行了校对，感觉没什么大毛病，便暂且放在一旁，并没有直接通知外包公司，生怕自己因为头晕眼花而漏看了什么细节。
  
        而文本由于内容庞大，密密麻麻的几乎全部都是字，刘曦此时的状态压根看不进去，便只好丢在边上。
  
        “我今天发烧，CG看过了感觉没什么问题，你找人在看几遍，确认了真的没问题在跟外包公司那边确认。文本的话等我身体好些了再看，现在头晕眼花看不下去。”
  
        “发烧吗？老板，要不要我去你家里照顾一下你？”
  
        “先把你手头工作做完再说吧，又不是我的私人保姆。”
  
        和小鱼对话了几轮，刘曦便躺倒在了床上。
  
        虽然感觉迷糊，可是却完全没有困意。
  
        两只猫也溜进了刘曦的房间探险，她的房间向来对猫禁止开发，毕竟猫实在太能闹腾了。
  
        “喵呜~”
  
        黑猫一跃跳到了床上，好奇的看着床上的刘曦。
  
        而橘猫见黑猫跳上床并没有被刘曦赶下来，于是毫不犹豫的也一同跳了上去，却被刘曦一脚踹开。
  
        妈的！昨晚刚跳到自己脸上来，今天就想要上我的床，想得美哟！
  
        低头看了一眼后肢站立着，用前肢对自己大腿按压的黑猫，刘曦觉得果然还是它比较体贴一点。
  
        虽然知道这个动作叫做踩奶，可是还是感觉这只黑猫挺不错的。
  
        迷迷糊糊享受着猫咪的按摩，却突然听到房门的铃声被敲响了，橘猫觉得自己的江湖地位被黑猫抢占，正想着表现自己，于是立刻跑了卧室，跳上门把，用橘猫的体重将门把拉了下来将门打开。
  
        “老板？”
  
        小鱼探头进来，却发现给自己开门的居然是一只猫，一脸懵逼的进了卧室后，这才发现刘曦躺在床上半睡半醒。
  
        伸手摸了一下刘曦的额头，顿时吓得花容失色。
  
        “老板，你这发烧有点严重啊！要不要去看医生？”
  
        刘曦睁开眼，迷糊的望了一眼小鱼，然后嫌弃的摆摆手：“去过了，还被打了一针……”
  
        “睡一觉应该就好了。”她打了个哈欠，翻个身，侧躺在床上，“你先去忙吧，跑我这里来干嘛？”
  
        “放心不下老板啊。”
  
        毕竟刘曦才十六岁，小鱼不论怎样也不可能放心她发烧的时候一个人呆着，便打了个电话回去交接工作，然后跑去卫生间用水浸湿毛巾，将其盖在刘曦的额头上。
  
        虽然刘曦昨晚已经睡的够久了，但是吃药打针在加上因为感冒发烧昨晚并没有睡好，总是在半睡半醒之间，因此如今才刚到中午，又迷糊的想要睡过去了。
  
        然而小鱼来了，自然不会让刘曦睡的太舒服。
  
        “老板，吃完饭再睡觉吧？”
  
        “老板？好歹稍微吃点东西，还要吃药的。”
  
        “老板？你别嫌我啰嗦啊，可是生病了一顿药都不能少的。”
  
        刘曦微微睁开眼，头一次感觉小鱼居然这么啰嗦，简直像是老妈子。
  
        “直接吃药就好了吧……我没什么胃口。”
  
        “没胃口的话我去煮点粥？”
  
        “煮好了叫我起来……”
  
        小鱼愣了一下，她可是知道刘曦有起床气的，而且还挺严重的。
  
        之前在公司的时候，刘曦中午在办公室的小床上睡午觉，因为被员工们嘈杂的说话声吵醒，气的东西都砸了好几个。
  
        所幸不是什么重要的东西。
  
        “不行，你有起床气，我可不敢喊你起床……”小鱼掏出手机，点开一个视频递给刘曦，“看会儿动漫怎样？这个动漫很经典的。”
  
        “好吧好吧……”叹了一口气，刘曦坐起身来，揉了揉眼睛，让自己保持着清醒。
  
        不过强忍着自己不睡觉的感觉真的不太舒服。
  
        小鱼没怎么下过厨，虽然说要给刘曦煮粥，但是进了厨房后却有些束手无策，生怕自己煮出来的东西被刘曦嫌弃，思考再三后，还是点了两份皮蛋瘦肉粥的外卖。
  
        她目前也没有吃午餐来着。
  
        点好了外卖，回到房间，却见到刘曦一只手拿着手机不动，脑袋却已经垂了下去，已经睡的打起了呼噜。
  
        虽然刘曦平时睡觉是不怎么打呼噜的，可是毕竟感冒了，鼻塞导致她的呼噜声还蛮大的，听的小鱼总是有点想笑。
  
        “真羡慕老板……”
  
    
  
    
  
    
280.韩风

  
        病来得快去的也快，也就第二天醒来，刘曦的身体便好了不少。
  
        只是身体还有点酸痛，但是已经不太影响了，应该是昨天打针后的成果。
  
        总算不再是病恹恹的模样，刘曦感觉现在的状态简直比昨天好了不知道多少倍。
  
        但是该不去上课就该不去上课来着。
  
        以病假的理由又请了一天的假期，刘曦蹲在家里，准备用这两天的时间将文案全部看完。
  
        至于昨天的那个CG，刘曦今天又重新看了一遍，没什么大毛病。
  
        虽然是大病初愈，可是刘曦今天还是忙碌的不行，早上刚起床就对着电脑看了一上午，吃个饭，又对着电脑看了一下午，看的眼睛酸痛难耐。
  
        不过刘曦倒是没有一直工作，她比较喜欢电脑开着视频，看几分钟文案再看一会儿视频，这样的话虽然工作效率低下，可是好歹比一直对着一堆文字瞪眼睛来得好。
  
        晚上的时候，刘曦的工作结束，今天文案倒是也刚好看了一半。而这个时候，韩风也来到了刘曦的家里。
  
        明天战队就要集体出国了，而韩风虽然名义上是战队助理，其实实际上就是做饭的，出国比赛能节约成本就节约成本，便除了一名为人处世比较熟练的经理以及五名队员以外，其他人都没有带去。
  
        韩风已经有好几个月没有来刘曦这边了，几个月不见，看上去倒是也漂亮了一些。
  
        之前韩风还在纠结到底是回头还是继续，但是几个月后的今天，她似乎选择了继续，也可能是暂时没有去思考。
  
        “你家又养了一只黑猫啊？”
  
        韩风和刘曦的关系很不错，虽然平时在网络上聊天的并不多，毕竟刘曦大部分时间都要用在读书上，可是几个月后再一次见面，不论是韩风还会刘曦都还是挺自然的。
  
        “前段时间养的，给橘猫做个伴。”
  
        刘曦在沙发上伸了个懒腰：“吃饭了吗？没吃的话一起出去吃吧。”
  
        “出去吃吗？”
  
        “我最近没买菜，要是自己家里做的话还要买菜。”刘曦挠挠头，打了个哈欠，“那样挺麻烦的。”
  
        韩风将自己的行李放在了沙发边上，这次刘舒他们的比赛要持续一周的时间，当然，如果开局就被淘汰的话，只要两三天就能回来了。
  
        “那就点外卖吧？出去吃我怕撞到我家里人。”韩风尴尬的笑了笑，“我以前经常在阳台看到我爸妈走在街上，指不准就是想找我。”
  
        “那也行，点外卖。”
  
        刘曦的精神不是很好，虽然病好的差不多了，可是浑身无力这个DBUFF还是一直停留在身上，再加上一整个白天她都在用眼，眼睛酸涩的不行。
  
        拿过茶几下方的眼药水给自己的双眼滴了两下，闭眼睛等待了片刻后，这才感觉自己的眼睛舒适了不少。
  
        说起来，由于长时间的用眼，刘曦总感觉自己的视力有些下降，现在这副身体也才十六岁，不像是上辈子那样成年人可以为所欲为。
  
        所以才特意去药店买了眼药水，每当眼睛酸涩的时候就会用一次。
  
        “你想吃什么？”
  
        “唔……吃点高大上一点的东西吧？”韩风笑嘻嘻的打趣道，“今天我想打土豪。”
  
        “行。”
  
        “那就刺身吧！我长这么大还没吃过呢！”
  
        刘曦倒是也干脆，毫不客气的日式料理店点了一份刺身拼盘。
  
        等待的途中，韩风歪着脑袋看着刘曦的头发，突然提议道。
  
        “林瑾，你去烫个头发吧？”
  
        “不要，我还是高中生，有什么好烫头发的。”
  
        榕城的高中还是很严厉的，女生头发不能没过脖子，男生的头发不能长过一个指节。虽然有这样的规定，可是刘曦的学校却没有查的那么严厉，除非上面有领导到来，否则老师只会在头发实在是过于长的时候才会揪着学生去剪。
  
        至于烫头发什么的，学校就更是一个都没有了。
  
        “也是哦……”韩风继续歪着脑袋，思考了片刻后，再次提议，“要不然去拉直一下吧？你看你平时扎马尾还能看，现在马尾放下来了，难看的不行。”
  
        刘曦迟疑的摸了一下自己的头发。
  
        为什么她自己觉得感觉良好呢？
  
        完全不难看啊！
  
        平时照镜子也感觉还不错啊，而且出门都会扎马尾，也挺帅气的不是吗！
  
        “还是不要吧？”
  
        “刘曦，你是女孩子呢！”
  
        “好吧好吧……”刘曦无奈的叹了一口气。
  
        对于她来说，上辈子的发型向来是短碎，从来没有对头发做过其他的举动，而这辈子，看样子是要破例了。
  
        以前觉得男孩子染烫有点杀马特，而且出门的时候路人总会看上两眼，向来低调的他当然不愿意。而现在，出门被路人看两眼已经是很正常的事情了，时不时还会偶遇粉丝，反正刘曦对染烫头发也没有了什么排斥感，重点是，韩风只是说让她去拉直头发而已。
  
        好像确实头发在没有扎住的时候有点凌乱。
  
        于是在外卖送到吃完以后，刘曦便一脸不太情愿的跟着韩风前往了远处的一家理发店，生怕在家附近的理发店会遇到韩风的家人。
  
        这家理发店看上去很高档，反正刘曦理发的地方向来是小区里头的小店，而这家店的面积却大的惊人，几乎是一条街里头最大的店面了。
  
        装修也很高档的模样，看到门口招牌上写的价格，普通理发师只要三十元，但是如果是店长的话，就要一百元。
  
        理发师居然还有分档次的吗？
  
        反正刘曦是一脸懵逼的。
  
        韩风似乎也没来过这家店，可能只是听谁说这家店的手艺好而已。
  
        他是不理发的，现在他正在蓄长发，这样以后男装的话就扎成马尾，女装的话直接用真发就好了。
  
        要知道哪怕再好的假发，戴上去后也依旧会让人觉得有点假，即使远距离或许没感觉，但是直接近了，或者用手一摸，只要是稍微对头发有点了解的人都能感觉的出来。
  
        所以韩风打算先给自己留一个及肩的长发，结果现在他的头发到了不长不短的地步，平时如果不打理的话，看上去还有些邋遢。
  
    
  
    
  
    
281.公司

  
        不得不说，将头发拉直打理以后，刘曦确实感觉自己头发的质感都不一样了。
  
        以前扎的头发放下后，头发就弯弯曲曲的好似泡面，而现在，放下头发后除了有一点点弯曲以外，大部分时候都柔顺的不得了。
  
        如果再留长一些，就成黑长直了，恩。
  
        刘曦挺喜欢长发的，对于黑长直的妹子也有种天然的好感，当然，主要是脸漂亮的话。
  
        不过由于上辈子那个女朋友的原因，她对打扮清爽的妹子也完全没有抵抗力，只是很可惜，现在的她就是那种打扮清爽的妹子。
  
        第二天，依旧是休息。
  
        一大早起来先去买菜，准备好一整天要吃的食材，然后刘曦便将发夹随意的夹在头发上，坐在电脑前继续查看修改文本文案。
  
        刘曦对这项工作还是挺擅长的，毕竟上辈子做的工作也基本是这样。
  
        感冒发烧已经好的差不多了，今天一早醒来的时候除了感觉鼻子塞以外就没有了其他感冒的迹象，身体也不再酸痛，宛如重获新生的刘曦心情一瞬间就好了不少。
  
        刚坐在电脑前没多久，躺在床上的韩风便醒来了。
  
        “刘曦，起这么早啊~”
  
        “去买菜了，总不能天天吃外卖吧？”
  
        “唔……”韩风在床上滚了一圈，将被子完完全全的裹在自己的身上，刘曦看一眼过去还以为是个大号寿司。
  
        虽然韩风昨晚是跟刘曦一起睡的，但是毕竟刘曦的床比较大，两人又各自盖一床被子，一晚上倒是也没什么交集，只是睡前聊了几句。
  
        跟韩风这种一半男生一半女生的人睡在一起，刘曦倒也没什么心理负担，反正这家伙吃药这么久，应该也硬不起来了，完全没有任何风险。
  
        “说起来，我在班上交了一个蛮奇怪的朋友。”刘曦一边看着电脑，一边和韩风拉家常，“那家伙在班上成绩每次都是前三名，结果我发现他天天在外面打架。”
  
        “唔？我以前也有个朋友，明明是个混混，天天欺负人，不读书，结果成绩好的不行。”韩风从床上坐起身，伸着懒腰，“这种人就是所谓的天才好嘛？别人天天上课去补习班，结果成绩还不上不下的，这种人边玩边读书，就是成绩好。”
  
        “所以说，韩风你不准备上大学吗？”
  
        韩风猛然一愣，明显没反应过来刘曦突然转移话题。
  
        他想了片刻后，苦笑着说道：“我那时候读书成绩也不好，就考了个大专，又跟我家里人闹翻了，就没去读大学了。”
  
        “感觉还是得读大学吧？”
  
        “我也挺想读的啊，但是前几年的通知书，现在还有用吗？想读大学的话，估计还要复读一次高三。”
  
        韩风无奈的说道：“而且我也没钱读书。”
  
        刘曦这个人在读书的观念上挺传统的，如果他未来的孩子成绩不好，哪怕是读个大专，也得读完才行，
  
        打了个哈欠，刘曦倒也没有继续在这个问题上和韩风讨论。
  
        “我先去做饭了。”
  
        韩风看了一眼时间，八点半，这个时间做早餐的话估计要到九点多才能吃，稍微有一点迟了，不过刘曦刚好肚子也饿了。
  
        原本刘曦一个人在家的时候，基本是不吃早餐的，每天一起床就慌慌忙忙的跑去上课，顶多就只是在学校的小卖铺买一点东西垫肚子，几乎每天早上都是饿着肚子过来的。
  
        专心的将电脑里的文本进行修改，已经修改好的文本就发给策划们，随后就会添加进入游戏，这些文字最终会出现在游戏的各个角落。
  
        吃过早餐，刘曦又有些怠惰了。
  
        不想做任何事情，不论是工作还是打游戏，都没有什么兴趣。感觉全身发软，犯困，头还有点疼。
  
        也不知道是突发懒惰症，还是因为感冒发烧的后遗症。
  
        什么是都不想做的后果就是刘曦躺在床上无事可做，而韩风昨晚似乎没睡好，于是也躺在了一旁。
  
        “要不然出去玩吧？或者去你公司那边逛逛？”
  
        韩风一边犯困，却又不怎么愿意睡。
  
        “去公司啊？公司那边没什么意思。”
  
        虽然口头这么说着，可是刘曦今天确实得去公司一趟。
  
        爱丽丝疯狂回归的单机模式已经基本全部完成了，刘曦需要去试玩一遍，虽然说在家里也能试玩，可是家里的电脑配置并不是很好，游戏也还未进行优化，如果在家里的电脑玩肯定会感觉到大量的卡顿。
  
        思索过后，刘曦还是决定带韩风前往公司。
  
        顺便把他当做苦工来试玩游戏。
  
        爱丽丝疯狂回归的多人模式已经还未制作完成，多人模式公司准备制作成多人闯关，互帮互害的模式，是那种类似于求生之路的闯关打怪类型。
  
        但是各种技能什么的都有队友伤害……
  
        单人模式虽然完成了，可是在优化，祛除BUG的程度上还有待提高，刘曦带着韩风来到公司的时候，一进屋就听到几个试玩中的员工发出惨叫声。
  
        “卧槽！打BOSS的时候给我卡了！负责优化的人拿个毛工资！艹！”
  
        “进游戏就闪退，游戏体验贼差！优化的受死！”
  
        “bb个毛啊！你有本事你去优化！这么多内容怎么优化的过来！”一个负责游戏优化的员工开始反驳，于是公司吵成了一片。
  
        一边说负责程序的那群人技术不过关，代码过于冗长，害他们搞优化的时候很难受，一边说优化的都是废物，这么点内容做了几个月优化还能闪退……
  
        反正公司热闹的很。
  
        第一次来到公司的韩风一脸懵逼，扭头看了一眼刘曦，却见刘曦完全是一副见怪不怪的模样。
  
        “去我办公室吧，他们吵一吵等下就安静了。”
  
        刘曦叹了一口气，公司的管理比较松懈，属于开放式管理的类型，员工们在工作时间内能够完成安排的事情后就几乎可以自由行动了，结果吵架越吵越凶，然后当时间到了午休时候，一群人便骂骂咧咧的开始刀塔内战准备一决胜负。
  
        刘曦当然没有闲工夫和他们凑一起搞事，跟韩风坐在自己的办公室里头试玩着游戏。
  
        但是不得不说，优化确实有点差劲，怪不得那些负责试玩的员工一个个急得不行。
  
        而韩风倒是兴致勃勃的模样，对公司的一切都感到好奇。
  
    
  
    
  
    
282.拘谨的韩风

  
        很快的，爱丽丝疯狂回归的最新试玩版上线了。
  
        之前的试玩都比较简陋，UI啊什么的都还要改善，而这一次的试玩版，是和正式版最为接近的一次。
  
        试玩能够游玩第二个章节的所有内容，虽然不多，但是加上之前的几次试玩，玩家们哪怕不购买游戏也能够完整的将一二两个章节体验一遍。
  
        虽然体验感官并不是很好，毕竟如今的优化很差劲，BUG也挺多的，但是PS4和xobo的玩家好歹能顺畅的玩下去。要知道主机平台的优化可是比电脑简单多了，只需要简单的优化好一个配置就好了，而电脑就不同了，单纯是系统就有好几种，再加上各种稀奇古怪的配置，优化工作别说有多难了。
  
        在试玩发布的时候，刘曦已经开始上学了，没法第一时间得知试玩的情况。
  
        不过韩风倒是很注意这件问题，他虽然并不是很懂游戏，但是好歹知道好玩和不好玩的区别。周天的时候去公司大概的玩了一下，虽然有时候会卡顿，但是他明显不是很在意，只是觉得这个游戏还挺有意思的。
  
        韩风这家伙确实和很多女孩子似得，对游戏的理解仅限于手机游戏，虽然也接触过其他的，但是却并不认为其他的游戏跟手机游戏有什么区别，反正好玩就行了。
  
        而像是其他同龄的男孩，小时候就在街机厅或者是网吧啊什么的到处闹，就算家里没有红白机啊什么的游戏机，基本也都会在朋友那边玩。
  
        刘曦这边苦逼的在学校听课，而韩风便在网络上寻找起了试玩的玩家风评。
  
        “唔……”韩风对这种事情还挺感兴趣的，之前的时候就喜欢在网上看战队粉丝的留言，而现在，他先是看了一下战队的微博动态，发现他们已经到了国外，正在训练准备打比赛了，而微博下方的留言虽然就十几个，可是他还是认认真真的看了一遍。
  
        打个哈欠，韩风开始查看游戏试玩的评论。
  
        在游戏试玩发布的微博下面，评论足足有上百条，哪怕刨除那些无意义的评论，也比战队那边的关注度高的多。
  
        “感觉优化比上一次好多了，我家的泰坦终于不会闪退了。”
  
        “游戏不错啊，星露谷公司的游戏都挺棒的。”
  
        “唯一的国内良心单机厂商了，价格便宜，更新勤快，重点是游戏也好玩！/赞”
  
        “几次试玩都下载了，人物动作也越来越流畅了，不知道的还以为是外国的游戏。”
  
        “确实挺棒的啊，刘曦策划的游戏基本都没有差的。”
  
        虽然有几个不太好的评价，但是韩风很轻易的就过滤了过去。
  
        看过了网友的评价，韩风也无所事事了，他突然感觉有点蒙逼，没事情可做。
  
        卫生什么的刘曦一走，他就已经做完了，电视什么的也没啥好看的，电脑上的视频他也没有太大的兴趣。
  
        突然感受到了刘曦一个人时候的无聊了。
  
        韩风叹了一口气，思索着自己应该做些什么。
  
        看一眼时间，也就只是下午三点而已，距离刘曦回来还有五六个小时，而家里的食材也不够用了，晚上可能就只能稀粥配榨菜了。
  
        而这个时候，门铃突然响了。
  
        韩风怔了一下，急忙跑到门前，透过猫眼向外看去，发现是经常跟在刘曦身边的小鱼。
  
        这才安心的打开了门。
  
        “就你一个人在家啊？”小鱼探头探脑的走了进来，她手里还抱着一台电脑机箱，“我是来给老板送电脑的。”
  
        “啊？”韩风回头看了一眼卧室电脑桌上的电脑，“不是有了吗？”
  
        “配置低了一点，老板说换成公司的配置，这样的话测试游戏的时候她就不用跑到公司去了。”
  
        “配置低啊？”
  
        韩风不懂这个东西，他只知道自己玩刘曦的电脑完全不会卡顿就是了。
  
        挠了挠头，他便搬着小鱼将电脑包装拆掉并且连接在了刘曦的显示屏上，随后韩风本以为小鱼做完事情就要走，结果小鱼做一屁股坐在了沙发上逗猫。
  
        “老板还让我给你买点菜什么的，菜市场那边我过来的时候看了一眼，都已经收摊了，我准备去超市一趟。”
  
        “嗯呐，谢谢。”
  
        韩风总觉得自己这么麻烦别人有点不太好，站在一旁拘束的不行，又是倒水又是洗水果。
  
        “本职工作而已，我是老板的助理，她生活上有什么问题也都是我来帮忙的，上个月卫生间点灯坏了，还是我过来修来着。”小鱼哼哼着喝了一口水，拿起洗好的苹果啃了一口，得意的说道，“老板个子太矮，踩着凳子够不到灯泡，就只能我来了。”
  
        “那你一个月工资多少啊？”韩风好奇的询问道。
  
        “才一万五呢……”小鱼一听到这个，就满脸不开心，“我又不是技术人员，那些技术好的每个月都是好几万，要是今年的游戏大卖的话，他们年底还能分十几万几十万的，而我的工作随便来个细心的人都能做。”
  
        “不过也挺高的了，我最近在考虑也转成技术来着。”
  
        小鱼毕业才一年，能有一万五的工资，她其实也挺满意的了，只是人这玩意，总是不知道满足。
  
        韩风不是很懂这个，只知道一万五的工资简直令人羡慕，要知道她在刘舒那边，每天负责三餐和战队队员的管理，每个月也才七八千。
  
        虽然已经很满意了，但是一旦有了对比，顿时就有点心里不平衡了。
  
        “我去给你买菜了啊。”
  
        小鱼喝了两口水，休息了片刻便立刻要出门帮忙买菜。
  
        韩风只觉得很不好意思，以前腿受伤的时候小鱼刘曦他们帮他买菜也就算了，现在身体好好的，却还是要这样。
  
        如果不是害怕家里人抓到自己的话，他也不用这么难受。
  
        “我走啦！”
  
        “恩，慢走。”
  
        韩风将小鱼送出了门，然后又跑到房间，玩着刚刚送来的电脑。
  
        然而玩了片刻，他完全没感觉到这台电脑和之前的有什么区别。
  
    
  
    
  
    
283.刘舒的比赛

  
        爱丽丝疯狂回归的制作比起一开始的预期要短了很多。
  
        可是一开始只是制作单人模式而已，而现在却还需要制作多人模式。
  
        预期发布时间是暑假刚开始的时候，而现在刚刚到了五一而已，距离暑假还有两个月。
  
        还有两个月的时间研发并且测试多人模式，时间不够充裕，但是好歹大部分的素材可以重复使用，而且多人模式在之前也已经研发过半了。
  
        死亡细胞的项目组进行了最后一次的更新，最后留下几个能力差的员工留守维护游戏，剩下的员工也统统跑到了爱丽丝疯狂回归的项目组。而星露谷物语和弹丸论破的项目组员工也有大部分调到了爱丽丝疯狂回归项目组中。
  
        顿时项目组多了几十个人，进度在一开始手忙脚乱后逐渐开始提速，如果没有意外，七月份可以准时将游戏推出。
  
        五一节，刘曦放假三天，公司员工放假一天。
  
        韩风还未离开这里，刘舒的战队在比赛中势如破竹的进入了四强的败者组，而剩下的三个战队基本全部都是世界范围内的二线队伍。
  
        这个比赛的奖励并不是很好，一线队伍在备战着接下来的DAC，也就是甲级联赛中最为重要的比赛，因此刘舒他们参加的比赛并没有太多强悍的队伍。
  
        不过即使如此，剩下的几个队伍也不是刘舒这个战队可以轻易击败的，他的赛程比较好，一路上没有碰上太强大的队伍，但是今天，却遇到了东南亚的tnc战队。
  
        韩风神色紧张的坐在沙发上看着电视屏幕上播放的比赛，此时比赛刚刚来到第一局的BP阶段，估计十分钟后，BP结束就会进入正赛。
  
        今天刘舒他们只需要打一场BO3的比赛，而明天，胜者组那边将会决出一个战队进入决赛，而失礼的战队将会和今天这场比赛的胜者争夺最后一个决赛名额。
  
        今天的比赛很关键，如果赢了，就能进入前三甲，如果输了，第四名虽然也有一些奖金，可是却无法得到赛事积分。
  
        “应该能赢吧？”
  
        这几天韩风天天都熬夜到深夜看比赛，这个比赛毕竟是在国外，每天在国外下午三点进行，可是在国内却已经是深夜十二点了。
  
        “唔，TNC这个战队挺蠢的好像，应该没问题。”刘曦陪在韩风的身边，点了五斤的小龙虾，一边小口的喝酒一边扒小龙虾的壳，“吃点？”
  
        “不了。”韩风很紧张，双手紧紧的握在一起，眼睛直勾勾的看着比赛前的BP情况。
  
        “你觉得，现在的BP谁更好一点？”
  
        虽然韩风对游戏并不是很懂，但是毕竟在战队中工作了许久，再怎么不懂，耳闻目染下也知道一些刀塔这个游戏的关键。
  
        “我觉得啊？”刘曦抬起头看了一眼，然后撇撇嘴，“应该是刘舒这边好一点，现在勉强算是五五开吧，就看下两手的选人了。”
  
        “恩。”
  
        BO3的比赛，速度快的话两个小时就能结束，慢的话大概三个小时，刘曦看了一眼手机时间，感觉今天应该要到三点才能睡了。
  
        平时早睡习惯了，今天突然要熬夜，让她有些不太适应。
  
        即使在不停的吃小龙虾，喝两口小酒，可是刘曦还是感觉到了困意。
  
        小龙虾这种玩意不经吃，五斤的小龙虾，去掉壳以后都不知道能不能剩下一斤，只是因为要去壳的原因，这玩意吃的麻烦的很。
  
        刘曦其实是不怎么喜欢吃小龙虾的，不过有段时间没吃了，尝尝鲜倒是还好。
  
        “开始了开始了！”韩风紧张的看着电视屏幕，可是一扭头，却见到刘曦一副不在意的模样继续在吃小龙虾，顿时觉得有点不太满意，“刘舒打比赛，你怎么一点也不关心啊？”
  
        “这有什么好关心的？还不如吃好喝好。”刘曦抬起头看了一眼电视上的游戏画面，撇撇嘴，“如果不犯蠢的话，刘舒这把赢定了，对面阵容太脆了。”
  
        “是吗？”
  
        “应该是吧。”刘曦伸了个懒腰，舔了舔自己的手指头，感觉吃龙虾的话，果然还是汁水比较好吃。
  
        龙虾这玩意，吃的就只是调味料而已，大部分的小龙虾做好后龙虾肉都又小又没什么问道，而且去壳又麻烦。再加上榕城算是沿海城市，小龙虾的价格都能比的上海鲜了，吃这玩意，还不如吃海鲜来的痛快一些。
  
        “刘舒拿一血了！”
  
        韩风欢呼了一声，拿起一杯可乐就喝了一口，然后自信满满的说道：“刘舒这把比赛肯定能赢！指不准明天还能拿冠军呢！”
  
        “哦。”刘曦冷淡的不得了。
  
        冠军什么的，几率能有百分之十就不错了。
  
        刘舒拿到了一血，在回放的过程中，他的脸也出现在了屏幕的下方，同时还有一阵阵的欢呼声。镜头同时转移到了观众席，居然还有大量举着刘舒ID牌子的观众正在激动万分中。
  
        这家伙打起比赛来倒是一本正经的模样，可能脸上还化过妆，也可能是灯光太暗的原因，看上去居然还有点小帅？
  
        刘曦诧异的望着屏幕上的刘舒，挠了挠头，莫名感觉有些嫉妒。
  
        妈的，为什么上辈子的我就没有这么好的待遇，这家伙居然还有女粉丝！
  
        总感觉好气啊！
  
        “刘舒好帅啊……”韩风犯着花痴中。
  
        刘曦翻了个白眼，继续默默的吃自己的小龙虾。
  
        五斤的小龙虾，虽然不多，但是吃完后刘曦还是感觉肚子一阵阵的鼓胀，总觉得自己好像快撑死了似得。
  
        主要还是喝酒喝的。
  
        刘曦没有喝太多酒，也就一瓶左右，压根没法醉人，但是她现在犯困了。
  
        扫了一眼依旧津津有味看着比赛的韩风，她将一次性手套摘下，用手臂搓了搓眼睛，这才站起身。
  
        “我想睡觉了……”
  
        “这么早啊？”韩风诧异的扭头问道，“不看完比赛吗？”
  
        “算了，我对比赛没什么兴趣，明天你跟我说结果就好了。”
  
        “那好吧。”
  
        韩风用遥控器将声音调小了一些，然后无奈的对着刘曦笑笑：“去睡吧。”
  
        “晚安。”
  
    
  
    
  
    
284.预售中

  
        最终，刘舒的战队得到了第二名的好成绩，虽然冠军被一个国外的战队夺去，但是刘舒的战队在一开始就没有人看好，这次能有第二名，顿时让刀塔圈子记住了刘舒的战队。
  
        第二名的成绩让韩风有点不太高兴，在她的眼里，刘舒的战队之前已经拿过好几次名列前茅的成绩了，就是第一名少之又少，却不知道这次的成绩和之前的成绩含金量根本不在同一个级别上。
  
        刘舒回国后就要努力争夺DAC的参赛权了，他的战队并没有太好的成绩，自然没法得到直邀，只能从海选一点点的打上去，而DAC又被称为小TI，是刀塔比赛中含金量前三的大比赛，哪怕是海选都有大量的职业选手参加，这次如果运气不好，恐怕连海选都出不去。
  
        至于刘曦，五一节放假过后，韩风离开了，她也便继续开始忙碌上学的事情。
  
        与此同时，公司那边也放出了爱丽丝疯狂回归的实机宣传片，大概内容是爱丽丝装备很好！爱丽丝A了上去！爱丽丝打出了一套华丽的连招！爱丽丝击败了敌人并且摆出了帅气的pose！
  
        反正就是秀打击感的宣传片，虽然打击感比不上国外的动作游戏，但是跟前几年的鬼泣相比还是有些进步的，顿时引爆了网络上的玩家们，特别是那些玩过试玩的玩家，感觉这个宣传片贼TM的假！
  
        “为什么我玩的时候被三四个小怪按着虐？”
  
        “卧槽！星露谷公司又来骗玩家了！老子打个boss被锤成傻子！这宣传片倒好，搞的好像游戏很简单一样。”
  
        “看上去挺帅的，预定了预定了。”
  
        “怎么腾讯游戏那边一点消息都没有？不在国内上架了吗？”
  
        “好像因为太血腥过不了审吧？另外刘曦天下第一。”
  
        由于有了掘地求生宣传时的预警，大部分上过当的玩家们表示先行观望观望，宣传里头的东西或许是真的，可是他们肯定没法打的出来。就好像掘地求生当初的宣传，说的都是真的，但是实际上需要用另一种思路来理解。
  
        爱丽丝疯狂回归的预购也开启了。
  
        标准版一百五十块钱，豪华版两百三十块钱。
  
        豪华版在标准版上添加了四套爱丽丝的特典服装，这些服装还可以改变爱丽丝的技能特效，改变一些动作姿势，另外还附送预购奖励，一顶绿帽子。
  
        除了数字版以外，实体版本如今也已经在网络上开始了预售，如今电脑游戏的实体版已经很难卖得动了，但是PS4和XOBO的实体版游戏却大受欢迎。
  
        实体标准版游戏两百块，豪华版三百五十块钱，豪华版除了以上那些奖励以外，还会附送一个爱丽丝的人偶，大概指头大小。
  
        真TM的良心定价！
  
        反正刘曦觉得这个定价很良心。
  
        努力了一年的研发，耗资也有数千万，每一份游戏标准版才卖一百五，这还不良心吗？
  
        虽然国内的标准版是一百五，可是国外就是三十美金了，换算过来的话，比国内贵了五十块钱。
  
        预购刚刚开启，预购的销量就阶段性暴增，毕竟之前出过多次的试玩版本，被这款游戏吸引的玩家基本已经确定了必须购买，因此仅仅几天的时间，PC版本预购就达到了三万多，虽然数量也不算是很高，但是如果没意外的话，等到游戏发售的前夕，预购肯定能够突破十万。
  
        要知道很多畅销游戏的销量也就那么五六十万而已，虽然说也有百万级别千万级别销量的游戏，但是那个级别的游戏基本就不是刘曦敢于想象的了。
  
        或许等到发售后，数个平台相加的销量也就只能勉强突破百万，但是这对于刘曦的公司来说也是一个极其重大的进步了。
  
        恩，但是这只是预期销量而已，如果因为各种原因导致销量崩盘的话，刘曦也不会有任何意外。
  
        趴在课桌上，刘曦显得有些乏累，放假的时候天天被韩风拉着看比赛，虽然每次到了中途就受不了困意去睡觉了，可是这却依旧让刘曦的生物钟发生了一点改变，导致昨晚有点睡眠不足。
  
        刘曦的成绩在班上不错，这种成绩好的学生向来有着一定的特权，像是刘曦，平时上课趴着听课老师也不会说什么，而那个董叶，平时经常旷课，老师也拿他没有办法。
  
        今天董叶就再一次的旷了两节课，上午的课都结束了一半这才姗姗来迟，老师问起缘由，结果是因为睡过头了。
  
        这家伙仗着自己脑袋好，天天随心所欲，倒也是挺羡慕的。倒是刘曦这个曾经学过了一遍的穿越者，如果不好好听课的话，指不准还会跟不上教学进度。
  
        好不容易熬到了下课，刘曦怠惰的趴在桌上准备睡一觉，苏萌却跑到了刘曦的座位边上骚扰她。
  
        “刘曦刘曦，你那个游戏我已经买了诶！”
  
        “啊？”
  
        “就是那个爱丽丝疯狂回归啊，我预购了！”
  
        “你家电脑带的动吗？”
  
        “.…..”
  
        苏萌懵逼的挠了挠头：“可是你之前做的游戏都带的动啊。”
  
        这不废话吗？之前的游戏除了弹丸论破全是像素风，像素游戏都带不动的话，那你家的电脑也应该报废了好吗？
  
        苏萌茫然不知所措，询问道：“能退款吗？”
  
        “看平台，一般预购没有退款的吧？”
  
        “好吧……”
  
        苏萌表示自己好不容易攒下来的零花钱全没了。
  
        心痛。
  
        虽然爱丽丝疯狂回归的优化已经在竭尽全力了，可是这游戏的最低配置要求依旧需要660以上的显卡才能流畅运行，至于想要全特效运行的话，就需要980以上的显卡了。
  
        这个配置要求对于大部分玩家来说都不算高，特别是那些单机游戏玩家，基本都是每过几年就换一次显卡的，660显卡都已经过去五年了，那些玩单机游戏的玩家大部分都能够带的动游戏。
  
        但是苏萌家就并不是这样了，虽然她有电脑，可是却是家里人买来玩斗地主的，配置不说低的吓人，但是也好不到哪里去。
  
    
  
    
  
    
285.人比人气死人

  
        讲道理，已经很少有国产好评数量占比较多的3D游戏出现了。
  
        目前为止，国产游戏中其实还是有一些好评比较多的游戏，但是大部分都是横版过关类型，恋爱养成类型的游戏。
  
        其中的代表是《高考恋爱一百天》以及《艾希》。
  
        但是很可惜的是，刘曦对这两款游戏只有耳闻，却并没有玩过，主要原因并不是因为它是国产游戏，单纯只是因为，这游戏的名字没法吸引到刘曦。而且又不是什么多人联机游戏，周围并没有人安利她，因此听说过后便丢在一旁了。
  
        现在，虽然爱丽丝疯狂回归暂时还未发售，可是发售前预售的火爆以及试玩下来的体验，让大量的国内玩家们对这款游戏充满了期望。
  
        只要接下来的单人剧情能够跟放出试玩的那两章剧情媲美，那么玩家们就认为一百多块钱买这游戏不亏。
  
        但是如果后续剧情出现了问题，那么玩家们肯定会把刘曦的公司喷到哭。
  
        不过目前为止还在预售阶段，一些对游戏看好的国内外玩家迅速的进行了预购，但是大部分的玩家依旧犹豫不决，对于预购这种事情还在观望中，他们这些玩家大部分会等待游戏正式发售过后，看看玩家们的评价才会入手。
  
        毕竟不知道有多少游戏预购后却发现是一个垃圾，结果退款也退不了，只能一脸悲愤的含泪吃shi。
  
        刘曦本着能骗多少钱就骗多少钱的原则，让公司的员工们制作了大量的宣传片，打小怪的，打BOSS的，看风景的，游戏中的CG画面，零零散散弄了十几个宣传片出来，然后三四天放一个出来，尽量忽悠玩家们进行预购。
  
        毕竟预购的钱很快就能输送到公司，给公司已经有些紧张的财务缓解一下压力。
  
        上学的事情没什么好讲的，刘曦平时在学校也不会受到欺凌啊之类的情况，这所学校的校风也还算是不错，入学了近两年来，也就只发生过零星的几场打架事件。
  
        放学回家的时候一般都会由小鱼来负责接送，当刘曦放学的时候，公司也差不多加班结束，小鱼的家虽然距离刘曦学校挺远的，但是开车接送倒也费不了多少功夫。
  
        然而今天，董叶却缠在了刘曦的身边。
  
        “听说你回家都有人接送诶？顺便送一下我呗，反正我们家离得近。”
  
        这家伙双手揣在裤子口袋中，吊儿郎当的对着刘曦说：“要不然我们顺便去吃个夜宵吧？我肚子饿了呢。”
  
        刘曦扭头白了他一眼，哪有人蹭别人的车蹭的这么理直气壮的。
  
        不过反正只是顺便而已，因此在校门口等到了小鱼的车后，刘曦倒是任由他坐上了后排，而自己坐在了副驾驶座上
  
        。“老板，你同学啊？”小鱼好奇的回头看了一眼董叶，董叶这家伙平时一副高冷冰山的模样，在见到小鱼后，居然露出了温柔的笑容，顿时把小鱼这个大龄单身女汉子电到了。
  
        哎呀，我居然被一个高中生电到了！
  
        小鱼脸色微红，片刻后便正色的说道：“后排的那个，系安全带。”
  
        “后排也要系安全带吗？”
  
        “废话，我是女司机！”
  
        刘曦白了一眼小鱼，这家伙确实是女司机，但是肯定是女司机中开车技术最好的一个，不论是真的开车还是在工作群中开车都是一流水平。
  
        “老板，今天主机平台预售已经有两万了，实体版预售也过了一万。”
  
        “那还不错。”
  
        刘曦用小拇指掏了掏耳朵，没掏出什么东西，却还装模作样的吹了一下灰。
  
        “今天的宣传片放出去了，效果不错，有很多玩家在微博底下留言了，我截取了一些有意义的发到你手机上了。”
  
        “我看看。”
  
        刘曦低头掏出手机查看。
  
        “刘曦我老婆！”
  
        “老婆在我床上撒娇呢！”
  
        “一群没女朋友的天天意淫我老婆。”
  
        ……
  
        “.……”刘曦扭头看了一眼小鱼，“这叫有意义？”
  
        “后面还有呢，那些真的有意义。”小鱼对恶搞老板已经轻车熟路的，都不是什么过分的事情，她跟刘曦的关系也好到了开一些普通玩笑都能笑笑就过去的程度。
  
        继续向下看，翻了一页过后，刘曦总算是看到了一些东西。
  
        “说实话，我不是很看好爱丽丝这个游戏，感觉画面风格有些太复古了，打斗也没有视频里的精彩，如果给试玩版评分的话，我大概会打80分。”
  
        “宣传视频能不能来点实际的？我没玩过试玩版，但是屁股想都知道放出来的宣传都是骗人的！小怪到底是什么强度有人能告诉我一下吗？”
  
        “怪物大概等同厚血攻击力低的黑魂小怪强度，一个还好，两个以上围殴就手忙脚乱了，我觉得应该调整一下难度。”
  
        “主要是怪物的AI设置的有点高，攻击套路太多，一个小怪和两个小怪围殴的难度根本不是一个级别的。而且问题是，怪物的仇恨也太远了吧！”
  
        稍微的看了一些玩家的建议，刘曦挠了挠头，也不知道为什么会有人认为游戏的难度太高。
  
        小怪血厚是因为可以让你们爽快的进行连击啊！没看到攻击力低吗！被打十几下都不会有事呢！
  
        至于攻击套路太多这点确实是问题所在，玩家碰到新的怪物，在没有摸索出攻击套路的时候很容易就翻车。
  
        “那就让技术那边把血量稍微调低一些。”
  
        刘曦随口说道，然后靠在椅子上，打着哈欠犯困中。
  
        “大姐姐，你们公司是做什么的？”董叶一脸好奇的装作成一个乖学生，“是做游戏的吗？”
  
        “你不知道啊？”小鱼的眼睛盯着马路，回答道，“我们公司叫星露谷游戏公司，做单机游戏的，比较有名的游戏就是前阵子的掘地求生。”
  
        “那个啊！我通关了诶。”
  
        “这么厉害？”小鱼怔了一下，要知道公司内部那些熟知游戏流程的程序员们都没有几个把掘地求生给通关的。
  
        “对啊，前面有点难，后面有了节奏就简单多了。”
  
        董叶打了个哈欠：“多出一点难玩的游戏吧，最近游戏越来越简单了，没什么意思。”
  
        没看出来董叶还是个游戏高手啊？
  
        刘曦回头瞥了一眼他，顿时感觉人比人气死人。
  
        为什么这家伙又打架又抽烟，平时喜欢旷课喜欢上课睡觉，可是学习成绩总是前三名，打游戏居然也是一副很厉害的模样。
  
    
  
    
  
    
286.发售在即

  
        七月份，刘曦再过两天就要放假了，而游戏也已经准备正式上架进行销售了。
  
        这个时间段是各大厂商发布游戏大作的集中阶段，一般来说小厂的游戏都不敢在这个时间发布，毕竟那些大作都在这个时间发布，玩家们的钱包会在一瞬间便的干瘪，于是其他游戏自然就没有钱继续购买了。
  
        但是爱丽丝疯狂回归还是选择了在这个时间段发布游戏。
  
        并不是因为自信，单纯只是因为去年定下发布日期的时候，压根没有考虑到这一点。
  
        不过所幸的是，在国内，大部分即将发布的大作风头都给爱丽丝疯狂回归这款游戏抢走了。
  
        主要是那些游戏媒体，觉得国产游戏可能受关注比较大，于是那些网站估计有三分之一的文章都是关于这款游戏的，从销量推测，到游戏剧情的猜测，反正什么文章都有。
  
        另外，游戏的预售在两个月过后，也达到了七万多，其中PC平台占比四万，其他平台则是三万左右。
  
        毕竟刘曦之前的游戏都是先上PC平台，要到几个月后才会上主机平台，导致这个平台的玩家粉丝比其他平台稍微多一些。
  
        游戏即将发售，公司的员工们一个个紧张的不得了，虽然在发售前优化BUG什么的事宜老早就已经在进行了，可是现在他们又开始了进一步的优化，生怕被玩家们找到什么瑕疵而影响了销售量。
  
        要知道这款游戏的销售量直接关乎到他们的年终奖。
  
        每次游戏发售前，项目组主动加班什么的都已经是常态了，虽然刘曦很苦恼每次发售前总是要发很多加班费，但是也是因为如此，大量的游戏BUG也会在这段时间被扫除。
  
        游戏即将发售，员工们很紧张，刘曦也很紧张，虽然她紧张的原因是期末考。
  
        期末考这玩意，对于刘曦来说是哄爸妈开心的法宝之一，虽然说现在每次寒暑假她回家的时间也就那么几天，而且每次回去都像是跑路一样赶紧溜，但是让爸妈开心还是比较重要的。
  
        原本父母开心的源泉来自于刘舒的好成绩，但是自从刘舒进入了大学，成绩一落千丈，并不是因为学的不好，单纯只是因为他在打比赛。
  
        虽然战队的收支依旧没有平衡，可是毕竟刀塔战队比较省钱，不像是风暴英雄那样，想要打比赛进入联盟，先交一千万……刀塔就轻松多了，只要能过海选进入正赛，不论是哪来的阿猫阿狗都能打比赛。
  
        刘舒那边已经放假了，但是这个暑假他打算专心训练，尽力备战过几天就要到来的TI海选赛，如果突破海选，再突破预选，那么他就能参加八月底的TI大赛，争夺一共两千五百万美元的奖金。
  
        这是史上最高的奖金，这个世界并没有出现堡垒之夜这种奖金池足足一个亿的比赛，甚至于连游戏都还没有出现。可以说，TI大赛不仅是刀塔粉丝最关注的比赛，也是整个电竞圈都在关注的比赛。
  
        不需要第一名，只要是前三名，刘舒就能大赚特赚一笔钱。
  
        反正刘曦是没什么兴趣就是了，她觉得刘舒可能连海选都进不去，要知道多少职业战队在海选这个巨大的鱼塘内溺了水。
  
        “开始考试！限时两个小时。”
  
        听到台上的老师下令，刘曦立刻开始写刚刚已经思考好的题目，很快的，试卷的第一版就结束了，她迅速的翻页，然后懵逼的看着题目。
  
        怎么突然感觉，最近记忆力下降了？
  
        题目都似曾相识，可是就是忘记了怎么做。
  
        最近游戏即将发售，刘曦甚至于在期末期间还要经常请假去公司忙碌，结果忙着忙着，却发现自己都忘记复习了。
  
        导致现在好多题目都忘记了怎么做。
  
        幸好这个暑假不打算回家，就算回家也只是回去几天而已，再加上之前曾经差，如今有起落也很正常，爸妈应该不会说什么，恩。
  
        既然有很多题不会做，刘曦倒也是懒得去思考，思路一下子就飘到了公司那边。
  
        之前自己试玩了一下多人模式，跟其他游戏的多人模式相比显然是差了一筹，也并不显得惊艳，不过也只能暂时这样了，毕竟爱丽丝疯狂回归原本只是个单机游戏而已，压根没有给多人模式留下空间。
  
        强行添加的多人模式跟游戏有些不太搭调，不过所幸游戏本来强调的就是单人，如果有玩家对多人游玩有些不太满意的话，那只能用这个理由开推脱了。
  
        考试很快就结束了，刘曦觉得自己的分数应该在八十多这样子，在班上的第三梯队。
  
        第一梯队就是那三个稳定前三名的好学生，第二梯队是稳定九十分往前的学生们，原本刘曦也是第二梯队的学生，然而只是几天的懈怠而已，居然就只能保证自己考八十分了。
  
        再看看那个董叶，那家伙即使天天旷课，也完全没有任何紧张的模样，完全是一副有空了再学习的模样，可是每次却也稳定在前三名。
  
        而其他两个稳定前二的同学一个比一个努力，一个眼睛近视估计都要上千度了，另一个也是每节课必上，听说每天放学了还有家教一对一辅导。
  
        就是董叶这家伙很气人，班上似乎还有不少同学看他很不爽，特别是看他每天吊儿郎当的却成绩前三。
  
        考试日是没有晚自习的，考完试，刘曦就急匆匆的赶往了公司。
  
        公司此时干的热火朝天，几乎没有任何一名员工在偷懒，他们一边工作还会一边聊着游戏的销量。
  
        有的心态比较好，对游戏也乐观，认为游戏起码能卖出百万份，而有的员工就比较悲观了，觉得游戏能卖出十几万就已经不错了。虽然实际上预售就已经七八万了。
  
        来到公司，查看一下员工们的工作进度，又查看了一下服务器问题。
  
        之前游戏的服务器都是租借的，而现在公司稍微壮大了一些，服务器已经使用自己购买的了，不过主要原因还是玩家比较少，否则公司的那几个破服务器怕是撑不住。因此公司又向外租借了一些服务器，以备不时之需。
  
        接下来，就是游戏发售了。
  
    
  
    
  
    
287.游戏解锁

  
        《爱丽丝疯狂回归》正式发售。
  
        已经购买了预购版本的玩家可以提前一天解锁下载游玩，而第二天，游戏也向着所有人解锁。
  
        正式解锁的当天，游戏的销量来到了正常来说的巅峰。
  
        毕竟在游戏发售之前，爱丽丝疯狂回归就已经刷屏了大部分单机玩家的视线，几乎让所有的国内单机玩家们知晓了这款游戏。
  
        然而七月份是大作云集的月份，月初爱丽丝疯狂回归，随后是连续三款大作在七月份发售，这三款大作，其中两款是被称为年货的游戏，而剩下一款游戏则是三年前曾经在游戏展上进行发布，后来动作连连遭受不少人瞩目的游戏。
  
        这三款游戏……刘曦都没听说过。
  
        是这个世界才有的游戏，上辈子她压根没有听说过类似的游戏是一款恐怖游戏，特别是那两款年货游戏，一个是射击类，代替了上辈子的使命召唤，另一个则是篮球游戏。
  
        应该不会对爱丽丝造成太大的冲击，毕竟三款游戏压根不是跟爱丽丝类型相同的游戏，但是冲击还是有的，毕竟玩家们口袋里的钱并没有太多可以无限制的挥霍。
  
        第一天正式发布，除开预售的七万销量，爱丽丝疯狂回归的销量在二十四小时后达到了五万，其中主机平台偏多。
  
        但是，一天后，游戏的评价并不是很好，其中主要的差评集中在了多人模式的卡顿上。
  
        虽然说目前的总销量也就十多万，可是在线游玩多人模式的玩家却以外的有七八万，哪怕是同时在线人数也有四万。
  
        多人模式随着玩家们的购买游戏后越来越卡顿，公司这边也只能尽量的租借服务器来维持多人服务器的流畅，第一天的卡顿过后，第二天服务器就跟了上来。
  
        毕竟刘曦的公司目前没有太多多人模式的经验，在服务器上更是没有什么维护经验。
  
        随后的差评就集中在了游戏性的方面上。
  
        “期待了很久，结果玩的时候发现战斗难度是真的高，官方微博不是说调低了吗？”
  
        “战斗难度高也就算了，问题是战斗系统的深度也挺高的啊，前面的怪物都会提示使用什么武器可以克制，第一章过后，全部得自己摸索了。”
  
        “能不能弄个血条出来？老子打个小怪打了半个小时才弄死！”
  
        “楼上的你用错武器了吧？毅力真棒。”
  
        “这游戏的风景很棒啊，跳台啊时候顺便看看风景也不错。”
  
        “BOSS有点难打，第一关的小BOSS打了半个小时，然后才发现要打眼珠子才行，艹！”
  
        “多人模式有点像求生之路，不过总体而言还是挺好玩的。”
  
        “就是太卡了，土豆服务器吧？”
  
        游戏的评论很多，差评也达到了星露谷公司的史上最多，足足有百分之九十的差评。
  
        而更重要的是，爱丽丝这游戏只是在国内火爆，可是在国外却没有多少声音，二十四小时总销量足足有五万，可是国外的玩家只贡献了不到一万份。
  
        国外的宣传确实懈怠了，不过所幸的是，游戏这玩意，口碑才是最好的宣传，只要在一周内游戏的口碑维持着佳作的地步，就能够吸引到国外的媒体和玩家，到时候才是国外销量暴涨的时候。
  
        或许还不需要那么久。
  
        四十八小时销量：五万一。
  
        而这个时候，刘曦也结束了考试，一脸焦急的来到了公司。
  
        发售之前与发售后的这段时间，是公司最为忙碌的时候。
  
        发售前还好，忙碌的只是爱丽丝的项目组，而发售后，除开项目组以外，客服部门以及服务器维护的团队都开始忙碌了起来。
  
        销量加上之前的预售已经达到了十三万，算不上特别多，但是这个销售量已经接近了上一款弹丸论破的PC平台销量。
  
        弹丸论破如今全平台销量在二十多万，而PC平台的销量几乎停滞在了十五万左右，而爱丽丝疯狂回归却轻松的接近了这个数据。
  
        不得不说，虽然玩家们的好评率只有百分之九十，可是由于各种原因，爱丽丝疯狂回归的受众量还是比弹丸论破多的多。
  
        “现在怎样？”
  
        “项目组在尽快修复玩家反馈的BUG，估计今天要忙到深夜，有员工表示希望能在公司加几张床。”
  
        “另外服务器那边已经稳定了下来，但是玩家对多人模式并不是很热衷，一开始有很多玩家直接对多人模式进行了尝试，但是后来却反馈认为多人模式太过复杂，而且不那么好玩，项目组那边也正在按着策划的想法修改。”
  
        “行吧。”刘曦坐了下来，叹了一口气，对小鱼说道，“给我泡一杯咖啡，困。”
  
        “好嘞。”
  
        小鱼对游戏的发售也很是重视，虽然说游戏她并没有任何的抽成，可是如果公司效益好，那么年终奖就能多拿一些。
  
        而刘曦却疲惫的用双手揉着自己的太阳穴。
  
        爱丽丝疯狂回归算不上太成功，游戏好评率从第一天的百分之九十已经开始向下浮动了，一会儿是八十九，一会儿又会回归到九十。
  
        如果项目组没有对游戏进行修改的话，那么好评迟早大幅度下跌，现在好评多，单纯只是因为国产游戏的加成罢了。
  
        要是单论国外玩家的评价的话，爱丽丝疯狂回归只有百分之七十五的好评而已。
  
        他们可不像是国内的玩家，有很大一部分玩家购买游戏后，还没有进入游戏就撰写测评“支持国产，好评点赞！”。这样的好评刷了很多好评率，因此国内的好评率并不能当做参考。
  
        国外的百分之七十五的好评，不算是太高，但是也绝对不算是低了，很多大作的好评其实也就只是在八十左右浮动而已。
  
        但是只能尽量做到更好才对，而完成这个目的，一是修复BUG，二就是改进多人模式。
  
        于是刘曦开始在系统中查看今天的任务，希望能找到一个多人模式专精的游戏进行参考。
  
        然后她就发现了黎明杀机这款游戏。
  
        好像……这游戏跟爱丽丝疯狂回归挺搭的……
  
    
  
    
  
    
288.多人模式改进

  
        黎明杀机。
  
        这是一款类似于躲猫猫的游戏，一个玩家扮演“鬼”，剩下的四五名玩家则需要分开来躲避鬼的袭击，在躲避中，玩家们可以使用一下物品和操作来延迟鬼的步伐，比如说翻窗，玩家翻窗户只需要两秒，但是鬼却需要三秒。
  
        鬼的任务是抓到所有的玩家，而玩家的任务则是在不被鬼捉到的同时达成某一种条件，然后逃离。
  
        如果将这种游戏模式代入爱丽丝疯狂回归的话……
  
        爱丽丝疯狂回归中，所有与主角爱丽丝有过对话的NPC都可以充当做普通玩家，而所有梦境中的怪物都能够充当做鬼。
  
        而背景设置的话直接放在爱丽丝的梦境中，瞎扯胡扯一番，反正有一群现实中的NPC误入了梦境，然后在怪物的追逐下完成条件离开梦境。
  
        好像，如果这样的话，确实挺搭调的。
  
        至于游戏的内容，刘曦打算自己丢出去一个框架，剩下的游戏内容全部让那些策划来干就好了。
  
        然后是黎明杀机，如果可以的话，自己应该将这款游戏拿下，有了黎明杀机的完整策划，那些策划也就更加容易设计爱丽丝疯狂回归的多人模式了。
  
        如果将黎明杀机单独拿出来做游戏呢？
  
        说实话，那样也挺不错的，虽然黎明杀机只是小众游戏，上辈子的销量或许在五十万左右，作为这种躲猫猫类型游戏的先驱者之一，黎明杀机算是赚的盆满钵满。
  
        可是单独制作的话，黎明杀机至少也需要一年半载的时间，但是如果用爱丽丝疯狂回归的场景和建模的话，或许不需要一个月就能够完成了。
  
        只不过……任务要求好像奇葩了一点。
  
        刘曦扫了一眼任务，感觉自己或许应该放弃之前的想法，就当做上面那段都是水文好了。
  
        “任务要求：请在一天内拥有一名男朋友。”
  
        傻子吧？
  
        刘曦不是什么性格暴躁的人，可是看到这个任务要求，还是忍不住想把系统给卸载了。
  
        我每个月十万块钱养你，你发布这种根本没法完成的任务给我？
  
        虽然说临时找一个假男朋友的话，系统应该也不会知道，可是不管怎样，刘曦还是觉得这个任务要求很过分。
  
        “老板，最新的数据出来了。”
  
        钱坤没有出差的时候就在公司中呆着，他推开办公室的门走进屋来，拿着一张A4纸走到刘曦的办公桌前，正打算说话，却突然被刘曦打断了。
  
        “把数据放桌上吧，我等下看。”
  
        “好。”
  
        钱坤将纸张放在桌前，正打算离开，却又听到刘曦说道：“等下，我这边有件事情。”
  
        “什么事？”
  
        钱坤一脸困惑的回过头。
  
        “明天安排一个会议，就定在早上九点，把公司所有的策划，还有空闲中的项目组组长叫来，明天我准备给爱丽丝的多人模式进行改造。”
  
        “好的，需要我准备什么资料吗？”
  
        钱坤拿出随身的小笔记本，迅速的记下了刘曦吩咐的事情。
  
        又一次打算离开，却再一次听见刘曦的挽留。
  
        “等下，还有一件事。”
  
        就不能把事情一次性说完吗？钱坤心里吐槽了一句，脸上却还是温和的笑容。
  
        “今天你装我一天的男朋友。”
  
        “哈？”X2
  
        钱坤和一旁的小鱼看向了刘曦，满脸懵逼的看向刘曦。
  
        刘曦被他们看得脸色有些微微泛红，可是却依旧努力挺起腰板，做出一副老板的模样：“只是装一天！”
  
        “可是我有女朋友了啊。”钱坤瞪大了眼睛，“老板，你不能为了一己私利就把我往地狱里头丢啊。”
  
        “你还是气管炎？”
  
        “不然呢！”钱坤理直气壮中。
  
        “那你去外面给我挑一个，长得帅，带出去不会丢人，重点是老实不会乱想的。”
  
        小鱼见刘曦一副焦急的模样，好奇的问道：“老板，你家里催婚了？不应该啊，老板你才十六七岁才对啊。”
  
        诶？催婚这个理由不错啊。
  
        刘曦立刻露出了不开心的表情：“我家是乡下，爸妈思想都比较传统，我小学同学要是没读书的话，现在都已经结婚了，所以就急的催我找男朋友。”
  
        “这样啊？”钱坤表示很理解的点点头，“我现在也还没三十，前段时间没找女朋友的时候，我爸妈也天天催，烦死人。”
  
        “对啊对啊，我也才大学刚毕业没两年呢，家里就催婚。”
  
        于是一下子，屋里的三个人顿时针对父母思想顽固而展开了激烈的征讨，然后这征讨就吸引了外头的几名员工，几个感同身受又刚好手头事情结束了的员工也走了进来，开始不停的对催婚这件事表示不满。
  
        “我TM根本就不想结婚，非要我回去相亲，神经病啊！我都已经有小埋了好吗！”
  
        这是一个死宅员工，虽然长得还可以，可是他的办公桌上却摆满了各种手办，其中他最喜欢的就是小埋。
  
        “就是，这辈子都不想结婚好吗！”
  
        这是一个女性员工，由于满脸痘印又不会化妆的原因性格略有些自卑，说了一句话以后就缩着脑袋听别人怎么说。
  
        所以说，为什么突然就从我要找一个假男友，变成声讨大会了？
  
        “老板！反正我们现在新游戏还没有头绪，爱丽丝也已经发布了，工作量过几天肯定会少很多。”小鱼突然一拍桌子，提议道，“要不然我们办一个公司内部的相亲大会吧！”
  
        刘曦眼睛一亮，卧槽！好主意啊！
  
        这种热闹有多少凑多少好吗！
  
        “钱坤！立刻去制定相亲大会的流程！小鱼，去外面通知，收集员工们的意向，过两天庆功会的时候刚好可以用来相亲！”
  
        刘曦才没有办公室恋情都得开除的想法，反正只是觉得有热闹不凑王八蛋。
  
        “还有那个……准备几个相亲小游戏，要不然我们办一个内部的非诚勿扰？”刘曦眼睛又一次亮了起来，“这样的话我们就知道那些单身又想要女朋友的员工，心里到底喜欢谁了。”
  
        哇！超级大八卦即将要出现了！
  
        所以说……我的临时男友呢？我的任务还没做完怎么就扯到这件事来了？
  
    
  
    
  
    
289.庆功宴

  
        爱丽丝疯狂回归算是取得了不错了的成绩。
  
        发售一周后，游戏的总销量达到了三十万，其中包括预售的份额。
  
        原本对这款游戏并不是很感冒的国外玩家们也加入了购买热潮，一周之中，虽然游戏并没有本质化的区别，可是在优化和BUG的问题上尽心尽力的解决，游戏性也还算是不错，总算是口碑提升，让国外的玩家们也知晓了这款游戏。
  
        如果没有意外的话，当这款游戏后续继续推出有趣好玩的内容，再加上有一定社交性的多人模式，游戏的销量绝对会进一步的提升。
  
        月销量应该能突破四十万，虽然比起大作来不值一提，可是对于刘曦的公司来说，这已经是惊天地的好成绩了。
  
        另外，刘曦的任务倒是完成的很快。
  
        随便找了个员工，装了自己一天的男朋友，然后就结束了。
  
        不算是什么困难的任务，就是要克服自己的羞耻心而已。
  
        于是多人模式的改造也开始了，目前这个改造完全是照搬黎明杀机的策划案，准备将黎明杀机这款游戏浓缩精华，变成爱丽丝疯狂回归的多人模式。
  
        说起来，如果之前刘曦想起这款游戏的话，也不会这么麻烦了，然而由于上辈子压根没玩过这游戏，黎明杀机在她的朋友圈中也因为需要代理才能玩的原因几乎没有人喷它，这才导致刘曦直接忘记了这个游戏。
  
        不过所幸，虽然现在迟了一点，可是一个月后，完全可以将它当做必杀技展现出来，到时候销量指不准就会大幅上涨。
  
        三十万的销量，不说跟那些千万级别的怪物相比，哪怕是跟一些百万级别的游戏相比都有些困难。别看第一周有三十万就很不错了，但是第一周毕竟是游戏的销量巅峰时期，再往后除了大幅度打折或者游戏性的大规模更新，基本就不会提升太多的销量了。
  
        大幅度打折就不多说了，大规模更新而导致销量暴增的游戏有挺多的，其中近期的代表就是无人深空。
  
        虽然这游戏在发售之初就遭遇了血崩的局面，但是在连续两三年的更新后，终于推出了最重要的联机更新，瞬间销量暴涨到steam的周销量第一名。
  
        爱丽丝疯狂回归的初期销量绝对算得上不错，合计三十万的销量，在没有大作竞争的时候也能达到周销量榜的前三名，但是如果再这么继续下去，恐怕最终销量也就只能维持在五十几万。
  
        虽然已经很多了，可是刘曦还是有些不太满足。
  
        公司刚刚结束了一个忙碌的周期，现在又开始进一步的开发多人模式，员工们一个个叫苦不迭，感觉身体有些吃不消。
  
        于是，不少单身狗员工期待了许久的庆功宴以及相亲大会开始了。
  
        地点就在公司对面的一家酒店，直接包了一个大厅，然后下午公司休假，一群人浩浩荡荡的就跑了过去。
  
        说起来，公司的男女比例在6：4左右，女员工除开一部分数量较少的程序员以外，剩下的主要是美术，运营，以及客服。
  
        这三个部门可以说是妹子最多的，而单身狗也挺多的。
  
        特别是美术部门，忙起来的就是早九晚九，一回家就洗个澡睡觉，睡醒了又要来公司，压根没时间谈恋爱约会什么的。
  
        结果就是公司这两年下来，办公室里头发展的恋爱倒是挺多的，单单刘曦知道的就有七八对，其中包括钱坤。
  
        刘曦对于相亲没啥想法，毕竟公司里的员工年纪最小的都二十三四岁，自己这个高二的学生凑凑热闹起哄还好，但是要她上台挑男朋友？那就没可能了好吧。
  
        成为妹妹也已经好几年了，原本想着或许某一天醒来，自己就会回到原本的身体上，妹妹也会重新回到这具身体上，可是几年过去了，这个想法也就渐渐的淡了。
  
        只是让她接受自己女性的身体然后去谈恋爱结婚这种事情，就实在是不太可能了。
  
        如果说有好感的人倒是有，但是都是女孩子，男孩子的话，一个都没有。
  
        哪怕刘曦接触的有些男孩子确实有一些看上去还算是不错，性格好，长的也还不错，员工内更是有一些好好先生。
  
        可问题是，她真的对男的起不了任何兴趣，可是对女孩子的话虽然有一点好感，可是一想到自己也是女孩子，顿时就什么想法都没有了。
  
        随意的找了一个位置坐下，刘曦一边喝可乐一边扫了一眼大厅中大片大片的员工。
  
        虽然公司不算太大，可是好歹也有近百号的人，十人一桌，足足凑了十桌出来。
  
        所幸这家酒店的大厅挺大的，足够一群人坐下后还能举办相亲大会。
  
        先稍微吃点东西垫肚子，然后小鱼这个自告奋勇的走上台当主持。
  
        游戏跟一些相亲节目没什么太大的区别，什么单身员工身上绑气球，目的是将异性的气球挤破，这样就能组队成功。组队成功的那些男女就会继续参加下面的游戏，而那些组队失败的，就只能回到台下吃饭了。
  
        想要挤破气球，肯定需要比较贴身的接触，唔，可以看到那些女员工一个个羞红脸的模样了，感觉挺不错的。
  
        刘曦拿出手机对着台上的小鱼拍了一张，然后又对着员工们来了一张照片。
  
        想当初自己的团队才三四个人，而现在已经发展到了近百人，莫名感觉有一种强烈的成就感啊。
  
        “所有在这一次相亲大会上相亲成功，并且日后结婚的！公司会提供五十万的买房贷款哦！”小鱼高声欢呼了一声，“今天有十三位漂亮的美女！以及二十三名帅气有为的帅哥参加哦！”
  
        虽然公司的男女比例差别不是很大，可是优质妹子压根不需要什么相亲，除非是自身要求比较高。
  
        当相亲大会开始，庆功宴愈发的热闹起来，参加了相亲的都是一些性格外向的员工，一个个倒也没怎么害羞，大方的接受同事们起哄，并且专心的玩起了游戏。
  
        就是能相上多少对就不清楚了，反正就是玩。
  
    
  
    
  
    
290.新游戏的想法

  
        相亲大会最后促成了五对情侣。
  
        可喜可贺可喜可贺。
  
        然而当庆功宴结束后的第二天，员工们再一次开始了忙碌，他们加班加点的在爱丽丝这款游戏的多人模式上进行改进，希望能将黎明杀机的模式彻底融入爱丽丝疯狂回归。
  
        不得不说，这样做挺冒险的。
  
        先不提当黎明杀机的模式加入爱丽丝疯狂回归后的相性如何，问题是当一个月后正式推出的时候，如果并没有得到玩家的热烈响应，那么这一个月的忙碌绝对是亏本的。
  
        更何况现在市面上并没有类似黎明杀机的游戏，如果没有得到相应导致爱丽丝的销量上涨的足够多，那么估计再过几个月就会有厂商制作出类似的游戏来抢占市场。
  
        实际上将黎明杀机单独做一个游戏是最稳的，虽然可能需要一年左右的时间进行研发，可是毕竟市面上没有这种游戏，即使有，质量也和黎明杀机有很大的差距。当黎明杀机推出后，绝对能稳稳的再赚一笔。
  
        但是刘曦还是觉得虽然黎明杀机可以给公司赚钱，可是如果用一年来研发这个游戏的话，时间成本实在是太多了一点。
  
        要知道公司励志做的是3A游戏，每一款游戏必须在前一款的基础上进步才对，然而做黎明杀机这种体量较小的游戏，反而是退步了。
  
        更何况刘曦并不喜欢这个游戏。这是重点。
  
        当员工们开始对黎明杀机的策划案进行修改以融入爱丽丝疯狂回归中的时候，刘曦已经开始考虑下一个游戏了。
  
        目前系统中出现的游戏大部分都是体量较小的游戏，爱丽丝疯狂回归已经算是最大的了，然而爱丽丝的原版还是老早以前的游戏，跟不上潮流。
  
        或许是时候氪金了。
  
        刘曦想起了系统的会员模式，现在系统每个月一百万的会员费，而下一个等级则需要每个月五百万。
  
        虽然公司刚刚大赚了一笔，可是每个月五百万还是觉得有点吃不消。
  
        爱丽丝疯狂回归，抛出渠道费以后，大概能赚一百块钱，而目前只卖出了三十万份，也就是三千万。当然，这个数字是最少有三千万，因为这个算法单纯只是将所有销量算作PC平台而已。
  
        要知道主机平台的售价要比PC高了不少，另外还有实体版的销售并没有计算在内，发行商那边大概明天才会将实体版的销量数据发到刘曦公司这边，不过保底应该也有个五六万才对。
  
        反正应该最少能赚个四千万，数据报表现在财务部门还在核算。
  
        公司对爱丽丝疯狂回归投入了大概两千万，如今赚了同等的利润，倒也算是蛮不错的。
  
        别看两千万的开发成本很高，但是实际上算作美金的话，也就那么几百万而已，然而国外那些大厂开发游戏，基本都是千万美金起步的，像是著名的GTA5研发资金甚至用了几个亿的美金。
  
        公司目前有五千万左右的钱，如果全部投入研发的话，研发资金也就只是跟国外的大厂46开而已。
  
        刘曦突然觉得自己好穷。
  
        要不然做个氪金手游圈一波钱？要知道氪金手游的日流水都是百万起步的呢！
  
        百度了一下手游日流水，发现在IOS游戏的前十名，最低的日流水也有两百多万，而且这个日流水是持续不断的那种，而不像单机游戏那样，基本一个月甚至几周就已经开始卖不动了。
  
        一天两百万，一个月六千万，怪不得那么多公司喜欢做手游而不是做单机游戏。
  
        可惜这个世界已经有了类似王者荣耀的游戏，否则做个王者荣耀出来，那还不是美滋滋？
  
        然而刘曦上辈子和这辈子都不喜欢手游，虽然也因为朋友的原因碰过一些，但是基本都是浅尝即止，她知道的手游也就只有那么几款大火大热的游戏而已。
  
        而那些游戏在系统任务中压根找不到。
  
        唔……难道说自己策划一个手游？那样万一亏了，自己这个王牌策划老板的名声不就毁了吗。
  
        问题是自己虽然策划看得多，想法也很多，可是要她从头不借鉴的做一个游戏策划出来，就有点强人所难了。
  
        叹了一口气，刘曦越想越觉得，自己公司真的应该做个手游出来，依靠手游赚的钱再制作3A游戏。
  
        哪怕现在的员工和公司确实有能力做3A大作了，可是钱不够还真的是一点办法都没有。
  
        手游……
  
        刘曦经常玩的手游也就只有炉石传说一个，可是炉石的IP却在暴雪手上，虽然这个世界并没有出现炉石传说这样的游戏，可是如果要自己开发的话，光是像卡牌估计就要想半天。
  
        而且炉石的火爆不仅是因为游戏内容，更重要的是IP带来的流量加成才让这款游戏火爆起来。
  
        目前自己手上的IP只有火影忍者这一个，用这个IP来制作炉石传说的话，感觉难度太大了，而且违和感满满。
  
        那么做火影格斗手游？
  
        可是自己没玩过，所以如果做这个游戏的话，只能参考PC版本的《火影忍者终极风暴》系列，或者说，自己可以制作PC版本的《火影忍者终极风暴》然后魔改成手游版本。
  
        目前火影的动漫依旧在制作中，放出的时间已经确定了，就在下一周。
  
        时间点是暑假后的第二周，每周周五晚上更新，如果将会登入东京电视台以及国内的一些动漫电视台，还有就是腾讯视频网络平台。
  
        如果没记错的话，应该是电视放出后两个小时，网络平台才能播放动漫。
  
        要做火影手游，那么放出的时间肯定是在动漫火爆起来以后，火影的漫画虽然受众也不错，可是依旧小众了一些。如果说现在就开始制作手游的话，等做好了，热度应该也起来了。
  
        伸了个懒腰，刘曦开始在电脑上一边回忆火影终极风暴的内容，一边将内容打成文本。
  
        这是刘曦第一次真正的策划一款游戏，虽然是按着回忆照抄，可是比起之前做任务白拿策划案难度显然高了不少。
  
        头疼中。
  
    
  
    
  
    
291.火影动漫播放

  
        暑假，刘曦倒是比上学的时候轻松多了。
  
        虽然在刚刚开始制作火影忍者游戏的时候忙碌了一些，但是所幸刘曦上辈子也是通关过几次《火影忍者终极风暴》的，因此大部分的机制倒是还记得清楚，玩法什么的回忆的八九不离十，就是在数据方面有点头疼。
  
        另外就是火影忍者疾风传了。
  
        由于没有疾风传的支撑，哪怕做出了终极风暴这款游戏，那么剧情也只能局限在疾风传之前，虽然剧情也勉强算是够用，但是总觉得大场面似乎少了一些。
  
        如果没记错的话，疾风传之前的剧情，在打斗方面也就只有那么几场，波之国任务，中忍考试，三忍大战，营救佐助。
  
        这些是比较大的剧情，在这些剧情中还穿插着一些小剧情小打斗，比如说鼬和鲨鱼头跑回木叶跟红以及西瓜头打了一架之类的。
  
        如果真的要扩展起来做的话，剧情方面倒是也足够用。
  
        用了两天的时间大致梳理了一下记忆中的终极风暴游戏，然后刘曦就毫不客气的将梳理好的东西丢给了公司的那群策划，要求他们补充玩法细节，补充数据尽量将游戏做的福有对抗性。至于文本内容什么的，在原著里面直接照抄就好了。
  
        终极风暴这款游戏的宗旨就是完美还原原作，并且将原作的打斗做的更加华丽一些。另外就是和格斗游戏一样的平衡性和趣味性。
  
        至于游戏中的CG场面刘曦要求精益求精，可以直接拿一些动画的内容进行填充，但是在关键的地方一定要有一些更加华丽的CG表现。
  
        反正刘曦就是提要求，然后将问题一股脑全部丢给策划就是了。
  
        这些策划前两年刚进公司的时候，还嫌公司的策划工作完全没有任何挑战性，这公司的游戏策划完全就是刘曦一个人完成的。而现在，却一边要着手研究怎么把黎明杀机融入爱丽丝疯狂回归，一边又要进行终极风暴的大量策划工作。简直苦逼的不行。
  
        所幸这个游戏的文本对话什么的可以照抄漫画内容。
  
        然后，策划们忙碌了起来，刘曦便每天开始摸鱼划水了。
  
        每天下午的时候才满脸不情愿的跑去公司，然后在公司里头用几个小时的时间完成一天的工作，然后摸鱼玩游戏，最后在晚上六点左右回家。
  
        在一周后，刘舒的TI海选赛开打了，火影忍者动漫也在电视台播出了。
  
        国内赛区的海选赛藏龙卧虎，特别是刀塔比赛压根没有太大的限制，只要足够强就能参加比赛。
  
        结果就是，曾经的退役选手，大量的主播选手，还有一些没能得到TI正赛名额的战队统统涌进了这个鱼塘。
  
        每一年国内的海选赛能会有上千支战队参赛，由于是BO1赛制，经常有一些实力强劲的战队在海选中被淹死，也经常有一些从海选赛中游出的超级黑马。
  
        而今年，海选刚开始第一天，去年的TI亚军就已经被淹死在了里头，据说是碰到了五个高分路人，直接被乱拳打死了。
  
        刘舒这边的进展还算是顺利，第一局碰到的战队只是一个普通玩家组成的队伍，轻而易举便完成了碾压，而第二局却碰到了由TI2冠军战队中的一名队员说领衔的战队，焦灼了足足一个半小时才获得了胜利。
  
        而两局结束后，原本上千支战队就只剩下了百来个。
  
        这一天，也是火影忍者动漫播出的时候。
  
        虽然漫画已经组建了一些粉丝基础，但是国内的收视率已经不容乐观，更何况那个电视台的动漫节目原本专注于幼龄化的动漫，看这个电视台的观众都是一些小孩子，结果火影一播出，并没有得到太好的成果。
  
        收视率：0.231。
  
        算是一个勉勉强强的收视率，能有这个成果，大部分还是依靠那些游戏粉丝以及漫画粉丝，还有一部分看新奇的电视台原本的观众。
  
        火影忍者这种动漫，放在目前的国内大环境内明显是一个奇特的作品。
  
        特别是这个动漫的大背景还是本子国的，比如说货币，建筑风格，以及最重要的忍者。
  
        说实话，过审都挺麻烦的，本来就有血腥内容了，又涉嫌传播国外文化……
  
        所幸腾讯那边还挺给面子的，本来在游戏上就有合作，现在动漫上再进行合作，过审什么的基本都是他们那边在忙碌。
  
        电视台的播放并没有引起太多的波澜，但是两小时后，网络上的播放却引起了挺大的波澜。
  
        在腾讯的强势弹窗宣传下，动漫刚刚播出就有了十几万的在线观看人数，弹幕也在肉眼可见的速度疯涨。
  
        “这个动漫良心啊，第一次见帧数这么足的国产动漫。”
  
        “打起来就不一定了。”
  
        “主角看上去傻fufu的，强烈要求换一个。”
  
        “主角是傻子吧？就知道给人添麻烦。”
  
        “剧透！鸣人是六代火影！”
  
        “漫画党别剧透！艹！”
  
        “看哭了，鸣人好可怜。”
  
        虽然实际上鸣人其实是七代火影，但是现在漫画剧情连疾风传都没到，一些观众就推测鸣人应该是六代火影才对。
  
        这一集的主要内容是鸣人偷走了禁术卷轴，然后学会多重影分手暴揍水木，看点倒是也算是十足，虽然打起来并不是很酷炫，但是却也足够畅快淋漓，也让观众们认识到了鸣人这个人物的性格与背景。
  
        第一集的动漫在网络上取的了不错的成功，在首播结束后，二十四小时内点击量就超过了百万，而能够有这个点击量，最大的功臣就是腾讯不留余力的宣传了。
  
        不得不说，有着十几亿用户的腾讯想要宣传一样东西，还真的是简单的不得了。
  
        单单只是弹窗宣传就足够覆盖数个亿的用户了。
  
        动漫还算是成功，刘曦也就放下了心，原本她生怕动漫做出来后还不如上辈子，然而事实证明，虽然这个世界的网络水平比上辈子差了一筹，可是在动漫漫画产业上还是挺不错的。
  
    
  
    
  
    
292.那就去旅游吧！

  
        火影的热播让刘曦的知名度稍微上升了一些。
  
        就好像上辈子火影的热播让岸本这个人的名字出现在了所有国内动漫爱好者的耳中，这辈子火影的热播让刘曦的名字也进入了动漫爱好者的视线中。
  
        第一集的热播，让不少人再一次呼喊所谓的：国产动漫崛起指日可待！
  
        这个口号几乎每年都会喊那么一两次，可是每年被戴上这顶帽子的动漫几乎都在中后期崩盘，或者是莫名其妙的就销声匿迹。
  
        这个世界火影的动漫出现的比上辈子的迟了十几年，这也让火影动漫的质量比上辈子高了许多。
  
        而当动漫热映的时候，刘舒的战队在TI海选中取的了名次，闯入了TI预选赛。
  
        预选赛中有一半是职业战队，另一半是一些较为业余的玩家临时组成的战队。
  
        刘舒的战队算是一个职业战队，但是实际上在预选赛的战队中，他的战队只能排在中下游。
  
        毕竟那些临时战队中，有一个是高分主播战队，所有人都是前一百名，一个是曾经的TI6冠军三人组成的战队，还有一些也是曾经的职业，半职业组成的战队，甚至有的战队直接由五名曾经的TI冠军组成。
  
        这些临时战队的纸面实力甚至比目前的国内第一战队还要强，可是这里说的纸面实力说的是他们曾经巅峰时期的实力。
  
        海选赛只用了三天的时间，预选赛却要用足足七天的时间，在如今并没有其他比赛的时间，TI海选成了大部分喜欢看比赛的玩家的关注点。
  
        刘舒的海选过的并不是很舒心，虽然大部分都是三局两胜制度，可是在第一轮结束后，他的战队只拿到了中游的排名。
  
        而海选赛只有三个进入TI正赛的名额。
  
        刘曦并没有太关注刘舒的比赛，只是过一两天看一看战绩而已，这两天她在公司也算是挺忙碌的。
  
        公司的那群策划虽然水平都不错，比不上世界顶尖，但也是世界一二流的策划，但是毕竟之前刘曦在策划上几乎掌控了全局，结果就是这群策划经常做出来一点东西后就要给刘曦看看。
  
        这样也挺好，起码能还原一些火影忍者终极风暴的原本样貌。
  
        一周的时间过去，策划和程序美术们已经开始尝试性制作游戏了，首先是UI界面，在刘曦的统筹下，这一个版本的终极风暴UI几乎跟上辈子的一模一样，同样是一开始是火影村的正门，然后鸣人从天而降之类的。
  
        而剧情方面游戏也是打算从九尾入侵开始，将会进行三代与九尾的战斗，四代与蒙面男的战斗。
  
        动漫漫画中都还未提起四代这个人，因此在这一块，游戏的剧情会做的稍微隐晦一点，封印九尾的婴儿故意暗示成是随意找了一个婴儿来封印的。
  
        这样也是为了不剧透。
  
        在九尾入侵的剧情过后，自然就是鸣人的剧情了，剧情脉络基本遵从漫画，只是在CG的分镜头上会进行一定的修改，为了完成这个修改，刘曦甚至还找了一些比较厉害的编剧漫画家来操刀分镜头的更改。
  
        而角色的技能，数据方面刘曦就不是很懂了，只能等到时候游戏做出来一个大概后再进行调整。
  
        如果没意外的话，这个游戏应该会需要一年左右的时间来制作，不过制作人数就没有爱丽丝疯狂回归来得多了，大部分都是从其他项目组中抽调的员工，加起来也就二十人不到。
  
        一年后，火影动漫应该更新到五十多集了，到时候人气的累积也足够多了，倒也刚好是发布游戏的节点。
  
        而爱丽丝疯狂回归的多人模式也进入了正轨，只是一周的时间，利用本来就有的场景和人物，迅速的就简单的搭建出来一个框架，并且能够简单的进行游玩。
  
        虽然可以进行游玩了，可是实际上并没有什么可玩性。
  
        毕竟还有大量的内容没有填充进框架中，这个版本的游戏当然没什么可以玩的地方。
  
        晚上，刘曦略有些疲惫的回到家里。
  
        虽然她在公司的事情并不是很多，大部分事物都放权给了手底下的人，但是还是觉得好麻烦啊。
  
        晚饭她已经在小鱼的陪同下一起吃过了，刚刚还是小鱼把她送回来的。
  
        因此一回到家，刘曦做的第一件事就是躺在床上玩手机。
  
        打了个哈欠，虽然今天并不算是很忙，但是那群策划不管做出了什么东西都要给她看一眼，这让她头疼的不行。
  
        要不是自己以前玩过火影的游戏，不然还真的不知道怎么指导策划工作。
  
        说起来，火影忍者终极风暴这个系列的游戏在自己穿越前，总销量早早的就已经破了千万，特别是终极风暴四，短短一周销量破百万，半年销量破千万。
  
        刘曦觉得如果自己做好这个IP，也绝对能将游戏做到上辈子的销量和成就。
  
        虽然目前还没有火影的后续漫画，但是刘曦觉得日后肯定可以刷出奖励疾风传漫画的任务的。
  
        说起来，爱丽丝疯狂回归发售已经两周了，第一周销量三十五万，第二周销量七万，合计也有四十二万，虽然这个销量对比目前的星露谷物语只能算是五五开，但是毕竟这游戏卖得贵啊。
  
        目前爱丽丝的销量已经开始疲软，但是两周持续不断的更新下来，将游戏已知的BUG都修复的七七八八，对于一些配置的优化问题也做好，这导致游戏的好评率维持在了百分之九十，倒是也挺不错的了。
  
        值得一提的是，星露谷物语目前销量已经破了百万，两年的时间才突破百万销量其实对比上辈子的星露谷物语并不算是太高，但是这游戏也是刘曦公司里头销量最高的游戏了。
  
        说起来，都暑假了，是不是应该找点人一起出去玩？
  
        十天八天的旅游就别想了，但是好歹也去周边城市逛两天吧？
  
        韩风现在应该没什么空，苏萌这家伙有点太变态，其他同学的关系算不上太好就更别提旅游了。
  
        那就组织公司员工一起去旅游吧？！
  
    
  
    
  
    
293.工作中

  
        公司成立也有两年多了，可是在这段时间内，公司除了聚餐以外就没有了任何活动。
  
        这样很不利于公司的团结友爱啊。
  
        虽然目前公司各个部门都相处的不错，虽然也出现过老游戏项目组羡慕嫉妒恨新游开发组，但是谁让他们自己不争气，如果有能力的话，刘曦肯定会把那些呆在老游戏项目组负责更新的员工给提到其他项目组的。
  
        第二天，刘曦就以旅游的名义进行了一次会议，主要的内容是去什么地方旅游，有什么活动之类的。
  
        最后公司将旅游地点定在了白水洋，这是一个附近城市的景区，夏天的好去处。
  
        员工们如果想去的话，公司会进行登记，一共一天一夜的游玩，食宿全部免费，至于不想去旅游的员工则可以放假两天。
  
        小鱼负责鼓动员工们一起去旅游，钱坤的助理负责去白水洋预定酒店，考察景区景点和游玩项目，还有一些员工则负责一些安全之类的事情。
  
        旅游预定在一个月后，到时候爱丽丝疯狂回归的新模式推出将会忙碌一阵子。
  
        每次新游戏或者新版本推出的时候，项目组总会忙碌一阵子，虽然说每次推出项目组内部都会进行多次的测试，可是毕竟游戏面对的是十几万数十万的用户，这些用户的电脑配置，游戏玩法以及惊奇的脑回路总能让游戏出各式各样的问题和BUG。
  
        于是每次游戏发布的一周内都是项目组最忙碌的时候，他们要修复BUG，安抚玩家情绪，甚至还要在微博里穿个女装给玩家们泄愤。
  
        唔……好像最后一个有点问题？
  
        刚开完会的刘曦掏出手机看了一眼官方微博，看着那个置顶的微博。
  
        “爱丽丝疯狂回归项目组集体女装致歉！我们一定会迅速的修复BUG，并且推出多人新模式！请玩家老爷们给我们一份耐心！”
  
        然后下面就是一堆附图，第一张是板着脸，穿着女仆装的项目组组长，这家伙平时都是一脸严肃的模样，对谁都是黑脸，公司内部威严深厚，没想到......穿上了女装才发现这个才二十五岁的组长居然还眉清目秀可爱想……
  
        随后便是项目组的美术组长，程序组长，策划组长的女装合照，比起他们的项目组老大来说，还真的是有点辣眼睛。
  
        技术比不过你们老大！女装居然都比不过！丢人！
  
        然后是项目组的集体女装合照，刘曦发现女装的人数大概也就二十人左右，其中还包括十几个妹子，也就是说还有二十几个组员选择了退缩。
  
        连女装都不敢！还是男人吗！丢人！
  
        不过刘曦还真的不知道，自己手下的员工们居然暗中搞了这件事情，如果不是昨天刷了个微博，她还真的没发现。
  
        员工们真的是越来越团结有爱可爱想……
  
        “诶，老板，你在看什么？”小鱼凑了上来看到了刘曦手机上的照片，恍然大悟，“这个啊！这个是他们项目组自己搞事的，不关我的事。”
  
        “我知道。”
  
        刘曦只是没想到自己公司的员工居然这么男子汉。
  
        接下来刘曦就开始了例行的工作。
  
        先是检查昨天爱丽丝项目组的工作进度，检查他们有没有那些内容需要进行修改，然后就是火影忍者游戏的策划工作审核。
  
        那几个负责火影忍者的策划通常都会将思考出来的东西画成图给刘曦检查，比如说界面UI，这种东西画成图是最为直观的。还有的就是战斗场景，游戏场景之类的，另外是游戏的分镜头也需要绘制。
  
        在火影忍者游戏正式开始制作前，这一部分的策划工作是难以避免的。
  
        今天审核的是火影的人物设计，虽然说人物方面在漫画和动漫都可以作为参考，但是游戏肯定是要做一些细微的改动，让人物更加符合游戏的画风。
  
        还有就是人物的服装设计，总不能鸣人从头到尾都只穿一件衣服吧？多设计几套衣服的话还可以把衣服当做DLC来卖，据刘曦所知，不少格斗游戏都有将人物服装当DLC贩卖的传统，其中的佼佼者就是《生或死》，这游戏一款衣服卖十二块钱呢！
  
        鸣人的服装设计方面刘曦还是知道不少的，毕竟她也是看过火影全集的人，虽然现在的游戏角色只是小鸣人，但是也可以给他披一件缩小版的火影披风，穿上长大后的那种黑黄服装，又或者可以穿中忍上忍的制服嘛！实在不行给他穿个女装啥的也不是很过分是吧？要知道塞尔达的主角都官方穿女装了。
  
        女性角色的话当然是泳装，爆衣装什么的走起，这种衣服最能吸引玩家购买了，大部分玩家都是绅士来着。
  
        结束了一天的工作，公司也进入了晚饭时间。
  
        大部分员工都选择点一个外卖，而刘曦这个时间也准备离开了，于是跟小鱼来到了公司楼下的麦当劳，准备随便吃点晚饭然后回家。
  
        “老板，你怎么会突然想旅游啊？”
  
        小鱼坐在了刘曦的对面，掩嘴打了个哈欠。
  
        “暑假没事做呗。”刘曦随意的应了一声，拿起随意点的一个汉堡啃了一口。
  
        “好吧，公司好像对旅游感兴趣的人没有太多。”小鱼苦恼的抓了抓头，“我问了一圈过去，想去的也就十几个，好多人都说懒得去，本来工作就辛苦了，还要出去旅游就更累了。”
  
        “特别是爱丽丝的项目组，其他员工五六点，顶多七八点就能下班，就他们几乎每天都是九点，前段时间发游戏的时候最迟都十一二点才下班，还有人打算住在公司结果我没同意。”
  
        “工作辛苦也就过了这段时间就好，等爱丽丝的新模式做完公司也就没这么忙了，到时候就稳定五点下班。”刘曦笑着说道，“火影的游戏不怎么着急，一两年内做好就行了，毕竟动漫准备做一百多集，够放两年的了。”
  
        不得不说，麦当劳的汉堡还是真的贵。
  
        刘曦又啃了一口汉堡，虽然味道还不错，可是一个汉堡接近三十块，真有点吃不消。
  
    
  
    
  
    
294.新模式

  
        随后，名为爱丽丝恐怖逃生的多人模式上线了。
  
        先前的多人模式依旧保持着更新，也就是说，现在点击多人模式后将会有三个选项，其中两个是游戏模式，剩下一个则是放回。
  
        如果是其他厂商的话，或许会将这个全新的多人模式打包成DLC进行上架，但是刘曦这边完全是因为先前的多人模式受人诟病，这才紧急又制作了一个模式上架来挽回生育。
  
        也就是说这次本着赔本赚吆喝的理念，用黎明杀机的概念来制作了这个多人模式。
  
        游戏在国内时间中午十二点出现了一个五个G的补丁包，这的补丁包其实也不大，如果多人模式的人物模型都进行重新制作，场景也进行重新制作的话，那么补丁包怕是保底都有十个G了。
  
        于是这时候，国内外那些率先更新好的玩家们猛然发现，多人模式居然又出现了一个选项。
  
        距离爱丽丝疯狂回归发售已经有一个月了，如今销量比预期要好一些，达到了四十三万，这个数字中有将近一半都来自国外的玩家。
  
        反应快的玩家们开始了更新，并且查看更新日志，这才发现原来是新模式的推出。
  
        而这个模式的简介也很简单。
  
        “这是一款生存恐怖游戏，你需要在梦魇的追逃下离开爱丽丝的梦境，否则，你将会永远轮回在梦境中，再次开始追杀，并且被杀或者逃脱，无限循环。”
  
        好吧，虽然爱丽丝这个游戏确实有一些恐怖元素，但是大部分情况下场景还是很优美漂亮，带着奇幻风格的场景更是让人流连忘返，怎么就突然画风一转，变成纯粹的恐怖游戏了啊？
  
        而且这个时间点推出这个游戏，怎么突然让人想起了一个月前项目组集体女装致歉时说的话？
  
        网速快的玩家们已经进入游戏准备体验了，网速慢的玩家们还在焦急的等待中，而国外玩家还在一脸懵逼的发现更新连不上网。
  
        虽然国外对国内的网络并没有墙这么一说，可是毕竟物理位置较远，出现一些网络卡顿的问题还是很正常的，特别是欧美的玩家们，倒是本子国的玩家物理位置近，网速也还算是不错。
  
        于是十二点半，一部分玩家更新好了游戏，开始进行游玩，却发现排队到的玩家基本都是国人，只是零星会见到一些棒子或者其他亚洲大陆国家的玩家。
  
        游戏模式，1V4，一个梦魇捕捉四名玩家将可以获得胜利，而四名玩家们则需要逃离梦境才能获得胜利。
  
        看上去好像普通玩家这边优势十足，但是腿短跑得慢之类的debuff绝对可以让大部分玩家深恶痛绝。
  
        而更过分的是，只要被梦魇击中一下，玩家就会立刻变成瘸腿模式。
  
        胖达就是第一批更新好游戏，并且进入新型多人模式的玩家。
  
        作为一个星露谷公司的忠实粉丝，他第一时间打开了直播，然后一边直播一边摸索新模式的玩法与内容。
  
        他成为了游戏中的梦魇。
  
        刚开局的时候，游戏的CG正在介绍游戏背景，而一个类似说明书的操作指南就挂在了游戏的右上角，CG播放的十几秒虽然不足够将指南全部翻阅，但是胖达还是看到了一个重要信息。
  
        他要当个坏人去捕捉人类。
  
        说实话，他还真有点搞不懂游戏是怎么玩的，随便选择了一个爱丽丝中的反派角色医生作为梦魇，然后就拿着手术刀开始追逐其他四名玩家。
  
        那些个玩家也是不会玩的，一个个四散而逃，只知道跑路却完全不知道自己改做什么，于是胖达利用技能迅速的就掌握了核心技巧，听声辩位，以及挂钩击杀。
  
        而那四个玩家依旧懵逼中，完全不知道该做什么，结果被胖达一个个KO，完全没有反抗能力。
  
        游戏体验贼棒！
  
        胖达兴奋的不得了，第一次玩就拿了个四杀，虽然不知道为什么这群人只会跑，可是玩起来还是挺带感的。
  
        而且重点是，游戏还默认语音功能开启，每次胖达从阴影处突然冒出来的时候听到那些玩家哭爹喊娘，胖达那扭曲的心理不知道得有多爽。
  
        以前玩恐怖游戏的时候，胖达向来是被吓的那个，而今天，突然扮演了恐怖游戏中的鬼，没想到居然还挺好玩的。
  
        然而第二把，他却被随机成了四名玩家之一。
  
        趁着游戏开始前慌乱的开始查看操作指南，这时候才知道，原来普通玩家需要启动一个类似于发电机的东西才可以离开梦境，而上一把的那群人只有两个反应了过来，然后还在启动的时候被他听到响动KO了。
  
        这一次角色转换，胖达发现自己成了受害者，被那梦魇吓的一惊一乍的。
  
        而弹幕也开始对这款游戏起了兴趣。
  
        “这是什么游戏？怎么画风跟爱丽丝差不多？”
  
        “这就是爱丽丝，今天更新的新模式。”
  
        “卧槽？感觉比本体好玩多了啊。”
  
        “人在国外，刚刚玩了一把，卡死了，强烈要求弄个国外的服务器！”
  
        “买一送一，好评！”
  
        “刘曦我老婆！！！”
  
        “怎么每次都能看到楼上？”
  
        如今距离爱丽丝的发售已经是一个多月了，大部分购买的玩家都已经把本体通关，哪怕没有通关，好歹也打了一半的剧情，对单机模式也算是熟悉了。如今又出现了新模式，顿时让人感觉良心的不得了。
  
        而且新模式也挺好玩的，主要是没玩过类似的游戏，让人感觉这游戏别出心裁，也让大部分玩家感觉到新奇。
  
        而主播们更是发现，这个游戏啊，直播效果好像还挺不错的。
  
        于是只是第二天，那些单机游戏主播纷纷放下了自己昨天直播的游戏，呼朋唤友，喊上四个朋友五人开个房间，每一局都轮流做梦魇。
  
        原本这游戏直播效果就不错了，结果现在五个主播凑在一起，一个比一个能说骚话，直播效果更是好到爆炸。
  
    
  
    
  
    
295.大受好评

  
        “大获好评！”
  
        第一天更新了游戏后还没有什么反应，而只是第二天，原本已经跌到一天千八百销量的爱丽丝疯狂回归瞬间就涨到了五六千。
  
        这个势头在后面几天一路高歌，当那些单机主播，甚至是一些其他游戏的主播都加入了这个游戏的狂欢后，销量一个劲的开始猛涨，不仅仅是国内，国外的主播后知后觉的也加入了直播的行业，将国外的销量也同时带动了起来。
  
        第二天五千，第三天六千，第四天就猛然涨到了一万，并且登上了销量前十榜。
  
        不得不说，联机搞事的游戏确实很容易在玩家们的呼朋唤友中增加销量。
  
        “诶！爱丽丝的新模式感兴趣吗？”
  
        “听说爱丽丝新模式挺好玩的，一起玩？”
  
        “看了胖达的直播吗？那个游戏感觉不错啊。”
  
        一时间，一些学校宿舍，游戏群，和游戏相关的地方都开始出现了以上的言论。
  
        一些不关注新游戏的人满脸懵逼，也不知道爱丽丝这游戏是怎么就突然火起来的。
  
        游戏火爆了，刘曦自然是最开心的那个。游戏这万一如果只是单纯的好玩的话，可能只能赚一部分人的钱，但是如果有一定的社交性，那么能赚到的就不仅仅是那些单机游戏玩家们的钱了。
  
        就好像绝地求生那样，虽然游戏BUG多，优化差，网络对于国内玩家也不友好，但是就是因为优秀的社交性与娱乐性让不少玩家主动帮忙宣传，从主播，到身边的朋友，每个人都在透露着游戏好玩有意思，使不少听都没听过steam的玩家们购买了游戏。
  
        在绝地求生之前也有这样的游戏，比如说战斗方块剧场，或者是分手厨房，但是却从来没有过那么热烈的情况。而爱丽丝的新模式走的也是这一个路子，结果仅仅几天，销量就稳定在了每天近万。
  
        原本刘曦曾经说过在新模式发售后将会有一个短途旅游，但是这个旅游也应该在更新结束过后一周才行，毕竟现在新模式还不是很稳定，一些角色的平衡性之类的都还不是很好，需要进行观察和更新。
  
        另外就是一些BUG啊什么的东西，这些东西一般都挺麻烦的，那些程序员们一个个抓耳挠腮头快秃顶了，可是有的BUG却依旧难以修复。
  
        在爱丽丝更新后，林飞扬的工作室终于也做出了一款游戏。
  
        他工作室很小，虽然依附在星露谷游戏公司，可是毕竟盈亏自负。
  
        林飞扬的新游戏是一个回合制的武侠游戏，刘曦也曾经试玩过，只是很可惜她对武侠游戏以及回合制游戏都没什么兴趣，只是简单的通关，然后也没给出什么意见。
  
        武侠游戏在国内还算是受众不错，但是前几年国内的武侠游戏不断的消费玩家的耐心与情怀，结果刚发售一天，虽然宣传了不少，可是第一天的销量也就仅仅刚过万。
  
        这款游戏林飞扬工作室的十个人制作了一年多，剧情和游戏系统都是精雕细琢，因此虽然刚发售没有什么好成绩，可是却只是一周，游戏的热度就被玩家们逐渐炒热了起来。
  
        剧情类游戏基本都是低开高走的，特别是这种武侠游戏。
  
        结果前一周，销量基本在七八千勉强过万这个维度徘徊，而一周后，销量却猛然开始增长。
  
        一些买了游戏的人基本都已经在一周内通关了，于是便开始安利身边的人，或者在游戏文章下安利网友。
  
        好游戏这种东西，就好像传销一样，会让一些玩家主动帮忙安利，甚至于买好几份送给朋友。
  
        说起来，爱丽丝疯狂回归的游戏评分也出来了。
  
        原本的本体评分老早就已经出了，只有8.3分，不算高，但是也不算太低的分数，但是当新模式推出，测评网站便单独对新模式进行了测评，分数足足高达9.2分。
  
        用测评网站编辑的话来说，玩爱丽丝疯狂回归，哪怕不过剧情单纯只是玩多人模式也是能回本的。
  
        反正刘曦对这个还是挺满意的。
  
        另外就是旅游的问题了。
  
        公司上上下下百来号员工，经过了一个月小鱼的游说以及频繁的骚扰，参加了旅游的有三十三人。
  
        由于爱丽丝的多人模式优化还需要加班进行，因此旅游暂定在了一周以后，在这一周中，如果能将游戏优化和BUG全部修复好，并且将一些极其破坏平衡性的角色修改好，那么就能够出去旅游，并且全公司上下休息两天，如果不能的话，那么这两样福利当然就只能推迟了。
  
        很快的，爱丽丝疯狂回归在多人模式的加持下销量来到了五十万。
  
        而这个数字还在不停的疯涨，网络上对这款游戏的评价也很不错，几乎一面倒的推荐。
  
        虽然多人模式实际上还有很多缺陷，但是毕竟玩家们是第一次玩这个类型的游戏，就好像以吃鸡为主元素的游戏H1Z1刚出现的时候，不少人开始跟风购买游戏，也不少人对这种类型的游戏嗤之以鼻，却因为朋友的原因还是入了坑。
  
        当然也有像是作者这种电脑带不动的玩家只能眼馋的看着别人讨论游玩，自己只能偶尔拿别人电脑蹭两把游戏……
  
        目前公司正在忙碌着修复游戏BUG，但是刘曦却依旧只是结束了一天的工作后就急忙溜号。
  
        说实话，作为一个老板，刘曦还真的是挺不称职的。
  
        从公司离开，刘曦一扭头，便见到一人正站在公司所在大楼的门前等待着她。
  
        “苏萌，你暑假不回去吗？”
  
        今天她焦急的离开，主要还是苏萌昨天约了她一起去看电影。
  
        “回去干嘛？我爸妈都没回去。”苏萌笑嘻嘻的凑上来，一把抓住了刘曦的手臂，“呐呐！最近你风光的不行呢！我看好多网站都有你的采访！”
  
        “所以最近我很忙的。”
  
        刘曦苦恼的挠挠头，今天上午的时候就又来了一家媒体，本着宣传游戏的方面她还是接受了采访，结果却发现这家媒体采访的主要内容是她自己。
  
        “但是你还是好厉害啊！”苏萌一副小迷妹的模样，眼睛一闪一闪的望着刘曦。
  
        刘曦被那眼神看的受不了，满脸无奈。
  
    
  
    
  
    
296.逛街

  
        刘曦对苏萌的态度向来不是很好。
  
        并不是因为讨厌她，只是不知道应该如何对待一个痴女。
  
        她和苏萌看的电影是暑期档的一部名作《一出好戏》的电影，是黄渤拍摄并且主演的。
  
        刘曦很喜欢黄渤这个人，虽然她对电影看的不多，但是黄渤的好几个电影她都曾经看过，几乎每一部电影都印象深刻。当然，对黄渤影响最深的，当然是极限挑战中的青岛贵妇黄渤。
  
        因为极限挑战的原因，她对黄渤以及张艺兴都抱有一些好感，因此对于苏萌提议一起看《一出好戏》的建议并没有反驳。
  
        而是很开心的就跟着她一起走了。
  
        电影院就在公司对面的商场里头，跑去影院中等了半个小时，电影开始了。
  
        一开始电影的总体氛围倒是挺欢乐的，即使一群人被海潮冲到了孤岛上，剧情的氛围也都挺欢乐的。
  
        刘曦看电影是从来都不带脑袋的，她不喜欢看电影的时候还要去解读电影里什么深刻的内容啊啥的，就好像以前看黄渤的《斗牛》一样，她只知道黄渤在这部戏中的演出很出色，而且电影中的人物刻画很棒，剧情很压抑，抗战年代不是人待得之类的……却从未想过再看一遍来解读或者理解电影中隐喻的东西。
  
        反正想知道这种东西，直接去看影评就好了，恩。
  
        一出好戏的时长大约是两个小时。
  
        从五点多进影院看电影，一直到了七点多，她才疲倦的从椅子上站起身来。
  
        “有彩蛋的，再等等。”
  
        苏萌拉住了准备离开的刘曦，刘曦一头雾水的坐了下来。
  
        “这电影看的好奇怪……”刘曦叹了一口气，“好多地方都不知道是什么意思，看不懂。”
  
        “对啊，特别是最后那里，黄渤摔下去，然后很多笑脸那段。”苏萌撇撇嘴，“感觉这电影有点问题的。”
  
        “看的好玩就行了。”
  
        刘曦耸耸肩，虽然电影表面上是一个一群人在孤岛求生的故事，可是她却感觉好像有点不太对劲。
  
        如果说天上掉鱼这个剧情可以说是海上龙卷风的原因，那么后面的剧情却依旧有很多说不通，看不懂的地方。
  
        彩蛋看完了，刘曦也没有继续追究什么电影内涵之类的事情，便扭头离开的影院。
  
        苏萌还是意犹未尽的模样，而刘曦对电影并不是太满意。
  
        既然不满意，现在又在商场中，刘曦选择了用购物来爽一把。
  
        可能是变成女人的时间有点长了，刘曦的身上也沾染了一些女人的习惯。
  
        比如说出门必须涂防晒霜，如果太阳大的话，打个伞也是很正常的事情。比如说闲的没事做的时候喜欢出门遛弯逛街，看到什么喜欢的就买点，漂亮的衣服，鞋子，包包，帽子什么都能买下。
  
        除了逛街这种比较女性化的爱好以外，刘曦也喜欢在网络上买游戏，各种实体版数字版，感觉这个游戏不错就买下来。结果她的房间书柜已经变成了游戏柜。
  
        反正她是不缺钱的，花点钱让自己开心一下，享受一下土豪的生活。
  
        苏萌对逛街也很有兴趣，不过她的兴趣大部分都在吃上面。
  
        “刘曦姐，这附近有什么好吃的吗？”苏萌手里拿着三颗七块钱的章鱼小丸子，嘴里叼着一根冰淇淋，脑袋还在左右转动寻找商城里的美食。
  
        “不知道，没怎么来逛过。”
  
        刘曦走进了一家女装店，很坦然的开始寻找好看的衣服。
  
        想当初刚刚变成妹子的时候，别说穿女装了，就是稍微有点女性化的衣服她都觉得浑身古怪，然而现在，只要是漂亮女装她都能穿，而且还穿的身心愉悦。
  
        时间可以改变一切。
  
        在雌激素和外界因素下，刘曦愈发的女性化了，不论是性格还是胸。
  
        “想买一条短裤穿。”刘曦左顾右盼着，虽然她对短裙已经不是很排斥了，可是短裙这玩意毕竟容易走光，而且还容易吸引他人的目光，因此基本在家里的时候才会穿。
  
        更何况她出门要么是穿着校服去学校，要么就是去公司，短裙都不是很合适的打扮。
  
        “短裤啊？这个怎样？”苏萌伸手指向一条花花绿绿的短裤，看上去像是沙滩裤的类型。
  
        “不喜欢。”
  
        正在寻找着自己喜欢的款式，却猛然听到大门那边传来了响动。
  
        “老板？！”
  
        扭头看去，发现是三个公司的女员工，都是负责美术方面的。
  
        虽然看的眼熟，也知道她们现在所在的工作组，平时也经常跟她们说些什么，可是名字什么的就记不住了。
  
        于是只是礼节性的点点头，然后便继续寻找自己喜欢的衣服。
  
        “你公司的人？”苏萌好奇的左顾右盼，只觉得那三个妹子一个比一个漂亮。
  
        “恩。”
  
        刘曦一脸冷漠，在店里转了一圈后便从另一扇门离开。
  
        现在也已经是晚上八点多了，公司除了爱丽丝项目组的程序员以外，基本都已经下班了，在这里会看到一些公司员工倒是也很正常。
  
        苏萌倒是没有觉得刘曦的冷淡有什么问题，反正在她眼里刘曦一直都是个冷淡的家伙。
  
        她有时候甚至怀疑刘曦是不是个性冷淡。
  
        在商场上上下下逛了两圈后，刘曦这才看中了一件短裤，也没有询问价格，直接刷支付宝买下。
  
        如果是以前的话，刘曦买衣服绝对是随便找一家店，试穿一两次看看合不合身，然后买下离开，而现在，买衣服却要先逛一圈整个商城。
  
        “刘曦姐，你有喜欢的男孩子吗？”苏萌紧跟在刘曦的身后，一脸好奇。
  
        “没有。”
  
        刘曦古怪的扭头问她：“你突然问这个干嘛？”
  
        “好奇啊！”
  
        真的是理直气壮到没法反驳。
  
        刘曦白了她一眼，倒也没有多说什么，走出商城，准备喊一辆出租车回家了。
  
        喜欢的男孩子这种事情，果然还是无法接受。
  
        虽然自己确实已经女性化了不少，但是却难以想象自己找男朋友的场景。
  
        她这么久以来一直努力发展公司，为的不就是以后被家里人催婚的时候，自己能有个容身之处？
  
    
  
    
  
    
297.旅游

  
        随后，公司员工们去旅游了。
  
        刘曦对旅游还是挺热衷的。
  
        虽然平时她懒得要命，可是旅游这种事情除了可以玩以外，还能吃到外地的好东西。
  
        白水洋这地方刘曦以前曾经去过一次，倒是也没太多好玩的地方，就是一条长长的绿荫通道以后，便是一大片的水，还有个短距离的漂流。
  
        刘曦上辈子来的时候才十三四岁，跟着父母一起来的，那时候白水洋并没有给她留下太好的印象，主要是怕谁，结果最好玩的漂流都没怎么玩。
  
        这一次前来是公司二十几号人一起来的，小鱼和钱坤也带着几个助理，总共加上去倒是刚好三十个人。
  
        上午尽量将工作结束，下午坐车前往白水洋，其他的员工放假两天，后天开始上班。
  
        第一天并没有去景区，只是带着一群人入住酒店，然后他们各自去玩各自的就是了，而第二天才会前往白水洋游玩，一直到傍晚时分才会坐车离开。
  
        酒店和包车都已经准备好了，导游倒是不怎么需要，毕竟他们只是去一个景点玩一玩而已，就算玩的时间再久，一天的时间也足够用了。。
  
        三十个人倒是刚好可以坐下一辆大巴车。
  
        刘曦坐在最前面昏昏欲睡中。
  
        刘曦公司的员工有一半刚进来的时候是应届毕业生，基本都是第一次参加公司组织的活动，因此这群员工们基本都挺兴奋的，刚上车就开始喋喋不休的聊天。
  
        刘曦倒是不介意这个热闹的氛围，反正自己是老板，哪怕他们再怎么热闹，也不敢把自己无视。
  
        一个多小时的车程，大巴车总算是来到了白水洋所在的城市。
  
        房间早已经是准备好了的，一行人直接带着简单的行李入住。
  
        其他员工是两人一屋的，房间是双人房，一人一张床，而刘曦作为老板当然是一人住一间房，反正公司暂时不缺钱。
  
        酒店是一个四星级的，房间倒是挺贵，随便开一间都要数百块，三十人勉强算是十五个房间，单纯只是房间就花了数千块钱。
  
        大部分员工都已经成群结伴的跑出去玩了，刘曦却并不想出门，而是躺在酒店的床上，寻思着这种酒店的住宿应该不会有微型摄像头这种玩意。
  
        最近看新闻总是看到什么酒店有人安装了摄像头偷窥啥的，导致刘曦现在也有点疑神疑鬼的，本来她向来都不会担心这种事情的。
  
        毕竟上辈子是条单身狗，还是那种从未交配过的单身狗。
  
        但是这辈子就不同了，好歹也是个妹子了，注意一下隐私还是很正常的。
  
        于是她关掉了点灯，用手机摄像头查看了一下房间的角落。
  
        并没有发现什么红点之类的东西，刘曦便放下心，重新躺回到了床上，思考着今天晚上应该以什么活动来填充自己的时间。
  
        聚众烧烤？或者是聚众打牌？
  
        正在思索着，她房间的门被敲响了，急匆匆的下床打开门，发现小鱼正带着一群妹子站在外头。
  
        “老板，一起去吃饭吧？”
  
        看一眼时间，发现已经五点多了，倒是刚好是吃饭的时候。
  
        一声应下，刘曦穿好鞋子就屁颠屁颠的跟了上去。
  
        晚饭吃的是附近一家网络上好评挺多的火锅店。
  
        虽然说确实大热天的不太适合吃火锅，但是附近好像也就这家店味道算是不错的了。
  
        至于钱坤，他带着一群男员工似乎跑去吃烧烤了，恐怕今天晚上能站着走回来的都没有几个，钱坤那家伙喝酒劝酒的技术简直是一流的，除非那种酒精过敏或者自称酒精过敏的同事，否则几乎所有男员工都被钱坤灌醉过。
  
        这家火锅店主打的是牛肉，招牌上写着潮汕牛肉火锅，就是不知道正宗不正宗。
  
        虽然刘曦曾经吃过正宗的，但是那味道老早就忘了个干净。
  
        来游玩的女员工加上刘曦和小鱼也就刚好十个人，其中还有一半是因为男朋友也跑来旅游了。
  
        点菜什么的刘曦并不是很擅长，随意坐下，然后就开始玩手机什么的，小鱼负责点菜什么的，而其他员工倒是聊的很开心。
  
        刘曦的年级比较小，起码在这群“老阿姨”中年龄是最小的一个，因此这些女员工对刘曦都是挺照顾的，又是帮忙夹菜又是低声跟刘曦聊天，照顾的就好像是在照顾一个第一次吃饭的小孩似得，就差帮忙喂了。
  
        刘曦有点不太适应，周边同事还时不时的拍两下马屁，要是那种听起来不那么明显的马屁她可能还挺开心的，可是有些员工压根就是大学刚毕业没多久的那种，没什么为人处世的经验，拍起马屁来刘曦听的满脸尴尬。
  
        不过好歹这顿饭吃的不糟心，而且味道也挺不错的。
  
        从店里出来，刘曦打着哈欠，已经有些困倦了。
  
        下午五点多跑去吃饭，结果一群人只顾着聊天了，从首饰聊到男朋友，又从男朋友聊到了化妆品，反正没有一个是刘曦可以插得上嘴的，而那群员工聊了半天，吃饭都有些不太专注了，吃了足足两个小时才结束。
  
        虽然现在才七点，可是习惯午睡一觉的刘曦今天并没有午睡，导致现在开始犯困。
  
        回到房间，她伸着懒腰将身上多余的东西丢到了床上。
  
        和一般的女孩子一样，刘曦现在也习惯了每天带着一把伞，带着一些姨妈巾，带上湿纸巾啥的，这些东西当然没法揣在口袋里，于是她也开始习惯每天出门都带上一个包包。
  
        东西丢在床上，刘曦就疲倦的躺在床上，思索着自己是不是应该洗个澡。
  
        刘曦不喜欢在酒店洗澡，但是今天吃火锅流了不少汗。
  
        如果不洗澡当然也没什么问题，只是睡觉会觉得浑身难受。
  
        叹了一口气，刘曦走进卫生间内，照常将卫生间检查一遍。
  
        万一真的有摄像头咋办？
  
    
  
    
  
    
298.白水洋

  
        白水洋这地方，主要是玩水的。
  
        原本刘曦挺中意的，毕竟大热天的，能在阴凉的山里头玩水也是一件挺好的事情是吧？
  
        然后她就突然想起来自己是个妹子身。
  
        如果说裙子短裤啥的她已经可以接受了，但是说到穿泳装或者湿身诱惑这种事…….那就真的有点没法接受了。
  
        第二天，一行人来到了白水洋，正处在前往白水洋的浅水广场。
  
        如今已经是在白水洋内部了，周遭是一片峡谷，一条漂亮的小溪贯穿过峡谷。
  
        倒也算得上风景如画了，而且虽然是天气最热的七月份，可是在这里却感觉气温似乎只有二十多度，凉爽的不得了。
  
        在峡谷的周遭还有不少贩卖滋水枪和小吃的商贩，那些员工们一个个兴奋的不行，要么情侣结对要么关系好的结对，到处乱跑，倒是刘曦一想到等会儿可能要来一个湿身诱惑就有点不太开心。
  
        “老板，买个水枪怎样？”
  
        小鱼凑了上来，她明显发现刘曦有心事。
  
        “水枪啊？还是算了吧。”刘曦突然觉得来白水洋是一个错误的选择，自己居然忘记了大夏天的如果下水的话，身上的衣服肯定会变成半透明。
  
        虽然大部分的女孩子可能在这种时候不会太在意，或者会很干脆的穿上清凉的泳装，可是对于刘曦来说就有点难以接受了。
  
        走了估计有半个小时，一大片浅水的石滩出现在了众人的眼中，在这里还专门有地方给人换衣服，那些员工当然是乐滋滋的跑去换上了短裤或者是泳装，然后一个个抱着滋水枪就下了水，而刘曦却一脸忧郁的坐在了边上的椅子上，托着腮望着石滩上玩闹的人们。
  
        选择这里果然是个错误。
  
        石滩上大部分妹子都穿深色的衣服，深色的衣服哪怕被浸湿了也仅仅只是显露了身材也不会显得半透明，偶尔也能看到几个穿着连体泳衣的妹子。
  
        而再看看自己，穿的是白色短袖外加白色短裤……只要下水了，肯定会变成半透明。
  
        虽然包里头还有一套衣服用来换，可是也是一套浅色的衣服。
  
        Emmmm……
  
        果然自己不应该来这里。
  
        刘曦双手托腮，黑着脸，那怨念都快冲破天际了。
  
        “老板？”
  
        小鱼换好了衣服，担忧的坐在了刘曦的边上：“是来大姨妈了吗？”
  
        “.…..”
  
        “那老板你就没法下水了啊。”小鱼又凑的近了一些，“那老板你只能在边上看了啊。”
  
        刘曦觉得大姨妈这个借口好像还不错，可以让自己不下水，可是问题是，她挺想下水清凉一下的。
  
        况且，今天一整个中午都得在这里呆着，如果不下去玩的话，就有点太无聊了。
  
        “老板？”
  
        见刘曦一直没有回应自己，小鱼感觉自己老板是不是陷入了某种臆想之中。
  
        要知道据说天才这种生物向来很难让人理解，就好像刘曦现在，虽然是她提议要来白水洋玩的，可是现在却突然开始沉思着怎么。
  
        唔，果然是让人无法理解的天才。
  
        在公司大部分员工眼中，刘曦就是个做游戏策划的天才，不仅仅是策划，音乐数值甚至是分镜啥的全部都会。更可怕的是，全部都会也就算了，还能独自完成一整份的策划。
  
        问题是那策划还完美无缺，除了数值上可能需要其他策划再研究研究，其他关乎于玩法之类的东西基本都很完美。
  
        “算了！”
  
        刘曦突然站起身，觉得自己也不应该去顾及什么湿身这种事情。
  
        而且，小鱼身上穿的就是深色的衣服……
  
        刘曦俯视看着小鱼，那眼神看的小鱼一阵阵犯怵。
  
        “咋了？”
  
        “你把你身上那件衣服接我穿一下。”
  
        “可是我没有深色的衣服了啊。”
  
        小鱼懵逼的挠了挠头：“刚刚老板你一直坐在这里，难道是因为没深色衣服不想下水？”
  
        “对啊！所以你需要把你的衣服借我穿啊！”刘曦理直气壮的说道。
  
        小鱼的内心纠结了一番，然后由于刘曦是老板的原因，只能纠结的点头同意。
  
        开开心心的换上了小鱼的衣服，虽然刘曦的个子不算高，可是小鱼的个子也高不到哪里去，两人在身材上除了胸有点区别就没有别的差距了。
  
        因此刘曦换上衣服后感觉良好，然后美滋滋的下了水，而小鱼则纠结的看了一眼身上刘曦的衣服，满脸悲愤，俨然是个被怪蜀黍欺负的小女孩。
  
        白色衣服遇水本来就容易变的半透明，而更过分的是，刘曦的衣服对于她来说还偏小了一点。
  
        要是下水了肯定会被一群色狼盯着看。
  
        于是苦恼的人瞬间就从刘曦换成了小鱼，她看着下了水拿着滋水枪跟同事们玩闹的刘曦，开始纠结是否也要下水。
  
        而刘曦这边玩的倒是挺欢，拿着水枪跟员工们打成一片。接下来莫名其妙的，滋水枪的阵营分为了两组，一组是以钱坤为首的情侣阵营，一组是以刘曦为首的单身狗阵营。
  
        用滋水枪对抗起来后，刘曦懵逼的发现，对方阵营似乎总喜欢朝着自己身上射击，虽然说衣服是深色的而且刘曦也没有什么身材，但是被弄的浑身湿透有些狼狈。
  
        白水洋这边也就看风景和玩水比较有意思了，另外就是漂流。
  
        其他地方的漂流都是在一条比较长的小溪中顺流而下，而这边的漂流却显得low了很多，最深处也就一米五，至于长度估计还不到一百米。
  
        不过倒是挺刺激的就是了。
  
        漂流之前要穿上救生衣，刘曦以前来过一次，倒是也算轻车熟路，跟岸边的人要了救生衣就毫不犹豫的跳进水里，然后在安全员的指导下来了一趟漂流。
  
        依稀记得上辈子的时候，玩漂流那叫一个害怕，踌躇不前，然后全程尖叫，就差心脏都给吓出来了。而现在虽然心里还有点怂，可是却也没有吓尖叫。
  
        只是在下水之前，她猛然发现岸的小鱼突然凑到了边上，手里举着摄像机正对着她拍。
  
        卧槽？不带这样的啊！
  
    
  
    
  
    
299.拜个佛

  
        当刘曦从白水洋回来，回到出租屋时，她收到了小鱼给她发的录像。
  
        录像大部分都是刘曦在水里头玩闹时的场景，虽然因为浑身湿漉漉的不是很好看，但是好歹不算是太出丑。
  
        而且刘曦已经义正言辞的警告过小鱼，如果刚把视频发给别人，就要把她千刀万剐。
  
        按理来说小鱼接受到了这样的警告，是不会把视频发给别人了。
  
        刘曦其实也不会太介意，毕竟是自己抢了小鱼的衣服让小鱼没法下水，她找到了娱乐方式刘曦也不会觉得愧疚了。
  
        随后的一段时间公司再一次开始忙碌。
  
        玩了两天，给大部分员工也放假了两天，再一次开始工作的时候，这些员工倒是挺积极的。
  
        只是一个月，公司又出了一点成绩。
  
        死亡细胞推出细胞难度模式，爱丽丝疯狂回归推出更多服装等待解锁，星露谷物语迎来活动夏季活动更新。并且由于积极参加夏日折扣活动，七月份公司的营业额比上个月翻了个倍。
  
        总体而言公司的发展还是挺令人开心的。
  
        而刘曦也逐渐清闲了下来，每天用电脑处理一些火影忍者游戏策划的问题，然后就呆在家里当咸鱼。
  
        火影忍者已经开始前期准备工作了。
  
        主要是人物模型和场景以及海报开始制作，提前准备一些美术素材，等游戏正式立项的时候，美术组就不会太手忙脚乱。
  
        于是到了八月份，刘曦就不需要再去公司，公司内的事情已经基本上只剩下了更新老游戏，制作新游戏。
  
        只是下一款公司的游戏也需要考虑了。
  
        火影忍者虽然也是比较大型的游戏，但是这款游戏毕竟是格斗类型，剧情全靠漫画，唯一麻烦的就是过场CG，而刘曦期望能够制作一款比较大型的3D游戏。
  
        哪怕不能做巫师TGA5这种游戏，但是也好歹做个有分量的游戏是吧？
  
        现在公司在别人眼里还只是一个小厂而已，连续做了几款小游戏，唯一的大型游戏也就只有爱丽丝疯狂回归，而这游戏也算不上太成功，加上了多人模式的加持也才刚突破六十万大关。
  
        如果能持续更新爱丽丝疯狂回归的多人模式，或许游戏销量能突破百万，但是说实话这希望还挺渺茫的。
  
        刘曦暂时没有事情可做，看了一眼银行卡的存款，思考是不是充一个月的黄金会员然后在每日任务中寻找更加高大上的游戏来制作。
  
        要知道爱丽丝工作组那群人已经开始闲下来了。
  
        在决定氪金之前，刘曦打算先去附近的寺庙洗洗手，免得到时候氪金了一百万，结果出现的日常任务压根没有自己需要的游戏。
  
        要知道现在的白银会员就经常出现一些小游戏，什么冰火森林人，又或者是火柴人格斗以及殴打小朋友之类的。
  
        这种游戏做起来不复杂，口碑也还算不错，可是刘曦并不想被外界看成是一个专业做小游戏的公司。
  
        选了个台风临近的阴天，刘曦将雨伞装进包中后便晃晃悠悠的走出了家门。
  
        刚走出小区大门，刘曦就看见许久没见的董叶正蹲在小区大门的侧边抽烟，那样子活像是个小痞子。
  
        “喂！”
  
        原本不打算理会董叶，可是董叶却率先出口喊了她。
  
        “干嘛？”她扭过头，单手抱着肚子，歪着脑袋看向董叶。
  
        “你去哪？”董叶将烟头丢在地上，又朝着嘴巴里丢了一根口香糖，这才走到了刘曦的近处，“我刚好闲的没事干，一起去？”
  
        “一起个毛。”
  
        刘曦退了一步远离了一些董叶。
  
        虽然这家伙抽烟后吃了口香糖，可是身上的烟味还是很浓重，让刘曦有点吃不消。而董叶也察觉到了刘曦的举动，尴尬的再退一步，于是两人相隔三米开始继续说话。
  
        说实话，这个场景有点逗……毕竟一般来说两人聊天不说会靠的多近，但是好歹也是一米以内是吧？
  
        “反正我没事干，带我一个。”
  
        “不会回去打游戏啊？”刘曦有些不满，不知道这家伙缠上自己到底是为了什么。
  
        总不能是喜欢上我了吧？
  
        刘曦小心翼翼的瞥了一眼董叶的眼神，这家伙的眼神倒是和平时一样懒散，完全没有看出一点喜欢自己的迹象。
  
        看样子应该真的是闲的没事做。
  
        “暑假都一个多月了，天天待家里打游戏，我现在听到游戏声音就烦。”
  
        董叶打了个哈欠，看上去似乎挺乏累的。
  
        “行吧行吧，我去庙里头拜佛。”
  
        “你还信这个？”
  
        “就跟别人玩手游抽卡要洗手一样。”刘曦叹了一口气，回头瞥了一下董叶。
  
        这家伙紧跟在自己的身后，让刘曦总觉得有些难受。
  
        毕竟自己跟他也不是很熟来着。
  
        可是这家伙就是非要跟上来，麻烦的要命。
  
        刘曦去的寺庙距离这里足足要半个小时的地铁车程，来到寺庙后，却发现今天似乎来错了地方。
  
        简直可以称得上人山人海，别说进去见一眼寺庙里头供奉的佛像了，连大门口的台阶都挤不上去。
  
        所以说自己是不是应该买个小佛像带回家供着？以后要做这种事情的时候就直接在家拜拜。
  
        “人好多，我还第一次来这种地方。”董叶好奇的左顾右盼。
  
        “我也第一次。”
  
        刘曦没有办法，只能找了个稍微算是空旷的地方，对着寺庙里头双手合十念叨：“希望我明天氪金能有个好结果，可以抽到好东西，可以刷到好任务……希望能来一个厉害一点的游戏任务，最好任务也简单一点…..”
  
        念叨了一分钟，她微微鞠了个躬。
  
        “做了什么？”
  
        “关你毛事。”
  
        大热天的在人群中，刘曦已经有点出汗了，急忙离开了寺庙跑到外头的奶茶店待了一会儿，然后便撇下了董叶，又匆匆的回到家沐浴更衣洗手。
  
        如果这样的话在一个月内都刷不到好任务，那只能说明自己的手气是真的差到令人发指的地步了。
  
    
  
    
  
    
300.约会？

  
        一百万！点击！充钱！
  
        这是刘曦氪金以来最庞大的一次了，如果不是爱丽丝疯狂回归大获成功，她也不怎么敢投入一百万来赌一把。
  
        系统界面的白银徽章变成了黄金色，同时系统UT布局也出现了一些改变。
  
        原本只是很简单从上到下几个长方形的按钮而已，现在这些按钮变成了圆形，背景色也变成了少女心粉红色，看上去赏心悦目。
  
        从上到下，依旧是日常任务，抽奖，成就之类的几样东西，刘曦直接忽略了成就，打开日常任务，然后发现任务居然从原本的三个变成了四个，也就是说淘宝的可能性更大了。
  
        随后，刘曦只是第一眼就见到了今天重新刷新的任务中出现了好东西。
  
        “流浪地球全篇。”
  
        这是刘曦第一次见到系统丢出来的任务奖励中有可以直接拿出来用的。
  
        之前的任务奖励基本都是给一个完整的设定啊什么的，然后让刘曦自己去想办法制作或者写出来。
  
        “噬魂者漫画分镜。”
  
        “噬神者1游戏策划。”
  
        “黑暗地牢游戏策划。”
  
        刘曦并没有看过噬魂者漫画，但是毕竟还养着一个漫画工作室，如果能拿下的话手头又会多一个IP。
  
        只是这个漫画上辈子怎么听都没听说过啊？
  
        流浪地球也是一个不错的科幻作品，可惜刘曦并不是科幻作品迷，对这个了解甚少，第一时间就pass了。
  
        而噬神者黑暗地牢刘曦都曾经玩过，这两个游戏不说孰好孰坏，但是就体量上而言肯定是噬神者偏大一些，可是又达不到刘曦的要求。
  
        噬神者这游戏可以说是科幻版的怪物猎人，上辈子发布在psp平台，销量好像还不错，可是刘曦如果让公司做这款游戏的话，起码也得大半年的时间，投入的精力不少于爱丽丝疯狂回归。
  
        毕竟噬神者原版是老游戏，在如今这个年代有些系统已经有些落后了，还需要进行修改。
  
        而黑暗地牢就不错了，现在爱丽丝回归的团队除了做更新和修复BUG也没啥工作，公司的工作不算忙碌，抽调出三四十个员工用两个月左右的时间制作个黑暗地牢完全是可以接受的事情。
  
        毕竟黑暗地牢的重点是数值和策划，不需要做模型，CG基本没有，也因为系统送完整策划的原因不需要考虑系统设定玩法设定什么的，制作起来按部就班就能完成。
  
        而且重点是，它还是一个回合制游戏。
  
        之前曾经刷到过黑暗地牢的任务，但是那时候公司正在忙碌，美术也不是很强可能驾驭不了克鲁苏画风，因此并没有考虑这款游戏，
  
        但是现在却可以考虑了，如果之后刷出来大型游戏，也完全可以从黑暗地牢工作组里头抽调出十几二十个人。
  
        确认了今天的目标，刘曦开始查看任务。
  
        系统最坑的地方就是在日常任务的标题是向来写的不是任务简介，而是任务奖励，经常会勾起了刘曦的想法后，再点开任务，却发现任务要求极其过分。
  
        所幸，今天的任务不是太过分。
  
        只是让刘曦跟董叶约会一个小时而已……
  
        摔桌！
  
        刘曦叹了一口气，生无可恋的将手机丢到了一旁。
  
        然后她转而点击噬神者的任务。
  
        “请和董叶共进晚餐，奖励噬神者完整策划…….”
  
        “请和董叶共进夜宵，奖励流浪地球整册…….”
  
        “请和……”
  
        今天系统不会是除了BUG吧？
  
        还是说因为自己今天一整天只遇到了董叶这个认识的家伙，所以今天的任务目标就全部锁定在了他身上？
  
        脑壳疼。
  
        刘曦叹了一口气，最后还是屈服于系统的淫威，选择接受了黑暗地牢的那个任务。
  
        只不过是和董叶约会一个小时而已，哪怕是找他一起出门逛街一个小时，也能算是约会吧？
  
        只是这个词有点怪不喜欢的。
  
        刘曦拿起手机准备打电话给董叶，却突然想起来自己并没有他的手机号码。
  
        无奈之下只能通过QQ跟董叶联系，不过很意外的，董叶居然秒回了。
  
        “干嘛？”
  
        “等下一起出门逛逛？”
  
        “不了，打游戏。”
  
        刘曦刚打了两个字的手猛然就停下了，一脸懵逼的看着他的回复。
  
        你下午不是还说打了一个月游戏玩腻了吗？还非要跟我一起去拜佛，怎么现在就突然变了？
  
        真是个善变的男人。
  
        “等我两个小时，晚上八点再说，我在打副本没空。”
  
        “恩。”
  
        刘曦叹了一口气，现在这个任务的主动权全部都掌握在董叶的手中，让她毫无办法。
  
        不过所幸任务失败没有惩罚这玩意，要是有惩罚的话，她指不准现在就冲到董叶家里把他提溜出来陪自己逛街做任务了。
  
        等待了足足三个小时，董叶这才回了一条信息。
  
        “打完了，犯困先去睡觉了。”
  
        “？？？”刘曦发了三个问号出去，“说好的陪我逛街呢？”
  
        “大姐，都九点多了，我又不是你男朋友，有什么好去的。”
  
        Nmmp！
  
        刘曦咬牙切齿的看着董叶的头像，只想着顺着网线过去锤他一顿。
  
        “要不然明天吧？”董叶或许也觉得自己放鸽子的行为不太好，想要补救一下。
  
        明天我的任务早就过期了好吗！
  
        “不行！就今天！”
  
        “大姐你怎么就缠上我了？你去楼下等我。”
  
        所幸，董叶好歹还是选择了屈服，刘曦立刻换下了身上的睡衣，带着包包就跑出房间来到小区楼下。
  
        等了估计有十分钟，董叶这才不急不慢的走下楼。
  
        “别人女孩子出门起码化妆半小时，怎么你出门十分钟都不用？”董叶懒散的伸着懒腰，那一对死鱼眼透着生无可恋的气息，口头抱怨着，“大晚上的还把我叫出来，我平时十点就睡了的。”
  
        “谁让你玩了三个小时。”
  
        “副本开荒说不准的。”
  
        刘曦对这家伙无可奈何，跟在双手揣兜的董叶身后走出小区，然后便见到这家伙站在那儿不动了。
  
        “咋了？”刘曦走到了他的边上。
  
        “去哪逛街？”
  
        “我咋知道！”刘曦那叫一个理直气壮。
  
        董叶扭头白了一眼刘曦：“你TM不知道去哪逛街把我叫上干嘛？瞎折腾！”
  
        妈的，任务叫我出来约会，怎么感觉明明是出来吵架的。
  
    
  
    
  
    
301.约会中？

  
        刘曦完全没有考虑过应该跟董叶去哪里。
  
        毕竟她压根没想过认认真真的搞所谓的约会，而董叶也是被迫无奈才跟刘曦出来的。
  
        结果两人各自想着心事，在街上漫无目的的走。
  
        “所以说你喊我出来到底是做什么的？”
  
        董叶双手揣在口袋里，抬头看着阴云遍布的天空：“台风都快来了，大晚上还把我叫出来。”
  
        “在家里闲的没事做。”
  
        刘曦随意找了个借口，虽然实际上确实在家没事做。
  
        “说得好像我也很闲一样，困死了。”
  
        两人走在街上有些尴尬，此时街头也有不少男女行人，但是大多都有说有笑的，可是他们俩却一直保持着距离，除了一开始说两句话以外就没有继续多说什么了。
  
        刘曦有些无奈，可是为了做任务也没有什么办法。
  
        “绕着这条街逛一圈吧？”刘曦提议道，“要是路上看到什么好吃的就吃点？”
  
        “你可真的是闲。”
  
        虽然台风即将来临，可是街头的行人还是还是挺多的。
  
        两人无所事事的在街头走动着，董叶看上去似乎越来越有些不耐烦。
  
        跟漂亮妹子在一起逛街，居然还好意思不耐烦。
  
        刘曦腹诽着，拐过一条街道，走到附近的夜宵一条街。
  
        这条街的夜宵摊点挺多的，但是最多的还是街边的各种餐饮店。这条街刘曦偶尔有来过，但是却没有认真的逛过，如今跟董叶来到这里，倒是也刚好可以看看有没有什么好吃的。
  
        董叶还是一副生无可恋的模样，他的一只手从口袋中拿出，无所事事的低头看手机，而刘曦的注意力则集中在周围的店铺中，寻找着感兴趣的美食。
  
        “海蛎煎你吃吗？”
  
        刘曦突然对身后的董叶问。
  
        “都行。”
  
        “那章鱼丸子呢？”
  
        “也行。”
  
        “烧烤怎样？”
  
        “都可以。”
  
        你这个也太敷衍我了吧！
  
        刘曦深深的叹了一口气，然后走进了一家客人比较多的烧烤店面。
  
        这家店面的装修还不错，似乎是一家专门吃生蚝的烧烤店。
  
        走进店铺，找了个有风扇的位置坐下，而董叶倒是也毫不客气的坐在了刘曦的对面，招呼着店员点菜。
  
        “你请客？”
  
        董叶看了一眼菜单，然后抬头询问。
  
        “恩，我请。”
  
        虽然刚刚氪金了一百万刘曦的银行卡里没剩下多少钱了，但是请一顿烧烤还是没太大问题的。
  
        “生蚝一打，鸡腿来三个，鸡翅来一个，鸡肉串来两捆…….”
  
        这家伙完全是把我当土豪宰了啊。
  
        刘曦看了一眼一打生蚝的价格，十二个生蚝，足足一百一十块，而单点的话一个生蚝十块钱。
  
        明明榕城也算是沿海城市，为什么生蚝可以这么贵？
  
        刘曦表示无法理解，但是看着董叶兴奋点菜的模样，她又开始怀疑自己和董叶到底能不能吃完这些烧烤。
  
        董叶点的烧烤粗略来算的话也要两百多，点完了过后，这才笑嘻嘻的对刘曦问道：“你应该不会心疼的吧？”
  
        “怎么可能…….”
  
        “也是，你是大老板嘛，请我吃几百块钱的东西肯定只是洒洒水。”
  
        刘曦抬头白了一眼他，然后又底下脑袋玩手机，却见到几缕头发落在了眼前，便伸手向而后撩了一下。
  
        再甩一甩脑袋，将有些凌乱的刘海弄的平整，随后她找了个话题，对董叶问道：“你看TI比赛吗？”
  
        “看啊，不是还有大半个月才开始吗？”
  
        “唔，我哥到时候也会上场。”
  
        “可以啊，好像说今年冠军奖金有一千多万美金？”董叶漫不经心的说道，“要是你哥拿了冠军，那你家不是两个土豪？”
  
        “到时候我啥时候快饿死了去你家里找你。”
  
        董叶打了个哈欠，一扭头，却看到了冰柜里的酒。
  
        “服务员！拿三瓶酒。”
  
        刘曦单手托着腮，看着这家伙一点也不客气的样子，无奈的叹了一口气。
  
        为什么这家伙可以这么厚脸皮的跟着一个妹子蹭吃蹭喝？
  
        一个小时的任务时间，刘曦看了一眼时间，如今也就半个小时而已，任务的进度条也才拉了一半。
  
        不过估计吃完烧烤时间也就差不多拉满了。
  
        打了个哈欠，虽然烧烤已经上桌了，可是刘曦并没有太多的食欲，她请董叶吃饭单纯只是为了拖时间而已。
  
        否则在街上无所事事的逛一个小时，实在是有点太难以接受了。
  
        刘曦没怎么吃，只是看着董叶在那大快朵颐，而她自己却只吃了两串鸡肉。
  
        “怎么不吃？”
  
        “尝个味道而已。”刘曦撇嘴说道，“我肚子不饿。”
  
        “那剩下的全部我吃了啊？”
  
        董叶抬起头看向刘曦，见刘曦的眼神中并没有什么不满的神色，便安心的将剩下的烧烤揽到了自己的身前，俨然就是一副自己要大吃特吃的模样。
  
        刘曦倒确实不介意，毕竟最近她要开始减肥了。
  
        减肥这种事对于她来说还是挺困难的，不过她实际上也就一百一十斤而已，减个十几二十斤就够了。
  
        减肥的第一件事是不吃夜宵，刚刚吃两串烤肉已经破戒了。
  
        心里想着，她就不住的咽了下口水。
  
        “你不会是在减肥吧？”董叶很敏锐的捕捉到了刘曦喉咙的动作。
  
        “没有，我这么瘦……”
  
        话还未说完，董叶就嗤笑一声：“就你还瘦啊？腰都快粗成水桶了。”
  
        “？？？”
  
        刘曦一头问号的看着董叶。
  
        你TM怎么就这么讨人厌呢？你那嘴巴怎么就那么令人讨厌呢？
  
        要不是因为生怕自己的妹妹重新回来占据了这个身体，自己才不会选择减肥好吗！
  
        只是多了一点小肚子而已，有什么好减肥的。
  
        “别BB！吃你的去！”刘曦轻哼了一声，继续玩她的手机。
  
        唔，任务进度还差半个小时，得像个注意把这半小时过完才是。
  
    
  
    
  
    
302.水一章

  
        “下一个项目是一个量级偏小的克鲁苏游戏。”
  
        小鱼将刘曦一周来从系统中抄来的策划书给项目负责人发了一本。
  
        “这个项目的目标时间是两个月，人员自己抽调，要求全在策划上，两个月后完成三个月后发售。”
  
        刘曦站在台上，将黑暗地牢的几个要素全部都展现在PPT上，并且说明自己的要求。
  
        开会半个小时后就结束了，刘曦美滋滋的回到办公室，躺在老板椅上准备睡个午觉，而那个被指定为项目负责人的员工却忙忙碌碌的一边看策划案一边抽调人手。
  
        刘曦当老板还是挺轻松的，特别是制作的游戏如果是系统出品的话，那么她需要做的单纯只是将策划案丢给负责人，自己再画一个任务一个怪物一小片的场景确认一下画面风格，然后就可以将所有事情丢在脑后了。
  
        虽然现在因为火影的策划还在准备中的原因时不时需要刘曦，但是每天的工作时间也就那么两三个小时而已，有时候她甚至都不需要来公司，直接在网络上就能解决了。
  
        黑暗地牢这款游戏刘曦上辈子曾经玩过，是一个极其硬核的回合制克鲁苏游戏。
  
        那时候刘曦偶然在网络上见过这款游戏的IGN评分，9.1分不算是太过高，但是却被IGN评选进入了史上前一百的RPG游戏之一，也算是载入史诗了。
  
        虽然刘曦那时候并没有通关这游戏，也没有深入的游玩，只是浅尝即止，但是黑暗地牢确实是一款可以让人上瘾的游戏。
  
        那时候的她没有太多的游玩这游戏，因此也不知道这款游戏的缺点在哪里，不过如果严格按着策划做游戏的话，水平应该不会低。
  
        黑暗地牢的背景故事大概是：一位贵族领主在挖地时不幸挖出一个不断吐出怪物的传送门，引发了一连串惨剧，而作为领主远亲的玩家便来到这里招募英雄组成小队对怪物进行讨伐。
  
        值得一提的是，招募而来的英雄统统都是消耗品，大概等同于小兵。
  
        另外游戏的特色之一便是其中的压力值系统，当英雄前往地牢讨伐怪物的时候，英雄们的压力值也会越来越高，当压力值达到一百的时候，英雄就会出现自暴自弃的状态或者是突然发愤图强。
  
        反正就是一个负面BUFF一个正面BUFF。
  
        在沙发上躺了片刻，刘曦便继续查看今天的任务。
  
        这段时间她没有都会查看一遍任务奖励，但是目前并没有什么让她心动的奖励。
  
        游戏方面不是量级太小没兴趣，就是和黑暗地牢的量级差不多，却完全比不上黑暗地牢，亦或者是量级太大，并且太过古老，制作起来颇为麻烦。
  
        反正刘曦想要的游戏目前一直没有发现踪迹。
  
        打了个哈欠，正打算睡一觉，小鱼却抱着一大堆文件来到了刘曦的桌前。
  
        “老板，得看看财务报表了。”
  
        “先放那。”刘曦将文件拿到了自己跟前，随口问道，“火影动漫现在怎样了？”
  
        “豆瓣9.4分，点击量已经过千万了，现在网络上好评很多，压过了大部分外国动漫。”小鱼笑呵呵的说道，“那些看漫画的观众都在催更呢，喊着早点出火影疾风传来着，所以说老板是时候画疾风传漫画了吧？”
  
        疾风传的预告在火影第一部完结的时候就已经丢出去了，然而直到现在刘曦都没看到相关的任务。
  
        “没事，先叼着胃口，不急。”
  
        刘曦云淡风轻的说着，装作胸有成竹的模样，虽然实际上她压根不会画疾风传。
  
        “我很急诶，老板你先画一点给我看看呗？”
  
        “最近很忙，没空。”
  
        见刘曦一副慵懒的模样单手托腮看着报表，说着很忙这种话，小鱼感觉自家老板说话好像就没有几句是真话。
  
        打了个哈欠，将报表看完的刘曦跑到了办公室的小房间里头准备睡午觉了。
  
        说起来，这段时间的财务报表挺好看的。
  
        爱丽丝疯狂回归的在线人数稳定在一万，而购买人数也已经破了六十万，虽然比不上那些火热的游戏，比如说刀塔2的二十万稳定在线，但是也已经是不错的成绩了。
  
        另外就是其他几款游戏的销售情况，由于这段时间夏日特惠的缘故，之前那几款游戏以及DLC都来到了史上最低价格，统统都是四折优惠，而爱丽丝疯狂回归则是八折优惠，这让公司最近的财务情况有了很大的好转，刘曦前段时间刚花了一百万，几乎一两天就赚回来了。
  
        想着事情刘曦就莫名的睡着了，一直到下午四点多的时候才醒来。
  
        一醒过来，刘曦处理了一下公司的事物，然后便毫不客气的打算回去了。
  
        刚走出公司大楼，却猛然见到两人扛着长枪短炮，脸色一变，刘曦立刻就退回了大楼。
  
        卧槽？怎么又有人想要采访了？
  
        没听说啊！
  
        对于采访这种事，刘曦简直可以说是深恶痛绝，以前公司刚建立没多久的时候需要这些媒体，那时候还特意请媒体来做采访。
  
        而现在刘曦的公司在国内已经基本可以说是单机业界的牌面了，那些媒体再来采访也没太大的作用，一般来说如果有人采访，去应付的都是项目组组长或者是钱坤。
  
        虽然刘曦的公司目前也没有所谓的3A大作，但是好歹之前掘地求生成为了现象级游戏。哪怕并没有给公司带来多少钱，可是却给公司带来了不少的名声。
  
        更何况现在国内的单机行业还挺萧条的，这几年来除了一些独立游戏以及一些情怀游戏以外基本就没有太多值得令人关注的单机游戏了。
  
        整个国内的单机行业基本全靠刘曦的公司支撑着，这让很多媒体经常性的想要来一个采访啥的。
  
        等待门口的那几人走进大楼径直朝着公司所在楼层前去的时候，躲起来的刘曦这才冒了个脑袋出来。
  
        她在国内虽然不算名人，可是在单机行业中已经是个不大不小的知名人物了。
  
    
  
    
  
    
303.逛街

  
        目前公司的几个项目都在稳步进行中。
  
        火影忍者也已经立项制作了，并且向外放出了宣传画，而黑暗地牢在经过几天后，也已经组织了二十几人开始工作。
  
        黑暗地牢这游戏毕竟是个不需要建模的游戏，做的动作应该很快，因此刘曦打算在即将发售的时候再将这款游戏的宣传放出，那样的话可能宣传效果会更好一些。
  
        另外黑暗地牢是一个比较适合欧美玩家的游戏，刘曦考虑是不是在欧美那边加大宣传力度，虽然说公司在那边并没有什么影响力。
  
        公司的几个项目进入了正轨，刘曦倒也轻松了不少，每天就呆在家里摸鱼，玩手机，为了让自己不变成货真价实的宅女，她便也不吃外卖了，每天下楼吃饭，勉强也算是运动。
  
        暂时没事做，出门逛街也不怎么愿意，任务的话最近也没有什么太好的奖励可以让刘曦心动。
  
        现在刘曦最想要的就是火影疾风传了，不论是动漫的分镜头还是漫画的分镜头都可以，但是至今为止压根没看到任何一个跟火影有关的奖励，另外就是大作级别的游戏策划了。
  
        不论是什么大作都行，只要别是十几年前甚至二十年前的大作就行了。
  
        刘曦并不是很喜欢当个宅，毕竟宅在家里除了游戏电视就没有别的好看了，而问题是，她对游戏也没有太大的兴致。
  
        游戏这种东西老早就玩腻了，况且她来自十多年后，那时候的游戏比起现在的游戏不知道又进步了多少，就好似现在在玩GTA5或者是塞尔达传说的玩家，很难看得上那些旧时代的街机或者小霸王游戏。
  
        那些依旧在玩街机的，大部分都是因为情怀而已，而刘曦却并没有那么情怀。
  
        打了个哈欠，刘曦慢吞吞的穿上了衣服，打算出门到处逛逛。
  
        虽然漫无目的，但是好歹也能到处逛街。
  
        换好了衣服，她走到小区楼下，然后顺着一条街道漫无目的的开始走动。
  
        或许可以买两件衣服？
  
        她左顾右盼着，然后看到了一处奶茶店。
  
        或许还可以买点小吃奶茶什么的？
  
        想了想自己的小肚子，刘曦纠结了半天，最后还是放弃了喝奶茶的想法。
  
        毕竟奶茶的热量还是挺高的，像是网络上说的冰一下就能抵消热量这种事情用脚想都不可能。
  
        打了个哈欠，刘曦觉得一个人逛街有点无趣，于是打电话将苏萌喊了出来。
  
        苏萌这家伙暑假几乎都在家里蹲，平时偶尔有出门的时候虽然也都会喊上刘曦，可是刘曦之前几乎都没有答应过。
  
        然而苏萌完全不是计较这种事情的人，一接到电话，立刻美滋滋的就赶了出来，毫不犹豫的叫上一辆网约车，然后只用了十几分钟就来到了刘曦的面前。
  
        说实话，刘曦有时候真的觉得苏萌这家伙就是个百合痴女。
  
        可是苏萌这家伙却又没有对其他妹子做出过对自己一样的举动。
  
        苏萌这家伙的痴女性质就好像是一个男人对另一个男人总是喜欢动手动脚gay里gay气。
  
        “刘曦老婆好！”
  
        苏萌中气十足的对着刘曦问了一声好，吓得刘曦左右看看，所幸周遭并没有其他人听见这句话。
  
        “别乱喊！”刘曦白了她一眼，“今天陪我逛逛街，最近工作不忙了，没事做。”
  
        “只要刘曦姐喊我我肯定会陪你呢！”
  
        苏萌乐呵呵的一把抱住了刘曦的胳膊：“刘曦姐说去哪我就去哪！”
  
        “你就不怕我把你卖了？”
  
        “不怕不怕！”
  
        她抬起头，对着刘曦一个劲傻乐呵。
  
        怕是个神经病哟！
  
        刘曦叹了一口气，如果不是身旁没有其他朋友的话，她也不会让苏萌陪自己逛街，这家伙实在是太缠人了。
  
        尝试着将手臂从她的束缚中挣脱出来，可是苏萌抱的那叫一个紧，完全没有办法逃脱。
  
        刘曦无可奈何的用另一只手戳了一下苏萌的脑门，这家伙还完全没有自觉的认为刘曦这是在跟自己做亲昵的动作，顿时乐开了花。
  
        “刘曦姐！要不然我们去你家里玩吧！”
  
        “不行！”
  
        “那我们去开房？！”
  
        “滚！”
  
        “那我们去干嘛？就这样瞎逛吗？”苏萌歪着脑袋看着刘曦。
  
        “买衣服吧。”
  
        刘曦也觉得特意叫个人出来闲逛似得有点不太厚道：“秋季的外套买几件好了，顺便再请你吃个饭什么的？”
  
        “都行啊！”
  
        逛街买衣服什么的刘曦并不算是太擅长，或者说她的审美搭配并不是很擅长，经常是感觉这件衣服很好看买回了家，却发现不论搭什么裤子都有点不搭调，因此她现在更喜欢让导购直接帮忙配一套衣服，至于价格什么的就无所谓了，刚刚往系统里头丢了一百万，日常的衣服再怎么贵也到不了这个级别。
  
        顺着一条街径直的走，刘曦两人便来到了一条专门卖服装的街道。
  
        这条街道上的衣服价格比较平民，基本两三百就能搞定了。
  
        “刘曦姐，你喜欢鞋子吗？”
  
        “唔？”
  
        “我超级喜欢鞋子的！家里买了十几双呢！”
  
        “我还好吧，喜欢的都会买。”
  
        说是这样说，实际上刘曦家里的衣柜里头还确实有那么七八双鞋。
  
        刘曦在这条街上左顾右盼着，这条街道她以前也来过，那时候除了两旁的服装店以外，这里还有不少小摊贩的存在，但是最近似乎在严打，就连苏萌家门口的那条小吃街上都已经没有摊贩的存在了。
  
        这条街上的行人还是挺多的，虽然是夏季的下午，但是这几天台风刚过，天气比较阴凉，适合外出。
  
        苏萌并没有太多买衣服的心思，她的心思都在看刘曦变装上，于是刚路过一家女装店，她就拉着刘曦指着里头的衣服。
  
        “刘曦姐！里面有性.感内衣呢！去买两件试穿一下吧！”
  
        “刘曦姐！皮衣诶！皮衣！试一下吧？”
  
        “这个超短裙看上去也很漂亮呢！刘曦姐？”
  
    
  
    
  
    
304.火影剧场版

  
        刘曦最近的心情还算是不错。
  
        和苏萌在街头买了几套衣服，逛了一整个下午，便更加心情愉悦了。
  
        可能是好心情给她也带来了好运气，在晚上十二点任务刷新的时候，刘曦发现奖励中居然有她想念了许久的火影忍者。
  
        虽然是剧场版火影忍者的分镜头，但是好歹比没有来得好多了。
  
        《火影忍者剧场版：雪姬忍法帖》，这个剧场版刘曦是曾经看过的，虽然因为已经是许久以前了所以记不清，但是她依稀还记得那时候看到这个剧场版时的兴奋。
  
        虽然说火影的剧场版向来是粉丝向作品，剧情不算是太精良，制作也比不上那些出名的剧场版动漫，但是粉丝向作品也就意味着起码这个剧场版可以满足粉丝们的要求。
  
        如果没记错的话，上辈子火影剧场版的网络评分基本都没有超过7分。
  
        这个分数当然不能让刘曦感到满足，她觉得自己或许应该可以轻微的修改一些雪姬忍法帖的剧情，在画面，打斗效果方面进行加强……然后制作出一款比原版要好那么一些的剧场版。
  
        这个剧场版的剧情其实很简单，就是单纯的鸣人小组接了个任务，然后去雪之国做任务而已。
  
        刘曦也不知道应该怎么改剧情，生怕改了以后会出现还不如不改的情况。
  
        不过现在倒也不是关心这个的时候，问题是，深夜十二点，她应该怎么做任务。
  
        任务的要求倒是也不难，单纯只是让刘曦白天的时候在公司工作满八个小时而已。
  
        可问题是，现在是深夜。
  
        打了个哈欠，刘曦满脑袋都是关于剧场版应该如何修改，如何宣传，如何上映之类的想法，结果躺在床上又过了半个小时，却始终有点睡不着。
  
        说起来，国内的动漫电影虽然不差，但是比起迪士尼这种大厂还是有着很大的差距，哪怕是跟本子那边的动漫电影相比也没什么可比性。如果只是单纯做一个动漫的话，刘曦还愿意在国内的厂商制作，可是做剧场版是要上映电影院的……
  
        既然要上电影院，那么制作水平当然是越高越好。
  
        唔，看样子又要拜托钱坤去出差了，不过他出差之前还是得把公司的一票策划，还有漫画工作室的那几个画师召集起来修改剧情和画面才是。
  
        脑袋里想着事情，刘曦仰躺在床上，迷迷糊糊的就睡了过去。
  
        第二天早上，为了能够完成任务，她久违的九点便来到了公司，然后立刻召集了公司的策划准备讨论雪姬忍法帖的剧情。
  
        说起来，公司的策划并不分什么文案策划剧情策划这些，只是勉强分出几个大类而已，因此公司的策划基本啥都会一点。
  
        目前还没有分镜头大纲啊啥的，于是刘曦只是口头简单说了一些这个剧场版的剧情，然后让他们集思广益的进行思考。
  
        然而策划们还要做火影终极风暴的游戏策划，这一段时间这些策划每天也就做这件事了。
  
        打了个哈欠，跟一群人讨论了一个上午，虽然拿出了一些剧情方案，但是刘曦感觉也不算好。
  
        这群策划下午还要做别的事情，于是在公司无所事事的刘曦便打算去看看最近正在制作的黑暗地牢进度。
  
        跑去黑暗地牢项目组查看了一下工作进度，发现这个游戏的进度比自己想象中还要快。
  
        毕竟游戏没有任何CG动画，工作量比较大的地方就单纯只是绘制各种地图，人物而已，这个绘制工作估计一个月就能结束，而那些程序员如今已经将游戏的框架做出来了，虽然游戏画面还只是简易的简笔画，但是却也能打开一些画面了。
  
        估计三个月之内完成应该没什么问题。
  
        打了个哈欠，刘曦在公司内转了一圈，抢了几份员工的零食，这才回到自己的办公室准备吃外卖。
  
        小鱼最近挺忙的，毕竟刘曦不干活的时候全是她来帮忙。
  
        此时刘曦正在吃饭，而小鱼依旧在看这两天的各种报表。
  
        “小鱼，过段时间要做剧场版动画了，火影的。”
  
        “诶？”小鱼也是个火影的小粉丝，一听到这个消息立刻兴奋了起来，“剧场版？意思是我可以在电影院看到吗？”
  
        “应该没问题。”
  
        刘曦单手托腮，问道：“对了，火影的单行本现在销量多少了？”
  
        “国内销量一百万本多一点点，不过在本子那边销量有三百多万。”小鱼打了个哈欠，看上去有些疲倦，“动漫开始更新了以后，火影的单行本买的就挺不错的，原因加起来都还没有一百万来着。”
  
        唔，这个数量好像并不是特别多，要知道上辈子火影的单行本加起来在本子国买了一亿多份，起码赚了几十亿的日元。
  
        虽然这个数据只是偶然间看见的，但是至今刘曦都印象深刻。
  
        不得不说，虽然现在公司越做越大，可是却依旧比不上那些大公司，不说国外的公司了，就连国内的不少公司都比不上。
  
        毕竟别人的公司都开了十几年，短的也有七八年，累积方便肯定是比不上的，刘曦这边做一个火影动漫掏了三分之一的流动资金，而别的公司呢？虽然每个动漫的质量可能都比不上火影，可是别人公司一次性可以做三四款动漫。
  
        自己公司做一个大型游戏就弄的差点掏空了家底，别人公司做游戏也就算了，做了三四年发现做出来的效果不太好，直接推倒不要了。
  
        反正对于刘曦来说肯定是做不出这种事情的，家底不够丰厚也没办法。
  
        吃过午饭，刘曦查看了一下任务时间，也才刚过三个小时而已。
  
        任务要求的八个小时还要到下午五点才能结束。
  
        所以要不然睡个午觉吧？指不准一觉就睡到了五点，然后就能下班完成任务了。
  
    
  
    
  
    
305.典藏版？

  
        “火影忍者剧场版：雪姬忍法帖将在明年年初上映！敬请期待！”
  
        暑假的末尾，一条微博突然就被顶到了微博热搜的前十名。
  
        这条微博仅仅只有一句话，外加一张有些简陋的剧场版海报，可是却一瞬间就引爆了大量的火影观众。
  
        虽然现在火影动漫还未结束，可是有着国产加成的火影即使还未播放到疾风传，国内人气就已经直逼上辈子火影完结时的人气了。
  
        同样的，在本子国那边虽然并没有国内这么火爆，可是当这个消息出现以后，依旧有了大量的关注量。
  
        “火影天下无敌！到时候买十张票，自己看两场，送八张！”
  
        “支持国产动漫！已经很久没看过这么良心的动漫了！”
  
        “已经跟公司推荐了，到时候团建去看！”
  
        “啥事gay！拉鲁多！”
  
        微博只是一天的时间转发就过了千，评论更是达到了上万，虽然这些评论并没有太多实质性的内容，但是关注量这么高，到时候剧场版出来恐怕会有不错的人气。
  
        而这段时间，刘曦的工作是带着几个漫画家，以及公司请来的编剧给雪姬忍法帖这个剧场版修改剧情，画分镜头之类的。
  
        剧场版的分镜头很难画，主要是数量太多，虽然一个画面只需要一个线稿图，但是数量实在是太多了。
  
        画了一个月，刘曦也就只画了二十分钟的镜头出来，而剩下的漫画家以及编剧则只能在这六十分钟的镜头中进行修改。
  
        剧场版这玩意，基本都要满两个小时的时间，也就是一百二十分钟，刘曦画了一个月的线稿图也才画了一半而已，接下来又要上学，估计能在两个月内将分镜头全部画完就已经很不错了。
  
        不过所幸的是剧情已经修改的差不多了，刘曦在拿出分镜头之前就已经将剧情脚本写了出来，那些修改完的分镜头完全可以直接开始制作剧场版电影。
  
        钱坤那边已经寻找好了制作剧场版的公司，虽然做出来的效果比不上疯狂动物城，比不上起风了，之类的动漫电影，可是毕竟便宜啊。
  
        迪士尼的动漫电影一部基本都要十亿左右的RMB，皮克斯的动漫电影也基本是这个价钱，但是这毕竟因为他们是使用了各种高新技术的3D动漫，如果是2D的话价格就不会这么昂贵了，除了宫崎骏的……
  
        而2D的动漫电影中，比较有名的秒速5厘米是两百万左右就做出来了，你的名字倒是用了四五千万，而刘曦的火影忍者倒是不怎么那么唯美高清漂亮的画面……主要是钱不够。
  
        因此最后投入资金是一千万，大概是大圣归来的两倍。
  
        这一千万公司还是掏得起的，毕竟爱丽丝疯狂回归给公司赚了不少钱，哪怕一份只算一百块，五六十万份下来也有好几千万了。
  
        打了个哈欠，再过几天就要上学了，而这次刘曦进入高三，到时候时间恐怕就更加不够了。
  
        另外，TI决赛也要开始了，虽然刘舒的战队最后只进入了八强就被淘汰，但是刘曦还是挺关注决赛的。
  
        再看一眼系统会员到期时间，估计到了开学的时候会员也就到期了，到时候续费还要一百万来着。
  
        这一个月会员期间，完全没有看到适合公司的游戏。
  
        不是体量太小，就是体量大到公司没那么能力做出来，反正刘曦现在挺头疼的，完全不知道该怎么办。
  
        充了这一百万会员，相当于亏了一千多万啊！
  
        如果没有这个会员的话，就不会想着做火影剧场版了，也就不会有那一千万的开支了。
  
        虽然知道这些开支日后指不准成倍的赚回来，但是刘曦还是怨念满满的又看了一眼今天的任务。
  
        依旧没有适合的奖励……倒是出现了一部叫做《仆少女》的漫画，只可惜刘曦没看过，便也懒得去完成这个任务。
  
        坐在电脑前又画完了一张剧场版分镜头，刘曦叹了一口气，有些乏累的躺到了床上。
  
        连续一个月每天画七八个小时的分镜头，让刘曦这段时间的精力都消耗殆尽，虽然这个工作强度其实真算起来并不高，但是还是觉得好累啊。
  
        在床上摸鱼摸了半个小时，刘曦突然就不想继续了，于是毫不犹豫的走出了家门，想要下楼买杯奶茶。
  
        虽然暑假还未结束，但是这几天不知道为何雨水极多，前段时间每天气温还35以上，而这几天气温却稳定到了25-30。
  
        突然降低的温度让刘曦稍微有些不太适应，不过好歹没有感冒。
  
        走到楼下，刘曦一扭头，却看到小区的墙上张贴了一张广告。
  
        “著名作家发布新书《猫娘的悲剧人生》！”
  
        唔……
  
        这个作家怎么好像没听说过呢？这么小的小区，居然也有人贴广告，而且还是关于书的。
  
        正常来说这个广告位置是房地产专用的，之前刘曦也见到过几次，都是关于房子或者是铺子的。
  
        刘曦倒也没有怎么在意这个广告，拐了个弯在小区门口的奶茶店买了一杯奶茶，正打算回家，却猛然看见董叶也从小区里头走了出来。
  
        他见到了刘曦，也没说什么，只是点点头，然后就打算离开。
  
        “喂！”
  
        刘曦突然喊住了他。
  
        “干嘛？”董叶回过头，看到了刘曦手中的奶茶，“想请我喝奶茶？”
  
        “学校31号报名的话，是不是1.2号周末不上课？”刘曦问道。
  
        虽然有一个班级群，可是班主任只是单纯提了一下报名时间以及要多少钱，并没有说其他事情。
  
        “应该是吧？不太清楚。”董叶冷漠的说道，“我还有事，到时候问班主任就是了。”
  
        “也是。”
  
        喝了一口奶茶，刘曦点点头，然后便打算离开，然而这时候刚刚还有些冷漠的董叶突然凑了上来，腆着脸问道。
  
        “那个火影的剧场版大概什么时候出？”
  
        “明年年初啊。”刘曦诧异的看向他，“你也看火影？”
  
        “偶尔看，偶尔看。”董叶乐呵的说道，“今天不是发典藏版火影漫画吗？我还没看过漫画，准备去买。”
  
        典藏版？我怎么没听说过？
  
    
  
    
  
    
306.刘舒到来

  
        火影忍者漫画典藏版。
  
        这是公司前段时间推出的东西，包含了所有单行本，赠送第七班的小型黏土手办以及木叶徽章，限量发售一千份，购买地点除了官方网站以外，在一些城市的书店也能买的到。
  
        这件事刘曦是后来才知道的，毕竟这段时间她都在画分镜头，也就并没有注意。
  
        这典藏版可不便宜，要知道哪怕是一本单行本就要三十几块钱，这个典藏版则需要五百多块钱。
  
        然而刚发售不到一个小时，官网上的存货就已经全部卖出，剩下想要买典藏版的粉丝们只能自行去书店购买，或者加价在网络上购买。
  
        也就只是第二天，这一套典藏版的价格就被炒到了一千多元，还有价无市，结果典藏版的事情瞬间就让火影忍者粉丝圈子产生了轰动，强烈要求官方继续售卖。
  
        “星露谷公司是傻子吧？有钱都不赚！”
  
        “谁抢到了典藏版？我出一千三！”
  
        “卧槽！我才知道有典藏版这回事，官方微博怎么不说一声！”
  
        “楼上的，火影忍者有专门的官网啊，要去那里看！”
  
        “我再一次声明，刘曦我老婆！”
  
        稍微的看了一遍粉丝们的话，刘曦叹了一口气，然后准备继续画分镜头。
  
        即将开学了，到时候肯定没什么空闲时间，刘曦也只能在开学前几天努力的多画一些，这样的话上学的时候也就没那么大的压力了。
  
        或许可以在上课的时候画？
  
        虽然不是很擅长手绘，可是速度慢点总比坐在那边听课发呆来得好，恩。
  
        刘曦这边即将开学，而刘舒那边也从国外回来，一家两口住进了刘曦的家里。
  
        刘舒的TI比赛刚刚结束没几天，他的战队决定放假一周，于是刘舒便毫不客气的带着韩风来了。
  
        再一次见到韩风，刘曦发现这家伙比起前段时间显然更加女性化了，特别是面部，一眼看过去甚至差点让刘曦以为韩风做了整容手术。
  
        而刘舒这家伙依旧是不修边幅的模样，虽然在TI赛场上的时候他还化了个妆上场，但是平时别说化妆了，怕是洗脸都懒得洗。
  
        “刘曦，又在画啥呢？”
  
        刘舒在刘曦家里无所事事，于是跑到了卧室里头，好奇的望着刘曦电脑上的分镜头图片。
  
        他仔细一看，见到了图片上依稀有个鸣人的轮廓，问道：“火影？”
  
        “恩。”
  
        “我战队里头几乎所有人都在追火影来着。”
  
        “哦。”
  
        刘曦的表现稍微有些冷淡，这让刘舒措手不及，他还以为自己跑到刘曦这边玩两天会让刘曦很开心来着。毕竟也有一个学期没有见面了。
  
        然而自己在刘曦心底的地位，好像也并不是很高啊……
  
        刘舒轻叹了一口气，前几年刘曦突然性格发生转变的时候，自己和她的关系一直很不错，可是或许是自己踏入了职业圈，也勉强算是个社会人了，或许是刘曦开了公司，两人的关系又开始逐渐的冷淡了下来。
  
        回到客厅，韩风此时正躺在沙发上一边用面膜一边玩手机，他一屁股坐在了韩风的大腿边上，问道：“你感觉刘曦是什么样的人？”
  
        “好人啊。”韩风不假思索的回答。
  
        “你这么草率的人给发好人卡的吗…….”
  
        刘舒又叹了一口气：“她现在好像跟我关系越来越差了。”
  
        兄妹常年分居关系变差也是很正常的事情，更何况刘曦和刘舒关系好的时候也就只是前几年，现在关系差了些倒是也很正常。
  
        刘舒也只是抱怨抱怨而已。
  
        片刻后，刘曦画好了一张分镜头走出了卧室，她伸着懒腰，疲倦的打着哈欠。
  
        “刘舒，吃夜宵吗？”她坐在了个小凳子上，双手托腮的看着沙发上的两人，“韩风，你吃夜宵不？”
  
        “我就不吃了，最近感觉自己又胖了。”韩风苦恼的伸手抓了一下肚子，结果抓起了一小把的赘肉，顿时脸色就变了，斩钉截铁的发誓道，“我这辈子都不吃夜宵！”
  
        “他昨天也这样说，结果吃了两斤小龙虾。”
  
        刘舒毫不客气的拆台。
  
        “今天我是认真的！”
  
        “那我和刘曦一起吃烧烤了啊？”
  
        “你要陪我不吃夜宵！”
  
        刘曦乐呵呵的看着他们互动，感觉这样好像也挺温馨的，总比自己一个人呆在家里来的舒服。
  
        “对了，刘舒。”她突然问道，“你不是TI拿了个八强吗？赚了多少钱？”
  
        “八强才分2.5的奖金呢。”刘舒顿时喜笑颜开，“奖金池有两千多万，2.5也才五十万美金，我五个队员加上教练一分，每个人还没拿十万，少的要命。”
  
        “那时候要不是队伍指挥出问题了，我们就能进四强了，结果才拿了这么一点。”
  
        虽然嘴上抱怨，可是刘舒脸上却开心的不得了，这五十万奖金可不只是要分六个人，他作为战队老板肯定会多拿一份。
  
        “不过好歹是美金，十万美金在国内也能换个七八十万RMB了。”
  
        刘舒赚钱看上去好像挺容易的，随随便便打到八强而已，就拿了五十万美金的奖励，要知道有的比赛冠军都还没有这么多。
  
        但是也要看看这五十万是从多少战队手里头抢到的。
  
        “唔，还不够我工资发半个月的工资。”刘曦撇嘴说道，“确实不多。”
  
        “.…..”
  
        刘舒刚刚的笑脸瞬间就没了。
  
        能不能让我稍微得意得意？用得着这样打击吗？
  
        “不过下一届TI要是能上的话，估计赞助你都能赚不少钱。”
  
        “今年也有赞助，不过赚的不多。”
  
        刘舒的战队在经过了ti赛事过后，倒是勉勉强强也算是开始盈利了。
  
        Ti八强听起来不厉害，但是也是世界顶尖才有的实力，这次刘舒也只是运气好而已，否则小组赛就要出局了。但是别人却不这么想，于是刚回到国内他就收到了几个公司想要赞助的说法。
  
        前段时间他便一直在忙这个。
  
        “所以还是聊夜宵吃什么吧，说赚钱这种事反正我比不上你。”刘舒叹气道，“估计你单单一个火影就赚的比我多了，而且还不用满世界乱跑打比赛。”
  
        “还好吧，火影现在在倒贴钱。”刘曦撇撇嘴。
  
    
  
    
  
    
307.报道

  
        刘舒来到了刘曦的家里，这让整个家都充满了喧闹声。
  
        一直习惯于安静的刘曦有些不太适应，但是之前一个人住的时候又觉得没有生气。
  
        当刘曦到了开学的时候，刘舒这家伙的学校还有一周左右才需要报名。
  
        于是只是早上九点，刘曦就急匆匆的出门了，这个时间段刘舒和韩风还在客厅睡的正香。
  
        如今刘曦已经高三了，是作为紧张的时候。
  
        虽然高三第一学期依旧是学习一些课程，可是原本一周两节的体育课被缩减成了一节，音乐之类的课程虽然依旧是一周一节，可是从上学期开始刘曦就几乎没见过音乐老师了。
  
        久违的来到学校，发现学校操场居然正在动工，学校的篮球场已经翻新了一遍，看上去还不错的模样。
  
        只是刘曦从来不打篮球，操场更是除了早间操就压根不会去。
  
        操场正在翻新，刘曦顺着报名的人流从小道走到了教学楼，刚到教学楼楼下，却见到几个同学正凑在一起说着什么。
  
        这几个同学刘曦都不是很熟悉，于是只是远远的站着听他们的对话。
  
        “我们教室换到哪里去了？”
  
        “我刚问过，好像说换到育英楼三楼去了。”
  
        刘曦庆幸自己下意识的偷听居然还得到了这个消息，于是毫不犹豫的就扭头去了育英楼。
  
        原本她的教室在这个教学楼的四楼，如今得到了消息倒是能免得多跑一趟。
  
        育英楼刘曦之前从来没有去过，这栋楼比较破旧，处在学校的角落里头，如今第一次到来虽然有些迷糊，但是还是找到了自己的教室。
  
        教室内已经有一半的同学了，走进教室，却见到几个同学突然就围了上来。
  
        “刘曦刘曦，火影真的要出剧场版了吗？”
  
        “火影疾风传什么时候更新啊？”
  
        刘曦一脸茫然的看着眼前这几个不是太熟悉的同学，挠挠头。
  
        她随意的敷衍道：“剧场版肯定会出啊，明年年初就出了。疾风传看情况吧，我也不太清楚。”
  
        敷衍过后，刘曦也懒得跟他们说话，随意找了个位置坐下，然后打着哈欠环顾这个教室。
  
        毕竟这栋楼是旧楼，教室便更新不到哪里去了。原本刘曦的教室地板都是木质的，而这个教室的地板就只是普通的铺了一些看上去像是木质地板的地板纸而已。
  
        而且这个教室连风扇都没有，明明都高三了，居然还把学生们换到这个教室来。
  
        刘曦打了个哈欠，虽然现在也才九月份，可是最近的天气也不知道怎么回事，只是几天就降温到了三十以下，风扇这玩意有没有倒也没啥问题了。
  
        虽然在班上已经呆了两年，可是刘曦对这个班级依旧没有太多的归属感，班上的同学更是只认识那么几个，剩下的也就只是眼熟而已。
  
        在班上等了片刻，苏萌也来了，她一眼便见到了刘曦，屁颠屁颠的坐在了边上，然后对着刘曦一个劲傻乐呵。
  
        然后是董叶，陈淼，还有那个上学期经常找刘曦辅导功课的大胸妹。
  
        大概等了半个小时，班上也就坐满了学生，班主任也来到了班级开始收书本费。
  
        报名基本都没什么事情可做，也就是交个钱，然后做个大扫除领书什么的。而刘曦毕竟现在是女孩子，大扫除就扫扫地板，领书的时候更是坐在位置上跟苏萌聊天便可以了。
  
        上午将大部分的事情做完，下午便可以回家休息，等待明天正式上课。
  
        高三这个阶段几乎是所有人的噩梦，有些人甚至工作娶妻生子了，偶尔都会在梦里头再一次体验重回高三的恐惧，甚至会在梦中被吓醒。
  
        刘曦对于高三当然也是排斥的，但是所幸高二的时候已经适应了半个学期，如今学习忙碌一些的话倒是也能接受。
  
        一上午很快就过去了，刘曦将书全部丢在了座位的抽屉里头，然后在外吃一顿饭，便溜达回了家里。
  
        刘舒昨晚似乎打游戏到了很迟，结果当刘曦到家的时候，这家伙还依旧躺在客厅的地铺上睡觉。而韩风已经在厨房做菜了。
  
        “谁帮你买的菜啊？”
  
        刘曦凑到了厨房，虽然已经在外吃过一点了，可是此时闻到香味还是有点控制不住自己。
  
        “我特意把刘舒喊起来帮我去买的。”韩风回过头看向刘曦，笑面嫣然，“你想吃什么？刘舒买了好多菜。”
  
        “可乐鸡翅？”
  
        “那你得下楼买可乐来着。”韩风走到厨房的冰箱前将其打开，取出里头的鸡翅放在一旁解冻，“你去把刘舒喊起来吧？都十二点了，昨晚他打游戏打到三点多，睡了九个小时应该也够了。”
  
        “我去喊。”
  
        刘曦扭头走进了客厅，低头看一眼大字型躺在草席上睡的呼噜声一个劲响的刘舒，抬脚就是一jio过去。
  
        “起床！”
  
        这刘舒可能之前几天睡眠时间也不足，硬是被踹了一脚却还一点反应都没有。
  
        “起床了！”刘曦蹲下身，抬起手对着刘舒的肚子拍了好几下。
  
        这家伙最近有小肚子了啊，拍的手感还不错。
  
        “让我再睡一会儿。”刘舒睡眼朦胧的看了一眼刘曦，然后翻身背对着她，嘴里嘟哝着，“你这么闲干嘛不去读书啊，叫我起床干嘛？”
  
        说实话，刘曦第一次感觉到刘舒居然这么难叫起来。以前在家里的时候她也经常奉命叫刘舒起床，可是基本都是一敲门就起，哪有现在这样难搞啊。
  
        肯定是有了女朋友以后懈怠了。
  
        刘曦撇撇嘴，毫不客气又是一脚踹在了刘舒的腰上。
  
        “哎！”
  
        刘舒一声惊呼，顿时就清醒了过来，然后瞪大了眼睛看着刘曦。
  
        “你干嘛呢！”
  
        “喊你起床呢！”刘曦理直气壮。
  
        “就不能温柔一点啊？”刘舒气的不行，一身的睡意都被一脚踹飞了，“我说你过分了啊！”
  
        “韩风让我喊你起床的，不关我的事。”
  
        刘曦撇撇嘴坐在了一旁。
  
    
  
    
  
    
308.开学

  
        随后，刘曦开学了。
  
        课程表昨天就已经发了下来，比起上学期的课程，这学期明显更加紧凑了，据说连寒假都只有过年的那一周放假，其他时间也都要补课学习。
  
        刘曦要重新体验高三生活了。
  
        说实话，她真的有点不明白自己重生成为了妹妹却还要继续读书学习，上高三到底是为了什么，明明赚钱也赚了，游戏也做了，3A大作虽然现在还有距离，可是再努力十年肯定可以做出来……
  
        高三的第一周，学习强度还不算是太高，也没有晚自习，虽然每天七点多就要到班上早自习，但是刘曦勉强还算是可以接受。比起那些每天五点就要在操场跑步，吃饭只有半个小时时间，每天上课到晚上十多点的封闭式学校，刘曦的学校已经算是很人性化了。
  
        然而刘曦还是没有什么读书的兴致，暑假两个月闲傻了，现在上课感觉脑袋都不会转了。
  
        生无可恋的趴在课桌上，刘曦瞪着一双死鱼眼看着黑板。
  
        那个老师也知道刘曦的情况，因此倒也没管刘曦在那边走神，依旧老神在在的讲课。
  
        刘曦这个学生，在大部分老师眼里属于很聪明，但是却有点不思进取的那种。愿意认真听课的时候，老师们发现这学生基本都能考班级前五，可是不愿意学习的时候，基本能在班上垫底。
  
        现在高三了，老师也没法对所有学生认认真真的“鞭挞”，只能挑选一些有可能考上好学校的学生来认真辅导。
  
        一整个上午，刘曦都趴在桌上生无可恋，而下午的时候请了个假，便跑回了公司。
  
        公司这边出了一点情况。
  
        主要是暗黑地牢的问题。
  
        刘曦的团队从未做过这种克苏鲁风格的游戏，虽然数值什么的按照策划就做了出来，可是在绘画风格上却出了情况。
  
        虽然刘曦一开始就用几个怪物，英雄的立绘来表明了游戏的画风，让员工们直接照着立绘的风格进行绘画，但是角色和怪物的绘画还行，但场景绘画却问题多多。
  
        刘曦上午还在上课呢，结果收到了暗黑地牢团队发来的几个场景图，顿时怒不可遏，然后开开心心的请了假就跑到公司去了。
  
        其实场景画风有问题这种事情并不算大事，毕竟也才做了几个场景出来，推到重做并不是太难的事情。
  
        只是刘曦就想着有个借口可以不呆在学校，所以才急匆匆的回到了公司，吓得项目组的负责人一脸懵逼，还以为自己做错了什么不可饶恕的事情。
  
        然而刘曦回到公司后只是指出了场景的画风问题，然后亲手画了一小块的场景，便躲进了办公室玩游戏去了。
  
        刘曦也算是久违的来到公司，小鱼当然不会让她肆无忌惮的玩游戏，还没半个小时，小鱼就笑呵呵的走到了刘曦的身边。
  
        “火影剧场版的前十分钟样片已经做出来了，看看。”
  
        “恩。”
  
        火影剧场版的成本控制在两千万以下，不算是太高的成本，但是对于公司来说也不低，因此刘曦对于这件事还是蛮上心的。
  
        仔细的看了一遍样片，刘曦皱着眉头开始迟疑了起来。
  
        这样片……感觉有点粗糙啊。
  
        画面还好，可是在打斗的时候明显帧数不足，而且动作设计也怪怪的。
  
        动作方面刘曦是有用分镜头画出来的，但是样片却在动作上并没有完全遵从分镜头的画面。
  
        “动作帧数不够，动作没有按分镜头画。”刘曦不满的皱眉说道，“这家公司怎么回事？”
  
        “好像说两千万要出要求的帧数有点麻烦。”
  
        “这还麻烦？”刘曦一脸懵逼的回头问，“秒速五厘米不也才一两千万吗？画面都能做的那么漂亮，怎么到我们这里就不行了？”
  
        “可能是想开价敲一笔？”
  
        小鱼挠挠头，负责交接的并不是她，而是钱坤，但是钱坤似乎已经在对那边的公司表示抗议了。
  
        说起来，这次制作剧场版的公司其实就是之前制作了弹丸论破动漫的那家公司，之前的合作还算是愉快，毕竟弹丸论破动漫的要求并不高。
  
        但是现在不知道为什么，居然搞这种事情。
  
        刘曦有些头疼，不过更头疼的应该是前段时间刚回到国内的钱坤，为了这件事情恐怕过两天又要出国了。
  
        打了个哈欠，刘曦躺倒在椅子上，准备继续画剧场版的分镜头。
  
        说起来，火影的游戏也已经进入正轨了，如今一群员工正在积极的制作中，如果没意外明年暑假的时候就能制作完成了。
  
        而黑暗地牢的制作大概在十一月份也能完成，现在倒是已经可以做一些宣传了。
  
        专注的画了两张分镜头，刘曦又开始懈怠了，无所事事的站起身准备去外头办公区巡视一番。
  
        刘曦最近心静不下来，也不知道是什么原因，反正就是做什么事情都觉得无聊。
  
        明明前段时间即使一整天画分镜头都没什么感觉，而现在却莫名其妙的感觉到累。
  
        打着哈欠，刘曦在外头转悠了一圈，却发现有些项目组的员工似乎有点太过悠闲了。
  
        特别是星露谷物语项目组的员工，七个人，可是在忙碌的也就那么几人，似乎是正在修复bug，而剩下的员工还在聊天，只是在刘曦过来的时候立刻装出认真做游戏的模样。
  
        死亡细胞那边的倒是还好，不到十个员工，都在努力的为了下一款骗钱DLC努力中。
  
        毕竟星露谷这个游戏的完成度已经很高了，DLC也没有太多好做的地方，而死亡细胞却可以一直推出新的地图，新的武器之类的进行更新。
  
        弹丸论破的项目组早已经解散了，目前弹丸论破的BUG几乎见不到几个，DLC也没啥好出的，于是很快的便解散了个干净，员工们都加入了其他项目组工作。
  
        不过弹丸论破现在在网络上要求续作的玩家们很多，但是第二部弹丸论破一直没有见到踪影，刘曦也没法继续制作。
  
        虽然按着自己印象也能做，可是毕竟已经很久远了，按印象做的话剧情方面肯定会出现一些问题。
  
        所以说，这一百万的会员好像也没什么好东西啊~
  
    
  
    
  
    
309.羞耻的任务

  
        然而，前一天刘曦正在抱怨一百万会员没卵用，第二天，也就是会员即将过期的这一天，刘曦突然发现，今天的任务居然刷新出了弹丸论破V3。
  
        弹丸论破V3是一个争议性挺多的游戏，其中争议的主要问题在于剧情喂shi，PC按键优化略差，案件严谨度不够之类的原因。
  
        虽然只是发现了弹丸论破V3的游戏策划并没有看见弹丸论破2这个系列最经典的作品，但是刘曦还是很满意的。
  
        然而仔细想想，现在大部分员工都在忙碌于制作新项目游戏，黑暗地牢，火影终极风暴，爱丽丝多人版优化，这三个项目就足足占据了公司六七十号员工，剩下的员工都是小猫小狗三两只分布在之前的游戏项目组中。
  
        人手居然有点不够了？
  
        如果愿意牺牲其他项目组的进度的话，弹丸论破V3这边还可以凑十几二十人出来，但是这些人的进度应该也不会很快。
  
        况且这一作弹丸论破在剧情上确实有点问题，还要策划们进行修改，做出来后估计发售时间点估计也是在一年后，还会给其他项目组拖后腿。
  
        刘曦倒也没太多好想的，决定先行将这款游戏拿下，然后交给策划组修改剧情，在两三个月后暗黑地牢项目结束后再进行制作。
  
        弹丸论破V3的任务要求在刘曦看来挺困难的。
  
        “请带着韩风一起穿戴女仆装两小时，任务奖励弹丸论破V3，任务惩罚无。”
  
        这个任务难度已经不仅是困难了，还TM的有点变态好吗？
  
        况且家里哪里有什么女仆装啊？
  
        刘曦黑着脸将手机丢到了一旁。
  
        虽然现在有不少弹丸论破的粉丝强烈要求出弹丸论破的续作，可是谁会知道想要出续作，制作人还要穿女仆装？
  
        果然还是要把粉丝的意愿丢到一旁直接无视。
  
        刘曦持续黑脸中。
  
        “刘曦~该上课去啦~”
  
        门外传来了韩风的声响，刘曦叹了一口气，看一眼时间。
  
        今天起得早，六点多就醒了，然后躺在床上懈怠到了现在。
  
        由于要上课，即使做任务也是得等到晚上有空的时候才行，毕竟总不能大庭广众下在班上穿女仆装吧？
  
        她翻身而起，打开门走到了客厅，一眼便看到了已经准备好早餐的韩风正笑呵呵的看着她。
  
        而刘舒还在睡觉。
  
        “快去洗漱，然后吃早饭，最后去上课。”
  
        韩风叨叨着，活像是刘曦又多了一个妈。
  
        刘曦一脸无奈的跑去洗漱了一番，这才坐在了沙发上，捧起茶几上的豆浆喝了两口。
  
        这豆浆是自家豆浆机做出来的，因此此时还烫的不行，边上还有韩风下楼买的油条以及三角糕。
  
        刘曦打着哈欠拿过一根油条，问道：“刘舒不吃吗？”
  
        “他肯定起不来的啊。”韩风笑着说道，“暑假他训练的时候每天都到凌晨才睡觉，不过过几天就要上学了，他每天八点就得起来。”
  
        “先让他适应一下上学的生物钟。”
  
        刘曦的脸色有些微微泛红，她突然想起来，既然自己没有女仆装的话，那么为什么任务会提出那种要求？
  
        毕竟如果现买女仆装的话估计要去网络上买，基本都要两三天以后才能到货。
  
        再加上任务中提到了韩风……有可能韩风那边有女仆装来完成任务。
  
        刘曦的目光闪烁着，她正在思考着应该怎么优雅含蓄的询问韩风是否有女仆装可以借来穿。
  
        “咋了？”韩风察觉到了刘曦似乎有心事，好奇的抬起头，睁着大眼睛问。
  
        “唔，就是不想上学……”
  
        刘曦尴尬的笑着说道，有点心虚。
  
        “不想上学很正常啊，我以前暑假刚过完也不想上学。”韩风喝了一口豆浆，倒也没觉得有什么意外，“不过你上不上学不是都无所谓了吗？上个大学还能公司业绩加几千万吗？”
  
        “那倒是不会。”
  
        刘曦也考虑过这个问题，现在开了公司，到时候上大学肯定比现在更麻烦。
  
        可是如果不上大学的话，自己高中三年不就浪费了吗？
  
        如果高三不努力，到时候考了一个专科的话，那岂不是浪费了之前的两年吗？
  
        虽然刘曦对时间的观念并不是很深，但是要她浪费两三年的时间还真的是受不了。
  
        打了个哈欠，刘曦突然发现自己想问的事情被这么一打岔差点忘记问了。
  
        她刚提起精神，想要开口询问，却猛然见韩风已经吃完了自己的那一份早餐，拿起了装着豆浆的小碗就跑进了厨房。
  
        “你也快点吃！别迟到了！”
  
        “知道了。”
  
        看样子要等到晚上才能询问了。
  
        刘曦苦恼的揉了揉太阳穴，也不知道自己应该怎么问才会显得自己不是那么变态。
  
        一脸忧愁的刘曦坐上了前往学校的公交车，她一边思考着任务应该如何完成，一边考虑自己以后是不是继续认真读书。
  
        其实认真读书也不是什么不可接受的事情，但是问题是，公司现在很忙，有很多地方都需要她。况且现在公司并没有什么要紧的任务，因此双休日并没有加班什么的，如果刘曦认真上学的话，可能压根就没机会去公司了。
  
        所以说，一周请一次假吧？
  
        班主任应该不会有意见吧？那个班主任好像还玩我的游戏来着。
  
        上学的路上，刘曦嘟哝着班主任的事情。
  
        那个班主任刘曦跟他并不是很熟悉，但是好歹也相处了两年，勉勉强强算是知道一些事情。
  
        比如说那家伙被班上半数的妹子都暗恋着，恩。
  
        那班主任毕竟是研究生毕业的新晋教师，年纪也才二十五出头左右，而如今的学生们都已经十七八了，对于年纪相仿而且长相帅气的老师难免会有点情愫。
  
        不过刘曦没有就是了。
  
        坐上公交车，她好不容易抢了个位置坐下，却见到一个七十左右的老头子也上了车。
  
        一脸遗憾的站起身，刘曦笑着说道：“坐吧。”
  
        那老头瞥了一眼刘曦，轻哼一声，一巴掌按住了刘曦的肩膀，用那不可抵挡的巨力直接将刘曦给按了下去。
  
        “不需要！我还年轻着呢！”
  
    
  
    
  
    
311

  
        不得不说，这套女仆装确实挺好看的。
  
        再化个妆，刘曦顿时感觉自己成了动漫中的人物，皮肤姣好，大腿浑圆，长筒袜和裙子之前还有一丝绝对领域……
  
        就是胸小了一点，并不能将女仆装的上半身撑起来。
  
        唔，不过倒是不影响。
  
        走出卧室，刘曦虽然有些不太适应身上的装束，但是一扭头，却发现韩风已经开始舞骚弄姿。
  
        咦~怎么感觉韩风怪骚的？这套衣服真的不是韩风买来勾引刘舒的吗？
  
        刘曦耸了耸鼻子，总觉得这套衣服有点古怪。
  
        “刘曦？”
  
        韩风搔首弄姿了半天，这才注意到刘曦的神色有点不对劲，“怎么了？”
  
        “就是感觉这衣服……有点像情趣那种的……”刘曦扯了扯身上单薄的女仆装，吐槽道“越看越像啊……”
  
        韩风眨了眨眼，立刻选择了转移话题。
  
        “我也去化个妆，不然感觉怪丑的。”
  
        你不是基本每天都化着妆吗？
  
        刘曦确认了自己的想法，感觉略微有些心累。
  
        幸好自己机智的把刘舒支开了，否则肯定会被笑话的不行。
  
        毕竟他自己女朋友穿情趣装给他看也就算了，妹妹穿情趣装被他看到，就实在让人觉得有点尴尬了。
  
        叹了一口气，看着韩风扭扭捏捏的从卫生间走出来，这家伙虽然是个汉子身，可是一眼看过去恐怕不论任何人都会把此时的韩风当做妹子，特别是当韩风露出羞怯难为情的表情时。
  
        如果不是骨架稍微比正常女性大了一些，恐怕没有任何人会认为他是个男人。
  
        虽然这个想法在每一次见到韩风的时候都会出现，但是刘曦还是认为韩风肯定是生错了性别。
  
        “那个……”韩风尴尬的揉着自己脑袋上的假发，不知道怎么解释。
  
        “算了算了。”
  
        刘曦一屁股坐在沙发上，掏出茶几下的遥控器，将电视频道改成了游戏机的频道。
  
        “陪我打游戏？”
  
        “？？？”
  
        韩风愣住了，他原本以为刘曦在知道女仆装其实是情趣版的以后会羞愤的不行，然后一边骂自己一边换衣服，没想到居然这么淡定？
  
        难道是刘曦也想穿着玩玩？
  
        呆呆的望着刘曦片刻，他规规矩矩坐在刘曦的边上，抿嘴问道：“玩什么？”
  
        “我看看。”
  
        刘曦打了个哈欠，发现自己已经有些困倦了。也不知道那个任务在睡觉的时候算不算时间。
  
        两人穿着女仆装玩了一个小时的游戏，大概十点多的时候，屋子的大门突然被敲响了。
  
        韩风和刘曦被吓得浑身一哆嗦，韩风丢下游戏手柄立刻就要去卫生间换衣服，可是刚起身，却被刘曦一把拽住了。
  
        “刘舒回来了啊！”
  
        韩风显得有些焦急。
  
        我知道啊！可是任务还没做完啊！还有半个小时啊！所以说为什么一个半小时就回来了？去公司来回都要一个小时好吗？商量赞助的事情才用了半小时？刘舒你也太不严谨了吧？
  
        刘曦黑着脸，任由门外的刘舒敲门，一边思考着对策。
  
        要不然，就把他关在门外算了？反正这家伙没有钥匙肯定进不来。
  
        “你在想什么？”韩风呆呆的看着刘曦，难以理解刘曦想做什么。
  
        要不然干脆把门一开，然后拉着韩风回房间？
  
        好像也就只有这个办法比较靠谱了？
  
        “你先去我房间。”刘曦猛然站起身，吩咐道。
  
        “诶？你今天怎么怪怪的？”
  
        韩风一头雾水的走进了刘曦的房间，感觉有点懵逼。
  
        而刘曦则站在了大门前，深吸一口气，然后猛然打开房门，也没看门外的刘舒是什么情况，迅速的朝着卧室内窜逃而去。
  
        刘舒敲了半天门，总算是见到大门开启，闹心怨念的推门而入，却看见刘曦穿着一身女仆装慌忙的逃入卧室。
  
        “？？？”
  
        女仆装？黑丝长筒袜？
  
        什么情况？
  
        刘舒茫然的看着刘曦的背影消失不见，扭头看向客厅，却并没有发现韩风的身影。
  
        “韩风？”他高声喊了一句。
  
        “我在刘曦房间呢！怎么了？”
  
        韩风应了一声，然后企图走出卧室，却被刘曦一把拉住。
  
        “别出去！你还穿着这种衣服呢！”刘曦劝诫道。
  
        “刘舒见过啊，没事的。”韩风笑呵呵的走出了房间，跟着屋外的刘舒说着什么。
  
        看着韩风走出卧室，刘曦急忙反锁了房间门，然后郁郁寡欢的坐在床头，生怕韩风突然换了一套衣服让她的任务失败。而且如果韩风跟刘舒说自己也穿了女仆装的话……那么在刘舒眼里的形象怕是就要毁了。
  
        还有半个小时……
  
        刘曦焦急的看着任务进度，生怕什么时候突然就中断了。
  
        所幸，大概十分钟后，韩风兴奋的敲响了卧室门。
  
        “刘曦刘曦！刘舒说跟你公司的那个人聊的很开心！明天就要确认赞助金额了呢！”
  
        既然聊的开心，为什么回来的这么早啊？
  
        刘曦叹了一口气，小心翼翼的打开门探出个脑袋，却见到刘舒正站在客厅那边朝着这里观望，立刻又怂的将韩风拉进屋，急匆匆的锁上门。
  
        “你为什么不把衣服换回来啊？”韩风歪着脑袋，好奇的询问道，“难道是因为刘曦你很喜欢这套衣服吗？”
  
        “不，一点也不喜欢……”
  
        “那为什么不换下来啊？这样搞的好像跟做贼似的。”
  
        我也想换一身衣服啊！
  
        但是任务啊……任务！
  
        刘曦急的脸都红了，可是却完全不知道该怎么办。
  
        早知道就不做这个任务了，搞的自己这么狼狈，还被韩风认为自己是个变态，如果被刘舒看见了，肯定也会被认为他的妹妹是个变态来着。
  
        韩风不明所以，懵逼的坐在刘曦的电脑前，准备用她的电脑看一会儿电视，而门外的刘舒见并没有什么热闹可看，于是很干脆的便开始了下一把游戏。
  
        刘舒这家伙确实已经有点玩腻了刀塔，毕竟打职业和打游戏完全是两个不同的概念，职业是每天固定一定要玩多久的游戏，而打游戏则完全可以按自己的喜好来安排游玩时间。
  
        不论是什么爱好只要变成了职业，就肯定会变质的。
  
    
  
    
  
    
310.女仆装

  
        傍晚，刘曦坐着小鱼开的车回到了家中。
  
        此时刘舒正坐在客厅玩电脑，而韩风也无所事事的趴在沙发上玩手机逗猫。
  
        韩风听到了刘曦的开门声，立刻就爬下了沙发，屁颠屁颠的跑到刘曦的卧室里头。
  
        “无聊死了，刘舒这家伙就只知道玩游戏。”他抱怨着，坐在床上，翘起二郎腿，“他那家伙满脑袋只有游戏，我跟他说休息的时候陪陪我都不行，非要玩。”
  
        “他打游戏是职业嘛，很正常。”
  
        刘曦坐在电脑椅上，扭过头说道：“指不准他自己玩刀塔都快吐了，可是毕竟要打职业。”
  
        “他是说他快玩吐了啊，说什么拿一个TI冠军就不打了。”韩风吐槽道，“那还不是等到猴年马月。”
  
        那倒也是，虽然刘舒这次运气好进了TI，可是下一次就没这么好的运气了。
  
        要知道现在国内职业圈因为V社的政策，不少战队都选择了整合。之前TI时期的国内战队要么是院长带四坑，要么是两神带三腿，只有一个战队还算是不错。但是现在已经有消息不少混子选手都要被剔除，没了混子，国内的职业水平将会上一个台阶。
  
        今年刘舒的战队还能跌跌撞撞走进TI，明年恐怕就没有这个机会了。
  
        刘曦突然想起了自己的任务，拿起手机一看，见任务并没有发生变化。
  
        于是她的脸色突然涨红，深吸了两口气，这才对韩风问。
  
        “你有……有女仆装吗？”
  
        “诶？”韩风的眼睛一亮，“你也玩COS吗？我前段时间刚买了两套女仆装呢！不过是那种短裙长筒袜的……你要试试吗？”
  
        刘曦咽了一口唾沫，低头再次看了一眼任务奖励。
  
        妈的，弹丸论破V3的奖励好诱惑啊。
  
        “试试！”
  
        刘曦用力一点头：“你陪我！”
  
        “诶？”韩风歪着脑袋问，“为什么还要我陪你啊？”
  
        “你说的有两套，干脆一起穿了试试。”刘曦振振有词，“况且你住在我家里给我养养眼怎么了！再说了，我也能给你养养眼嘛！”
  
        “怕是会给刘舒养眼诶？”韩风探头探脑的看了一眼戴着耳机玩电脑的刘舒。
  
        所以说，刘舒是个大麻烦，超级大的麻烦！
  
        刘曦才不愿意在刘舒面前穿什么女仆装，立刻开始思考如何将其支开。
  
        如果说买东西的话，两个小时来回的路程刘舒肯定不会答应，所以说肯定是得让刘舒去做一些麻烦的事情。
  
        正常来说麻烦事就是银行之类要排队的地方，可是现在也都关门了，即使没关门，指不准刘舒运气好半个小时就排好队把事情处理完了。
  
        所以说……
  
        刘曦突然站起身，走到了客厅，对着正在玩电脑的刘舒喊道：“刘舒！你等下去我公司一趟。”
  
        “哈？我在打游戏呢？你公司的事情找我干嘛？”
  
        “我想着你战队成绩不错了啊，所以想赞助一下。”
  
        刘舒的眼睛瞬间就亮了，抬头看向刘曦：“多少？”
  
        “这个得你和我公司的人商量啊，我一个人又做不了主。”刘曦满嘴跑火车，“公司那边我已经安排好人跟你对接商量了。”
  
        “好嘞！我这就去。”
  
        刘舒屁颠屁颠的就跑出了门，这家伙的战队虽然现在实现了盈利，之前从TI回来的时候也拿了几个赞助，但是赞助和钱这种东西当然是越多越好，刘舒甚至想着自己战队服装上能贴多少赞助厂商就贴多少，连裤子贴满了都行。
  
        而见他离开，刘曦这时候才打电话安排公司宣传部门的负责人跟刘舒商量赞助的事情。
  
        那个负责人一脸懵逼，完全不知道为什么要赞助一个刀塔战队，更何况现在也没有刀塔的比赛，处于休赛期，现在赞助不管怎么想都觉得有点亏。
  
        要赞助的话难道不是TI之前吗？
  
        不过刘曦这边总算是把刘舒支走了，这才看向目瞪口呆的韩风。
  
        “还有这种操作？”韩风懵逼的问，“不会真的要赞助吧？”
  
        “肯定的啊，之前刘舒就想让我赞助他的战队了，刚刚好。”刘曦乐呵呵的应了一声，然后却又突然扭捏了起来，脸色也开始变得微微泛红。
  
        要穿女仆装这种事情，怎么也难以说出口啊。
  
        韩风一看就知道刘曦在想什么，走到客厅的角落拉出了自己的行李箱，然后从里头拿出两套女仆装，将稍微小号一些的递给了她。
  
        说起来，韩风比起刘曦的个子要高了一些，不过女仆装也买了一套对于她来说稍微小号的。而这套女仆装对于刘曦来说依旧稍大了一些，但是正巧，如果衣服刚好的话女仆装的下摆就只能到大腿中段，而刘曦这间穿上后差点就盖过膝盖了。
  
        倒也没想象中的羞耻。
  
        刘曦在卧室内换上衣服，对着镜子照了半天，最后发觉自己似乎完全没有穿女仆装的天赋，看上去有些古怪。倒也不是难看，就是觉得风格不搭。
  
        正迟疑着，韩风却突然带着一堆化妆品走了进来，乐呵呵的对着刘曦说道：“来，化个妆，化个妆以后就好看了。”
  
        “是吗？”
  
        刘曦这辈子都没化过几次妆，稍微有些紧张，不过却还是老老实实的拿了一张凳子坐在韩风的面前。
  
        毕竟现在的打扮自己都看不下去。
  
        韩风给她简单的梳了个黑长直的头发，又拿着一堆刘曦完全看不懂的东西在她脸上涂涂画画了半天。
  
        韩风只给她画了个淡妆，虽然不是很明显，但是对着镜子一看，刘曦发现自己的皮肤明显在化妆品的作用下变的白了些许，而且脸上的一些瑕疵也完全不见了，脸型变得更加圆润漂亮。
  
        重点是自己这张脸穿上女仆装后居然一点也不违和了。
  
        唔，感觉还不错。
  
        突然有种自己也想学化妆的冲动。
  
        任务已经接受，从穿上女仆装的那一刻起就已经开始计算时间了，如今化过了妆，刘曦的任务进度也已经过了半个小时左右。
  
        就是不知道为什么，刘曦总觉得自己身上的这套衣服更像是情趣女仆装，而不是COS女仆装。
  
    
  
    
  
    
312.黑暗地牢发售

  
        转眼两个月过去了。
  
        刘曦这两个月倒是渐渐习惯了每天上课什么的，但是毕竟现在公司周末不加班，她为了公司只能每周三请假一天跑去公司处理事务或者是查看游戏开发进度。
  
        虽然也有偷懒的嫌疑就是了，不过这个理由不论是班主任还是谁都没法说刘曦。
  
        今天算是公司的一个喜日，暗黑地牢开发完成，弹丸论破V3立项，因此刘曦毫不客气的又给自己请了一天假，然后屁颠屁颠的来到了公司。
  
        黑暗地牢开发完成并不代表着结束，接下来整个公司都要对着暗黑地牢一整天以此来寻找那些隐藏的BUG，接下来小半个月黑暗地牢项目组都会在修复BUG优化游戏中疯狂忙碌加班。
  
        这小半个月另这些程序员们熟悉的不行，反正基本是朝九晚十没双休。他们甚至都在打算弄一张折叠床来晚上就住在公司了。
  
        而宣发部门也忙的不行，虽然黑暗地牢并不是今年的主打游戏，但是微博游戏网站之类的宣传渠道好歹也得走通，而且越多越好，请了几个游戏记者增加曝光度，苦思冥想如何宣传才能让游戏更具吸引力。
  
        游戏做好了，腾讯那边又来人企图拉黑暗地牢入伙，虽然已经过去了几年，可是腾讯的游戏平台依旧有些不温不火，前段时间好不容易引进了一个3A大作，还没活了一个星期就凉了，现在急需一些游戏来拯救流失的玩家群体。
  
        只是很可惜虽然黑暗地牢并不是什么血腥的游戏，但是过审什么的还是感觉有点不太可能，毕竟这款游戏几乎把英雄当做了消耗品。
  
        弹丸论破V3也已经立项了，不过名字肯定要改一下的，毕竟现在还没有第二部，而且V3的剧情是平行世界。
  
        于是刘曦决定将这个游戏立项称呼为《弹丸论破外传：大家自相残杀的新学期》。
  
        这款游戏剧情和案件和原版没太大区别，但是案件经过策划以及大量外援的修饰下倒是严谨了不少，有一些喂shi的剧情也强行进行了细微的改变。
  
        然后刘曦又作为游戏人物加入了这一版的弹丸论破中。
  
        上午整个公司内测了黑暗地牢，下午开了个弹丸论破立项的会议，刘曦又跑到火影忍者的项目组那边逛了一圈查看进度，随后大概六点多便回到家。
  
        有了弹丸论破1的经验，弹丸论破V3应该不可能出现画风的问题，而且作画迅速肯定比之前要来的快些，剧本系统啥的都是现成的，只要做进游戏里面即可，如果没意外的话，也就三四个月弹丸论破V3也能发布了。
  
        大半个月后，时间步入十二月的时候，黑暗地牢正式发布了。
  
        IGN评分9.3：出色又磨人的游戏，考验玩家的战术和管理能力，同时也要求一些运气。
  
        简评过后，IGN这次放出了试玩视频，在半个小时的视频中几乎完美的介绍了游戏所有的玩点，买点。IGN编辑数次纠结高等级英雄企图闯关却遭到团灭的直播效果也让不少主播发现这款游戏或许可以拿出来直播。
  
        虽然这一次并没有长评，但是一个视频也算是很完美的介绍了游戏，长评也融入到视频的开头中。
  
        9.3这个成绩似乎比原版要来的高一些，虽然刘曦现在的黑暗地牢哪里比原版来得好，但是还是蛮开心的，恩。
  
        克苏鲁风格的游戏在国内受众并不算很多，但是毕竟这几年克苏鲁游戏横行，即使不是克苏鲁神话的粉丝也开始关注这个类型的游戏。
  
        更何况黑暗地牢压根没什么门槛。不会像是玩刀塔那样第一把就被骂，也不会像是拳皇那样新手大招都搓不出来，更不像以前的国产仙侠游戏在一个迷宫里头可以绕一个星期。
  
        于是发售第一天，销量三万。
  
        并不算特别高，但是好歹也登上了热销榜。
  
        不得不说，国内玩家对于国产游戏确实有着很好的包容性。
  
        即使这款游戏在国际平台中几乎没有什么台面，顶多只能算是中等质量的普通游戏，国内玩家都愿意购买。即使这个游戏只是拙劣的模仿品，国内玩家也愿意一边抨击一边购买。即使它仅仅只是个情怀游戏，还是那种已经数次让玩家失望的情怀游戏，可是却依旧有人购买。
  
        不得不说国内的玩家确实包容性很高，就好似国内的电竞粉丝似得。
  
        别看那些电竞粉丝一个个在网络上疯狂造梗抨击电竞选手，嘴上骂的好像企图弄死电竞选手全家似得，可是实际上却在下一次的比赛中期待的被喷的那个选手能有一个高光集锦，就好像刘曦上辈子对待厂长一样。
  
        但是棒子的电竞观众却会真正的，很直接的给电竞选手寄刀片，寄死亡通知书之类的玩意。
  
        黑暗地牢的销量还不错，不算差，但是绝对也算不上好。
  
        这种类型的游戏虽然不是第一次出现，但是绝对不是大众所喜欢的。
  
        于是发售的第一个星期，游戏的销量仅仅达到了十五万。
  
        大概等同于一天两天销量。
  
        也不知道腾讯是怎么做到的，黑暗地牢在发售一星期后得到了国家部门的审核批号，于是上架了wegeam平台。
  
        刘曦的公司其实和腾讯的游戏部门关系不错。
  
        其他游戏网站啊啥的要采访刘曦，刘曦向来是拒绝，但是腾讯游戏的记者来采访刘曦却向来点头同意。而游戏方面只要是可以过审的，刘曦也向来不会吝啬将其国内发售丢给wegeam平台。
  
        原本这个平台的抽成和steam一样是百分之三十，但是有了比较深入的了解后，刘曦的游戏在腾讯平台上的抽成却降低到了百分之二十，而且腾讯将会负责宣发和服务器，简直稳赚不赔。
  
        而一周后，玩家们也对黑暗地牢有了比较中肯的评价。
  
        百分之95好评！
  
        剩下的差评基本都是因为一些BUG以及难度过高。
  
        但是进行评论的玩家们百分之七十都是国内玩家，也就是说国内玩家的销量共享了百分之七十。
  
        虽然说国内玩家人口众多，即使单吃一个国内单机市场都能赚的盆满钵满，但是刘曦当然不愿意如此。
  
        是时候在国外也做一番大型宣传了。
  
    
  
    
  
    
313.采访

  
        “引人入胜的回合制游戏就是玩着玩着想砸电脑”
  
        “没有装任何mod的情况下在第二个档通关了第三难度（第一个档一百多周通关）。在我看来，这是一个非常有趣的游戏，我非常乐于向周围的朋友推荐这款游戏，就是太难了。”
  
        “我害死了我的英雄！这个游戏不能存档自动保存也就是说你不想玩了直接关掉就行怎么关都没问题不！可！回！档！方便而又残酷这才真实？令人痛苦的真实”
  
        “刘曦我老婆！！！”
  
        稍微的扫了几个评论，刘曦叹了一口气，不知道这个不论在哪都喊着自己是他老婆的人到底是怎么回事。
  
        怎么不论是贴吧还是游戏评论区都有这个人啊！而且ID还一模一样！
  
        刘曦叹了一口气，闲的无事，便打开了A站准备找一些有趣的视频或者是文章看看。
  
        说起来，A站这个地方还真的是变态颇多，刘曦看到一个抱怨父母不让UP和表妹在一起的文章，却看到评论下冒出了三四个已经跟表妹甚至妹妹结婚生子鼓励UP的评论。
  
        简直令人胆寒。
  
        哪怕是那些规劝UP的评论，那评论上方的ID也不忍直视。
  
        什么“女儿的女儿是我女儿”……
  
        据说这个网站用户ID越变态就越有可能是个警察来着。
  
        虽然刘曦来这个网站并没有多久，可是却也深刻感觉到了网站用户都是变态。
  
        心血来潮，刘曦干脆用自己的名义发表了一篇文章在A站进行宣传。
  
        当然，宣传的内容全部都是宣发部门发在微博的东西。
  
        刘曦轻叹着气，倒也没有继续浏览网站，扭头便继续画分镜头。
  
        如今火影忍者的分镜头已经快要画完了，而剧场版的制作虽然一开始出现了问题，但是后来钱坤又换了一家，如今制作的进度似乎也挺快的，加上剪辑和审核，指不准还能赶得上新年档。
  
        动漫这玩意本来就是即使制作，像是那些连载动漫，基本都像是更新的作者似得，今天写今天发，而动漫大概是这周画，这周发……因此赶剧场版电影这种事情也没有太大的压力，毕竟都已经习惯了。
  
        本子国的动漫虽然鼎盛，几乎可以算是世界第一，但是实际上国内的那群动漫师压根赚不到多少钱，还会被公司疯狂压榨，加班什么的也就不说了，问题是赚不到多少钱。
  
        每个月的工资交了房租后也没剩下太多，基本都是月光族。
  
        据说现在本子国的动漫新人大多都是怀揣着梦想入行的，最后却大部分都被打击的放弃梦想。
  
        剧场版这边还不急，起码还有两个月的时间进行制作，只是审核时间似乎有点不太够。
  
        这段时间刘曦的日子不太安稳。
  
        腾讯那边要上架死亡细胞当然不会只是简单的上架而已，为了进行宣传，他们找来了几个游戏记者非要采访刘曦，说是制造噱头什么的。
  
        不仅是刘曦，黑暗地牢的几个负责人都要接受采访，程序负责人，美术负责人，甚至是挂名的策划都要来一遍采访，为的就是尽量增加一些噱头。
  
        特别是刘曦，她这几年下来策划了好几款游戏，虽然这些游戏在国际范围内算不上什么，销量顶多算是中等，也没法说是爆款啥的，但是好歹也是一个稳定盈利的国内单机制作人，再加上只有十七岁，噱头便更足了。
  
        说起来，黑暗地牢的售价是70元，国外售价为15.99美元，如今销售十五万倒是能收回成本并且小赚一笔了。
  
        而且这才一周就有十五万销量呢，指不准一个月后就有四五十万了，即使没有，后续更新，后续的DLC往上一加，反正这游戏肯定是稳赚不赔，甚至还能赚不少。
  
        腾讯那边给黑暗地牢的定价也是70元，但是为了销售量更高一些，他们还弄了个专属十元优惠券，也就是说wegeam平台的玩家只要六十元就能购入这款游戏，而这十块钱的优惠腾讯和刘曦公司各自负责五成。
  
        也就是一份卖出可以赚65，不计算渠道费。
  
        随后steam平台发售两周，销量达到二十三万的时候，wegeam平台这才开始发售黑暗地牢。
  
        但是毕竟这个平台附属腾讯，QQ弹窗强制朝着十几亿用户脸上甩，一天甩那么两三次，哪怕是不关注单机游戏的普通网民也知道了这个游戏。
  
        随后也不知道用了什么条件，360助手的开机弹窗也出现了黑暗地牢的身影，这下子又囊括了不少用户。
  
        发售的第一天，优秀的宣发让黑暗地牢这个游戏立刻成为了爆款。
  
        销量10万！
  
        第二天销量十七万！
  
        第三天销量二十五万！
  
        只是三天就超过了steam平台的销量，简直让刘曦难以置信。
  
        在得知这个销量的时候，刘曦整个人都是懵逼的。
  
        腾讯为了更好的宣传，弄了个国内十佳青年的视频评选，刘曦赫然在列。虽然刘曦不知道自己怎么就能称上十佳青年，但是做了这个视频以后能增加销量嘛！
  
        于是一直不是很喜欢采访的刘曦坐在了腾讯总部里头。
  
        她请了三天的假期，就为了这一次的采访。
  
        采访的主要内容是刘曦的制作人生涯，刘曦的心路历程之类的。
  
        “请问，您认为您是个天才吗？仅仅几年您的星露谷公司就成为了国内最大的单机游戏公司，这是如何做到的呢？”
  
        这是抱着系统的大腿做到的啊！而且我是个重生者。
  
        刘曦当然不敢这么说，笑着回应道：“我觉得我不是一个天才吧，我做出这些游戏单纯只是对生活的观察较多，喜欢看各类书籍，书籍能给我带来知识和他人的阅历，这才让我有充分的灵感来制作游戏。”
  
        “意思是你曾经为了黑暗地牢看过克苏鲁神话吗？”
  
        不，完全没看过，那是啥？
  
        “事实上应该是看了克苏鲁神话后才有了黑暗地牢这款游戏。”
  
        “您做游戏的契机是什么呢？”
  
        “牧场物语吧，我小时候特别喜欢玩牧场物语，后来就产生了想在PC平台上游玩牧场物语的想法，只是可惜它并没有出现在PC平台，最后只能由我自己来完成这个想法了。”
  
        然而实际上牧场物语是刘曦上辈子十八岁高三毕业，暑假在家里用模拟器玩的。
  
    
  
    
  
    
314.对不起你是一个好人

  
        黑暗地牢的发售并没有引起太大的波澜。
  
        这种单机游戏再怎么宣传也没法进入大部分网络游戏玩家或者是手机游戏玩家的眼帘。他们及时看到了宣传也只是随意的点一个X，就好像大部分人对待广告一样。
  
        不过所幸，当黑暗地牢发售两周后，双平台加起来的销量已经过了三十万。其两个平台的销量各占一半。
  
        同时，在国外，黑暗地牢也开始了大肆宣传。
  
        先是一些国外的游戏媒体主动发布各种测评或者是游戏试玩，随后钱坤找上门，在国外一些比较知名的游戏门户网站挂上了黑暗地牢的宣传页面。
  
        宣传并不是很到位，比较刘曦在国外并没有什么合作方，只能多花钱找一些网站进行宣传，再花钱请国外的一些大主播玩黑暗地牢。
  
        至于国内的单机游戏主播，除了那些有固定直播项目的，其他主播现在星露谷公司的游戏只要一发售，也不需要打招呼塞钱啥的他们总会不约而同的开始直播，
  
        黑暗地牢当然也是如此，然而这个游戏的高难度让不少主播头疼，两周过去了，通关的也就寥寥几个。
  
        网络上已经出现了一些游戏攻略，但是不算特别多，大部分玩家目前还在摸索中。
  
        黑暗地牢这个游戏自我摸索的过程是最有意思的，自己组合一套喜欢的阵容比起去网络上寻找攻略要来的舒服一些。虽然这样玩也可能因为多次团灭和选择弃坑。
  
        这个游戏占用资源不大，不需要一直盯着电脑，打一盘也就十几分钟，不少人购买了这个游戏后游玩的时间都很零散，今天十分钟明天半小时的，结果两周过后，平均在线时长也就那么十几个小时。
  
        黑暗地牢经过两周的更新后，较为常见的BUG基本都已经清除干净，那些加班的员工们也总算是松了一口气，将自带的折叠床板丢到了公司的角落里头，准备留给下一个项目组使用。
  
        而弹丸论破V3也开始了正式研发，估计等到明年二月或者三月份的时候就能够发售，到时候估计是和火影忍者游戏以及火影忍者剧场版一起发售上架的，到时候刚好可以收割一波压岁钱。
  
        随后，刘曦的生活在一次陷入了平静。
  
        上学放学什么的，已经步入高三的刘曦生活基本也就两点一线而已。原本班上的气氛还挺活跃的，而高三开启后，班级上除了一些压根没有兴趣读书的同学以外，几乎所有同学都静下心来开始认真学习，希望最后一年的时间可以给自己的高中生活交一张答卷。
  
        黑暗地牢给刘曦的公司带来了一大笔收入，但是这却跟刘曦没有太大的关系，她现在每天除了上学以外就是回家用仅有的一点时间玩电脑进行娱乐。剧场版分镜头也早早的画完，只需要等待制作完成。
  
        她突然发现自己好像成了一个普通的高三生，为了学习来回奔波。
  
        然而也就半个月后，之前刘曦心血来潮在A站发的宣传贴居然热度被顶了上来，在A站，刘曦的粉丝虽然不多，但是这里毕竟是ACG聚集地，单机游戏玩家极多，因此玩过刘曦游戏的人也多。
  
        这就导致很多人凑热闹跑去那个帖子膜拜什么的。
  
        然后有个人便发表了个帖子，如果不是刘曦登入了自己的账号，发现有数十个账户正在@自己，指不准还不会发现这帖子。
  
        《我忍不住了！刘曦！我爱你！》
  
        “在這裡我代表我全家向刘曦告白！第一次玩到你的游戏我就被震撼住了……你的访谈，采访我都看过……”
  
        唔，这个帖子就是很简单的表白贴，当刘曦发现这个帖子的时候，这个帖子已经被一群无所事事的人起哄四五百楼。
  
        而楼主也十分喜欢互动，不停的在留言中说一些他喜欢刘曦的话，看的刘曦面红耳赤。
  
        这个人肯定是个初中都没有的小盆宇。
  
        刘曦无奈的单手托腮，将小盆宇的帖子大略看了一遍，又思索着应该怎么拒绝可以显得自己很优雅。
  
        对于这件事我才看到，抱歉。
  
        不好意思，我刚放学。
  
        起因是我的游戏吗？
  
        你对我的支持和喜爱我收到了，十分高兴。
  
        是个宅男吧？我没有什么其他意思，只是觉得
  
        一个人不能把感情全部寄放在虚拟世界中。
  
        个性是每个人都有的不是吗？去找找现实中的惊喜吧。
  
        好了，谢谢你对我的喜爱。
  
        人生可不能只守在电脑前，出去走走吧。
  
        唔……刘曦思索了半天，然后点击发送，随后便打着哈欠躺在了床上，不想再去计较这件事情。
  
        这一段话是个藏头诗，上辈子有个A站表白新月冰冰的帖子，那件事让刘曦印象深刻，只是这个世界并没有新月冰冰这个人物出现在网络上，于是刘曦干脆直接将上辈子那段拒绝的话抄袭了过来。
  
        稍微改了一些，主要是有些内容已经记不太清了。
  
        刘曦躺在床上正打算继续玩手机看，可是这个帖子在随着刘曦的回复出现后立刻火爆了起来。
  
        “对不起，你是一个好人！”
  
        “对不起，你是一个好人！”
  
        “你们要对好人抱有敬畏之心！”
  
        在刘曦的回复下，只是半个小时就跟了数百个回复，除了几个玩梗的，其他回复的内容一致，全部都是以上这句话。
  
        刘曦也算是一个公众人物，在公众场所拒绝了粉丝的表白立刻也让一些闲的没事做的游戏网站闻声而来，毫不客气的将帖子截图到了自己的网站中供人瞻仰。
  
        而补刀的选手也越来越多，一个晚上，这个帖子的回复就超过了一千五百。
  
        反正刘曦莫名其妙就因为这个帖子火了起来。
  
        ……
  
        在一个网络公司的办公桌前，王畅黑着脸看完了表白贴，突然感觉自己的地位难保。
  
        刘曦现在一个人住王畅还挺放心的，觉得刘曦不会接触到其他男人而让自己完全失去机会，可是现在！居然有人在网络上喜欢了刘曦！
  
        是可忍孰不可忍！
  
        老子现在为了日后能娶到刘曦辛辛苦苦的一边工作积累经验一边读书，居然有人企图捷足先登！
  
    
  
    
  
    
315.血源诅咒

  
        只是第二天，刘曦晚上刚出校门，却见到了熟悉的身影正在等待着她。
  
        王畅这家伙刘曦已经有段时间没跟他见面了，但是不得不说，这家伙似乎越来越优秀了。
  
        以前他只要面对自己就会颇为紧张，于是闹出了不少笑话，还让自己受了伤。不过由于自己上辈子跟他是死党倒是没怎么计较。
  
        只是这辈子刚附身在妹妹的身上就被自己的死党喜欢实在不是一件让人心情舒畅的事情，刘曦也就渐渐跟他断了联系。一开始他们俩还会在网络上聊两句，或者一起打个游戏什么的，最近一年他们却几乎什么联系都没了，顶多就是在刘舒口中偶尔听到他的消息。
  
        王畅现在也是大三了，不同于其他大部分大三依旧在上课的学生，他在大二的时候就已经进入了一家公司做实习，现在恐怕也已经快要转正了。
  
        如今的王畅依旧带着一些大学生的生涩，但是身上的气质却越来越像是上辈子的那个王畅了。
  
        “好久不见。”
  
        王畅见到了刘曦，走上前。
  
        “恩。”刘曦站住了脚步，抬起头看着他的那张脸。
  
        不得不说，王畅似乎也会打扮了一些，比起前几年那个一眼看过去就知道是个学生的王畅，现在的他明显要成熟不少。
  
        而且似乎也变得帅气了一些。
  
        “你是不是去健身了？身材好像比以前好了些。”刘曦不是太清楚自己要说什么，只是强行找话题。
  
        “嗯呐，健身一年了。”
  
        上辈子王畅可是没有为了妹妹健身过，结果后来年近三十的王畅挺了个大肚子还脱了发，三十岁的人硬生生看的像是四十岁。
  
        也难怪那时候的妹妹对王畅无感了。
  
        只可惜现在的自己也依旧对他无感。
  
        刘曦的脚步又动了，朝着不远处停着的轿车走去，王畅也跟在了刘曦的身旁，闭着嘴什么也不说。
  
        “你今天找我做什么？”
  
        “就是看看你，很久没见了。”
  
        “哦。”
  
        邀请王畅坐上车，刘曦突然觉得这一幕怎么似曾相识。
  
        好像以前也有过这个场景来着。
  
        一路来到刘曦的家里，王畅倒也是轻车熟路，从鞋柜里拿一双拖鞋，然后一屁股坐在了刘曦家的沙发上。
  
        刘曦给他开了一罐可乐递给他，然后打着哈欠坐在沙发上。
  
        久违的见到王畅，刘曦心里略有些感慨。
  
        前几年他还是个青涩的小朋友，也就只是两三年而已，却已经比刘舒来的成熟，浑身上下都是一股社会人的气息。
  
        “最近你在做什么？”
  
        刘曦坐在王畅侧面的一个懒人沙发上，微微眯着眼问道。
  
        “在做电商运营。”王畅喝了一口可乐，今天心血来潮便请了假跑到这里来，却又有些不知道该怎么办，坐立不安，就好像是第一次面试时的感觉。
  
        “唔……”
  
        刘曦点点头，然后却又不知道该说啥了，只能伸手召唤来自家的两只猫，用撸猫来掩饰气氛的尴尬。
  
        “最近……你做的那个黑暗地牢挺好玩的……”
  
        王畅只能将话题扯到了游戏上。
  
        “恩。”
  
        刘曦心不在焉的摸着趴在自己大腿上的黑猫，叹了一口气，说道：“以后要是来看我的话，提前跟我说一声。”
  
        “怎么了？”
  
        “到时候我也有时间想想跟你聊什么才不会尴尬。”
  
        刘曦开了个冷笑话，然而王畅却觉得有些悲哀。
  
        高三的时候，他和刘曦的关系那叫一个好，虽然平时也没什么好聊的，可是就是能凑在一起玩一整天，网吧，逛街，宵夜，不论做什么活动也总能找到话题。
  
        可是对坐着，却不知道该说什么。
  
        不知道为什么，王畅这次见到刘曦却没有了以前那种喜欢。
  
        “我先回去了？”
  
        他坐不安稳了。
  
        “我送你吧？”
  
        王畅在刘曦家连可乐都没喝完就急匆匆的想要回去，刘曦只能笑着将他送出门，本想送到小区楼下，却被拒绝了。
  
        回到卧室，刘曦感觉有点心塞。明明上辈子跟王畅从小玩到大，可是这辈子却已经生疏到了这个份上。
  
        虽然有自己的刻意为之，可是还是觉得怪难受的。
  
        习惯性的掏手机看任务奖励，眼睛却猛然一亮。
  
        “血缘？！”
  
        刚刚还有些心情不悦，现在刘曦却想跳起来庆祝了好吗？这游戏几乎可以说是刘曦这辈子最喜欢的游戏之一，没想到居然有机会从自己手中诞生。
  
        虽然说这个游戏的开发费用可能会达到几千万美金，公司肯定出不起，但是如何跟任天堂或者索尼微软这些公司进行合作的话，那么绝对能完成这款游戏！
  
        赶紧点开任务栏查看任务要求。
  
        “在今日内尽可能挽回和王畅的关系。”
  
        刘曦毫不犹豫的点击了接受，然后将手机页面换到通讯录，拨打王畅的电话。
  
        “喂？”那边的王畅一头雾水。
  
        然而刘曦却突然哑了，她不知道怎么做才算是挽回关系，思索了片刻后，只能说道：“你回来一下，突然有事。”
  
        “哦哦，马上回去。”
  
        王畅对刘曦的要求当然没有拒绝的理由，急忙又赶了回来，却见到刘曦忧心的坐在沙发上。
  
        “怎么了？刚刚还好好的。”王畅小心翼翼的看着刘曦那紧紧凑在一起的眼眉，“是不是突然发生什么事情了？”
  
        只是在考虑如何完成任务而已。
  
        但是转念一想，如果说突然有一个困难需要王畅帮助的话，或许自己和他之间的隔阂就会消失不见？
  
        可是自己完全没有困难这种玩意。
  
        “怎么了？”
  
        听见王畅的追问，刘曦灵机一动，立刻用一只手捂住了小腹，涨红着脸抱怨道：“姨妈来了……”
  
        “我去给你烧热水？你家有红糖吗？我去煮点红糖水也行。”
  
        “有，在厨房下面。”刘曦故意轻声哼哼着，仿佛很难受的样子。
  
        “我这就去。”
  
        看着王畅雷厉风行的跑进卫生间，刘曦的脸色一变，总觉得自己这样做好像有点婊。
  
        如果王畅回过神的话，指不准会认为自己把他当备胎。
  
    
  
    
  
    
316.到手

  
        “去楼下帮我买卫生巾好吗？”
  
        “能不能帮我把热水袋插上电？”
  
        一开始刘曦还低声下气的，让王畅很是受用，屁颠屁颠的忙来忙去，然而也就半小时左右，刘曦就有些不耐烦了。
  
        怎么任务还没完成？难道是我的思路出问题了？
  
        她紧锁着眉头思考着对策，却见眼前一黑，王畅正关切的站在跟前看着她。
  
        “还是不舒服吗？”
  
        “好多了。”
  
        刘曦勉强笑笑，立刻想出了个办法：“就是肚子饿了，我去做饭。”
  
        “点外卖吧？你没吃晚饭？”
  
        “没事，我厨房有温水。”
  
        如果说吃我亲自吃的饭，应该会把任务完成吧？
  
        “我好久没都吃过你做的饭了。”王畅笑呵呵的将刘曦引进厨房，忙忙碌碌的将冰箱里头放的菜啊肉啊什么的拿出来，然后帮忙洗菜，“你就做饭，其他事情我来。”
  
        “我现在住在外面，租了个房子刚好有厨房，所以也学了一点，虽然煮出来东西不怎样，但是洗菜切菜还是没问题的。”
  
        王畅很殷勤，这让刘曦反而有些不安。
  
        毕竟有时候朋友就是这样，越是殷勤客气其实就越生疏，而王畅之前虽然也是如此，可是刘曦心底却有些担忧。
  
        “怎么了？”
  
        “感觉你殷勤过头了。”刘曦笑着将眼前的一缕发丝撩到耳后，“可能是我一个人住习惯了吧。”
  
        “就是，我以前不就是这样。”
  
        王畅伸了个懒腰，将菜切好后又放进盥洗池洗了一遍，这才放进篮子中递给刘曦。
  
        刘曦做饭也是轻车熟路了，虽然味道比不上外面的饭店，但是好歹也算是不错了。厨艺这玩意还是韩风比较擅长一点，刘曦甚至觉得韩风完全可以开一家店来养活自己。
  
        忙碌了一个小时，都已经晚上十点了，刘曦的夜宵这才准备好。
  
        虽然说是没吃晚饭，其实刘曦在学校食堂就已经吃过了。
  
        三菜一汤，两荤一素，倒也算是蛮丰盛的菜式了，王畅急躁的将这些菜全部端到了客厅的茶几上，然后跟刘曦一人一把小凳子面对面坐着。
  
        王畅明显是没吃晚饭，一看到桌上的菜就眼睛发光，也不等刘曦夹菜，他就急匆匆的吃了好及口肉。
  
        “味道比以前更好了，刘曦你有大厨风范了啊。”
  
        王畅眯着眼，一边夸耀刘曦的厨艺一边大快朵颐。
  
        刘曦倒是很久没听到这种恭维了，顿时对王畅好感+1。要知道刘舒那家伙自从有了韩风，对刘曦向来不假辞色，刘曦偶尔做一顿饭给他吃，他也向来是一顿埋汰，这导致刘曦做菜的自信心都快没了。
  
        笑眯眯的听着王畅的恭维，刘曦的心情倒是好了不少。
  
        当一顿饭吃完，手机颤动，刘曦的任务也就完成了。
  
        正常来说刘曦肯定会在任务完成后翻脸不认人，可是今天吃完饭都已经十一点了，就算想翻脸王畅恐怕也难以回去，于是她很干脆的出言挽留。
  
        “今晚在我家住吧？明天早上我得去上课，到时候你走了记得把门和空调关好。”
  
        “恩，我睡沙发就好，有毯子吗？”
  
        “我去拿。”
  
        王畅的心情明显也很不错，刘曦稍微瞥了一眼他脸上的神色后，便跑去给他拿了一条毯子。
  
        这毯子是去年夏天买的，中途洗了两次就收了起来，现在上头沾染了不少樟脑丸的味道。
  
        将毯子递给王畅，刘曦也开始犯困了。
  
        平时七点左右就要起床，刘曦早已经养成了十一点睡觉的习惯，现在不停的打哈欠，眼睛一阵阵的酸痛。
  
        “你去睡觉吧，我也打算睡了。”
  
        “恩。”
  
        刘曦扫了一遍王畅，然后便安心的回到卧室里头领取奖励，然后睡觉。
  
        说起来，血源诅咒这个游戏是克苏鲁神话改编而来，可以说是从另一个角度诠释克苏鲁神话的游戏。
  
        游戏的内容其实跟黑暗之魂没有太大的区别，就是打怪，闯关，送人头，跑尸，继续打怪这么一个重复的流程，大部分的动作闯关类游戏基本都是如此，因此想要做出新意是比较困难的事情。
  
        而血源诅咒这个游戏也算是脱胎于黑暗之魂，同样是高难度，同样是跑尸，也同样是死的越多玩家便越强。这种强不同于其他游戏属于游戏角色的强大，而是玩家们了解了怪物、地图，学会如何战斗更加有利。
  
        这种直接表达在玩家身上的经验和强大是这类型游戏最为让人着迷的地方。
  
        血缘和黑暗之魂的制作人都是宫崎英高，但是这辈子老爷子也不知道为什么，在黑暗之魂两部曲制作完成后就没有再当任制作人制作游戏了，因此血缘以及黑暗之魂三都没有出现在这个世界。
  
        可能是前两部太难导致销量不高？
  
        刘曦突然睁开眼，有些心慌慌。
  
        鬼知道这个世界的玩家是不是跟上辈子的玩家们一样是个抖M，万一他们厌恶高难度游戏而导致黑暗之魂两部曲都扑街的话，那么血缘的扑街可能性也很高啊。
  
        而且万一三大主机厂商都不愿意投资血缘这款游戏的话，那么公司就算倾家荡产恐怕也做不出来这款游戏。
  
        如果让腾讯投资的话，这种游戏又难以上架国内平台，腾讯那边肯定会不开心。
  
        但是腾讯现在正在洗白中，前段时间也听说要和国外厂商合作制作3A大作以此来挽回口碑，如果这个时候找上门，腾讯可能只是要一点利润就投入一大笔资金？
  
        脑袋想着事情，躺在床上半小时，原本困倦的刘曦也越来越精神了。
  
        她翻来覆去的想着血源诅咒的各个问题，又掏出手机寻找黑暗之魂游戏的销量。
  
        然而可能是销量太低的原因，两款黑暗之魂虽然都能搜索的到，却压根没有有关销量的网页。
  
        而且steam上似乎也经常能看见黑暗之魂打折，却从未见它上过畅销榜。
  
        不会真的是销量不佳吧？
  
        刘曦苦恼的揉了揉太阳穴，好不容易弄到一个喜欢的3A大作策划，可是现在却因为各种原因又开始畏手畏脚。
  
        别看她现在身家数千万，可是哪怕是美金都没法独自支撑血源诅咒的制作。
  
    
  
    
  
    
317.制作困难

  
        第二天当刘曦醒来的时候，王畅已经消失不见了。
  
        这家伙工作的地方离这边挺远的，地铁恐怕都要一个小时，走的这么早倒是也没啥问题。
  
        刘曦原本今天打算去上课，可是思索了一下，还是打算先请假在家把血源诅咒的策划案写出来。这样的话就可以将策划案递给钱坤，让钱坤去联系其他厂商投资游戏了。
  
        最好可以兵分三路，多找几个人去联系不同的厂商，这样得到了条件以后就可以进行对比了。
  
        照抄策划这种事情刘曦已经很熟练了，用了一个上午的时间将比较关键的地方抄完，然后用网络给钱坤发了一份。
  
        “这是？”
  
        “新游戏，我希望能做成3A大作，所以需要你去寻找投资。”
  
        “详细的事情等我中午过去跟你说，你先看看策划案。”
  
        得到了肯定的回答后，刘曦叹了一口气，在椅子前伸了个懒腰。
  
        自从开了游戏公司，刘曦就一直想要做一款国产3A游戏，而且不是那种什么国内出资国外制作的3A游戏。
  
        如今距离这个目标已经越来越近了，却发现依旧困难重重。
  
        首先是资金问题，这个还算是好解决，之前几年的累积让其他游戏公司看到了自己公司的实力，再加上优秀的游戏策划方案，投资的话应该没啥太大的问题，但是重要的是员工技术和公司技术储备问题。
  
        要知道很多游戏都是大厂投资才做出来的，比较有名的就是所谓的女版鬼泣《猎天使魔女》。
  
        员工们的技术在刘曦时不时添置技能书的情况下，那些老员工阅读过后基本都能够媲美国内大厂的员工，在国际上也勉强算是二流，如果做3A大作的话再挖一些大佬过来进行统筹倒应该没太大问题，可是公司的技术储备就有点太弱了一些。
  
        像是别人的厂，为了建模就独立制作一个插件出来，为了做游戏干脆能直接做个专属引擎。而刘曦的公司就没这个能力了，他们甚至连动作捕捉室都才是刚刚建起来的。
  
        如果是索尼或者是微软投资的话，或许还能跟他们要一点技术人员帮忙什么的？
  
        现在想这些稍微有点太早了，刘曦继续写了一些策划中的细则，然后便伸了个懒腰，准备去公司了。
  
        到达公司后，刘曦立刻喊上了公司核心成员，将已经写好的策划分别发到他们的笔记本电脑上，然后等待他们的反馈。
  
        “这个游戏是不是难度太高了一点？”程序组的老大抬头说道，“现在的玩家，不论是单机玩家还是其他游戏的玩家都偏向快节奏游戏，像是我们只做的死亡细胞和黑暗地牢两款游戏虽然难度高，但是毕竟节奏快，所以能够得到一些玩家的拥护，但是这个游戏……”
  
        “按照策划里的目标和要求，我们公司的技术肯定不达标，哪怕做出来也只能是爱丽丝疯狂物语那样程度的游戏。”
  
        刘曦回答道：“技术问题我们可以寻求外援，这不是不能解决的事情，至于你说的难度太高，这主要是用户定位的问题。”
  
        “死亡细胞的难度也很高，玩家们玩三十分钟一朝回到解放前都乐此不疲，为什么这款游戏就不会让人接受？”
  
        “我们公司的游戏有不少都是高难度游戏，虽然血源诅咒的难度更高一些，但是我们完全可以设定难度调整。”
  
        刘曦尽可能的希望公司内部都支持这款游戏，甚至于希望公司全体员工都加入到这款游戏中。
  
        “如果这款游戏没能达到较高的销量，我们可能血本无归。”钱坤抬起头，皱着眉头说，“哪怕能寻找其他厂商投资，但是如果失败了，我们公司依旧会面临破产。”
  
        刘曦现在也不再是单独一人了。
  
        以前可以拿着写书的稿费来制作游戏，哪怕销量不佳也能淡定的不行，但是现在却不行了，公司养着一大票的人，如今近两百的员工都靠着她的游戏吃饭，如果出问题导致破产的话，那样是完全无法接受的。
  
        破产也就算了，要是欠债的话就更惨了。
  
        公司的几个核心成员虽然都对血源诅咒的策划表示肯定，可是却也都不太同意制作这款游戏。
  
        “我们完全可以一步一步来，血源诅咒可以放在五年后制作，到时候我们公司的风险会比现在小很多。”
  
        五年？从开始制作游戏到现在也有三年了，五年过后刘曦也是24左右的人了，虽然还很年轻，可是她却有点等不急。
  
        毕竟她是鸠占鹊巢，虽然三年来没有动静，可是谁知道妹妹的灵魂什么时候会回到自己的身上？
  
        也不知道从什么时候起，刘曦甚至开始愿意相信妹妹其实在当年被殴打的时候就已经挂掉了，而自己再无后顾之忧。
  
        “先这样吧。”
  
        刘曦叹了一口气，愁眉不展的回到了自己的办公室。
  
        头疼。
  
        看着公司账户里的几千万，刘曦无奈的叹道：“没钱果然是原罪啊。”
  
        要是像是腾讯那样有钱的话，自己想做个血源诅咒还不是轻轻松松？没技术就挖人，缺啥就买啥，绘画跟不上就请外包，CG不行也请外包大佬。
  
        “果然还是羡慕有钱人啊~”
  
        刘曦趴在桌上，幽幽的吐槽了一句。
  
        边上的小鱼默默翻着白眼：“老板你还不够有钱吗？两百号员工的老板诶，开公司的也没多少比你有钱吧？”
  
        “做个游戏都没钱，还要求爷爷告奶奶的去要投资，问题是钱坤他们都害怕破产了。”
  
        刘曦继续叹着气。
  
        “做这种游戏又不着急，老板你多做几个爆款游戏出来，钱这种东西跟流水似得就来了嘛。”小鱼倒是对刘曦很有信心，进入公司一年以来，她向来对刘曦抱着敬畏之心。
  
        血源诅咒暂时没有着落，但是刘曦还是打算先把这款游戏的策划全部从手机里头抄出来再说。另外钱坤依旧要去联系那些大厂投资，如果能有什么厂投资了很多很多钱的话，那么完全可以把游戏做出来是吧？
  
        虽然感觉希望渺茫就是了。
  
    
  
    
  
    
318.开学三月

  
        虽然手头已经有了血缘的策划，但是并没有办法实施是刘曦很头疼的事情。
  
        钱坤带着几个人跑去求投资了，而刘曦也只能老老实实的跑去上课。
  
        公司现在几个项目组的游戏都在稳定制作中，刘曦也没什么好担心的地方，特别是弹丸论破，在讨论过剧情如何修改后，便放心让项目组制作了，而火影忍者倒是麻烦一点，这是项目组唯一一款不属于系统出品的游戏。
  
        高三毕竟是大部分人的噩梦，虽然刘曦上辈子曾经读过一遍，可是如今再继续读高三也完全没有感觉到轻松，反而感觉比当初读高三的时候更难熬。
  
        主要是心已经静不下了。
  
        读书这玩意还是静下心才行，像是刘曦这样有些毛躁的性格读高三简直就像是折磨。
  
        “刘曦刘曦，黑暗地牢我通关了哦！”
  
        刚一下课，苏萌就坐在了刘曦的边上，一副做了什么大好事的模样仰着头，得意洋洋的好似一只求主人摸摸的小猫。
  
        “这游戏你都通关了啊？”
  
        “对啊！我在网上找了好多攻略，然后就通关了！”
  
        “你回家不做作业的吗？”
  
        刘曦白了她一眼，如果不是自己的特殊情况恐怕别说去公司了，呆在家里做各种试卷都能把她烦到死。
  
        “作业是什么？”苏萌歪着脑袋哼哼道，“我每天中午傍晚都在做作业呢！回家稍微做半小时就做完啦！”
  
        “厉害吧！”
  
        “怕都是瞎做的。”刘曦翻了个白眼，怪不得这段时间苏萌的试卷似乎都只有五六十分，天天被各科老师批评。
  
        “那我好歹也有做嘛！比起那几个做都不做的我还算好了是吧？”苏萌完全不以为然，反而脸上还带着点骄傲的神色。
  
        刘曦对于苏萌完全是无可奈何的态度，明明去年的时候苏萌为了成绩提高还天天缠着她补习，这个学期却又对成绩没了任何兴趣，反而将精力放在了打游戏上。
  
        这家伙甚至还对刘曦说过想当职业选手，却没想过当职业选手到底要什么条件，只是天真的口头不停说。
  
        苏萌这家伙打游戏的手速并不快，但是思路却很清晰，打刀塔倒是也有四五千分，算是一个小高手，只是四五千分想要打职业还是有点太困难了。
  
        但是如果有类似炉石这样的游戏的话，刘曦感觉对苏萌应该挺友好的，只是可惜这个世界的线上卡牌游戏并不是很火热，不像是上辈子有个炉石横空出世，随后带动了不少卡牌游戏的热度。
  
        刘曦也想做个卡牌游戏，可是手头并没有说适合的IP，魔兽的IP又基本不可能拿到手，因此如果想要制作炉石传说那样的游戏，那么就只能自己创造各种角色。
  
        其中比较适合的当然是神话角色，但是不同地域不同文明的神都大不相同，如果用神灵来做卡牌的话，还不如自己创造一个体系。
  
        最近刘曦在看克苏鲁神话的书籍，她在思索是否能将克苏鲁神话制作成炉石类型的卡牌游戏。
  
        虽然克苏鲁神话的受众也并不是很高，但是最近这个神话为题材的游戏越来越多，如果进行制作的话似乎也没太大的问题。
  
        只是卡牌游戏对数值有极大的要求，刘曦做不来，公司的策划也没那个能力，只能等待系统中出现炉石传说后，直接套用炉石传说的模板和数值进行制作。到时候只要改一改图片就可以了。
  
        随后上课铃响起，今天的课程全部被改成了模拟考试，刘曦对于模拟考一窍不通，毕竟她是不做试卷刷题的，今天一到了模拟考就顿时发现自己啥也不会。
  
        大概能考个八九十分吧？虽然是一百五十分制度的。
  
        虽然考试不是很擅长，但是刘曦依旧是一副没心没肺的模样，考完试，一放学，她就急忙跑到了公司。
  
        既然血缘诅咒无法制作，那么就制作魔改版炉石传说好了。
  
        虽然现在并没有得到炉石传说策划书，但是先行绘画制作一些原画还是没啥问题的，再让策划们提前去看看克苏鲁神话，寻找可以当做怪物卡法术卡以及奥数卡的玩意出来。至于英雄角色，什么战士，牧师，驯兽师这些玩意便可以了。
  
        克苏鲁神话公司也制作了一个黑暗地牢，怪物卡完全可以按照黑暗地牢里头的怪物制作，法术卡奥数卡也能按里头英雄的技能进行魔改，但是黑暗地牢的怪物和技能毕竟比较少，还需要策划们自行脑补创作一些有克苏鲁风格的怪物出来。
  
        如今开学也有四个月了，黑暗地牢发售两个月，双平台销量已经突破了六十万，这款游戏的销量让刘曦有些所料不及，她还以为销量顶天了就五十万，可是却以外的超过了六十万，而且还在稳步提高中。
  
        并且IGN在这个时间点放出了百佳RPG评选，黑暗地牢毫无意外的被评选为第74名，虽然这个名次不算很高，但是自从RPG游戏出现后，这个类型的游戏天知道有几千几万个，能在这么多游戏中取的前百名已经是很了不起的一件事情了。
  
        百佳RPG的评选放出后，黑暗地牢的销量进一步提升，而在这时候，黑暗地牢又登入了swic***机平台。
  
        虽然在游戏机上的操作手感并没有鼠标来的舒服，可是却依旧有大量的玩家们购入了黑暗地牢，并且在一周内，swich黑暗地牢销量突破五万。
  
        虽然游玩手感不是很好，但是黑暗地牢毕竟比较适合swich平台。
  
        再过一个月，弹丸论破就可以发售了，这款游戏的制作比刘曦想象中要快了不少，毕竟之前曾经制作过前作。
  
        弹丸论破的宣传立刻提上了日程，最近没有什么游戏展，便邀请各路知名玩家进行试玩，虽然试玩只有两个章节，但是刘曦允许他们放出试玩视频，这样可以给游戏带来一些宣传效果。
  
        胖达也是被找到的知名玩家之一，这家伙从一开始的默默无闻到现在成为单机直播区前三的大佬离不开星露谷公司的游戏，但是很遗憾的是，如今的他正在全力攻略黑暗地牢的DLC，表示并没有空闲时间。
  
        “跟你们说哈，黑暗地牢这游戏是真的良心，还有死亡细胞，这两个游戏每次只要更新我都会上线玩，DLC更是一个不拉！就是有点太难了。”
  
        “你看啊，这个战士特别喜欢毛手毛脚的，虽然看上去很厉害，其实毛手毛脚的习惯完全拖延了我们的游戏进度，就是因为他偷了我一个徽章所以导致我的英雄不能升级技能，所以把他拉去送人头，恩。”
  
        “这个祭坛初期碰到的时候坚决不要动它！我以前第一次玩的时候就手贱动了一下，然后突然出来一个boss把我的英雄全弄死了，是真的气。但是现在我去打这个boss已经没有什么问题了，标记，暴击，再让瘟疫丢两个毒就差不多挂了，小怪让AOE技能打两轮就能清干净。”
  
        胖达沉迷黑暗地牢已经有两个月了，第一个月打的是本体，第二个月换了个游戏，如今是第三个月，DLC发布后又跑回来继续受苦。
  
    
  
    
  
    
319.陈淼是个心机婊？

  
        黑暗地牢这游戏广受好评，特别是三个月后的DLC一发布，不知道为何就突然再一次引起了一波直播热潮。
  
        特别是国外的直播平台，后知后觉的开始了黑暗地牢的直播，这顿时让黑暗地牢的销售量再一次开始迅速攀升，估计这个月的销量可以达到十万左右的数量。
  
        一般来说一款游戏在一个月内的销量就等于整个游戏销量的一半，但是黑暗地牢似乎并没有这个限制，从发售至今，销量一直都在稳步提升。
  
        随后，弹丸论破发售了。
  
        在寒假即将到来的时候，弹丸论破外传出现在了人们的视野中。
  
        虽然只是外传，剧情并没有延续上一代作品，但是玩家们毕竟等待了一年多，如今刚一发售，预售销量就已经突破了五万。
  
        然而对于本子国玩家比较失落的是，弹丸论破外传发售前并没有爆出有日文的消息，也就是说本子国的玩家可能要顶着中文八级来玩弹丸论破了。
  
        于是还未发售的时候，本子国玩家就发起了请愿，就好似当年国内玩家对任天堂宠物小精灵八国语言没有中文发起的请愿相同，如今因果好轮回，却轮到了本子国的玩家头上。
  
        日本这玩意毕竟受众比较小，再加上弹丸论破的发售有一点赶工，因此游戏就只是单纯制作了中英双文，日文还需要等待发售后大半个月才会配信，在得到了请愿后，公司员工立刻在微博上发表了“半月后必定有日文更新”来安抚本子国的玩家。
  
        然后葡萄牙，意大利，韩语，泰语玩家们表示不服。
  
        “因果有轮回，苍天饶过谁？哈哈！”
  
        “你们也有今天！”
  
        “让你们不更新中文！现在没日文开心了吧！”
  
        “强烈要求星露谷公司不更新日文，让他们自己搞补丁去！”
  
        “楼上的太恶毒了，我觉得直接给本子那边锁区就好了，搞那么多花里胡哨的干嘛？”
  
        “刘曦我老婆！！！”
  
        “明明是我老婆！”
  
        弹丸论破这款游戏在本子国那边销量不错，弹丸论破1的总销量目前为止是八十几万，单单本子国就卖出了三十万，其中还不包括实体版销量，因此外传当然不会如了网友们的想法，但是半个月没有日文也足够让本子国玩家们头疼了。
  
        弹丸论破外传还未发售就引起了不小的关注，除了宣传的效果以外，更重要的是第一部的弹丸论破已经给这个游戏带来了玩家基础。
  
        刘曦觉得弹丸论破外传应该能破百万销量。
  
        这款游戏的售价为150元，虽然只是三个月内就做出来的游戏，实际上耗费的资金并不多，但是玩家们又不知道实际花费的资金是多少，于是微博里头毫不客气的将弹丸论破外传描述成是一个刘曦历经三年创作的剧本和系统，员工耗费一年制作出来的游戏。
  
        虽然说这样很没节操，但是这种话明显被玩家们相信了，一百五十的定价也被接受。
  
        国内一百五，国外的售价当然会更高些，换算成RMB的话足足要二百五十元。
  
        然而哪怕是这么高的售价，在亚洲，弹丸论破的预售依旧火热，虽然欧美那边对弹丸论破的画风以及题材并非有很多受众，但是也依旧有不少人参加了预售。
  
        刘曦对于这个预售销量表示很满足，毕竟三个月的研发时间也花不了太多钱，预售这个销量如果不算抽成的话就有一千多万了好吧？
  
        发售在即，刘曦却依旧只能呆在学校里头发呆上课，而公司的员工一个个忙碌的要命，每当新游戏发售的时候，不仅是项目组的员工们，其他员工如果没事做也会前去帮忙。
  
        然而正当刘曦忧心弹丸论破的时候，陈淼却久违的凑了上来。
  
        可能是以前他们俩人相处并没有什么好结果的原因，陈淼在上个学期几乎都没有理会刘曦，但是如今不知道为什么却又突然凑了上来。
  
        “刘曦，晚上一起吃饭好吗？”
  
        陈淼坐在了刘曦的对面，这家伙高一的时候还是个伪娘的好苗子，但是近些年可能是暑假打工久了，他此时看上去倒是也颇有男人味。
  
        主要是手臂的肌肉以及太阳晒黑的脸庞让他摆脱了以前娘娘腔的称呼。
  
        但是既然是伪娘的好苗子，自然也是个瓜子脸帅脸蛋，如今不娘了，据说学校里头有三四个女生排队想要当他女朋友。算是班上人气最旺的男生之一了，而董叶虽然长相比陈淼帅气，可是毕竟现在也不是痞里痞气就能忽悠到女生的年代，导致他的人气反而不如陈淼。
  
        而且现在的妹纸们不知道为何更喜欢娘一点点的男生，董叶这家伙太过硬汉，或者说是个钢铁直男，自然讨不了女生的好感。
  
        刘曦对于这个一学期没跟自己有太多交集的同学有些好奇，思索了片刻，便打算同意陈淼的晚饭邀请。
  
        “刘曦，晚上我请你吃饭。”董叶却突然走上前，双手揣在口袋中，吊儿郎当的走上前，“跟着娘娘腔吃饭做什么？跟我一起吃。”
  
        卧槽？
  
        你们俩就不能分批来吗？
  
        刘曦看一眼陈淼，这家伙明显在董叶的淫威下不敢多说什么，畏惧的退后了一些，而董叶却依旧是一副强势的模样。
  
        “行吧，董叶你晚上喊我。”
  
        董叶这家伙的脾气暴躁，如果拒绝了董叶，陈淼可能会被董叶暴打一顿。
  
        虽然这所学校算是正规，但是董叶这种学习成绩好的混混却还是老师们没法管教的一部分学生，到时候陈淼被打一顿怕是只能白吃亏。
  
        陈淼失落的点点头，然后便走到了一旁，董叶一屁股坐在了陈淼刚刚的位置，单手托腮，眯着眼说道：“你知道陈淼为什么追你不？”
  
        “为什么？”刘曦挠挠头，“你怎么知道他追我？我都不知道。”
  
        “别装傻。”董叶轻哼了一声，“他那家伙家里穷，还生了俩，又是乡下孩子，肯定想抱你大腿。”
  
        “别瞎说。”刘曦蹙起眉头，不满的说道，“哪有你这样说同学的。”
  
        “嘿，还真不是我瞎说，他的朋友又不是没有我的小弟，吹牛的时候都跟我说了。”董叶笑呵呵的翘起二郎腿，继续吊儿郎当的说，“他那时候跟我小弟说碰到了一个小富婆，要是能勾搭上的话下辈子全家人都不愁吃喝，而且还能忽悠到房子车子。至于上学期不理你，单纯就是钓鱼而已，泡妞常见手段。”
  
        “别人哪有你这么心机？”
  
        刘曦撇过头看向陈淼，他此时略有些失落的趴在桌上，顿时让她有些愧疚。
  
        “那家伙装好孩子挺有一套的，上学好学生，回家跟个霸王似得，他姐天天被他打。”董叶不屑的撇嘴，“不信就算了，你跟他处处就知道。”
  
        哪有那么心机的高中生啊？刘曦白了一眼离开的董叶。
  
    
  
    
  
    
320.陈淼

  
        如果说陈淼是个心机婊的话刘曦肯定第一个不服，虽然和陈淼没有过太过深入的接触，但是好歹也是高一就熟悉的朋友。
  
        再说了，陈淼这家伙看上去就是一个乖孩子，家里穷还天天打工赚钱，哪里像是心机婊了？明明是个好孩子好吧？
  
        虽然陈淼的成绩不算很好，但是每节课他都是认真上课的模样，成绩不好恐怕单纯只是他不是个学习的料子而已。
  
        到了放学的时候，董叶并没有应约，估计那时候凑上来说晚上吃饭啥的只是为了挤兑走陈淼，刘曦倒也没啥意见，反正她也不怎么愿意跟陈淼或者董叶搞什么共进晚餐的戏码，有那时间还不如在家里好好休息。
  
        然而虽然心底是这么想的，可是一到家，却见小区大门口陈淼正有些拘束的等待着她。
  
        刘曦无奈的叹了一口气，她确实不认同董叶的说法，可是也完全对陈淼没有任何兴趣，如今被找上门来还真的是没有一点办法，总不能直接骂回去吧？好歹也是同学一场。
  
        “我请你吃饭。”
  
        陈淼腼腆的笑着，屁颠屁颠凑到了刘曦的身旁。
  
        刘曦无可奈何，只能点点头，说道：“就在附近找一家小店面吃一下吧，我回去洗个澡就要睡觉了。”
  
        “嗯呐。”
  
        陈淼点点头，他觉得自己能跟天天忙碌的刘曦吃一顿饭就已经不错了，至于吃的是小店面还更好一些，毕竟他穷。
  
        跟着刘曦走到了小区外的一个沙县店面，刘曦一屁股坐下，对熟悉的老板点了两下头。
  
        “吃什么？”
  
        刘曦懒得做饭的时候基本都是到这家店里吃饭的，吃了一段时间后，老板也就跟她熟悉了，通常都会打个招呼什么的，但是优惠免单啥的却从来没有过。
  
        “排骨面吧。”刘曦坐在椅子上，扭头对陈淼问，“你吃什么？”
  
        “炒面？”
  
        陈淼有些拘束，看上去有点像是几年前的王畅在面对刘曦时的模样。
  
        刘曦对陈淼完全只有普通朋友之前的感觉，如今见陈淼拘束的模样，倒也不知道说什么，于是拿出手机查看最近的游戏资讯。
  
        陈淼不知道该说啥，想了半天，最后只能询问道：“最近你的身体怎样？”
  
        “还不错。”刘曦盯着手机屏幕，随口问，“听董叶说你家里情况挺差的？”
  
        “你听他说了什么？”陈淼顿时紧张了起来，抿着嘴急忙解释，“董叶那人跟我关系很差，所以经常在别人跟前说我坏话。”
  
        “关系差？我看你们都没怎么说过话吧？”
  
        “反正……就是关系挺差的。”
  
        见陈淼这副模样，刘曦无奈的笑笑，也不知道该说什么。
  
        看样子陈淼好像家里确实有点事情，但是也不确定陈淼紧张是因为董叶把他的黑历史跟自己说了，还是紧张他家里穷怕被瞧不起之类的。
  
        很快老板便端上了刘曦和陈淼点的夜宵，如今都已经晚上九点多了，刘曦其实六点的时候在学校食堂吃过了，如今也没什么胃口，拿着筷子一根一根挑着面条吃。
  
        “董叶跟你说了什么？”
  
        陈淼忍不住好奇心，询问道。
  
        “没啥，就是说你在外面跟在家里不是一个人。”刘曦突然意识到自己说错了话，立刻纠正道，“我不是说你不是人哈，就是说不像是一个人。”
  
        陈淼原本还没想到这茬，可是刘曦一解释却越描越黑，他也只能尴尬的赔笑，不知道该怎么接这个话头。
  
        陈淼很想跟刘曦敞开话题来聊，可是刘曦却不同于其他高中女孩子那样追星啊，或者是专注学习，如果要聊天的话跟刘曦完全不知道能聊什么。
  
        学习上陈淼比不上刘曦，追星的话陈淼虽然懂一些，可是刘曦却似乎压根啥也不懂，而化妆啊护肤啊之类的话题陈淼又一脸懵逼。
  
        至于说聊游戏什么的，陈淼通常玩的是手机游戏，他家里的电脑还是八九年前的大屁股电脑，看网页视频还行，玩游戏的话连4399都会卡，因此压根跟刘曦不是一个世界的玩家。
  
        结果两人对脸懵逼的将夜宵吃完了，中途却也没说几句话。
  
        陈淼一直尝试着寻找话题，可是刘曦却总是一副兴趣缺缺的模样，让他完全找不到突破口。
  
        吃过饭，刘曦回到家里，却正好看电脑上的QQ正在闪烁，她点开QQ一看，发现是小鱼发来的本周财报图表。
  
        认真的看了一遍以后，刘曦这才轻叹了一口气。
  
        虽然这段时间公司的游戏称出不穷，可是赚的钱却并没有太多。爱丽丝疯狂回归如今也就百来万的销量，当初制作这款游戏就花了三千来万，和销量一抵消，也就只赚了几千万，然后又是做火影动漫又是做火影剧场版，这两项投了钱以后都还未有什么回报。
  
        毕竟火影动漫主要是用来提升IP知名度的，实际上并不能怎么赚钱，真正赚钱的是日后贩卖火影周边，贩卖IP，以及衍生的游戏之类的玩意，目前这些盈利向都还没全面展开。
  
        火影手办方面目前正在跟国内的厂商商量，火影的书包文具或者是水杯之类的衍生品目前也没有公司给出合理的价格，目前为止火影完完全全是亏本的状态。
  
        由于火影的持续亏本，导致黑暗地牢这个游戏即使也赚了千万却也投入了火影的无底洞中，公司的财务情况也就只剩下七八千万。
  
        大概再过一个月弹丸论破V3完善后就能上架赚钱了，这个游戏如今也在制作swich版本，打算到时候双版本一起上架。不过任天堂那边希望能swich独占，只是给出的条件并不是特别令人心动。起码那条件没法补齐PC平台损失的销量。
  
        然后是火影忍者的剧场版，在年前应该也能够出炉，但是要上映还需要很多手续，到时候或许会本子国那边先行上映。
  
        也不知道剧场版能不能赚来钱，投入了三四千万做出来的画面效果还算是不错，只是市场反应到底如何就有点让人心虚了。
  
    
  
    
  
    
321.弹丸论破外传发售

  
        弹丸论破外传，也就是弹丸论破V3正式发售上架了。
  
        先前的预售就让弹丸论破的实体版数字版有了十五万的销量，如今正式发售一开启，实体版瞬间遭到了疯抢，原本的十几万实体版瞬间就被抢了个干净，而双平台的数字版也只是一天就冲到了swich以及steam双平台的销量榜第一名。
  
        这是刘曦的游戏中第一个有续作的游戏，上一作弹丸论破在一年多以来的持续贩卖中销量早早就过了八十万，虽然不是很多，但是再加上弹丸论破的动漫好歹也培养了一群忠心的弹丸论破粉丝，因此弹丸论破V3的销量才会在第一天达到现在的情况。
  
        弹丸论破外传的画风跟弹丸论破1保持了高度的一致，但是很明显在大地图上行走的感觉比弹丸论破1来的舒服了不少。但是角色全部替换，甚至变成了平行世界这一点让很多玩家表示不满。
  
        原本的世界观都还没讲清楚，怎么就开始做平行世界了？
  
        一群玩家们表示很不满，然而还是老老实实的掏出钱包付钱下载游戏，然后再说上一句正香。
  
        说起来刘曦也曾经想过用动漫的形式将弹丸论破的世界观什么的都说清楚，但是毕竟自己是上辈子玩的这个游戏，老早就已经记不清楚剧情和世界观了，只能作罢。
  
        弹丸论破外传的好评还是蛮高的，用了一个月的时间进行优化导致游戏刚发售便没有多少玩家碰到那些扰人的BUG，这无形中让游戏的好评高了不少，再加上游戏的画面也高了不少，剧情方面在经过优化，站在巨人肩膀上的剧情也无过无失，好歹也能媲美一代的剧情。
  
        刘曦对于销量还是很上心的，直接请了一天的假期跑到公司办公室，然后对着电脑时不时刷新一下游戏主页的评论。
  
        刚发售还没有几个小时，评论大部分都是支持国产，支持弹丸论破之类的，还未有什么比较实质性的内容，但是这也足够让刘曦感到开心的了。
  
        第一天，弹丸论破的销量哪怕不包括预售也达到了十多万，虽然第一天的评价大部分都是玩家们对游戏第一感官的评价，但是好歹大部分都是好评是吧？而且销量也很不错。
  
        弹丸论破V3原本的评价并不如一代来得高，除了换了个平行世界以外，最主要的原因就是剧情喂shi以及案件漏洞百出，这次刘曦为了能将剧情补完并且让案件的漏洞变得尽可能的少，不仅让策划们一个月以前就开始修改，甚至还托人寻找了一些撰写悬疑推理的作者来进行修改。
  
        不仅如此，刘曦还找了个刑侦方面的专家，这个专家是小鱼的大伯，如今已经退休，在刑侦行业摸爬滚打了一辈子，见过的案件比公司所有人都来得多，通过咨询他修改出来的案件明显漏洞补全了不少。
  
        如今的弹丸论破V3起码也能跟一代媲美吧？就算跟二代比或许也不落下风。
  
        然而玩家们并不是很买账。
  
        第二天，一些差评便出现在了评论区，有一些差评比较随心，什么变成平行世界了差评，换了学校地点差评，黑白熊配音变了差评。
  
        但是认真给差评的玩家还是蛮多的。
  
        “强烈要求添加日文！”
  
        “地图太大太空洞了，有的地图就触发一次对话然后再也不需要去，做这个地图有啥用？”
  
        “代入感太差，感觉全是中二病！”
  
        “鼠键操作手感太差了吧？而且键盘还会失灵，优化问题吧？”
  
        “女主差评！还有我黑白熊唔噗噗的配音呢？换了配音以后浑身难受。”
  
        地图这个问题刘曦还真的是一不小心给忽略了，甚至于那帮策划都给忽略了，只是下意识的认为一所超厉害的学校就应该有这个房间，却忽略了剧情其实压根用不到，玩家们除了第一次探索时会进入并且触发一些对话以外就没有了任何用途。
  
        有点像是用来拖延游戏时长的，但是刘曦是真的忽略了这一点。
  
        至于配音问题，原本一代的黑白熊配音请的是国家一级配音演员，结果外传出来后，那个配音演员因为身体原因退休了，便只好重新找了一个。
  
        长篇好评之类的还比较少，但是只是游戏发售的第二天，弹丸论破外传的实况视频就出现在了各大视频平台，并且点击量还不低。
  
        很多玩家都属于传说中的云玩家，这些玩家没有时间玩游戏，或者压根是懒得玩，又或者是没钱之类的各种原因，选择观看实况视频进行所谓的云通关。
  
        而弹丸论破这游戏基本云通关一次就没什么好看好玩的了，毕竟是主打剧情的游戏而不是那些随机性比较高的游戏，一般看过了剧情也就罢了，直播或者是实况并不会吸引到太多的玩家，甚至于会让一些潜在的玩家流失。
  
        因此刘曦并没有企图寻找那些大主播来进行直播弹丸论破，但是很可惜的是，以胖达为首的各个国内单机主播表示你不喊我播我也要播。
  
        一般来说单机游戏这玩意如果社交性比较高的话，那么玩游戏的玩家也将会比较多，即使游戏的质量其实并不高。但是弹丸论破属于主打剧情，真正的单机游戏，受众量比起大部分单机游戏都低了不少。
  
        弹丸论破毕竟不是巫师这种口碑爆炸的单机剧情游戏。
  
        游戏的销售没有太大的问题，刘曦便返回了学校，实际上她请假一天也单纯只是随便找个理由摸鱼不想上课而已。
  
        不想上课的后果就是刘曦缺少了一天的上课进度，急匆匆的跑去跟班上的几个学霸借笔记。
  
        其他东西还好，主要是语文的笔记，语文老师现在要将这几年来的语文课本全部翻出来，将里头的重点课文，课文中可能会考到的问题全部都说一遍，刘曦如果错过了那么肯定是得去其他同学那边再抄一遍，免得到时候遇到了题目不会做。
  
        如今也已经是一月份了，然而放假这种事情对高三学生来说几乎等同于无，如果没意外的话，学校只会在年前年后合计放假七天，七天后造成继续上课。
  
    
  
    
  
    
322.血缘的投资问题

  
        “算是一口气玩完吧，不管是人物还是剧情和前两作对比还是让我感觉不错的，最大的惊喜还是结局，一个仁者见仁智者见智的结局，同样也是蕴涵深刻含义的结局。”
  
        弹丸论破外传发布了三天后，已经有玩家通关了游戏并且发出了自己的测评。
  
        虽然喜欢这游戏的玩家完全可以一刻不停的在一天内通关，但是通关后愿意在网络上发表自己评论的玩家还是比较少的，只有一部分玩家会在通关后发表自己的看法。
  
        “弹丸论破外传比前两作还要好，虽然很希望自相残杀永远结束，但是如果出了新的作品...........真香！”
  
        “弹丸论破外传是我玩之前最不期待的，但也是我最让我震撼的一代。”
  
        “注意这并不是续作，新的世界观跟第一作没什么太大关系。”
  
        好评还是很多的，除了一些玩家们真正的好评以外，还有一些玩家会在好评中发表一些实际上可以看做是差评的评论。
  
        比如说某个玩家玩到第六章关键时候突然闪退，表示这才是真正的绝望之类的。
  
        弹丸论破毕竟是有前作的支撑，销量对于刘曦的公司来说简直可以称得上是惊喜。
  
        然而对于刘曦来说，弹丸论破仅仅只是自己公司制作3A大作目标上的一小步而已，甚至连一小步都不够，毕竟这款游戏并没有让公司的技术储备或者是员工的技术们得到什么提高。
  
        顶多就是未来制作3A大作的一个垫脚石而已。
  
        成绩越好，资金越多，日后制作3A大作也就多了一分底气。
  
        随后，钱坤那边忙碌了一个月也总算是传来了消息。
  
        腾讯那边有意投资血源诅咒，但是投资额仅仅3个亿，并且希望能得在这款游戏中安插一些自己的人手来保证游戏的质量。
  
        所谓的安插人手钱坤也问过，一个管理三个亿的财务，要保证血源诅咒花的钱每一分都花在点子上而不是乱花，一个曾经制作过顺火暖的主策，保证游戏不会在制作过程中走歪诸如此类……
  
        然而腾讯并没有保证这些人不会对游戏进行插手，随意钱坤也只能表示考虑考虑，而且三个亿的RMB投资并不能完成血源诅咒，虽然星露谷公司确实制作了不少精品游戏，但是毕竟之前的游戏体量并不大，很让人怀疑是否能做好一款3A大作，投资额不是很高也能理解。
  
        然而3亿的投资似乎并不是很有用，巫师3这种几年前的游戏开发资金就已经有五千多万美金了，换算成RMB也有三四个亿，而且这还只是开发资金而已，还没有算推广费用。
  
        再加上刘曦的公司实际上技术储备压根比不上其他国外大公司，顶多只能算是国内一流，因此在研发游戏的时候有不少地方都需要其他国外公司的技术支持或者是进行外包，三个亿实际上顶多只能算是勉勉强强够用而已。
  
        任天堂那边婉拒了钱坤，虽然这家公司财大气粗，可是他家的主机平台性能并不算高，也知道如果想在自家平台上登入血源诅咒这种写实画风的3A游戏有些困难，再加上并不看好刘曦公司的技术……
  
        索尼倒是还好，四个亿RMB，并且提供技术支援，但是血源诅咒制作出来后需要百分之八十的分成，如果按这个抽成来算的话，如果血源诅咒不是大卖，刘曦的公司做完游戏以后可能也倒闭了。
  
        虽然实际上这个分成细算起来还挺合理的。
  
        “等火影剧场版和游戏赚钱了，公司指不准就有一两亿了，到时候再跟索尼合作的话倒是挺不错的。”
  
        刘曦单手托腮，在课堂上自言自语的说着，隔壁的同桌对她不是很熟悉，一脸愕然的扭头看向刘曦，懵逼的戳了戳刘曦的手臂。
  
        “别做梦了，我平时也跟电信合作的，快听课了。”
  
        “恩。”
  
        这个同桌是这学期刚换的，是转学生，又是个妹子，平时顶多玩一玩手机游戏，高三家里禁网，再加上性格比较内向，跟其他同学一学期了都没怎么交流，认为刘曦在做白日梦倒是也很正常。
  
        刘曦也不解释，她从来不解释自己在外头开公司赚了多少钱之类的话，顶多就是在刘舒面前吹吹牛而已，如果在同学面前吹牛的话，那自己怕是在班上会被孤立。毕竟太过与众不同的人要么被排斥，要么被孤立，要么就是被欺凌。
  
        打了个哈欠，趴在桌上，刘曦兴趣缺缺的一边记笔记一边听课。
  
        这样的生活还要持续到六月份中旬，等到高中毕业了才算是解放。
  
        不过火影的剧场版基本已经制作完成了，如今已经将其提交给上级部门进行审核，如果审核通过，到时候就能宣布上映时间。
  
        但是如果没意外的话应该会在春节档上映，只是春节档大多都是合家欢的电影，火影剧场版似乎并不太适合在这个时间上映。
  
        可是如果再稍微迟一点的话，那么适合上映的时间就要拖延到暑假档了，暑假档和春节档之间并没有太好的档期，稍好一些的也就五一而已。
  
        最近事情都堆在一起，血缘找投资，弹丸论破V3发售，剧场版火影又即将上映……
  
        而刘曦却又只能老老实实的呆在班上上课，有时候心切的想要知道火影有没有被卡审核，想知道弹丸论破的风评之类的事情却也只能等下课或者放学的时候才能知道。
  
        一下课，董叶却又跑到了刘曦的边上，眯着眼问道：“昨晚你跟陈淼去约会了？”
  
        “就吃了个夜宵，跟他没什么话题。”刘曦抬头看向董叶，然后继续说道，“跟你也没什么话题……”
  
        “呸，老子从四岁开始玩魂斗罗，跟你还能没话题？”董叶不爽的双手抱胸，“不就是个做游戏的吗？搞的好像很厉害一样。”
  
        “比你稍微厉害点。”
  
        刘曦看董叶不是很顺眼，也可能是今天的董叶看上去好欺负，刘曦嘴上全是埋汰：“总比你高三了还到处打架来得好点。”
  
    
  
    
  
    
323.日常

  
        刘曦正在看克苏鲁神话。
  
        由于血源诅咒的背景有不少克苏鲁神话的元素，因此她为了能更好的了解剧情并且进行更好的改编的话，那么她也必须了解克苏鲁神话以及其他有关的作品。
  
        但是只看了第一章，她就有点颓然了。
  
        看看多了，一段一整夜的克苏鲁神话看的她眼睛疼，而且第一章并没有什么爆点，只是让人进入克苏鲁的世界，因此显得有些无聊。
  
        打了个哈欠，她看眼时间，发现居然已经深夜十一点半了。
  
        将书放到床头柜上，刘曦倒头闭上眼便睡。
  
        明天是周天，久违的一天休息时间，本来周天刘曦应该去公司逛逛的，然而自从爱丽丝疯狂回归赶工结束过后，公司基本就已经没有加班到双休日也要工作的时候了。
  
        也就是说，周天刘曦可以躺在床上尽情的摸鱼了。
  
        然而摸鱼这种事情当然不是刘曦所喜欢的，她的血源诅咒这游戏还没有将剧情啥的写出来呢，就连地区的介绍啊什么的都还没从手机系统里头抄写出来。
  
        虽然目前这个游戏还没有到制作的契机，但是策划案先全部写出来肯定是没毛病的。万一写出来以后再丢到腾讯去，那边的人表示十分看好并且给了十个亿呢？
  
        第二天一觉醒来，刘曦便一屁股坐在电脑前，一边臆想着做白日梦，一边美滋滋的继续抄写策划案。
  
        说起来，虽然刘曦穿越来以后基本没学什么专业技能，只是天天读书抄策划案，可是毕竟策划案看得多了，上辈子的精品游戏策划案，这辈子公司策划写的策划案，好的坏的统统都看过。
  
        实际上刘曦现在如果愿意的话，带上增加文笔的发夹，再弄一点创意想法，也能拼拼凑凑自己写一个游戏的策划案出来，只是好不好，做出来的游戏赚不赚钱就说不准了，恩。
  
        如果以后系统消失了，公司被自己玩坏了，到时候去当个策划感觉也不错。
  
        脑袋里想着稀奇古怪的事情，手头继续写写画画，却不经意间将整个亚楠的俯视图给画了出来。
  
        虽然有些粗糙，可是好歹也能看出来这个地图的设计。
  
        早知道就穿上那白裙子画了，用同样的时间肯定能画的更精细一些。
  
        平时刘曦一大早就起床了，因此今天虽然休息，可是也是大早上八点便醒了，如今策划抄写工作做了一个小结，却也已经中午时分。
  
        她伸着懒腰起身，走到客厅给自家的两只猫添加猫粮铲铲屎，然后便走出房门，下楼准备吃午饭。
  
        最近的天气已经开始转凉了，刘曦身上披着一件轻薄的大衣，脑袋上带着个毛绒的护耳，配上娇小的身材倒是也显得可爱。
  
        刘曦在街头打了个哈欠，顿时感觉凉风瞬间顺着嘴巴就灌进了喉咙，呛得她连续咳了几声，然后一扭头，决定不去远处吃饭，干脆就在小区外的沙县吃一顿。
  
        走进沙县小吃，却见到董叶居然也正好在这里吃着炒面。
  
        “哟！”
  
        “哟个毛。”刘曦坐在了空位上，董叶却立刻端着盘子跑到了刘曦的对面坐下。
  
        这家伙，怕不是智障？
  
        刘曦黑着脸看着董叶的脸，却见这家伙的厚脸皮完全没有被她动摇，只能无奈的喊老板叫餐。
  
        “说起来，你大学准备考到哪里去？”
  
        “福大吧。”刘曦撇嘴说道，“那里比较近。”
  
        “我还以为你会说清华北大呢。”董叶啜了一口面条，笑呵呵的继续说道，“我打算到时候去个985读书，我的成绩再努力一把应该没问题。”
  
        “怕不是想太多？”
  
        董叶倒是没有反驳，继续低头吃炒面，然后试图寻找话题。
  
        “你那个黑暗地牢我玩过了，感觉挺不错的啊。”
  
        “哦。”
  
        董叶眉头一皱，立刻改变话题：“爱丽丝疯狂回归的多人模式我玩了半年多，天天跟朋友开黑玩……”
  
        “哦。”
  
        “火影忍者我把全套都买了。”
  
        “之前看到了。”
  
        刘曦冷淡的敷衍着董叶，董叶也感受到了刘曦的难相处，顿时对陈淼有了兔死狐悲似得同情。
  
        其实刘曦完全不是难相处的人，只是对董叶陈淼这种似乎对自己有所企图的男性表示压根不想理会而已。
  
        平时聊天还好，要是刻意的找话题便会让刘曦觉得很不妥当，特别是找话题还找的特别生硬尴尬，让她完全不知道该用一张什么样的表情来对待董叶。
  
        见董叶吃完了他的午饭，刘曦正打算松一口气，却见这家伙却笑眯眯的又跟老板要了一碗扁肉。
  
        看样子是要在这里不停骚扰自己了。
  
        刘曦无奈的叹了一口气。
  
        虽然董叶表现的不是很明显，但是刘曦毕竟曾经是个男人，好歹也看出来一点董叶的心思。
  
        怕不是喜欢我哦。
  
        老子长得漂亮，皮肤完美，还TM特有钱，你的脑袋是怎么认为我会喜欢上你的？
  
        不仅是董叶，还有陈淼，王畅以及苏萌……
  
        王畅这家伙还算好点，知道刘曦现在是大老板了自己配不上，还很努力的去提升自己，剩下的几个一个个除了读书以外暂时还看不出来点什么东西，居然就敢追自己。
  
        刘曦心底很不屑的将几人抨击了一遍，但是实际上想的还是她压根不喜欢男人和变态…....
  
        急匆匆的吃完饭，刘曦打算回家继续写策划稿，却突然接到了钱坤的电话。
  
        “喂！老板！EA那边说可以投资五个亿啊！而且还有技术支援！要求也不是很过分，我等下把细则发到你邮箱，要是可以的话我就把合同发过去好吧？”
  
        卧槽？
  
        刘曦惊喜过望，一个劲的点头称是，然后急忙回到家打开邮箱，看到了钱坤那边发来的信息。
  
        五亿的投资，并且给技术支援，分成是46分，但是血缘的IP需要给EA那边才行。
  
        血缘的IP啊……
  
        刘曦其实只想着能做一款3A大作出来，如果说以血缘IP作为代价的话，那么倒也不是没法接受。
  
        毕竟自己系统里头的大作又不是只有血缘这一款，自己没必要在一棵树上吊死是吧？
  
    
  
    
  
    
324.请为了公司努力奋斗！

  
        用血缘的IP换取自己制作出国产3A大作，苹果还是很满足的。
  
        虽然不知道为什么ea会看上在这个世界并不算火热的自虐类型游戏，不知道他们为何会认为血缘的后续会很赚钱，但是既然他们看上了这个IP，那么在技术支援的时候肯定会更加上心，如果不这样的话，第一作口碑血崩，他们再制作后续的作品可能就没人买账了。
  
        而且第一个3A大作制作出来后，不说员工们的技术提升，其他开发商就能看见星露谷公司的开发技术，下一次再做3A大作时拉投资肯定没有现在这么困难了。
  
        当然，也有可能单独血缘一个游戏就赚到了下一次3A大作的资本，那样便更好了。
  
        刘曦觉得这个生意可以做。
  
        反正就算亏本了自己也不会太惨吧？
  
        但是在确认合同之前，EA那边打算来星露谷公司看看情况，起码得确认这家公司是否有钱坤吹嘘的那样可以在一定的技术支援下开发出3A大作。另外就是血缘的策划案，钱坤拿去的只是精简版，而等他们来人后就需要用更加完善的策划案来让EA安心。
  
        于是公司立刻开始组建人体捕捉室等各种3A大作所需要的必要条件。
  
        组建这些东西刘曦不需要太上心，公司剩余的资金中拿出三分之一用来组建，而剩下的资金用于防范于未然以及公司的日常运营。
  
        至于刘曦，她当然是处理完了事物，签了字以后又回到学校老老实实的当一个高三学生。
  
        国产3A大作近在咫尺了，虽然制作可能需要两三年甚至更长的时间，但是刘曦还是对这件事表示信心满满，公司的其他员工一听说自己能制作第一款国产3A一个个兴奋的工作都有些懈怠了，更是不停的在外人面前炫耀。
  
        虽然官方微博或者是其他渠道并没有说出这件事情，毕竟八字还没有一撇，现在只是初步讲好了条件，后续合作还是不合作还未定好，但是由于员工们的炫耀，只是几天的时间，各大游戏的编辑们便发现了这个重大新闻。
  
        “震惊！国产3A大作即将发售！”
  
        “据悉星露谷公司即将制作3A大作！”
  
        “据知情人透露，国产3A指日可待！”
  
        当刘曦还在学校懵懂的听着老师讲课时，网络上顿时就被这些乱七八糟似是而非的新闻刷屏了，这种新闻向来也是单机玩家最为重视的，于是也立刻引起了波澜。
  
        “卧槽？真的假的？”
  
        “估计又是跟腾讯那个一样，国内出钱国外做游戏吧？这也好意思叫国产3A？”
  
        “别想多了，星露谷公司哪有钱做3A？最近赚的再多也没用，花的也多啊。”
  
        “看看别人GTA几个亿美金的投资，星露谷公司哪来的钱做游戏？”
  
        “3A又不是一定要几个亿，巫师3也才几千万美金好吧？”
  
        “巫师3算3A？”
  
        一个挑事的言论一出，立刻巫师3粉丝开始暴动，借着上头的那个评论一个劲的谩骂，而那个网友也是头铁，一个人对战几百个网民也丝毫不虚。
  
        虽然3A大作目前还没有个影子，但是毕竟已经被曝光了出来，大量的单机玩家涌入官方微博表示一定要一个说法，到底这是谣言还是真的要做3A游戏。
  
        负责微博的员工一脸茫然，也不知道到底是谁说出去的，但是一问却发现几乎所有员工都表示自己曾经跟亲戚朋友或者是曾经的同事，曾经的大学同学说过这件事，顿时生无可恋的发微博。
  
        “目前公司正在寻找投资商制作3A大作，但目前八字没一撇，确认合作后将会有正式通告。”
  
        然而这样的结论并没有让玩家们的热情冷却，反而更加好奇的开始追问是什么游戏，投资商是谁之类的问题。
  
        这么热情的态度，要是后来游戏没有做出来的话，指不准要被这些期待值满满的玩家们怒喷十条街。
  
        而这些事情和刘曦暂时没关系，毕竟她在学校的时候几乎没有空看手机。上课就不说了，下课的时候还要抓紧时间刷刷题什么，手机啥的就偶尔看一眼QQ。
  
        结果当苏萌找来的时候，刘曦才发现原来公司要做3A大作的想法已经众人皆知了。
  
        一脸懵逼好吗？
  
        “你公司居然要做3A大作诶！”
  
        刘曦抬起头，茫然的看着苏萌，完全不知道是什么时候被知道的。
  
        不应该吧？虽然公司没有禁止到处宣传这件事，但是大部分员工不是也不知道这事吗？怎么昨天才决定和EA合作，今天就传的连苏萌都知道了？
  
        “是什么游戏啊？能不能跟我说说？”苏萌笑嘻嘻的凑了上来，双手抱住刘曦的手臂，眯着眼撒娇道，“有什么事情不能跟我说的嘛，说说呗，我保证不说出去。”
  
        “就是克苏鲁神话类型的游戏，跟黑暗之魂差不多吧。”
  
        刘曦挠挠头，说道：“算是借鉴黑暗之魂的游戏。”
  
        如果是宫崎老爷子做的血缘，那么说法肯定是在黑暗之魂上进行创新之类的话，然而刘曦当然就不能这么说了，只能说是借鉴。
  
        “黑暗之魂啊？”苏萌眼睛一亮，“那是啥？”
  
        “反正你家电脑带不动就是了，讲那么多干嘛？”
  
        刘曦不耐烦的瞥了她一眼，脑袋里思索着回去以后把知道公司要做3A游戏的高层喊出来，找到了是谁泄露消息便扣点工资啥的。
  
        毕竟万一之后和EA的协商如果失败了，那么岂不是很麻烦吗？
  
        “好吧好吧。”
  
        苏萌耷拉着脑袋，有点不开心的回到了自己的位置上，然后低着头用手机将刚刚得到的消息卖给了跟她联系的游戏网站编辑。
  
        半小时后，单机游戏网站铺天盖地又出现了新消息。
  
        “震惊！黑魂的借鉴者！国产3A的先驱！”
  
        “国产3A以公布！”
  
        当刘曦气势汹汹的一放学就回到公司准备揪出那个嘴风不严的家伙时，却突然发现自己说的话出现在了各大网站上。
  
        唔……看着台下那些公司高层，刘曦将刚打算说出来的话咽了下去，然后笑着说道：
  
        “请全力为公司奋斗，谢谢！”
  
    
  
    
  
    
325.制作前的准备

  
        大概一个月后，刘曦公司的几个部门建成了。
  
        动作捕捉部门，设备和软件授权花了百万美元，目前公司一部分员工正在尝试使用中。
  
        材质部门，从美术部拆分并且招聘、挖了不少其他公司的优秀人才，顺便把那些在暴雪这样的打游戏公司的国内人才挖回来了不少。
  
        另外就是各种软件的授权了，在EA的帮助下，制作古墓丽影崛起的Crystal Dynamic软件技术也被买了回来，这项技术是让劳拉拥有海飞丝似得头发的重要构成，另外还有不少国外的尖端软件给买了回来，当然，这些软件基本都是几年前使用的……
  
        然后是引擎方面，EA自家就是个大型游戏开发公司，引擎方面当然也有一手。
  
        可以说如果只有星露谷公司的话，别说做3A游戏了，就连比较好的大型游戏恐怕都要费不少功夫，哪怕勉强制作出来，恐怕效果也跟绝地求生似得，优化差，BUG多，加载缓慢……
  
        公司可以说是焕然一新，原本公司也就一百多号人，再为了3A大作直接扩充到了两百人，新添加七十多人中有一半是国内的大佬，剩下的是原本在国外就职的国人。
  
        当然，也有十几个外国人收到薪资的诱惑加入了星露谷公司。
  
        大量的招聘让外界出现了不少猜测，不过大部分还是3A大作的石锤。
  
        如果不是要做这种体量庞大的作品的话，一般的游戏公司是不可能突然招聘相当于公司一半人数的员工。
  
        而EA那边倒是对刘曦的公司表示挺满意的，正式签订了合同，血源诅咒立项。
  
        血源诅咒比起之前的游戏世界观更为庞大，刘曦写世界观设定恐怕都要写上十来万字，更何况是其他东西了，现在策划案仅仅只有玩法以及一两个地图的俯视图。
  
        因此目前项目组主要是制作各种美术素材，挖来的人才中有擅长材质制作贴图的，有动作捕捉技术的大佬，因此在这一方面倒是也不用太紧张。
  
        血源诅咒的项目组成员达到了上百人，等待火影忍者的游戏制作完成后，那么这个项目组的成员将超过一百三十人，而剩下的员工大部分是其他游戏项目组的维护，以及运营策划之类的岗位，几乎可以说是倾尽全力了。
  
        然而这些跟刘曦没有太大的关系，她要做的是将那些系统中的血缘策划案原原本本的全部抄出来。
  
        小型的游戏项目刘曦还敢于改动剧情或者是系统，但是血源诅咒这种级别的项目刘曦压根一个字都不敢改，生怕些许的改动就会影响到这个游戏。
  
        为了能够尽快的将策划案写完，刘曦请了三天的假期，兴致十足的开始抄策划案。
  
        不得不说，虽然刘曦抄策划都已经有点厌烦了，可是毕竟现在抄的是3A大作，不管再怎么厌烦她都不可能有些许的懈怠。
  
        打了个哈欠，最近有是临近高考又是做3A游戏的，搞得她压力很大。
  
        最近有点失眠，这让刘曦特意买了一瓶所谓的睡眠喷雾，似乎有点作用，但是又好像没太大的用途。
  
        压力给刘曦带来的坏处还有额头上的一些小痘痘，虽然远处可能看不见，但是同桌已经好几次说刘曦长痘了。
  
        如果是上辈子，这么一点无碍观瞻的小痘痘刘曦压根不会有任何想法，甚至我行我素的继续熬夜啊啥的，但是这辈子，好歹也是个女人了，痘痘这种事情当然没法忍，于是刘曦只能在睡前敷上面膜。
  
        面膜这玩意倒还有点作用，虽然不是很明显就是了。
  
        不过补水效果确实蛮不错的。
  
        刘曦用一个小时的时间画了一张学院的俯视图，然后疲惫的靠在电脑椅上。
  
        双脚抬到电脑桌上，刘曦生无可恋的持续叹气中。
  
        血缘的背景故事比自己想象中的还要庞大，虽然上辈子她已经将这款游戏通关到白金了，可是那时候的她只在乎玩游戏爽不爽快，从未在意过剧情之类的玩意，结果现在才发现这游戏的剧情居然还挺复杂的。
  
        写起来几乎没玩了好吧？
  
        抱怨着，刘曦的目光却突然聚集在了自己的脚丫子上。
  
        平时没注意，今天却才发现自己的脚丫子居然白白嫩嫩挺可爱的，而且大小腿也十分的匀称……如果拍个照到网络上的话，指不准就被说什么“腿玩年”之类的话。
  
        这都是我的功劳啊！
  
        要不是我包养的这么好！怎么可能有这么漂亮的脚给自己欣赏嘛！
  
        成就感十足！
  
        比游戏销量破百万的成就感还要十足一些。
  
        要知道妹妹高三的时候简直是不学无术，染着黄头发，吃着小龙虾，每天都在外头胡混，搞的像个小太妹也就算了，那张脸也因为吃喝的原因有些发胀。那小腿虽然还算是漂亮，但是肯定没有现在的自己来的匀称。
  
        自己吃的东西虽然算不上高档，可是好歹也没有吃些油腻的东西，啤酒啥的也不会怎么喝，因此身材明显比妹妹要来的好多了。
  
        就是有点小肚子。
  
        刘曦掀开自己的衣服，拍了拍自己微微凸起的小肚子。
  
        恩，怀孕一个月了。
  
        脑袋里调侃着自己，感觉心情愉悦了一些，刘曦便继续开始抄写绘画策划案。
  
        说起来，血源诅咒的策划案比起其他游戏要麻烦的多，系统方面还好一些，人物角色也和其他游戏差不多，问题是这个游戏还有大量的CG画面，因此策划案中有数百页的分镜头也需要进行绘制。在俯视图的地图上，还需要标注一些怪物的方位和地点。
  
        刘曦觉得三天的时间内自己绝对抄写不玩这个策划案。
  
        但是三天抄写下来的策划案怕是已经足够项目组做一年有余了。
  
        血源诅咒这个游戏的预定开发时间是三年，不过这是弹性时间，如果五年内可以研发出来也没啥太大的问题。目前开发预算还未计算，毕竟策划案都没有做出来，不过现在每个月的工资发放都得三四百万，一年就会掏空目前的家底，也所幸有EA的支持还有火影忍者还未上映的剧场版以及游戏做保障，五亿的投资怕是有大半都要进员工们的口袋。
  
    
  
    
  
    
326.立项！

  
        血源诅咒正式立项。
  
        上百名员工抱着激动的心情急切的开始进行工作。
  
        大部分游戏从业人员都抱着一颗振兴国产游戏的心，只可惜如今大部分的国内游戏厂最喜欢做的就是换皮手游，要么就是骗钱页游，就连端游都没什么厂商愿意制作了。
  
        从业人员们刚开始的激情被消磨，最后只能为了钱沦为换皮游戏的帮凶，而如今，在进入了星露谷游戏公司后，虽然制作的游戏体量大部分都比较小，可是如今居然可以开始制作3A大作了！
  
        公司的员工们一个个都兴奋的不行，美术组努力的制作各种3D模型，贴图组也在尝试着画各种精细的贴图，而程序组也在构建着游戏框架，等待素材完成后直接填充进游戏中。
  
        他们开始主动加班了，只想着能尽快让这第一款国产3A大作出炉，让世界和国人们看看他们的研发实力。
  
        甚至每天朝九晚十，甚至要申请每周七天连续工作。
  
        然后被刘曦驳回了，她认为就算激情再怎么维持肯定也保持不了三四年的时间，所以平时加班也就算了，双休日还是老老实实休息比较好。
  
        EA外派来的技术人员并不能很理解这些人的心情，对他们来说参与3A游戏的制作虽然值得激动，但是却没有必要主动加班。
  
        刘曦这边也在紧锣密鼓的抄写策划案，系统最好的地方就是虽然任务奖励并不是游戏代码，但是策划案却向来完美无缺，刘曦甚至觉得上辈子宫崎英高在制作血缘时的策划案都没有系统给的更加完善。
  
        如今虽然是高三，但是刘曦认为高三的课程比起3A大作还是得往后稍稍的，于是三天请假过后发现抄写的策划案还没有三分之一，便毫不客气的又请了十天的假期。或许是班主任得知了刘曦的公司正在制作3A大作，于是也大手一挥给刘曦放了假。
  
        如今游戏立项开始制作了，那么官方微博当然也要发声了。
  
        “今日，血源诅咒正式立项，我们励志制作国产3A大作，励志做出即使在世界范围也数一数二的作品！敬请期待！”
  
        微博的下方，放出了一张美术临时画出来的血缘诅咒的海报图片，虽然这个图片看着有点粗糙，可是却无法阻挡玩家们的热情。
  
        “石锤了石锤了！到时候必入一份！”
  
        “有消息说是EA收购了星露谷公司才有能力做这个游戏吗？那还不是外国的游戏？”
  
        “你哪来的消息？而且就算被收购了，做游戏的大部分是国人难道不算国产游戏吗？”
  
        “听说是借鉴黑暗之魂的游戏啊，可是黑暗之魂是啥？”
  
        “一个难度特别高的游戏，反正第一个boss没打完就退款了。”
  
        “听说在国外挺火的，这游戏在国内没什么消息。”
  
        “通关了，其实很不错，就是难度太高。”
  
        网络上在热议这件事，虽然之前也曾经有厂商说要制作3A大作，但是大部分都无疾而终，而没有结果也就算了，甚至有厂商拿出五六年前水平的游戏自称是3A大作，但是即便如此这个噱头还是忽悠了不少玩家购买，然后那个厂商就被喷的日后只敢做手游了。
  
        星露谷公司从出道以来制作的都是单机游戏，虽然曾经有过掘地求生这个忽悠玩家的事件，但是总体而言这家公司在大部分单机玩家眼中是一个口碑名声都很不错的国内厂商，因此3A大作的消息一出，大概有百分之七十左右的玩家选择了相信。
  
        然而还有一部分玩家已经被欺骗的头皮发麻，一看到又有厂商用3A说事顿时有些怒气。
  
        “做游戏能不能别拿3A说事？重新定义3A游戏吗？”
  
        “现在吹的好像很厉害，别又是一个幻。”
  
        “怕不是骗钱游戏？”
  
        “这个公司还挺良心的，应该消息是真的。”
  
        虽然星露谷公司已经是比较良心的国内单机厂商了，但是很多人玩游戏向来只是看游戏而不看厂商，就好比很多人都在玩绝地求生，可是如果不关注的话，谁会去在意做了这个游戏的厂商是蓝洞？谁又会在意蓝洞之前做过什么游戏？
  
        刘曦没有理会网络上的风雨，打着哈欠趴在电脑桌前，眼睛有些呆愣的看着电脑上的文档。
  
        好累。
  
        从今天起床到现在下午，刘曦一直都坐在这里抄策划案，本来公司那边想喊她去办公室写策划的，但是那样的话很容易暴露刘曦写策划案全是抄的这点秘密。
  
        只是如果在公司的话，可能还能轻松一些，毕竟有一群人陪着自己工作，再摸个鱼，看着那些员工忙碌就会心情愉悦。
  
        只可惜现在只能自己一个人在家里工作。
  
        接连几个哈欠过后，刘曦站起身，伸懒腰舒张一下有些僵硬的腰。
  
        感觉再这样下去就要腰间盘突出了。
  
        如今还只是高三的上学期，虽然十天的请假对于高三学生来说很伤，但是毕竟还有一整个学期的时间能够将这十天补回来。因此刘曦这几天在家里别说做试卷刷题了，连课本都没有拿起来过。
  
        疲惫的躺到了床上，刘曦感觉有点头疼。
  
        这几天血缘刚刚开始立项，只是目前还没有任何成果。
  
        这种游戏的建模通常都需要最好的高模，一个3D熟手做这种模型都需要一个月的时间，哪怕刘曦的公司员工速度会快一些，恐怕也得二十几天才能做出来。
  
        另外就是贴图，虽然如今贴图画了不少出来，可是大部分都还比较粗糙，场景更是没法搭建，只能用一些长方形啥的大概的弄了一下场景。
  
        倒是人设图怪物设定图啥的已经差不多完善了，这种设定的东西刘曦这次并没有丢给员工，而是自己老老实实的穿上长裙脱下内裤画，毕竟自己画出来的才比较令人安心。
  
        员工们还在软件的适应期中，制作血缘的引擎是员工们第一次上手使用的，如今进度慢倒是很正常。
  
        如果没意外，三年应该可以完成这款游戏。
  
    
  
    
  
    
237.休息一下

  
        血缘这游戏全公司上下都很重视，然而随后，火影忍者的剧场版却占据了公司大部分人的眼球。
  
        《火影忍者：雪姬忍法帖》在官方微博已经正式宣布了上映时间：二月十五号。
  
        这个时间点刚好了大年初三，虽然和一群合家欢电影争夺票房似乎有些不理智，但是如果错过了春节档，之后也没有什么太好的档期了。
  
        这个剧场版在本子国那边也有上映，比国内提前一个月的时间，也就是一月份中旬，如今已经在本子国上映第一天。
  
        虽然火影忍在本子国也有着不错的人气，但是毕竟这个剧场版的投资方是国内，因此电影在本子那边受到了一些阻碍，主要是上映的荧幕数量。
  
        火影忍者剧场版的银幕数量只有同期其他电影的一半不到，比起那些火热的电影更是低了不知道多少倍，甚至于很多地方的电影院一天都只有一个火影的场次，还排在大中午。
  
        但是火影的粉丝还是很给力的，第一天上映，上座率居然达到了百分之八十的数量。这导致虽然大部分影院只拍了一场火影，可是第一天的票房却杀入了前五名。
  
        这百分之八十当然不可能全部都是本子的火影粉丝，还有一大部分是那些在本子国的留学生。
  
        剧场版在本子国的风评并不算很好，但是好歹火影忍者动漫和漫画在本子那边也比较火热，可能比不上上辈子火影的热度，可是也不低。
  
        第一周，火影剧场版在本子国得到了第四名。
  
        名次并不高，但是人气倒是挺足的，只是剧情虽然已经做过了修改，可是依旧没有太好的评价，在本子那边的电影评分网站上，只拿到了7.3分。
  
        这个分数比上辈子剧场版要来的高些，但是不知道为何，这个月本子那边突然上映了几个大佬级别的电影。
  
        第一名是《你的名字》，这个动漫电影比起上辈子出现的时间要迟了一些，但是同样成为了票房收割者，而火影剧场版只能在这部电影身下瑟瑟发抖。
  
        暂时没有去理会其他国家的票房，火影忍者的剧场版也因为国内还未上映并没有引起太多的关注。
  
        刘曦现在的重点还是在抄写策划案中。
  
        五天的时间，她已经将剩余的策划案抄写了一半，按这个进度再过五天刘曦的工作就结束了，接下来她做的就是游戏开发进展中的监督工作。
  
        只有她玩过完整版的血源诅咒，因此在监督中完全可以对比上辈子的血源诅咒来更正一些员工们的错误。
  
        每天公司那边的工作进度都会给刘曦进行汇报，今天的模型到了什么进展，或者是场景的搭建做到了什么地方之类的。
  
        连续五天几乎都关在家里工作，刘曦显得有些精神不振，便只好出门打算逛一圈。
  
        这段时间没出门也就算了，连头发都懒得洗，如今刘曦的头发也留到了腰间，自从穿越以来，她只是简单的修建过头发，却并没有将其剪短过。
  
        刘曦是个喜欢短发妹子的人，但是自己既然做妹子的话当然要多多尝试。刚穿越时就是短发，如今留长成长发倒也别有一番感觉。
  
        反正站在镜子前刘曦觉得长发的自己看上去更加成熟了一点。
  
        好歹当老板的人，能变得成熟一点当然更好，虽然公司的大部分员工对自己心服口服，可是如今又来了十来个外援和技术支援，这些人对刘曦可没有任何敬畏之心，只是觉得一个游戏公司的老板居然是个还未成年的小女孩，有些看不起。
  
        他们可不会在意刘曦之前到底有过什么成就，做过什么游戏。
  
        刘曦走在街头，微微眯着眼，太久没出门让她略有些无法适应刺眼的阳光。
  
        如今还未开始放寒假，今年大部分的学校放假时间都比较迟，特别是高中和大学。
  
        因此街上的行人大多都是一些成年人，像是刘曦这个年纪的人几乎看不见。
  
        就算偶尔见到一个，也是染着黄发的不良青年。
  
        刘曦左顾右盼着，在街上显得有些无所适从。
  
        只是五天的时间没有跟人沟通而已，可是她却已经好像不知道怎么说话了。
  
        她无法想象那些一周，一个月，甚至一年都是家里蹲的少年是怎么挺过去的，真的不会得抑郁症吗？
  
        “哟！老板！”
  
        突然听见身后有人喊她，刘曦疑惑的扭过头，却发现是之前第一个使用技能书的那个实习员工。
  
        如今这个实习员工已经是项目组中比较重要的人物了，虽然他的资历还比不上大多数人，可是技能书加持过后，原本那个半吊子员工更加发愤图强，如今在技术方面好歹也是公司上层。
  
        只是这人叫啥来着？
  
        “你今天休息？”
  
        “没有，请假了。”他尴尬的挠着自己后脑勺说道，“这几天太兴奋了，每天在公司呆到晚上十一点，晚上又兴奋的失眠，今天就只好请个假了。”
  
        “老板这些天都在写策划案吗？”
  
        这个员工是个有些腼腆的家伙，虽然似乎话多，但是却红着脸，一个劲的企图寻找话题。
  
        唔，怪可爱的。
  
        明明都24.25岁了，可是依旧感觉不是那么成熟。
  
        刘曦对这家伙兴趣很足，笑呵呵的跟他聊天，顺着他的话题。
  
        “老板，我有点不想带新人了。”他突然开始抱怨了起来，“公司不是新来了一些实习生吗？那些实习生一个比一个娇贵，平时我们都还没急的下班，他们事情还没做完就在那一直问什么时候下班。”
  
        “去年的实习生还好，今年的那几个烦得要死，把我那个小组搞的跟宫廷剧似得。”
  
        刘曦倒是忽略了一些员工的性格不太适合带新人，只能无奈的笑道：“那我让小鱼把那几个实习生调走吧，你专心做游戏就好。”
  
        这个员工如果按现在网络上一些妹子的称呼，应该被称作所谓的“小奶狗”吧？刘曦看着他脸上依旧带着些许稚气的模样，如果不知道的话恐怕还以为这是个大一新生。
  
    
  
    
  
    
238.关于火影的游戏

  
        请假的第六天。
  
        刘曦本打算去公司查看员工们的工作进度，却突然想起今天是双休日，公司正常来说是不上班的。
  
        然而打个电话给小鱼后，却发现公司一群人居然在自愿加班……而加班的提议人是项目组的组长。
  
        自愿加班当然是没有工资的，毕竟连刘曦这个老板都不知道。
  
        说实话，自愿加班这个词在大部分人眼中都是贬义词，代表着加班不给钱，不加班被上级针对。然而据说这次自愿加班很多员工还表示很开心。
  
        刘曦表示并不是很能理解这些人的脑回路，即使要做国产3A大作确实是一件令人兴奋的事情，可是也没必要兴奋到这个程度吧？都已经立项六天了，你们的兴奋感还没有退散吗？
  
        于是她来到公司，却发现员工们基本都在认真工作，或者是在讨论着一些问题，似乎并没有人是强迫来自愿加班的。
  
        回到自己的办公室，小鱼正兴趣缺缺的趴在桌子上发呆，刘曦总算是抓到了一个被自愿加班的员工。
  
        “怎么了？”
  
        “我今天本来都约好男神一起去吃饭来着。”小鱼嘟着嘴，不满的叹了一口气，“可是那个叫做什么建瓯的家伙突然提议说要自愿加班，整个公司五十多号人都跑过来了，我能咋办，也只能跟他们加班啊……”
  
        “平时你都不在，只要公司有人我就必须得坐在办公室里头啊。”
  
        小鱼又是哀叹一声：“我的男神……”
  
        “没事，节哀。”刘曦冷着脸，心里都快笑开了花，“以后我给你介绍男朋友，要不然你在公司找一个也不错是吧？”
  
        “公司那群人几乎都是死宅，长得帅的也没几个好吗？”小鱼不满的抱怨道，“之前我还看上一个帅哥，结果发现是个死宅！我这么漂亮约他吃饭他一点兴趣都没有！说什么好不容易休息了要在家里把动漫看完，什么人嘛！”
  
        刘曦默默翻了个白眼，坐在自己的位置上，听着小鱼在那抱怨。
  
        说起来，自己公司这群员工似乎百分之七八十都是死宅。
  
        就连那十几个EA外派来的员工也是如此，一个个到了休息时间就开始补动漫补游戏的，除了工作和宅在家里基本没有别的生活。
  
        连自己好像也成了这幅模样。
  
        将U盘插入电脑，刘曦将昨天写的策划案交给了公司的策划，让他们来安排其他员工的工作项目。
  
        说起来，可能是工作激情比较高的原因，血源诅咒的开发速度很快，起码比刘曦预想中来得快很多。
  
        要是能全年保持这种工作激情的话，那么指不准血源诅咒在两年内就能开发出来呢。
  
        目前主角模型方面已经做了小半，只是在3DMAX中完成了建模，接下来还需要用其他软件进行打磨才行，怪物的精细程度不需要太高，但是也挺麻烦的。
  
        他们曾经想过直接用某个明星的脸来制作模型，但是公司并没有那么高端的机器，只能老老实实的手动调节
  
        钱坤那边正在物色国内外的配音，希望能找到符合刘曦要求的配音。
  
        如果没意外的话，血源诅咒应该会有英汉两种语言的配音已经多种语音的字幕，字幕好解决，就是配音难搞。
  
        国内比较厉害的配音基本都会国家级配音演员，这种配音演员哪怕不算国宝熊猫级别，好歹也是中华鲟级别，要请他们配音除了钱以外，作品也是很重要的一个因素。
  
        倒是国外的配音演员比较普遍一些，钱坤用五天的时间就确定了游戏主角的配音演员，随后钱坤又马不停蹄的在国外寻找有才能的游戏从业者企图将其挖进自己的公司中。
  
        钱坤那边工作还算是挺顺利的。
  
        就是公司这边的工作不算是太顺利。
  
        火影忍者游戏的进度似乎出现了一些问题，这个游戏是公司第一个自助开发的游戏，其他游戏基本全是系统的赠与，结果这个自主开发的游戏如今陷入了瓶颈，策划们不知道接下来应该怎么做才比较好，程序们也是一脸懵逼。
  
        刘曦跑去查看了一下，却发现原来是战斗系统出现了问题。
  
        火影忍者和其他格斗游戏差别最大的就是它不仅能格挡攻击，还能在被攻击的瞬间使用替身术，在接近敌方时用查克拉迅速一个较长的距离。
  
        而策划却并没有想到这一点，导致打斗时的画面就好似3D版的拳皇，压根没有任何特点。
  
        另外在释放必杀技的时候也没有绚丽的动画进行描写，导致员工试玩时并没有在打斗上感觉到快感。
  
        要进行改动其实很简单，按照上述说的就能改进一些游玩快感的问题。
  
        大概也就五月份左右，火影忍者的游戏就能发售了，到时候刚好是火影剧场版，火影动漫都正值高潮的时候，那个时间发售应该能有不错的销量。
  
        虽然是粉丝向游戏，可是刘曦并不认为这款游戏会扑街。
  
        要知道粉丝的力量是强大的，虽然目前本子国那边火影忍者剧场版并没有得到太高的反响，可是好歹也是周榜票房前五，再差劲也差不到哪里去好吧？
  
        火影忍者这个动漫虽然上辈子是本子国出品，可是这辈子毕竟是国内出品，本子那边人气稍微低一些也很正常，要知道火影忍者是在杂志上连载了许久才得到观众们的欢心的，而不像是现在，突然就出现在本子国视频网站上，让他们一脸懵逼。
  
        就好像国内的动漫观众突然看到《我的英雄学院》时，这个动漫先前在国内并没有观众基础，再加上前期的主角比较废，导致大量的观众并不是很待见他，即使刘曦对这个动漫的印象很不错。
  
        不过总体而言，公司如今的状态还算是很不错的，起码3A游戏的噱头让公司出了一把风头，不仅是国内的游戏网站，哪怕是国外的网站都对星露谷公司分外的关注。
  
        毕竟这家公司曾经制作出大量的精品游戏，也曾经制作过掘地求生，爱丽丝疯狂回归这种时间段内的爆款游戏，国外的游戏媒体有所关注还是很正常的。
  
    
  
    
  
    
239.寒假将来

  
        刘曦的策划总算是写完了，原本预定十三天的时间，结果却用了半个月才写完策划案。
  
        这次的策划案可不是仅仅只有文字描述，刘曦为了员工们能够更直观的完成游戏，将所有设计类的东西全部写或者画入了策划中。
  
        其中包括但是不限于主角的人设，怪物的设定，场景设定等等。
  
        刘曦都很诧异自己居然可以在半个月内将这些东西笼统的全部或写或画出来，虽然实际上那些人设图画的有些粗糙，但是比起直接用文字描述明显更加直观了不少，这让美术部门表示很开心。
  
        然而刘曦却又要去学校开始学习了。
  
        她已经接近半个月的时间没有去学校，这导致一些有些进度跟不上步伐，即使比起大部分同学还是要好那么些，可是对比班上的高材生就有点没法看了。
  
        于是只好跟唯一一个熟悉的高材生董叶借笔记，讨教这些天老师教授的内容，希望在高考的时候能有一个好成绩。
  
        不说985，好歹也得考上一个211大学吧？不然作为穿越者多丢人啊！是吧。
  
        董叶这家伙在步入高三后也选择了不再逃课逃学，反而突然认真起来，对学习似乎完全没有了任何抗拒，也不再在外头搞事，跟他那些混混朋友没有了太多联系。
  
        起码刘曦的眼中董叶是变好了很多，可能是他家里给他下了最后通牒，也可能是他自己也感觉到了高三的紧迫。
  
        但是苏萌却有点自暴自弃了，每天上课都趴在桌上，一副无所事事的模样，对课程完全不上心。而陈淼还好一些，只是这家伙压根不是学习的料子，即使天天不旷课，天天认真抄笔记学习，可是模拟考的成绩却还不如刘曦这个请了十天假期的孩子。
  
        天赋这玩意确实是一件很难说清的事情，有些人高三天天学习到深夜三点，成绩却一直在中下游，有些人明明每天插科打诨，却能考上清华北大。有的人打游戏打了七八年却还是最底层的玩家，有的人玩了两个月却已经去打职业了。
  
        所谓天才是百分之九十九的汗水和百分之一的灵感，但是实际上下半句是百分之一的灵感甚至比百分之九十九的汗水更为重要。
  
        套用在读书上也一样，刘曦虽然平时一堆公司的事情，除了上课认真听讲以外，放学后就从未做过和学习有关的事情，可是成绩却总能保持在中上游，稍微努力一番就能进入班级前五。
  
        而陈淼每天上课认认真真，每天下课还努力做题看书，回家虽然不了解，但是大概率也是在认真学习，结果成绩也就只有中游。
  
        虽然脑子还是妹妹的脑子，但是思维好歹是上辈子带过来了。
  
        更何况妹妹的脑子也不代表就没有学习的天赋，要知道上辈子的妹妹之所以学习不好，有很大一部分原因是在初中的时候玩野了，结果承受不住高三生涯就选择了辍学。
  
        高三生活很苦逼，此时其他高中生大学生都已经放假了，可是高三生却依旧在上课读书，如果没意外的话，估计要等到过年前两天才能放假。
  
        放假顶多也就一周。
  
        那一周放假的时候公司也刚好放假，反正刘曦一想象就觉得到时候肯定很无聊。
  
        整整一周的时间呆在家里没事做呢！
  
        而且到时候别说自愿加班了，就算员工掏钱加班也绝对不可能同意的好吗？过节过年放假一周是政策来着，刘曦才不打算触碰政策问题。
  
        万一日后有哪个员工突然想找事呢？
  
        距离放假也就一周多的时间了，同学们看上去对久违的长假很是兴奋，最近一段时间上课都没有了原本的热情。
  
        老师们或许也察觉到了学生们的热情，最近上课也比以前来的轻松一些。
  
        “所以说！放假的时候我能不能去你公司参观啊？！”
  
        苏萌带着头，班上十来个同样曾经玩过星露谷公司的游戏，或者是曾经听过这个公司名字的学生们围着刘曦的座位，一个个用兴奋的目光望着她。
  
        “到时候员工们也放假了啊。”
  
        刘曦挠挠头，无奈的说道：“到那个时候是法定节假日，你们去了也看不到什么东西。”
  
        说实话，她从未感觉到自己在班级原来这么有热度。
  
        “可是让我们看看那个3A大作是什么模样的也好啊！”
  
        如果说其他人说这种话刘曦当然没意见，可是苏萌说这种话……可是第二天还不到自家公司这一周做的东西都要被传到网路上去了。
  
        原本刘曦以为苏萌只是个百合大佬，结果却发现这家伙还是个隐藏很深的狗仔队。
  
        Mmp！不然自己就能扣掉好几个高层员工的工资了！
  
        而且提早爆出游戏名字类型完全不是一件好事，这种爆料应该放在下一次游戏展上，或者是即将发售之前才对。
  
        不过现在被爆料了名字和玩法倒也不是太大的问题，到时候弄个壁纸图可能就有很多玩家会满足了。
  
        就像是上古卷轴6似得，明明可能还未开始立项，但是给玩家们一个壁纸宣称是上古卷轴6的原画就让大量玩家兴奋的不行。
  
        刘曦觉得自家的公司也能有样学样的好好学习一番那些大公司的营销策略。
  
        说起来，比较有名的游戏展是E3以及科隆游戏展，这两个展会可以说是各大厂商都比较重视的，到时候或许血源诅咒也能在上头放点什么引起玩家的兴致。
  
        比如说一个怪物的图片或者是主角的立绘？
  
        又或者是一段似是而非的CG？
  
        像是任天堂那种大公司还有个自家公司的游戏展，称之为直面会，刘曦觉得自己也能做个直面会，每年搞一次就行了，否则如果爆料不够炸的话就无法引起大众的关注。
  
        环顾了一周边上十来个同学，再看看苏萌，刘曦毅然决然的摇了头。
  
        “开发途中是保密的，所以你们不能去参观。”
  
        “诶？我们好歹也是同学啊！”
  
        “就是啊，刘曦你还跟我睡过呢！”
  
        “怎么这样啊？”
  
    
  
    
  
    
330.放假

  
        随后，学校放假了。
  
        刘曦也就又读了几周的时间，就再一次引来了七天的假期。
  
        正常来说公司也应该放假了，不过毕竟是年关，也是时候来一波年终奖了。
  
        刘曦公司的年终奖向来发放的金额庞大，参与开发游戏的按百分比分发游戏盈利的一部分，工作了一整年没有犯错误的员工也基本能得到相当于几个月工资的年终奖。
  
        不过比起腾讯那种大户还是差了点，但是跟国内其他单机公司比起来刘曦公司的年终奖已经很丰厚了。
  
        年终大会结束过后，公司便也放假了，放假七天，如果愿意的话还可以将今年还未用完的年假加上去一起使用。
  
        放假了，刘曦就必须得回家一趟，虽然家里父母两人的关系似乎越来越差，可是作为孩子在过年时候回家还是非常有必要的一件事。
  
        至于刘舒那家伙，大学放假比起刘曦的高中要早多了，再加上过年这一两个月基本没有任何赛事，结果刘舒就带着韩风跑去旅游，据说打算等过年前一两天的时候再回来。
  
        于是刘曦只能一个人回到家。
  
        家里的气氛倒是比暑假的时候好多了，母亲的脸上总是挂了笑容，她还养了一只金毛犬，虽然目前那只金毛似乎还只有几个月大，可是母亲对待它却好似对待亲儿子似得。
  
        刘曦还是挺喜欢金毛的，更何况母亲养了金毛后明显脸上的笑容多了不少。
  
        而父亲如今似乎已经不常回家了，听母亲的说法他这几个月基本都没有回来过。两人几个月没有凑在一起吵架啊啥的，似乎关系也稍微有点缓和了。
  
        起码这次回家母亲没有在刘曦耳边不停唠叨父亲的坏话。
  
        “妈！今晚吃什么？”
  
        坐在沙发上，刘曦一边逗弄着小金毛，一边对着厨房那边喊道：“妈！我想吃牛排了！”
  
        “吃什么牛排吃牛排，你期末考试怎样？”
  
        “还好啊，都有一百二以上。”
  
        不算很高，但是绝对可以让母亲感到满足了，要知道初中时的妹妹成绩向来没及格过。
  
        她将金毛抱到了沙发上，这只狗虽然和刘曦素未谋面，可是或许感受到了它主人对刘曦的态度，因此对她也分外的友好。
  
        反正比起网络上听说的拆家小王子金毛，自家的这只金毛明显要来的安静一些。
  
        瞥了一眼在沙发上老老实实蹲着看电视的金毛犬，刘曦伸手又逗了逗，然后继续对着厨房内的母亲喊：“妈！我想吃海鲜！”
  
        “吃什么海鲜？”
  
        “龙虾，大螃蟹。”
  
        “你不是自己挺有钱的吗？自己干嘛不去餐厅吃？”
  
        虽然母亲不知道刘曦在外头做什么，但是刘曦有钱这件事还是知道的，毕竟刘曦每个月都会给母亲寄一万块钱，这些钱不会让她变的大手大脚花钱，但是起码出去玩，买点漂亮的衣服，养一只金毛犬是肯定够的。
  
        毕竟母亲现在就一个人生活，生活费并不会花的太多。虽然刘曦也想给母亲多一些钱，可是她公司现在也挺拮据的，虽然拿了好几亿的投资，可是谁知道之后预算会不会不够用。
  
        “最近在做什么？”母亲将汤炖上，来到了客厅，坐在刘曦的边上，笑盈盈的询问。
  
        “读书呗，还能做什么？”
  
        刘曦打了个哈欠，抱着有些饥饿的肚子，目光扫了一眼母亲的脸庞。
  
        比起暑假时见到的母亲，今天的她明显要来的年轻一些，也不知道是因为心情愉悦了还是因为开始用更好的保养品了。
  
        “妈，你变漂亮了。”
  
        刘曦突然装作惊讶的模样对着母亲问：“怎么感觉几个月没见你一下就年轻到三十岁了啊？”
  
        “哪有，哪有。”
  
        母亲捂着嘴不停的笑，明显刘曦的恭维说的恰到好处。
  
        “我在想要不要出去打个工，天天呆在家里没事做挺烦的。”母亲开始说自己的事情，“但是家里不是养了一条狗吗？所以工作时间不能太长，最好每天上班时间可以早一些。”
  
        “确实去上个班也挺好的，每天没事做挺无聊的。”
  
        “是啊，可是外面招聘要么工作时间太长了没空管小狗，要么不要年龄大的。”
  
        “那你不是正好吗？去应聘的时候老板估计还以为你未成年还不要你嘞。”
  
        虽然这个马屁拍的有些过于夸张了，可是母亲还是高兴的合不拢嘴。
  
        “这只金毛买了多少钱？”刘曦也因为自己的马屁而有些脸红，扭头询问道，“应该是母的吧？”
  
        “买了三千多块呢，说是纯种的，以后要是跟纯种的公金毛生了崽的话还能拿去卖钱。”母亲明显是打算把金毛养大后生儿育女帮忙赚钱，虽然实际上她现在不缺钱。
  
        刘曦倒也没啥意见，打了个哈欠，继续看着电视机上的节目。
  
        此时电视上播放的是付费的游戏频道，一般来说会播一些比赛的视频，或者是游戏资讯什么的，对于刘曦来说电视剧新闻啥的也没什么兴趣，只能看看这个频道了。
  
        很突然的，电视上的主持人开始讲今年暑假时的TI比赛。
  
        “今年TI虽然未能得到冠军，但是在本届TI，我们看到了国内新人的强势与勇往直前……”
  
        然后画面一转，变成了TI赛事的选手垃圾话环节。
  
        令人尴尬的是，刘舒就是第一个说垃圾话的那个。
  
        母亲整个人都懵了，扭头看向刘曦，问道：“你哥怎么去上节目了？他不是在读书吗？”
  
        “大学时间多嘛，他有时候也参加个小比赛什么的，不会影响学习的。”
  
        “本届TI的举办地点是法国巴黎！TI总奖金池达到三千万美金……这是刀塔2最盛大，也是含金量最高的比赛……”
  
        虽然母亲不懂什么刀塔2不懂什么TI，但是还是听懂了盛大以及含金量两个词。
  
        “这就是你说的小比赛？”
  
        “比赛是暑假举办的，不影响他学习的。”刘曦嘴角一抽，连忙解释道，“他平时也就打一打小比赛而已……”
  
        “刘舒！是去年建队的刀塔2战队队长，作为草根战队，他们在去年接连参加了数个甲级乙级联赛，却并未去的好成绩，但是今年，他们得到加拿大甲级联赛的季军！并且曾经获得北美乙级联赛亚军！”
  
        刘曦简直恨死这个节目了。
  
    
  
    
  
    
331.火影上映

  
        当刘舒回到家的时候，却意外的发现自己母亲对他并没有什么好脸色。
  
        不应该啊？之前每次回家她不都是特别欢迎我的吗？虽然在家呆的稍微久一点就会被异常嫌弃，可是每次一回家就绝对有丰盛的午晚餐，绝对会一起出门吃一顿好的。
  
        怎么今天突然就黑着脸了呢？
  
        刘舒用询问的目光看向刘曦，刘曦耸耸肩，扭头走进了自己的卧室。
  
        真的不关我的事，谁让那个电视主持人嘴巴这么大。
  
        刘舒将目光转向电视机，却发现电视上播放的是游戏频道。
  
        我妈什么时候喜欢看游戏比赛了？
  
        他毫无自觉的凑了上去，笑嘻嘻的对着自家的妈妈撒娇：“妈！我好不容易回来一趟，怎么一点也不开心啊。”
  
        母亲瞥了一眼他，然后轻哼一声，继续看电视。
  
        此时游戏频道播放的是去年暑假的TI纪录片，也是刘舒唯一参加的一次TI比赛。
  
        他发现这件事以后，立刻心里一个咯噔，然后拿过遥控器转台：“妈，游戏比赛有什么好看的嘛，最近不是有乒乓球比赛吗？你怎么不看了？”
  
        “我要看看我儿子在巴黎玩游戏玩的有多好。”
  
        母亲不假辞色的又将电视频道调了回去，刘舒的脸色却顿时一黑，瞥了一眼刘曦的卧室，心想着什么时候去算账，毕竟母亲肯定不可能主动看这个游戏频道的，她平时玩斗地主都玩不来，怎么可能去看游戏频道的比赛？
  
        这个世界的父母当然也不愿意自家的孩子以游戏作为职业，更不愿意他们为了游戏而耽误学业，而刘舒两样全占了。
  
        “打游戏就算了，还跑到巴黎去打游戏？而且连八强都进不去，你玩的是什么啊？”
  
        “你看看别人那个马战队，解说一直都在说他们打得好呢，你的战队怎么就没别人厉害？”
  
        “打游戏我就不管你了，但是你好歹也得比别人厉害吧？”
  
        看样子老妈压根没意识到TI到底是怎样的比赛。
  
        全世界就十六支战队能进TI，能TM进去就已经很棒了好吗！
  
        刘舒黑着脸一个劲的赔不是，一边说自己不应该玩游戏不务正业，一边又说自己应该拿一个冠军回来。
  
        然而天知道有多少豪门战队都拿不到冠军，自己组建的草根战队别说冠军了，下一届的TI估计都进不去。
  
        要知道明年TI就在国内，如今国内各大战队整合成了五个明星战队，就等着下一届TI能够扬名立万，哪里轮得到他这个小战队的事情啊？
  
        然而母亲压根不懂这些，还乐呵呵的说如果刘舒下一届拿不到冠军就要认真读书学习之类的话。
  
        好不容易听母亲唠叨完了，刘舒便打算去找刘曦的麻烦，然而却发现刘曦老早就将自己的门锁上，不管怎么敲门就是不理会，让他满心的怒气顿时没处发泄，只好去打游戏虐菜发泄一下。
  
        说起来，刘舒现在的刀塔排位分数也有七千分了，国内服务器排名一百五十名，算是一个高手，然而在刀塔的职业圈内，几乎排名前百才能算是有勉勉强强，前十才算有牌面。
  
        像是去年TI的冠军队伍，五个人，全部都是排名前十五的高玩，他们的中单甚至排名第一，在对线的处理上简直完美。
  
        别看一百和第一似乎也就只差那么一点点，但是实际上不论是对线还是英雄掌握，又或者是大局观都有着天差地别的差距。
  
        这种感觉就好像明明都是斗帝，可是他比你高一个小层次就是能压死人。
  
        失落的回到自己的房间，刘舒对回家的第一天并不是很满意，甚至连家里多了一只金毛犬都没有察觉。
  
        刘曦这几天倒是在家里呆的开心，有一只可爱的小狗，加上许久不回家的buff，母亲对待她宽容的不行，哪怕中午十二点起床都不会多说什么。
  
        而且每天都能吃到自己喜欢吃的，每天都能看着母亲的笑容，每天都轻松的不知道该做什么好，晚上再跑出去吃吃夜宵什么的，简直太完美了。
  
        这种咸鱼生活真的是太完美了。
  
        刘曦表示很喜欢这样的生活，只是刘舒刚回家就被怼了一顿明显情绪低落中。
  
        而当刘曦处于咸鱼生活时，火影忍者剧场版已经在国内上映了。
  
        国内火影的受众量比本子国大了不知道多少倍，毕竟如今火影是从国内开始连载了，大量的漫画群体，动漫群体，加上官方苦心经营下，粉丝的数量以及忠诚程度压根不是本子国那边的粉丝可以媲美的。
  
        于是火影刚刚上映第一天，就一举夺得了国内日票房的前三名。
  
        这还是因为动漫电影的排面不是很多，电影院需要在第一周查看电影的表现后然后在选择增加或减少电影的排片。
  
        一些出名的电影当然是一上来就给最好的时段，挤出最多的排面，而火影忍者这种电影却需要一些时间的观察。
  
        火影忍者剧场版的拍片只有百分之十，但是单日票房却达到了四百万，比起第二名差了三百万，比起第一名差了近一千万。
  
        没办法，第一名那个电影是续集，本来就有观众基础，再加上确实拍的很不错，拍片达到了百分之四十。
  
        而火影的拍片百分之十就有四百万，如果有百分之四十的排片指不准比第一名还会高一些。
  
        虽然实际上票房并不是这样算的……
  
        火影忍者上映第二日，虽然有些地方的电影院增加了些许的排片，但是单日票房却依旧没有突破五百万。
  
        不过上座率倒是达到了百分之八十，除了一些火影的粉丝以外，一些好奇的观众或者是被朋友带去的观众也同样会观看这部影片，但是绝大部分都是年轻人。
  
        上映第一周，由于排片的稳步提升，火影的周票房达到了三千万，不算太高，但是好歹不是太低。
  
        只是电影目前还没有实现盈利，电影这玩意各方的分成很多，电影院那边的分成就起码有百分之五十，而刘曦这边顶多只能拿到百分之三十左右的盈利。
  
        也就是说需要三四周都维持着三千万的票房，火影忍者剧场版才能勉强保持不亏本。
  
    
  
    
  
    
332.在家里

  
        火影忍者雪姬忍法帖的上映并没有引起太大的关注，即使火影在国内的受众量已经算是动漫中比较高的那一批了，但是比起新年档那些合家欢的电影，火影只能称得上小众了。
  
        但是虽然说是小众，但是对比的对象也是那些票房第一名第二名的大亨，火影忍者上映后，在动漫圈子中还是引起了一大片的讨论。
  
        “总体而言给个七分吧，剧情完全偏离主题了，动漫全部都在铺垫忍者的谋略，这个剧场版怎么冲冲冲就解决了？”
  
        “挺喜欢的，打斗很漂亮。”
  
        “一般的，感觉就是个圈钱的粉丝作品而已，勉强有个及格分。”
  
        “比TV动漫差的也太多了吧？刘曦江郎才尽了？”
  
        差评很多，虽然这个剧场版在原本的基础上已经进行了改进，可是毕竟基础不算好，上辈子这个剧场版在豆瓣上能有七分怕是有一般的观众都是因为情怀而勉强给了个不错的分数，而这辈子火影暂时没有什么情怀加成，评价不高也很正常。
  
        刘曦暂时没有继续关注火影，虽然目前火影的票房并不高，但是按这样的票房继续下去，两个月的放映少说也能赚一些，如果后续火影粉丝突然爆发了他们的票房潜力的话，指不准接下来的周票房还能冲到第三名。
  
        在家里的时间顶多也就只有五天，因此刘曦异常的珍惜这五天跟母亲在一起的时光。
  
        于是第三天一大早，她就赶紧起床打算给母亲做一顿早餐。
  
        做早餐其实很方便，通常熬个粥啊或者是用面包夹个煎蛋啥的就算是一顿早餐了。
  
        刘曦忙碌了半个小时，用冰箱里头的虾，瘦肉做了一大锅的鲜虾瘦肉粥。
  
        而这个时候母亲才醒来，却见刘曦已经将早餐做好，顿时感觉果然女儿才是贴心小棉袄，刘舒那家伙天天令她操心，烦得很。
  
        “刘舒！起床了！”
  
        她来到刘舒的卧室门前敲了几下：“你妹妹做了早餐！快起来吃！”
  
        蜷缩在床上的刘舒被惊醒，在床上翻个身，不耐烦的应了一声：“知道了。”
  
        然而过了两分钟，昨晚打游戏到了晚上三点的刘舒眼睛一闭，腿一伸，毫不犹豫的就再一次进入了梦乡。
  
        母亲也对他无可奈何，只能来到餐厅，对着刘曦抱怨：“你哥真的是越来越爱玩游戏了，昨晚我起来上厕所看他房间的灯还亮着。”
  
        “大学生都这样，所以我没做他的份。”刘曦喝了一口自己煮的粥，美的嘴角翘起，“快尝尝，真的好吃。”
  
        母亲拿过放在桌上的那一碗粥，口头继续抱怨：“你看看他，上学不认真上学跑去打什么游戏的比赛，原本高中还好好的，现在怎么突然就变得这么爱玩了？”
  
        “可能是一个人在外面浪了吧？”
  
        刘曦撇嘴说道：“高中老师总说什么大学就轻松了，所以刘舒也懒得读书了呗，反正没有人能管他了。”
  
        “那你说我要是也去榕城呢？”母亲突然问。
  
        刘曦只感觉头皮发麻，感觉如果母亲去榕城的话也会坑到自己，急忙不停的摇头说道：“不用了不用了，你要是去榕城的话租房子要很多钱的。”
  
        “你每个月给我一万，就算在榕城租房子生活也够用了。”
  
        刘曦脸一黑，虽然母亲去榕城遭重的是刘舒和韩风两人，可是肯定也会波及到自己，急匆匆的继续拒绝：“可是我最近也很穷啊，以后都指不准能不能给你一万块钱生活费啊，你还养着狗，榕城那边养狗很麻烦的。”
  
        “是吗？”母亲半信半疑的看着刘曦。
  
        “对啊！”
  
        刘曦这家伙早就练成了面不改色说谎的能力，她一边吃早餐一边继续给母亲灌输榕城养狗有多麻烦多麻烦的心理。
  
        “妈，你现在遛狗是不是顶多就牵着绳？可是榕城那边不仅要牵绳还得给狗带嘴笼子呢，如果不弄的话把狗带出去会被人当野狗打死的。而且养狗还要各种证明，什么养狗证明，狗牌，狂犬疫苗证明什么的……办这些证明可是很麻烦的。”
  
        一顿吓唬过后，母亲被刘曦说的一愣一愣的，瞥了一眼趴在自己脚边的小金毛，便打消了去榕城的主意。
  
        好不容易稳住了母亲，刘曦赶紧吃完饭，生怕又不小心惹出什么事情来，赶紧回到房间准备补个回笼觉。
  
        虽然说刘舒昨晚玩到了凌晨三点，但是刘曦自己也好不到哪去，也玩到了凌晨两点才睡着。
  
        之前在读书的时候没有什么空闲时间，因此之前发售的游戏实际上她并没有好好的玩一遍，如今倒是有了游玩的时间，这个时候她才发觉原来自己做的游戏这么好玩，恩。
  
        这段时间公司的大部分员工都在休假，只剩下几个负责火影剧场版以及春节特惠的员工在家里加班，但是加班的员工等到过年结束后还能补休个一周。
  
        刘曦如今没事做，打游戏，或是在网络上看看一些关于公司的一些评论。
  
        前段时间国产3A大作的项目启动让现在网络上都有不少人在讨论，时不时有一些游戏媒体就拿这件事继续蹭热度。
  
        打了个哈欠，刘曦一边玩前段时间发售的黑暗地牢，时不时切出来在浏览网页。
  
        黑暗地牢这个游戏的销售量已经破了百万，而弹丸论破的销售量如今也突破了七十万，不得不说swic***机简直是刘曦的福星，这两款游戏销售占比最高的就是swich平台。
  
        当然，也是黑暗地牢和弹丸论破比较适合swich这种可以当做单机也可以当做主机的平台，像是爱丽丝疯狂回归这个不适合swich平台的游戏销售占比基本全部都在pc平台。
  
        刘曦打了个哈欠，最近正值春节特惠，恐怕好几款游戏都能在这段时间内得到不错的成绩，特别是星露谷物语以及死亡细胞，虽然这两款游戏发售已经有两年了，可是星露谷物语的游戏性依旧稳如老狗，死亡细胞的持续更新也依旧在吸引大量的玩家。
  
    
  
    
  
    
333.年后

  
        新春特惠，除了先前才发售的弹丸论破以外，刘曦的游戏或多或少都进行了打折。
  
        星露谷物语死亡细胞六折，这两个游戏虽然是两年前的，但是持续购买的玩家还是很多，因此没必要打折太多，爱丽丝疯狂回归八折，这游戏如今联机模式还在火热中，基本不愁卖不出去。
  
        同时如果所有星露谷公司旗下的游戏进行打包购买的话，将会有一个五十元的优惠，不算太多，但是要知道星露谷物语的售价也才六七十而已。
  
        游戏销售量应该很客观，目前公司在放假，刘曦也看不到数据，但是看那销量排行榜上有两款游戏榜上有名，便知道自家游戏的销售量肯定不会低。
  
        很快的，在家的五天时间过去了，后天刘曦就要继续开始高三下学期的学习。
  
        母亲一脸不舍的将刘曦送到了吴航的大巴车站，望着刘曦坐上大巴车后才恋恋不舍的回到家。
  
        虽然母亲的年龄也才四十刚出头，可是没有工作，和父亲闹翻，再加上女儿都在外，未满五十岁的她就已经体验到了孤寡老人的寂寞。
  
        刘舒还打算在家里多呆几天，只是可惜母亲因为他打游戏而懈怠学业的原因对他不假辞色，这几天只能学着刘曦拍马屁的方法企图挽回母亲对自己的好感。
  
        说起来，刘曦也曾经想过做一个自己的游戏平台，不过转念一想，国内连腾讯做游戏平台都不温不火的，自己做平台的话平白增加了玩家的入门门槛，反而会让本来就不高的游戏销量下跌。
  
        更何况今后三年公司或许就不会有什么游戏发售了，除了日常维护以及更新的其他项目组员工以外，大部分员工都会在血源诅咒的项目组中工作。
  
        即使有新游戏也是林飞扬那边发售的游戏。
  
        目前林飞扬的工作室有些困难，他最近做的几款游戏并没有给刘曦查看策划，结果发布过后销量也才仅仅破万，勉勉强强能达到自负盈亏的程度，但是每次做的游戏体量都是越来越小。
  
        不得已，这家伙从上个月开始就不停的在骚扰刘曦，希望能拿到一个不错的游戏策划案，晓之以理动之以情，又承若会将把销售额百分之七十给刘曦。
  
        林飞扬的工作室是刘曦公司旗下的工作室，可是刘曦给他的自主权比较高，这家伙也就每个月的盈利交给公司，然而最近一年这家伙次次做游戏都亏，别说盈利了，不负债就不错了。
  
        据说林飞扬的头发都快愁白了好吧。
  
        刘曦坐车回到了榕城的家，这个家此时是韩风在搭理，这家伙已经两年过年没回家了，每次都是独自一人在刘曦家过年。
  
        刘曦刚回来，韩风那张郁郁不乐的脸立刻就兴奋了起来，赶紧张罗着给刘曦做饭。
  
        “你不打算回家一趟吗？”
  
        “回家干吗？”韩风撇撇嘴，继续在厨房做事。
  
        虽然他的父母将他养大，可是由于之前的事情让他对父母充满了恨意。
  
        刘曦没法亲身经历他的情况，但是想来都已经被逼到自杀，自杀没死也就罢了，父母却依旧那样对待韩风，是个人估计都会对父母有恨意。
  
        不再多说什么，刘曦便干脆转移话题：“你还把我这里做了遍大扫除啊？”
  
        “对啊，窗户什么的我都做了遍卫生，反正一个人在这没事干，就用几天时间慢慢做卫生呗。”韩风一边切菜，一边继续说道，“刘舒呢？他怎么没跟你一起回来？”
  
        “他啊？估计现在在想办法让我妈开心吧？他被发现打职业了，妈妈很不开心来着，这几天一直在哄妈妈，不然她就要来榕城监督刘舒学习来着。”
  
        “这么惨的吗？”韩风一听到刘舒的惨况，顿时乐的笑出声。
  
        “对了，最近有人来找我吗？”
  
        “有，一个大叔说想来找你，我说你回家过年去了。”
  
        估计韩风口中的大叔就是林飞扬那家伙。
  
        林飞扬那人毕竟早些年的时候跟刘曦有点恩怨，虽然后面两人关系逐渐转好，可是心里还是有点不太服气，认为自己做的游戏肯定比刘曦好，结果分出工作室以后只有第一款游戏是从刘曦这边得到了，后来的几款游戏都是自己策划自己做，完全没有求助的想法。
  
        结果游戏越做越没人玩，虽然刘曦也曾经玩过一些他的游戏认为不错，但是不得不说确实没法吸引到玩家。
  
        林飞扬的游戏都偏向中国风，基本都是武侠游戏，仙侠游戏，为了能得到销量，他将用欧美游戏的皮套上中国风游戏的内容，反而显得有些不伦不类。
  
        结果自然是销量雪崩，一蹦到底后连员工工资都难发出来了，现在工作室的维持基本靠公司。
  
        说实话，刘曦对他很不满，帮他开了工作室算是仁至义尽不想毁掉他的天赋，结果却将工作室运营成这副模样，要知道他的每款游戏都在公司微博上进行过推荐，然而每次都销量血崩。
  
        真是丢人。
  
        “刘曦，听说你现在在忙着做什么3A游戏？”
  
        “恩，怎么了？”
  
        “好像很厉害的样子，网上很多人都在说这件事。”
  
        韩风一副不明觉厉的模样，他这个不怎么玩游戏的人完全不知道3A游戏是什么概念。
  
        “还好吧。”
  
        韩风做的午餐很丰盛，因此足足坐了两个小时，当刘曦已经在一旁吃完了两盘菜的时候，韩风忙忙碌碌了半天好不容易将所有的菜准备好，一回头，却发现原本五菜一汤又变成了三菜一汤。
  
        “你吃的这么快干嘛？”
  
        “都下午一点了诶，早就饿了。”
  
        “忍忍本来可以吃的更爽的。”韩风翻了个白眼，从橱柜里头掏出一瓶可乐，“咯，我在微博上中了一箱可乐，给你。”
  
        “运气可以啊。”
  
        “那是，我专门关注那些经常抽奖的微博，每次抽奖都去转发点赞，现在加起来已经中了一箱可乐还有三百多块钱呢。”
  
        刘曦眉头挑了挑，作为非酋的她从来没有中过任何奖，哪怕是饮料买一送一都跟她绝缘。
  
        就很羡慕欧皇。
  
    
  
    
  
    
334.高三

  
        很快的，高三的下学期来了。
  
        其他学生现在还在家里或者是亲戚家过年拜年，而高三的学生现在却已经坐在教室里头闷闷不乐的刷题。
  
        刘曦安排了一下公司的工作，也和普通的高三生似得开始努力为了高考而学习。
  
        如今公司绝大部分的员工都在制作血源诅咒这款游戏，虽然公司的技术实力不太够，可是有EA那边外派员工的技术支持，还有上百名员工的努力，或许预算会比普通的3A大作高，或许开发时间也需要更久，但是如果能制作出来刘曦也已经很满足了。
  
        员工们比起刘曦的同学们明显兴致更高，他们刚一上班，就立刻用小半天的时间进入工作状态。
  
        至于刘曦的同学们，一个个生无可恋的趴在桌上，目光呆滞的看着眼前的试卷，除了那么几个认为读书是一件很愉快的同学以外，基本没有一个同学笑的出声。
  
        才放假了一周……
  
        刘曦困倦的趴在桌上，这一周以来她的生物钟一不小心就从原本稳定晚上十一点睡觉变成了晚上三点睡觉，结果如今完全没有睡饱。
  
        打着哈欠，她昏昏欲睡的将脸贴在冰凉的课桌上，不知道为何，从小到大她都认为在学校课桌上睡觉比起在床上睡觉还舒服。
  
        早读课还未结束，刘曦就迷迷糊糊的睡了过去。
  
        不过说起来，刘曦现在已经高三了，公司那边做游戏虽然需要她，但是每隔几天去看看工作进度，查看是否制作出来的素材和刘曦印象中的有错误就行了。所以刘曦现在需要将心收起来专注放在学习上。
  
        一个穿越者，哪怕学习不是强项，但是考个三流大学就有点太丢人了是吧？起码也得跟上辈子的成绩差不多才是。
  
        只是刘曦毕竟经历过一次高三，再一次经历高三对于她来说简直像是在经历噩梦，而且这个学校的高三比起上辈子的高三还要来的可怕多了。
  
        上辈子高三虽然也有晚自习，但是好歹还有双休日，而在这里一周只能休息半天……
  
        虽然高三上学期时已经习惯了这种生活，可是还是觉得过的贼难受。
  
        当上课时，刘曦被她的同桌喊醒了，可是即便如此她也依旧没有什么上课的心思，一张脸写满了迷糊两个字，眼睛都有点睁不开。
  
        班上有很多同学跟刘曦同样，毕竟除夕夜的时候总得熬夜到凌晨一两点，或者是一放假就开始浪，如今第一天上课，能完完整整的回来上课就已经很不错了。
  
        看看那个叫做董叶的家伙，现在都早上九点了，结果连人都没有踪影，估计在家里依旧睡的舒服。
  
        接连打了几个哈欠，刘曦疲惫的打了个哈欠，然后继续生无可恋的趴在桌上。
  
        边上的同桌和刘曦相处了一个学期，两人倒也算是渐渐熟悉起来，见到刘曦这副模样，无奈的扭头笑道：“看你这模样，跟只没睡醒的猫似的。”
  
        同桌是个小美女，挺会打扮的，因此显得很成熟有股御姐范，恐怕走在街上很容易就会被当做已经进入社会工作的人。
  
        刘曦很羡慕自己的同桌，这家伙都有一米七了，而自己才一米六多一点点。
  
        如果自己也是御姐气质就好了。
  
        她继续趴在桌上，轻轻的应了一声：“唔~”
  
        “你过年的时候都在做什么？”
  
        同桌少有的开始话痨了起来，双眼盯着台上的老师，口头轻声询问。
  
        “打游戏，睡觉，吃饭。”
  
        “怎么跟个男生似得？”
  
        因为我本来就是男的。
  
        虽然心里这么想，可是刘曦却没法理直气壮的说出口，于是干脆闭嘴不说话。
  
        穿越过来已经三年了，从初二的暑假到现在，足足三年半的时间了。
  
        可是刘曦还是有点难以接受自己是个妹子，或者说从心态上难以接受。
  
        虽然她现在不抗拒大部分女性服装，也不抗拒化妆什么的，甚至偶尔还会跟其他妹子在心底比较一下容貌，可是这种感觉其实就跟男人跟别人比谁更帅差不多。
  
        如果说让刘曦去找个男朋友，甚至是以女性的身份结婚之类的，那她就真的是无法接受了。
  
        所幸父母还算是个开明的人，三十岁结婚都不会说什么，而刘曦现在距离三十岁还有那么十几年，倒也不着急的考虑这件事。
  
        毕竟万一途中突然就穿越回去了呢？
  
        或者是碰到了坚定又漂亮的同性恋妹子？
  
        当然，也可能自己的性取向会因为这十几年的时间被转变过来……
  
        脑袋里想着奇怪的事情，刘曦一想到自己的性取向可能会出现改变就更加难以接受了，甚至感觉有点恶心。
  
        妈耶，被男人亲的话实在是感觉好恶心。
  
        “你怎么突然脸就白了？生病了吗？”边上的同桌好奇的伸手戳了戳刘曦，睁着那双大眼睛询问，“还是说你亲戚来了？”
  
        “没，想到一些不好的事情……”
  
        刘曦叹了一口气。
  
        “是什么不好的事情呢？”
  
        “没什么……”这种事情当然没法说出口，于是刘曦立刻选择转移话题，“听课吧，老师看着我们呢。”
  
        这同桌也是个好学生，极其的畏惧老师，上课基本都很认真，只是成绩却一直只是中上游，刘曦觉得她可能高考只能勉强考个二本。
  
        看着同桌手忙脚乱的抬头装作自己很乖的模样听课，刘曦却毫不犹豫的再一次将脑袋趴在了桌上。
  
        她在班上有特权来着，老师们都不怎么管她，毕竟对于学校老师，刘曦绝对可以算是所谓的优秀校友，反正刘曦的名字已经被写到了学校的百度百科里头了。
  
        可能刘曦是国内唯一一个明明还是在校生就被学校称作优秀校友的学生。
  
        虽然说这个称号好像并没有什么好处，但是刘曦还是觉得挺得意的。
  
        一下课，班主任却找到了刘曦。
  
        “刘曦，过两天你去学校礼堂演讲一下怎样？”
  
        “哈？”
  
        “就是讲讲你的成功学什么的。”班主任微笑着说道。
  
        “哈？”
  
        刘曦一脸懵逼，完全没有反应过来。
  
    
  
    
  
    
335.演讲

  
        演讲讲成功学？
  
        难道我要说只要有个系统就能成功这种话吗？
  
        刘曦一脸懵逼的回到家，班主任的要求让她完全无所适从。
  
        她又不像是其他的主角读了不少成功学的书本，然后随便挑几段讲出来便可以了，或者像是真正的企业家那样有着自己的心得。
  
        她如今能将公司继续发展下去，完完全全只是因为系统给她提供了大量精品游戏，所以才能在国内的公司中立足脚跟。
  
        讲成功学？我一个做游戏的能有什么成功学，不就是游戏做好宣传做好就可以了吗？还有什么别的？
  
        刘曦只觉得有些懵逼，想要拒绝班主任，可是既然班主任说是等下周再演讲，那么这短时间内自己或许可以真的编出来一套令人不明觉厉的说辞。
  
        但是问题是，单机游戏这种东西学校的同学不说百分之五十都玩过了解过，但是起码也有百分之二三十的同学稍微了解过吧？
  
        如果自己编的不够好，那么肯定会被当做笑话的好吗？
  
        刘曦皱着眉头想了片刻，然后决定果然还是拒绝这件事情比较好，毕竟学校也不是强制性要求她演讲，更何况这是不给钱的演讲，自己拒绝了好像也没什么关系是吧？
  
        虽说如此，但是刘曦还是给公司的策划们拍了任务。
  
        演讲稿：如何能让人听了不明觉厉高大上，又不会让人抓到痛脚，任务时限，三天。任务失败，扣除三天工资。
  
        公司的策划一脸懵逼，他们是做游戏的，有的精通数据，有的精通剧情，也有精通关卡设计的，但是就是没有精通如何写演讲稿的。
  
        老板是你开的公司又不是我们开的公司，我们怎么知道你的成功心得是什么啊？
  
        于是在几天内，公司的十几个策划急匆匆的开始翻阅各种成功学，名人演讲之类的稿子，企图能在这几天拼凑出一份刘曦满意的演讲稿，然而连续写了好几份，可是刘曦都不是很满意。
  
        总感觉有点假大空了。
  
        四天后，刘曦再一次受到了他们的“改、再改、最后再改一次、说什么也不改了”演讲稿一份。
  
        依旧不是太满意，但是用来忽悠对单机游戏并不是十分考究的高中玩家的话应该没太大的问题。
  
        于是又是三天后，刘曦站在了学校的主席台上。
  
        说实话，上辈子刘曦虽然做的是主编，可是却从来没有演讲过什么东西，顶多就是在手底下十几号人开个会啥的，演讲这玩意压根不适合她，她的普通话不票准，紧张起来还会卡壳，十几号人二十几号人还好，但是如果在全校几千人眼皮底下说话，那还真的是有点受不了。
  
        站在主席台上，刘曦紧张的手心都在出汗。
  
        她望着台下的人群，嘴里默念着：一群西瓜，一群西瓜……企图能将自己的紧张心理缓解。
  
        虽然已经将策划们写出来的演讲稿背的很熟练了，可是她却紧张的在台上半句话都讲不出来。
  
        “那个……”当她无可避免的需要说话时，刘曦深吸了一口气，将麦克风拿到自己的嘴边，说道，“兄弟姐妹们大家好！”
  
        顿时台下一片哄笑声，笑的刘曦面红耳赤，也不知道自己这句话是不是哪里说错了。
  
        她脑袋里一片空白，懵逼的企图回忆起演讲稿中的话语，可是却发现自己一句话都想不起来。
  
        “我是刘曦……星露谷公司的老板，主策划。”
  
        于是她下意识的开始自我介绍。
  
        学校里依旧有不少学生完全不认识刘曦，或者不知道那个之前说是要制作3A游戏的公司的老板居然就在自己的学校，顿时台下发出一片惊呼，这让刘曦更加害羞，她的脸上宛如发烧似得开始迅速升温。
  
        幸好主席台距离大部分学生都比较远，否则自己的脸红尘猴屁股肯定会被笑话的。
  
        本来上辈子的她就偏向内向，在熟悉的人面前她可以侃侃而谈，在一群完全陌生的人面前，她简直害羞的像是个小姑娘。
  
        虽然现在她本来就是个小姑娘。
  
        “班主任突然说要让我来个演讲……讲我怎么开公司的，唔……”
  
        脑袋空白的刘曦完全忘记了原本让策划写的演讲稿里头是啥，只能下意识的说道：“其实开公司最重要的条件就是……老爸有钱，恩。”
  
        我的天，我在讲什么啊！这种事情谁不知道啊！为什么我会讲这么弱智的话出来！
  
        “至于我，家里不算是什么富有人家，开公司主要是因为我的第一款游戏，星露谷物语，相信很多喜欢玩单机游戏的同学们都玩过这个游戏的正版或者盗版……”
  
        她突然有了思路，或许自己可以将从刚穿越来的事情开始讲，即使可能有些偏题了，但是总能应付应付。
  
        “我的公司是游戏公司，这个行业最重要的除了技术以外就是创意，然而很不幸的是，我的脑袋瓜就经常会有一些奇怪的想法，这就导致了我的第一款游戏大获成功。”
  
        “多思考，多观察，灵感这种东西虽然不是每天都有，但是每隔一段时间却也经常会出现，我学会了如何以看待游戏的方式看待这个世界……”
  
        “星露谷物语，虽然我确实是以牧场物语为灵感，但是为了制作这款游戏，我深入乡村农田……弹丸论破，这款游戏的灵感其实是出现在我的梦中，我有个习惯，每天醒来都会第一时间记录自己的梦，所以我做出了这个游戏……”
  
        嘴上的大多数话都是吹逼，压根是不着调的东西却被刘曦吹的好像是真理似得，台下的学生们在几次哄笑过后，也开始认真的听起刘曦的发家史。
  
        是发家史，而不是成功史。
  
        刘曦顶多只是解释一下自己某款游戏的灵感是从何而来，却不曾讲过自己为何要开发这个游戏，为何会让公司制作了这么多款游戏却全部保持盈利。
  
        因为她自己也说不上来啊……总不能说上辈子这个游戏成功了，盈利了，所以这辈子我也做这个游戏吧？
  
        说出来怕是别人会以为她是个神经病。
  
    
  
    
  
    
336.火影游戏的进度

  
        所谓的演讲好不容易在刘曦磕磕绊绊下讲完了。
  
        所幸虽然刘曦很紧张，但是好歹没有紧张到结巴的程度。
  
        在一片掌声中，刘曦总算是松了一口气，鞠了个躬，然后走下台。
  
        感觉腿都软了。
  
        演讲也不知道到底好不好，但是应该不过不失，虽然讲了一大堆话，但是实际上压根没有什么卵用。
  
        由于演讲的原因，今天晚上并没有晚自习，这让一群学生对刘曦顿时好感度上升了一大截，毕竟哪怕演讲再无聊顶多也就一个小时，还是那种可以玩手机的一个小时，晚自习的话却要两个多小时。
  
        一群学生欢欢喜喜的回家或者回宿舍，而刘曦坐上了小鱼的轿车赶紧前往公司。
  
        做血源诅咒已经有三周左右的时间了，目前员工们将那些新软件倒是熟悉的差不多了，也尝试性的用粗糙建模的角色制作各种打击动作，企图将打击感在这个游戏中尽量做到完美。
  
        虽然血缘并不是以打击感著称的游戏，但是这一项也是重中之重，如果打击感太差的话恐怕玩家们对游戏的第一感官就会下降。
  
        打击感通常是角色动作，攻击反馈，攻击音效之类因素组合在一起的，想要做好打击感是一件很困难的事情，很多游戏虽然在其他方面都很出色，可是在打击感方面却差的令人发指。
  
        此时公司启用了动作捕捉室，请了一个武术指导指导演员使用各种武器进行挥舞。
  
        虽然血缘并不是中国风游戏，但是动作设计还是很重要的一个环节，通常员工们对攻击动作了如指掌，但是这次大伙儿都希望能将工作动作制作的更加流畅有力。
  
        这个武术指导对各种武器都了如指掌，在几遍演示中虽然动作简单，但是每一下都势大力沉，看着就非常有感觉。
  
        刘曦今天来公司主要是因为晚上没课，过来摸摸鱼，顺便看看员工们的工作进度。
  
        在动作捕捉室好奇的呆了半个小时，刘曦便跑到程序组那边去转悠。
  
        编程那边正在努力学习EA支援过来的引擎，这个引擎的功能很强大，他们如今只是刚刚上手却已经感受到了这款引擎的便利。
  
        编程刘曦完全看不懂，引擎更是一窍不通，说两句场面话来鼓舞一下气势，便灰溜溜的回到了自己的房间。
  
        “老板，过年打折我们赚了好多钱呢！”
  
        小鱼乐呵呵的将过年时期的特惠打折销量发给了刘曦，刘曦打开一看，发现确实买的很不错。
  
        虽然多款游戏都对半打折，但是却充足的刺激了玩家们的购买欲望，死亡细胞只是过年的那半个月就卖出了二十多万份，星露谷物语这个带着联机功能的游戏更是热卖了三十多万。
  
        哪怕是打折过后，这两款游戏也能给公司带来近千万的营业额。
  
        不得不说还是打折才能促使玩家消费，之前没打折的时候这俩游戏一周都卖不出去一千份。
  
        爱丽丝疯狂回归也有了十万左右的销量增长，弹丸论破两部加起来的销量也有十多万。
  
        顿时给公司入了一大笔钱，这让刘曦十足的松了一口气。
  
        这样哪怕火影忍者的剧场版血崩赔本感觉也不是那么伤了。
  
        火影忍者剧场版基本都是赚粉丝钱，原本刘曦以为起码能回个本，结果发现好像按现在的形势看的话，连回本都有些困难。
  
        可能要亏上五六百万。
  
        也所幸公司不是单纯的漫画或者动漫公司，不然现在已经赔的底子都不剩了。
  
        在办公室打了个哈欠，刘曦打算今天陪着全体员工一起加班。
  
        如今这群员工基本加班全靠自愿，这是属于真正的自愿加班而不是什么强制性自愿加班。不过刘曦还是会让员工们在加班的时候也进行打卡，这样的话日后也好结算他们的加班费。
  
        不能员工们说是自愿加班就不给钱了是吧？短期还好，要是长期这样的话肯定有员工会觉得不满。
  
        刘曦觉得像自己这么好的老板已经不多见了。
  
        渐渐的，夜深了。
  
        公司的血缘项目组却依旧不知疲惫的进行工作中，刘曦生怕一些女员工太迟回家会有危险，因此女员工基本晚上八点就让她们坐公司的班车回去了，至于男性员工就无所谓了，虽然一个个瘦瘦弱弱的，但是好歹没有多少女装大佬，深夜回家的危险性比较低。
  
        “老板，说起来火影项目组说他们做的游戏已经可以测试了。”
  
        小鱼这才突然想起来这件事，急忙将U盘放在刘曦的桌上：“这是他们做的第一版测试，说想让你帮忙看看哪里有问题。”
  
        “做的这么快？”
  
        “嗯啊，除了cg还有些没做完以外，其他的都做好了。”小鱼附身从刘曦桌上拿了一袋零食，“我全部拷到U盘里了，你直接打开就能玩。”
  
        “好。”
  
        打开游戏，开场画面倒是跟上辈子的火影忍者究极风暴没有太大的区别，开场也同样是从九尾入侵火影进行切入，主要战斗是四代目打面具男以及三代目打九尾。
  
        这边的cg画面做的很不错，将九尾的恐怖和庞大都描述了出来，另外cg中一群忍者对战九尾的画面也很是绚丽，这一段比起上辈子的游戏画面还要来的令人震撼。
  
        刘曦觉得CG很不错，画质和效果比起动漫来都更好些，再加上游戏的叙事方式以及一些分镜头和动漫的差别很大，这样也是一个能让动漫粉丝购入游戏的噱头。
  
        然而当到了打斗场景的时候，刘曦却发现在快速移动中画面有撕裂感，而且打击感并没有自己想象中来得好，当技能终结对方穿插cg的时候也不够流利畅快。
  
        感觉问题还是很大的。
  
        刘曦将开头的第一个章节玩过后，单手托腮，另一只手在电脑上慢悠悠的打字罗列自己看出来的缺点。
  
        打字的将缺点写过后，刘曦又让小鱼跟自己试玩一下多人模式的表现。
  
        然后却发现，多人模式居然在公司的局域网内都会有卡顿，而且BUG数量较多，已经影响到了最基本的游戏体验。
  
    
  
    
  
    
337.韩风的忧虑

  
        所谓的演讲好不容易在刘曦磕磕绊绊下讲完了。
  
        所幸虽然刘曦很紧张，但是好歹没有紧张到结巴的程度。
  
        在一片掌声中，刘曦总算是松了一口气，鞠了个躬，然后走下台。
  
        感觉腿都软了。
  
        演讲也不知道到底好不好，但是应该不过不失，虽然讲了一大堆话，但是实际上压根没有什么卵用。
  
        由于演讲的原因，今天晚上并没有晚自习，这让一群学生对刘曦顿时好感度上升了一大截，毕竟哪怕演讲再无聊顶多也就一个小时，还是那种可以玩手机的一个小时，晚自习的话却要两个多小时。
  
        一群学生欢欢喜喜的回家或者回宿舍，而刘曦坐上了小鱼的轿车赶紧前往公司。
  
        做血源诅咒已经有三周左右的时间了，目前员工们将那些新软件倒是熟悉的差不多了，也尝试性的用粗糙建模的角色制作各种打击动作，企图将打击感在这个游戏中尽量做到完美。
  
        虽然血缘并不是以打击感著称的游戏，但是这一项也是重中之重，如果打击感太差的话恐怕玩家们对游戏的第一感官就会下降。
  
        打击感通常是角色动作，攻击反馈，攻击音效之类因素组合在一起的，想要做好打击感是一件很困难的事情，很多游戏虽然在其他方面都很出色，可是在打击感方面却差的令人发指。
  
        此时公司启用了动作捕捉室，请了一个武术指导指导演员使用各种武器进行挥舞。
  
        虽然血缘并不是中国风游戏，但是动作设计还是很重要的一个环节，通常员工们对攻击动作了如指掌，但是这次大伙儿都希望能将工作动作制作的更加流畅有力。
  
        这个武术指导对各种武器都了如指掌，在几遍演示中虽然动作简单，但是每一下都势大力沉，看着就非常有感觉。
  
        刘曦今天来公司主要是因为晚上没课，过来摸摸鱼，顺便看看员工们的工作进度。
  
        在动作捕捉室好奇的呆了半个小时，刘曦便跑到程序组那边去转悠。
  
        编程那边正在努力学习EA支援过来的引擎，这个引擎的功能很强大，他们如今只是刚刚上手却已经感受到了这款引擎的便利。
  
        编程刘曦完全看不懂，引擎更是一窍不通，说两句场面话来鼓舞一下气势，便灰溜溜的回到了自己的房间。
  
        “老板，过年打折我们赚了好多钱呢！”
  
        小鱼乐呵呵的将过年时期的特惠打折销量发给了刘曦，刘曦打开一看，发现确实买的很不错。
  
        虽然多款游戏都对半打折，但是却充足的刺激了玩家们的购买欲望，死亡细胞只是过年的那半个月就卖出了二十多万份，星露谷物语这个带着联机功能的游戏更是热卖了三十多万。
  
        哪怕是打折过后，这两款游戏也能给公司带来近千万的营业额。
  
        不得不说还是打折才能促使玩家消费，之前没打折的时候这俩游戏一周都卖不出去一千份。
  
        爱丽丝疯狂回归也有了十万左右的销量增长，弹丸论破两部加起来的销量也有十多万。
  
        顿时给公司入了一大笔钱，这让刘曦十足的松了一口气。
  
        这样哪怕火影忍者的剧场版血崩赔本感觉也不是那么伤了。
  
        火影忍者剧场版基本都是赚粉丝钱，原本刘曦以为起码能回个本，结果发现好像按现在的形势看的话，连回本都有些困难。
  
        可能要亏上五六百万。
  
        也所幸公司不是单纯的漫画或者动漫公司，不然现在已经赔的底子都不剩了。
  
        在办公室打了个哈欠，刘曦打算今天陪着全体员工一起加班。
  
        如今这群员工基本加班全靠自愿，这是属于真正的自愿加班而不是什么强制性自愿加班。不过刘曦还是会让员工们在加班的时候也进行打卡，这样的话日后也好结算他们的加班费。
  
        不能员工们说是自愿加班就不给钱了是吧？短期还好，要是长期这样的话肯定有员工会觉得不满。
  
        刘曦觉得像自己这么好的老板已经不多见了。
  
        渐渐的，夜深了。
  
        公司的血缘项目组却依旧不知疲惫的进行工作中，刘曦生怕一些女员工太迟回家会有危险，因此女员工基本晚上八点就让她们坐公司的班车回去了，至于男性员工就无所谓了，虽然一个个瘦瘦弱弱的，但是好歹没有多少女装大佬，深夜回家的危险性比较低。
  
        “老板，说起来火影项目组说他们做的游戏已经可以测试了。”
  
        小鱼这才突然想起来这件事，急忙将U盘放在刘曦的桌上：“这是他们做的第一版测试，说想让你帮忙看看哪里有问题。”
  
        “做的这么快？”
  
        “嗯啊，除了cg还有些没做完以外，其他的都做好了。”小鱼附身从刘曦桌上拿了一袋零食，“我全部拷到U盘里了，你直接打开就能玩。”
  
        “好。”
  
        打开游戏，开场画面倒是跟上辈子的火影忍者究极风暴没有太大的区别，开场也同样是从九尾入侵火影进行切入，主要战斗是四代目打面具男以及三代目打九尾。
  
        这边的cg画面做的很不错，将九尾的恐怖和庞大都描述了出来，另外cg中一群忍者对战九尾的画面也很是绚丽，这一段比起上辈子的游戏画面还要来的令人震撼。
  
        刘曦觉得CG很不错，画质和效果比起动漫来都更好些，再加上游戏的叙事方式以及一些分镜头和动漫的差别很大，这样也是一个能让动漫粉丝购入游戏的噱头。
  
        然而当到了打斗场景的时候，刘曦却发现在快速移动中画面有撕裂感，而且打击感并没有自己想象中来得好，当技能终结对方穿插cg的时候也不够流利畅快。
  
        感觉问题还是很大的。
  
        刘曦将开头的第一个章节玩过后，单手托腮，另一只手在电脑上慢悠悠的打字罗列自己看出来的缺点。
  
        打字的将缺点写过后，刘曦又让小鱼跟自己试玩一下多人模式的表现。
  
        然后却发现，多人模式居然在公司的局域网内都会有卡顿，而且BUG数量较多，已经影响到了最基本的游戏体验。
  
    
  
    
  
    
338.高考

  
        刘曦并不是很喜欢上学，毕竟上辈子已经读过一轮了，如今再继续总是觉得有点浪费时间。
  
        她最希望做的就是每天都只有几个小时干活，剩下的时间无所事事当咸鱼的那种工作，就好像平时暑假时那样。
  
        如今已经是高三下学期了，刘曦几乎没有任何时间可以去公司，只能每周请假一天，她也曾经想过要不要干脆不去学校，等高考的时候去考一考就算了，毕竟现在做血缘这款游戏基本离不开她，但是仔细想想，既然穿越了，那么考的大学要是太差了就实在太丢分了。
  
        渐渐的，刘曦习惯了每天七点起床去上学，晚上九点才能到家的生活。
  
        高三的生活虽然很无趣，可是在渐渐的融入过后，刘曦也没有一开始那样觉得难以接受了，虽然不至于乐在其中，但是起码不觉得痛苦万分。
  
        在习惯了高三的生活后，刘曦发觉时间过的飞快。
  
        很快的，高考来了……
  
        高考对于刘曦并没有太多的紧张感，前一天因为放假休息的原因美滋滋的躺在床上一整天不想动弹，压根不像是其他学生那样努力复习，当天前往考场时也轻轻松松。
  
        高考的时候街头几乎可以称得上人山人海，此时正值上班高峰期，再加上大量的高三学生同一时间涌上街头，还有那些送学生们高考的父母亲戚……当刘曦一大早起床洗个澡准备出门考试的时候，走上街，却愕然的发现街头已经堵成了一片。
  
        所幸作为考场的学校距离她家并不是很远，刘曦走路过去也才半个小时而已。
  
        来到小区楼下，董叶已经在楼下小花园的凳子上等待着她，见到刘曦下楼，他站起身，对着挥了挥手。
  
        “走了。”刘曦手里拿着小面包和牛奶，准备在路上吃。
  
        董叶这家伙这几个月也安分了下来，也不知道是不是受了什么刺激，之前向来喜欢逃课早退或者压根不来学校的董叶这段时间突然就开始奋发图强的读起了书。
  
        说实话，刘曦甚至差点以为董叶也被人穿越附身了，但是仔细观察后却发现这家伙的性格并没有发生改变。
  
        “这几天考完试一起去哪里玩？”董叶对高考很是自信，别人此时都在紧张的一句话都说不出来，而他却双手揣兜，吊儿郎当的开始期待高考后的暑假，“我想去找个地方旅游。”
  
        “那你就去呗，我公司很忙的。”
  
        对于刘曦来说，高考结束并不代表的她就能轻轻松松的待在家或者跑去旅游了，公司的血缘项目如今进入了正轨，需要她每天查看工作进度生怕他们一不小心将什么素材或者游戏系统做坏。而且火影的游戏也即将发售了，这段时间她也需要盯着。
  
        两人慢吞吞的走在街头，董叶却继续开口询问：“你觉得你会考的怎样？”
  
        “我觉得啊？我觉得差不多就行了，不要求太多。”刘曦吃了一口面包，抱怨道，“我妈知道今天要高考，非要闹着跑过来陪我什么的，说什么别人家考试都是拖家带口一起考，她也不能落后了什么的。”
  
        “搞的好像我是三岁小孩一样。”刘曦摇摇头，却又对董叶问，“你家里人怎么不送你？”
  
        “我家人啊？他们跟我关系不好，怎么可能送我？”
  
        闲聊着，两人便来到了考场中，提交身份证和准考证，他们有说有笑的便进了学校。
  
        也不知道算不算是缘分，他们俩人住在一个小区也就罢了，考场居然也在一个教室，座位也距离不远。
  
        高考刘曦经历过一次，那一次把刘曦紧张坐进考场就手抖流汗，虽然最后发挥还不错，但是那个场景让她记忆犹新。
  
        而这一次，毕竟没有了压力，高考考的好不好基本都没啥关系的态度让刘曦完全没有了紧张感。
  
        熟练的将考卷上的试题大概的查看一遍，发现十有八九都在之前历年的试卷上见过，便放下心，感觉这次高考或许比上次成绩还会再好一些。
  
        可惜公司在榕城，就算成绩不错可以去其他省份城市读更好的大学，但是刘曦还是希望能留在榕城。
  
        要知道现在公司可还没有搬走的打算，公司内有一半都是榕城人，要是搬走的话指不准就要伤筋动骨。
  
        更何况跟着自己大学读书的城市搬的话就有点太儿戏了是吧？
  
        虽然考试之前心不在焉，但是当她握起笔杆时还是很快就进入了答题状态，熟练的将那些题目解答然后写在答题卡上，刘曦觉得今年的高考居然还挺简单的。
  
        很快的，第一场考试结束了。
  
        董叶在座位上伸了个懒腰，作为一名学霸，他大概在结束前半小时就已经写完并且检查了好几遍，于是便吊儿郎当的翘着二郎腿坐在椅子上等到了现在。
  
        考试一结束，刘曦就急匆匆的朝着公司的方向跑。
  
        几个月过去了，血缘的好几个角色怪物的建模都已经完成了，在场景上更是将亚楠的地图都已经完成的差不多了，虽然还有很多地方的材质都还未画好贴上，但是已经很不错了。
  
        如今血缘的角色已经可以在亚楠这张地图上到处跑动了，可以跟仅有的几个怪物互怼，虽然战斗系统还未完善，可是好歹也有点感觉了。
  
        几个月才勉强将一张地图制作好，说实话这个进度实在是有点慢了。
  
        不过这也是因为员工们之前还在熟悉各种软件和游戏引擎的原因，接下来制作的速度应该会稍微加快一些。
  
        不得不说刘曦的公司对比其他游戏公司来说最大的区别就是，其他公司在制作游戏的时候，总是在各种设定推翻重置的道路上，好似之前暴雪做的泰坦项目，虽然已经做了个大概，却发现做出来的效果完全不如预期，最后为了让泰坦项目不会陨落，只能用边角料做出了守望先锋。
  
        而刘曦的公司制作游戏却每次都有着完整的策划案，完全不需要各种推敲，员工们可以心无旁骛的按要求进行制作。
  
    
  
    
  
    
339.高考2

  
        但是即便刘曦的公司在策划这一点上做得比其他公司好的太多，可是毕竟员工们比起其他公司的经验，技术都差了一截，在EA的技术支援下，制作3A大作也有很大的困难。
  
        刘曦现在已经有点爱上了做游戏的感觉，虽然各种设定策划都是系统白给的，但是当员工们按照计划一点一点的将游戏制作好，当场景一个个完善，人物一个个填充进入游戏的时候，刘曦甚至有种自己是在创造一个世界的错觉。
  
        如果以后有机会的话，她绝对要制作一款只属于自己的游戏。
  
        不需要系统的帮助，在自己的主导下策划一款3A大作，然后将这款游戏逐渐完善……
  
        那样才是创世神的感觉，而现在的她还只是个见习而已。
  
        高考的第一个科目结束后，刘曦中午便来到了公司。
  
        公司中午是有休息的，当刘曦到来的时候，大部分员工都在闲聊着吃午饭，如今公司还未有自己的食堂，结果好端端的一个公司被外卖给充斥了。
  
        刘曦打着哈欠回到了自己的办公室，接过小鱼帮忙买好的午餐，埋头便开始吃了起来。
  
        平时她早餐都是喝粥啊什么的，今天就吃了块小面包加牛奶，导致现在中午肚子有点遭不住。
  
        “老板，你高考还过来干嘛啊？”小鱼坐在办公桌的另一头，和刘曦对坐着一起吃午餐，“高考很重要的啊，虽然你可能不是很在意，可是学历好看一点以后跟别的公司合作也好介绍自己啊。”
  
        “没事，我感觉自己考得还行，下午的英语我比较擅长，满分一百五起码一百四。”
  
        刘曦打了个哈哈敷衍小鱼，转移话题问道：“火影现在改的怎样了？”
  
        “上周末火影项目组组长给我们每个人发了一份，我玩过以后感觉还可以吧。”小鱼用手指戳着自己的下嘴唇，“我不怎么玩格斗游戏来着，就看了一下剧情，感觉不错。”
  
        刘曦也收到了项目组那边发来的游戏，只是这段时间没空玩，毕竟要高考了，就算再怎么轻松也得上课复习。
  
        于是吃过饭，她便再一次开始试玩火影。
  
        几个月前的第一版火影终极风暴让刘曦很是不满意，但是今天，只是简单的玩了片刻，刘曦就感觉到了进步。
  
        首先感觉最明显的是帧数，在电脑的高配置下，画面全开，游戏内的画面不仅漂亮而且帧数还能维持在不错的水平，这是游戏优化的好。
  
        然后是上一次非常让刘曦诟病的打击感，不得不说在刘曦着重提出后，火影项目组明显对打击感更加上心，几个月后的这个版本的火影在打击感方面完全没有任何瑕疵。
  
        反正刘曦觉得已经可以媲美主流的格斗游戏，比如拳皇以及街霸之类的游戏。
  
        在联机上也明显有了显著的提升，即使是三人组队对战也不会有太大的网络波动或者是帧数波动。
  
        恩，刘曦对火影项目组很满意，虽然制作出来的游戏和上辈子的终极风暴有所不同，可是这游戏在刘曦眼中依旧优秀，甚至于比上辈子的还要优秀了好几分。
  
        反正在刘曦的印象了，火影忍者终极风暴系列在第四代好像在IGN的评分下5分左右，这是因为电脑AI太弱智的原因，而其他几作似乎都有八分以上。
  
        刘曦觉得自家的这款火影应该也能有八分往上，如果碰到了个心仪火影的IGN编辑的话，指不准能上九分。
  
        游戏预定发售在一周之后，那个时间段是大部分高三生高考结束发泄了一年以来积攒的压力后。
  
        单机游戏的受众通常是大学生往上，毕竟大学的时候大部分人都有了比较宽裕的经济，每个月买那么一两款游戏并不是什么大问题。
  
        虽然说玩家们的钱都是父母给的或者是自己辛辛苦苦赚来的，但是刘曦“骗”钱却毫不手软，要知道以前她在大学时期买的单机游戏起码也花了一两千，而这一两千里头的游戏中，玩过的能有一半就很不错了。
  
        决定了一周后发售游戏，那么现在需要做的必然是加大宣传力度。
  
        之前虽然也有宣传，但是都只是毛毛雨而已，偶尔在微博发几张图啥的，而如今已经确认了发售时间，那么就要加强宣传力度。
  
        宣传部门开始写稿子，明天这个时候就会将稿子发给其他一些游戏网站的编辑或者是流量比较大的游戏up，同时他们开始预约一些游戏网站的记者进行宣传，而游戏也送到了数个评测媒体的手中，约定好一周后发出评测视频或者是文本。
  
        国内大多的测评媒体都有些没节操，原本一个7.5分的游戏给了钱就能给你吹到8分，虽然这0.5分差距不大，但是玩家们显然会对8分以上的游戏更加感兴趣。这可能是有不少学校八十分才算是及格？
  
        打了个哈欠，刘曦看了一眼时间，发现又已经要去考试了。
  
        英语对于刘曦来说还是挺擅长的，上辈子她就因为经常采访外国人而口语不错，这辈子又重新回顾了一遍单词和语法，因此倒是一点也不紧张，拿起自己的文具袋和准考证便溜达出公司。
  
        高考的学校处于刘曦出租屋以及公司中间，位置并不是市中心，而是一个有些偏僻的小巷子里头。
  
        这导致当高考的时候，这条进入学校的巷子人山人海，巷子外头更是停满了轿车，如果这个时候跑来一个负责贴罚单的交警的话，恐怕大部分轿车都得因为非法停车而被罚款。
  
        学校的大门外被拉起了一条警戒线，虽然当刘曦到来的时候距离考试还有半个小时，但是此时校外已经挤满了成年人，只有少数的高三生在挥手和亲人告别后进入学校。
  
        正当刘曦打算进去的时候，却见到前面的那个学生因为忘记带准考证被拦住了。
  
        记性这么差还高考呢。
  
        刘曦腹诽了一声，走到保安面前，掏出了她的准考证。
  
        ……
  
        然后她发现自己带的并不是准考证，而是一张被折叠成准考证大小的财务报表。
  
        卧槽？
  
    
  
    
  
    
340.疾风传

  
        不过所幸的是，准考证落在公司的办公室桌上时被小鱼发现了，刘曦前脚才出门十分钟，小鱼就急匆匆的拿上准考证追着刘曦跑，当她在校门口被拦下的时候，小鱼也刚好来到了高考点。
  
        随后的几天高考刘曦就顺利了不少，虽然有很多奇怪的题目她不会做，但是成绩应该没有太大问题。
  
        反正她很自信的认为自己这一次的分数保底也能去福大，至于别的学校……榕城最好的就是福大了，虽然就是211大学，但是在福建也是一所可以排前三的学校了。
  
        随后高考结束，其他高三生一个个美滋滋的开始放松发泄，撕书，通宵ktv或者网吧，大吃特吃，又或者去旅游。
  
        然而刘曦却又回到了公司，亲自监督血缘的开发进展。
  
        以前她监督游戏都是一周一次，结果员工们有时候一整周都在做同一样素材或者系统，刘曦跑过去一看，发现他们做的东西虽然和策划案中的描述差不多，可是与自己脑海里的东西差距甚大。
  
        如果做得比原版好倒也无所谓，可是大部分都比原版要来的差。
  
        这不仅是那些程序员或者美工的问题，其实大多还是策划的问题，毕竟程序和美工做东西的时候都是从策划那边拿到自己需要做的东西的详细描述，然后对着描述进行制作，而策划们需要做的就是将刘曦的策划案分解成一项项的小项目安排下去，在分解的过程中尽量再进行更详细的描述，结果就很容易出问题。
  
        血源诅咒刘曦在日后不打算让其他策划插手太多，分解策划案的工作边落在了她的肩膀上，而其他策划大多只是辅助了。
  
        高考结束的第二天，刘曦便开始了自己的工作。
  
        先是查看一番员工们至今制作的各种小项目，这个大概用了大半天的时间，随后再对策划案进行详细的分解给其他员工派下任务。
  
        这项工作挺无聊的，刘曦忙碌了两天后就有些嫌弃麻烦了。
  
        不过这两天也将之后一周的任务布置了下去，刘曦突然发现如果不继续的话，那么自己就完全没事做了。
  
        于是第三天，刘曦好似咸鱼一样躺在了家里。
  
        总算是有了空闲的时间，或许是因为qq不再显示忙碌状态，董叶突然就找上了门，希望跟她一起去旅游玩之类的。
  
        刘曦当然是选择拒绝，虽然两天的工作后她现在已经可以清闲一周左右了，但是之前高三学习的疲惫还未消除，现在她只想着呆在家里舒舒服服的打两把游戏，睡个懒觉什么的。
  
        刘曦本来上过高三后就累成狗了，哪里还有精力到处跑。
  
        高考比大学放假还早了一周左右，刘舒那边如今正在打今年的ti预选赛，刘曦这几天一直有关注他的战队，如今这家伙率领着战队已经闯入了预选的八强，如果运气好的话，两个ti名额中或许能有他的一份。
  
        不得不说刘舒这家伙的游戏天赋确实好，虽然他的战队又穷又只是个半职业战队，每天的练习时间比起其他正规战队要差了一些，队员配置更是不如别人，可是这家伙就是能硬生生带着四个相较于其他职业的菜鸡队友打到这个层次。
  
        据说很多粉丝都叫他孤儿院院长，并且还有不少战队企图开高薪挖走他，但是和那四个队友也打了将近两年的时间，感情深了，而且刘舒在战队作为老大哥也挺开心的，自然便不想去其他战队当小弟。
  
        虽然其他战队打到ti冠军的可能性更高，可是刘舒打职业的初心不知道何时就发生了改变。
  
        高考后的第三天，也是《火影忍者：究极风暴1》的发售时间。
  
        这款游戏是同步登入三大主机平台以及pc平台的游戏，而此时动漫也进入了最高潮的阶段，此时人气正足，游戏刚发售粉丝们就将游戏实体收藏版买了个干净，原本官方售价七百块钱的收藏版，如今在TB上已经被炒到了上千元。
  
        实体版通常只有三大主机平台的实体游戏，毕竟如今有很多电脑端都已经没有了光驱这玩意，买实体版顶多也就用来收藏。
  
        火影这个ip如今还未做起来，剧场版在本子国那边下画后的最终票房只有五个亿日元，大概等同于一千多万的RMB，而在国内也只赚到了4千多万，再加上剧场版蓝光光碟，网络视频平台的买断费用，最后到了公司账目上的只有不到一千万。
  
        原本刘曦以为火影剧场版会血亏，顶多也就跟投资持平，结果没想到却忘记了可以买给视频网站还能卖光碟，而且国内的票房表现也超出了与其，没想到居然还赚了一千万。
  
        剧场版如果按照上辈子火影的影响力本子国票房起码可以翻倍，然而在这个世界火影只是在国内比较流行，在本子国那边虽然也不错，可是说到底也比不上上辈子的影响力。
  
        毕竟不是本土的动漫，火影如今在本子国那边的表现也就只是个二线漫画的表现而已，完全达不到上辈子的水平。
  
        刘曦已经开始考虑画火影疾风传了。
  
        前段时间高考冲刺的时候她完成了得到火影疾风传的任务，虽然麻烦了一点，但是一番周折后还是得到了疾风传的分镜头，只不过这是动漫版本的分镜。
  
        动漫版本的剧情比较拖沓，刘曦想要稍微削减一些，那样制作成本也能节约不少，如今公司在做血源诅咒，能省点钱当然是最好的。
  
        目前分镜头还只画了一话的内容出来，刘曦打算着这几天有空就画些，然后交给公司的漫画部门。
  
        漫画部门如今在画他们自己想画的东西，没什么成绩和知名度也就没法赚到什么钱，早就想着画疾风传了，可是刘曦却一直没有抽到疾风传的任务，但是却以自己高三了为由来拖延了一下时间。
  
        如今高三结束了，也恰好有了疾风传的分镜头，也是时候让那些期待的粉丝们开心一下了。
  
    
  
    
  
    
341.系统可能跟刘舒有仇

  
        画疾风传的分镜头还是很麻烦的。
  
        刘曦需要辨别哪些剧情是无所谓的水，哪些剧情哪怕是水也能水的很好看，然后再对剧情进行一些删减改动。
  
        反正火影的疾风传经常被人诟病什么剧情拖沓灌水之类的，特别是到了剧情的后半部分，更是各种回忆杀之类的把正常的第四次世界大战的剧情都挤的几乎看不见了。
  
        再加上动漫是周更的，没有人愿意今天看到总算可以开打了，下周却发现开打前又来了一段无意义的回忆，而且这回忆还特别长，一人回忆一段水了一个月足足四集。
  
        疾风传的前期剧情水平可以说是漫画界的一流水平了，因此不需要怎么删改动漫原创剧情，只是后半段的剧情就要大幅修改了。
  
        一周的时间，刘曦每天有心情了就改改火影的剧情，画一画分镜头，心情不好了就打游戏叫外卖吃吃吃，或者干脆躺在床上半天起不来，优哉游哉的过了几天后，刘舒带着他家的韩风来到了刘曦这边。
  
        刘舒的ti预选赛打完了，最终躺在了四强，并没有进入刀塔2最高水平的比赛，不过他倒也不气馁，正在积极准备着ti前的最后一个甲级联赛。
  
        他只是将韩风送过来，然后休息一天就要回去备赛了，韩风这家伙也是碰到了好男朋友，平时在战队基地每天就只是做饭，而且寒暑假还都能休息一段时间。
  
        Ti前的最后一个甲级联赛并没有太多的一线战队参加，厉害的战队都已经在备战ti了，大部分都是一些预选被淘汰的队伍在这个联赛中争夺冠军，所以刘舒认为自己的战队很有机会能拿到至少前三名。
  
        刘舒的到来让刘曦还是挺开心的，只是表情上却不露神色，依旧是一张冰山脸迎接刘舒的到来，然后转头就点了份两百多块钱的小龙虾外卖准备请客吃一顿好的。
  
        “刘曦你考的怎样？”刘舒坐在沙发上，舒舒服服的喝了一口可乐，嘲讽道，“不会考了个大专吧？”
  
        毕竟刚刚高考结束，刘曦现在碰到谁基本被提问的第一个问题就是这个。
  
        “起码也能上福大。”刘曦白了他一眼，拉过边上的韩风，“你别跟这家伙混在一起，会把你教坏的。”
  
        “不跟他在一起我跟谁在一起呢？”韩风笑嘻嘻的挣脱开了刘曦的手掌，一把抱住了刘舒的腰。
  
        不得不说，刘舒的腰好像起码肥了两圈。
  
        “你又胖了？”刘曦好奇的扫了一眼他的腰部，然后发现这家伙的屁股好像也大了不少。
  
        “天天坐在电脑前打游戏，不胖才怪呢。”
  
        刘舒无可奈何的叹了一口气：“我这段时间也每天抽一个小时出来打篮球了，但是好像不太管用。”
  
        刘舒这家伙还是挺在意自己的体型的，但是不知不觉中发胖完全没有办法，周遭的人有朝夕相处，当他胖了二十斤的时候，周围居然没有一个人发现这件事。
  
        如果之前打ti预选赛的时候喊的太过分导致喉咙沙哑，然后去药店买润喉片的时候顺手称了一下体重，恐怕他还以为自己依旧将身材维持的不错。
  
        小龙虾外卖点来了。
  
        刘曦最近戒了酒精，因此饮料只是几瓶可乐而已。
  
        “可以啊，看我们来了还特意点了小龙虾。”
  
        刘舒猴急的给自己戴上手套，急匆匆拿起一只小龙虾，却被烫的赶紧将小龙虾甩开。
  
        韩风斯斯文文的捂嘴轻笑了一声，然后起身去冰箱里拿出三瓶可乐分别递给他们，这才慢悠悠的开始准备吃龙虾。
  
        不得不说，韩风这家伙真的是瞎了眼了，这么贤惠的妹子居然被刘舒这头猪给拱了。
  
        刘曦腹诽着，却突然意识到自己的想法有点不太对劲。
  
        自己都觉得现在的刘舒是一头猪的话…..那上辈子的自己是啥？虽然感觉这辈子的刘舒和上辈子的自己应该算是两个人，可是好像还是在自己骂自己。
  
        赶紧将脑海里的东西翻篇，刘曦戴上手套拿了个小龙虾开始剥壳。
  
        实际上刘曦和刘舒都不是个爱吃小龙虾的主，毕竟吴航是沿海城市，不论是对虾还是皮皮虾都比龙虾来的好剥的多，而且味道也不差，但是韩风却挺喜欢吃这种玩意的，剥龙虾更是一绝，平均五秒左右就能将手中的龙虾脱壳。
  
        一般来说韩风会很自觉的在将龙虾吃掉三分之一以后便会帮两人剥壳，他最喜欢做的事情就是看着刘舒和刘曦两人一边斗嘴一边抢夺她剥好壳的龙虾肉。
  
        “对了，刘曦你不是说在做什么3A大作吗？什么时候弄出了试玩版给我来一份呗？”刘舒突然抬头祈求道，“我肯定不会把游戏的消息透露给别人的。”
  
        说起来，由于之前安心的将血缘的消息透露给了苏萌，结果导致消息流出的事情，刘曦现在对任何朋友都绝口不提血缘，不过既然是刘舒的话，应该就没什么问题了。
  
        “也行，估计再过几个月就能出一个简单的试玩版出来，到时候只能在一个地图上打打怪啥的。”
  
        “那也不错了，可以跟朋友吹吹比了。”
  
        刘曦立刻就警惕了起来，翻了个白眼：“你要拿去当吹牛资本的话那就不能给你了，万一不小心说漏嘴了那我咋办？保密阶段好吧？”
  
        自从3A大作的消息从公司内部透露了出去以后，现在所有员工都签了更完善的保密协议，原本保密的只是公司内部的各种技术，现在又加上了新游戏的内容之类的东西，反正任何公司内部的事情只要刘曦不发话就绝对不能开口乱说。
  
        本来那个不小心透露给底下员工的上层也会被罚款啊之类的，但是毕竟刘曦也犯了错误，后来也不了了之，只是开大会进行了一次警告。
  
        一边吃小龙虾，刘曦分心查看手机系统里头的任务。
  
        却发现由于刘舒的到来，她所有的任务要求全部变成了折腾刘舒。
  
        什么忽悠刘舒通宵一夜不睡啊，或者是带着刘舒去洗浴中心逛逛啊，又或者是跟刘舒赛跑一公里。
  
        这个系统估计跟刘舒有仇吧？
  
    
  
    
  
    
342.宣传

  
        火影忍者究极风暴1在发售当天获得了不错的成绩。
  
        不提主机板的话，游戏销量第一天便达到了二十万，并且登上了steam，wegeam双平台的销量第一名。
  
        如果只是在一个平台上发售的话，这款游戏的销量恐怕也就十来万左右，但是毕竟腾讯是个手握十亿用户的大佬，弹窗新闻来个广告，开qq也来弹个窗宣传，打开腾讯的网页右下角也来个广告宣传。
  
        结果本来火影这游戏可能是粉丝向的小众游戏，硬生生被拔高到日销量二十万的爆款。
  
        要知道三大主机平台首日销量加起来也才十万而已。
  
        火影究极风暴原本并没有引起太多玩家的关注，毕竟这是个粉丝向的游戏，但是在宣传给力的情况下，却一不小心成了爆款游戏。
  
        原本公司有三分之二的员工因为血缘而每天加班，但是由于火影究极风暴的发售，加班行列瞬间又加入数十人。和往常发售游戏时一样，这些新加入的员工主要是为了将玩家们反馈的bug尽快解决，这是一项极其重要的工作，否则很容易就会让游戏处于差评的情况。
  
        随后几天游戏的销量自然而然就出现了下降的情况，一周后，游戏的好评率达到了百分之八十五。
  
        好评有点低的主要原因国外那群人联机并不是很流畅，特别是pc平台上的联机体验略差，结果公司又忙忙碌碌的企图去国外多架设一些服务器。
  
        不过在游戏性方面倒是好评挺多的。
  
        “一句话简评：买格斗对战游戏，送火影忍者。”
  
        “纪念一下第一次认真通关的游戏，CG画面超赞的！”
  
        “肝了33个小时全成就通关打卡，不论是主线任务还是支线任务都特别诚意的动画，而且木叶村内的开放世界很赞，甚至可以跳到火影岩上俯视整个木叶村，完美！”
  
        “CG超赞的！感觉像是看了一遍高清重制版的动漫！要是tv动画也做成这种感觉就好了。”
  
        “最后和佐助的终结谷一战简直完美！只可惜后续剧情只是简单概括了一下，这说明tv动画现在的剧情都是在水吗？”
  
        “多人对战模式简直爽到！”
  
        “人在国外，联机体验太差了。”
  
        除了中文的评论以外，还有百分之三十是其他语言的评论，这些评论大部分都是吐槽联机的，而且好评比较少。
  
        联机刘曦是真的没什么办法，毕竟公司就三个联机游戏，其中星露谷物语是玩家利用自己电脑建主机进行联机的，而爱丽丝疯狂回归那时候已经搭建了国外服务器，已经够用了，然而火影这种格斗游戏对联机体验要求极高，之前搭建的国外服务器完全不够用。
  
        但是不得不说，火影究极风暴已经出乎了大部分员工已经刘曦的预料。
  
        说起来，实际上公司做的究极风暴比起上辈子的第一作不知道提升了多少，要知道上辈子这款游戏是几乎没有动画的，有的只是ppt来介绍剧情而已，而公司做的这一作却因为资金问题直接搞了全套的动漫CG。
  
        虽然只是在任务开始前前是CG表现，比如鸣人佐助终结谷大战时的CG是丛林追逐，然后在石像上对视放垃圾话。而其他地方的对话大多就是建模动动手脚和嘴巴来表现而已。
  
        游戏的销售很客观，但是刘曦觉得作为第一款公司自主开发没有系统辅助的游戏，应该认认真真的来一个大宣传才是。
  
        于是发售一周后的今天，微博出现了刘曦将会在晚上七点直播两个小时的消息。
  
        晚上六点的时候，刘曦已经准备好了直播器材，其实就只是买了个麦克风以及一个摄像头而已，安装完成后，便坐在电脑前准备直播了。
  
        “刘曦，你是要直播跳舞吗？”边上的韩风好奇的观望着正在摆弄直播软件的刘曦，睁着那双大眼睛问道，“还是直播化妆教学啊？”
  
        这家伙平时看直播都只看跳舞和化妆的直播，在刘舒比赛的时候也会看看刀塔的赛事直播。
  
        “你看我这人像是会化妆的吗？”
  
        刘曦白了一眼韩风，她哪怕是化妆平时也是那种淡的不行的妆容，既简单又方便，哪有资格去教别人。
  
        “那是直播游戏？”
  
        “恩，宣传一下最近的游戏。”
  
        “就是那个啊？”韩风回过头，看向前两天刘曦拿回来的典藏版究极风暴实体，他看向的地方是一排排的书架，而书架上放着的大部分都是典藏版游戏。
  
        其中刘曦公司制作的游戏更是每个都有，而那些没有实体版的游戏更是特意制作了典藏版给刘曦收藏。
  
        “你怎么一个游戏带回来这么多份？”
  
        “直播的时候拿出来抽奖的呗，你别看只是游戏，一个现在网上买一千呢。”
  
        刘曦随口说着，总算是调试好了直播软件，然后扭头问道：“你要出镜吗？”
  
        “我啊？不了不了。”
  
        韩风急忙拉着椅子退后了两步，离开了摄像头的范围。
  
        于是刘曦点击开始直播，片刻后，在直播网站的某一个直播间开始了她的第一次直播。
  
        先看看弹幕……
  
        刘曦刷新了一下网页直播间，发现人数居然还不少。
  
        按照一百人气等于一个真实人数的算法，直播间现在少说也有一万多人，要知道现在才刚开播呢。
  
        “欢迎欢迎！”X10
  
        一大片的弹幕从右往左飘去，同时一个红色的横幅带着火箭从直播的最上方迅速飞过。
  
        刘曦在我床上送出一发火箭。
  
        刘曦脸色一黑，立刻将那人直接给封禁了三十天。
  
        也懒得继续再看弹幕，刘曦打开抽奖，搞了个办卡抽奖火影疾风传典藏版的活动，随后一言不发的回到电脑桌面，打开了游戏。
  
        “今天直播是为了宣传游戏，因为火影疾风传对我有不太一样的意义。”
  
        “这是第一次直播，也可能是最后一次直播，且喷且珍惜。”
  
        说实话，刘曦确实不是一个直播的料子，看看隔壁的那只猴，不论直播的是什么游戏总能骚话连篇，遇到一些尴尬的弹幕问题也能迅速的将其化解，而刘曦就没有这个能力了，她虽然平时还算是个开朗爱说话的人，但是直播时却真的是不知道该说什么。
  
        “那么开始游戏吧。”
  
    
  
    
  
    
343.网络直播

  
        讲真，直播这种事情是典型的看着容易做起来难。
  
        别看直播的时候其实就是一个人坐在电脑前一边直播一边吹牛打屁就能赚到不菲的工资和礼物，但是当自己做的时候却发现完全不是一回事。
  
        哪怕是平时打游戏时再能bb的玩家，在直播时也顶多只是一开始特别能说，但是直播上一段时间后却发现完全不知道该咋说了，直播效果比起那些大主播简直是一个天上一个地上。
  
        这种感觉就好像很多人认为职业玩家就只是打游戏而已，然而实际上一个玩家成为职业选手的概率比高中生考上985的概率还要低不少。更何况将爱好作为职业以后，所得到的再也没有打游戏的愉悦感，反而会在重复的训练中愈发对游戏感到厌烦。
  
        打开游戏界面，直接进入多人模式1v1对战，刘曦板着一张冰山脸，随口说道：“格斗游戏我不是很擅长，这款游戏虽然是由我监督的，但是实际上策划案全部都是公司员工自行完成，比起其他游戏全部都是我来解决策划案问题，我认为这个游戏是我们公司进步的一个起点。”
  
        “所以对我来说很有意义。”
  
        她点击匹配，然后单手托腮等待，继续说道：“游戏主要面向火影忍者的粉丝，当然动漫观众以及格斗玩家也算是面向的群体，但是如果是喜欢看电视剧，看电影的普通人我觉得也能在这款游戏中收获乐趣。”
  
        “游戏的剧情与动漫，漫画都有一定的区别，这需要你们自己买一份惊喜探索，剧透狗死全家。今天我给大家演示的仅仅只是战斗场面而已。”
  
        开场白结束，刚好也进入了匹配。
  
        匹配中，刘曦的玩家id干脆就是自己的名字，而对方则是一个叫做刘曦我爱你的粉丝。
  
        很明显，她被狙击了。
  
        然而看到这个名字，刘曦依旧面不改色，用手柄调出聊天轮盘。
  
        由刘曦操控的鸣人用原声配音说道：“呵呵。”
  
        这个聊天轮盘是刘曦自己的想法，就好似炉石传说以及刀塔那样，她认为聊天轮盘可以给人带来不少乐趣。
  
        比如说呵呵，打得不错之类的，如果是3v3战斗模式的话，还有“队友呢？队友呢！”之类的轮盘可以使用。
  
        游戏不支持打字聊天互喷，但是轮盘的内容可以通过游玩剧情解锁，后续能在设定中调整轮盘的内容。
  
        这款游戏对角色平衡做的还算是不错，但是即便是那些竞技游戏也是在不停的平衡调整，更何况这还只是个新游戏而已，因此实际上游戏中的鸣人可以说是战斗力最强的存在，除非碰上了克制的角色。
  
        一顿操作，在三局两胜中刘曦都轻易的完成了击败，最后轻松将对方斩落马下。
  
        这个账号的积分并不高，因此遇到的对手大多都只是新手，毕竟总不能跟那些排位前几名的家伙打然后被虐丢人是吧？
  
        打完一把在切到网络直播间看一眼，发现大多都在刷6666，但是在右边粉丝榜的前三名却赫然看到了刚刚那个粉丝“刘曦在我床上”的名字。
  
        虽然之前刘曦只是有过一些采访，而且大多都只是文字采访，但是连刘曦都不知道为什么自己的人气居然可以这么高，如今直播间的真实人数起码也有三万左右了，而人气也达到了三百多万。
  
        比不上大主播，但是三百多万的人气在这个平台少说也是前十名了。
  
        “对了，火影的疾风传已经开始画了，目前画了两话出来，到时候我会弄一个专门的火影忍者网站，动漫前三十话免费，后续的应该是五毛钱钱一话。”
  
        既然玩的是火影游戏，那么关于漫画动漫的事情当然也要提一下：“另外日后火影的视频一会在官方网站发布，大概一个月后官网上线，然后会出一个会员制度，十块钱一个月，可以免费看火影的动漫和漫画。”
  
        刘曦一边说着，游戏画面突然一转变成了CG页面，她操控的鸣人突然变出数个分身，对敌方来了一套鸣人连弹，当地方落地还未起身时手搓丸子，从空中冲下毫不客气的就是一发螺旋丸。
  
        “唔，这个游戏的特色就是各种技能的CG画面了，还有就是支援角色，每次决斗可以带上一个支援角色，角色和角色之间拥有羁绊技能，如果技能导致对方挂掉的话就会触发CG。”
  
        “鸣人和佐助，白和再不斩，如果想看他们的斩杀CG就可以买游戏来玩一下。”
  
        她始终没有忘记自己直播的目的是宣传游戏，而宣传的目的当然是忽悠直播观众们买游戏。
  
        “如果买了游戏后发现与预期不符，除了主机平台以外，PC平台都能提供退款功能，而主机平台可以买实体版，到时候转手卖出去也是不错的选择。”
  
        “在之前预售时实体版也就两百三十块，现在已经被抄到了两百六十，玩的快的选手如今已经通关将游戏出手还赚了三十块。”
  
        “至于典藏版的玩家们现在已经赚了三百多了。”
  
        刘曦一边bb一边打游戏，倒也所幸自己的游戏天赋高，否则还指不准打不过那群人。
  
        由于接连的连胜，积分的涨势过快，很快刘曦就遇到了势均力敌的对手。
  
        格斗游戏最好看的当然就是势均力敌，两人互相猜测对方的下一步行动，思考着应该用防御还是替身术，虽然火影究极风暴的格斗系统并没有拳皇这些老牌格斗游戏来的繁琐，但是却因为易上手而更加的精细，再加上各种华丽的技能以及3D游戏的绚丽效果，让不少直播观众都喊着“买买买”。
  
        很快的，两小时直播结束了。
  
        说了两句客套话，什么下一次我还会回来的，然后便很干脆下了播。
  
        刘曦将录制下来的视频发给了公司的一个剪辑师，让他三天内剪辑出一份十五分钟左右时长的视频发表到网络视频网站上来进行更加全方位的宣传。
  
        唔，这样的话应该就没问题了，这次直播宣传大概会效果不错吧？
  
    
  
    
  
    
344.火影忍者官网

  
        直播的影响力当然并不会很大。
  
        实际上的宣传效果大概就是将那些摇摆不定的玩家们拉入坑，让他们坚定购买火影游戏的信念。
  
        毕竟如果是不认识刘曦的玩家，别说看直播的那两个小时了，就算是剪辑成十几分钟的精华视频都不会点击进去。
  
        但是自从直播开始后的二十四小时内，销量却依旧得到了一定的提升，提升比例比前一天高了百分之三十，pc销售量高了数万。
  
        而那个已经建立却并没有什么内容的火影忍者官方网站也在这一天内拥有了数万的流量，不算太高，但是这些流量全是刘曦一个人直播带来的。
  
        直播算是很成功，但是说实话，直播的感觉刘曦并不是很喜欢，特别是有些弹幕总是喜欢无脑的带节奏或者是骂人，还有一些天天喊着类似刘曦我爱你之类的话，让她觉得很难受。
  
        “刘曦我爱你”这段话都已经成了一段梗了，不论到底是真的喜欢她的还是假的，都喜欢凑热闹在各个刘曦的游戏，或者是相关的新闻底下刷这句话，也不知道到底是谁带起了这种风气。
  
        暑假刘曦还算是很清闲的，不然要是像高三那么忙，她也没空搞疾风传的漫画。
  
        如今漫画工作室的画师们虽然也会画一些漫画，但是大多没有什么粉丝和关注，于是公司仅仅只是用死工资供养着他们，万一他们出了个什么火爆的ip呢？
  
        而火影漫画的重启就代表着他们有了更多的收入，刘曦每天都会将一些线稿图通过网络发给他们，而后他们便开始更加精细的绘画。
  
        火影疾风传的漫画已经绘制了几话，目前当做存稿放着，而星露谷公司的官方微博也开始进行疾风传发布前的预热。
  
        转发加评论抽取三名幸运观众获得火影忍者究极风暴的典藏版。
  
        典藏版这玩意虽然说是限量，但是实际上也就只有玩家手中是限量而已，如果公司愿意的话，完全可以再弄不少典藏版出来，只是那样的话玩家手中的典藏版就要贬值了。
  
        微博抽奖以及之前直播抽奖的典藏版其实只是公司预留的一些而已，总共也就留了二十份，估计几波抽奖下来就会只剩下十份，而剩下的那些自然是发给优秀员工们的福利。
  
        如今刘曦也在思考要不要定制一些手办作为年终奖励，像是暴雪那种大公司都会给员工们发手办福利来着。
  
        很快的，当火影游戏销量半个月突破五十万的时候，火影疾风传也正式上线了。
  
        上线当日火影官网只有五万左右的流量，但是第二天就达到了七万，第三天火影tv版导入，在官网也能够观看高清无码的火影tv动漫了。
  
        随后火影格斗小游戏上线，火影究极风暴十元特惠劵上线，火影同人征文开启……
  
        只是一周的时间，各种有关火影活动接连登入了火影官方，网站的人流量也迅速的从第一天五万攀升到了一周后的十二万。
  
        比起那些随随便便就几百万几千万流量的网站，火影忍者官网的流量当然算不上多，而且这些流量也只是暂时的而已，如果不能留住网友们，那么火影官网迟早会空无一人。
  
        目前火影官方网站的内容还不是很多，主要是火影主题的小游戏，火影同人，火影疾风传漫画已经火影tv动漫这几项。
  
        小游戏是员工们顺手做出来的，花费的时间不是很多，一周的时间就将游戏完成并且测试好。
  
        同人再这段时间表现的还不错，吸引了几十个作者入驻，虽然观看者并不多，但是也吸引了数千个稳定的流量，至于漫画和动漫两个则是网站中流量最大的一片，如今漫画每三天更新一次，因此稳定的吸引了不少流量。
  
        如果能将火影同人做大的话，那么日后就能考虑将从官网中拆分出来，然后制作成一个同人网站，或者说是二次元网站。
  
        运营们绞尽脑汁希望能留住这些流量，而刘曦却优哉游哉的在公司拆分血缘的策划案，继续给下面的人派任务。
  
        血缘的研发很顺利，特别是在刘曦加入后，整个游戏的制作就更加顺畅了。
  
        毕竟刘曦是曾经玩过血缘的人，对于游戏以前或许啥也不知道，但是现在好歹也懂了不少，监督起游戏进度完全没啥问题。
  
        打了个哈欠，刘曦从员工办公室那边转了一圈后又回到了办公室，然后趴在桌上有些犯困。
  
        由于这段时间太过悠闲的原因，她已经有了下午睡午觉的习惯。
  
        这个习惯挺差的其实，睡午觉的时候刘曦经常没法控制自己的睡眠时间，常常一睡两三个小时，结果导致晚上睡不着。
  
        但是只要到了下午，那困意简直像是潮水似得涌来，完全无法抵抗，这导致她即使想要强行扭转自己的生物钟也没有什么办法。
  
        “老板，你要睡觉了吗？”
  
        小鱼走进办公室，随手将那隔音效果极好的大门关上。
  
        “恩，睡两个小时，你到时候喊我起来。”
  
        小鱼脸色一黑，立刻疯狂的摇头，并且抱怨道：“老板，你还不知道还不知道你的起床气有多大吗？”
  
        “上次我喊你起来，你抬手就是一巴掌，还说要把我开除什么的。”小鱼委屈巴巴的继续说，“结果睡醒了还怪我不叫你起来，你让我怎么叫你起床嘛。”
  
        “好吧。”
  
        刘曦倒是从来没感觉自己的起床气有多严重，毕竟平时在家里也没人会喊她起床，睡眠通常都是睡到自然醒，因此自然没有人说过她起床气的问题。
  
        生无可恋的趴在桌上，刘曦觉得自己今晚肯定又会睡不着觉了。
  
        说起来，办公室内有个小房间是休息间，但是刘曦觉得趴在桌上睡觉比较舒服一些，特别是这大热天的，将脸蛋贴在那冰凉的桌面上，简直就是享受。
  
        小鱼见刘曦闭上眼，体贴的将办公室里的外套给刘曦披上，然后回到自己的办公桌前将空调开到27度，再用那静音的键盘小心翼翼的工作。
  
    
  
    
  
    
345.你要找男朋友吗

  
        火影官网的上线并没有引起太多网友的关注，但是好歹引起了火影粉丝们的关注。
  
        一周后，观望的日流量稳定在了十几万的级别，不高，但是也在火影粉丝的宣传下稳步提升。
  
        疾风传在一周内只更新了两话，但是底下的评论却已经突破了一千。
  
        “一周两更，良心漫画。”
  
        “等了好久，总算是更新了，看到长大的鸣人好感动。”
  
        “踢开了杂志社就是好，以后再也不用买杂志只为了看火影了。”
  
        “雏田越来越大了，真好！”
  
        “刘曦我老婆！！！”
  
        “佐鸣党在此！”
  
        一大批的评论，刘曦只是随便看了一个，然后顺手将那个喊着“刘曦我老婆”的家伙禁言。
  
        在其他网站看到这种评论她还真的一点办法都没有，但是在这个网站，刘曦可是传说中的权限狗。
  
        两话的更新，其实也就只是疾风传的开头而已，大概就是鸣人和小樱跟五五开打了一场，最后打成了五五开，然后鸣人又跟牙的小队打了个照面。
  
        内容并不多，但是依旧让那些苦等了一年的粉丝们觉得感动。
  
        既然疾风传已经开始连载了，那么疾风传的动漫tv自然也要开始制作。
  
        火影第一季已经快要完结了，在完结过后，那么疾风传的漫画估计也更新到了十几集，制作动漫当然没有什么问题，如果不小心让动漫进度赶超了漫画进度，那么就学上辈子的火影水一些日常或者是回忆。
  
        不过按照现在的进度，动漫赶上漫画基本是没可能的事情。
  
        疾风传的剧情其实大抵来说就是全忍界对抗晓组织，前期是木叶对晓组织成员的袭击以及晓组织成员收集尾兽，后期就是忍界大战或者说是神仙打架。
  
        刘曦很想把前期火影的谋略以及属性克制这些精彩的东西继承到后期神仙打架的剧情中，可是到了那个时候战斗力都已经飙到了连岸本都没法掌控的程度，刘曦考虑了半天也没想到什么好办法，只能削减回忆让粉丝们看的更爽一些，或者是将打斗场面画的更加好看一些。
  
        或许等最后完结了，还能够添加一点博人传的剧情，就画一家子其乐融融的那种？
  
        刘曦挠挠头，也不知道等到疾风传后期应该怎么改才好。
  
        打了个哈欠，将今天的线稿画完的刘曦疲惫的躺在了床上。
  
        可是却完全没有困意。
  
        韩风搬了个小凳子坐在刘曦的床边，单手托腮靠在床边，笑眯眯的对刘曦问：“今晚吃夜宵吗？感觉你又胖了哦。”
  
        “不吃！”
  
        “那我自己吃了哦？今天我买了梭子蟹呢！还打算弄成蒜蓉的试试，之前都是清蒸呢。”
  
        “有螃蟹怎么晚饭不做出来？”刘曦斜眼瞥了他一下。
  
        “留着当夜宵啊！剩下了明早还能做蟹粥！”
  
        韩风理直气壮，然后屁颠屁颠的就准备去做夜宵，刘曦大惊失色，急忙喊道：“我也要吃！给我做一份！”
  
        “知道了！”
  
        其实刘曦肚子并不饿，但是就是嘴馋，特别是一听到螃蟹这个词唾沫就开始一个劲的分泌，完全遭不住。
  
        赶紧从床上起来，生怕韩风偷偷把螃蟹吃了个精光。
  
        跑到厨房，却见韩风已经开始剁蒜蓉了。
  
        “说起来，等到九月份十月份就有大闸蟹可以吃了。”韩风笑呵呵的扭过头看向刘曦，手头却依旧不停的继续剁，“不过我觉得青蟹更好吃一点，我们这边买也挺方便的。”
  
        “对啊，反正我们这边沿海，所以明天吃青蟹吧！”
  
        “我又不会做，只会清蒸……”
  
        韩风翻了个白眼，然后将剁好的蒜蓉均匀的洒在了梭子蟹上。
  
        说起来他其实也不知道蒜蓉梭子蟹好不好吃，这样做只是因为清蒸的吃腻了而已。这边由于是沿海的原因，基本所有的海鲜都是清蒸做法，说是鲜味比较足一些。
  
        清蒸螃蟹，边上再放上十几个花蛤以及生蚝，盖上锅盖，再等待一段时间便可以出炉了。
  
        “说起来啊，刘曦你不打算找男朋友吗？”韩风回到了客厅，抬头看向正收拾电视柜边上游戏机的刘曦，“你也快大学了呢，是时候找个男朋友了。”
  
        “我不喜欢男人。”
  
        刘曦下意识的拒绝道，可是下一刻，她脑海里却莫名其妙的出现了董叶的身影。
  
        唔……这家伙还真的是阴魂不散。
  
        “反正我不喜欢男人就是了，还是妹子可爱一点。”刘曦双手抱胸坐在了一旁，翘起二郎腿，然后板着脸说道，“你看我这副模样，像是会找男朋友的模样吗？”
  
        “像啊！”
  
        “呸！”
  
        刘曦又做出了一副吊儿郎当的模样，然后哼哼着说道：“老娘我要钱有钱要什么有什么，找男朋友干嘛？还不如找个可爱婉约长的又漂亮的妹子跟我做饭呢！”
  
        “那你为啥不喜欢那个叫做苏萌的女孩？”
  
        这你也知道啊？
  
        刘曦怔了一下，随口解释道：“那家伙太变态了你知道吧？明明是个萝莉样，结果是个痴汉心，第一天来我家里做客的时候我就看到她偷我内裤了！太可怕了好吧？”
  
        “谁会喜欢这种妹子啊？”刘曦愤愤不平的哼了一声，“跟她在一起搞的好像我变成了猎物一样！”
  
        “那不是说明她喜欢你吗？”
  
        “喜欢个毛，她就是个变态！”
  
        “那陈淼呢？”
  
        刘曦突然沉默了，盯着韩风的眼睛，看到这家伙心虚的低下头为止，这才问道：“你怎么认识陈淼的？”
  
        韩风唯唯诺诺的说道：“就是刘舒说不放心你……”
  
        “这家伙！”刘曦气愤的拍了一下桌子，不满的囔囔道“我迟早找他算账！都有女朋友了跟我玩什么妹控呢！”
  
        “小声点，隔壁等下都听见了。”
  
        虽然上辈子的自己也很妹控，但是绝对没有到去了解所有企图追求妹妹的男性好吗？
  
        如果不是上辈子的王畅要求的话，自己绝对不会做这种事情！
  
        生气的叹了一口气，刘曦颓然倒在了沙发上，或许这就叫做恶有恶报。
  
    
  
    
  
    
346.董叶回来

  
        火影疾风传开始连载，官网也已经上线，游戏开始发售。
  
        于是乎，公司只剩下了血缘一款正在研发中的项目，而其他项目只是放几个技术比较平庸的员工继续更新游戏或者是修复bug。
  
        血缘这个游戏如今也做了半年多，可是进展并不算是很快，或许能够按照原本预期的时间正常发售，可是耗费的资金可能要比预算中的还要高一些。
  
        公司不算是穷，火影究极风暴的发售给公司注入了一笔新的资金，再加上EA的投资以及之前发售游戏持续不断的进账，坚持三年多只开发这游戏应该没什么大问题，但是紧巴巴过日子实在不是刘曦喜欢的。
  
        不过所幸，火影究极风暴还有一份手机版还未发售，如今留在火影开发组的十个员工正在对手机版的火影进行优化，希望主流的手机配置都能够运行这款游戏，BUG什么的也正在消除中，应该在一个月后就能发布了。
  
        手机版的火影在研发究极风暴的时候就已经同步进行中了，是同一个项目组的项目，两款游戏不少素材都可以通用，虽然手机版的改动不少，但是比起重新做一款游戏当然方便不少。
  
        手机火影的内容和PC版有不少差别，其中最重要的就是剧情CG方面。
  
        手机版的剧情CG很少，支线剧情直接就黑屏，文字描述，主线剧情也就只是用ppt来描述，而战斗场面倒还是3D的，只是操作难度大大降低，左边是移动摇杆，右边是普通攻击，重击，跳跃以及查克拉四个按钮，释放技能的话就是按一下查克拉然后按其他三个按键便可以使用出两个技能以及一个查克拉冲刺。
  
        连续两下查克拉再按其他按键则可以使用中大型技能，斩杀同样有CG动画来描述，但是分辨率明显不比pc版本来的高。
  
        手机版是免费内购而不是收费买断，因为这样可以持续不断的赚钱。
  
        倒是在消费方面比较匮乏一些，角色服装抽奖，角色购买，还有就是技能卡抽奖。
  
        也就是说，普通玩家在下载了这个游戏后，如果不通关剧情是没有几个角色可以使用的，除非直接购买，哪怕通关过后三忍以及三代这种厉害的角色也同样需要购买。
  
        另外每个角色能装备四个技能进行战斗，但是很多角色在动漫中表现出来的技能当然不只是四个，那么想用其他的怎么办？那就抽奖呗。
  
        从D级的分身术，到禁术S级的雷切都可以抽到，一些比如豪火球之术或者是水龙弹之术是角色通用的，只要角色自身拥有这个属性就可以使用，也就是说完全可以看到鸣人用镰鼬这种风属性忍术。
  
        当然，有些忍术技能只有特定角色可以装备，解锁的角色也会拥有一个自己的特定忍术，这样保证了角色的差异性，也增加了公司的收入，恩。
  
        另外排位赛，组队赛，个人匹配赛什么的依旧会用，另外还有淘汰赛，冠军能得到十块钱的游戏币奖励。
  
        这是刺激玩家社交性。
  
        氪金捞钱版的火影忍者手游一个月后就会上线，刘曦很期待这款游戏到底能给公司带来多少收入。
  
        之前的几款单机游戏刘曦可从未如此寄予厚望，但是一想那些热门手游的日流水就心动，这款游戏也不需要多热门，下载榜能有前五十她就很满足了。
  
        安排好手游版的火影上线时间，然后在微博上宣传一番，再约稿几个游戏网站的编辑，刘曦便暂时将这件事丢在了脑后。
  
        虽然寄予厚望，但是手游的宣传渠道刘曦还真没有多少，毕竟从来没有跟那些手游的网站合作过，只能打算着等发售的时候来一波晒截图抽奖之类的活动来提高热度。
  
        然而火影手游即将发布的消息依旧在网上引起了一些波澜。
  
        “卧槽？我花了一百五买究极风暴，然后跟我说手机上免费玩？”
  
        “楼上的你太甜了，免费游戏是最贵的好吗？”
  
        “意思是刘曦也学会怎么骗钱了？”
  
        “说实话，被这家公司骗钱还是挺乐意的，毕竟他家骗了钱是拿去做3A游戏，其他家骗了钱是做另一款骗钱游戏。”
  
        “开服就冲588！”
  
        “海外党有得玩吗？究极风暴通关了，就等着手游火影了。”
  
        “刘曦我老婆！！！”
  
        宣布手游的微博是转发评论便可以参与抽奖，因此只是一个下午转发便超过了数千，评论更是多到不行，也只能稍微节选一些评论来看看。
  
        刘曦对评论这种事情还是很上心的，吩咐负责微博的员工把那个热门评论上的“刘曦我老婆”删掉顺便拉黑用户，然后便慢悠悠的打算从公司走回家。
  
        然而刚走到公司走下，却见到已经旅游归来的董叶正坐在楼下的凳子上等待着她。
  
        “晚上好啊！”
  
        董叶身上背着个旅行包，风尘仆仆的对着刘曦打了一声招呼。
  
        “好。”刘曦直接忽视了他，从他身边走过。
  
        “你好歹脚步停一下吧？”董叶急匆匆的跟了上来，笑呵呵的说道，“我跑到羊城去玩了，坐高铁过去，然后骑共享单车回来的。”
  
        “你可真闲。”刘曦翻了个白眼。
  
        “还好还好，反正暑假没事做。”
  
        董叶乐呵呵的从背包里头拿出了从羊城带来的零食递给刘曦：“咯，给你带了一点吃的，我在那边特意买的。”
  
        “能吃吗？”刘曦很怀疑他在着里头下了毒，这家伙可从来没多少好心的时候
  
        “废话。”
  
        董叶将几袋子的零食塞在了刘曦手中以后，满脸笑意的重新背上包，双手揣在口袋，吊儿郎当的跟在她的身后。
  
        刘曦对他挺不耐烦的，可是这家伙的家也在自己的小区里头，压根没有赶人的理由，只能闷头继续向前走。
  
        董叶虽然察觉到了刘曦的不耐，但依旧厚着脸皮跟在身后，这家伙在附近似乎挺有人气的，时不时就会碰到一两个认识的朋友，然后一个个分他带回来的零食。
  
        而刘曦只是埋头朝前走，把他直接当做了陌生人。
  
    
  
    
  
    
347.手机版火影

  
        说实话，刘曦一直觉得董叶这家伙挺烦人的。
  
        倒也不是他喜欢缠着刘曦，单纯只是刘曦看他那副冷淡以及吊儿郎当的模样很不顺眼。更何况这家伙还喜欢打架什么的，不论怎样都觉得这家伙特别不靠谱。
  
        反正刘曦不是那种喜欢和吊儿郎当的人相处，现在像是一些小女生，就是喜欢吊儿郎当的男生，刘曦完全想不通到底是怎么回事好吧？
  
        随后一个月，刘曦的生活很平淡，董叶偶尔会闯入她的生活骚扰一下，但是也不多，顶天了只是在网络上喊她玩游戏或者是喊她出来吃饭什么的，不过刘曦这人只要有时间就喜欢蹲在家里，因此从未答应过任何邀约。
  
        而一个月后，火影的手游终于发布了。
  
        由于微博的大力宣传，第一天开放下载火影就已经登上了ios下载榜的前五十。
  
        当然只是下载榜而已，目前下载人数很多，但是留存率才是最重要的。
  
        正常来说一款手游有百分之三是的留存率应该算是比较正常的，火影手游的话可能会高一些，毕竟是ip游戏，下载这个游戏的玩家基本都是火影的粉丝，或者是对火影感兴趣的玩家，因此留存率比起那些没有ip加持的游戏或许会高那么一些。
  
        第一天的日流水并不是很高，但是也有数百万，在刘曦看来已经是个很不错的成绩了。
  
        第二天玩家留存率也已经统计出来，足足达到了百分之四十五。
  
        也就是说一百个玩家中有四十五个玩家选择了在第二天继续游戏。
  
        火影手游中的剧情玩家和格斗玩家的比例基本是五五开，而剧情玩家中有很大一部分都是为了用剧情来解锁角色。也就是说实际上玩家们更喜欢每局十分钟不到的格斗，对于剧情只是抱着可有可无的情绪。
  
        刘曦觉得是不是应该吧剧情解锁角色这个设定取消掉，手游玩家基本都是碎片化的游戏时间，对剧情这种东西向来不求甚解。
  
        对于他们来说，学生党在上课时或者是睡觉前打两把手游，工作党在摸鱼时或者上下班时打游戏，这些地方或者时间大部分都不适合静下心来看剧情，所以剧情模式压根没有多少人气。
  
        既然发现了这个问题，那么当然是将那些解锁角色的方式进行更改，如果直接开发的话，那么购买角色这个赢利点不就没有了吗？
  
        于是第三天，游戏更新。
  
        除了可以在剧情模式中解锁角色以外，对战胜利一局解锁天天，对战胜利十局解锁雏田……
  
        类似于单机中的成就，只是这里的成就解锁的是角色，当然，像是阿斯玛卡卡西这种角色如果要解锁的话，要求就比较高了。
  
        这次更新也增加了更多的角色获取方式。
  
        每次胜利获得两百左右的金币，按照评分来决定金币，如果转发的话可以额外获得三十到五十的金币。金币可以购买角色，角色的档次分为2999，5999以及9999三种档次，最低档次的角色是十二小强以及木叶丸这种角色，三种档次的角色自然是越高越高好一些。
  
        另外游戏自然也有钻石这种代表RMB的货币，十块钱可以抽取一次奖励，九十块钱能来个十连抽，这个价钱比起其他手游还算是良心了。
  
        而且角色本身自带的技能其实就已经够用了，如果没有收集癖的话，十连抽就已经能有不错的技能可以使用，当然，如果想达到钻石分段的话，十连抽可能就不太够用了。
  
        良心手游！
  
        虽然新手只会送一次技能抽奖和一次皮肤抽奖，但是毕竟毕业简单是吧？
  
        比起其他手游几千块钱才能毕业，这游戏几百块钱就行了，恩。
  
        接下来，第四天游戏流水过五百万。
  
        第五天发现语音轮盘好像也可以作为抽奖卖点，于是毫不客气的在更新中加入了语音抽奖的环节。当然这个比技能抽奖便宜多了，五块钱就能抽奖一次，和皮肤一个价位。
  
        原本语音轮盘只有“呵呵”之类的，现在又添加了“卡了”“打得不错”“mua!(*╯3╰)”之类的语音。
  
        真tm的良心！
  
        免费更新而且抽奖还便宜！如果打剧情模式的话这些东西大部分都能免费送！
  
        虽然说通关剧情可能需要二十几个小时的时间，但是完全不亏吗！有钱的玩家直接花钱氪金，没钱的玩家就打剧情，喜欢全收集的就多氪金一些，可以将就玩的氪那么百来块就够用了。
  
        真是良心！
  
        果然是第一次做手游的，对于坑钱还是不那么熟练，真是遗憾。
  
        每日流水突破五百万之后就没有了继续增长，不过所幸玩家在不停的增长中，否则每日流水肯定会降到刘曦难以接受的程度。
  
        要知道流水可不是营业额，看上去流水代表着玩家们的每日消费，可是实际上手机平台的剥削更加严重，再加上服务器的架设和维护之类的玩意，五百万到手能有一两百万就已经很不错了。
  
        这样一算好像还没有单机游戏来的赚钱，可是只要人气能逐渐上涨流水就能继续往上升，只要有人气，手游就不愁不赚钱。
  
        要知道单机游戏基本发售一个月后就卖不动了，除非有打折活动什么的，但是手机游戏动辄能火热上几个月，有的火热上一两年都有，加上开发成本低以及持续不断的吸金能力，也难怪有那么多游戏公司只专注手游了。
  
        不只是刘曦觉得这游戏太良心，就连玩家们都有这种感觉。
  
        “良心游戏，到现在一分钱没有氪金打到白金，目前没有碰到因为没氪金而造成的不良游戏体验。”
  
        “别的游戏抽奖都是一次几十块的，这游戏一次最多才十块，而且抽十次十连发基本就够用了，点赞好吧！”
  
        “就是喜欢火影，五星推荐！”
  
        “剧情模式虽然是阉割版，可是玩起来还是很带感啊！”
  
        “后悔买pc版了，虽然pc更精致，可是我也不是精致男孩！”
  
        “刘曦我爱你！”
  
        刘曦黑着脸看着最后那一条评论，思索着什么时候把这家伙人肉出来。
  
    
  
    
  
    
348.三国群英传？

  
        不得不说手游确实赚钱。
  
        虽然单机游戏刚发售时也很赚钱，可是后续的吸金能力跟手游就压根不是一个档次的了。更何况火影手游也是以良心著称，如果稍微心黑一点的话，或许赚来的钱起码比现在多三分之一。
  
        可惜公司里头的策划都是第一次做免费手游，不然肯定能挖掘出更多吸引的方案。
  
        刘曦叹了一口气，虽然给公司赚了不少钱，但是还是有点贪心不足。
  
        是不是干脆把角色的级别也改变一下？剧情获得的角色都是C级，抽奖获得的角色最高可以有S级这种？
  
        虽然上辈子的火影手游好像玩的就是这一套，但是刘曦也只是想想，并不打算将这个吸金手段也加入自己的游戏。
  
        那样感觉稍微有点过分了，恩。
  
        在办公室查看今日的手游流水，随后刘曦便愣愣的单手托腮看着窗外。
  
        也不知道怎么回事，明明天气预报没有任何消息，可是也才临近傍晚而已，却突然下起了倾盆大雨，如今已经下了一个小时了，害的刘曦不能回家吃饭，只能点个外卖在办公室等待雨停。
  
        虽然可以坐车离开，可是小鱼因为手游上架的原因忙得脚不沾地，要不是她时不时还会回办公室一趟，刘曦甚至差点以为这家伙今天没来上班好吧？
  
        打了个哈欠，坐在办公室的刘曦有些无事可做。
  
        最近一周的任务都已经派下去了，画疾风传线稿的话又没有工具，毕竟现在身上并没有穿着那条连衣短裙，而其他事情好像也不太需要她。
  
        无事可做，干脆便上网看看最近的新闻里头有没有关乎星露谷公司的。
  
        然而刚打开自己熟悉的A站，却就一眼看到了一条评论过百的文章。
  
        《星露谷公司以被EA收购，疑似成为下一家西木工作室。》
  
        卧槽？我家的公司什么时候被收购了？当老板的我怎么都不知道啊？而且西木工作室确实被EA收购后关闭的不假，但问题是咱顶多就只是接受了EA的投资而已，啥时候EA有权利关我的公司了？
  
        说起来，西木也就是制作了《沙丘》、《命令与征服》的工作室，据说98年被EA收购，也就五年过后这家工作室便被EA关闭，虽然不知道是什么原因，但是大抵估计是后来赚的钱还不够运营的吧？
  
        就好像林飞扬那个工作室，如今都已经入不敷出了，如果不是刘曦心善的话估计也已经被她关闭了。
  
        说到林飞扬……
  
        刘曦突然抬起头，随后办公室大门便被敲响，推开门的正是林飞扬。
  
        “老板……”
  
        这段时间刘曦和林飞扬沟通了不少，大多说的都是他那个工作室的前途方面。说实话，他工作室里头有挺多大佬的，甚至还有那些国内第一批开发游戏的大佬，但是遗憾的是，林飞扬的策划案似乎做的并不是很好，反正几款游戏都没有太多的销售量。
  
        本来那些销售量也算是勉勉强强能收支平衡，毕竟当初他工作室独立出去的时候刘曦给过一定的支援，但是林飞扬工作室里头大佬太多，导致工资肯定不能低，如今已经有不少人都开始联系下家了，当然，大部分准备跳槽的地点是刘曦的公司，这样也不算是跳槽了。
  
        “我仔细想过了，我还是觉得应该做一款中国风游戏。”
  
        林飞扬皱着眉头来到了刘曦的办公桌前，无奈的叹气道：“我觉得我们游戏人应该做的就是传输中国文化，而不是单纯只为了赚钱才是。”
  
        中国风游戏啊……
  
        说实话刘曦脑袋里还真没有几款不错的中国风游戏，如果说有的话，也都是本子国那边制作的。比如说三国无双以及三国志，勉勉强强能算做中国风的游戏。
  
        但是国内好像也出过不错的三国游戏……起码在上辈子有过，而且开发应该也不会太困难。
  
        “做一款三国游戏怎样？”刘曦的眉头挑了挑，“三国群英传，做一款国产的全面战争，这个想法如何？”
  
        三国群英传确实可以称作是国产的全面战争，虽然直到最后只出到了第七代，到最后也没有做出全面战争那种3D俯视视角的战争场面，但是小时候的刘曦在玩三国群英传3的时候那叫一个热血沸腾，这算是一款对于刘曦来说很情怀的游戏了。
  
        如果能将这款游戏做成3D版，或者说干脆做成借鉴/抄袭全面战争的三国版游戏，那么也很不错吧！
  
        虽然过两年全面战争就真的要出全面三国了。
  
        “这…..”林飞扬也不傻，立刻想起了全面战争三国的新闻，脸色一黑，“老板，这个时间点跟全面战争正面刚，不太好吧？”
  
        “干嘛不好？我觉得不错嘛！”
  
        刘曦乐呵呵的点点头，很敷衍的摆摆手让林飞扬离开：“不是你非要做中国风游戏吗？我觉得这个挺好的，过段时间我给你策划，销量过五十万算及格。”
  
        林飞扬那张脸已经黑的好似碳了，他已经预想到了花费数百万甚至千万资金，最后亏到血本无归的场面了。
  
        到时候肯定是他背锅好吗？
  
        虽然全面战争系列的评分大多都不是很高，但是人家毕竟是经营了许久，有着大量粉丝，大量类似游戏的研发经验，如果现在立刻开始做抄袭版全面战争的游戏，那么无异于班门弄斧。
  
        不过老板应该也不是那么不靠谱的人吧？
  
        林飞扬忧心忡忡的离开了，刘曦兴致冲冲的开始回忆当初玩的三国群英传。
  
        群英传这个游戏的系统肯定是有些不太适合现在的时代了，或者说有些设定稍微有些老旧，但是如果在战斗画面上借鉴全面战争，在内政系统上借鉴三国志……好像真的就有点搞头了啊？
  
        而且群英传这游戏完全就是个武将单挑世界的游戏，再加上各种武将技，军师技什么的，即使表皮看上去像是全面战争，实际上玩起来应该差别很大。
  
        唔，是时候研究一下该怎么弄了。
  
        刘曦看一眼时间，见策划们应该还没下班，急匆匆的就将他们喊到了会议室，打算对这游戏来一个全面的研究。
  
    
  
    
  
    
349.刘舒的决赛

  
        说起来，全面战争每一作的开发基本都要千万以上的美金，像是林飞扬工作室当然不可能有这么多钱，因此哪怕策划做的再完美，恐怕也不会做的有多么精致。
  
        虽然千万美金的开发费用目前开发商从未说过，但是从历代系列的吸金能力来看的话，千万到三千万估计差不多。
  
        不过刘曦对三国群英传很有兴致，如果能做出来的话当然是不留余力，反正现在手游的赚钱能力也不错。
  
        到时候让林飞扬工作室那二十几个人制作的话应该没有太大问题，毕竟那二十几人基本都是老游戏人了，哪怕刚开始有一些技术不太过关的，这几年也早已经锻炼了出来。
  
        在会议上跟策划们商量了一通后，雨也恰好停了，刘曦便直接回了家，打算先把火影画出一些存稿来，这段时间她可能都要专注于做三国群英传的策划工作了。
  
        当然，现在公司最重要的是血缘的研发，但是对于刘曦来说每天抽出几个小时的时间监督血缘的研发倒也没什么大问题。
  
        如今已经进入八月份了。
  
        上个月血缘已经制作出了第一个地图亚楠，并且可以操控角色在地图里头打怪升级了，这个月又制作出了猎人梦境，并且将亚楠这个地图进行了补完，另外在系统的方面上也已经完成的差不多了。
  
        其实如果没有测试这种玩意的话血源诅咒或许只要一年半两年的时间就能完成，然而一款单机游戏的开发进度中，测试是至关重要的一环。
  
        亚楠这个地图基本已经完成了，目前正在制作下一张地图大教堂。
  
        刘曦有着上辈子白金通关的记忆，又有系统给的完整策划案，可以说这个世界对血源诅咒这款游戏了解最多的就是刘曦了。
  
        回到家的刘曦如同咸鱼似得一屁股坐在了沙发上，韩风立刻迎上前来，笑嘻嘻的说道：“今天是刘舒的决赛哦！再过半个小时就开始了！”
  
        “刘舒也能进决赛？”
  
        “因为好多厉害的队伍都去准备ti了啊，所以刘舒捡了个漏，第一次冠军诶！”
  
        “还没打呢，你怎么知道是冠军？”
  
        “因为那个队伍特别菜！”韩风自信满满的模样让刘曦无言以对，只能一个劲点头称是。
  
        韩风不仅是刘舒的女朋友，还是刘舒的终极小迷妹，可以说这个世界上最粉刘舒的怕就是他了。
  
        虽然韩风这家伙实际上连刀塔这个比赛都不怎么看得懂，每次看比赛眼睛就盯着刘舒的角色，看他是不是杀了个人，是不是挂掉了之类的，这家伙看刘舒打比赛简直就像是看人打篮球似得，激动起来喊个不停。
  
        “一起看吧！一起看吧！”
  
        刘曦苦恼的挠挠头，本来她想回来画疾风传的线稿来着，不过想来比赛应该也不会太久，便点头同意了下来。
  
        将刘曦卧室的笔记本电脑拿到客厅，和电视连接在一起，于是那十五寸的屏幕瞬间就成了三十寸的大小，韩风兴致十足的打开刀塔等待刘舒的比赛，顺便给刘曦去做一点夜宵吃。
  
        虽然现在也才晚上八点……但是韩风这家伙是那种怎么吃也胖不了的体质，刘曦曾经见他大吃大喝又是炸鸡又是烤鱼的，结果却一点都没有胖的痕迹。
  
        这家伙吃不胖，可是却自认为刘曦也是吃不胖的体质，每天晚上都喊着刘曦吃夜宵，这才一个月呢，刘曦感觉自己起码胖了五斤。
  
        这段时间她去公司都已经刻意开始走路上班了好吧？
  
        “比赛开始啦！”
  
        韩风兴奋的看着电视上的比赛画面，虽然并不看得懂刀塔的PB，但是这家伙却还念念有词的说着什么英雄强势，对面那个队什么英雄厉害之类的话。
  
        虽然看不懂，但是听别人说总是能明白一点的，他看比赛向来看的是解说版本，因为这样能让他稍微看懂一些。
  
        刘曦兴趣缺缺的看着刘舒的战队定着“星露谷”三个字的前缀打比赛，不知道为什么感觉到了一种强烈的羞耻感。
  
        这场比赛是ti之前的最后一次甲级联赛，虽然含金量不高，毕竟大部分ti队伍都已经在备战了，因此只有一些二三线的队伍参加，但是关注度依旧挺高的。
  
        起码在韩风观看的直播平台上，这场比赛的观众已经超过了十万。
  
        这个世界没有LOL的参与，刀塔几乎可以说是所有moba游戏的老大哥，占据了上辈子LOL的地位，因为一场比赛能有十几万人观看还是很正常的事情。
  
        值得一提的是，这辈子的刀塔还是腾讯代理的，不过就像是上辈子代理LOL似得，腾讯并没有去妨碍刀塔的更新之类的，只是在国内给玩家们带来了不少抽奖活动。
  
        虽然说大部分玩国服的玩家都是用steam登入和购买各种皮肤的。
  
        打了个哈欠，刘曦兴致缺缺的葛优躺在沙发上，眯着眼睛看着电视上的画面，韩风的夜宵也做好了，端上茶几，一边吃一边目不转睛的看着画面。
  
        “我感觉刘舒的战队肯定能赢！”
  
        “哦。”
  
        “刘舒很强的！去年ti打完以后有人说要用五百万挖他，但是他说要带队友一起打比赛，所以就拒绝了。”
  
        “恩。”
  
        “刘舒现在很厉害的，打中单经常杀人！”
  
        “知道了。”
  
        刘曦敷衍着，虽然演技正看着画面，可是脑袋里已经在思考怎么制作三国群英传了。
  
        如果按全面战争的那种模式在制作三国群英传的话，那么两年后三国全面战争发售很可能和三国群英传撞车，如果做得好还无所谓，还能来一番对比，可是做的不好就要被喷了。
  
        如果加入三国志那样的内政系统，应该还不错吧？主角是一个武将或者军师，可以结婚生子什么的。
  
        唔……
  
        “刘曦！刘舒拿一血了呢！”
  
        韩风突然兴奋的尖叫起来，扭头看向边上的刘曦，激动的不行。
  
        “哦，这样啊。”刘曦下意识的点了几下头。
  
        韩风总算是察觉到了刘曦的问题，斜眼白了她一下，然后轻哼着打算自己专注看比赛。
  
    
  
    
  
    
350.抄袭

  
        “震惊！星露谷公司沽誉钓名！”
  
        “机器人作者岸本声称，火影忍者是剽窃和盗版！”
  
        不知道何时，网络上突然出现了类似于上述的新闻报告，刘曦那叫一个懵逼，她当然知道自己的作品全部都是剽窃来的，但是剽窃的难道不是上辈子吗？
  
        一开始刘曦使用系统里头的任务奖励进行制作游戏或者是什么的时候都会认真的在网络上查看原作者的消息，但是实际上大部分原作者都因为其他原因而没有涉足他上辈子的领域，这让刘曦的警惕心一下子就放下了。
  
        然而现在的新闻却突然出现了岸本的名字。
  
        不得不说，；刘曦现在很慌。
  
        毕竟她自己知道，她所有的作品基本都是抄袭的。虽然其中有系统的威逼利诱，可是站在台前的可是她。
  
        忧心忡忡的在网络上搜索相关信息，发现岸本那边已经向着媒体发出了自己的火影忍者稿件。
  
        他的稿件是去年三月份的时候开始画的，放出的稿件中有火影第一步的数个章节页面，在那个时间……刘曦也不知道那个时间她到底画火影忍者没有。毕竟时间有点久远，她那时候的精力又全部放在高三的学习上，早就忘记了这件事。
  
        不过好像那时候老早就已经画火影了吧？
  
        事情还算是有回转的余地，岸本上辈子在零几年的时候就开始画火影这个漫画了，如果这辈子也是那个时间开始画的，那么刘曦就基本坐实了抄袭这个名头，所幸，岸本在这个世界是去年才开始画火影的，而且其中很多细节可能是因为经历不同，或者是脑袋里头想的东西不同，因此跟火影其实差别挺大的。
  
        其中差别最大的就是岸本的稿件中，主角的名字叫做面麻，恩，就是那个剧场版里头的面麻。
  
        外表也有一些变化，岸本的面麻发色是黑色的，虽然剧情上似乎没有太大的差别，但是岸本的面麻属于那种万人瞩目的那种。
  
        反正刘曦不知道是什么原因，岸本的火影忍者居然和上辈子相差这么多，但是仔细想想在某个剧场版内就出现过这个形象的鸣人，也就能接受了。
  
        或许这才是岸本心目中的鸣人，而那个黄发的小子可能只是后续修改的成果。
  
        虽然此时的刘曦有些焦虑，可是网络上却因为这件事闹翻了天。
  
        “你说原著是你就是你啊？真的臭不要脸。”
  
        “说实话，刘曦才十八岁能做出这么多东西，还真的有点像是抄的。”
  
        “别，岸本这家伙就画了个听都没听说过的漫画，然后十几年后随便找了个知名漫画就说是自己的？”
  
        “就是，什么臭鱼烂虾都能出来蹭热度的吗？”
  
        “要是火影忍者是抄袭的，那就拿出证据啊，明明他自己创建文本的时候也才去年三月份，那时候刘曦的火影都已经在连载了好吗？”
  
        “就是蹭热度的，我还说死神是我画的呢。”
  
        “还真的说不准好吧？万一岸本前几年就开始构思了，然后创意被抄袭了呢？”
  
        看了网络上的评论，刘曦不由的对岸本的愧疚心又多了一些。
  
        明明火影忍者确实是岸本的作品，可是被骂的却是岸本。而自己作为一个真正的抄袭者却完全没有被任何人怀疑。
  
        哪怕是有心搞事的网民也无法拿出可以立足的观点。
  
        虽然火影是上辈子的岸本的作品，这辈子的岸本实际上目前只画了不到十话的漫画，虽然这十话是一年多的精心雕琢，可是大部分人都不认为刘曦抄袭了他的作品，哪怕是本子国那边都有人对岸本进行抨击。
  
        “本子国不需要你这样的宵小，我们不是棒子好吗！”
  
        “刘曦的游戏玩了不少，从来没发现过抄袭，画个漫画火了就来人说抄袭了？别丢人了好吧？”
  
        “别人初三开始做游戏，现在高三毕业做了不知道多少经典游戏，你就画了个听都没听说过的漫画也敢出来挑衅的咯？”
  
        岸本有苦说不出，刘曦愧疚的心塞。
  
        虽然说自己可以理直气壮的说这个漫画完完全全就是自己的想法，自己的创意，就连画的人都是自己请的或者是自己画的，但是，在岸本面前她还真的没办法说出这些话。
  
        毕竟岸本确实是火影的原作者。
  
        叹了一口气，刘曦情绪低落的来到了公司办公室。
  
        公司的员工当然也知道了这件事，原本以为刘曦不会在意这种跳梁小丑的话，但是看到刘曦后，却一脸懵逼的发现自家老板居然很在意。
  
        脸上都快写上了“在意”两个字好吗？
  
        “老板？”小鱼今天总算是稍微闲了一点，她好奇的趴在刘曦的办公桌上，探这脑袋询问道，“今天你怎么心情这么差啊？”
  
        “没什么。”
  
        “脸上都快写着老子心情不好六个大字了好吗？”小鱼翻了个白眼，“跟我说说呗，难道真的是因为那个本子国的岸本啊？”
  
        “算是吧。”
  
        刘曦叹了一口气，单手托腮，无神的眼睛望着天花板。
  
        “诶？那人瞎搞事你为什么这么在意啊？”小鱼歪着脑袋说道，“他的存稿是去年的呢，咱们前年好像就开始画火影了吧？而且设定完全不一样啊，虽然主角还有几个配角长的挺像的，可是全世界那么多漫画家，偶尔有几个设定差不多的也没什么问题吧？”
  
        “不用太在意的啦，咱们专心做自己的事情就好了啊。”
  
        “也是吧。”
  
        刘曦叹了一口气：“要不然你出国一趟，把那个叫做岸本的喊过来一趟？”
  
        “啊？”
  
        “我感觉他应该挺厉害的。”
  
        “诶？”
  
        刘曦其实心底只是想着补偿一下岸本，希望他能进入自己的漫画工作室工作，这样的话起码比画漫画来的稳定的多。
  
        而且火影疾风传的后续也有很多需要他的帮助，特别是力量体系的问题。
  
        上辈子的岸本虽然将疾风传后续画成了神仙打战，但是现在他如果看到神仙打仗的疾风传，或许就会察觉到一些问题的存在了。
  
        对于自己或是对于他来说，或许都算是一件好事吧？
  
    
  
    
  
    
351.搬家

  
        由于对于岸本的愧疚，刘曦把小鱼喊去了本子国，希望能将岸本自己的漫画工作室。
  
        如果她只是只身一人的话，说自己是抄袭的倒也没啥问题，反正系统里头不知道有多少漫画等着自己去抄，可是现在她代表的不是自己，而是整个公司。
  
        起码公司的荣誉她不能因为自己的愧疚而败坏，所以只能做出将岸本吸纳进入公司的决定，这样对于公司来说可以大义凌然的说自己只是看好岸本而已，而对于岸本来说也能得到一笔客观的工资。
  
        当然这只是一厢情愿而已。
  
        半个月后，小鱼回来了，刘曦得知岸本并没有前往国内的想法，而小鱼在交谈过程中也将火影的事情全盘告知，岸本发现自己的漫画和火影忍者相距了数个月，最后也表示可能只是撞车了，或者是他不知道在哪里看过火影却忘记了，结果潜意识中画出了和火影类似的漫画。于是他立刻就联系了媒体表示自己的歉意。
  
        刘曦表示很心疼，心疼的原因是修复疾风传后期剧情打斗瑕疵的破解方式失去了一个，但是似乎这样解决对公司以及自己完全没有任何坏处，反正对于自己来说没有任何坏处。
  
        而在这个时候，火影究极风暴也出了最新的dlc。
  
        这段时间火影漫画的进度到了鸣人卡卡西对战迪达拉以及小樱千代婆婆对战蝎的战斗剧情，于是dlc也很开心的表示游戏推出了最新的角色，只要二十块钱，玩家们就能体验成年鸣人，成年小樱，千代婆婆，以及两位晓组织成员。
  
        虽然并没有额外的剧情，只是多了那么几个角色可以使用，但是依旧要二十块钱。比起那些只是卖皮肤的dlc好像也挺良心的了。
  
        二十块钱的dlc并没有引起太多玩家的关注，只有一些持续关注着疾风传的粉丝会前去购买，然后在排位赛上，用那明显比其他角色强了一个层次的dlc角色暴打了一顿对方。
  
        抢一个层次很正常嘛！毕竟这个dlc的角色都已经是三年后了，鸣人要是不比幼年鸣人厉害的话，那还玩个毛？反正这个游戏又不是打算做竞技比赛的。
  
        不过虽然这么说，实际上dlc角色只是看上去强而已，伤害高一些，但是技能却有比较长的硬直，很容易被格挡或者躲过，如今购买了dlc的玩家只是借着其他玩家不熟悉角色的便利获胜而已。或许再过那么一周，dlc角色就会被研究个通透，然后被玩家们以各种方式吊打。
  
        特别是蝎，这种远程操控傀儡的角色本来就难以控制，再加上游戏难以还原蝎的本色，被暴打还是很正常的。
  
        距离开学也就不过十几天了，刘曦这边距离福大有两个小时的路程，她正在考虑自己是不是应该搬个家。
  
        否则每天用来回四个小时的时间通勤实在是有些受不了，要知道上辈子的她哪怕在上海这种大城市工作，通勤时间也就只是三个小时而已。
  
        或许应该换个稍微近一点的地方，最好是在公司和学校中间的位置。
  
        刘曦在地图上研究了片刻，总算是找到了个去学校以及去公司都只需要一个小时的地方。
  
        大学通常都是八点半左右上课，前去需要一个小时的话，刘曦也只是每天七点起来就足够了。
  
        更何况大学的课程有时候极少，一天三节课是正常，两节课是课少，一节课恐怕也不是没有。
  
        反正刘曦上辈子是这样的。
  
        于是在小鱼回来的第二天，刘曦找好了房租准备搬家了。
  
        在现在的出租屋她已经住了三年，出租屋里头的东西多到几个行李箱都放不下，只能喊了个搬家公司过来帮忙。
  
        所幸她这三年并没有添置太多的家具，只是给家里换了一张沙发，给卧室买了一张电脑桌而已。在搬家公司的帮助下倒是也挺方便的。
  
        房子是一个员工帮忙找到，房东是那个员工的远方亲戚，价格方面倒是没有便宜多少，但是房东对刘曦的态度倒是挺不错的。
  
        新租下来的房子是两室一厅的，这个位置处于榕城的市中心，刘曦没找到一室一厅的房子也只能租个稍微大一些的了，不过这样也倒是让刘曦的房间宽敞了不少。
  
        多出来的一间房刘曦打算作为客房，韩风这家伙就住在那边，日后如果刘舒过来的话也能跟韩风住在同一间房，而不是忍受睡在地板上的痛苦了。
  
        搬了新家，原本那个家里的毛巾什么的自然要换一边，而且还要给韩风购买一套床上用品，于是用了一个上午的时间将东西搬到新家，还未怎么收拾，刘曦就带着韩风跑去了附近的超市。
  
        这附近虽然算是市中心，但是却并没有什么商城，有的只是一个晚上十点左右就需要关门的超市，这里别说ktv和网吧了，就连烧烤店大排档都见不到几个，也所幸现在有外卖这种东西，否则刘曦想吃夜宵都难。
  
        好不容易折腾完的时候已经是晚上七点了。
  
        刘曦到了这个时间点才将所有的东西收拾好，然后疲惫的坐在了电脑前。
  
        她的衣服已经被汗浸湿，额头上的汗水一刻不停的往下流，即使空调已经开到了16度，可是依旧让刘曦汗流不止。从早上忙碌到晚上的她直到现在也才有了闲工夫。
  
        说起来…..刘舒前几天的决赛获得了冠军。
  
        对手是在ti预选赛中将他淘汰的那个队伍，结果在甲级联赛中刘舒将那个战队一顿爆锤，直接打了个3比0。这是大部分关注比赛的玩家们难以预料到的，大部分人都一脸懵逼，只有韩风连续几天了那股兴奋劲都停不下来。
  
        甲级联赛的奖金是一百万美金，但是作为冠军的刘舒只能拿到二十万美金，因为奖金这玩意虽然说的高，但是实际上的称呼叫做奖金池。
  
        这玩意是第一名到第八名都要分一些的，因此哪怕只拿了冠军也只有百分之二十多的奖金而已。
  
    
  
    
  
    
352.开学

  
        时间一点点的过去，很快的，开学的时候到了。
  
        刘曦给自己略微打扮了一下，便跟韩风一起前往福大了。
  
        刘舒所在的战队也在福大的附近，韩风倒是刚好顺路一起过去，还能帮刘曦做个向导。刘曦已经十年左右没有去过福大了，走出地铁，只感觉周遭的一切都感到分外的眼熟，但是有一些店面却和上辈子似乎不太一样了。
  
        依稀记得从地铁出来的正对面有一家不错的港式餐厅，那时候刘曦经常跟同学一起去那家店聚会，然而这辈子那家餐厅却变成了一家日式料理店。
  
        从新家到地铁需要四十几分钟的路程，刘曦在地铁上坐的都快睡着了，此时哈欠连天，眼泪都快困出来了。
  
        “福大在那边，走过去大概十分钟。”韩风还以为刘曦是第一次来这个地方，一只手挽着她的胳膊生怕刘曦走丢，“今年老生好像都是一号就报名了，你们是新生，所以是五号报名，进学校以后你就不要去买卡了，反正你应该在宿舍也不会怎么住。”
  
        “嗯呐。”
  
        刘曦可能是最轻松的新生了，身上就带了个挎包，里头装着录取通知书之类的玩意，至于边上的那些新生一个个大包小包拖着走，有父母在身旁的还好，父母不在边上的新生一个比一个苦逼。
  
        刘曦不打算住在学校里头，不过据说大一新生只能住校，而刘舒当初大一跑出去弄战队单纯只是因为他特意跟社管大叔混熟了，每次回到宿舍他都会特意带上烟酒或者是帮忙跑个腿啥的。
  
        走进福大的学校，刘曦又有些懵逼了。
  
        上辈子她读的是中文系，中文系的注册地点很容易就能找到，但是这辈子她读的是美术，希望能在做游戏的时候让自己的美术鉴赏能力高一些不会被员工忽悠，虽然也没员工敢忽悠她就是了。
  
        虽然福大比较出名的是理工，但是刘曦对那万一完全没兴趣。
  
        好不容易找到了报名点，和正常入学一样，报名后去宿舍楼分配宿舍什么的。
  
        周遭似乎有不少学生认识她，刘曦时不时就会听见一些嗓门大的学生在议论自己，不过当初在高中也已经习惯了，虽然高中认识自己的人并不是很多，但是也挺烦人的。
  
        “那个是星露谷游戏公司的老板和主策诶！听说那家公司所有游戏都是她策划的。”
  
        “那是什么公司？”
  
        “就是你最近在swich上玩疯了的死亡细胞，就是她做的。”
  
        “卧槽？那是国产游戏？”
  
        “你怎么连这个都不知道？玩个毛游戏啊你。”
  
        目光扫过一高一矮两个“窃窃私语”的学生，刘曦的嘴角抽了抽。
  
        “你以后在学校是不是得带个口罩什么的？”韩风第一次被人这样关注，只觉得浑身不舒服，她的性格比较内向，完全不适应这种情况，可是扭头一看刘曦，却见她依旧是轻松的模样，随口问道，“你怎么完全没所谓的样子？”
  
        “习惯了啊。”刘曦无所谓的说道，“在高中都习惯了。”
  
        走了估计有二三十分钟，刘曦这才来到宿舍楼，女生宿舍楼。
  
        这是刘曦上辈子从未来到过的地方，那时候的她即使在学校内送外卖也进不去女生宿舍楼。
  
        第一次来到这个地方，刘曦意外的居然开始有点紧张起来了。
  
        分配的宿舍是543，径直的走到宿舍门口，大门没关，往里看去发现密密麻麻挤了一群人。
  
        似乎是一个舍友的家人，而且似乎还挺有钱有牌面的，几个高高壮壮好似保镖一样的人物还在忙碌着收拾东西，那个明显是舍友的女孩只是站在一旁跟父母聊天。
  
        宿舍是六人间的，不算是太豪华，但是好歹空间比起其他学校的宿舍来说还算是大。
  
        刘曦站在门口观察了片刻，然后发现那个富二代舍友的父母好像有点眼熟，皱着眉头思考了片刻后，最后还是径直走了进去。
  
        没有人关注刘曦，刘曦便找了个角落的床位将自己的挎包放在桌子上，然后拿抹布擦了擦凳子桌子以及床面，便思考着今天是不是直接回去得了。
  
        新生第一天应该不会点名吧？明天是周末，应该是给学生们一个适应时间。
  
        刘曦打算周末的时候再将一些生活用具搬过来，至于今天，稍微打扫一下然后就可以走人了。
  
        “准备走吧。”刘曦回过头，对边上帮忙扫地的韩风说道。
  
        “可是我肚子饿了诶？一起去食堂吃个饭呗？”
  
        韩风揉了揉他的小肚子，撅起嘴来：“你不会连请我吃饭都懒的请吧？”
  
        “怎么可能？”刘曦翻了个白眼，一抬头，却发现又来了两个舍友。
  
        这下子整个宿舍更是被挤得水泄不通，那个富二代舍友带着父母了保镖，后来的两个舍友带了自己的爷爷奶奶……
  
        本来只是个六人宿舍，结果硬是挤了十五个人进来，再加上一大堆的行李箱，刘曦和韩风都快被挤到阳台去了。
  
        “诶，我们认识一下吧。”
  
        很突然的，一个留着马尾的宽额头舍友突然提议道：“认识一下，等会儿一起去吃饭怎样？”
  
        “不用了。”那个富二代女孩清冷的哼了一声，看上去很不好相处的样子。也可能是从小就被惯大了。
  
        刘曦倒是没什么意见，但是那女孩一出声，顿时整个宿舍仿佛被放了个沉默魔法似得，顿时半响没人说话。
  
        还是女孩的父母低声的训斥了两句，然后对着一群人赔笑分烟，那女孩还一脸不服气的样子，还在想为什么父母要呵斥自己。
  
        刘曦倒也没什么所谓，打了个哈欠，拿起自己的挎包准备离开。
  
        然而刚走到大门口的时候，那女孩的父亲却又惊疑不定的对刘曦询问：“你是刘老板？”
  
        什么刘老板？刘曦懵了一下立刻摇头，回头看向他。
  
        经过一段时间的回忆，刘曦总算是想起了眼前的这人到底是谁。
  
        好像是一年前，那时候公司的项目比较少，于是公司便接了几个美术外包项目，其中一个就是刘曦带着小鱼一起去谈的，外包的金额只有三百万，但是刘曦那时候还是挺重视的。
  
        如果没记错的话，那时候跟她交谈的就是眼前的这人。好像开的是一家手游公司来着？
  
    
  
    
  
    
353.合作

  
        “刘老板，今天就只能在学校食堂了，实在是有点不好意思。”
  
        刘成义一脸不好意思的在一旁赔笑，刘曦和韩风如今还是一脸莫名其妙的模样，完全不知道是怎么回事。
  
        女孩的父亲叫做刘成义，如果没记错是一家开了两三年的手游公司，也就去年的时候跟刘曦有过一次合作，但是也不算是深入。
  
        说实话，如果不是刘曦的记性比较好，老早就忘记这个人了。
  
        他的女儿正坐在刘曦的对面，也是懵逼的样子，正在跟身旁的母亲低声询问着什么。
  
        “刘老板，你想吃什么？我让他们帮你拿去。”
  
        “随便拿点吧。”刘曦好歹也是当了几年老板的人，虽然有些懵逼，但是依旧淑女似得坐在椅子上，对着刘成义点点头，优雅而不失礼节。
  
        刘老板这个称呼还真的是难以接受。
  
        平时员工都直接叫她刘曦，或者是老板来着。
  
        “刘老板，您现在是大学新生？”刘成义小心翼翼的说道，“希望您今后可以多关照关照小女。”
  
        “？？？”
  
        刘曦是南方人，听不惯“您”这个词，如果没记错的话，好像北方地区用这个字用的比较多。反正刘曦除了在课本上朗读的时候用过，自己就从来没说过，也没听别人对她说过这个字。
  
        “你是北方人？”刘曦好奇的询问道。
  
        “没有，用习惯了。”刘成义笑着说道，他的几个保镖也将几份饭菜端了过来，于是他立刻便招呼着，“吃吃吃，不用客气，食堂的东西不值钱。”
  
        韩风默默翻了个白眼，也知道今天他不是主角，便很干脆的默默吃饭。
  
        刘曦却还有心事，虽然只是一顿几十块钱的午餐，但是依旧警惕的说道：“刘老板，你今天请我吃饭，应该不只是想让我关照你女儿吧？你也知道我平时忙，以后可能连在学校都没几天。”
  
        刘成义笑着，见刘曦主动提起，他便也认真的说道：“是这样的，刘老板你也知道，我开的是个手游公司。”
  
        “现在手机游戏不赚钱啊，手机游戏的市场全被那几个大厂吃了，我这种小厂实在是要混不下去了。”他苦着脸继续说道，“最近公司都快收不抵出了，员工工资都只能欠着，实在没什么办法了。”
  
        “所以呢？”
  
        刘曦淡定的喝了一口汤。
  
        “所以我希望刘老板可以带我入行单机游戏市场，我也调查过了，最近国内单机游戏一片大好，哪怕不算steam的销售量，看看那些大公司一个个都在做平台就知道单机游戏是大势所趋。”
  
        “恩？”
  
        “我想刘老板能不能带我入行单机游戏？”
  
        怕不是想太多哦。
  
        刘曦默默翻了个白眼，也不说话，就等待着他提条件。
  
        “刘老板你在国内单机游戏的圈子，甚至在国外都是鼎鼎有名的大人物，不知道多少经典游戏是从你脑袋中想出来了……”
  
        接下来刘曦也没去听他说什么，只是恍然大悟，原来这家伙也想做林飞扬工作室那样的事情。
  
        林飞扬的工作室第一个作品就是刘曦的策划，虽然后来混的并不好，但是明显过的还算是不错，毕竟背靠刘曦的公司。
  
        结果眼前的刘成义居然也想着走这条路？
  
        “刘老板，之前那个林飞扬不是就在你公司旗下开了一家工作室吗？”
  
        “他啊？他的工作室百分之五十以上的股份都是我的，基本算是我的工作室。”刘曦双手托腮，问道，“你能给我什么呢？你公司的股份吗？而且我不保证你到时候能比现在赚钱。”
  
        如果说刘成义说自己做手游在亏本的话刘曦肯定是不信的，但是如果说他欠员工工资刘曦还是比较相信的，毕竟现在的老板有不少都是自己开着豪华跑车住着别墅却一分钱都不想给员工。
  
        反正刘曦肯定不是那种人，如果是的话她老早就给自己买车了。
  
        而且手游不赚钱这种事情刘曦是不信的，除非是那种单机手游，否则一般来说手游还是挺赚钱的，就如同页游似得，你看这个页游名字low，宣传low，而且好像都没怎么听说过，整个服务器就千把号人，这些玩家可能还有一部分都是公司员工扮演的，但是人家土豪多啊。
  
        土豪一充钱，员工扮演的玩家就立刻去恭维，然后继续怂恿充钱什么的，虽然这是页游的套路，但是实际上放在手机上也是能行得通的。同理还有首冲，战斗力之类的设定，基本都是为了忽悠土豪充钱攀比的。
  
        刘曦打了个哈欠，将刘成义半天不说话，也懒得继续跟他聊什么，站起身便打算走。吃的正欢的韩风一见刘曦打算走，也急忙跟了上去。
  
        “刘老板，百分之三十怎么样？”刘成义急忙喊道。
  
        我有病选一个手游公司做工作室，还要帮忙写策划案，就为了百分之三十啊？我家员工有那么多优秀的可以投资，为啥要投资一个只会捞钱的手游公司？
  
        而且这家手游公司如果没记错的话，资本也就那么一两千万，做普通的单机游戏也就算了，如果按照手游那样圈钱的方式做单机游戏，自己的名声还要不要了？
  
        刘曦心底吐槽了一句，毫不迟疑的继续走。
  
        而且这家人的作风在刘曦眼里有点太令人不舒服了，刘成义的老婆以及女儿看谁都是一副高高在上的模样，再加上那两个保安，总是让刘曦有种仇富似得不爽。
  
        虽然她也挺有钱的。
  
        “刘曦，我还没吃完呢。”韩风屁颠屁颠的跟在了刘曦身后，抱怨道。
  
        “不吃了，回去以后点外卖。”
  
        “诶，可是我要回刘舒那边了啊。”韩风满脸不开心，“刘舒那边想吃午饭只能自己做了。”
  
        “不能点外卖吗？”
  
        “那边点外卖很麻烦的，有点太偏了，每次点外卖都得下楼出去拿。”韩风叹了一口气，“要不然你帮忙赞助一个训练室吧？那样我们点外卖就轻松多了。”
  
        哪有人换个房子住就为了点外卖方便啊？
  
        刘曦默默翻了个白眼。
  
    
  
    
  
    
354.太吾绘卷

  
        坐地铁回到公司又用了两个小时的时间。
  
        刘曦考虑自己是不是考一个驾照，到时候直接买辆车，这样的话自己上学通勤也方便不少，如果不是上下班高峰期的话，半个小时应该就能够从学校回到公司了。
  
        只是也不知道学校有没有给学生用的停车场。
  
        打了个哈欠，刘曦走进自己的办公室，有些乏累。
  
        明后天还要把一些行李带到宿舍去，虽然实际上刘曦可能并不会在宿舍怎么住，但是好歹也要摆出有人生活的模样，不然即使有人帮刘曦掩饰，别人一眼看过去就知道压根没人住过的话，那就麻烦了。
  
        趴在办公桌上，刘曦对着边上的小鱼问道：“最近林飞扬那边怎样了？”
  
        “被你敷衍了一顿，现在好像心情不太好。”
  
        恩，确实像是敷衍，毕竟所谓的全面战争版本的三国群英传实在是听起来太没什么可能性了，如果是公司制作的话还有可能做出来和全面战争相媲美的游戏，但是林飞扬那人压根没做过类似的游戏，再加上资金问题和刘曦那时候一时兴起的模样，确实像是敷衍。
  
        事实上刘曦回过头来一想，感觉自己敷衍的态度好像也确实太明显了。
  
        唔，然而刘曦这段时间在系统里头发现了一个新的游戏，虽然对于刘曦来说这个游戏的体量太小，但是对于林飞扬来说倒是正合适。
  
        “太吾绘卷”，这个游戏上辈子刚出现的时候只是三四个人制作的，制作了似乎有两三年，最后因为缺钱的原因只能将半成品放出，但是虽然是半成品，却依旧在国内引起了单机游戏圈的轰动，三天销售了十万，将那时候一直占据榜首的绝地求生给挤了下去。
  
        这款游戏确实体量小，但是不得不说大量的玩家都极其看好这款半成品游戏，希望当测试结束后，游戏不论是剧情还是自由度上都能有进一步的提高。
  
        然后两年后，游戏制作组表示不想做这款游戏了，跑路了……
  
        这个制作组之前就有过先例，只是作为先例的哪款游戏并没有受到太多的关注。
  
        而系统给的太吾绘卷是完整版的，比起上辈子的太吾绘卷两年后依旧在测试中的半成品明显要提高了不少。
  
        而且林飞扬也是个非常擅长武侠风，中国风的游戏，再加上太吾绘卷的制作其实并不是很困难，要知道这款游戏的程序员是制作组老板半路出家边学边做的……
  
        “小鱼，你把林飞扬叫来，我这边有个游戏给他做，跟他商量一下。”
  
        刘曦继续打着哈欠。
  
        “老板，你可别在敷衍他了。”小鱼有些担忧，“林飞扬好歹也是国内单机圈的大佬呢。”
  
        其实说是大佬，也就仅仅是影响力比较足而已。
  
        很快的，听到小鱼召唤的林飞扬跑来了。
  
        他的面色忧郁，头发好似白了一半，这段时间他一直在研究刘曦所说的全面战争般三国群英传，研究了半天，头发都研究白了却完全没找到应该从何处入手。
  
        要说资金的话，公司顶多给个千万，都不知道能不能做完游戏。要说竞争对手的话，全面战争三国也快出炉了，到时候简直就是班门弄斧，顶多也就在历史和风格上可以略胜一筹而已。要说自家实力的话，由于常年制作武侠游戏，林飞扬对三国的历史压根没多少涉及，如果要做三国游戏单单只是汲取历史知识怕都要好几个月。
  
        这么一想，老板完全是给他出了个超级大难题，那种感觉就像是新手出村赤手空拳的时候，师父突然让他在半个月内把某个知名门派给屠杀一遍。
  
        就是找死好吧？
  
        这一次来到刘曦着，林飞扬期待着她能够给三国群英传的策划，就像是以前那样。
  
        “我突然发现我这边有个挺好的游戏策划，要不然你试试？”
  
        刘曦第一句话就让林飞扬差点心凉了好吗？不愧是刚满十八岁的老板，怎么总是想一出是一出呢？
  
        “这游戏叫太吾绘卷，我这边给你个大纲看看，你觉得可以我过几天把策划案完善了就给你。”刘曦翘起二郎腿，将打印好的大纲递给了坐在对面的林飞扬，“这游戏算是目前为止自由度最高的国内武侠游戏，虽然画面是2D的，但是那也是因为我怕你驾驭不住3D，我觉得很不错。”
  
        林飞扬接过大纲，本来没有什么期待的他一看大纲，顿时有些心潮澎湃。
  
        如果说他最想做的事情的话，那肯定是做一个真实的武侠世界，最好是宛如上古卷轴那样的风格，可以到处跑路看风景，可以在江湖上掀起腥风血雨，也可以选择做个武林盟主，甚至于还能生儿育女的那种游戏……
  
        虽然眼前的大纲并不是上古卷轴那种游戏，但是对于现在的他来说明显是最好的游戏。
  
        他抬起头，看刘曦的眼神都不太一样了。
  
        不亏是老板，虽然之前敷衍的让他很生气，但是有这本策划案在手上，顿时所有的郁结都消散了。
  
        “你觉得怎样？”刘曦笑着说道，“公司内做的武侠游戏比较少，所以这款游戏我们可能做不出精髓，但是你十年前就开始做武侠风，我想这或许不是最好的……”
  
        “但是是最适合我的游戏！”林飞扬激动的用力点头。
  
        “这游戏需要的资金不多，策划案中也没有美术风格，需要你自己制定。”
  
        太吾绘卷的美术风格，战斗系统都是比较弱项的地方，这些地方让林飞扬自己找资深人士来做的话指不准会做的更好。
  
        特别是战斗系统，实际上就是鼠标时不时点两下就可以了，完全没有太多可操作性，而各种功法之间实际上也没有太大的区别，需要林飞扬对各个武功做出鲜明的区分。
  
        另外就是妹子角色容易成为rbq的问题了，这个其实只要稍微修改参数就行了，实在不行就给特性里头加上“水性杨花”这样的设置，喜欢当rbq的继续当，不喜欢的不点就行了，恩。
  
        林飞扬点点头，表示赞同，然后抱着大纲就屁颠屁颠的回到自己的工作室，打算好好商量一下这款游戏到底应该怎么做。
  
    
  
    
  
    
355.不要结婚！

  
        太吾绘卷是一款自由度极高的武侠游戏。
  
        当初这款游戏的半成品一出现在市场上，顿时所有单机游戏主播都开始直播这款游戏。
  
        虽然这游戏在那些不喜欢这种类型的人来说很无趣，经常压根看不懂别人在玩什么，自己玩的时候也是一脸懵逼的模样，完全不知道这种游戏到底哪来的乐趣。
  
        但是对于喜欢养成游戏，喜欢自由度高的游戏，并且不介意风格的玩家来说，太吾绘卷简直可以称得上是神作。
  
        如果选择男性角色，好事的玩家可以跑上别人宗门，将人家的妹子都睡一便，女性的话当然也行，这样做的后果就是会结一大堆仇家，然后能生下一堆孩子来挑选其中一名成为自己的继任者。
  
        当然，如果你老婆不呆在身边的话，或者身边还有其他男人，你老婆也可能给你戴一顶绿帽子，或者是一堆？
  
        如果有看不爽的人，也能够找人帮忙暗杀，自己也会有被暗杀的风险。如果口碑是恶贯满盈的话，可能走着走着就会有义士想着杀你。
  
        这游戏对于刘曦来说大概可以称得上完美，在消磨时间这一点上几乎可以跟星露谷物语媲美。
  
        但是由于上辈子制作组跑路的原因，刘曦一直想不起来这款游戏，一直到前几天游戏出现在了任务奖励中。
  
        这个游戏出现的时间刚好，公司上下全部忙着做血缘，林飞扬畏手畏脚啥游戏都不敢做，恰好可以给他。一见到这款游戏的时候，刘曦就知道最适合当太吾绘卷制作人的便是林飞扬。
  
        回到家，刘曦立刻开始继续抄写太吾绘卷的策划案。
  
        这游戏的策划案已经抄写了一周了，由于是完整版的策划案，再加上开放世界的复杂性，抄写起来挺费心思的。
  
        不过按照进度，今天晚上八点左右应该就能全部抄写下来了。毕竟在美术和战斗系统方面刘曦只是给了一点指示，并没有完全的抄下来。
  
        家里又一次变得空荡荡只有她一人，这让刘曦有些不太适应，和韩风居住了两个月的时间，她早已经习惯了工作的时候有个人在边上好奇的观望，习惯了晚上的时候有人端上一碗热腾腾的夜宵。
  
        如今孤身一人呆在两室一厅七十多平米的房子中倒也显得有些孤独。
  
        打了个哈欠，边上的猫如今因为发情而有些喧闹，刘曦想着是不是什么时候把它们俩都带去宠物医院来一个蜕变——切蛋蛋。
  
        疲惫的伸个懒腰，总算是将太吾绘卷的策划案全部抄写在了电脑上，刘曦立刻将其发给了林飞扬，然后懒惰的直接趴在床上。
  
        果然还是躺在床上舒服。
  
        软绵绵的大床让刘曦忍不住的轻哼了一声，然后好似一个小女生似得开始在床上不停的翻滚。
  
        然而滚了几圈，却突然感觉脑袋一阵疼，伸手摸去，这才发现一撮头发不小心被自己压在了身下并且牵扯到了。
  
        原本刘曦还困意十足，结果被疼了一下过后就一点困意都没了。
  
        不知道该做什么，今天的任务也没有与游戏相关的，疾风传的线稿也存了十几画，还等着漫画工作室那边加班加点赶出来，结果导致刘曦完全不知道现在的自己该做什么。
  
        说起疾风传，最近的剧情已经到了准备跟大蛇丸正面刚，也就是鸣人开挂把大蛇丸打的落花流水那一幕，之后的剧情就到了和佐助相遇的情节。可以说最近几话的反响很不错，结果导致国内火影的粉丝突然暴涨。
  
        不仅是国内，由于火影官网在国外也有开设，或者说也有英文，日文版的火影官方网站，其他国家的粉丝也能进入网站，再加上剧情到了爆点，网站的国外流量也不约而同的出现了涨幅。
  
        甚至于疾风传的火热也带动了火影第一部TV动画的火热，这段时间TV动画的单集点击量上涨了大概百分之三十。
  
        如今已经开始有国内动漫观众喊出三大民工漫唯一国产漫画的口号，不仅是国内，国外也不少人认为火影可以和死神海贼王一起纳入三大民工漫的范围内。
  
        如今的火影热度相较上辈子的火影几乎没有太大的区别，比起上次剧场版发布的时候起码粉丝多了一倍左右，如果这次再发布剧场版，肯定是不会亏本就是了。
  
        而粉丝的增加也带动了火影相关游戏的销量。
  
        火影究极风暴1的销量如今已经突破了七十万，算是不错的成绩，而火影的手机版热度本来已经开始逐渐下降，但是在粉丝的带动下，这款游戏再一次火热了起来，在IOS的下载排行榜上足以进入前三。
  
        只是玩家们的消费热情不是很高，刘曦生怕太过的消费项目以及坑人项目会吓跑玩家，结果每天的流水也就那么五六百万。
  
        比起据说日流水过亿的游戏来说简直就是白莲花好吧？
  
        如今策划正在想办法如何能在不是很影响平衡的情况下给玩家们挖坑，但是这种问题简直是游戏业界的千古难题，基本挖坑赚钱多的游戏口碑都不好，而赚钱少的游戏却口碑高。
  
        刀塔这种游戏倒是例外，毕竟皮肤并不会影响角色，甚至于还有可能因为皮肤太好看导致对方第一眼就看重了他，然后追着杀。也不知道为什么那么多玩家会对刀塔的皮肤那么趋之若鹜，有的甚至能买上几十万。
  
        而v社甚至不需要玩什么抽成费，单单卖本子每年就能在那几个月的时间赚到几千万美金。
  
        打了个哈欠，刘曦脑袋里想着事情，莫名就开始犯困了起来。
  
        脑袋变得愈发迷糊，四肢也开始不受控制，她努力的翻身找个舒服的姿势，闭上眼。
  
        宛如只是一瞬间，刘曦就已经陷入了梦境中。
  
        在梦中，她穿上了洁白婚纱，和一个长相英俊却不知道到底是谁的人物正在兴奋的举办婚礼。然而作为梦境主人的她却吓出了一身冷汗。
  
        我不要跟男人结婚啊！
  
    
  
    
  
    
356.太吾绘卷的制作

  
        太吾绘卷的制作开始了。
  
        这款游戏说是rpg冒险，其实更像是养成游戏，或者是文字冒险游戏。
  
        在刘曦上辈子游玩的时候这款游戏还只是EA阶段，也就是测试版，大部分来自游戏的快感其实需要玩家们自行脑补，但是据说后来改善了不少。
  
        而将太吾绘卷做成文字冒险风格的游戏当然不是最好的，起码在打斗的时候要给人一点刺激感吧？或者是画面更加绚丽一些，让人觉得打斗系统很好玩的模样。
  
        刘曦并没有将战斗系统的设定交给林飞扬，而是让他自行发挥，刘曦希望能在林飞扬手上出现一款令人感到惊艳的游戏。
  
        距离开学还有两天的时间，周六周末公司放假，小鱼也开始了休息，于是刘曦毫不客气的将其征用，让她开车接送自己去学校收拾行李。
  
        和以前读初中高中时一样，刘曦并没有打算跟班上的同学，或者是宿舍的舍友有太多的交集。
  
        因此周末两天刘曦就只是很平常的将自己的东西搬进宿舍，然后也没跟舍友们有过多的交流便离开了。
  
        事实上刘曦直到现在为止都不太会怎么跟女孩子们交流，她不懂时尚，不懂化妆，也不懂追星，虽然现在已经当了数年的妹子，但是她依旧不知道应该怎么和那些不玩游戏的女孩子聊天。
  
        所以还不如不聊，除非她们主动上前跟刘曦聊天，否则刘曦肯定是不打算接触。
  
        周末将自己的一些日常用品带到宿舍后，刘曦便前往了林飞扬的工作室。他的工作室和公司是同一层楼，就在公司的隔壁，然而公司全体员工都已经周末而休息了，整层楼就只剩下了他的办公室依旧在工作。
  
        才两天的时间，林飞扬的工作室并没有做出什么实质性的内容。
  
        他们如今正在设计原画，人设之类美术方面的东西，由于刘曦并没有在美术风格上给一个定性，因此这部分是林飞扬最重视的地方。
  
        当刘曦到来的时候，她正好看见了几张丢在桌上的草稿图。
  
        其中一张图依稀能看出太吾绘卷上辈子的画风，不过明显要来的精致一些。
  
        毕竟这里的美术基本都是曾经的大手子，这些人或许没有参加过体量大的游戏制作，但是大多都是二十年代初左右就已经参加了国内单机制作的大佬，对武侠游戏颇有心得，两天下来随随便便就绘制了好几种美术风格的原画和人设，不过似乎因为林飞扬不满意的原因全部打回了。
  
        “老板。”林飞扬此时正坐在工作室最里头的一个小隔间中，看见刘曦的到来，立刻站起身，然后屁颠屁颠的跑上前来询问，“老板，这个看书的系统是不是有点太繁琐了？而且技艺书籍基本没有什么区别，高了低了没什么用，还会大量消耗玩家的耐心。”
  
        “恩，所以你得把技艺进行区分，让玩家有新奇感。”
  
        虽然遭受了质疑，但是刘曦依旧脸不红心跳不加速的点头说道：“同理还有各种技能在战斗中的区分，在修炼看书，或者是突破时的区分，区别不用太大，但是最好每次都能让玩家感到新鲜，而不是重复的消磨时间。”
  
        “对对对，但是这要怎么改？”林飞扬挠挠头，几缕头发随着指尖便掉了下来，恐怕有秃头的风险，然而他却完全没注意，依旧询问道，“我这两天想了很多修改方案，可是好像每一个都不太好。”
  
        见林飞扬这副模样，刘曦当然知道他是想从自己这边得到一些答案。
  
        可问题是，自己咋知道啊？系统里头的策划案怎么写的自己就怎么抄啊，多余的东西问我还不如自己去想办法。
  
        “这种问题啊，要自己去想才能得到提高，你不是还要做上古卷轴版的武侠风游戏吗？你现在连这2D游戏都做不来需要找我帮忙的话，那以后怎么办？”刘曦淡定的表示请自力更生。
  
        林飞扬见刘曦说的也有道理，便苦恼的继续皱眉坐在了电脑前，偶尔想到一些灵感就会立刻打字记录在电脑中，然而这些灵感拼凑起来后却完全没有任何提升，于是只能删掉重来。
  
        毕竟工作室制作太吾绘卷也才两天而已，压根没有什么工作进度，刘曦溜达了一圈以后便选择回家。
  
        家里依旧空荡荡的没有人气，两只猫每天就在那边瞎乐呵，天天上蹿下跳的好不烦人，所幸刘曦的卧室几乎可以算是它们的禁地，只要一进入卧室立刻就会安静下来找个地方趴着睡觉，毕竟它们俩已经被刘曦不知道教训了多少次。
  
        回到家，刘曦便一屁股坐在了电脑前。
  
        也算是好不容易得到的闲暇时间，她打开了刀塔这款游戏，打算利用这些时间将新赛季的定位赛打完。
  
        刀塔这游戏她已经好久没碰过了，再次玩起来有些生疏，而且电脑键盘对于她来说稍微有些大了，按照上辈子的按键设定习惯，刘曦有些按键想要按到需要努力伸长手指头才能按得到。
  
        对于身高一米六身材迷你的她来说打游戏还不如使用笔记本键盘而不是外加键盘。
  
        由于对游戏有些生疏，再加上刘曦心不在焉的原因，原本可以把刘舒这个ti选手按着锤的刘曦居然在五千分段反而被路人按着锤，所幸她从未透露过自己的刀塔账号，否则指不准还会出现那种喊着“刘曦我是你粉丝！”然后疯狂怼她的角色。
  
        正当刘曦在打游戏的时候，电话却突然响起了。
  
        是小鱼的电话。
  
        “喂，老板。”
  
        “怎么了？”
  
        “刚刚有个人打电话说希望我们投资他转型单机游戏来着。”小鱼在那边停顿了一下，继续说道，“他还说跟你认识，叫什么刘成义。”
  
        “那家伙啊？你明天跟他商量一下入股的问题，没有绝对控股就算了。”
  
        “控股的话不就等于他成了我们工作室吗？肯定不会答应？”
  
        “那就随意。”
  
        那个刘成义的公司好歹也市值千万左右，当然不可能被刘曦控股，但是要做单机游戏，应该是直接分裂一个单机工作室出来试水，这样的话即使被控股了也无所谓，日后失败了顶多就只是将工作室解散而已。
  
    
  
    
  
    
357.开学

  
        这几年国内单机市场已经开始逐渐升温。
  
        虽然刘曦并不想将单机游戏市场的升温归咎到自己身上，但是用事实说话，上辈子这个时候国内单机市场依旧只靠着那么一些独立游戏支撑。大厂的游戏依旧和之前一样剧情稀烂，优化稀烂，小厂的游戏倒是追捧挺多，可是大多只是昙花一现。
  
        然而在这个世界，或许是因为刘曦起到了带头作用，大量的独立游戏制作团体在两年前开始涌现，各式各样的国产游戏出现在了各大单机销售平台上，这些游戏有的褒有的贬，但是大体上质量可以说是越来越高。
  
        因为单机游戏市场开始蓬勃发展，国家甚至开始出台了有关单机游戏的相关政策，在这个大多游戏都得不到版权号的年代，中国风的单机游戏却可以轻易的过审上架销售，而且税收也有一定的减轻。
  
        当然，由于刘曦的游戏基本都是欧美风，而且近半属于血腥暴力压根没法过审的，这个政策对于她来说似乎并没有太大的影响。
  
        但是对于独立游戏制作者来说，做单机游戏已经不像是以前那样十有九亏，亏本和赚钱维序下一个作品的概率基本已经被拉到了五五开的级别，这主要是政策的优惠以及玩家们的热情已经被带动。
  
        刘曦臭不要脸的认为国内玩家热情被带动的原因是因为自己。
  
        不过事实上却是国内精品单机游戏涌现了不少。
  
        随后，刘曦第二天便要去上学了。
  
        由于是大学的第一堂课程，刘曦感觉自己不去好像有点不太好，便让小鱼顺便将自己送去了学校。
  
        至于大学的军训是第二周才开始的，而现在第一周大多其实也不算是上课，而是所谓的讲座。各种所谓的企业大佬跑来说行业的前景，主任老师来说以后的课程，军训教官也来讲之后的军训。
  
        这种讲座一般一天一次，从周一持续到周五，每次两个小时。
  
        反正当刘曦发现这种讲座似乎并没有点名之类的情况后，就毫不犹豫的选择了旷课，反正班上那么多人，讲座又是整个系坐在一个大教室进行的，就算想点名怕是也找不到人。
  
        大学的课程明显会比高中轻松不少，没有了早自习，每天上课最早的时候也是八点半，下午则是两点半，晚上倒是有晚自习，但是实际上就是坐着玩而已，而每节课的课程时间是两个小时左右。
  
        也就是说一天最多五节课，但是除了晚自习这个固定的课程以外，平时的课程都还算是轻松。
  
        刘曦在考虑自己是不是应该跟辅导员申请校外居住以及短期的休学了。
  
        如今血源诅咒到了框架构建最重要的时刻，大概一年的时间内这款游戏应该都会在构建框架中度过，刘曦实在是有点放心不下。
  
        叹了一口气，回到公司的刘曦生无可恋的趴在了桌上。
  
        “老板？”小鱼随即走进了办公室，疑惑的看着刘曦，“老板，咋了？”
  
        “情绪不是很好。”
  
        “来大姨妈了？”
  
        刘曦的脸色一黑，摇摇头，却紧接的想到自己的大姨妈就在一周后了。
  
        到时候刚好要军训……
  
        为什么女人会有大姨妈这种东西？平时的时候由于胸平的原因刘曦基本都把自己当做一个男性对待，虽然偶尔会出现不经意的女性行为，但是那大多都是一个不注意而已。但是只要到了大姨妈的时候，她总会疼的生无可恋，感觉自己快死了的那种，女性化的举动也就没法再去抑制。
  
        而且大姨妈好疼的，即使刘曦已经很注意前后的保养工作，可是疼痛感只是从10降低到了6，并没有太大的区别，反正她都承受不了。
  
        虽然大姨妈期间吃点红糖水之类的东西确实可以缓解疼痛，但是刘曦也不知道为何自己即使已经很注意保养了却还是会疼的要命。
  
        “我想啊，要不然我先休学一两年？”刘曦突然扭头对小鱼说道。
  
        “休学？”
  
        “对啊，不是说休学的话随时可以回去继续读书吗？”
  
        刘曦对休学也不是很清楚是什么情况，毕竟上辈子她就没有做过这种操作。
  
        “不太清楚诶，我给你百度一下。”小鱼立刻跑回了自己的办公桌开始百度，片刻后才抬头说道，“好像休学可以保留学籍，但是一般不能超过一年，除非是去当兵或者生了什么很严重的病。”
  
        “唔，意思是我顶多只能休学一年？”
  
        “应该是吧？你问问你的辅导员？”
  
        刘曦挠挠头，休学一年也能给她解决大麻烦，毕竟血源诅咒在关键时候，这一年完全可以将血缘的框架搭好，而剩下需要给员工们做的就是填充内容，这一部分像是以前那样一周看一次就足够了。
  
        况且大学的时间多，两三天看一次也完全没什么问题。
  
        另外就是林飞扬那边太吾绘卷的问题了，因此林飞扬的工作室濒临倒闭，刘曦给他拨了五百万的资金，如果最后游戏亏本的话那就得不偿失了，如果赚钱了，不仅能转回五百万，还能得到工作室股份分成中的一分利润。
  
        所以她对太吾绘卷其实也挺重视的，如果不是公司现在忙着做血缘，她肯定会将太吾绘卷拿到公司来制作，虽然公司里头的武侠死忠粉不算太多，但是完全可以跟林飞扬借人嘛。
  
        只可惜现在要人没人的，公司大部分人工都投入了3A游戏的制作中，虽然可以抽出来一些人手，可是抽人手也是很麻烦的事情，工作交接这种事情不是说说就能解决的，否则就不会有提前一个月甚至两个月申请辞职这种事情了。
  
        太吾绘卷每周查看一次工作进度便可以了，刘曦并没有打算将太多的注意力放在这款游戏中，虽然这个游戏几乎可以称作是国产P社游戏，或者是“文明7”，但是刘曦自己并没有太多的把握能监督这款游戏。
  
        毕竟当初她玩的时候游戏还是EA测试版，而且游戏的缺陷很多，如今得到的却是正式版的策划案，她压根没法对照前世的信息来指导工作。
  
    
  
    
  
    
358.军训

  
        军训对于刘曦来说简直是噩梦。
  
        大姨妈也在军训的第一天准时到来了，刘曦从未这么恨过准时的大姨妈，简直让她痛不欲生。
  
        说实话妹妹的身体素质还算是不错，即使刘曦这些年来没怎么运动一直在糟蹋这幅运动天赋不错的身体，可问题是，大姨妈期间军训真的会死人的！
  
        第一天晨训，也就站了估计半个小时刘曦就感觉呼吸急促脑袋发昏全身发麻，然后身体一软就差点跌在地上，最终被学长搀扶着跑去找校医，然而当找到操场不远处的校医时，刘曦却感觉身体好像突然就好了一些。
  
        原本刘曦其实是不用军训的，如果申请休学早一些的话。
  
        然而她在周末的时候才去询问辅导员休学的事情，那辅导员虽然不认识刘曦，但是一百度就查出来刘曦其实是个公司老板，便答应了下来，但是学生休学还需要办一系列的手续，于是刘曦只能来军训了。
  
        反正军训也只是迟早的事情，哪怕现在不军训，一年后回来也同样得站到太阳底下，还不如趁着妹妹的体育天赋还没被自己糟蹋干净的时候军训完。
  
        但是现在是姨妈期间，刘曦的身体素质就算再怎么好也没法坚持的住军训的强度。
  
        于是她很干脆的请了假，辅导员倒也挺好说话的，了解了刘曦的情况后，让她坐在边上有遮阳伞的地方看着别人军训。
  
        打了个哈欠，刘曦闷闷不乐的看着自己班级的那五十几个人在操场上军训，自己却没有事情可做。
  
        肚子在不停的闹腾，刘曦只能尽量蜷缩身体，一只手捂住自己的肚子企图用这个办法降低疼痛感，一边企图在大脑中思考问题来转移自己的注意力。
  
        有点放心不下血缘，现在是游戏框架构筑的重要时期，刘曦即使此时肚子难受的不行却依旧还在意着这款游戏的进度。
  
        应该不会有什么问题吧？前两天周五的时候刚看过一次，似乎如今并没有什么太大的问题。只是这几天军训自己没法过去，哪怕是请假的话也得每天呆在军训现场才行，而本来晚上刘曦可以回公司看看，但是据说晚上的时候也有军训。
  
        大概就是集合唱歌的那种军训，反正哪怕是请假在这种时候也得去就是了。
  
        刘曦叹了一口气，肚子似乎有些愈发的疼痛了，现在已经是九月份了，但是天空的太阳已经明亮，那太阳大的好似整个操场都是一个熔炉。刘曦本来就身体不舒服，被这太阳一晒，感觉人都快被晒懵了。
  
        大概到了早上十点左右，大二大三的学生们有一部分上完了课已经从操场路过准备回到宿舍了。
  
        很突然的，有三个人各自举着一把伞，带着可乐雪碧以及一颗大西瓜来到了操场的正中央，他们嬉笑的席地而坐，然后其中一人拿出背包中的水果刀开始对西瓜进行截肢。
  
        一群新生都看蒙了，这种操作平时只是在网络上看段子能看到，结果今天居然发生在了眼前。
  
        刘曦也有些懵，倒还是第一次看到有这种操作的，于是乎想了想，随手给那三人拍了一张照，然后发到了官方微博去，在微博上对他们的恶劣行为进行抨击。
  
        可能是关注官方微博的人数确实很多，刘曦只是刷新了一下，然后发现微博下就已经出现了十多个评论。
  
        “好评！”
  
        “刘曦姐表示重金悬赏！”
  
        “真.吃瓜群众。”
  
        “要是被知道了steam账号，刘曦姐会不会给他们游戏封个好几天？”
  
        “楼上的也太丧病了吧？起码也得两个月。”
  
        “刘曦我爱你！”
  
        “刚刚看到一个消息，刘曦军训上差点晕倒了。”
  
        虽然刘曦实际上目前才十八岁，但是不知道从什么时候开始，微博上的围观群众总喜欢对刘曦喊姐，虽然实际上这群人可能二十几三十岁，甚至有人都已经过了四十岁，但是姐这个称呼却还能臭不要脸的喊出口。
  
        刘曦难得的在微博上和观众互动，选择了最后一条评论回复道：“哪来的消息？我威武壮硕还能晕倒？”
  
        虽然说得信誓旦旦，但是刘曦还是怀疑是不是哪个学生认出了自己，而且那个学生的微博也有不错的粉丝观众，否则自己在军训上差点晕倒这件事怎么可能瞬间就被人知道了？
  
        “李琪琪的微博发了照片了。”这个评论的家伙还顺手@了李琪琪。
  
        看到从未请说过的微博账号，刘曦一头雾水的点开了李琪琪的微博，发现在最新的消息中就是刘曦瘫软在同学身上的照片，而且这家伙的粉丝量居然也有五万多，发的东西大多是小视频，似乎是抖音的大佬，只是可惜这人并不喜欢露脸，即使露脸了也基本都戴着口罩，不过看五官轮廓似乎还是挺漂亮的妹子。
  
        唔。
  
        照片的角度是左后方……
  
        刘曦狐疑的看向队伍的左后方，发现是理工系的军训方阵，由于照片中并没有其他人遮挡，因此可能性最大的就是距离自己班级方阵最近的那一排学生。
  
        刘曦眯着眼将那一排学生的脸看了一遍，第一排的学生大多都是个子矮的妹子，其中有一个比较鹤立鸡群，倒也不是说气质好个高什么的，单纯只是因为长得漂亮。
  
        是她吗？
  
        刘曦歪着头扫了一眼那个妹子的胸部，再对比一下手机里头李琪琪的短视频，发现两人的胸围压根不是一个级别的。
  
        那李琪琪凶的简直可以称得上祸国殃民好吗？
  
        不过这个特征也挺好找的，然而却并没有找到胸围相同的妹子。
  
        正打算寻找“真凶”，早上的军训却突然结束了。
  
        也就持续到中午十一点而已，见大多学生都已经三三两两的开始离开操场，刘曦这才站起身，伸个懒腰也准备去宿舍点外卖吃饭了。
  
        然而这时候，一个身材跟刘曦差不多平的妹子突然凑了上来。
  
        “刘曦大老板好啊~”声音有点调侃的意思，刘曦茫然的回过头，发现是刚刚那一排妹子中最不起眼的一个。
  
        毕竟是个子最矮，在大学里头会被误以为是初中生的妹子。
  
        “你是？”
  
        “我是李琪琪啊！”
  
        “？？？”刘曦震惊的看向了她的胸口，却发现平的比自己还令人发指。
  
        卧槽？
  
    
  
    
  
    
359.李琪琪

  
        李琪琪是一个从高二开始玩抖音的女孩。
  
        由于从小学过跳舞，家里还养了一只可爱的猫，再加上平时喜欢拍一些搞笑的剧本内容，她的粉丝也渐渐涨到了五万，而且这只是微博粉丝而已，抖音粉丝足足过了百万。
  
        反正这是一个小网红就是了。
  
        但是刘曦疑惑的是，明明短视频里头李琪琪是一个起码D胸的大佬，怎么现实中反而只是个平到几乎没有起伏的飞机场？
  
        或许是看出了刘曦的困惑，李琪琪一挺胸，乐呵呵说道：“那是假的啦！就是用来骗人的而已！”
  
        这个还有假的？
  
        刘曦懵逼的看着她，然后挠挠头，问道：“你找我干嘛？”
  
        “就认识一下嘛，大老板~”
  
        刘曦总觉得这个大老板的称呼似乎带着点调侃，而且这个调侃还有点不怀好意，再加上这家伙把自己的照片发到了微博上，害她装逼失败，因此莫名的对她的初始好感只有负。
  
        “没什么好认识的。”刘曦默默翻了个白眼，她对这种看上去天真烂漫其实心机不知道有多深的妹子向来难以应付。
  
        别看李琪琪那张脸稚嫩的不行，但是能在抖音上有百万粉丝，肯定不是一个智商情商有问题的人。
  
        刘曦不怎么愿意跟她聊天，打着哈欠便回到了自己的宿舍，而李琪琪这家伙刚好也住在同一层楼，于是也屁颠屁颠的跟在她的后头。
  
        虽然刘曦不知道这家伙有什么企图，但是刘曦觉得这人烦的不行，反正她没见过明明已经拒绝了认识一下的要求却还厚着脸皮跟上来的家伙。
  
        其实倒也不是没有这种人，但是大多都是在男性追求女性的时候，可是自己和李琪琪如果没有意外的话应该都是女性。
  
        恩，没意外的话。
  
        现在这个社会有时候真的是男女莫辨，完全分辨不出是男是女。有些妹子长得比男孩子还要man，有些男孩子却长得比女孩子还要娘气，当然，娘气的男孩子一般是漫展上比较多，平时生活碰不到几个，倒是帅气的女孩子特别多，刘曦这两辈子以来已经碰到过好几个了。
  
        回到宿舍，宿舍的几个妹子对刘曦都比较陌生，特别是那个刘成义的女儿，对刘曦更是十分的排斥，每天一见到她就是一副司马脸，目前为止也没有跟刘曦多说过一句话。
  
        刘曦倒是无所谓，自顾自的坐在了自己的座位上，掏出手机，然后单手托腮查看着小雨今天发来的信息。
  
        没法去公司上班，对于公司的游戏进程只能靠小鱼的消息。
  
        “哎。”刘曦叹了一口气，这两周的军训她恐怕连家只能在周末回去，而公司在周末却又没有人上班。
  
        平时那群员工在工作日晚上就已经天天加班了，刘曦并没有打算在双休日也剥削他们，紧急加班也不合适，所以她想着今天中午是不是让小鱼过来把她接到公司去查看进度，等下午军训的时候再回来。
  
        可是好困……
  
        李琪琪好奇的看着趴在桌上生无可恋模样的刘曦，眨了眨眼睛，发现刘曦跟她想象中完全不一样。
  
        原本以为刘曦应该是个富二代所以才能开得起一家公司，她的性格应该是有些目中无人的样子，可是现在看来刘曦似乎只是个烦扰比较多，不怎么平易近人的女孩而已。
  
        说起来，现在网络上有不少企图扒刘曦背景的，闲的蛋疼的网友，也不知道怎么回事，其中有一个消息让不少人觉得可信度不错。
  
        那条消息说的是，刘曦的父亲是福建省高官，母亲是榕城市高官，所以说她的游戏公司才会坐落在榕城这个网络公司没几家的地方。
  
        这个消息还煞有其事的说市高官曾经开着奥迪来到刘曦的公司帮忙查账，然而实际上那只是一个市优秀单位的考察而已。
  
        也有消息真的扒出了刘曦的父母，一个是经常出差加班的普通单位员工，一个是普通的家庭主妇，然而这个消息却并没有太多人相信。人们更愿意相信比自己优秀的人都是有背景有靠山的，这样才会心理平衡。
  
        而李琪琪也是如此。
  
        原本以为刘曦是哥官二代，富二代，或者是拆二代之类的，但是却发现刘曦的生活似乎挺简朴的，用的洗面奶是四十块钱不到的，润肤水是五十块钱的，桌上没有任何化妆品或者是口红之类的玩意，床上丢在那还未扯掉标签的衣服是优衣库的。
  
        而且那款式似乎是前段时间网络上打折的那个。
  
        李琪琪自己自力更生做抖音都赚了不少钱，这些东西老早就换成数百块钱的了，然而刘曦这个据说身家十几亿的大老板居然还用着几十块钱的东西。
  
        正在用手机偷偷拍摄刘曦的李琪琪不由的叹了一口气，觉得自己和这些二代果然还是不太一样，自己看上去像是个暴发户似得。
  
        “喂！你谁啊？一直在我宿舍干嘛？”刘正义的女儿突然对李琪琪呵斥道，“还拿着手机拍什么拍！”
  
        “哦，不好意思，我这就走。”李琪琪尴尬的对着她鞠了个躬，然后急匆匆的跑出了宿舍。
  
        唔，拿到素材了，回去剪辑一下，配个音解释一下就可以发视频出去了。
  
        虽然素材并没有拿到太多，但是刘曦毕竟这段时间也算是网红人物，玩单机游戏的人几乎都知晓她，即使素材不多，但是好歹有个噱头，指不准点击量还能创新高。
  
        大概也就半天后，刘曦下午的军训刚结束，就发现微博上有不少人在@自己的微博。
  
        懵逼的点开@，发现李琪琪又发了个视频，而且内容就是她笑盈盈的走进自己宿舍时的场景，而且还有配音解释。
  
        “相信大家对刘曦大佬的家事很感兴趣，那么今天我们深入她的宿舍进行一番调查……刘曦大佬确实是一个低调的富二代，她使用的护肤品TB同款价格46……”
  
        我TM什么时候就成富二代了？
  
        刘曦一脸懵逼的挠挠头，然后发现宿舍大门又一次被打开，李琪琪笑嘻嘻再一次举着手机走了进来。
  
        卧槽？
  
    
  
    
  
    
260.太吾绘卷的进度

  
        说实话，李琪琪的行为已经有点涉嫌造谣了。
  
        而且刘曦对她的举动挺讨厌的，但是却并没有多说什么，只是随意她在网络上说什么。反正这种事情在其他商业大佬身上也很常见，比如说比尔盖茨马云又或者是马化腾。
  
        刘曦不知道为什么网友们很热衷想要了解他们的身世家世，而且有些大佬完全没有透露过这种事情，却也能编的好似真的一样。
  
        比如说马化腾，有的说他家就是普通的工薪家庭，也有人说他的父亲是上市公司的董事。
  
        而刘曦这边也一样，马化腾好歹是亲口说自己是普通家庭，却还被人执着的想要挖出来点什么，而刘曦啥也没说，却还是被人说什么父母手眼通天之类的话，甚至同省的几个同姓大佬都被以讹传讹成了刘曦的某个亲戚。
  
        鬼知道是怎么回事。自己用几十块钱的护肤品单纯只是因为上辈子习惯了穷逼的生活好吗？而且她完全不知道好的护肤品到底是怎样的。反正在淘宝上一搜，看哪个顺眼就买哪个。
  
        怎么就成了低调了？
  
        完全没法理解李琪琪的想法。
  
        不过所幸接下来几天由于刘曦的冷淡，李琪琪倒也不太好意思继续纠缠，原本她以为刘曦的冷漠只是因为不熟悉而已，可是几天下来几次想要跟刘曦说话聊天或者一起吃饭什么的，都让刘曦给推脱了。
  
        或许是感觉到了刘曦对她完全没有任何兴趣，李琪琪也没有再继续纠缠刘曦。
  
        更重要的是，她后续又拍摄了几段刘曦的短视频，结果虽然点击量很高，可是视频中刘曦有时候脸色阴沉，有时候一脸懵逼，反正就总是没有过好脸色，结果刘曦的粉丝开始对李琪琪进行抨击谩骂。
  
        李琪琪也不是第一次被人骂，但是从未有过整个微博被爆破，视频评论的前三点赞全是骂她的时候。
  
        反正就是挺茫然的，她自己都不知道为何会突然引起了众怒，甚至于在一些游戏网站上都开始有编辑对她抨击随便蹭个热度啥的。
  
        一头雾水的李琪琪只能在微博上写了个长篇道歉文，然而由于里头写了一段“虽然不知道为什么被这么多人骂”这种话，结果道歉文完全没有作用，反而被爆破的更加凶狠了。
  
        其实一般来说一个企业老板不会有什么粉丝这种生物存在，除非是马云这种自身带梗的大佬。但是刘曦却很意外的因为“国产单机第一人”“国产单机复兴者”的称呼，以及之前的采访片段和长相莫名其妙的就火了起来。
  
        原本只是火爆在单机游戏圈，现在因为越来越多媒体的报道时其他领域的人也开始关注起了刘曦，她的粉丝也莫名其妙多的惊人。
  
        然而刘曦如今陷入了忙碌中。
  
        几天的时间一过，她的姨妈总算是离开了，军训自然也是照常训练。于是她每天跟着同学们军训也就罢了，中午还要去公司，傍晚也得去一趟公司否则她压根放心不下，只有每天晚上的时候可以躺在床上休息片刻，但是在休息之前还得继续画火影的线稿。
  
        简直从头到尾都没有办法好好休息。
  
        而所幸，这样的生活也就持续了两天周末便到了。
  
        刘曦急匆匆的回到了家里，不得不说可能是太久没有过集体生活了，她在宿舍住的简直想死。
  
        那群舍友虽然并不像是男生宿舍那样抽烟喝酒熬夜打游戏什么的，但是也同样有她们的坏习惯。
  
        比如说虽然外表光鲜靓丽，哪怕军训的时候都要画个淡妆出门，可是在宿舍鞋袜乱丢，内衣裤到处放，甚至还有个舍友在外头简直可以算是个十足的淑女，可是在宿舍可以做到军训期间三天没洗澡。
  
        简直了。
  
        而且还有个舍友懒的从来不丢垃圾，一周以来的垃圾都已经堆满了她的角落，然而几个舍友还不是很熟悉，说也没没人说她，帮忙倒垃圾也没有人愿意，结果宿舍也才一周而已，就已经脏乱差到刘曦无法接受的地步。
  
        所幸回家了。
  
        刘曦叹了一口气，同居的完美舍友果然还是韩风那种，主动做卫生，主动做夜宵，而且安安静静的做自己的事情。
  
        好不容易回到家，刘曦感觉整个人瞬间就轻松了。
  
        轻哼着扑到了自己柔软的大床上，随后两只猫也一前一后的跳上了床，一左一右一起喵喵叫着。
  
        这段时间刘曦没回家，这两只猫都是小鱼帮忙喂养，许久不见刘曦，原本这两只有点高冷的猫咪如今都放下了尊严，主动跑到刘曦身边卖萌。
  
        刘曦经过一周的军训生活已经累的不行了，勉勉强强安抚了一下两只猫，然后便翻个身趴在了床上，生无可恋的哀叹了一声。
  
        还有一周的时间才能结束。
  
        不过军训结束过后倒是可以好好的休息休息了，等待血源诅咒完成了后，自己也能回到学校好好体验一下学校的生活。
  
        她在床上伸了个懒腰，只感觉自己身体内咯吱咯吱的响了片刻。
  
        军训了一周下来，刘曦那叫一个吃不好睡不好，军训的时候一点胃口也没有，宿舍的床硬邦邦的难受，再加上宿舍几个舍友似乎还在勾心斗角，这才一周呢，宿舍就建了三四个宿舍群，一个是所有人都在的群，另外几个则是她们的小团体群，反正除了刘曦以外，其他舍友都有着自己的小团体。
  
        说实话，刘曦完全无法理解这种事情。
  
        以前上大学的时候整个宿舍都在一个群里头，每天开车发车好不热闹，可惜后来有舍友又拉了几个朋友进群，然后被举报了。
  
        将床上的猫赶到床下，刘曦给自己盖上被子，打开空调，打算好好的睡一个午觉。
  
        等午觉结束了还要去林飞扬那边看看太吾绘卷的进度来着，他那个工作室有二十几人，比起太吾绘卷原班人马的四五个人配置不知道好了多少，原本太吾绘卷制作了三年后太监，或许林飞扬只需要半年就能将游戏制作出来，然后再用数个月的时间完善。
  
    
  
    
  
    
361.董叶来访

  
        林飞扬对太吾绘卷很是重视。
  
        从上周五得到太吾绘卷的策划案后，一直到现在，几乎没有停止过工作。
  
        于是当刘曦睡了个午觉前往林飞扬的工作室以后，发现这家伙此时看上去憔悴的不行，头发乱糟糟的，衣服似乎也好几天没有换过，如果走在街上的话指不准还会被认为是个乞丐。
  
        刚走进工作室，却见整个工作室都已经变了一副模样，几乎在每一张办公桌的后头都摆上了一张小床，床上还摆了各种生活用品，明显这一周以来有不少员工都是在这张床上度过的。
  
        “用得着吗？”刘曦抬头看向最里头的林飞扬。
  
        “有必要。”林飞扬抬起头，满脸憔悴的说道，“如果这么好的作品策划给我我都做不好，不能给工作室带来盈利的话，那我就太废物了，所以只能尽量做得更好一些。”
  
        “那这一周有什么成果吗？”
  
        “随机的地图已经做好了，我们做成了文明那样类型的地图，不过大小肯定比不上，每个地图有随机的城市和一个门派。”林飞扬调出了电脑上的地图，“看，大概就是这副模样。”
  
        文明的地图确实和太吾绘卷性向合适，毕竟二者同样是走格子，而且林飞扬还将那地图做成了武侠风的模样。
  
        “战斗系统的话我打算做成回合制，策划案中原本的战斗系统其实挺适合这款游戏的，所以我想可以改变一下战斗方式。”
  
        “嗯呐。”刘曦也不知道要怎么改，既然林飞扬知道自己改这么弄的话，那么她也不打算多干涉。
  
        如今太吾绘卷的开发也进入了正轨，林飞扬的员工们如今也已经在构建游戏的框架，他的策划在努力的想要将游戏中的所有文字都改成武侠风格，美术则已经确定了风格和方向，如今正在绘制各种地图。
  
        这个游戏的的玩家角色是可以自己定制的，眼睛衣服头发之类的东西款式大概有四五十种，而这些东西也需要美术们绘画出来。
  
        不过好歹是在开发的正规中，刘曦转悠了一圈，见没有什么问题，便毫不犹豫的回家打算将这两天的生活全部都宅在家里。
  
        回到家，刘曦又开始无所事事了，不过比起之前寒暑假那种无所事事来说，刘曦明显更喜欢现在这样的。
  
        毕竟之前忙碌辛苦了五天的军训，如今这两天老老实实呆在家里当咸鱼多舒服，又不是之前那样本来平时就没太多事情可做，又呆在家里无聊至极。
  
        打了个哈欠，刘曦安排好了这两天的行程。
  
        将ps4前段时间发布的大作打通关，每天刀塔保底两把将定级赛打完，每天绘画两个小时的疾风传线稿……
  
        单单大作通关这一点两天其实就已经有些困难了，虽然有些游戏说自己的剧情流程是五十个小时，可是这种事情得看玩家。有的玩家十个小时不到就完成了，有的玩家需要玩几百个小时还不入门，而刘曦这种玩家的话倒是还好，以前打的单机游戏够多，因此也有足够的经验游玩。
  
        然而刚打算玩游戏的时候，大门却被敲响了。
  
        打开门，发现董叶正笑呵呵的站在自家门前。
  
        “你不是去外省读书了吗？”刘曦还以为自己这辈子都见不到这家伙了。
  
        “我在读福大呢，军训的时候还远远见过你。”
  
        是吗？
  
        刘曦懵了一下，然后质问道：“你不是说要考985大学吗？考个福大做什么？”
  
        “没考上啊。”董叶耸耸肩，“我第一志愿就是985，差了二十分，只能来福大了。”
  
        说得好像很厉害的样子。
  
        刘曦翻了个白眼，实际上她的分数也在985大学的底线分数上，如果填写的志愿是985大学的话肯定能考上，然而刘曦只填写了福大。
  
        毕竟她现在对读什么大学没有太多的执念了，如果是上辈子的话，肯定是能考多好的大学就考多好的，而现在却更愿意考一个方便的大学。
  
        “我说你，搬家了也不跟我说，幸好我表哥是你公司的人，我让他去问那个叫什么小鱼的妹子才问到。”董叶走进了屋，虽然只是第一次来到刘曦的新家，但是却依旧很熟练的从冰箱中拿出了可乐，“还有啊，你怎么刚去大学就惹事了？”
  
        “我什么时候回惹事了？”刘曦坐在了沙发上，自顾自拿起一颗洗好的苹果啃，一边口齿不清的说道，“你既然跟我一个学校，怎么不和我打个招呼？”
  
        “这不是军训没空吗？周末你也不在学校。”
  
        “这样啊。”刘曦倒也靠在沙发上，打了个哈欠，“所以你今天有什么事情吗？”
  
        “就是过来看看。”
  
        董叶一手拿着可乐，左顾右盼了一圈，然后感叹道：“不愧是有钱人，一个人租两室一厅。”
  
        “还有两只猫呢。”
  
        两室一厅对于刘曦来说确实奢华了一点，但是多出来的房间可以做客房，也可以做等猫咪切蛋蛋后的隔离房，倒是刚好。
  
        “等下一起出去玩不？”董叶站在刘曦的对面，歪着头问道。
  
        “别了吧？军训还不够累吗？”刘曦摆摆手，“饶了我吧，好吗？”
  
        “用得着吗？”董叶笑呵呵的坐在了另一边沙发上，翘起二郎腿，吊儿郎当的继续喝他的可乐，“要不然一起去看电影？”
  
        “我对电影没什么兴趣。”
  
        “那逛街？”
  
        “没兴趣。”
  
        董叶苦恼的挠挠头，只觉得刘曦这个女孩子怎么这么难应付。
  
        “要不然网吧一起打刀塔？”
  
        刘曦这才有了一点兴趣，扭头看向他，然后笑盈盈的说道：“我可是很会喷人的。”
  
        “没事，我心态贼好。”董叶信誓旦旦的说道。
  
        听你瞎b。
  
        刘曦虽然没见过董叶打架的模样，但是这家伙心态好不好这种事情怎么可能不知道？毕竟这家伙平时心态就经常崩。
  
        打了个哈欠，刘曦想了想便也点头同意。
  
        好久没去过网吧了，如今去一趟倒也挺好的。
  
        就是怎么没听说过董叶会玩刀塔？
  
    
  
    
  
    
362.台风

  
        董叶这家伙，刘曦一直都有些喜欢不起来，或者说不是太愿意跟他做朋友。
  
        毕竟董叶不论是性格还是脾气都跟她有些不太搭调。刘曦这人的性格比较内敛，董叶这种大大咧咧还有点混人对于刘曦来说性格有些处不来。
  
        但是也没办法，董叶这人对待他其他朋友的时候向来不冷不热，而对待刘曦的时候却不知道为什么热情的不行。明明以前刚认识时董叶对她也是挺冷漠的表现，可是不知道从何时开始却变得逐渐热情起来。
  
        难道是因为更加熟悉了吗？
  
        刘曦挠挠头，无法理解董叶这个家伙的内心想法，只能打个哈欠作罢。
  
        在周末的时候，刘曦本打算明天一大早坐车前往学校军训，却突然在班级群得到通知，由于台风临近的原因，军训暂停。
  
        刘曦这才突然发觉这两天外头的风力比起平时要喧嚣的多，走在街头时不时就能看到马路上的各种东西被风吹的到处跑。
  
        上网查询了一下台风路径以及风力，发现这是一个十五级的大台风，由于路径是刚好和弯弯插肩而过，因此风力完全没有任何衰减将会直接抵达福建，如果没有意外的话，将会在吴航直接登入，也就是在刘曦的老家。
  
        估计吴航要内涝了，前几年台风的时候吴航市中心的积水都可以过膝，这次十五级台风直击吴航怕是整个城市都要瘫痪上一段时间。而榕城这边怕是也讨不了好。
  
        台风抵达的时间是明天十二点，刘曦打开窗户，瞬间就有一道强烈的狂风将她吹的身体晃荡，而这个时候刘曦才想起来是不是得囤点什么东西在家里，另外公司那边也得下放假通知才对。
  
        在微信qq上跟员工们通知一番，刘曦这才打着哈欠准备出门买东西。
  
        然而刚走到出租屋附近的超市时，刘曦却发现不仅只是她一个人打算囤积食物，整个超市人山人海，感觉方圆一公里内的居民都跑过来搬东西了，一个个仿佛手里头的东西不要钱似的死命拿。
  
        从玻璃朝里看，一排原本买矿泉水的货架已经完全被清空了，同样被清空的还有泡面之类的速食产品。
  
        无奈的叹了一口气，刘曦转而走去附近的小超市看看。
  
        所幸，小超市的存货还有一些，于是刘曦大买一通后，带着两大瓶的水，一箱泡面屁颠屁颠的回了家。
  
        这么多泡面，就算到时候完全出不了门一整周刘曦也有的吃了。
  
        回到家，刘曦将手头的东西都安顿好，这才松了一口气，然后在家里老老实实的等待台风降临。
  
        对于内陆城市的人来说，台风这种东西向来有点像是传说中的东西，而对于沿海城市来说，每年都有那么几次台风会影响到自身，每过几年都会因为台风而有一次放假，倒也挺不错的。
  
        实际上台风虽然宣传的很可怕，每年也都有不少关于台风肆虐的视频，但是每年因为台风出事的人也还不超过十个。
  
        不过台风导致停课这种事情，通常都是外省人担忧的不行，只有本地被台风肆虐的人会开心的不得了，毕竟能放假了。
  
        随后，第二天中午，台风如约而至，并没有像是之前那几个台风那样被公鸡一脚踹去了本子国。
  
        十五级的台风直接冲击榕城，刘曦家的窗户被吹的一个劲摇晃，猎猎的呼啸声简直就好似有一头庞然巨兽在屋外嘶吼。
  
        刘曦对于台风也算是早已经习惯了，大中午才被风声惊醒，然后第一时间跑去确认水电是否因为台风而停止。
  
        可能是台风肆虐的还不够久，水电依旧完好，就连网络都还没有断。
  
        所幸没有断水断电，刘曦在家里也还算是有事做，如果断电了话，那么刘曦一个人待在家里，连手机都不怎么敢玩生怕到时候手机没法充电，估计得无聊的不行。
  
        不过所幸现在没断电断水，刘曦也美滋滋的坐在电脑前继续画疾风传的线稿。
  
        外头台风肆虐，但是屋里头倒是一点感觉都没有，就是窗户玻璃被吹的直响，让刘曦有些心虚自家窗户会被吹破。
  
        每年台风都有高层建筑的玻璃被吹破，虽然刘曦这边也不算是太高，但是好歹也是第十层，如果台风过大的话还真的有可能坏掉。
  
        担忧的看向那不停摇晃的玻璃，刘曦叹了一口气，也没什么心情继续画线稿了，单手托腮用微信发给林飞扬一条消息。
  
        “你们不会还在工作室吧？”
  
        “我们买好了水和泡面，在办公室没问题。”
  
        卧槽？林飞扬这么刚的吗？真的没问题吗？
  
        “你就不怕停电吗？”
  
        “这边有小型发电机，没事。”
  
        台风还在工作，真的不怕被人举报然后凉凉吗？
  
        刘曦无言以对，对林飞扬做游戏的热情惊讶到了，要知道哪怕是自己那群正在做3A游戏的员工也没有这么拼命好吧？
  
        打字又劝了几句，但是想想现在台风正在肆虐，便只好让林飞扬做好安全措施，别到时候挂在办公室里头最后自己背锅。
  
        虽然台风的时候躲在室内很难挂掉，但是刘曦还是有点不安，生怕林飞扬和他工作室里头的那群人一起挂掉。
  
        打了个哈欠，刘曦正打算继续玩电脑，却见突然房间各处传来了滴的一声，电脑随之就变成了黑屏，空调也瞬间停止了运作，边上的立式风扇艰难的动了几下后也怏怏的停了下来。
  
        紧随其后的是整栋楼住户的哀嚎声，大中午的停电还让不让人活了，要是晚上停电也就罢了那时候都在睡觉，可是现在家里停电外面狂风暴雨，压根没法出门玩。
  
        “.…..”
  
        居然停电了。
  
        刘曦哀叹了一口气，家里并没有发电机这玩意，家里的所有电器都停止了运作，现在的她开始嫉妒林飞扬那边有发电机可以提供电力了。
  
        虽然停电还没超过一分钟，但是坐在电脑前发愣的刘曦还是感觉到了无聊。
  
    
  
    
  
    
363.台风后

  
        台风肆虐过后，整个榕城都成了一片狼藉，所幸榕城的绿化基本都是榕树，这种书抗台风能力不错，并没有造成太多绿化树木倒塌的情况。
  
        但是依旧有不少树木被吹的东歪西倒，不知道的人来到这个城市恐怕还以为是世界末日已经来了。
  
        大量的玻璃窗户被吹的破碎，街上的内涝依旧还未消退，但是已经有上班族开始淌水上班了。台风虽然过去，但是如今街头的风力依旧比平时大了不少，再加上大雨和内涝，不少上班族苦不堪言。
  
        刘曦作为一个好老板当然是让员工们继续呆在家里休息，而学校那边由于教官们全部跑去抢险救灾了，导致军训直接中断，而刘曦也办理了休学手续便也不需要前去上课，只要等教官回来后补上一周的军训时间便可以彻底离开学校专心制作血源诅咒了。
  
        电力依旧没有恢复，虽然刘曦已经尽可能的在这两天少用手机，可是两天过了，手机也已经濒临关机。
  
        家里的swic***机在台风第一天就已经被她玩到关机了，台风第二天刘曦一整天都躺在床上无所事事，只能逗逗猫什么来消磨时间。
  
        刘舒那边似乎也停电了，不过他那边并不属于市中心，估计电力抢修的速度会比刘曦这边慢一些。
  
        虽然现在台风已经过去，可是毕竟街上一片狼藉，再加上停电几乎是全榕城范围内全部停电了，除了一些大型商城有发电机可以继续营业以外，现在街头几乎没有一家店是开着的。
  
        再加上刘曦小区外也已经内涝成河，根本出不了门，结果导致她在台风过后也只能继续呆在家里发呆。
  
        打了个哈欠，刘曦苦恼的趴在了床上，两只猫毫无自觉的跳到了床上，用前肢在刘曦的背上一个劲的按压。
  
        据说猫咪这种类似于按摩的行为是因为没有安全感，或者是想母亲了。
  
        反正刘曦还算是挺舒服的，只是觉得有点太无聊了。
  
        为什么这个时间的时候董叶不过来闹腾一下？无聊的要命。
  
        在床上伸个懒腰，刘曦望了一眼身旁的两只猫，总觉得这两只从小到大都还没洗过澡的猫咪蹦上床让她有点不太舒服。
  
        虽然猫咪很爱干净，实际上半年洗个澡都没什么问题，平时因为踩屎之类的事情也顶多只是洗个脚而已，但是不论如何，让猫咪上床还是让她那点轻微的洁癖感到不舒服。
  
        于是刘曦的目光立刻转向了正在殷勤的给自己按摩的黑猫。
  
        这只猫每次上厕所几乎都会踩屎，每天都能把地板踩的一团糟，如今这家伙又爬上床用那踩过屎的脚给自己按摩……
  
        她一把拎起了黑猫，转身便走进了卫生间。
  
        随着黑猫的一阵阵惨叫声和刘曦的呵斥声，大概半个小时后，好不容易克服了水的恐惧感的黑猫又迎接了来自电吹风的恐惧。
  
        这只黑猫也不知道怎么回事，不喜欢洗澡也就算了，对吹风机还极其的排斥，所幸刘曦几乎每隔一段时间都会给它们剪指甲，不然她的手臂恐怕都要被挠花了。
  
        洗过澡，黑猫好似逃命似得窜出了卫生间，刘曦换下了几乎已经被水浸湿的衣服，穿上短裤凉鞋准备出门逛逛。
  
        哪怕外面内涝成河，可是最深的地方也不过膝而已，只要穿着短裤就没什么大问题了。
  
        主要是这两天刘曦总是只能吃泡面，吃的她都快吐了，所以只好出门换一换口味，起码也得买两根火腿肠回来给泡面加点味道是吧？
  
        走出小区，小区外的街道基本都已经成了水洼，偶尔还能看到几条鱼在水里头游荡。街上还是有不少行人的，刘曦甚至看见有人坐在皮划艇上优哉游哉的看着街上的人蹚水。
  
        径直走到小区外不远处的小卖部，发现没开门，便继续朝着街道地面的24小时便利店走去。
  
        然而还没靠近刘曦便发现那家店也关门了。估计是员工因为这个天气压根没出来上班。
  
        蹚水转悠了一圈，刘曦这才看到了一家开门的小卖部，急匆匆进去买了两根香肠，这边打算回家了。
  
        然而刚到小区楼下，却见小鱼也正打着伞准备离开。
  
        “诶，你怎么来了？”
  
        刘曦急匆匆追上前询问。
  
        小鱼茫然的抬起头，撩起眼前的发丝，又推了推她那不知道何时开始戴的平光眼镜。
  
        “老板你出门了啊？怪不得我怎么敲门你都不会，你电话还关机了。”小鱼从自己的挎包中掏出了一块充电宝，笑盈盈的塞在刘曦的手中，“咯，同事们又是要找你，结果你手机关机了，我就想你这边是不是停电了所以就给你带个充电宝。”
  
        “他们找我什么事？”刘曦拉上小鱼往楼上走，“去我家里休息一下吧，再洗个澡换一套衣服，我帮你把衣服烘干一下。”
  
        这家伙大雨天的还穿着长裤，再加上外头的内涝，整条裤子都湿了一半，看上去浑身湿漉漉的。
  
        “你这边停电怎么烘干？”小鱼歪着头疑问道。
  
        “.…..”
  
        刘曦挠挠头，表示无言以对。
  
        “有二十几个同事跑到公司去上班了，想跟你说一声而已，不是什么大事。”
  
        “那加班费呢？”
  
        “我给他们补上了加班条，但是你不是还不知道吗？所以就赶紧过来找你跟你说一声。”小鱼乐呵呵的说道，“刚刚一直敲门没见人，我还以为老板出事了呢。”
  
        “瞎说。”
  
        刘曦翻了个白眼，对着小鱼的脑袋给了个弹指：“还有啊，那些加班的员工给他们买好储备粮，现在街上全都是垃圾，地铁也不营业，指不准晚上他们就不回去了。”
  
        “要是回不去了话让他们去林飞扬的工作室住下。”
  
        “林飞扬那个工作室也还在上班啊？”
  
        “他们台风那天都在加班，林飞扬这家伙脑袋瓦特了。”
  
        刘曦叹了一口气，虽然很羡慕林飞扬那边有电有空调的生活，但是也很担心他们会出事的好吗？
  
    
  
    
  
    
364.懒惰的刘曦

  
        台风过后的内涝已经结束了，街头一片狼藉，但是已经恢复了正常的上下班。
  
        刘曦等待着学校恢复军训的通知，同时操持着监督血源诅咒的工作。
  
        另外，疾风传的tv版本也即将上映了。
  
        上辈子火影忍者直到220集才更新到疾风传，但是这辈子刘曦得到的火影忍者第一部是漫画版本，虽然在改成tv版的时候也添加了一些其他剧情来丰富人物的性格特征背景，但是最终也只是制作到180集就结束了，而疾风传在下一周就会正式接档。
  
        如今疾风传的动漫已经制作了十话，正存着等待下一周发布到各大网站以及本子国的电视台上。
  
        本周火影忍者第一部完结，或许在玩家眼中压根不算是完结，毕竟180集的最后已经预告了下一周的疾风传。
  
        其实刘曦觉得最好还是要等两个月再发疾风传，这样的话玩家们的胃口也会被吊起来，不过其实也不太需要吊胃口，这只是刘曦的恶趣味而已。
  
        回到公司，刘曦和以往那样坐在了办公室里头。
  
        前段时间的台风让公司的几扇窗户可怜兮兮的破碎了，导致公司内被台风弄的一团糟，前几天让员工们做了一遍大扫除，又重新安装上了玻璃这才算作罢。
  
        台风让游戏的进度拖延了几天，不过所幸妨碍不大，比起本子国那边一次台风当大半个月的灾民来说，国内沿海的台风防备能力不知道高了多少，也就那么几天的时间城区便恢复了正常，而电力也就台风后一天便修复好了。
  
        刘曦打了个哈欠，这几天上班林飞扬几乎每天都会不厌其烦的找刘曦几次，基本都是关于太吾绘卷的制作问题。一些游戏系统上的疑虑，或者是战斗系统上的设计，角色的人设设计等等都想要刘曦帮忙确定一下。
  
        上一世太吾绘卷每一局的所有人物都会有所变化，除了剧情流程的BOSS以外，哪怕是门派的掌门每一局都有所差别。
  
        比如说明明这是正派少林寺，结果掌门却有一双三角眼长的又猥琐又像是个反派，明明是个反派门派，掌门却长相刚正仁慈。这对游戏内容不会有太大的问题，但是却对玩家代入感有很大的疑虑。
  
        另外有的时候你去找那个掌门，却发现掌门还是个婴儿，想要找他学武功都要等上几年待那个掌门长大能说话了才行，破解方式只有喊上青界门掌门帮忙暗杀了这个掌门，让门派内部再推举一个掌门出来才行。
  
        因此林飞扬打算给每个掌门制作十几个形象保证掌门的长相能够符合门派立场，并且每个掌门都有玩家没法得到的特质，就宛如BOSS那般。
  
        打了个哈欠，林飞扬今天的问题已经问完了，心满意足的回到自己的工作室。
  
        而刘曦便无所事事的继续呆在办公室里头画画，或者是时不时去员工办公室转悠一圈。
  
        血缘诅咒的制作如今基本只需要按部就班即可，因此刘曦也不需要太操心，几个月的制作下来员工们已经熟练掌握了因为血源诅咒而购买的各种软件引擎，以及人物捕捉系统。因此制作速度比起刚开始不知道快了多少。
  
        再加上这几个月也有员工通过刘曦摆在读书角的技能书进行研习提升，他们的能力越来越强，对3A游戏的掌控能力便也越来越高。
  
        如今虽然在各种方面上还需要刘曦监督，但是员工们却基本都完成的不错，几天下来只发现了一点小瑕疵而已，倒也没什么太大问题，几个小时便修改完成了。
  
        公司现在的财政已经有些紧张了。
  
        火影疾风传的制作让公司投入了数千万，如果不是之前几款游戏的火爆以及手游持续赚钱中，那现在公司怕是已经没多少钱了。而EA那边投给刘曦公司的资金只能用于游戏的开发，用作其他的话很容易被视为违规。
  
        所幸现在血源诅咒已经制作了一个半接近两个地图的游戏流程，EA的外派员工试玩过后一个劲的称呼神作，如果EA的负责人也这样认为的话，刘曦觉得有很大可能性他们会给自己加大投资。
  
        当然前提是他们目前的投资已经被刘曦花光了，而且EA还真的愿意继续投资。
  
        血源诅咒这游戏在刘曦看来几乎没有任何缺点，上辈子被称为PS4上的神作，IGN评分9.1，如果不是因为机能限制给游戏锁到了30帧并且加载时间过长的话，或许分数还会更高一些。而如今的ps4已经出了高级版本，如今制作血源诅咒完全可以将帧数提升到60，并且加载更加流畅一些。
  
        毕竟血源诅咒在前世是15年的游戏，而这个世界虽然网络发展速度慢了一些，可是科技发展速度可一点都不比前世慢，据说ps都已经在今年准备出5了。到时候直接将血缘搭载上ps5以及ps4加强版上，刘曦不信帧数还上不去。
  
        至于其他方面，血源诅咒几乎做到了一款受苦游戏的极致，虽然难度颇高，可是每次死亡都是一次玩家实际会得到的经验，在一次又一次的死亡中，角色在变得强大，而玩家也将会变得“强大”，这种不同于游戏角色升级的快感让不少人欲罢不能。
  
        刘曦不打算对血源诅咒进行任何更改，即使这款游戏会因为黑暗血腥以及国内目前任何游戏过不了审的原因无法在国内平台发售。
  
        血源诅咒制作完成后将会交给EA进行发行，如果没意外将会在一两年后作为首发游戏登入ps5，后续还会登入ps4以及pc版本。
  
        反正据说再过几个月ps5的开发机就会送到刘曦的公司，而目前血源诅咒正在制作ps4以及pc版本。
  
        “小鱼，我肚子饿了。”
  
        刘曦一头趴在了桌上，低声嘟哝道。
  
        “我去楼下给你买？”小鱼歪着头问道。
  
        这段时间刘曦已经懒到令人发指了，点外卖的时候外卖员向来是把东西放在前台，哪怕只有几步路刘曦都懒得去拿，小鱼如今没有太多事情，结果就成了刘曦的保姆。
  
        不仅要拿外卖，买饭，甚至还要给刘曦的办公室做卫生收拾东西什么的，端茶送水更是经常。
  
    
  
    
  
    
365.中华游戏公司

  
        制作游戏向来是个比较枯燥的事情。
  
        特别是那些原本本着制作国产单机游戏，振兴国产单机的人抱着满腔热血进入这个行业，却发现自家公司制作的不是手游就是页游，再加上枯燥的制作过程，几年下来足以将所有的热情消磨殆尽。
  
        毕竟手游也有来钱快，投资少，风险低，比起单机游戏来说不知道容易赚钱了多少。哪怕是大厂也宁愿投几千万制作网游游戏也不愿意制作单机游戏。
  
        投入高，制作周期长，即使做出来也不一定受欢迎，连回本都成了问题，小厂没法为了单机游戏而赌自己的前途，大厂也不愿意烧钱做这种事情。
  
        说实话，单机游戏在国内确实是一个很尴尬的地位，即使是国外，那些新单机游戏的地位也很尴尬。
  
        虽然现在国内制作单机游戏的厂商已经愈发开始多了，可是目前大部分做出来的都只是抄袭游戏，换皮游戏，又或者诚意制作却压根回不了本。刘曦觉得再过那么两三年，即使星露谷公司起带头作用做出了大量精品优良的单机游戏，也不会再有其他厂商跟风了。
  
        毕竟不是所有人都拥有系统这玩意，刘曦做游戏可不需要苦思冥想的写策划，也不需要反复推敲游戏系统。
  
        然而加入了星露谷公司的游戏制作者就不同了。
  
        虽然刚开始制作的只是各种小体量的游戏，但是这几年来游戏越做越大，从一开始的星露谷物语到现在的血源诅咒，所有的员工都在这个公司愈发感到满足。
  
        虽然公司的薪资比不上华为这种大厂，但是也不比其他游戏公司来的低，虽然公司的福利也不如其他大公司，但是好歹不会让他们义务加班，每次加班都是给足了加班费。而且每次游戏售卖过后都会有不菲的奖金。
  
        更重要的是，他们在这里制作的是代表国人的游戏，是推向世界的游戏。而不是那些只为了赚钱而不择手段的游戏。
  
        虽然说是推向世界的游戏让刘曦有点羞涩，但是这确实是事实，目前为止恐怕并没有更多的国内厂商可以通过游戏窃取国外玩家的钱包。
  
        刘曦从高三暑假开公司到现在已经三年有余了，可是这么久以来离职的员工加起来也不到十个，而最初加入公司的钱坤那几人虽然技术上早已经跟不上趟了，可是却也当上了公司中的领导人物。
  
        毕竟是最初加入公司的员工，即使能力不足，但是好歹能有效的意会刘曦的想法，作为领导者或许不足，但是传达刘曦的命令可以说是十分完美了。
  
        大概一周后，军训重新开始了，但是也才开始了两天，台风再一次即将登入福建沿海，于是教官们只能无奈的选择提前结束。
  
        于是刘曦这次的军训只持续了七天，据说前几年的学长也遇到了这种情况，最终前后加起来只军训了不到五天。
  
        刘曦对自己的宿舍没有什么好感，毕竟当妹子也才当了三年多，如今依旧无法适应跟一群女孩子相处。
  
        于是当军训过后，休学的证明下来，刘曦立刻就回到了家，准备专心致志的制作游戏以及火影IP。
  
        火影的手游如今热度已经开始下降了。
  
        即使刘曦不停的为游戏进行更新，但是手游这玩意向来是这样，很容易就会过时。
  
        不过热度虽然下降，每天依旧能给公司带来不菲的收入。
  
        而火影的单机事实上已经有点卖不动了，虽然火影的单机有排位机制，可是几个月过去了，在线人数已经基本固定在了一万人左右，那些高端局的排位基本来来回回都是那么几个人。
  
        不过所幸其他游戏都还在持续盈利中，虽然不多，但是加起来每天也有百来万，如果打折的话可能会多上几倍，毕竟薄利多销。
  
        “钱坤！”
  
        “诶！”
  
        正在摸鱼的钱坤赶紧关掉了电脑屏幕中的斗地主，急匆匆跑到了刘曦的办公室。
  
        “老板，什么事？”
  
        “我打算过两天回家看一眼我妈，这段时间公司所有游戏方面的事情要及时报告给我。”
  
        “知道。”
  
        事实上刘曦读书或者没在公司的时候，钱坤和小鱼基本都是这么做的。
  
        “明白了，老板你什么时候走？”
  
        “等下就准备回去了。”刘曦苦笑一声，“我妈都还不知道我休学了，不过跟她说清楚应该能理解。”
  
        至于学校如何不经过家长同意的。
  
        刘曦公司虽然没有那些四五十岁的中年人，但是三十几岁长得像是中年人的程序员可不少，找上一个帮忙去学校沟通休学的事情，再加上刘曦在游戏行业确实已经成了佼佼者，学校当然不会为难太多。
  
        毕竟刚进入学校刘曦就已经被列为了优秀校友，虽然游戏这玩意一直像是八零后七零后的电视，金庸那样经常被大人诟病教坏小孩，但是制作游戏并且有所成就的学生可是不多。
  
        然而当刘曦准备下班离开的时候，却突然将网上出现了一个新闻。
  
        “震惊！星露谷公司因实力不足遭EA撤资。”
  
        “今日星露谷公司疑是被EA撤资，原因不详。”
  
        “当星露谷陨落国产3A永无？中华游戏正义言辞‘不！’。”
  
        “国产3A的希望！中华游戏正式立项中华风国产3A大作！让国外人看看武侠游戏的魅力！”
  
        卧槽？啥时候被撤资了？我怎么都不知道？
  
        刘曦懵逼的将些新闻转发到了工作群，然后一脸懵逼的疑问：“怎么回事？”
  
        “怕是有人要搞我们吧？”钱坤在群里也是懵逼的模样，然后再一次来到了刘曦的办公室。
  
        事实上这个新闻出现的频率不多，像是游戏星空腾讯游戏这种大游戏媒体就没有转载，但是一些中小型并且跟星露谷公司没有太多交情的游戏媒体却疯狂的转载。
  
        不明真相的群众又将这些新闻转发到了其他的网站。
  
        最早的新闻也只是一天前，可是当刘曦发现的时候，却已经有三四层的玩家了解了这篇新闻。
  
        “立刻辟谣，揪出黑手发律师函。”
  
        刘曦表示很气愤，除了一开始的那一两个游戏以外，就没有其他公司敢挑战自己的地位了好吗！
  
        这个什么中华游戏是什么玩意？
  
    
  
    
  
    
366.太吾绘卷试玩

  
        自从星露谷物语和林飞扬的PK结束过后，似乎就没有其他公司会对刘曦这边造成什么影响了。
  
        毕竟国内的单机游戏公司很少，基本一年能出三四款耳熟能详的游戏，因此在单机游戏这一块国内其实是没有什么竞争的，只要游戏做得好，基本就不会有什么被埋没的情况。
  
        虽然这段时间国产单机游戏越来越多，但是星露谷公司几乎已经被国内玩家当做了国内单机游戏的标杆，即使有人想着踩其他公司自己上位第一个想的也不会是星露谷这个几乎每款游戏都在IGN80分以上的公司。
  
        那个做仙剑的公司比起星露谷公司好欺负多了好吧？
  
        但是其他类型的游戏就不太一样了，可是这还是第一次被人抹黑贬低后对自己进行宣传的情况。
  
        都已经被欺负到头上来了，刘曦和公司的一群人当然不会善罢甘休，立刻从微博以及几个和星露谷公司比较熟悉的游戏媒体立刻出示了星露谷公司的辟谣以及律师函，虽然并没有太多中华游戏公司抹黑自己的事实，但是游戏星空那边立刻就拿出了证据。
  
        其证据就是中华游戏公司的人找上游戏星空，希望花钱买文章抹黑星露谷公司抬高自己的聊天截图。
  
        游戏星空是所有游戏媒体中跟星露谷公司关系最好的一家，当初星露谷公司制作国外版本语言的时候就有游戏星空的参与，后来虽然公司发达了，却依旧没有忘记游戏星空，每款游戏的日语英语以及俄语的本地化都是游戏星空进行制作的。
  
        一大批群众吃着瓜打算看热闹，有图有真相，再加上星露谷公司这些年给他们带来的优质游戏，大量的单机玩家选择站在了星露谷公司的立场与角度对中华游戏开喷了。
  
        “赶紧把名字换了，做这种事情好意思在名字里头带个中华？”
  
        “做个垃圾游戏也敢跟星露谷公司叫板？你们弯弯的游戏公司这么没有逼数的吗？”
  
        “以前弯弯的单机还不错，现在是什么模样的自己心底没点逼数？还好意思搞事？自己不努力别怪别人星露谷公司超过你们？”
  
        “你这是要毁了国产单机？”
  
        “星露谷公司牛逼！”
  
        中华游戏公司是一家半年前才成立的单机游戏制作公司，注册金额一百万，在一个月前放出了一个据说是上古卷轴式的开放世界武侠游戏视频，这款游戏叫做《武侠卷轴》，然而在宣传视频中，不少人发现那个视频中的素材其实就是用虚幻四自带的素材。
  
        虽然这家公司后续说在一年后会将那些素材替换，但是玩家们经历过《地球OL》《幻》以及多款情怀游戏的骗局，对这种公司表示很不相信。
  
        这家公司据说是一群从国外留学进修，又或者是在国外有过从业经验的专业人员创建的。
  
        目前并没有任何作品，那些有从业经验的所谓专业人士拿出来的游戏大多也都是没有听说过的游戏。
  
        总而言之，在玩家们看来，这家连个微博都没有的公司有点垃圾，如果不是一个月前的宣传片搞了一些事情，恐怕压根没有玩家认识这家公司。
  
        总而言之这件事情其实就是一个急于成名的公司企图给自己找一个垫脚石，却心底完全没有逼数的惹到了目前最火热的单机游戏公司。
  
        有了切实的证据，再加上星露谷公司势大，虽然对方一直做缩头乌龟，可是半个月后却也没办法在继续这样下去，他们在网络上的名声已经差到令人发指的地步了。原本以为这件事可以渐渐的沉没，可是半个月前还只是微博热搜第十名，半个月后却已经到了微博热搜第一名，这让他们不得不想办法挽回。
  
        做两手准备，一边派人去星露谷公司进行和解，如果第一步成功了便可以让星露谷公司在网络上发个和解的协议，另一边想方设法想着给自己脱罪，希望能稍微挽回一些玩家的心。
  
        然而实际上刘曦在一周前就已经忘记了这家公司，虽然发什么律师函之类的，但是实际上只是一个威胁而已，刘曦压根没打算因为这件事就闹上法庭，毕竟网络上大多都是支持自己这边的言论。
  
        只要能澄清了EA公司并没有撤资并且给对方一个教训便足够了，那种小公司哪怕闹上法庭也没法给自己带来多少利益，还不如继续老老实实做游戏。
  
        半个月的时间，太吾绘卷那边进展神速。
  
        虽然上辈子太吾绘卷制作了两年才制作出了试玩版，但是他们的人数还没有五人，程序员只有一个半路出家，再加上各种游戏设定的反复推敲才让这款游戏制作了许久。
  
        但是林飞扬却不一样了，他有一个二十几人优秀团队，有几乎完整的设定案。站在巨人的肩膀上制作游戏，也就大概一个月的时间，一个简单的试玩版便做出来了。
  
        毕竟只是试玩版，框架都还未完全搭建，如今虽然可以创建角色，可是却没有各种角色自定义，虽然可以拉着角色到处跑，但是地图和场景却只有寥寥几种素材的拼凑。
  
        抓蛐蛐的玩法还只是在襁褓中，战斗系统更是简陋到只有两个人影，对话也简陋的不行。
  
        但是好歹有了个基础的框架。
  
        之后林飞扬打算先将抓蛐蛐玩法完善，这大概只需要半个月的时间，然后再将人物对话多样化，顺便将奇遇系统进行简单的构建……
  
        大概再过三个月左右的时间太吾绘卷就能够完成了，虽然到时候可能BUG繁多，但是四个月到五个月的时间肯定能够发布。林飞扬决定在过年的那段时间正式发布游戏，距离这个时限还有四个多月。
  
        游戏已经可以简单的运行了，刘曦便拿了一份拷贝来游玩，玩了几个小时后却发现目前依旧有点太过简陋，打怪不掉东西，没有建筑系统，好感度系统也还未实装……
  
        不过虽然没有建筑系统，但是太吾村的建筑页面却已经做出来了，不同于前世的太吾绘卷，这里的建筑系统是3D俯视角画面，有点类似三国志的城市界面，当然，刘曦觉得更像是那些以三国为题材的页游建筑画面。
  
        感觉可以改一改啊，既然移动以及场景做成了类似文明那个类型的，那么为什么建筑画面不做成文明类型的？虽然可能会被怀疑抄袭之类的。
  
    
  
    
  
    
367.国庆

  
        如今已经是十月份了。
  
        天气开始轻微的转凉，街上已经有人穿上了薄外套，但是刘曦依旧还是喜欢只穿一件短袖。
  
        员工们的国庆假期有三天，如果愿意周末加班两天的话，可以享受和学生同样的七天假期，如果再把年假加上去的话，有些员工甚至可以休息十几天。
  
        放假前的最后一天，员工们美滋滋的前去享受自己的假期，而刘曦却还留在办公室里头，单手托腮，无聊的思考自己这个国庆应该做什么。
  
        由于目前是休学状态，再加上榕城这一片也不认识太多人，只要到了法定节假日以及周末刘曦总是会很无聊。
  
        前段时间已经回家过了一趟，父母两人的关系依旧很僵硬，不过两人毕竟已经不住在一起了，似乎关系稍微有了一些缓和。
  
        这个国庆刘曦不打算回去，吴航那边也没有几个自己熟悉的人，感觉在家里被母亲管教还不如待在家发呆睡觉当咸鱼。
  
        打了个哈欠，她从自己的办公室站起身，来到了林飞扬的工作室。
  
        “林飞扬，你们国庆上班不？”
  
        刘曦一走进工作室，立刻对着里头的林飞扬喊。
  
        “加班！所有人三倍工资！等这个游戏做完了全部带薪休假补回来。”里头的林飞扬喊道，周遭的员工明显早已经知道了林飞扬的计划，各个低着头工作并没有露出太多情绪。
  
        如今林飞扬工作室辞职了两三个人，大多是不看好这个工作室的员工，辞职后他们又加入了刘曦的公司……其实真要算起来只能算是转了个部门而已，但是林飞扬依旧对那几个离开工作室的员工表示很不满。
  
        实际上林飞扬这样的待遇对比其他游戏公司也算是不错了。
  
        加班费向来不拖欠，加班时还有福利，日后项目结束了有带薪休假，相信有很大一部分的游戏公司都做不到这些。
  
        有些公司别说加班费了，五险一金都不想给。
  
        刘曦一听到他们不放假，立刻眼睛一亮，凑到了林飞扬的办公桌边上，笑呵呵的说道：“那我这个国庆就天天来找你玩了啊。”
  
        “玩？”忙碌中的林飞扬抬起头，有些茫然的问道，“你不去外面旅游不待在家里睡觉，跑我这里来干嘛？”
  
        “反正都是闲的没事干，还不如来你这帮忙监督做游戏嘛！”
  
        林飞扬一听，顿时感觉这是一件好事啊。
  
        太吾绘卷的策划案就是出自刘曦的手，对这款游戏最了解的人当然也是刘曦，既然这一周她要来帮忙做个游戏监督工作的话那还不是美得很吗？之后所有员工制作的素材，系统全部都能给刘曦过目了再实装，就不必像是之前那样只能靠着自己从策划案里头推敲出来的东西以及自己的理解来进行监督了。
  
        “欢迎欢迎！”林飞扬那张板着的脸立刻就充满了笑意，站起身来，抓住刘曦的手一个劲的甩，“大老板来做监督我们绝对欢迎！”
  
        刘曦翻了个白眼，林飞扬立刻就赶着去给刘曦搬了一台办公桌。
  
        由于之前走了几个员工，因此林飞扬的工作室多出了一些办公桌和电脑，原本这些东西都整理到了角落中，如今又重新搬了出来，挪到了他办公桌的边上，并且殷勤的拿起抹布擦拭桌子和电脑上的灰尘，十足的狗腿子模样。
  
        边上的几个员工看到林飞扬这副模样都忍不住的翻白眼，这些员工大多跟林飞扬都是曾经的同事关系，还是第一次看到他这么狗腿的样子。
  
        刘曦美滋滋的坐在了办公桌上，伸个懒腰，正打算浏览网页磨蹭片刻便回家去玩，林飞扬却突然通过局域网给她的电脑传了一堆这几天制作的素材。
  
        “老板，你看看这些素材怎样？”
  
        素材都有编码和名字，一眼看过去，大多是地形美术素材以及城市的美术素材，至于角色形象在之前他们早已经做完了。
  
        说起来，林飞扬的审美还是一点问题都没有的，在太吾绘卷中的角色设计虽然算不上惊艳，但是刘曦觉得这肯定是最适合太吾绘卷的画风。
  
        既不会简陋的像是手游页游，也不会油腻的像是韩国网游，是十足的武侠风，中国风类型的风格，角色设计中还有不少彩蛋，自定义的角色器官甚至还能拼凑出金毛狮王灭绝师太之类耳熟能详的角色的形象。
  
        既然说自己是来做监督的，刘曦当然也不会敷衍了事，认真的将查看了一遍，并且指出了一些问题
  
        如今的太吾绘卷和前世的版本当然差距甚大，但是好歹刘曦是玩过并且认真体验过这款游戏的，将这些美术素材对应在前世那个太吾绘卷中，如果没有违和感的话便可以了。
  
        说是认真，其实十来分钟刘曦就扫了一遍，然后又用十来分钟提出意见，最后表示自己要离开了。
  
        刘曦本来就是说来玩的，林飞扬对于她也没有任何约束能力，刘曦要走压根拦不住，便笑呵呵的将她送到了公司楼下，然后又屁颠屁颠的回去加紧工作。
  
        回到家，刘曦发现韩风居然正坐在自己家的沙发上翘着二郎腿吃零食。
  
        韩风听到开门的声响，回过头，笑嘻嘻的举起手里的薯片说道：“刘舒又出国打比赛啦，我身体不好容易水土不服就没去了。”
  
        “来我这也挺好的，我一个人住都快无聊死了。”
  
        韩风拥有刘曦出租屋的钥匙，刘曦也不担心她会偷东西什么的，毕竟也是许久的朋友了。
  
        “我估计要在这里呆半个月，这次预选赛是线下的，刘舒要去半个月左右。”见刘曦坐在了身旁，韩风将手中的薯片递给了她，“咯，我买了一大箱零食准备国庆吃呢！”
  
        “你这是要宅半个月啊？”
  
        “不然嘞？”
  
        怪不得韩风这段时间起码胖了十斤。
  
        刘曦拿了些薯片塞在嘴里吃，一边埋汰道：“你看你整天不运动，这半年起码胖了十斤，心里一点逼数都没有。”
  
        “谁说我不运动的？我天天做家务好吗？不然我肯定胖三十斤。”
  
        韩风不服的反驳道：“你不也起码胖了十斤？”
  
        那还不是被你教坏了吗？
  
    
  
    
  
    
368.韩风的到来

  
        国庆七天刘曦在林飞扬那边预定好了位置。
  
        其实她也不是那种不做事就会浑身难受的那种人，只是原本以为韩风不会来，国庆家里只有自己一个人的话在家怕会闲蛋疼所以才想着去林飞扬那儿玩。
  
        结果韩风来了。
  
        刘曦很纠结自己是不是应该把林飞扬那边的事情推脱掉，但是那样好像又有点不太厚道。
  
        那就每天去两个小时吧！
  
        现在刘曦的出租屋距离韩风家还挺远的，因此现在她倒也敢独自出门买菜之类的，在之前的出租屋时由于距离他家太近，附近的菜市场又只有一家，害的他压根不敢出门只能天天缩在刘曦家里，每天买菜也还得让刘曦去买。
  
        现在倒是没有那么不方便了，把韩风独自放在家里刘曦也没有那么不安心，跑去林飞扬那边工作几个小时完全没问题。
  
        以前的国庆节刘曦过的向来有些无聊，基本每天在家都无所事事，虽然说休息也是很有必要的事情，可是联系七天呆在家里睡觉休息就有点让人浑身不舒服了。不过现在在家里有人陪，去公司有人吹捧，不知道有多舒服。
  
        打了个哈欠，国庆第一天的早晨，韩风一大早起来便买了饭，正在给刘曦准备早餐。
  
        而刘曦这段时间的生活规律有点不太好，基本都是睡到早上十点多才会醒来，当韩风做好早餐想叫刘曦起来的时候，却发现这家伙不论怎么喊都起不来。
  
        无奈之下，他只能独自将早餐吃完，然后坐在刘曦的房间里头，双手托腮呆呆的望着刘曦，等待她醒来。
  
        当然，韩风也没这么无聊，看见刘曦睡的跟头猪似的，他便也掏出手机看视频。
  
        十点半，刘曦这才迷迷糊糊的醒来。
  
        “你要去上班吗？”韩风一见刘曦醒来，立刻就询问道。
  
        刘曦还有些迷糊，挠挠头发，又将杂乱的发丝整理到了耳后，这才略有些茫然的说道：“我下午要去公司两三个小时吧。”
  
        “那等我睡午觉的时候你再去吧？”
  
        “恩。”
  
        刘曦打着哈欠，一把将床上的猫丢了下去，然后依旧迷糊的穿上拖鞋跑到了卫生间洗漱。洗漱一番过后才感觉精神了不少，但是一精神，她立刻就感觉肚子开始难以抑制的咕咕叫了。
  
        “韩风，有早餐吗？”
  
        她一边刷牙一边对着外头喊。
  
        “给你做了但是你没起来，我就全吃掉了。”站在卫生间外头望着刘曦的韩风继续说道，“现在都十点多了，我去给你做午饭吧？我还买了点零食，你先吃点垫肚子。”
  
        “好嘞。”
  
        刘曦迅速的洗漱完毕，然后屁颠屁颠跑到客厅找到零食开始吃。
  
        打开电视，大早上的没什么可看的东西，但是好歹能看看新闻什么的，再掏出手机，一边看电视上的早间新闻，一边在手机上查找最近的游戏新闻。
  
        也不知道从什么时候起，刘曦也开始看新闻了。
  
        以前小时候总是很讨厌父母看新闻联播之类的新闻节目，现在自己却对新闻这玩意没有了排斥感。
  
        游戏新闻里头，那个中华游戏公司对星露谷公司发布了一个正式的道歉申明，虽然刘曦对这个并不是很在意，但是也只能说这家公司肯定是比网友喷怕了。
  
        其实喷也就算了，还有一群人说什么他家做的游戏再好也不会买，还来了个万人血书表示不满，吓得这家公司一脸懵逼，然后立刻通过游戏媒体发出了道歉。
  
        虽然这个道歉不是很正式也没有任何赔偿，但是刘曦还算是满意，毕竟她压根不在意这家公司会不会给自己带来什么影响，只要澄清了EA并没撤资就行。
  
        说起来，EA这家公司也是挺有毒的，平时撤资其他公司啥的很正常也就算了，自家公司的游戏项目几乎每年都会取消一项，也怪不得别人一造谣就有一堆人相信刘曦也被坑了。
  
        最近的游戏新闻并没有太多亮点，林飞扬的太吾绘卷开始宣传，但是国庆却有不少大游戏登场，直接将太吾绘卷的宣传给压了下去，不过也所幸林飞扬挂上了刘曦的名头，说这游戏完全是刘曦策划并且监督的游戏，再加上林飞扬本来就有一些号召力，因此宣传起来勉勉强强还有声音。
  
        只是这声音也有点太小了一些，十月份十一月份是各大游戏厂商发布游戏的时候，这个时候3A大作起码出两款，中等体量的游戏也繁多，再加上任天堂的各种小游戏，移植游戏，各种游戏新闻掺杂在一起，太吾绘卷选择这个时候宣传几乎全部被埋没在了这些消息里头。
  
        但是也没办法，一月份二月份太吾绘卷就要发售了，现在宣传虽然早了一点但是也是很有必要的事情，看看别人家公司，游戏刚画了一张原画就开始宣传吊胃口了，而太吾绘卷如今才开始其实都有点算是慢的了。
  
        刘曦将最近的新闻看完，又检查了一遍系统中的任务，发现并没有什么好东西，便也没有继续查看。
  
        这个系统虽然对她的帮助很大，但是也就只是做游戏的时候有帮助而已，说起来最近她也已经很少去做任务了。
  
        但是虽然说少，实际上她还是做了几个任务囤积了一些游戏策划案。
  
        比如说前段时间见到的，让刘曦很是惊喜的煮糊了，也就算分手厨房，这游戏虽然体量小，可是能赚钱啊。还有刘曦曾经一直想要的彩虹六号，这是她好几年前就曾经想要制作的竞技游戏，那时候公司没能力，任务也刷不到这个奖励，前段时间运气好刷到了便赶紧将其拿下。
  
        目前公司不缺能制作的游戏，缺的是时间和精力。
  
        刘曦打算等太吾绘卷在林飞扬手中制作完成后将煮糊了也交给他，不过到时候煮糊了的画风肯定会偏向中国风一些，什么挂点大红灯笼啊，或者在龙背上做饭，又或者将一些菜品改成中国菜。
  
        做个佛跳墙，玩家处理十几个材料，又是切又是炖煮，恐怕能把玩家们玩到痛苦欲绝。
  
    
  
    
  
    
368.国庆日常

  
        下午，韩风一点多便迷迷糊糊的躺在客房睡着了。
  
        其实睡在客房并不是一件好事，也不知道怎么回事，刘曦家的那两只猫便将客房当做了自己的卧室，每天睡觉也都在客房睡觉，韩风今天早上起得早其实单纯就是因为被猫怼脸吵醒了。
  
        见韩风总算是睡午觉去了，刘曦这才离开家前往公司。
  
        林飞扬的办公室每天都有阿姨来打扫卫生，只是这群人估计有几天没回家了，一进屋就看到那一个个脑袋上的油腻感。
  
        轻微皱了一下眉，刘曦便坐在了自己的座位上，打着哈欠开始工作。
  
        现在太吾绘卷的开发算是跨越了初期阶段来到了中期，如果没意外的话，等中期的所有项目开发结束后，太吾绘卷就会达到前世AE抢先体验阶段。
  
        而随后后期的开发自然是更加完善各种系统，优化游戏内容之类的，后期的开发如果一结束再祛除一些BUG就能够正式发售了。
  
        如今每天还会完成各种素材，比如说奇遇系统的各种美术素材，各种物品的小图片，还有大量的文字描述。
  
        文字描述方面在策划中都写全了，但是还需要将其移植到游戏中去，这一项虽然简单，但是也挺麻烦的。
  
        刘曦将今天的素材审查了一遍，又将现如今的游戏用引擎快速的查看一遍，没有发现什么大问题，便也打算溜了。
  
        “老板。”
  
        刚站起身，林飞扬却喊住了她。
  
        “怎么？”刘曦扭头看去，见林飞扬的电脑正在设计制作战斗动作。
  
        “老板，你说我们要是把动作设计也用捕捉器来做的话？”
  
        “那样也太浪费了吧？”刘曦嘴角抽了抽，“而且这是修仙游戏，动作捕捉器怎么做在天上飞来飞去的动作？”
  
        “也是。”
  
        虽然太吾绘卷美其名曰武侠游戏，实际上还是有点修仙成分的，刘曦以前玩这款游戏的时候，在练功室一闭关就是两三年，当然说的是游戏时间。
  
        更何况游戏中的各种招式招法虽然朴素，但是实际上就是低配版的修仙世界而已。
  
        林飞扬单手托腮，歪着脑袋继续设计动作，可是想了半天却还是有些迟疑。
  
        刘曦觉得这种事情和她无关，毫不客气的收拾收拾桌面便离开了。
  
        国庆节的街头到处都是人，特别是刘曦公司这附近就是三坊七巷，虽然距离还是挺远的，可是人潮明显比平时多了数倍。
  
        一下楼，刘曦便被人潮吓了一跳，之前过来的时候是下午一二点，刚好是太阳最大的时候，所以虽然街头人多但是倒也没有超过刘曦的预期，可是现在下午五点，太阳隐匿，气温刚好，于是大量的行人便出现了。
  
        由于小鱼现在正在放假，刘曦也没打扰她开车帮忙送，但是现在街上也堵的吓人，所幸没有让小鱼过来接送。
  
        国庆节向来是大量游客出游的时候，全国各大景点基本都是人满为患，所幸刘曦并没有国庆出游的习惯，否则现在可能还堵在哪条高速路上动弹不得。
  
        坐地铁回到家的时候，韩风已经开始制作晚饭了。
  
        榕城的作息一般都是十二点，下午六点这样的时间吃午晚饭，因此韩风五点做饭倒是时间恰好。
  
        刘曦溜达到厨房帮忙做饭，这个出租屋的条件比之前那个不知道好了多少，厨房宽大了不少，而且抽烟机什么的啥都不缺，才来的时候厨房也放好了各种厨具，刘曦只需要再重新买好锅碗瓢盆便好。
  
        之前那个厨房狭窄的只允许一个人前后转身，现在的厨房倒是也允许刘曦进入后，两人在厨房忙碌。
  
        刘曦对于厨艺这种事情虽然不上心，但是好歹上辈子大学毕业后基本就是独居状态，外头的东西吃了几个月结果得了脂肪肝，最后也只能自己做饭了。
  
        做了几年的饭菜，虽然味道不算太好，但是打下手肯定是给太大的问题。
  
        “你今天去公司做什么了？”韩风此时正在炒菜，拿着锅盖好似打战似得当做盾牌挡在自己身前，生怕炒菜溅起的油会弄到他的身上，“你最近在做什么游戏呢？”
  
        说实话，韩风这表现完全不像是天天做饭的人。
  
        “就是帮忙看看素材什么的。”刘曦如今守口如瓶，不论是谁问正在研发的游戏都不愿意回答，“我是去帮别人看看的，不是我的游戏。”
  
        “这样啊？给钱吗？”
  
        “肯定不给啊。”
  
        刘曦哭笑不得，虽然去工作给钱是必要的，但是自己作为老板，难道还自己给自己钱吗？虽然工作室属于林飞扬，可是有一半多的股份都在自己手上呢。
  
        如果能让林飞扬的工作室崛起，自己也能赚到不少钱来着，起码能分百分之五十好吧？
  
        打了个哈欠，刘曦虽然十点半才醒来，可是现在却又有些犯困了。
  
        “刘曦，帮我把五花肉切成片。”
  
        “我不喜欢五花肉。”刘曦嘴里嘟囔着，老老实实的接过韩风手中那一大块五花肉。
  
        “今天给你做梅菜扣肉哦，肥而不腻，绝对好吃！我在网上刚学会的，给你露一手。”韩风自信满满的说道，“我几乎所有的菜都是在网上学会的，每次都做的贼好吃。”
  
        “真的假的？”
  
        “当然是真的啊！绝对好吃！”韩风理直气壮的拍了拍他的胸口。
  
        虽然这家伙曾经是个男人，但是吃药好歹也有好几年了，胸部的发育看上去比刘曦的大平胸还要好那么一些。
  
        而且这家伙还以为各种原因暂时没有开始穿女性内衣，一拍胸脯，顿时那边的肉就开始颤抖。
  
        刘曦看的眼皮只跳。
  
        而这时候，厨房的窗户就被敲响了，这个厨房的窗户正对着外头的楼梯，朝着窗户看去，却见董叶笑呵呵的附身在外头敲窗户。
  
        “你怎么来了？”
  
        刘曦打开窗问道。
  
        “国庆没事做不是很正常的吗？”外头的董叶催促道，“开个门开个门，再多做一份饭菜啊。”
  
        你可真的是一点也不客气啊。
  
    
  
    
  
    
369.一个月后

  
        时间缓慢的开始推移，当国庆迅速的成为过去式，当刘曦的生日结束……
  
        时间迅速的进入到了十二月份，血源诅咒总算是将游戏框架搭建完毕，接下来需要做的就是优化游戏框架，并且朝框架里头添加各种素材，调整怪物的ai之类的。
  
        而太吾绘卷在这不到两个月的时间内加班加点的干活，迅速的将游戏进度推进到最后的收尾阶段。
  
        此时的太吾绘卷跟前世测试版发售时期的完成度几乎没有太大区别，虽然还有很多内容需要完善，但是已经是可玩性极高的版本了。
  
        林飞扬寻思着是不是开启一次内部测试，或者是直接挑选一些玩家进行游戏测试。
  
        这游戏制作到现在他还不知道到底会不会受到玩家们的欢迎，虽然他和工作室员工们认为这游戏很好玩，但是这种事情还是要看玩家们的胃口到底如何。
  
        于是在星露谷公司的官方微博以及飞扬工作室的官方微博上开启了随机抽取玩家进行游戏测试的活动。
  
        总共抽取一千名玩家免费获取测试版本的太吾绘卷，这个版本的太吾绘卷将会被安装上反馈系统，每次游玩点击关闭过后都会弹出一个反馈的图表让玩家们进行选择点击。
  
        同时这个版本的太吾绘卷还关闭了升级通道，另外修改了一些代码导致即使这个版本的游戏被破解成了盗版也无法用升级补丁升级成后续的版本。
  
        星露谷公司的官方微博关注人数也有数十万，这是没有请人刷的数据，因此每次发微博都有大量的评论和关注，因此哪怕太吾绘卷并不是公司本体出品的游戏，但是一听说这游戏是刘曦策划并且监督的游戏就立刻吸引来了大量的评论希望能够进行试玩。
  
        一天后，林飞扬抽取了一千名玩家发放了游戏下载渠道，另外一些游戏媒体也得到了下载渠道，林飞扬想要多方面的了解玩家们对这款游戏的看法。
  
        随后林飞扬一脸忐忑的等待着玩家们试玩过后的反馈，大概也就半小时，第一份反馈来到了他的电脑中。
  
        “游戏指引太差了，另外各种按钮藏的也太深了一点吧？玩了半天不知道自己在做什么。”
  
        林飞扬有些无奈，游戏的引导功能到现在只是简单的做一下而已，因此做得差是很正常的事情，接下来他会做一个类似百科全书一样的东西让玩家们遇到不懂的名词时有地方可以查看，另外故事模式也会做的更加详细一些，让玩家能够在自由游戏的时候不会有太多迷茫的地方。
  
        一开始的十几个反馈都是一些类似的言语，大多都是抨击，有些玩家认为太吾绘卷完全不配刘曦策划的游戏，这些玩家并没有深入的玩游戏，只是开局十几分钟半小时体验下来认为完全有失水平。
  
        但是两个小时后，正面的反馈出现了。
  
        “沉迷抓蛐蛐，另外为什么我老婆生了一只蛐蛐？很好玩的游戏，自由度很高，支持！”
  
        “制作组能不能告诉我为什么剑冢打不过啊？我装备技能都练到七品了还是打不过。”
  
        “义父人在哪？我把所有地图都逛了一遍还是没看到，而且各个地图之间完全没有差别，希望制作组可以在各个地图中做出差异性，比如说少林派的地图就可以多弄一点佛像在地图上。”
  
        林飞扬积极的对所有反馈都进行回复，毕竟放出去的游戏只有一千多份，反馈并不多，他完全可以每一个都回复一遍。
  
        积极的回复让不少玩家对林飞扬产生了些许的好感，毕竟开发组和玩家之间的正面交流还是很少见的。
  
        林飞扬针对玩家们的建议或者意见开始对游戏的策划进行少量的修改，一些玩家们诟病的地方其实他们早已经放入了日程表，只是还没有开始制作。
  
        还有一些提议是日程表中以及策划中并没有的，林飞扬觉得这些提议确实对提升游戏性有好处，并且不会影响到其他地方，便可以加入游戏的策划中。
  
        毕竟一些功能看起来很难制作，但是实际上挺简单的，不过大部分玩家的提议都是说起来容易做起来难，林飞扬打算将这些提议全部集中在日后正式版出炉后再进行制作，另外就是玩家们说可以弄一个创意工坊，他也打算在最后的时候将其加入游戏。
  
        太吾绘卷本来就是自由度极高的游戏，如果玩家们有心制作mod的话，完全可以将各种经典电影的场景搬入太吾绘卷中。
  
        太吾绘卷的制作如火如荼，而刘曦这边的血源诅咒制作也处于正规中。
  
        刘曦现在每天都会在血源诅咒的工作组中进行监督，游戏顺着轨道一点一点的推进进度，如果没有以外的话，或许明年的这个时候就能完成游戏了。
  
        打了个哈欠，此时的刘曦坐在办公室中无所事事。
  
        “老板，你等下什么时候走？”
  
        “再过一个小时吧。”刘曦单手托腮看着外包送来的动画cg，一边挑刺一边说道，“这个外包不行啊，谁找来的？比我们做的还差。”
  
        “钱坤找来的啊，之前这家跟我们合作的挺愉快的，质量差很多吗？”
  
        “之前做的又不是3A游戏。”刘曦撇撇嘴，说道，“退回去让他们改，改不好的话就换个公司外包。”
  
        “好嘞。”
  
        由于公司现在人手不足的缘故，游戏CG只能通过外包来解决，只是可惜由于之前公司做的游戏并没有达到3A级别，CG什么的只要看上去比较精美就行了要求不是很高，但是现在血源诅咒就不能那么随意了。
  
        血源诅咒目前的进展很不错，主角的动作打击感什么的都已经全部做好，怪物的模样也制作完毕只是动作方面还未进行制作，另外就是地图的贴图方面，虽然贴图在一开始就已经开始制作了，但是血源诅咒的地图大又繁琐，需要的贴图不是一些而已，而是极其大量的贴图。
  
        更何况这些贴图最低要求是2K，刘曦希望到时候在ps5上至少能实现2K画质，至于4K的画质就不多想了，谁也不知道到时候ps5的画面能不能达到60帧4K，要知道现在所谓的4K画面游戏基本都是用其他技术来欺骗玩家眼睛的，而不是真正的4K画质。
  
        反正按部就班的继续制作下去，血源诅咒应该不会出什么大问题。
  
    
  
    
  
    
370.太污绘卷

  
        刘曦对血源诅咒的热情已经开始消退了。
  
        不仅是她，大部分员工对这款游戏的热情也开始逐渐消退，刚开始制作这款游戏的时候，这些员工一个个激动的要命，主动加班，双休日加班什么的一个个自觉的不行，但是人毕竟有疲惫的时候。
  
        原本他们向来会主动加班到晚上八九点，而现在热情没了，因此每天也就工作到六点便回去了。
  
        血缘这游戏刘曦并没有限制多久昨晚，因此加班什么的本来就不太需要，如今员工们的工作时间已经恢复了正常，这让刘曦表示很开心，毕竟加班工资可是比平时的每小时工资要贵一两倍来着。
  
        现在公司最不缺的就是时间，最缺的就是钱，虽然时间拖的越长钱就花的越快，但是员工加班花的钱更多好吧？
  
        由于对血源诅咒的热情渐渐消退，刘曦的注意力便集中到了太吾绘卷上。
  
        上一次的测试让太吾绘卷得到了大量的好评，毕竟在抽取玩家的时候微博已经说明了这是一款什么类型的游戏，参与抽奖的玩家基本都是对这种类型游戏表示感兴趣的，并且愿意长时间玩下去的。在精准投放下，太吾绘卷的好评极高。
  
        特别是经过了前期的探索阶段后，一些测试玩家更是把游戏玩出了花。
  
        什么开局点青梅竹马，然后将青梅竹马送给掌门，然后青梅竹马在掌门或者是门派内的师兄手中获取了高级武学的时候再将其拉入队伍，再跟青梅竹马学这个时期没法学到的好功法。
  
        又或者是看上了一个有夫之妇，于是便直接去找青界门把有夫之妇的老公暗杀，然后便可以勾搭妹子了。
  
        当然，也有玩家好不容易找了个漂亮老婆，结果却突然发现自家老婆再跟自己队伍中的其他男性角色给他一起戴绿帽子，而且如果杀了那个男性角色，他老婆和他儿子都会恨上玩家。
  
        另外，太吾绘卷的npc是每个回合都会自己动作的，有的玩家一不小心杀了个人，结果就得罪了十几个NPC，每个回合都在和npc的暗杀中斗智斗勇。有的玩家勾搭了个妹子，结果妹子有好几个小情人。
  
        被NPC暗杀绝对不是一件好事，要知道前期的时候玩家只能学习七品武学，顶多只是游戏中中下游的存在，随便来个厉害点的NPC就能轻易杀死玩家。
  
        还有些玩家看到村庄小镇中的富豪，村长之类的角色并没有什么战斗力却满身都是好东西便想着抢劫，可是一进入战斗画面却发现这些角色基本都配备了一群高手，最终只能含恨而死。
  
        太吾绘卷这款游戏的自由度极高，啪啪啪，生孩子顶多只算是基础，给自己戴绿帽，给别人戴绿帽也只能算是寻常，有个测试玩家用一个角色玩了一个月的游戏过后，勾搭上了所有异性的掌门，结果这些掌门每天闲的没事干就跟在他后头，而更可怕的是，因为他玩的还是女角色，每个回合都会有被啪的提示，每个回合都带着“身怀六甲”的DEBUFF。
  
        太吾绘卷，也叫太污绘卷，也叫太吾故事会。
  
        我女儿的女儿是我的女儿，又或者我的岳母是我老婆，老婆被儿子拐跑了之类的事情在太吾绘卷中可以算是很常见的操作。
  
        测试版只发了一千多份出去，但是一个月后太吾绘卷的贴吧却有了十几万人的关注，太吾故事会以及各种邪典玩法吸引了一大批吃瓜群众，这些群众也想玩太吾绘卷却也只能玩测试版本的破解，而且还因为这是国产游戏寻找破解版极其的困难，即使这游戏还未发售开始盈利。
  
        林飞扬这边已经收到了数万份请尽快发游戏的请求，但是林飞扬却本着自己的游戏不能有瑕疵的想法坚决打算要等到二月份在发售，也就是一个月后。
  
        刘曦当然不会去劝阻林飞扬，只是担心太吾绘卷可能没法在国内的游戏平台上架。
  
        虽然这游戏没有任何黄色暴力的画面，可是黄色暴力的文字描述就太多了，再加上现在国内的情况，恐怕这游戏只能在steam上架了。
  
        另外就是其他主机平台，这游戏刘曦觉得有些不太适合在主机平台上发售，于是便让林飞扬开发swich平台，掌机平台是比较适合太吾绘卷的。
  
        当然，手机也很适合，只是手机的屏幕太小，有很多地方都需要进行优化，如果要做的话也是等游戏发售后半年左右将剩余的更新结束后再做手机平台。
  
        刘曦最近也在沉迷太吾绘卷，每天工作结束后就会在办公室玩上两个小时，由于刘曦不务正业的缘故，小鱼也被传染上了太吾绘卷的毒，工作结束后就喜欢跟刘曦一起抱着太吾绘卷不放手，时不时还喜欢沟通一下游戏中NPC的骚操作。
  
        她们两人带动了整个公司的游戏风潮，本来公司员工们都会在中午休息的那一个小时中玩一玩游戏补充能量，大部分玩的游戏都是自己喜欢感兴趣的，而现在百分之七十的员工都在玩太吾绘卷，或者是讨论游戏中的NPC。
  
        这游戏在不喜欢的人眼中不算是一款好游戏，甚至连打开都懒得打开，但是在喜欢的人眼中这游戏简直能写好几部，从H到武侠再到伦理，只要脑洞够大就能够脑补出各种有趣的故事。
  
        有些中午闲的没事干的程序员已经在考虑是不是做一个权力的游戏版本太吾绘卷了，只是因为担心会影响到血缘的开发并没有真正的实施。
  
        而这时候，游戏星空总算发布了测评。
  
        其实这个测评应该早些时候发布的，毕竟都已经一个月过后了。
  
        “一个月前飞扬工作室给了我们这款游戏的安装包，我玩了一个小时，觉得是个垃圾。
  
        两天后，本着游戏测评者的职业素养，我再次打开了这款游戏，玩了两个小时，感觉还勉强。
  
        周末休息时，我再一次打开了它，于是我的周末不见了。
  
        这是一款需要耐心才能玩得下去的游戏，当你投入到太吾绘卷所构筑的游戏世界中时，你会发现你的周末已经不见了。
  
        另外，我老婆为什么跟我孙子好上了？在线等，挺急的。”
  
        这个测评并没有评分，毕竟这只是个测试版而已，大部分测评机构压根不会对测试版的游戏进行评价，但是游戏星空的测评可能是忍不住吐槽了。
  
    
  
    
  
    
371.丢猫

  
        虽然太吾绘卷还未发售，流到玩家群体中的也就只有一千多份的客户端，但是贴吧却已经有了十多万人在讨论。
  
        刘曦觉得那一千多份客户端恐怕在已经被破解了，现在正在玩家之间广为传播，所幸测试版和正式版的差距很大，到时候测试版肯定无法直接更新成正式版。
  
        虽然只是测试版，但是太吾故事会，太污绘卷之类的别称已经流传了出来，原本林飞扬还想着是不是把太污这个名头去掉，但是仔细想了想，感觉这样虽然好像名声不是太好听，但是各种猎奇玩家看了后应该会对游戏产生好奇心并且决定游玩。
  
        测试版在单机圈子中影响并不是很大，只有一部分小众的玩家得知了这款游戏。
  
        毕竟如今并没有太吾绘卷太多的宣传，前世这款游戏短暂的火爆是因为它将占据榜首的绝地求生挤了下去，并且登上热销榜第一名，这似乎是那时候第一款做到这件事的国产单机游戏。
  
        虽然现在早已经不是了。
  
        星露谷物语在热销榜上最高达到了第五名，是去年打折时达到的，死亡细胞最高第三名，是首发打折达到的，刘曦的游戏排名最高的是爱丽丝疯狂回归，这款游戏在发售后一个多月，因为黎明杀机模式登上了热销第一名。
  
        也就是说第一个登上热销榜第一名的国产游戏其实是刘曦制作的，甚至于刘曦制作的所有游戏都曾经登上过热销榜，虽然大多时间不长，并没有绝地求生那样的持续力，但是也已经是很不错的成绩了。
  
        话虽如此，单机游戏毕竟不怎么赚钱，耗时几个月做出来的小游戏游戏收入顶天了也就破亿，去掉平台分成，税收，实际上到账上的估计还不剩五千万，然后去掉人力成本啥的，再发一发奖金，刘曦公司能赚到的也就那么两三千万了。
  
        打了个哈欠，时间已经到了一月份，大部分的学生们已经开始放假，刘曦却还是跟往常一样每天工作画画什么的。
  
        由于对血源诅咒的热情已经消退的差不多了，她对这款游戏也没有了之前那么上心，但是该做的事情还是得做。
  
        而这个时候，林飞扬制作的太吾绘卷总算是完成了。
  
        当然，也只是可以出正式版了，其他一些本来放在更新中的内容还未添加，已知的bug也还未进行修改，不过玩起来已经没有太大问题了。
  
        事实上之前的测试版bug繁多，但是好歹也在能玩的程度，而这个版本虽然bug还未全部祛除，可是肯定会比测试版来的流畅的多。
  
        既然已经不打算继续添加游戏内容了，林飞扬一行人便打算专注进行游戏优化和bug祛除的工作，并且将正式版内容的游戏拷贝发送给了国内外的一些游戏测评媒体同时事先说明了可能存在的bug和优化问题。
  
        林飞扬对太吾绘卷抱有极大的期望，在游戏优化期间，他几乎每天都会用三个小时泡在贴吧论坛中，跟玩家们进行互动，或者是查看他们对游戏的建议或者意见。
  
        虽然其实玩家的很多意见在正式版中已经修改或者添加了，但是林飞扬依旧是一副认真听取的模样。
  
        贴吧和论坛给林飞扬带来不少灵感，甚至有冲动想要将一些灵感直接添加进入游戏的正式版，可是仔细想想，虽然添加这些东西在时间上没什么问题，但是他还是有些不敢改动太大。
  
        毕竟有些改动不是想想就知道会造成什么后果的，就像是英雄联盟，看上去只是给一个英雄改了一点数据，可是经常会出现这个英雄看似削弱其实增强，又或者干脆出BUG无法上场。
  
        现在的版本是经过几个月制作后最稳定的一个版本，最好是不添加任何东西只是进行各种优化。
  
        由于太吾绘卷即将发售的原因，各个媒体都已经开始了预热，在steam上也开启九折预购。
  
        原价七十元，九折虽然便宜不了太多，但是依旧是不错的吸引玩家手段。
  
        这游戏之前测试的时候就已经引起了大量玩家的关注，如今只是刚刚预购就被顶到了热销榜的前十，第一天的预购销量便达到了五万。
  
        一月份这个时节并没有太多游戏发售，热销榜上的游戏大多都是老游戏，再加上并没有什么大型的折扣，因此其他游戏的销量并不高。
  
        太吾绘卷虽然进入了热销榜的前十，可是依旧没有太多玩家关注这款游戏，毕竟还只是预购阶段，大部分玩家都不会因为一款从未听说过的游戏直接剁手。
  
        刘曦最近闲得很，虽然每天依旧会去公司上班，但是大部分上班的时间不会超过三个小时，因为三个小时左右就会将事情处理干净。比起其他公司的老板天天跑业务应酬什么的，刘曦这个老板不知道当的多清闲。
  
        毕竟是游戏公司不需要拉业务什么的，只要能做好游戏基本都能赚钱，只是可惜大部分游戏公司都没法专心做好游戏，只想着做歪门邪道的换皮游戏来赚快钱。
  
        刘曦无所事事的趴在了自家的卧室床上，慵懒的翻几个身，然后又深深的叹了两口气。
  
        她今天回家的时候，发现家里的两只猫都不见了。
  
        明明别人说什么给猫切蛋蛋以后猫就不会到处乱跑离开了，但是今天只是一个不小心没关严实厨房的窗户，一回来猫就不见了，还是结伴不见的。
  
        这两只猫是纯正的家猫，并不像是乡下散养的猫咪似得天天带出乱跑找野味，它们俩平时被刘曦带出门都是一副心惊胆寒的模样，更别说独自在外头流浪了，这让刘曦很是心疼和担忧。
  
        万一找不到的饿死了咋办？
  
        万一在街上被车撞了咋办？
  
        万一被吃货抓起来做成了龙虎斗怎么办？
  
        虽然榕城这里没有什么人喜欢吃猫，但是也说不准啊。
  
        万一有变态神经病虐待猫怎么办？
  
        刘曦越想越担心，在床上趴了片刻后却还是难以控制自己站起身。
  
        果然还是要去找一找。
  
    
  
    
  
    
372.发售前夕

  
        找猫并不是一件简单的事情。
  
        鬼知道猫到底会跑到哪个角落里头躲着，指不准你一边喊着它，还还会认为你正在跟它玩闹死活不出来。
  
        刘曦这个人脸皮薄，虽然企图寻找自家的猫，可是却也没那个想法大声呼喊它们的名字，于是只是低着头在小区花园先行寻找一番，特别是一些花园的角落，楼梯的下方之类黑暗狭窄的地方更是仔细的用手机自带的手电筒照一遍。
  
        然而在小区内找了半个小时，刘曦依旧没有发现猫咪的踪迹。
  
        这个小区比之前那个不知道大了多少，整个小区有二十多栋居民楼，小区大的走一圈都要十几二十分钟，在这种小区里头各种阴暗难以看到的狭小地方自然多的到处都是，刘曦尽力在自己这栋居民楼周边寻找了一圈，却并没有发现那两只猫的身影。
  
        事实上据说这个小区曾经有人被猫狗咬伤过因此每天保安都会巡逻驱赶猫狗，刘曦在这半个小时中别说自家的猫了，连流浪猫都看不见一只。
  
        恐怕是被保安赶走了吧？
  
        刘曦又叹了一口气，完全不知道该怎么办。
  
        自己一个人独自想要将小区搜索完不知道得多久，而且还会留下大量的漏洞，可是哪怕让别人帮忙找，按自己那两只猫怕生的性格恐怕一见到陌生人就跑了。
  
        又找了一个小时，刘曦依旧没有找到两只猫，只能闷闷不乐的回到家，期待着这两只猫在外头受了委屈会自己回来。
  
        第二天上班的时候，刘曦一副心事重重的模样，完全没有了平时的那副朝气，一来到办公室，就死气沉沉的趴在了桌上。
  
        她一边叹气一边打开了电脑，然后满脑袋想着那两只猫的遭遇。
  
        虽然说猫咪这种生物在城市中几乎没有天敌，几乎所有比猫体型小的生物都会被作为食物，但是她养的猫毕竟只是两只普通的家猫而已，别说捕猎了，可能连翻垃圾桶找吃的都成问题。
  
        “老板？怎么了？”
  
        小鱼一眼便看出了刘曦有心事，担忧的走到了刘曦的边上，低着头问道：“怎么今天这么不开心的样子？”
  
        “能开心的起来吗？”刘曦蹙着眉头，一脸委屈的抬起脑袋说道，“我家的两只猫全跑了……”
  
        “诶？”
  
        小鱼眼睛一瞪，比刘曦还要激动的拍了下桌子，大声囔囔道：“它们怎么就跑了？不是阉了吗？”
  
        那两只猫在刘曦没空的时候都是小鱼照顾的，这家伙也喜欢猫，可惜家里人觉得猫掉毛很麻烦所以一直不允许她养，原本想着什么时候搬出来一个人独居顺便养猫，但是在那个时候却接触到了刘曦家的猫。
  
        一瞬间就喜欢上了那两只机灵古怪的猫咪，再看看养猫的麻烦，一下子就断绝了她独自养猫的想法，便从去年开始经常跑去刘曦家里吸猫。
  
        结果猫没了？
  
        “你找过了吗？会不会在小区里头？”小鱼急忙询问道，“会不会在楼道里面？贴寻猫启事了吗？会不会是被人以为是野猫就收养了？”
  
        刘曦摇摇头，小鱼想到的事情她昨晚也都想过了，第二天醒来立刻就打印了不少寻猫启事贴在居民楼的大门口，并且还从一楼找到了顶楼，却依旧没有猫的踪迹，就连一个电话都没有接到过。
  
        当然，也可能那两只猫都算是比较名贵并且性格温顺猫咪，每只基本都是两三千起步的猫，被人当做野猫收养后却又舍不得还。
  
        叹着气，小鱼见刘曦这副模样也知道可能自己多嘴了，于是只能皱着眉提议道：“下班以后我和你一起在小区找找吧？找不到的话再去附近街道找一下？”
  
        “小区里找就行了，我那边附近都是商业区，人太多了，基本没法找。”
  
        刘曦无可奈何的叹息着，单手托腮支起脑袋，然后生无可恋的开始了工作。
  
        见刘曦开始工作，小鱼也只能叹气离开，她想着要不要召集公司其他员工一起去找猫，这样的话不仅能恭维老板升职加薪，还能让自己开心一点。
  
        如今已经是快放假的时候了，公司一些员工利用年假和调休已经开始放假，因此硕大的公司看上去稍微冷清了一些。
  
        此时是中午十二点的休息时间，员工们要么坐在电脑前玩游戏，或者是在看动漫电视剧，也有的跑去了休闲区一边吃喝免费的饮料零食一边玩休闲区的游戏机。
  
        公司的午休还算是安静，员工们知道刘曦不喜欢喧闹，因此只要午休时间刘曦在公司就会特意安静一些，当然，要说有多安静也不见得，反正起码比学校的课间安静多了。
  
        “卧槽！我tm又被绿了！弄死这对狗男女！妈的！”
  
        “你是不是有绿帽体质？我跟你一样玩了半个月到现在还没被绿过。”边上的同事调笑着，探着脑袋看向那人的电脑屏幕。
  
        “废话，你个acer找个毛老婆，玩了个半月连个老婆都没有。”
  
        “捏了个非人的脸我有什么办法？”
  
        公司大部分员工至今依旧是太吾绘卷忠实粉丝，当然也是因为正式版已经通过内部渠道全部发放了一遍，这些一两个月前就玩腻了测试版的员工们如今又重新捡起了这款游戏。
  
        太吾绘卷的测试版在公司的好评还是褒贬不一，这还是除去了那些不喜欢该类型游戏的员工，而现在，全体员工对太吾绘卷的正式版好评起码达到了百分之八十。
  
        百分之八十的好评看上去好像比不上很多steam上的游戏，可是要知道这里是游戏制作公司，员工们玩的游戏比正常玩家不知道多了多少，这也导致大部分员工对游戏都比较挑剔，或者说眼界比较高。
  
        虽然他们也会玩一些手游，但是大多都是为了交际，而且玩起来从来没觉得好玩之类的，比起大部分玩家来说，他们这些人明显算是比较高端一些的玩家。
  
        他们对太吾绘卷的好评都达到了百分之八十，那么在普通玩家眼中恐怕还会更高，起码能超过九十的百分比。
  
        于是在林飞扬信心满满下，太吾绘卷正式发售了。
  
    
  
    
  
    
373.火爆

  
        太吾绘卷正式发售的第一天就从热销榜第十名直接窜到了第三名。
  
        虽然刘曦早已经预料到了这个结果，但是林飞扬明显没有想过太吾绘卷会这么收欢迎。
  
        游戏刚出第一天，胖达就迅速的开始了直播以及视频的录制，随后也就才发售半天而已，几个比较知名的视频up主就发出了游戏的实况录制视频。
  
        这几个up是原本在测试版的时候林飞扬就已经预定好的up，说是如果测试版看不上眼那么就算了，如果喜欢的话会在正式版发售前一天将拷贝送给他们，让他们尽快出视频，当然，是要给钱的。
  
        正式版的内容比测试版估计多了几乎一倍。
  
        Npc的行动更加有条理，而且增加了不少行动内容，和npc 的对话也会因为性格不同而出现差异。另外是无读取的地图，所有的地图都已经连接在了一起，走到哪里读取到哪里，玩家们完全可以靠脚从武当派走到铸剑山庄，同时也能用驿站功能，只是这个功能需要等待读取。
  
        这一部分的内容主要是让太吾绘卷的世界更加真实，玩家在赶路的时候可能会遇到突袭，会发现奇遇，会捡到小孩，又或者是捡到一个大美妞什么的。
  
        还有就是更加完善的蛐蛐系统，战斗系统，斗艺系统等等。
  
        在林飞扬看来，之前的测试版如果可以打十分的话，现在的正式版虽然内容添加并不算很多，却丰富了整个游戏世界，足以打六十分，当然，在刘曦看来这个完成度的太吾绘卷已经很不错了。
  
        剩下的四十分还在他的大脑里，暂时没有更新出来，等游戏更新完毕后，或许就能达到他心目中的一百分。
  
        话虽如此，太吾绘卷还是不出意料的火爆了起来。
  
        这款游戏的话题性是近期最多的一款游戏，话题性高，那么知名度自然而然也会高，销量火爆是完全没问题的事情。
  
        要知道当初的无人深空刚发售时就是因为话题性足够高以及之前参展的知名度，才让这款刚开始素质极低的游戏一跃登上热销第一名。虽然退款率可能也是第一名，可是那段时间依旧有不少吃瓜群众入坑，退坑。
  
        虽然太吾绘卷没有得到过任何奖项，也从未参加过什么游戏展，可是这游戏自带话题，贴吧那十几万的关注短短几天就破了三十万，同时太吾绘卷的自来水也开始在各大网站进行宣传。
  
        林飞扬对此当然很满意，更令他满意的是销量。
  
        仅仅三天的时间，太吾绘卷的销量就达到了三十万，照这个形式下去，即使接下来几天游戏的销量会有所下滑，但是恐怕只需要七八天就能超过五十万销量。
  
        销量的高昂让林飞扬以及他的员工们异常兴奋，一个个每天蹲在工作室内不出门，对着电脑持续优化游戏内容。
  
        刘曦得知了太吾绘卷的高销量后也挺开心的，起码暂时性将丢了猫的失落感丢在了脑后。
  
        几乎在游戏发布的同时，IGN那边总算是给出了正式版的评价。
  
        太吾绘卷：9.3分。
  
        太吾绘卷是一款神话武侠为题材的沙盒游戏，具有难上手，入门门槛高，却在上手后极其修仙的特点。画面精致，人物立绘与场景都显得精细细致，音效中规中矩，是简单的中式古风乐，系统近乎完美，社交、养成、建筑经营等等系统交织，内容繁多丰富。
  
        这是一款花费越多时间越能收获乐趣的中国式武侠游戏，本体不大，却如同黑洞般吸走玩家的时间。
  
        切勿沉迷。
  
        评分很高，在评价小结的最后还带上了ign编辑的一句话“肝只有一个，命只有一条，这款来自远东的武侠游戏可能会要了你的命——在电脑前奋战了三天三夜的编辑。”。
  
        原本以为这种国产武侠风游戏可能无法吸引到欧美文化圈的关注，甚至无法吸引到国外的玩家，但是没想到ign这个国外测评机构却能给出这么高的分数。
  
        或许这可能是因为每一个欧美人都有着一颗向往中国功夫的心？
  
        太吾绘卷登上的是国区steam的热销榜，但是在全球热销榜上太吾绘卷也闯入了前十。原本这款游戏仅仅只是在国内风靡，但是当它闯入了全球热销榜后也第一次进入了国外玩家的眼球。
  
        再加上多个国外测评机构的高评分，太吾绘卷以刘曦意想不到的速度在国外居然也风靡了。
  
        国外最大的功夫论坛中，太吾绘卷已经成了一个时髦话题，一整页十多个帖子，有一半都在讨论太吾绘卷这款游戏，甚至于有玩家已经开始自主制作MOD，俨然已经将功夫论坛转变成游戏论坛。
  
        一周后，太吾绘卷销量六十万。
  
        其中国区占了四十五万而国外占据了十五万。国外太吾绘卷火热的时间比起国内要迟了几天，接下来太吾绘卷的国外销量占比或许会稳步提高，不过最后应该只会稳定在百分之三四十左右，毕竟这游戏在国外的受众确实比国内小得多。
  
        太吾绘卷的成功极大的激励了公司的其他员工，毕竟一款几个月便制作完成的游戏都取的了这种成绩，他们不喜欢自己制作的第一款国产3A大作最终会还不如太吾绘卷的成绩。
  
        打了个哈欠，刘曦意外的察觉到公司员工们再一次激发了工作热情，虽然大致猜测到了原因，但是刘曦还是有些困惑。
  
        自己以前不也经常做那种几个月完成的小游戏然后销量过数十万百万的吗？怎么那时候你们都没这么热情？
  
        揉揉眼睛，刘曦抬起头看向站在办公桌前的美术组组长，这是今天第三个希望在血源诅咒结束后能够开游戏工作室的员工了。
  
        公司里刘曦认为有能力独自掌握一款游戏，并且运营工作室的员工其实并不多，但是眼前的这个美术组组长就是其中之一。
  
        这个组长是公司刚起步时便招来的美术负责人，那时候跟刘曦还有一些美术风格上的争论，后来公司员工越来越多，她的能力比不上别人优秀，甚至因为天赋问题顶多只是比普通员工稍微好一些，最后因为有着不错的管理能力只能当任某一个小项目的组长。
  
        不过毕竟是跟了刘曦几年的老员工，虽然平时对她的关注并不多，但是确实是一个能够掌控工作室的员工。
  
        “血源诅咒结束后我会进行一轮工作室创建的报名和考察。”
  
        这句话刘曦今天已经说了三遍。
  
    
  
    
  
    
374.相亲？！

  
        不少员工突然就有了开个工作室的打算，不过现在是开发血缘的关键时刻，当然不允许任何员工突然离开，即使要离开也是交接过工作以后。
  
        说起来，其他大游戏厂商通常只是将开发人数固定在一百两百左右，但是这些员工是拥有流动性的，很少有人会持续几年一直在开发一款游戏。
  
        虽然刘曦不知道为什么其他公司开发游戏时会有人员流动，但是自家公司就那么百来号人，还有一部分要去维护更新其他游戏，反正是做不到人员流动这种事情了。
  
        公司如今给员工的平均薪资是一万元到三万元左右，在一线城市这样的工资不算是特别高，但是在榕城也算是不错了，而且刘曦公司的项目分成会比其他公司稍微多那么一些，综合起来工资倒也不比一线城市低多少。
  
        太吾绘卷那边刘曦已经不需要再关心太多了，太吾绘卷的火热让林飞扬那家伙现在手头起码有千万的资金足够他挥霍，当然，这些钱有一半以上都归刘曦。
  
        刘曦倒是毫不客气的将属于自己的那一份收回到了公司的账上，但是林飞扬现在也少说有五六百万，刘曦不相信这家伙手握数百万还会继续败下去。
  
        这些钱不足以做什么大体量游戏，或者说只够做一些独立游戏，但是林飞扬这家伙要是再一次把工作室败的工资都发不出的话，刘曦只能撤销他的工作室了。
  
        周末，刘曦难得的给自己放了个假。
  
        之前周末的时候刘曦还得去监督太吾绘卷的进度，现在太吾绘卷已经发售了，她也就再一次在周末无所事事。
  
        只是看一眼时间，已经是大部分学生党回家过寒假的日子了，有一些员工更是早早的就已经请假离开。
  
        刘曦并不是很想回去，或者说并不想这么早回去。她的父母和别人家的父母几乎一致，刚回到那两天简直就像是对待祖宗似得供着刘曦，大概不需要一周，刘曦在家里的地位就会从太上皇变成小刘子，不论是睡懒觉还是吃饭玩手机都会被一通数落嫌弃，而且还会经常被指使去做这做那。
  
        于是刘曦打算过年就回去个一两周，这样的话自己当太上皇的时间和当小刘子的时间就能均等了。
  
        周六的刘曦到了中午十二点才慢悠悠的醒来，打个哈欠，然后接通了吵醒她的电话。
  
        “刘曦啊！”
  
        “妈？”
  
        刘曦怔了下，她的母亲虽然平时也经常给她打电话，但是大多都是三四天一次而已，前两天刚打的电话呢，怎么现在就又来了？
  
        “刘曦啊，你在学校有没有喜欢的人？”
  
        “没有啊。”刘曦坦然的摇头，虽然实际上她已经好几个月没回学校了，“班上都是歪瓜裂枣，一个比一个丑，看不上。”
  
        “也是，我家的闺女就得找个又帅又厉害的男孩子是吧？”
  
        “嗯嗯嗯。”刘曦立刻应和着点头，希望能尽快将这个话题过度。
  
        “你过两天回来一趟，我帮你物色了一个又帅又有本事的，你回来跟他吃个饭什么的怎样？”
  
        “哈？”
  
        刘曦完全没有反应过来，懵逼的呆在原地。
  
        意思是，我现在才十八岁，就要开始相亲了？
  
        我上辈子也没这么狠啊！那时候二十五岁的时候才开始催，怎么这辈子十八岁就开始企图给我相亲了？
  
        刘曦对男人完全没有兴趣，别说相亲了，平时跟男性说话的时间都少，再加上前世是个男人……
  
        “妈，我才十八啊？刚成年好吗？法定结婚二十岁呢！”刘曦懵逼的赶紧想要推脱，“你去哪里找跟我年纪差不多的人跟我相亲啊？现在哪有人这么着急啊？”
  
        “怎么了？那就先订婚，都一样。”
  
        “你十八岁就开公司了，要是年纪再大一点还会有男人要你吗？哪个男人愿意老婆比自己厉害这么多？你是不是傻？早点找个老公还能帮你处理公司的事情，你也能早点享福是不是？”
  
        “你看看别人那些博士女孩，出来以后几乎都找不到男孩子，不就是因为太优秀了吗？”
  
        卧槽？
  
        你这是什么逻辑？
  
        刘曦头疼的不行，从床上猛然翻身而起，然后寻思着如果躲不过的话那就只能祭出“奇葩相亲”段子中的伎俩了。
  
        比如说一见面就嫌弃对方的穿着打扮，嫌弃对方的家庭，然后提出各种莫名其妙的要求，恩。
  
        在一番争论下，刘曦最后还是以失败告终，她的母亲向来是一个比较强势的人，决定的事情很少会选择放弃。
  
        挂断了电话，刘曦叹着气坐在了电脑前，然后百度搜索：相亲遇到过哪些奇葩的人。
  
        她打算自己扮演那个所谓奇葩的人，于是在网络上搜索了一遍后，思索要不要相亲的时候给自己肚子里塞一个娃娃，然后说什么自己意外怀孕，但是结婚以后只生自己肚子里这个孩子之类的话。
  
        这样不会太过分了吧？
  
        至于房子车子礼金什么的就不需要多说，吴航那边结婚几乎是房车必备，礼金通常都是十万往上，据说在农村的礼金还有超过三十万。
  
        既然会被母亲认同，那么这三样东西肯定是可以符合母亲的要求，所以只能从奇葩的角度入手了。
  
        刘曦叹了一口气，单手托腮看着电脑屏幕中的文字。
  
        没想到这辈子也到了相亲的时候了。
  
        手机颤了一下，母亲发了一条微信过来，说是男方已经加了刘曦的微信，让他们俩先聊两天什么的。
  
        考虑的倒是挺周到。
  
        刘曦苦笑着摇头，完全不知道母亲这生怕自己嫁不出去的心理到底是怎么回事。虽然自己确实从未想过嫁出去，但是如果想的话肯定随随便便就能找到几个汉子好吧？
  
        毕竟自己好歹明目皓齿，琼鼻朱唇，长相甜美可爱那叫一个漂亮，就算自己初中都没读完去找个中等家庭的老实人也完全没问题是吧？
  
        怎么就遇到了这档子事情呢？
  
    
  
    
  
    
375.陈鑫

  
        刘曦生无可恋的游荡在街头，时不时朝着街对面那透明玻璃的餐厅里头观望。
  
        她最终还是跑回来相亲了。
  
        那个让母亲十分看好的男人是一个海龟，据说在国外读了一个硕士才回来，今年已经二十五六了。
  
        之前在微信上聊过几句，刘曦感觉这人似乎有点木讷，是个喜欢动漫二次元的人，长相倒是还可以，虽然感觉呆呆的但是颜值好歹不是很差，是个长相让父母辈感觉舒服的人。
  
        刘曦远远的观望着餐厅内的那个男人，说实话，她到现在都没记住这人的名字，只知道他姓陈，吴航人，家境殷实。
  
        装奇葩相亲的第一步，迟到上半个小时，恩。
  
        刘曦低头看了一眼脚丫子上穿着的居家拖鞋，又挠了挠只是简单梳理的黑长直头发，感觉这样的打扮应该会让对方感觉自己不尊重他，恩。
  
        原本想迟到半小时，但是在街对面来回踱步了十分钟刘曦就按捺不住了。
  
        她觉得或许对方也是强行被父母拖来相亲的，或许直接说明了情况以后就能好好的直接解决这件事。
  
        于是拉了拉外套的衣角，刘曦走进了那家餐厅。
  
        这是一家普通的西餐厅，或者说吴航压根没有高档西餐厅这种说法。
  
        径直坐在了相亲对象的对面，慢悠悠的坐下，然后刘曦头也没抬的就开始玩手机。
  
        “你好。”对面那人的脸色有些微红，明显是个有些害羞的大男孩，他将菜单递给了刘曦，说道，“你点餐吧，今天我请客。”
  
        刘曦压根没有跟他吃饭的想法，扭头看一眼菜单，然后抬头看向他：“你是你妈.逼来相亲的？”
  
        “啊？”对面明显没想到刘曦一上来就骂人。
  
        刘曦也怔了一下，尴尬的笑了笑，立刻换了个说法：“不好意思，你也是家里人强迫过来的吗？”
  
        “算是吧。”他挠挠头，也没多想什么，就当刘曦是口误了。
  
        不过这家伙还是有点尴尬的笑道：“不过还好吧，我自己找女朋友也找不到，相亲也行。”
  
        行吧。
  
        见这家伙有相亲的想法，刘曦也没法直截了当的拒绝，便想着弄点奇葩事出来。
  
        于是她毫不犹豫的问道：“你叫什么？”
  
        “？？？”对方一脸懵逼，明明在微信上都交流过信息了，没想到刘曦居然连他的名字都没记住，但是也不多说什么，老老实实的再次将曾经在微信上的话复述了一遍：“我叫陈鑫，二十五岁，吴航人，家境……”
  
        “刚从欧洲读完硕士回来，准备去榕城上班。”
  
        “准备去哪个公司上班呢？”刘曦单手托腮，另一只手随意点了一份牛排再将菜单递给边上的服务员，然后一副目光呆滞的模样随意问。
  
        “那个星露谷公司吧，我在程序上还算挺厉害的，咱们吴航附近也就星露谷公司是比较好的网络公司了，而且最近好像也在招人，我前两天刚把简历交上去，也不知道年前能不能确认下来工作。”
  
        刘曦这才颇有兴趣的看向陈鑫，没想到这家伙居然要去自己的公司上班？
  
        不过看样子陈鑫还未调查过星露谷公司的详情，甚至于几乎没怎么关注过自家公司，否则应该很容易就会认出自己。
  
        不过应该好歹玩过自家公司的游戏吧？
  
        吃过饭，又进行了一番交流，刘曦原本想装的奇葩一些，但是一想这人日后可能会成为自己的员工之一，到时候被他到处乱说自己择偶很奇葩的话指不准就会被员工们用奇怪的目光注视。
  
        不过除了一开始上菜前说话比较多，随后牛排上桌，刘曦便也专注吃牛排了，偶尔应两声陈鑫的话，基本都在敷衍。
  
        临走之前，虽然刘曦一直都是敷衍的态度，可是陈鑫好像却对刘曦挺满意的，一脸愉悦的付了账，甚至还想开车送刘曦回去。
  
        有车不坐当然不可能，回到家，母亲一副期待的模样看向刘曦，刘曦撇撇嘴，转身便走进了卧室里头。
  
        “诶，刘曦，聊的怎样啊？”
  
        “不怎样！”
  
        头也不回的应了一声，刘曦赶紧锁上门，生怕母亲在自己耳边叨叨。
  
        现在已经是二月初了，距离公司过年放假还有小半个月，刘曦明天的时候还得回公司一趟，估计得等快过年的时候才能再回来。
  
        不过刘曦也不愿意在家里呆太久，自从父母两人分开以后，母亲莫名其妙的变得有些话痨，虽然知道可能是她需要有儿女陪伴，但是刘曦也只能在母亲需要的时候再回来，毕竟公司那边的事情也挺多的。
  
        别看刘曦平时去公司可能就那么几个小时，实际上在家里的时候还需要操心火影漫画动漫的情况，特别是漫画，她需要画线稿，还需要查看漫画工作室那群人的成果。
  
        久违的坐在自家的卧室里头，刘曦虽然已经几个月没回来了，可是自己的卧室却还是干净的不得了，估计母亲这段时间时不时就会收拾一下房间。
  
        心里正这样想着，刘曦一扭头看见了一个放在自己卧室里头的狗窝，怔了一下，再将目光转向房间的七个角落，然后刘曦就发现了狗沙盆以及一堆狗的用具。
  
        眼角一抽，刚刚还觉得有些感动的刘曦瞬间就不知道该说什么了。
  
        看样子自己的卧室被母亲改造成了狗窝吗？
  
        “刘曦啊，你先出来，我把你卧室收拾一下。”
  
        母亲也总算是想起了这茬，赶紧跑到刘曦卧室门口敲门。
  
        “不用啦，我休息一会儿晚上就回去吧。”刘曦在屋内喊了一声。
  
        母亲思索一下，发现刘曦直接回去的话也省的自己收拾了，便应了一声好，然后又想要打探留相亲时的情况。
  
        “刘曦啊，你觉得那个男孩怎样？”
  
        “都二十五了还男孩呢？”刘曦打开卧室门，对着母亲叹了一口气，“而且那人马上就要成我同事了。”
  
        “同事？”
  
        “他应聘了我开的公司。”刘曦撇撇嘴，“要是真的跟他在一起了，我是老板他是员工，多尴尬啊。”
  
        “也是……”
  
    
  
    
  
    
376.日常

  
        第二天中午，刘曦坐在了榕城的办公室里头。
  
        她正低着头查看陈鑫的简历。
  
        招聘一般都是人事部的事情，挑选一些看上去简历不错的人员来应聘，应聘的时候通常项目组的负责人也会去现场询问一些专业问题，如果公司同时有几个项目正在制作的话，那么可能这几个项目组的负责人还会遇到抢新人的情况。
  
        刘曦除了公司刚开始那半年一年的时候会出现在招聘现场以外，基本是没有再继续去过了，毕竟她压根不懂程序啥的，对美术啥的虽然懂一些，但是肯定比不上那些专研了几年，十几年的公司员工。
  
        不过这次她有点想去去应聘现场看看。
  
        “老板你很在意这个人吗？”小鱼探头探脑的看向刘曦手中的简历，惊叹道，“这个人好像有点水平诶，学历比我们公司一半人都好很多。”
  
        毕竟陈鑫是高材生，大学是国内985，国外读研究生的学校也是欧美那边的前三十名。
  
        刘曦虽然也出国过，但是从来没有关注过国外大学的情况，看着那陌生的一串英文，一头雾水的挠挠头，然后抬头回答道：“还好吧，我昨天不是回家相亲了吗？就是这个人。”
  
        “诶？这么凑巧啊？”
  
        小鱼瞪大了眼睛看着简历上的照片，然后嫌弃的撇撇嘴：“不是很帅，配不上老板。”
  
        “恩恩，我也这么觉得。”刘曦不住的点头，虽然自己喜欢妹子，但是在外人面前还是得表现的正常一些。
  
        于是刘曦便开始不停的说陈鑫的坏话，什么内向不爱说话，什么聊天尴尬的不行，或者是天天就喜欢看废宅动漫之类的。
  
        小鱼一刻不停的点头，脑袋里却想着自己的相亲对象要是陈鑫的话恐怕早就心动了。
  
        陈鑫这家伙确实不算是很帅，但是也要看跟谁比。如果跟吴彦祖这种级别的对比当然只能算是平庸，但是走在街上已经算是出众的那个了。
  
        “对了，老板，外卖好像到了。”
  
        小鱼突然想起了外卖，急匆匆的跑去前台拿。
  
        刘曦撇撇嘴，将简历放在一旁，打开最近火热的电视剧打算摸鱼。
  
        最近刘曦虽然还算是忙碌，但是毕竟已经要过年了，公司的工作明显比之前稍微轻松了一些，下发的任务也简单了些许，毕竟公司的一部分大佬已经用年假开始给自己放假了。
  
        缺了这些大佬来统筹游戏的各个项目制作让刘曦会有些不太安心，因此便只好让员工们先制作一些简单繁琐的东西。
  
        估计再过个一年左右血缘就应该要制作完成了，如今也算是做了个半成品出来，刘曦开始考虑是不是应该去一些游戏展上来一波宣传。
  
        像是科隆，E3，PAX之类国际性的游戏展可以选择性参加一些，另外就是国内的CJ游戏展也能去凑凑热闹。
  
        除了这些游戏展以外还有些游戏厂商为了自家游戏开设的游戏展，或者说游戏盛会，其中比较著名的就是暴雪嘉年华，刘曦也有点想要办一个自己的游戏嘉年华，只可惜现在公司大体量游戏还是有些太少，再加上公司比较穷办不起……
  
        别人厂商类似嘉年华的活动除了预告新作以外还有各种项目，比如说电竞比赛啊什么的，刘曦目前做的游戏压根没有特别适合作为电竞的游戏。
  
        不过今年的CJ实际上刘曦的公司已经参加过了，血缘这游戏在那时因为各种原因只是放了个CG什么的，另外就是宣传一下其他游戏，并没有引起太大的关注。
  
        低头看了眼手机，刘曦轻叹了一口气。
  
        等血源诅咒结束以后，公司本部应该会分出去两三家工作室，这些工作室和林飞扬的工作室一起做一些中小体量的游戏来收割市场积累资本，而本部到时候就可以专注做大体量游戏了。
  
        比如说彩虹六号。
  
        这游戏前两年刘曦就想做了，但是那时候没有策划案，公司技术储备人才储备不足，更重要的是没钱。
  
        如果血缘可以大赚一笔的话，刘曦觉得完全可以开始制作彩虹六号，最好还能将彩虹六号做成全球前三的FPS电竞项目。
  
        像是前世的彩虹六号虽然比赛名声不显，但是好歹也算是看得人比较多的游戏，在FPS的比赛当中或许不如csgo和快凉的守望先锋，可是也是热门之一。
  
        这一世守望先锋还未出来，csgo依旧是FPS比赛的第一，绝地求生的比赛依旧举办的比较草率……
  
        打了个哈欠，打开小鱼拿来的外卖，刘曦单手托腮，双目无神的看着电脑屏幕。
  
        如果要做彩虹六号肯定是在血缘之后，这款游戏比不上血缘的体量，但是制作团队没有个百来人恐怕都不太好做。
  
        吃过午饭，刘曦站起身，前往了漫画工作室。
  
        漫画工作室是刘曦比较重视的，虽然很少前往，但是平时在网络上的交流很多。
  
        火影疾风传已经快到了高潮部分，虽然经过这段时间的绘画刘曦很相信漫画工作室那群员工的实力，可是还是有点担心会出现画面崩坏的情况。
  
        就像是前世鸣人VS佩恩时的那种情况。虽然观众们看的还挺带感的，但是刘曦是绝对没法容忍画面崩坏的情况，毕竟自己都已经把线稿画出来了，他们需要做的就只是添加台词，将画面画的更加精细而已。
  
        漫画工作室里头有一名大佬，曾经是被誉为国内最佳漫画师的存在，只可惜他那本漫画完结过后被公司坑了，最终钱没拿到多少也就罢了，漫画的版权也弄丢了，后来就一蹶不振，现在星露谷公司的法务部正在打官司企图将那个人的漫画版权拿回。
  
        “老板。”
  
        刚走进漫画部门的房间，七八个员工赶紧就站了起来。
  
        他们很少见到刘曦来到这里，每次审核他们画的漫画时刘曦基本都在网络上审核并不会露面。
  
        “恩，我看看你们工作情况，你们继续。”刘曦面无表情的走进工作室。
  
        现在的漫画制作已经都是用电脑绘画了，他们的电脑用的还是那种专业绘画的那种，可以直接拿着笔在屏幕上绘画，而不是使用手绘板，只是这种电脑的价格比普通电脑高一些。
  
        因此刘曦直接走到了负责人的电脑旁，查看他们的工作进度。
  
        一周前发过来的线稿只画完了一半，这一半大部分也已经上传到了网络上。
  
        没发现什么情况，刘曦便打折哈气准备给自己下班了。
  
        反正只是来这里消磨时间的而已。
  
    
  
    
  
    
377.过年了

  
        然后，刘曦放假了，或者说整个公司都放假了。
  
        公司放假当然比普通学生放假来的迟不少，外地的员工们急匆匆的赶上最后一波返家大潮，本地的员工一个个好似咸鱼一样回家躺着休息，而刘曦家里也迎来了刘舒和韩风两人。
  
        今年刘舒的成绩并不是很好，去年的时候他拉来的赞助还勉强能和支出五五开，而今年却又一次开始需要自己垫钱维持战队了。
  
        他已经开始寻思着明年九月份转会季的时候将战队内那些愿意继续打职业的选手卖掉，然后解散战队了。到时候卖队员的钱应该还能让他赚一笔，只是是否能和之前花的钱抵消掉就不太清楚了。
  
        刘舒并不怎么愿意回家，因为一回家就要面对母亲的叨叨和嫌弃，而刘曦之前回过家一次，而且那次回家还是相亲去的，搞的她有些畏惧了，生怕过年这几天被母亲疯狂安排相亲，到时候去也不是不去也不是，于是干脆也不打算回去了。
  
        等到年后就又会有一批新员工入职，到时候如果全部丢进血源诅咒的工作组，那么血缘的开发应该会有一些加速，虽然这种以年为单位的游戏哪怕开发时间缩短也不会短太多，但是刘曦也完全可以再从开发组内调出来几个老员工，配合着新员工完全可以再去制作一款小体量游戏赚钱。
  
        虽然新员工们大部分都是老手，都在其他企业就职过，但是刚来到新环境肯定需要几天的适应。
  
        年前的最后一天工作结束，刘曦有些疲惫的回到了家。
  
        刘舒正在整理客房，客房之前是猫咪居住的，如今两只猫都走丢了收拾起客房来到也不需要看猫的脸色。
  
        “刘曦啊，你家的猫呢？”刘舒将席子洗了洗，又从刘曦的房间里拿出了一张毯子准备到时候垫在席子下方，刚抱着毯子准备回到客房，却见到刘曦打开了门。
  
        “走丢了，跑了。”刘曦如今一见到别人提到猫脸色立刻就黑了下来。
  
        刘舒心里一慌，迅速的转移话题：“那你不打算再养只猫猫狗狗什么的？”
  
        “算了吧，懒得再养了，麻烦也就算了，养了几年还是个白眼狼，说也不说一声就跑了。”刘曦坐在了客厅的懒人沙发上，问道，“韩风呢？”
  
        “出去买菜了，今晚吃海鲜大餐。”
  
        “哦~”
  
        拿起懒人沙发边上的零食，刘曦打开电视机，打算一边吃零食一边看电视消遣。
  
        刘舒用了一个小时的时间收拾完了房间，然后也来到了客厅，坐在沙发上眼巴巴的看了刘曦吃零食。
  
        “说起来，你那个战队怎么回事？”刘曦啃了两口薯片，抬头问。
  
        “没成绩就没赞助，没赞助就要我自己贴钱，我自己贴钱就算到处借也顶多只能撑到明年ti了。”刘舒耸耸肩，“没办法，如果明年不能进ti的话，就只能卖队员然后解散战队了，那样的话我好歹还能把借的钱都换了。”
  
        “所以你要借我钱吗？”
  
        “那你还不如老老实实把无限恐怖给捡起来，一个月还有好几万呢。”刘曦将另一袋薯片丢给了他。
  
        无限恐惧这本刘曦几年前就交给刘舒了，然而后来刘舒去打职业了，这本也就暂时不更新了，毕竟打职业的时候压根没时间写。
  
        如今重新更新或许成绩并不会比之前好，毕竟经过无限恐怖以后这几年无限流已经开始称出不穷了。
  
        “捡起来是可以，但是我还想着明年进ti再搏一把呢。”
  
        正聊着，门突然被打开了，韩风提着一袋子的海鲜走了进来。
  
        虽然现在不是吃海鲜的时候，价格较贵也比不上秋季时肥美，不过好歹比夏季的海鲜要来的好了不少。
  
        “我买了好几只青蟹呢！三只蒸着吃，两只一起煮面条吃！”韩风一进门就兴奋的囔囔，“我还买了好多皮皮虾和对虾，今天你们有的吃了！海鲜大餐呢！”
  
        榕城这边吃海鲜基本都是煮蒸两种做法，虽然说这些做法最能体现海鲜的鲜味，可是刘曦都已经有点吃腻了这些做法的海鲜。
  
        “那你快去做吧。”刘舒笑着站起身接过那些袋子，跟着韩风走进了厨房。
  
        刘曦打了个哈欠，躺在懒人椅上，优哉游哉的继续吃零食。
  
        即将过年了，在今年全体员工都放假之前，他们给所有平台的星露谷公司游戏都打了个新年折扣，如果没意外的话，今年过年又能收割一波压岁钱了。
  
        其实刘曦也挺挺想支持一下刘舒的电竞梦的，毕竟前世的她做的就是电竞新闻这一行，但是很遗憾，现在制作3A大作的优先度明显比刘舒的电竞梦来的高。如今虽然公司不缺钱，可是保不准日后需要刘曦持续投钱来维持开发。
  
        厨房内的俩情侣甜甜蜜蜜说着情话，刘曦的耳朵自动屏蔽了他们俩的话，脑袋里头想着明年的公司计划。
  
        血源诅咒肯定是最优先级考虑的，明年如果没问题的话年底或许就能开发完成，但是修复BUG以及优化后，发售可能就要来到后年年中了。
  
        这种开发速度比起其他大厂很快了，要知道其他厂商的3A大作基本都需要三年以上的开发时间，像是GTA5或者是塞尔达传说都做了五年，但是他们开发时需要面对很多策划上的问题，比如塞尔达荒野之息在开发的时候就特意做了一个2D版的荒野之息以验证策划没有毛病。
  
        正常来说一款正常的3A大作都起码需要三年的时间制作，而刘曦的公司当然没有策划上的问题，一切按部就班照着策划案做就能完成一款3A大作，两年的时间开发完成对于刘曦来说有点慢了，但是对于其他公司来说已经是很快了。
  
        如果刘曦只是照抄系统中的策划案的话，那么开发时间或许还能进一步的缩短，但是毕竟这一作血缘是要在PS5上登入的，既然主机性能增加了，那么游戏自然也要做出一些改变，其中最直观的当然是更家精细的贴图和更加流畅的画面。
  
        “刘曦！洗手准备吃虾啦！”
  
        厨房内的韩风突然高声喊道，将刘曦一下子就从脑海中惊醒。
  
        “知道了！”
  
    
  
    
  
    
378.董叶

  
        今年过年倒也还算是挺舒心的。
  
        回到家的时候并没有被母亲逼着天天相亲，每天就是呆在房间里摸鱼或者干脆当咸鱼，闲的刘曦感觉自己都快要生病了。
  
        所幸，这个年也就过了十天多一点，公司就再一次上班了。
  
        过年期间太吾绘卷推出了MOD工具，这让太吾绘卷这款游戏再一次火爆了一次。第一次火爆是刚发售一周的时候，而这次的第二次则是因为过年打折以及各种MOD层出不穷。
  
        不得不说玩家们的脑洞巨大无比，一个好端端的武侠游戏在一些玩家手里头玩出了花，在MOD工具的支持下甚至将各种小说内容都套进了这款游戏中，什么斗罗大陆MOD，火影忍者MOD……虽然因为时间问题这些MOD并没有太过完善，但是大量的MOD还是让这款游戏重新火爆。
  
        如今最流行的MOD是“更多事件”，虽然日后的更新也会添加更多的事件，但是这款MOD还是获得了不少玩家的青睐。
  
        总而言之，林飞扬制作的太吾绘卷肯定是大获成功，在赚钱和口碑上都获得了不错的成就。
  
        就是不知道接下来林飞扬独自策划并且制作的游戏是否还会像是以前那样平平无奇，最终导致工作室再一次面临倒闭，如果真的会那样的话，那只能说明林飞扬这个人真的有问题。
  
        年过完了，公司再一次进入了忙碌中，甚至比年前还要忙碌不少。
  
        公司招了十五名员工，这些员工暂时没法对游戏开发有多少帮助，虽然大部分员工都在其他公司有过一年以上的工作经验，可是星露谷公司如今使用的游戏引擎，各种软件几乎都是全世界一流的，这些东西都需要新员工适应学习。
  
        刚进入公司的新员工一个个有些茫然，能在数千个简历中被挑选出来又通过了面试的新员工们原本一个个都算是高手，在原本的公司哪怕算不上大拿好歹也是中流砥柱，如今一来到刘曦的公司却发现自己好像都成了菜鸟。
  
        有种大学刚毕业入职时的那种茫然无措感，完全不知道自己除了学习前辈以外还能做些什么。
  
        开发的事情刘曦也没法干涉，顶多只能给他们确定开发方向分配任务而已，对于培养新人这种事情干脆便让开发组的组长负责。
  
        而她自己则依旧保持着之前的生活状态，每天画一些线稿，一周内凑齐三四话线稿图交给漫画组，另外就是分割策划内容将其下派给项目组内的各个小组。偶尔还会看看外包那边发来的素材之类的东西。
  
        这半个月来血源诅咒并没有太大的进展，毕竟十多天的时间都在放假，刘曦也不是那种吃肉喝血的资本家，做不出让人过年加班的事情。
  
        打了个哈欠，刘曦喝了一口水，然后伸着懒腰看向边上的小鱼。
  
        “新人都安排好了吗？”
  
        “恩，全部放到血缘项目组中了，每个人我们选择了一个老手带着，估计一周左右就能开始负责制作一些小项目了。”小鱼将手中的报表递给了刘曦，“这是新年期间的游戏销售表。”
  
        “恩。”
  
        刘曦扫了一眼报表，发现火影居然在春节期间成为了公司内所有游戏的销售王。
  
        火影这款游戏在不断的更新中已经接近完善了，各种DLC也已经出的差不多了，因此过年的时候直接来了个全DLC的大礼包，原价接近四百多，过年时只卖不到两百元，高性价比导致这款游戏获得了全场最佳。
  
        而星露谷物语死亡细胞这些游戏已经渐渐没落了，每天在steam上的在线人数也就千八百，这还是因为过年促销的原因。
  
        不过销量最差的果然还是掘地求生，虽然在一开始这款游戏确实引爆了国内外的所有单机主播，但是很遗憾的是这仅仅只是一款小品级的直播游戏而已，哪怕是免费体验恐怕都没有多少人可以坚持半个小时，这种游戏只有看主播玩才是最舒心的，自己玩简直就像是在虐待自己。
  
        再加上掘地求生确实是有免费版本，整个年过下来这款游戏才卖出去不到一百份。
  
        不过其他游戏基本都买了几万份出去，到算是不错。
  
        目前刘曦暂时不需要读书这种事情，每天工作结束后基本就闲的没事逛街或者是回家当咸鱼。
  
        不过咸鱼太久了刘曦也有一些不太愿意回家了，毕竟回家的时候就她一个人一点生气都没有，总感觉呆的有点不太舒服，久了怕是要自闭。而在公司虽然有时候觉得会太过喧闹，毕竟百多人都凑在一起说话工作，吵是肯定吵，可是也同样会感觉到自己总算是回到了正常人的序列内。
  
        难得的跟一群员工同一时间下班，刘曦打着哈欠思考自己等下回家应该做些什么，然而刚来到楼下，却见到董叶正吊儿郎当的站在角落等待着她。
  
        “你不上课啊？”刘曦一眼便发现了他。
  
        虽然董叶算不上特别帅，顶多也就只是在人群中可以被发现的那种程度而已，但是这家伙一站在那就散发出吊儿郎当的痞气，瞬间就让刘曦注意到了他。
  
        “今天下午没课，闲的没事干跑过来找你玩。”
  
        “神经病。”刘曦完全不知道自己跟他有什么地方能够玩到一起的。
  
        “就一起吃个饭去网吧打个游戏什么的呗。”
  
        董叶笑嘻嘻的凑了上来，伸手说道：“来来来，你的包我负责拿好吧？你要是买东西也都我拿总行了吧？”
  
        “搞的好像你是我男朋友一样。”刘曦对他翻了个白眼。
  
        “那也不是不可以~”
  
        所以说刘曦才会觉得董叶讨人厌，油腔滑调也就算了，居然好像真的对自己抱有什么企图。
  
        不过既然这家伙都花了一两个小时的时间从学校跑到这里来，刘曦倒也不好驳了他面子，再加上回家后也确实没事做，干脆便点头应了下来。
  
    
  
    
  
    
379.董叶的约会

  
        说实话，刘曦真的不怎么喜欢董叶这个人，其实主要还是因为他身上的痞气太重了。
  
        俩人有些尴尬的走在街头，街上的男男女女只要是同行，就没有一对会被她们两人的距离来的远，刘曦和董叶俩人走着走着就变成一人占据了人行道的一边。
  
        刘曦目不斜视的玩着手机，董叶时不时扭头看一眼她，嘴里想说点什么却总是找不到好的机会。
  
        终于，走路玩手机的刘曦一脑袋撞在了电线杆上。
  
        “痛痛痛痛……”低声痛呼着，刘曦双手捂着额头蹲在了地上，眼泪汪汪的呜咽着。
  
        “没事吧？”董叶立刻赶了上来，蹲在刘曦的身旁，关切的问道，“怎么这么不小心？”
  
        “玩手机没注意……”
  
        刘曦龇牙咧嘴的用手心揉着自己有些发胀的额头，这一下撞的不轻，直接把额头撞肿了。
  
        “要不要去药店买点东西贴上？”董叶从兜里掏出一袋纸巾，抽出一张递给了刘曦，安慰道，“别哭了，丢人。”
  
        “你才在哭！”
  
        蹲在地上估计有两三分钟，刘曦这才缓了过来，然后尴尬接过纸巾将疼到掉出来的眼泪擦了个干净。
  
        她这才抬起头，恶狠狠的瞪了一眼董叶，然而还通红的眼睛却一点也没有威慑力。
  
        董叶这才感觉自己总算能跟刘曦搭上话了，立刻提议：“要不然一起去哪里吃个夜宵？”
  
        “不想吃！”
  
        “那去哪里逛逛？”
  
        “不想逛！”
  
        董叶挠挠头，腹诽道：得，耍脾气了。
  
        明明是个公司老板，结果耍起脾气来还跟个小女孩似得。
  
        “那你想做什么？”
  
        刘曦也不知道，只是不满的扭头，用后脑勺对着董叶，哼哼道：“想回家。”
  
        “大姐，我大老远跑过来找你玩，你敷衍了我十分钟就要回去啊？”董叶的脸立刻就黑了，这家伙带着痞气，脸色一黑顿时就给人一种压迫感。
  
        刘曦立刻发现自己有点过了，迅速的将刚刚的话咽了下去：“想吃烧烤，你请。”
  
        “行行行。”
  
        刘曦最喜欢的烧烤店应该是那种路边摊烧烤，然而现在榕城在做环境整治工作，别说路边烧烤了，流动早餐都不见了踪影。
  
        于是两人只能进去了一家看上去环境似乎不错的烧烤店，要了百来块的烧烤。
  
        刘曦依旧低着头玩手机，她完全不知道应该怎么和董叶相处。
  
        但是董叶却率先开腔了：“你这段时间找男朋友了吗？”
  
        “没有，不喜欢男的。”
  
        “别逗……”
  
        董叶感觉刘曦很难对付，虽然他从小到大还是母胎单身，但是毕竟颜好啊，跟妹子相处向来如鱼得水，虽然至今也没跟几个妹子说过话。
  
        “我刚上大学半年，就有三个妹子跟我表白了！”董叶下意识的忽视了刘曦的后半段话，得意洋洋的炫耀，“就这几个月，我就拿了两盒巧克力，三盒饼干！”
  
        “哦。”刘曦翻了个白眼。
  
        所以长得帅就是为所欲为，哪怕董叶这家伙浑身毛病，但是就是有妹子想送上门，想想自己当初……
  
        一想到这里，刘曦看待董叶的眼神就有些不对劲了，不爽的低下头继续玩手机。
  
        董叶也不知道自己说错了什么，茫然的望着刘曦的脑袋，所幸烧烤也送了上来。为了缓解自己的尴尬，他也只能一刻不停的吃。
  
        不过庆幸的是刘曦见到了烧烤立刻两眼发光的也开始吃，似乎忘记了刚刚的不快。
  
        这家烧烤是偏向广式的那种，也就是刷了甜酱，或者干脆刷了蜂蜜的那种甜口味烧烤。
  
        虽然大部分人认为烧烤没有辣味就不是烧烤了，但是刘曦也不知道为何就是偏爱甜味的烧烤，反正这家烧烤很和刘曦的胃口。
  
        吃的开心，刘曦的心情自然而然就好了。
  
        “说起来，最近你在做什么？”
  
        董叶突然抬头询问。
  
        “做游戏呗，还能做什么？”刘曦随口应付着，左手羊肉串右手鸡翅，吃的不亦乐乎。
  
        “要喝酒吗？”董叶再一次询问。
  
        “不喝，戒了。”
  
        刘曦本来也是喜欢喝酒的，特别是前世的时候，然而这辈子毕竟是个妹子，对酒精的抵抗力有点差，经常喝几瓶酒就开始蒙圈，后来干脆也就不喝了。
  
        更何况喝酒过后第二天大半天脑袋都会有些晕，而且还会导致记忆力下降，作为脑力工作者刘曦还是得保护一下自己大脑的。
  
        “服务员，两瓶酒！”
  
        董叶喊了一声，又开始寻思着怎么找话题。
  
        “要不然周末再出来玩？我周末都没事干，到时候再请你来这吃怎样？”
  
        董叶算是看出来刘曦喜欢这家的烧烤了。
  
        “行啊，你请客就行。”
  
        满嘴流油的刘曦压根懒得想，毫不犹豫便同意了下来。
  
        随后董叶又企图从游戏，明星，电视剧电影上寻找话题跟刘曦聊天，然而刘曦这家伙平时在家都懒得看电视剧，更别说出门去看电影了。董叶一串询问下来刘曦总是睁着那双茫然的眼睛。
  
        “什么西红柿首富？讲番茄的吗？”
  
        “杨幂是谁？脚臭的那个？那个不是叫杨幕吗？”
  
        “你说的游戏没啥意思啊，我不玩网络游戏的。”
  
        看着刘曦茫然的将所有话题都踢到了一旁，董叶感觉头疼的不行。
  
        这还是个妹子吗？不看韩剧电视剧电影也就算了，明星名字都读不对……
  
        这段时间亏他还早九晚五的天天补电视剧，就想着到时候跟刘曦能有点话题，结果发现刘曦压根不看？
  
        “唔，时间差不多了。”刘曦看了眼手机时间，突然抽出一张纸擦擦嘴巴，“我差不多该回家了，还有点事情没做。”
  
        “这还没一个小时……”
  
        “反正吃的差不多了嘛，对了，老板，再给我烤两串鸡翅翅中，打包。”
  
        刘曦笑呵呵的拿起放在桌上的挎包，走之前还打算用董叶的钱打包带走一份烧烤。
  
        董叶持续茫然中，原本以为自己大老远过来会让刘曦挺感动的，本来以为会是一次不错的约会，怎么现在看来好像就只是吃了顿烧烤，话都没说几句。
  
    
  
    
  
    
380.直面会准备中

  
        很快的，公司的新员工总算上手了新引擎和各种软件，已经可以合作制作一些小项目了。
  
        陈鑫那家伙入职后倒是意外的没有给刘曦搞出什么事情来。
  
        血源诅咒的研发进展很稳定，刘曦也开始思考是不是应该分出来一些人手制作个小体量游戏给公司赚点钱，缓解一下经济压力。
  
        虽然过年的时候赚了不少，但是钱这玩意肯定不嫌多，更何况做血源诅咒这款游戏指不准什么时候就要花大价钱去购买一些公司做不到的外包项目。
  
        比如说足够精致的CG，这是游戏制作的一项大头支出，虽然血源诅咒这游戏的CG内容并不会太多，可是抱着做精品的想法，CG肯定是要最好的那种。
  
        不说电影级别的CG，但是好歹也要跟其他3A大作保持同等水平线是吧？
  
        距离新年已经过去了数个月，血缘这款游戏的大部分系统已经制作的差不多了，上手游玩的话也不会和正式版有太多的差别，因此刘曦打算做一个类似直面会的活动。
  
        活动已经策划结束了，到时候大概会请上一些比较熟悉的游戏媒体，国内外皆可，这种游戏媒体肯定是越多越好。在场地上会安置几十台安装了血源诅咒测试版的电脑，到时候能给媒体的记者进行试玩体验。
  
        在试玩过后将会正式开展直面会，直面会会由血缘项目组组长，主美，主程序以及主要音乐制作者参与，而刘曦只会在开头的时候露个面。
  
        毕竟刘曦过段时间就要继续上学了，她不打算把自己弄成一个所谓的网红，在开场的时候当个开场主持，介绍一下血源诅咒便会下台。
  
        直面会的第一个步骤是介绍游戏，这一部分由刘曦主持介绍，第二步骤是媒体采访，随后是网络弹幕采访，这个直面会自然会面向网络直播的。第三步骤理所当然的是抽奖环节，分为媒体记者抽奖以及弹幕抽奖，抽奖送游戏实体版以及游戏主角的手办一份。
  
        最后直面会将会确定游戏发布时间，游戏发售价格以及发售平台，直播结束，然后请在场的所有媒体人员吃饭，并且再接受私下的采访。
  
        这些流程下来应该会有个一个半小时到两小时左右，当然这不包括吃饭以及私下的采访。
  
        这是公司的第一次直面会，当直面会的消息发布后，立刻在国内网络上引起轩然大波，之前虽然也有直面会，或者是游戏发布会之类的玩意，但是大多都是索尼这种公司在国内开展的。而国内的腾讯在开展这种活动的时候往往让人失望。
  
        上一次腾讯的游戏直面会最终确认了今年数款将要发布的游戏，其中一半是手游，两个网游，五款确定能过审的引进游戏，还有一部分单机扶持计划的小体量单机游戏……
  
        反正腾讯的直面会让人大失所望，而星露谷公司的直面会因为内容太少的原因也让刘曦有些担忧。
  
        公司肯定是比不上腾讯的，同一时间制作的游戏只有血源诅咒，原本还有太吾绘卷，但是年前却已经发布了。不过如果林飞扬那边有什么大型DLC的话倒是也可以拿到发布会上说一说。
  
        直面会准备就放在公司。
  
        公司租了一整层楼下来，还有那么几个房间没有使用，只是堆积着一些杂物，这段时间一群员工忙碌着收拾和布置房间。
  
        布置的东西主要是台上的巨型屏幕，刘曦的会议室用的只是投影仪，但是这次直面会过后日后应该也用得到巨型屏幕，比如说小型的比赛，又或者是玩家试玩会，刘曦在考虑应该是直接买一个，还是找个地方租赁一个。
  
        另外就是给媒体试玩的电脑了。
  
        公司肯定是没有太多多余的电脑的，因此刘曦打算直接让那群媒体在工作室内用员工的电脑试玩游戏，这样还能让他们看看星露谷公司的内部情况。
  
        员工们不是在忙碌着优化直面会拿出来的血缘试玩版，就是在收拾房间采购各种必需品，倒是刘曦闲的要死，反正活动策划这玩意她也不懂，就不打算去凑热闹了。
  
        打着哈欠，刘曦无所事事的趴在办公室的桌上，时不时抬头看一眼直面会上准备展示的CG。
  
        其实这些CG上个月参展的时候就已经曝光出来了，但是拿出来当开场还是没啥问题的。
  
        另外就是一些到时候准备在直面会上使用的PPT，刘曦已经看过了一遍，感觉没有太大的问题。
  
        于是这次直面会的事情她压根没打算管，全部放权给了员工，除非有什么地方需要经费的时候才会找到她签字什么的。
  
        直面会在有条不紊的布置中，刘曦觉得自己在公司也没啥事可做，便跑去林飞扬那边准备看看他现在在做些什么。
  
        自从新年前太吾绘卷发售后，林飞扬现在算是春风得意，紧锣密鼓的将游戏的BUG修复过后，现在又开始制作起DLC了。
  
        他工作室员工一共就十来个，其中七个人都在制作大型DLC，另外几个则是在制作音乐包之类的小型DLC，林飞扬打算在第一年，这些小型的DLC都会免费送给玩家，只有大型的才需要付费购买。
  
        目前林飞扬制作的大型DLC准备售卖五十元，基本等同于本体价格了，但是预定的内容也很庞大，他打算加入东南亚，棒子，本子的地图门派和武学，到时候不仅地图大了一倍多，还可以在太吾绘卷里头看到忍者，阴阳师，降头术甚至是傀儡师这样的职业。
  
        另外DLC也包含着地区的支线剧情，具体如何刘曦就不懂了，连林飞扬也还只是在构想中，他们现在还只在制作地图和场景BGM而已。
  
        感觉完全可以将太吾绘卷的大型DLC放在直面会上做成预告啊。
  
        “林飞扬，给你的DLC做一个CG预告出来，下个月直面会要用。”刘曦临时确定了下来，“写好你的稿子，到时候上去发言凑时间。”
  
        “哈？”
  
        林飞扬懵逼的抬起头。
  
    
  
    
  
    
381.令人惊艳的游戏

  
        直面会正常召开。
  
        卡尔是一个美国的游戏媒体记者，他所在的游戏媒体虽然在网络上并不是很出众，但是却是游戏杂志的第一名。因此他也一直为自己所在的公司感到自豪。
  
        这是他第一次来到华夏。
  
        虽然是第一次前来，但是实际上他在大学的时候选修了中文，虽然工作几年来一直没有来到过华夏，可是在美国和华人进行中文交谈下导致他的中文倒也不是很差。
  
        他在公司内只是个中层，但是由于会中文的原因这次被指派到了华夏，参加星露谷公司的游戏直面会。
  
        虽然从未来过华夏，但是他倒是也研究过不少华夏国的历史，对这个国家早就有了兴趣。原本期待着哪次年假时前来游玩，却没想到被公司直接公费报销派遣到了这个国家。
  
        从榕城的吴航机场下来，卡尔环顾着周遭大片大片的黑发华人，只觉得异常激动。
  
        这是他第一次踏上华夏的国土，也是第一次来到这座拥有历史古韵的城市，据说郑和下西洋就是在吴航这个城市出发的。
  
        距离星露谷公司的直面会还有一天，他也不愿意像是同事那样调时差，而是兴奋的在吴航的各个旅游场景观光，虽然这些地方在本地人眼里完全没有任何意思，但是在这个美国人眼里却处处充满了新奇感。
  
        第二天，他来到了榕城。
  
        这是一座被榕树包围的城市，只是一瞬间，他就喜欢上了这个城市。
  
        虽然人多的吓人，但是这个城市几乎所有人对他都很友好，虽然做出租车被绕路坑了估计有一倍的价格，但是出租车司机热情好客，那多出来的一倍似乎是华夏人眼中的小费。
  
        逛过了三坊七巷，在小吃街吃的满嘴流油，最终坐上干净毫不拥挤并且信号通畅的地铁时，卡尔由衷的感叹道。
  
        这是一个美妙的城市。
  
        走进星露谷公司，卡尔好奇的观望着周遭。
  
        作为一个游戏媒体工作者，他去过很多游戏公司的总部，因此对星露谷公司的总部并不是感到多惊奇。或者说星露谷公司的总部基本可以算是他参观过的游戏公司中属于中下级别。
  
        看看暴雪游戏的总部，那装修一眼看过去就豪华的不行，而星露谷公司的总部一眼过去只能看到一些雪白墙面上挂着的游戏海报，桌面柜子里陈列着一些游戏手办之类的，不知道的恐怕还以为这家公司只是个普通的网络公司。
  
        前来参加直面会的媒体还是挺多的，大多都是黑发黑瞳的亚洲人，少许能看到欧美人，这次直面会虽然星露谷公司将请柬发向了各大游戏媒体，但是欧美的那些毕竟距离太远，愿意前来的并不是很多。
  
        况且血源诅咒这一款游戏比起其他大作显然玩家的期待度不足，上次游戏展上发布的几个CG并没有引起轰动效果。
  
        毕竟这是这个国家的第一款3A大作，或许这里的玩家们期待满满，但是国外的玩家和媒体却并不是很看好。
  
        被工作人员接引到了召开直面会的会场，他坐在了第三排的位置。
  
        座位上有一瓶水以及几块小面包，听工作人员说直面会结束后他们公司会给每人报销一顿晚餐。
  
        这次直面会在网络上也有同步直播，如今虽然距离开始还有半个小时，可是直播间的人气却已经达到了上百万，虽然真实人数可能也就个一两万，但是这个数字已经很不错了，要知道现在还没开始呢。
  
        卡尔喝了口水，在等待直面会的同时，他走进了星露谷的员工办公室，准备进行血源诅咒的试玩。
  
        虽然试玩只有不到半个小时，这半个小时也仅仅足够他粗浅的熟悉系统，能在地图上逛逛打一些小怪而已，但是这带着明显克苏鲁风格的硬核游戏却在这短短的半小时内就瞬间将他俘获。
  
        简直可以称得上惊艳二字。
  
        “血源诅咒试玩表现惊艳。”他简单的在手机上记录下这段文字，随后想了片刻，又忍不住将其发到了他的推特上，并且用手机拍照截取了一帧游戏画面。
  
        “直面会要开始了。”他看了一眼时间，恋恋不舍的站起身，顺着人流回到了直面会的会所。
  
        而此时，在后台上，林飞扬有一些紧张。
  
        太吾绘卷的相关信息打算放在第一位出场，因此林飞扬自然而然就成了发言人，虽然他做的只是在主持人要求他解说的时候对着稿子和ppt说一些话而已，但是多年来没出现在大众视野的他依旧很紧张。
  
        很快，直面会开始了。
  
        小鱼曾经在高中大学做过活动主持，对这项工作很是熟悉，虽然可能算不上优秀，但是在公司内肯定是做主持的最优选了。
  
        几个项目负责人先行坐在了台上，随后小鱼走上前，拿起话筒进行开场白。
  
        台下的媒体来了估计有几十家，国外的十来个，大部分都是国内媒体，几十家媒体外加一些拍摄加起来也不过百人，对于小鱼这个在全校师生数千人面前做过主持的人来说很是轻松。
  
        简单的开场白过后，后头的大屏幕亮起，出现了太吾绘卷四个大字，林飞扬也在掌声中站起身，开始对太吾绘卷的大型DLC进行介绍。
  
        这款游戏在国外不算是火爆，在国内的热度也已经消退，因此台下的媒体人大多都是兴趣缺缺的模样。
  
        “大型DLC将会扩展游戏地图，将大部亚洲做进场景中，并且添加大量剧情以及功法门派……”
  
        “后续我们考虑将丝绸之路的沿路国家也做成DLC呈现给大家……”
  
        “DLC将会带来全新的剧情，场景，功法，物品，难度更高的敌人……谢谢大家。”
  
        林飞扬一屁股坐了下去，松了一口气，虽然台下的媒体并没有太多亢奋的表情，但是好歹也流畅的将所有事情都述说了一遍。
  
        随后，重头戏来了。
  
        当林飞扬刚刚坐下，血源诅咒的最新CG便出现在了大屏幕上。
  
    
  
    
  
    
382.这是割草游戏

  
        血源诅咒的CG是克苏鲁风格。
  
        怪物隐藏在浓雾之中看不清，摸不着，主角手持着巨大的武器与浓雾中的怪物战斗。
  
        这个CG和刘曦一点关系都没有，所有的分镜，战斗动作之类的玩意都是公司内的策划制作的。
  
        刘曦站在角落里头观望着在场媒体的反应，然而CG漂亮游戏垃圾的游戏实在是太多了，这些媒体也算是见怪不怪，除了一些低声的讨论以外便也没有太多的惊喜。
  
        随后直面会这才进入高潮阶段。
  
        刘曦登上台，直接操控电脑进行一次BOSS战。
  
        血源诅咒的战斗难度很高，或许不了解的人即使看了视频也无法相信这款游戏的难度，但是如果真的自己去玩了，就会知道这款游戏真的是有点反人类。
  
        明明在操作反馈，打击感，各种方面上都没什么问题，看别人操控的也极其流畅，可是当自己玩起来的时候就不一样了。
  
        在场的所有媒体基本都试玩过这款游戏，在这个世界黑魂并不是很火爆，从未玩过类似游戏的媒体记者们在试玩时打的那叫一个懵逼。
  
        我是谁？我在哪？为什么又被小怪砍死了？小怪的伤害怎么比我还高？为什么没有地图？为什么出门就被狼弄死？
  
        然而刘曦本来打游戏就算是一个中上级别的玩家，再加上血源诅咒这款游戏的手感操作和前世的血缘没什么区别，当她操控起游戏角色的时候那角色简直灵动的不行。
  
        枪反，翻滚，每一下平A都绝对不多贪一刀。在这款没有盾牌这种武器的游戏中，除了枪反和翻滚就再也没有规避伤害的手段了，在对战BOSS的时候不论多么小心，只要被一套打中大半管血几乎眨眼就没。
  
        所幸这游戏还有虚血的设定，再被打过一顿后完全能依靠这虚血将血量补回来，但是这也导致一些玩家更加上头的每次都想要反击回血。
  
        “感觉跟我们玩的不是一个游戏啊。”
  
        卡尔低声嘟囔着，刚刚试玩的时候他好不容易离开了剧情，一出门就因为一下迟疑被小怪打成了残血，随后在某个拐弯中又被突然袭击的怪物按着直接锤死。
  
        之前试玩的时候他还在想，难度这么高的游戏似乎并不可能畅销，前几年的黑暗之魂他也知道，后来只卖出了几十万份，虽然死忠玩家一个个说黑暗之魂是神作，可是入坑的玩家比起其他单机确实少的可怜。
  
        而血缘这款游戏比起黑暗之魂又少了盾牌这个防具，枪反也极其的考验反应，他感觉这游戏的难度比黑暗之魂还要高。
  
        然而当他看到刘曦流畅至极的将BOSS耍的团团转的时候，脑袋里不禁有些疑惑：“难道是我太菜了？”。
  
        也就一会儿的时间，刘曦行云流水的将BOSS解决，起身说了一句介绍血缘的开场白，便屁颠屁颠的溜到了后台，接下来由血缘项目组的几个大佬来负责介绍游戏系统，发售时间定价以及接受媒体的问题。
  
        “这是一款并不是那么难的游戏。”项目负责人一脸正经的说道，“或许刚上手时会感觉操作有些不太熟练，但是实际上这是一款割草游戏。”
  
        “信了你的邪！”
  
        台下的媒体又不是没试玩，一听项目负责人这么说脑袋都快炸了好吧？
  
        在后台的刘曦都听到了前面议论纷纷中的媒体记者，她倒也不怎么在意，反而是拿起手机查看直面会的直播弹幕。
  
        这次直面会在网络上算是声势浩大，在半个月前直播平台就已经开始宣传，这导致如今直播间已经有了上千万的人气，估摸着应该有五到十万的真实人数。
  
        “卧槽！游戏画面NB啊！”
  
        “这是国内画面最好的单机游戏了吧？”
  
        “打击感很爽的样子，就是看上去挺硬核的。”
  
        “没听那个人说是割草游戏吗？估计就BOSS难一点而已。”
  
        “BOSS有点帅了吧？感觉比主角还帅。”
  
        “刘曦我爱你！！！”
  
        原本弹幕都在刷着关于游戏的内容，结果也不知道是谁带了个节奏，瞬间弹幕的风气就立刻变了，看的刘曦脸色都黑了。
  
        “哎哟喂，好久没主持过了，有点紧张。”小鱼伸着懒腰也来到了后台，看到刘曦正在用手机看直播，立刻凑了上去，“怎么？观众们觉得这游戏怎么样？”
  
        “.…..”
  
        见刘曦不说话，小鱼便探头探脑的朝着她的手机看，却发现几乎百分之八十的弹幕都在说什么“刘曦我爱你”之类的话，直播间的画面几乎都被这五个字给刷屏了。
  
        本来想耗不克制的笑出声，但是一看刘曦的脸色，想想眼前的女孩其实是自己的大老板，她立刻义愤填膺的抨击道：“这群观众怎么回事！我等下把刷屏的全都禁言了！”
  
        虽然这届观众不当人，但是还是有些观众关心着这款所谓的国产3A大作。
  
        “血源诅咒将会在今年十一月份发售，具体时间到时候会发布，而目前的预定售价大概在三百到三百五之间，发售平台为PS限时独占，如果没意外的话会独占一年左右的时间，随后会加入PC平台。”
  
        当发言人再一次说出下一个信息的时候，弹幕的风向再一次转变了。
  
        “太贵了吧？史上最贵国产单机？”
  
        “3A大作都这个价格！”
  
        “那是国外的3A，国内的3A鬼知道是什么质量，卖三百块钱太黑了。”
  
        “星露谷的游戏还要考虑质量？喜欢直接买就行了！这三百块我掏了！什么时候出预购？”
  
        “怎么是PS独占？十一月都要出PS5了吧？PC还要等一年？”
  
        “那不是刚好买一台？”
  
        限时独占也是没办法的事情，原本刘曦打算直接完全独占到PS平台的，毕竟这样的话索尼给的钱也多，而现在公司最缺的就是钱。但是为了考虑PC平台的粉丝也只能来个限时独占，如果swich的主机配置再给点力的话，刘曦甚至还想让血缘上swich平台。
  
        很快，直面会来到了采访问答时间。
  
    
  
    
  
    
383.之后的打算

  
        刘曦是不打算在大众面前露面太多的。
  
        虽然自己不知道为何就突然成为了大多数单机玩家口中的国内明星制作人，但是自己有几斤几两她还是知道的，比起宫本茂那一类的明星制作人，她简直就是一条咸鱼好吧？
  
        不过如果说是国产单机第一人的话，刘曦目前倒也算是能担得起，毕竟近几年的国产游戏虽然已经开始繁茂起来，可是依旧充斥着大量滥竽充数的骗钱作，也有很多想法很好但是制作能力不足而导致各种渣优化的游戏。
  
        虽然国产游戏也有不少精品，但是或许有那么一些游戏在质量上能和刘曦的游戏相比，可是在游戏体量以及数量上就完全不过了。
  
        直面会的采访开始了，刘曦躲在后台用手机查看直面会的情况，顺便查看弹幕。
  
        “请问，血源诅咒这款游戏你们的销量预期是多少？”
  
        “至少百万。”
  
        “请问！这是一款借鉴了克苏鲁神话的游戏吗！我在宣传片和实机演示中看到了不少关于克苏鲁的元素！”
  
        “这是借鉴黑暗之魂的游戏吗！”
  
        “这游戏的制作人也是刘曦吗？”
  
        “这款游戏你们宣称是3A大作，你们觉得如今是否能符合你们的预期呢？”
  
        …….
  
        一大堆的问题实际上事前项目组组长就已经有了预期，虽然偶尔会有一些意想不到的问题，但是大多都能以：暂时无法透露。的理由来敷衍过去。
  
        比如说：“制作人刘曦打算找男朋友吗？”
  
        “刘曦打算什么时候生孩子？”
  
        之类的问题。
  
        说实话，刘曦完全没想到居然会有游戏行业的媒体问这种问题，或许是认为血源诅咒的问题都被其他媒体问完了所以想问一些有八卦性质的东西？
  
        不过总体而言，这一次直面会还是很成功的。
  
        血源诅咒这款游戏刚开始制作的时候虽然引发了网名的热议，但是毕竟已经一年过去了，如今能记住这款游戏的玩家还不知道有几个，这次直面会算是刷了一波存在感，让血缘在最后这一年半载中取的玩家的关注。
  
        接下来刘曦打算每半年进行一次类似直面会的活动，这款游戏再制作半年或许就可以召开试玩会，现在游戏的BUG以及内容都还是太多或者太少，如果直接让玩家们来试玩估计会被喷的体无完肤，而游戏媒体们当然知道这种测试期或者说半成品的BUG有多少，遇到几个压根不会介意。再随后应该就是游戏发布会了，到时候会将游戏的一些卖点统统用实机演示的方式罗列出来。
  
        直面会结束了，刘曦神清气爽的继续给员工们布置任务，而员工们一个个生无可恋的回到了办公室继续工作。
  
        至于直面会的员工，今天半天基本都没有怎么工作，员工办公室被媒体记者塞的满满的，要知道一些媒体记者都是带着摄影师以及助手的，记者去参加直面会，摄影师和助手却屁颠屁颠的跑去继续试玩游戏，搞的办公室乌烟瘴气。
  
        而刘曦布置完任务后便屁颠屁颠回到了家里，打算给自己放两天假期。
  
        虽然她有时候在家里会觉得闲的没事干，但是在公司呆久了，却又会觉得浑身难受，工作起来一点也没有激情。就好像一些学生期待着寒暑假，可是到了寒暑假却发现压根没有朋友一起玩，于是又开始期待开学一样。
  
        刘曦的生活就是在闲的蛋疼和忙得要命两种阶段中不停循环，之前直面会虽然没她什么大事，但是由于很多能人都被抽调去开展直面会，结果刘曦的工作却突然就多了起来，连续半个月下来弄的她腰酸背痛。
  
        现在的她感觉自己坐在椅子上几个小时就会腰背疼，也不知道是不是腰间盘突出的前兆。
  
        回到家，刘曦查看了一下今天直面会的消息，发现不少邀请来的媒体第一时间就发布了直面会的消息以及一些游戏试玩的体验心得，大部分都比较正面，倒是让刘曦挺满意的。
  
        躺在家里的床上，刘曦打着哈欠寻思自己的晚饭，不工作的时候她最重要的事情就是思考早午晚饭到底要吃什么这种史诗级难题。
  
        当然也可以不吃，毕竟有些外卖员懒得上楼导致刘曦还要亲自下楼拿外卖。
  
        打着哈欠，虽然身上有些汗，但是刘曦也只是到家的时候稍微擦拭了一下便躺在了床上，一边想着自己的晚饭一边考虑着公司接下来应该做什么。
  
        如果没意外的话在血源诅咒之后应该是彩虹六号这种竞技游戏，刘曦很想要自己做一款风靡全球的竞技游戏，然而仔细想想，彩虹六号虽然算不上3A大作，但是由于公司从未做过射击游戏，到时候可能会有些困难。
  
        血源诅咒之前好歹还有一款爱丽丝疯狂回归，虽然二者在细节上差距甚大，但是在大体结构上其实差距也不是很大，反正都是动作游戏嘛！血源诅咒只不过是设定更加完善，地图更加细致，战斗更加复杂，贴图更加精细而已。更何况还有EA的支援。
  
        但是如果是射击游戏的话，员工们恐怕就完全不知道怎么入手制作了。
  
        刘曦觉得或许应该在制作彩虹六号之前先行做一些体量比较小的射击游戏让员工们积累经验。
  
        只不过小体量的射击游戏，刘曦想了半天也就只想到了CF和一些网络射击游戏，而单机中的射击游戏大多都是体量较大的游戏，比如使命召唤或者战地，地铁这些系列作。
  
        别看使命召唤是年货游戏就觉得这款游戏制作起来并不难，但是实际上他们公司只是提前几年就已经开始制作了而已，否则使命召唤的画面也不会被诟病毫无进步。
  
        刘曦开始用手机查看自己所知的那些FPS游戏是否出现在了这个世界，战地，使命召唤，CSGO，德军总部……虽然有几款游戏确实没有出现在这里，但是怎么仔细一想好像都是大体量游戏？
  
    
  
    
  
    
384.试玩

  
        直面会过后，血源诅咒再一次在国内单机圈子中刷了一遍存在感。
  
        虽然说可能大部分的国内玩家对单机游戏完全没兴趣，但是综合起来血源诅咒这款游戏少说也有数十万，甚至百万的玩家再见到了这四个字。
  
        比起上一次3A大作的噱头，这一次是真正的拿出了实际的东西。
  
        各个媒体发出了血源诅咒测试版的测评报告，大部分都将血源诅咒列为了八分以上，虽然这个分数不算是太高，但是要知道如今的血源诅咒有大量的BUG和优化问题，再加上各种系统虽然制作完成却还未完善，剧情也是如此，如果能够完善的话测评分数起码也有九分以上。
  
        媒体的测评，直面会的直播，游戏的实机演示诸如此类的血缘相关视频和文章突然就出现在了大量玩家的眼球中。
  
        几样加起来的效果远超刘曦的预期，虽然在玩家群体之间并没有做到宛如绝地求生那样的口口相传，但是在媒体中却获得了一致好评，于是那些原本都已经遗忘了血源诅咒，或者是压根没听说过这款游戏的玩家纷纷表示兴趣十足。
  
        “感觉这游戏很不错啊！”
  
        “单论画面就是国内顶尖了好吗？一点也不比国外的3A游戏差多少！”
  
        “重点是优化好吗？实机演示打BOSS那种场景都一点没有卡顿，看看其他几个国产游戏一个个好高骛远优化差的要命，这游戏良心的不得了。”
  
        “我还是觉得价格太高了，等打折吧。”
  
        “这游戏有盗版吗？”
  
        说起来，国产游戏有不少单机确实是有些好高骛远，一个个虽然设定似乎挺不错的，宣传也吊住了玩家们的胃口，但是就是经常让玩家感觉言过其实。
  
        前段时间就又有一家国内单机厂商发布了一款战旗式的武侠游戏，吸引了不少人的目光，然而当跳票了一个月后发售时，大部分玩家却突然发现这游戏的优化简直差的令人发指，哪怕是泰坦显卡玩这游戏都能卡出PPT的那种。
  
        虽然也就几天的时间这家厂商就立刻对优化进行的改良，但是优化问题却依旧存在，而且游戏也只能说是勉强附和玩家预期而已。
  
        然而这款游戏还是一个曾经有过好评作品的国内厂商制作的，即使之前已经有过成功经历了，可是新作却依旧仅仅达到勉强的层次。
  
        因此虽然刘曦的公司也出品了不少哪怕在国外也算得上精品的游戏，可是国内却依旧有不少玩家并不怎么信任，更何况血源诅咒起码也是三百起步的价格，虽然可以退款，但是这么高的价格一下子就让玩家迟疑了起来。
  
        刘曦虽然也关注网络上的舆论，但是只要没有什么脑回路清奇的自媒体带节奏黑她的公司她到也不怎么愿意管。
  
        于是血源诅咒在一边宣传一边制作中逐渐完善，同时新的项目组也已经成立，这个项目组主要是研究开发各种FPS游戏，刘曦没有给任何策划案，只是让他们按照组内策划的要求进行制作。当然，做的太差也是不行的。
  
        虽然不指望这些做惯了动作游戏的员工们一下子做出多好多好的FPS游戏，但是如果要做彩虹六号的话绝对需要累积经验，累积各种素材资料，而这些事情并不是一蹴而就的。
  
        另外彩虹六号这款游戏其实是有原著小说的，钱坤那边已经开始派人进行购买版权的相关事宜，只不过进展似乎并不是很愉快。
  
        之前巫师这款游戏让游戏公司赚的盆满钵满，但是原著作者却傻乎乎的只签订了一次性买断协议，结果只得到了名声却没有分到钱。这个案例不少作者一边期待着自己的小说作品会被购买版权改编成游戏，一边却警惕着垃圾游戏公司的恶意收购。同时在收购版权的细则上也更加警惕。
  
        反正就是没那么好忽悠了。
  
        时间过的很快，当直面会过去了两个月的时候，太吾绘卷的新DLC也制作完成并且已经准备发售了。
  
        太吾绘卷这游戏刚开始制作的比较仓促，后来发售过后林飞扬用大量的时间进行一些游戏细节上的更正和修复，又给游戏添加了更多的音乐和随机剧情。后来又出了一些简单的免费DLC，因此直到现在才将唯一的大型DLC制作完成。
  
        发售并没有引起太多玩家的关注，这款游戏虽然在发售之初火爆了大概一个月，可是游戏这玩意的热度下降向来很快，即使之前直面会上太吾绘卷漏了个面，可是现在却已经没有多少玩家能记住这款游戏了。
  
        毕竟也已经半年过去了，太吾绘卷也不属于绝地求生那种社交对抗类型的游戏，热度下降的快到是也很正常。
  
        说起来，太吾绘卷如今总销量已经破了一百五十万，此前第一个月销量就达到了六七十万，近半年来又慢慢的涨了上去。这个世界的太吾绘卷不像是前世的太吾那样有话题性，因此宣传效果自然差了一些。
  
        DLC的发售倒是很顺利，第一天的销量就突破了十万，这个大型DLC单纯只是介绍就已经吸引了那些已购玩家的眼球，预计接下来当那些UP制作了这个DLC的视频流程后销量会更高一些。
  
        而血源诅咒也总算是在这两个月内的开发中进入了尾声，接下来将会对游戏的细节进行调整，会对游戏进行更多的优化。
  
        而这一部分是所有游戏公司都感到头疼的地方。上架PS4的游戏还好，毕竟PS4的环境是固定单一的，但是PC版本的血源诅咒却极其难以优化。
  
        所幸PC版本还有很多时间可以进行游戏的优化。
  
        到了这个时候，PS4的商店页面出现了血源诅咒的免费试玩。
  
    
  
    
  
    
385.日常

  
        PS4上总算是出现了血源诅咒的试玩版。
  
        网络上不少玩家都对血源诅咒这个所谓的国产3A大作充满了期待，大部分有PS4的国内玩家都第一时间下载了血源诅咒的试玩版。
  
        但是实际上ps4在国内的普及率并不高，起码比起电脑的普及率来说少了不知道多少倍，结果一周下来，试玩版的下载也就只有百万而已，其中估计有一半都是国内玩家下载的。
  
        说实话，如果这是PC游戏的话，刘曦相信一周的下载量起码也能过数百万，毕竟3A大作的噱头还是十足的。哪怕血源诅咒这游戏没有任何续作加成IP加成，但是关注量可一点也不比国外的3A大作来的少。
  
        比起下载量，最让刘曦关注的自然是玩家们试玩过后的评价反馈。
  
        试玩版是允许主播进行直播的，反正整个试玩版只能见到第一个BOSS以及第一个地图而已，更何况这游戏不算是剧情类游戏，放出试玩版的直播也不会造成剧透之类的影响，倒是反而能更好的进行游戏宣传，指不准就能吸引到一些玩家的眼球导致他们为了游戏去购买PS4。
  
        目前为止血源诅咒基本都已经完成了，当然，BUG和优化问题还存在很多缺陷，PS4平台还好，PS今年年底将要推出的PS5平台优化就没那么好做了，毕竟这是一个新的平台，虽然底层构架或许相同，但是优化却很麻烦。
  
        年底预计能将PS4版本的血源诅咒发售，此后一个月左右PS5发售时血缘也将会作为首批游戏登入PS5。
  
        一周的时间，测试版得到的反馈基本都是正面的，虽然有些吐槽BUG和难度过高的反馈，但是不怎么影响。
  
        网络上也出现了不少关于血缘测试版的测评，这些测评大部分都是玩家自己撰写的，游戏媒体通常并不会对试玩版的游戏进行太多的评价，毕竟这样很容易事后打脸。
  
        “血源诅咒初体验有感……”
  
        “名副其实的国产3A。”
  
        这种自媒体或者个人的文章基本都吸引了不少人的关注，如今大部分玩家还在观望中，这些玩家大部分是没有PS4游戏机的玩家，想要试玩或者购买血源诅咒的话成本实在是太高，毕竟还要加上一笔游戏机的钱。
  
        但是如果游戏真的让他们喜欢的话，为了一款游戏而购买一台游戏机倒也不是令人难以接受的事情，事实上也很多人仅仅只为了一款游戏便购买游戏机。
  
        “刘曦我老婆！！！”
  
        “翻出了吃灰一年的PS4玩血缘，感觉挺不错的。”
  
        “我的PS4是轻薄版，结果经常掉帧，很烦。”
  
        “PRO版表示很流畅。”
  
        “不管是画面还是剧情游戏性，血源诅咒都是国内独一档！比起国外的3A大作完全不差！”
  
        “太难了一点，玩了半小时被小怪弄死好几次。”
  
        刘曦用鼠标滚轮翻动着官方微博下方的游戏评论和反馈，忽视掉点赞最高的那一条，大多玩家对游戏的试玩都表示挺满意的。
  
        手动删除点赞最高的那条评论，刘曦打了个哈欠，从椅子上站起身。
  
        血源诅咒进入了冲刺阶段，为了不跳票，几乎所有员工都在努力的工作，原本965的工作状态也逐渐变成了996，也就是九点上班九点下班一周六天工作。
  
        估计再过一段时间加班时间就会再一次加长，不过看员工们的表现似乎大多都愿意加班。
  
        说起来，刘曦公司的员工其实赚钱并不比其他游戏公司来得多，虽然工资比同行高大概百分之五十，项目抽成也多，但是单机游戏这玩意本来就不比手游网游页游来的赚钱，再加上制作周期长……
  
        实际上这群员工在刘曦之前制作小体量游戏的时候赚钱还挺多的，然而现在正在制作血源诅咒，大部分员工都只能拿着死工资。
  
        但是毕竟这是第一个国产3A，即使赚钱不多大部分员工还是愿意加班。
  
        在公司内转悠了一圈，刘曦打算去找刘舒玩去了。
  
        刘舒如今已经将他的战队全权转让了出去，现在正在努力的读书，希望能赶上同学们的进度。
  
        坐着地铁来到榕城大学，刘曦径直的走到了学校里头。
  
        之前她也在这里呆了几周的时间，再加上上辈子在这里读过四年书，刘曦轻车熟路的便走进了男宿舍楼。
  
        虽然说男宿舍楼上贴着什么女生禁止入内之类的标语，但是刘曦还是毫无惧色的走进了宿舍内，这个时间正巧是大部分学生去上学的时间，楼道内没多少人，舍管大叔也不知道去做什么压根见不到人。
  
        径直走到了前世刘曦住的宿舍，她淡定的推开门，随后便看到了正光着膀子的刘舒，只穿了一条内裤的胖子，穿着花哨睡衣的竹竿……
  
        不得不说，再一次见到这个场景让她有些不太习惯，但是刘舒的这些舍友果然和前世的刘曦舍友一模一样。
  
        “卧槽？！妹子你是不是走错门了！”那个只穿了内裤的胖子猛然从座位上蹦了起来，一把抓过边上的外套朝着身上披，“你怎么也不敲个门！”
  
        这个胖子流行已经忘记了名字，但是见到他这幅表现还是会心一笑，她以前不知道见胖子这副模样不知道多少次了。
  
        这个宿舍内也就胖子理会了他一下，在床下玩电脑的几人压根都懒得理她，床上的那些只是抬头看了一眼，随后又各自做各自的事情了。
  
        坐在最里头的刘舒向来不管这种事情，头也懒得抬一下，专心致志的正在打刀塔。
  
        说好的正在努力赶上同学的学习进度呢？
  
        刘曦完全没有一点陌生的模样，轻车熟路就走进了宿舍内，那个胖子用惊恐的目光看着她直直走到了刘舒身后，然后一巴掌就对着后脑勺盖了下去。
  
        “卧槽！搞毛呢！”
  
        刘舒瞬间就毛了，一把拍开身后的手臂，站起身怒目瞪向身后的人，然而却发现身后的居然是自家妹妹。
  
        从小被妹妹欺负到大的刘舒立刻没了脾气，愤怒的表情一收，马上就变得谄媚：“你这姑奶奶怎么来了？我不是没跟你说过我宿舍在哪吗？公司现在这么忙，跑来找我做啥呢？”
  
        “你当我不会打听情报？”
  
        刘曦一把将他从椅子上拽起：“走走走，喊上韩风一起出去玩。”
  
        “我还没打完啊！”
  
        “打个毛！走了！”
  
    
  
    
  
    
386.闲聊

  
        刘舒生无可恋的跟刘曦走在学校的道路上，此时也就下午五点，由于这个时间点大部分学生都在上课或者蹲在宿舍打游戏，学校的街上并不能看到太多学生。
  
        虽然去年九月份刘曦曾经在学校内军训了一段时间，但是那时候军训的太累，她压根没时间好好逛这个学校。
  
        学校的大部分场景和建筑和刘曦的前世一模一样，刘曦有些怀念自己的前世，可是一想到自己已经当了妹子三四年，便也没有了太多的想法。
  
        “游戏还没打完就把我拽出来。”刘舒满嘴抱怨着，“韩风现在估计在出租屋睡觉，打电话也叫不出来。”
  
        “睡午觉？”
  
        “没有，他最近压力有点大，经常一晚上睡不着，结果生物钟乱掉了。”陈默叹了一口气，“你们女人是真的现实，我刚把战队卖掉韩风就开始担心坐吃空山，结果每天愁着愁那的，也不想想你多有钱，怕什么也不知道。”
  
        刘曦对他翻了个白眼，怎么好端端的一个大男人现在都开始想着吃妹妹的软饭了？
  
        不过刘曦倒也并不是很在意这个，虽然看着曾经的自己似乎越来越堕落了，但是似乎也没太大的影响。
  
        自己穿越到这个世界来也有三年了，这个世界的刘舒虽然在很多方面和刘曦的前世很相似，但是明显也有不少的区别，其中因为刘舒会打篮球，再加上年少多金，吸引妹子体质就差距甚大。
  
        据说刘舒已经在大学收到了两位妹子的表白，而刘曦在前世则母胎单身到了三十岁才好不容易相亲到了一个。
  
        至于抱妹妹大腿这种事情，刘曦以前是没的抱，否则能抱大腿当然是极好的事情~
  
        只可惜现在穿越后自己反而成了妹妹，成为了大腿。
  
        “你现在不是应该很忙吗？”刘舒伸着懒腰，有些吊儿郎当的走在刘曦的身旁，“听说你休学又多了一年？”
  
        “是有点忙，不过还好吧，其实兼顾上学也行，但是那样太累了。”
  
        刘曦和刘舒算是学校的名人，一个是国内单机行业的大佬，一个是曾经组建刀塔战队领队进军TI的队长和战队老板。这个世界的刀塔职业比赛向来惹人注目，像是刘舒这种虽然没有获得TI比赛的好成绩，但是由于常年在国内外活跃导致不少看比赛的玩家都记住了他们。
  
        这种感觉就好像前世的LOL比赛，即使有些队伍只是垫底的，但是却依旧能吸引到不少玩家的目光。
  
        两个人虽然算不上网红或者是明星，但是在特定群体完全可以算是知名人物，而不少大学生都算是这一群体中的人。结果刘曦两兄妹走在大学的街上，瞬间就吸引了不少人的注意力。
  
        被关注也就罢了，问题是一些路人还喜欢对着他们俩进行议论。
  
        “那个女的好眼熟啊，是不是那个做单机的？”
  
        “男的是刘舒吧？看上去没有打TI的时候好看。”
  
        “他们两人怎么混在一起了？”
  
        有些校内记者部的成员顿时眼睛一亮，赶紧拿起手边的工具对着两人一个劲拍：“劲爆新闻啊！刀塔2的前职业选手跟国内单机业的大佬在一起了！”
  
        “是不是傻，听名字就知道是兄妹，长的……怎么长的一点都不像……”
  
        听着周遭细碎的议论声，刘舒无奈的扭头对边上的刘曦抱怨道：“所以我才不喜欢出门。”
  
        刘曦深以为然的点点头，如果在大街上的话，会认出她的人比较少，更何况她出门的时候基本都是学生们上课的时候，员工们上班的时候，街上通常都是家庭主妇或者是老爷爷老奶奶。而学校这种地方虽然单机群体不多，可能也就百分之十几二十，但是总数加起来就多了。
  
        两人算不上什么大明星，可是走在学校的街头，不知不觉就开始有人跑来合照或者是索要签名。莫名其妙的，原本学校的街头看上去也就那么百来人，可是走着走着人数居然逐渐开始多了起来，并且朝着刘曦这边聚集。
  
        两人对视一眼，默契的明白了对方眼中的意思，然后迅速的便开始选择抱头逃窜。
  
        大概十几分钟后，两人来到了学校的正门处汇合，随后商量了一下，便打算一起去附近的学生街吃点东西。
  
        榕城这个地方的小吃不算多，但是对于刘曦来说那并不繁多的小吃倒也已经足够满足她的味蕾。更何况学生街这种地方向来像是小吃街似得汇聚了全国各地的知名小吃，正不正宗不知道，但是好歹味道不错。
  
        一边走一边聊天，刘曦突然就将话题转向了刘舒的终身大事。
  
        “你打算什么时候结婚？”
  
        “你怎么不关心一下你自己？我有女朋友了好吧？不急。”刘舒好不犹豫的选择了火力转移，“听说咱妈都开始给你张罗相亲了？”
  
        “就是有女朋友了才要早结婚啊，不然让韩风一直等你不成？”
  
        “你又不是不知道他是什么情况。”刘舒无奈的耸耸肩，又咬了一口手中的肉夹馍，“现在钱倒是够了，但是做手术什么的都得他家里人同意，但是他自己又不想跟家里那群人联系，劝了好几次都这样。”
  
        “现在我就想着等毕业以后跟韩风一起去劝劝他家里人，实在不行的话可能只能去国外做手术了。到时候先解决韩风的事情，然后去找个工作让韩风过正常人生活。”他感叹道，“平平淡淡的就挺好，”
  
        刘舒虽然没心没肺，但是脑袋里明显已经大致的思考过将来。
  
        刘曦打了个哈欠，找到街边的石凳坐下，突然感觉有些茫然。
  
        连刘舒都思考过未来了，那自己呢？
  
        现在的她除了每天做游戏摸鱼以外，自己的未来好像就没有任何想法了，她从未想过再过几年，当自己的重心不在制作游戏上以后自己的生活应该怎么继续。
  
    
  
    
  
    
387.大力宣传

  
        很快的，血源诅咒的ps4版本即将发售。
  
        由于这款游戏目前只有ps版本，因此大量的玩家表示很失望，但是在发售前半个月，刘曦的公司为了血源诅咒进行了一波宣传。
  
        这次的宣传当然不是以前那样小打小闹，国内，欧美本子一些游戏行业发达的国家基本都在这半个月中出现了血源诅咒的广告。
  
        国内的大城市地铁被画上了血源诅咒的海报，城市的高楼广告牌上也出现了血缘的身影，几个大型直播平台也出现了血缘的横幅。而在其他城市的宣传就更加肆无忌惮了，不仅是地铁高楼和各种网络平台，血缘的广告甚至出现在了传统的纸媒上，墙面的涂鸦上，公交车的车壳上。
  
        虽然游戏还未发售，但是在央视的游戏频道也出现了血缘的身影。
  
        游戏的制作花费了六个亿左右的美金，而现在的宣传却也花费了三个亿，如果不是EA在宣传中也出了很大的力度，按照现在的宣传来看不到十个亿恐怕都拿不下来。
  
        六个亿美金的研发费用实际上已经超出了预期，但是游戏的质量也超出了EA的预期，他们加大了投资，结果就是刘曦的公司几乎可以算是空手套了一款游戏，最终只花费了三亿美金的宣传费。
  
        只是EA的帮助当然不是无偿的，血源诅咒发售以后的营收大头都会被EA瓜分，后续血缘的IP也将会被EA拿去。
  
        大量的宣传导致血源诅咒再一次出现在了全世界单机玩家的视线中，这款游戏虽然并不具备太多的国风，并没有承担所谓游戏文化输出的任务，但是在一些地图中刘曦还是穿插加入了些许不会影响游戏的国风，比如说出现一些国人角色，或者是在某些场景有一些四圣兽的图腾的壁画。
  
        游戏暂时还未发售，但是正式版游戏拷贝已经送到了各大游戏媒体的手中，全世界上百家的测评机构几乎都在发售前十天打出了自己对血源诅咒的评分。
  
        国内的几个平台一商量，于是数个平台联合评分9.7分，而扣除的0.3分主要是在些许的掉帧场景上。
  
        本子的Fami通给血运诅咒打出了39的高分，就差一分就能进入满分行列与荒野之息并驾齐驱。
  
        全世界最大的游戏测评机构IGN给血源诅咒打出了9.5分，其中主要理由也同样是些许的掉帧以及一些场景的加载时间。
  
        而其他大部分测评机构的平均分数为9.7分，按照大部分测评机构的解释，血源诅咒虽然在内容，战斗，音乐，场景等等内容都做到了近乎最好，但是由于一些优化问题扣除了些许的分数。
  
        而前世的血源诅咒就比这个世界要惨一些了。
  
        作为一款跑酷受苦游戏，血源在前世由于锁30帧，加载时间异常的长之类的缘由只得到了IGN9.1的评分。而这个世界的血缘在内容与前世几乎没有差别，而有差别的就是因为时间所带来的技术提升，这些技术提升让这个世界的血缘能够稳定60帧，虽然还是在一些复杂场景有跳帧卡顿的现象，但是也明显好了不少，这也是血缘的评分能够超越前世的原因。
  
        当这款游戏进入大部分玩家的视线时，远在本子国的宫崎老爷子一脸懵逼的低头看了一眼自己的策划案，虽然血源诅咒本体还未放出，但是通过公司的渠道已经提前玩过血缘的宫崎表示……为什么这款游戏跟自己准备做的下一款游戏这么像？
  
        这个世界的宫崎老爷子名气并不显赫，虽然在本子游戏圈子内有一定的知名度，但是实际上在全世界范围的知名度还不如星露谷公司，最终只能长叹一声将自己即将完成的策划案大幅度进行修改。
  
        游戏还未发售就已经得到了极高的知名度，这让不少媒体都兴奋的想要对星露谷公司的高层人员进行采访，而作为公司老大以及游戏策划者的刘曦自然是他们重点对象。
  
        然而在这个时候，他们却发现刘曦突然不见了。
  
        而此时的刘曦早早的就躲在了家里，给自己放了个小长假。反正现在游戏已经做完了，剩下的就是一些BUG修复的问题，而她又对营销啊什么的没一点心得都没有，留在公司没有太大的用处又肯定会被那些兴奋的游戏媒体围追堵截，还不如赶紧跑路躲起来。
  
        外头波涛汹涌，而躲在自己屋子中的刘曦却惬意的在网络上查看着血源诅咒的宣传效果。
  
        虽然说国内PS4玩家并不多，但是血源诅咒的大范围广告依旧影响了一大批人，一些与游戏无关的论坛开始出现了血源诅咒的讨论帖，抖音之类的视频APP或者是网站也开始有用户开始上传血缘相关的广告。
  
        特别是地铁上，虽然大部分的一线城市地铁只是贴上了海报而已，但是在每个一线城市的地铁中都会选择地铁列车变成了以血源诅咒为主题，当然，主题也不可能设计阴暗血腥，否则一些小孩老人可能会无法适应，很容易会被举报。
  
        不得不说这个世界的国内在游戏的接纳程度上比起前世要高不少，如果是前世有游戏公司期望能弄游戏主题的地铁列车恐怕第一时间要耗费大量工夫，如果是阴暗的游戏主题，那恐怕就被直接驳回了。
  
        在某些地方虽然遇到了些许麻烦，但是终究还是顺利的将血源诅咒主题的列车送上了地铁。
  
        国外的宣传力度和国内只能说是五五开，国内毕竟太大，公司只能在一些大城市进行重点宣传，而国外的宣传也基本都在一线大城市。
  
        而腾讯，游戏星空这些之前有过合作的公司基本也都对血源诅咒表示了尊重，并且用半价的价格进行了大力宣传。
  
        网络上不少网名都对血源诅咒这款游戏的大手笔宣传表示惊讶，这一次的宣传已经不局限于单机玩家，连一些普通的网民，甚至是一些压根不玩游戏的人也知晓了这款游戏，或者说知晓了“血源诅咒”这个名字。
  
    
  
    
  
    
388.血缘发售

  
        十二月一号，血源诅咒正式上线PS4。
  
        然而在前几天，各大商铺已经将血源诅咒的实体游戏发出，在半年前，血源诅咒实体光盘的售价还只是三百五十块，但是在游戏发售的第一天，实体光盘几乎告罄，光盘价格也迅速的从三百五提升到了四百块。
  
        有些运气好的玩家在血缘正式上线前一天就已经拿到了实体版开始了游戏，而有些一直在观望的玩家却一瞬间呆了，他们本想着等待大众口碑出炉的时候再进行购买，却发现现在的实体版游戏哪怕是二手价格也比前几天高了几十。
  
        血源诅咒港版价格400，美版价格49.99美金，这个价格基本就是所有3A大作的发售价，虽然如果销量不佳的话也可能在近期进行一些打折降价活动，但是当所有单机玩家看到网络上的一片火爆时，却发现想要等游戏打折恐怕起码也是半年后的事情了。
  
        而实体版价格高也就算了，还基本都在断货中。
  
        游戏发售的第一天，网络上空前的爆发出血源诅咒的热潮。以前刘曦的游戏虽然也火爆，但是再怎么火爆也比不上现在。
  
        第一天，实体版和数字版销量总和超过五十万。如果按照一份四百，每份游戏刘曦的公司都能收入一百块的话，那么五十万的销售约等于刘曦的公司仅仅一天就赚了五千万。
  
        当然，这个数字肯定比不上那些销量顶尖的游戏，要知道前世的大表哥2发售三天收入就达到了七个亿。当然，这个数字基本是不可求的，哪怕是荒野之息这种神作都比不上大表哥2的营收。
  
        在单机游戏中，一款游戏能在除开本金以外赚上十个亿恐怕都已经算是一线游戏了，但是在手游中几乎每年都能出现十几款营收过十亿美金的游戏。
  
        血源诅咒的第一天销量虽然高，但是也并没有达到刘曦的预期，这款游戏虽然在国内销量极高，可是国外的玩家却依旧有大部分认为国产3A只不过是个噱头而已。毕竟之前基本没有亮眼的国内游戏。
  
        即使这几年刘曦制作了不少游戏也让国外玩家刮目相看，但是59美金的价格在国外的玩家眼中也不算是一笔小数目了，因此国外的玩家大多都依旧在观望中。
  
        但是国内的网络上已经掀起了血缘诅咒的热潮，在PS4的贴吧上，血源诅咒几乎完成了刷屏的成就，血源诅咒的贴吧也只是一天就已经有了数十万的关注量，各大游戏媒体开始疯狂的蹭热度，各种知名UP在发售第一天就已经发出了血缘的实况视频。
  
        血源诅咒的正式版发售简直成为了不少玩家的狂欢，不少公司突然发现，这几天员工们突然就开始使用年假的权限开始给自己放假，年假已经用完的便一个个不是肚子疼就是亲戚结婚，最过分的是一些游戏行业的公司，上级一觉醒来来到公司，却发现整个公司少了几十号人。
  
        甚至于一些难以请假的公司职员直接选择了辞职，准备等游戏白金通关以后再去找工作上班。
  
        要知道这是第一个国产3A大作，而且在国内媒体的评价中，血源诅咒都快成超越GTA5超越巫师3的神作了。
  
        虽然这游戏没有前作的加成，可是在国产情怀的加成下也同样让国内玩家们趋之若鹜。
  
        在官方微博上，第一天的销量立刻被工作人员出示，于是乎大量的玩家开始疯狂评论转发。
  
        “国产游戏的希望！稳了！”
  
        “这还没二十四小时呢，就已经五十万了！牛逼！”
  
        “今天请假准备通宵！”
  
        “实体版已经到了，已经玩了一个小时，绝对是神作！”
  
        “实体版还在路上，估计后天就能玩上了。”
  
        “数字版玩家美滋滋中。”
  
        “典藏版现在已经涨价两百了，美滋滋。”
  
        虽然说国外玩家的热情并不是很高涨，但是实际上单纯只是因为欧美那边此时是大晚上而已，国外的实体版玩家这么迟当然收不到货，数字版玩家也没有那个热情通宵达旦准备游玩。
  
        然而当国内进入傍晚时分的时候，欧美那边也已经进入了白天，到了这个时候，国外的销量突然就开始飞涨。
  
        之前的五十万销量只不过是全球的实体版预售加上国内中午十二点到晚上七八点而已，到了这个时候，其他国家的天也渐渐亮起。
  
        虽然国外对国内的游戏带着些固有的介意，但是当大量的玩家上手体验，当各大游戏媒体的测评轰炸了他们的视线，大部分国外玩家也无法忽视这款游戏所带来的热度。
  
        《惊艳的东方巨作！血源诅咒深度试玩！》
  
        《高难度黑暗风大作！IGN9.5！》
  
        在国外，大量的游戏媒体都在疯狂蹭热度，毕竟在这个月并没有什么大作发售，要发售的也在十月份十一月份，如今热度不仅已经消退，而且很明显那些作品都比不上血源诅咒。
  
        《年度游戏预定？最棒的东方游戏！》
  
        虽然今年也有一些比较火热的游戏，但是在大部分媒体眼中没有一款游戏是足够血缘诅咒打的。
  
        事实上今年的几款大作都并不是非常耀眼，几个年货游戏虽然依旧销量爆炸，但是却并没有太好的口碑，几个续作因为各种原因口碑也并不是很好，虽然今年也有新的大作，但是大多都质量不高，甚至称不上3A。
  
        结果血源诅咒横空出世，压抑了一年的玩家们顿时开始疯狂购买，国内第一日的数字版销量足足有三十万，而国外却更加疯狂。
  
        血源诅咒发售二十四小时，算上之前预购的实体版游戏，销量达到一百一十万！其中几乎有一半的销量都是国外提供的。
  
        这还只是PS4而已。
  
        再过一个月PS5就要发售了，而血源诅咒则是作为首发游戏加入了PS5的捆绑包内，虽然刘曦的公司再每一份游戏中赚到的钱并不是很多，但是在大数量的累积下，公司回本肯定是没有大问题了。
  
    
  
    
  
    
389.三百万

  
        《年度最佳预定！国产游戏血缘！》
  
        《国产游戏的崛起？国产游戏的第一步！》
  
        《国产3A大作！国产最好的游戏！》
  
        也就只是血源诅咒发售的第二天，各种游戏媒体的文章瞬间刷爆了各大网站和朋友圈，一群不玩游戏的人一脸懵逼的看着这群媒体人在那狂欢，再看看其他人喊着“血缘牛逼！”或者是“刘曦牛逼”之类的话，就更加懵逼了。
  
        这种感觉就像是IG夺冠的时候大片的“IG牛逼”让圈外人茫然的不得了，但是实际上血源诅咒发售所带来的热潮当然比不上IG夺冠，要知道他们夺冠的时候基本垄断了微博头条，而如今血源诅咒的发售仅仅只是占据了头条中的三分之一而已，毕竟有很多人即使玩游戏，却因为没有PS4而对血源诅咒并不感兴趣。
  
        但是IG是八年一冠，血源诅咒却也是十几年甚至几十年来国内的第一款3A大作，热度虽然不如，可是也基本做到了全民讨论的程度。
  
        血源诅咒发布过后公司的员工就进入了进一步的忙碌。
  
        一款游戏最忙碌的时候就是发售前夕以及发售后的一周左右时间，毕竟发售过后的游戏是面向大众，面向数百万上千万的玩家，而游戏的前期测试不论如何也无法和正式发售时相比，这导致一大批员工们完全没有意料到的BUG出现，而这个时候员工们能做的就只有加班加点修复BUG了。
  
        但是接近两年来的开发都承受过来了，这一周的高强度工作大部分员工还是保持着乐观态度，甚至于有些员工这边还在天天加班到深夜十一二点，另一边脑袋里已经开始想下一部公司的3A大作是不是也应该项目启动了。
  
        “诶，钱老大，公司真的没有下一个3A的计划吗？”一边改动着游戏中的一些贴图BUG，年轻的程序员好奇的对着路过他身旁的钱坤问。
  
        这一问顿时将大部分员工的注意力集中到了这边。
  
        “公司觉得我们的钱还不够，你们天天上班是不知道，这游戏我们和EA加起来花了快十五亿了，而且还是美金。”钱坤拉了一条板凳过来坐下，听着周遭员工的惊叹声。
  
        “我还以为花个七八亿就差不多了，怎么就花了这么多？”
  
        “就是啊，我休息的时候也随便算了算，五个亿到七八个亿肯定够了啊。”
  
        “是宣传吧？宣传砸了很多钱估计。”
  
        钱坤点点头，叹息道：“咱们公司实际上也就花了五个亿左右，其他都是EA花钱，但是这五个亿都把公司家底掏空了，要不是火影手游那边在撑着，怕是早就破产了。”
  
        说的有点过分，但是以前公司在做游戏的同时基本都会涉及其他领域，而近两年确实只是在专心开发血源诅咒，这也说明公司的钱已经没法支撑其他领域的开发了。
  
        “接下来刘曦老板那边应该会让我们多做一点手游吧？对了，那几个要开工作室的也得开始投钱招新了，新游戏应该没那么快。”
  
        “不是说隔壁在做FPS游戏吗？下一款3A应该是FPS吧？”
  
        “隔壁只是在做技术累积，咱们公司连个FPS的小游戏都没做过，怎么做3A啊？”
  
        员工这边在讨论着下款游戏，而网络上的大多数玩家都依旧在讨论着血源诅咒。
  
        毕竟血源诅咒才发售第二天，有些玩家可能连上手游玩的机会都还没有，而哪怕是第一时间入手的玩家也基本不可能在一天多的时间中打通这款游戏。
  
        要知道血源诅咒可是以高难度著称的游戏，或许这款游戏的难度比不上黑暗之魂1和2，但是在大部分玩家眼中也绝对是一款硬核游戏了。
  
        因此玩家们在游玩这款游戏的时候大多被虐的怨声载道，偶尔有几个快速上手的玩家视频一发，顿时就能吸引一大片其他玩家的围观，而那些视频UP也一个个苦着脸，除了一些技术流UP表示难度恰到好处以外，其他UP主基本都对血缘的高难度表示难以上手。
  
        实际上由于这个世界的玩家似乎并不是太能接受高难度游戏的原因，血源诅咒的难度比起上个世界还有些许的削弱，但是削弱的是怪物属性，这并不代表玩家们在进入一片新地图的时候会少死几次。
  
        什么拐角杀，开门杀，天降奇兵，尸体突然复活之类的套路让玩家第一次探索地图时被怪物各种锤，虽然怪物的身板弱了，但是伤害可一点都不低。玩家们发现本来应该是臭鱼烂虾的小喽啰一次突然袭击就能把他们的小身板打的半身不遂，那种感觉简直就像是在面对无数BOSS。
  
        虽然如此，但是大多玩家还是沉迷在血源诅咒的世界中。血源诅咒不算是剧情类游戏，但是在战斗跑图对话以及各种物品描述中，玩家始终会在有意无意中接触血缘的剧情和世界观。有些玩家对此没有兴趣或许就会直接忽略，从头到尾抡起武器打就是了，而有些玩家也已经开始整理血缘的背景故事和剧情了。
  
        如今在论坛上，一名玩家也正在收集整理这些东西，吸引了一大批玩家的围观。
  
        在各大视频网站，特别是AB站上，各种实况视频，教学视频，又或者是速通视频总能得到一群玩家的围观。
  
        血源诅咒算不上沙盒游戏，再加上游戏中并没有太多的随机性内容，因此视频的效果其实并不算很好，如今热度高仅仅是因为血源诅咒是个国产3A游戏。而直播效果就不一样了，不少手残主播，或者说没有上手游戏的主播一个个苦巴巴的送人头，而弹幕一个个起哄喷主播菜或者是指点江山，直播效果热闹的不行。
  
        血源诅咒的质量很不错，起码能跟国外的3A大作媲美，再加上今年并没有什么质量爆炸的游戏，因此这款游戏仅仅三天便同样在国外火爆了起来。
  
        这三天的时间国外那些对国产游戏没什么信心的玩家开始纷纷选择入手游戏，虽然有难度大这一个劝退点，但是大部分媒体和UP基本都宣称这款游戏虽然有难度，但是只要稍微适应即可。
  
        而这三天，数字版加上实体版的销量也突破了三百万，预计本月总销量能够突破千万。
  
    
  
    
  
    
390.无双血缘

  
        三日销量三百万。
  
        说实话，这个销售量跟其他3A比起来简直就是个弟弟，但是在刘曦的公司里却已经是一个很高的数字了。
  
        要知道最先的星露谷物语目前为止的销量也就刚刚突破五百万而已，这还是数年来不停更新打折一直累积下来的销量。
  
        三百万的销量其实一点也不多，每一份游戏按照公司能得到一百块钱来计算，三百万也就只有三个亿而已，而且这还是RMB。
  
        当外界对这个销量欢呼的时候，刘曦公司内部每一个人的面容都很惆怅。
  
        如果销量一直这么低迷的话，那么别说下一款3A大作了，恐怕连公司都要被迫转型成手游公司来赚快钱。如今三天以来的销量比起公司花的钱简直可以算是毛毛雨。
  
        虽然这三天的销量不算是太好，但是所幸的是血源诅咒在网络上的评价很高。这款游戏并不像是其他一些低端的高难度游戏那样只是纯粹的堆叠怪物属性或者是弄一些差之毫厘就会导致角色死亡的跳台。
  
        血源诅咒的难度大多在地图上，各种怪物陷阱让人防不胜防，但是只要有了第一次的经验下一次大多就能通过这个陷阱。而怪物的话只要足够警惕，在面对一两个小怪的时候也完全没有问题，只要别把血源诅咒当做无双割草瞎G2乱玩便好。
  
        至于BOSS需要做的也仅仅是熟悉套路，从心行事，虽然可能有些BOSS难了点，但是只要掌握了枪反大部分BOSS还是挺好对付的。
  
        反正刘曦是这么觉得，至于网络上那些被第一个BOSS卡关，怨声载道的玩家们，刘曦只能认为这群玩家没经历过这种游戏的洗礼所以一时不太习惯而已。
  
        如今大多媒体玩家对这款游戏的评价是“高难度”“好玩”“年度游戏预定”这几个关键词。
  
        反正总体而言，大多媒体都在吹血缘这款游戏，不论是国内还是国外的媒体，毕竟这游戏也算是今年的年度预定了，已经经历了一年游戏荒的玩家们在三天的观望过后总算开始大量的购买游戏。
  
        也就只是到第五天而已，血源诅咒的销量便从三百万达到了六百万。
  
        销量依旧不是很高，可是这个涨幅在刘曦眼中也算是不错的了。
  
        与此同时，如今已经混到了直播单机区前三的主播胖达已经在这五天的时间中播了五十个小时的血源诅咒。
  
        或许是因为星露谷公司之前的掘地求生这款虐心游戏已经将胖达洗礼了一遍，如今的他虽然依旧操作菜的抠脚，但是却始终不依不饶的继续这游戏。
  
        而五十多个小时的直播让他已经对大部分小怪游刃有余，只是在对待BOSS以及地形杀埋伏杀的时候依旧很容易突然暴毙。
  
        观众在看其他主播玩血源诅咒的时候，大多刷屏的都是“心疼主播”“差点笑出声”“Die121次”之类的玩意，只有在胖达这家伙的直播间简直像是过年一样。
  
        第五天开直播，胖达已经有些生无可恋了。
  
        虽然已经上手了血源诅咒这款游戏，可是只面对BOSS的时候依旧有些有心无力，打小怪也还好说，单挑的话基本能做到无伤，面对复数的小怪也总能有办法将小怪一只只引过来打。
  
        但是被各种地形杀开门杀搞的胖达已经有点想退坑了。仔细想想当初玩掘地求生时的情况，胖达感觉那时候掘地求生似乎还比血源诅咒来的好一些。
  
        其实这游戏的地形杀通常就第一次有用，但是胖达这家伙打游戏比较急躁，经常喜欢在死一次后疯狂跑图，然后跑着跑着就忘记了哪里有地形杀开门杀之类的玩意，常常跑的开心的时候，大门一推，一只怪物就迎面一锤子半血没了，正打算和这个怪物决一死战，结果身后又或者是哪里突然又会来一只给他致命一击。
  
        这家伙硬生生将一款硬核游戏玩成了恐怖游戏，一惊一乍的把观众都吓得不行。
  
        当然也不止胖达一个主播能把血源诅咒玩成恐怖游戏，这款游戏的画风本来就偏向阴暗血腥，再加上各种长相奇形怪状的怪物，大部分女主播在砍怪之余都在吐槽这好似恐怖游戏一样的画风。
  
        由于血源诅咒的原因，星露谷公司正式进军了国际游戏市场，之前虽然有几款游戏在国际市场上也还算是销量不错，但是大多也只算是中下游而已，但是这次，全世界玩家的目光基本都集中在血源诅咒上。
  
        于是原本已经有两三个月没更新的推特，又注册了一些国外的主流社交网站，如今在国外的社交平台上不停的与粉丝互动。
  
        由于有些粉丝不停的抱怨游戏太难这种话，于是刘曦自然是当仁不让的选择录制一次游戏视频给玩家们看看这个游戏怎么玩。
  
        刘曦的游戏技术可以算是不错的，当初刀塔可以打到天梯高端局，而血源诅咒这游戏她前世就已经白金通关，虽然技术肯定比不上那些大佬，可是要知道现在这游戏大多数人还在摸索中，只有她老早就已经知道该怎么打了。
  
        后台调出锯肉刀，等级调成四百级，于是装备齐全的她在一天适应了一下这个世界的血源诅咒的手感，便开始录制视频了。
  
        首先是对小怪的战斗，这便无须多言，反正看到怪物就往前莽。
  
        而后打BOSS也是轻轻松松，甚至让人看上去没有多少风险，就那么稳稳当当的一刀一刀对着BOSS砍，那原本不知道让多少玩家头疼到想要摔手柄的BOSS就轻松的被刘曦弄死了。
  
        然后让员工对这个视频进行剪辑，将一些失误的画面剪辑掉，将面对数个小怪以及击杀BOSS的画面剪辑的更加轻松写意，随后将大概十多分钟的视频发布到了国内外的各大社交平台以及视频网站。
  
        《论如何将血缘玩成无双。》
  
        第二天，这个视频瞬间就成为了微博头条，同时在国内外的各大网站也成为了热点视频。
  
    
  
    
  
    
391.血亏

  
        “散了散了，别看了，你们学不会的。”
  
        “这是开修改器了吧？怎么我玩的时候被小怪虐的半死？”
  
        “这套装备见都没见过，怕不是最高级的那种？”
  
        “看血条长度，起码也是一两百级的角色。”
  
        “妈的，好狠，这个BOSS虐了我三天了。”
  
        在微博和各大视频网站下的评论一个个像是见了鬼似得。如今游戏发布才多久呢，就算不停肝的玩家估计也就刚刚一周目结束，然而不停肝游戏的粉丝大部分也懒得去看网络上的资讯，结果就是那群天天摸鱼偶尔打游戏的玩家们一个个在视频下留言。
  
        其实已经有一部分玩家已经也能够做到刘曦这种无双血缘的境界了，主要就是操作熟练并且装备好就行，只是那群玩家大多都在天天肛游戏。
  
        而且一周目打完了还有二周目等着呢。
  
        其实这个视频并没有表达什么东西，单纯只是因为有些玩家不停抱怨难度太高，因此便出个视频告诉他们，其实不是难度高，而是你们太手残。虽然有装备加成的原因，但是整个视频从头到尾都没有被怪物碰到过任何一下。偶尔有时候被打到了就立刻重新录制，刘曦整整录了三遍才把这个视频弄好。
  
        不过很明显，反响还是很不错的。
  
        血源诅咒的销量低开高走，但是即使是低开，数百万的销量依旧让国内的游戏媒体疯狂发各种关于血源诅咒的消息，从国外不知道是哪来的媒体对血缘的称赞，到一些国外玩家的评论，又或者是每天的销量，反正这群媒体就像是一群苍蝇似的无缝不钻。
  
        如果是关注IG夺冠的玩家们就会发现游戏媒体到底有多么无良了，之前对IG战队爱理不理，一夺冠，各种牛鬼蛇神便冒了出来，正常点的就是庆祝一下夺冠，深挖一点的就将整个站队史挖出来，或者是将每个队员的经历全部都抛出来。
  
        更过分的是连IG战队队员曾经跟谁有过矛盾，曾经说过什么话之类的老新闻都得拿出来重新发一遍。
  
        而血源诅咒的火爆也让这些游戏媒体兴奋的不行，一开始还算是有节操，顶多只是发表一些这几天游戏在国外的评价，也算是近期的消息，然而几天过去后他们发现国外玩家对游戏的评价已经被国内玩家看腻了，于是便开始挖刘曦的发家史，黑历史，钱坤的发家史……
  
        虽然这些新闻给刘曦的公司带来了更高的知名度，可是刘曦还是觉得很烦。毕竟这种知名度完全不能换成游戏销量好吧？又不像是一些软件的宣传那样，别人好奇可以直接免费下载使用。
  
        不过所幸的是，血源诅咒的销量在媒体和玩家的疯狂追捧下越来越高，
  
        第十天，销量突破千万，同时由于销量越来越高的原因，不少国外那些还有些看不起国内游戏的玩家们也纷纷入手，欧美本子这些吃惯了各种大作的玩家们一个个选择购买。
  
        第十五天，销量突破一千五百万，而到了这个销量后，血源诅咒的每日销量宛如断崖式下跌，从每天百万的销量瞬间降到了每日十多万。
  
        而当销量突破百万的时候，不少国内媒体惊呼国产3A大有所为！当销量突破千万时，媒体们开始高喊3A游戏是大势所趋！中国人的游戏不比任何国家来的差！
  
        销量一千五百万时，媒体们更是各种高潮，一个个说着什么从百万销量到千万销量，什么不可复制的奇迹。
  
        然而实际上，一千五百万的销量仅仅只是让血源诅咒收回研发费而已，要知道算上宣传费用后这款游戏的投资足足高达十多亿美金，再扣除渠道费之类的玩意，当钱到了刘曦和EA的手中时却发现看上去庞大的销售量却让他们亏的不行。
  
        如果一个销量按照五十美元来算的话，一千五百万仅仅是七个亿美元而已，研发费用倒是勉强抵销了，但是宣传费用却远远比不上。
  
        刘曦的公司并没有因为外界的欢呼和游戏的高销量而感到自豪，一个个生无可恋的趴在办公桌上，没有庆功会，只是机械式的坐着公司排下来的任务。
  
        作为公司的员工，他们大致也能猜得到公司为了血源诅咒进行了多少投资，一千五百万的销量也能大约估算出公司到底赚了多少钱。
  
        当第一个人发现公司花了巨资和时间做出来的游戏似乎仅仅只是满足了他们国产3A的愿望，得到了外界的诸多称赞，却并未给公司带来实际收益的时候，这些员工顿时有些患得患失。
  
        毕竟万一公司看到这收益，认为3A不赚钱而不再制作3A游戏了呢？
  
        刘曦这几天也不太开心，毕竟接近两年的研发并没有给公司带来收益她也确实有点难咎其职。她就有点想不通了，为什么别人3A大作就能赚钱呢？
  
        难道是第一次研发3A大作，所以说不小心浪费了不少钱？宣传也太过了？可是宣传这一块是EA在把持着，他们终归有着大量3A大作的宣发经验，怎么还是赔了呢？
  
        但是不得不说，血源诅咒这游戏确实不像是车枪球那样受众量巨大，赔本到也在刘曦的预料之中，只是没想到十五天下来一千五百万的销量还是赔了一堆。
  
        不过接下来PS5版本的血源诅咒也即将跟着PS5一起发售了，到时候销量或许比不上PS4版本的血源诅咒，但是应该能缓一口气。
  
        随后再过半年到一年还有PC版本的血源诅咒将会发布，到了那时候，研发和宣发的开销或许才能抵消，或者赚一笔钱。
  
        起码在这半年中，公司是没法做什么大型项目了。
  
        但是也恰好，刘曦需要去学校上学了。
  
    
  
    
  
    
382.近状

  
        大学对于刘曦来说还是挺不错的，起码能感受到青春洋溢，还能天天摸鱼。
  
        天天摸鱼是最重要的，恩。
  
        这几年接连的制作游戏已经让她有些疲惫了，如今好好的读完大学确实是一件不错的事情，而且公司虽然在血源诅咒上没有赚到钱，但是好歹收回了不少资金，接下来也完全可以当一段时间的甩手掌柜了。
  
        再加上血源诅咒的后续更新移植PC版，优化PS5版本之类的事情刘曦也没法插手，反正她不懂这个，于是甩手掌柜这种事情做的舒坦。
  
        不过她还是给公司留下了几份游戏策划案，生怕员工们闲的没事做，到时候这几份策划案变成游戏以后，可以将几个优秀的策划提为主策或者干脆直接提拔为制作人，让他们再刘曦上学这段时间好好磨炼一番。
  
        如果不是要制作血源诅咒的话，刘曦早就打算这样做了。
  
        另外就是有几个想要开工作室的员工刘曦也已经全部允许，工作地点依旧是公司所在的楼层，这一整层楼都被公司租下，空间大得很，多几个二三十号人的工作室压根不影响，另外开办工作室的福利游戏策划案当然也给了他们。
  
        虽然公司这边一切都井井有条，但是在学校，在宿舍刘曦就过的不是很舒坦了。
  
        毕竟一年多没回这个宿舍，对于其他舍友来说刘曦简直是个陌生人，不过刘曦也不擅长和女孩子打交道，女孩子该会的该讨论的她啥都不懂。倒是一回学校刘曦就开始被一群男同学簇拥，这些男同学大部分都是对游戏感兴趣的，又或者是周周追更火影的。
  
        当然，刘曦虽然住在大二宿舍，可是上学的同学却都是大一的，本来她应该在下学期的时候来上课的，不过她觉得既然已经有空了，那还不如过来上课，指不准还能通过期末考。
  
        虽然周遭的同学都比她小一岁，不过可能是单机游戏越来越普及的原因，这些同学中的男性居然十有八九是曾经买过正版游戏的玩家，其中还有九成是追更火影的动漫迷。
  
        结果就是刘曦作为一个妹子，在班上反而跟汉子们的关系更好一些，每天上课来到阶梯教室，虽然往往想着坐在无人的一排，但是只要她一坐下，其他同学就会立刻蜂拥到她这一排的前后座位上，为的就是想要知道后续的游戏或者是火影的剧情。
  
        经过一年多的更新，按照一周一更，偶尔断更的进度，如今火影疾风传的剧情也到了前期的高潮阶段，也就是自来也被佩恩杀死，佩恩毁灭木叶的这一段。
  
        这段剧情基本可以算是疾风传中最好看的一段剧情，剧情刚刚进展到拷贝忍者卡卡西和佩恩的战斗，如今不少观众们都在担心卡卡西也会和自来也一个结局。
  
        不过虽然动漫的剧情是到了这一步，可是实际上漫画的剧情都已经快要打第四次忍界大战了，于是只要有同学问刘曦火影的后续剧情，刘曦就立刻把人推荐去火影官方网站看漫画，这样的话就不算是剧透了。
  
        另外，最近TGA也即将开始，这玩意主要就是进行各种评奖，什么年度最佳手游，年度最佳主机游戏，年度最佳游戏音乐之类的。另外还会有一些厂商在这个展会上发布游戏，这大概就是个游戏界的奥斯卡。
  
        刘曦制作的游戏也曾经入围过TGA，比如说星露谷物语，死亡细胞之类的游戏，不过入围的奖项是年度最佳独立游戏，含金量不怎么高，更没有真正的获奖过。
  
        今年TGA的入围名单在前一阵子出来了，不出意外的血源诅咒提名年度最佳游戏，另外还入围了最佳音乐，最佳画面之类的小奖项。而太吾绘卷也入选了最佳独立游戏，不过这游戏武侠风太重，外国人评委应该不会喜欢。
  
        与血源诅咒一起入围年度游戏的还有其余四款，其中两款游戏因为发布仓促只是半成品如今还在做后续更新，另外两款游戏一款虽然是大IP，但是却让玩家大失所望，一款虽然爽感十足，但是却并不耐玩。
  
        反正今年的游戏确实有点乏力，几款玩家们寄予厚望的游戏在发售后不是因为微交易被大肆批判，就是因为是半成品被玩家骂的狗血淋头。
  
        倒是血源诅咒这游戏被玩家公认为是今年最有可能获得年度最佳游戏称号。
  
        刘曦对TGA还是挺关注的，她的公司也意外的入选成了年度游戏公司，甚至连她自己入围了年度制作人。
  
        不过这两样刘曦完全不带着什么期待，她还是有自知之明的，穿越直到现在，她除了血源诅咒这一个3A大作以外就没有其他大体量游戏，而看看别人，暴雪从二十年前就是经典缔造者，虽然如今有点颓了，但是依旧是大佬。EA各种年货款款热卖，育碧也是每隔一段时间就出一款3A大作，这两个公司虽然被玩家诟病，但是也不是刘曦的公司能比的。
  
        想要跟他们比，起码也得到两三款爆款3A出炉以后才有这个能力。
  
        刘曦这边不在意TGA，但是刘曦公司员工们因为游戏公司入围TGA个个兴奋的不得了，就想着能拿个年度游戏，年度游戏公司之类的重量级奖项回来，到时候出门都面上有光，跟同行吹牛更是没有一个能比的上他们。
  
        而刘曦此时却依旧在学校按部就班的学习，大学的课程比较松散，有时候一天六节课一节课两小时上的人头皮发麻，有时候老师调个课，结果就一整天都没事做，
  
        刘曦没事做当然是跑去公司逛逛，虽然现在做起了甩手掌柜，但是还是照样有空就得去公司，否则公司出了问题怕都不知道。
  
        如今公司内有大概一半员工正在做血源诅咒其他版本的优化，一部分正在做FPS游戏的技术累积，还有一份如今正在不停的查阅各国历史资料，准备制作欧陆风云。
  
        欧陆风云这游戏是刘曦前段时间弄到手的，到手的版本是欧陆4，同时还有一大堆DLC的策划案，公司制作的欧陆风云当然不可能有那么多DLC拿出来卖，但是价格估计也会贵一些。
  
        前世制作欧陆风云的公司是P社，俗称DLC狂魔，旗下游戏也如同文明系列一样，基本新作都是半成品，想要玩完整版就需要等好几年，等到DLC出的基本齐全的时候才会感受到游戏体验。
  
        只不过这个世界压根没有P社，P社四萌之一的欧陆风云自然也没出现。
  
        刘曦当然没必要这做，打算将一些影响游戏体验较多的DLC直接丢进游戏本体，剩下一些用处不算很大的DLC日后再慢慢卖，欧陆风云这游戏做出来可是可以吃一辈子的游戏，本体买一次，DLC再一年一部的满满出，系统给的策划案用完了就公司策划自己想，总之做出来只要质量还行都有人买账。
  
        总而言之，如今欧陆风云的制作已经在公司提上日程了。
  
    
  
    
  
    
383.欧陆

  
        欧陆风云这个游戏刘曦前世玩的不算多，加起来差不多也就百来个小时，比起大佬简直就是个弟弟。
  
        不过P社的另一款游戏钢铁雄心倒是玩的稍微多一些，不过对比起来，刘曦其实更喜欢欧陆风云。
  
        欧陆风云这游戏其实就是个战棋策略游戏，整个游戏其实就是一副巨大的世界地图，而玩家可以在这个世界地图中选择其中一个国家进行游戏。通常而言玩家们的目标都是用这个国家进行统一世界。
  
        游戏的时间线是1444年到1821年，玩家可以在这款游戏中体验到这个时间段内的大部分历史事件。
  
        据说有一个梗，曾经有玩家在家里玩欧陆风云的时候，他的父母一脸懵逼的询问他为什么盯着一张地图看了一整天？
  
        这游戏对于脑补能力出众的策略玩家来说简直可以称得上是神作，是类似于文明6那种极度杀时间的修仙游戏。通常而言一把游戏下来起码也得一整天的时间。
  
        而别看玩家们在玩这款游戏的时候大多时间都盯着游戏地图看，实际上游戏内有着各种繁杂的系统设定。
  
        比如什么政治体制系统，君主能力系统，文化宗教系统等等。如果刘曦并没有将整个策划案交给项目组的话，那么项目组想要制作这款游戏哪怕是各种系统的设定都要搞的头皮发麻，制作时间可能比一般的3A大作还要长久。
  
        不过刘曦的策划案内有着所有游戏系统的详细策划，这也就导致实际上员工们只要照着策划案按部就班的做就可以了。这游戏制作起来压根没有什么技术含量，但是哪怕将公司所有的策划师都喊来做这游戏的话恐怕都要几年的时间来完善各种系统和设定。
  
        不过如今当然是简化了不少，项目组的三十几人预估需要半年左右的时间就能完成游戏，再用几个月的时间进行优化和测试，大概明年七月份就能发售了。
  
        欧陆风云在前世的售价是一百出头，但是实际上这只是入门版本，想要体验完善的游戏还需要购买总共14个内容DLC，每个DLC售价68……也就是说想要完整的体验游戏需要一千多元。这还不包括大量的兵种模型DLC，音乐DLC之类的玩意。
  
        而刘曦就很良心了，她将其中七个DLC并入了游戏原版，而价格也仅仅打算卖两百左右而已。至于剩下七个DLC打算用两年的时间慢慢出，等策划案内的内容用完了，就用一年一个DLC的速度让员工自己策划制作。
  
        或许等这款游戏做出来了以后，自家公司也能被成为DLC大户了。
  
        刘曦前去学校的时候就已经是十二月了，时间过的飞快，在刘曦的感官中似乎只是一瞬间就到了期末考试的时候。
  
        她虽然有着前世的底子，但是毕竟比其他大一学生少读了三个月的时间，因此期末考还是让她挺紧张的，生怕一不留神自己就挂科。
  
        于是公司也不去了，每天晚上就呆在图书馆看书。
  
        两个月下来刘曦在宿舍倒也呆的挺舒服的，那群舍友一开始还有些排斥刘曦，但是毕竟在一起住的久了，再加上刘曦的性格也算是平易近人，一群没啥大心机的大学生也就渐渐跟刘曦的关系好了些。
  
        从图书馆回到宿舍，刘曦打着哈欠坐在自己的桌前，然后生无可恋的单手托腮。
  
        讲道理，自己都在学校呆了几个月了，怎么呆在图书馆还是有很多人关注她？每天走在学校里头感觉自己像是个稀有动物似得，时不时就有人拍几张照片或者是跑上来要签名照什么的。
  
        刘曦也不是什么流量小生啥的，更不是明星，按理来说游戏制作人都不是什么容易成为网红的，但是她不知道为啥就是在网上越来越火。
  
        明明她已经有段时间没有出镜过了，除了公司刚起步的时候刘曦做过一些采访拍摄以外其他的采访她向来都只接受文字采访，公司的游戏宣传片出镜的通常也都是项目负责人，她只是在片尾或者片头挂个名之类的。
  
        咋就成了网红呢？
  
        宿舍的几个妹子对游戏没有太大的兴趣，但是由于刘曦在学校吸引了不少人的目光，因此这群妹子时不时还会酸几句，不过刘曦倒是一点也不介意。
  
        即将期末考，刘曦现在在尽力的将之前拉下的课程补上，虽然说挂科也没什么大不了的，可是以后补考挺麻烦的。
  
        由于大学的专业和前世不同，刘曦学习起来比起高中时期麻烦了不少，相当于重新学一遍，失去了穿越者的便利。
  
        在椅子上坐着休息了片刻，她便打开电脑，查看小鱼给她发来的消息。
  
        虽然如今在读书，但是小鱼每天都会将公司的事情通过QQ发给刘曦，一般来说这些事情就是每日支出，游戏制作的进度，其他工作室的情况或者是今天员工的请假情况之类的玩意。
  
        反正刘曦也不是很在意这些东西，现在血源诅咒依旧在热卖中，公司一点都不缺钱，有她没她暂时没区别。
  
        目前欧陆风云已经制作了两个月的时间，大概在血缘发售一个月后欧陆的项目便已经启动了。几个月的制作已经让欧陆风云有了雏形，其中最简单的大地图制作已经完善，各种兵种的建模和图片素材也做了大半，剩下的就是将各种系统嵌入游戏中，另外还有AI的行动逻辑也需要优化。
  
        虽然游戏实际上只做了百分之三十，但是如今倒也勉强可以游玩了。刘曦的电脑中就有一份拷贝，有空的时候就会打开来进行各种测试，但是实际上可玩性并不高。
  
        在她紧张的备战期末考的时候，TGA的年度奖项也要公布了。
  
    
  
    
  
    
384.年度游戏

  
        就在这个月，PS5发售了。
  
        虽然血源诅咒之前在PS4上已经发售过了，但是新主机自然需要大量的护航大作，不论是移植作品还是独立小游戏都行，当然，最好能够有一些让人耳目一新的超级大作。
  
        而死亡搁浅这款不知道拖了多少年的游戏自然成为了PS5最大的亮点，也是最能吸引玩家购买主机的游戏，另外还有一些这几年发售的经典PS4作品也在主机发售的同时登入。
  
        血源诅咒在前两个月简直可以说是出尽了风头，但是在这次发售PS5版本的时候却惨遭几款护航大作的打压。
  
        原本说去年并没有什么令人眼前一亮的3A大作，于是血源诅咒便成了最大的赢家，然而刚到一月份，各种大作就跟着PS5爆发出现，顿时让玩家们开心不已。
  
        而同时TGA也公布了获奖名单。
  
        其中血源诅咒果不其然获得了去年的年度游戏这一奖项，虽然因为其他厉害的大作全跟着PS5跑到了一月份导致年度游戏这个名号含水量有点足，但是这个消息依旧让公司员工大为振奋。
  
        很意外的，星露谷公司也在TGA上得到了年度最佳公司的称号。
  
        不得不说星露谷公司的运气很好，由于真正的大作基本都扎堆跟着PS5一起发售以提高主机的销量。再加上暴雪在专注手游和各种老游戏的重置版，EA中规中矩发售了几款年货，育碧一整年基本发售什么好游戏，不是BUG太多就是土豆服务器，R星在一月份的时候才发售了一款和PS5一起上线的游戏，跟TGA没啥关系。
  
        大佬厂商在这一年统统萎了，于是星露谷公司莫名其妙的崛起了。国内玩家开心的仿佛足球夺冠了似得，一个个在网上喊着星露谷牛逼，刘曦牛逼之类的话。而公司作为第一个获得年度游戏年度厂商的国内公司当然义不容辞的开始了打折促销活动来回报玩家，顺便回笼一些资金。
  
        后者才是重点，恩。
  
        虽然说这次的奖项确实缺了点含金量，明眼人都看得出，但是有部分不怎么关注游戏公司，只是看游戏简介截图购买的轻度单机玩家却有不少还以为国内游戏厂商真的天下无敌了。外国的玩家也一脸懵逼，年度游戏血源诅咒确实当得上，但是年度游戏公司星露谷是啥？怎么从来没听说过？
  
        TGA给国内的单机玩家们一次振奋的消息，而大量的游戏媒体瞬间找到了最近的热点话题，于是一个个开始请求对刘曦做一个采访什么的，结果这群媒体找来找去，在公司找不到刘曦便浩浩荡荡的一群人跑到了学校，一些啥也不知道的学生突然发现在学校大门口突然多了各种媒体。
  
        而刘曦倒是压根不理会这些媒体，每天照常班级，图书馆，宿舍三点来回跑。学校外的媒体被保安挡着进不来，刘曦呆在学校里头压根不想出门，这群媒体也没啥太大的办法，只能转而去骚扰公司其他的中高层。
  
        就在年度游戏年度公司的热度高涨的时候，星露谷公司却突然爆出了一张图片。
  
        这张图片其实并没有什么亮眼的地方，大概就是一个西方人面孔拿着一把线膛枪，身后是舰队大炮以及一张巨大的地图，画风和全面战争系列有点类似，但是明显更加符合亚洲的审美。
  
        在这张图的中上方向写着几个大字“欧陆”。
  
        这明显是新游戏的预告，如今正值年度游戏的风潮，新游戏的图片刚出现瞬间就刷遍网络。各个玩家都开始猜想新游戏的类型与玩法。
  
        有的认为这是个典型的中世纪开放游戏，大概率讲的是欧洲大陆中世纪时期的故事。有的人认为这是个策略游戏，大概率是全面战争那种类型的。
  
        不过欧陆风云这游戏基本上可以算是一款战棋游戏，虽然里头各种系统交错编制出了个庞大的体系，但是总体而言玩家依旧只是盯着一张地图。
  
        刘曦对这些事情并没有过问，不论是记者想要采访还是新游戏的前期宣传，她只是偶尔看两眼新闻而已。
  
        打了个哈欠，这几天刘曦因为晚上玩欧陆风云的内部测试版导致睡眠不足，这游戏即使只是个前期测试版本，但是玩起来依旧很容易变成修仙游戏。
  
        距离期末考还有十天左右的时间，上课还没停，不过期末的作业已经布置了下来，只是刘曦沉迷游戏目前还没动手。
  
        “下课。”铃声还没响，比学生们更着急离开的老师便提前喊了下课，然后迅速的收拾东西走人。
  
        刘曦拿起桌上的书本将其夹在腋下，掏出手机准备回宿舍的时候顺便看看最近的游戏资讯。
  
        “血源诅咒PS5版本突破五十万销量！”
  
        唔，这事怎么连我都不知道？
  
        低着头一边玩手机一边走着，刘曦却猛然察觉到前方的阴影，及时停下脚步抬头看去，却见刘舒居然正一脸笑意的站在跟前。
  
        “这么巧啊。”
  
        “巧个毛。”刘曦翻了个白眼，现在她是刚下课，而有些学生还需要赶下节课的教室，在路上碰到刘舒简直是再正常不过的事情。
  
        刘曦和刘舒考的是同一所学校，自从刘曦开始上学以后几乎每周周末都会跟刘舒和韩风一起出去玩，兄妹情谊倒是一点点有浓厚起来了，恩。
  
        虽然说附近也没什么好玩的东西，他们平时也就只是逛逛街吃点附近的小吃而已。
  
        “等我下课了陪我打血缘啊，我一个人过不了那个BOSS。”
  
        刘舒也算是星露谷公司的忠实粉丝了，所有星露谷发售的游戏都有涉及，只是玩多玩少的问题，当初的掘地求生这家伙都玩的开心，据说有段时间还是国内通关版的前十名。
  
        “找攻略啊，我很忙的。”
  
    
  
    
  
    
385.日常

  
        刘舒如今已经即将要准备实习了。
  
        他现在已经是大三了，正常来说课程会持续到大四，然后在大四开始实习，不过虽然如此，但是提前托关系找实习这种事情倒也挺正常的。
  
        而家里那些亲戚并没有开公司的，倒是有些亲戚投资了些工厂，如果愿意的话刘舒可以进入工厂做一个闲职，不过他最厉害的亲戚当然是妹妹刘曦，这家伙开的公司如今已经被誉为国内最好的游戏厂商。
  
        国内其他公司做的单机游戏拿去跟国外同级别游戏相比的话向来是低一个档次，玩家们下意识的心中就觉得国产游戏比别人差了一头，但是刘曦的公司做出来的游戏却是唯一一个让玩家们认为这是在同级别中的佼佼者。
  
        虽然血源诅咒也算不上真正的佼佼者，但是起码也是上游水平，否则哪怕今年优秀的大作数量稀少年度游戏也轮不到血源诅咒。
  
        这次刘舒找到刘曦便是想着能进入刘曦的公司，至于职务方面他觉得自己的文采还算不错，或许能当一个所谓的剧情策划。
  
        刘曦对刘舒的想法也心知肚明，此时的刘舒有多少水平她当然知道的一清二楚，真算起来做个剧情策划肯定比不上公司的其他人，但是如果只是实习的话当然也没啥问题。万一刘舒还真有这方面的天赋呢？前世的刘曦可没有尝试的这个方向的工作。
  
        两人走在附近的学生街上，刘舒殷勤的给刘曦买各种小吃零食，只是脸上有些局促，不知道该怎么提实习的事情。
  
        总觉得很没面子好吧？
  
        刘舒觉得自己作为大哥不说比妹妹的成就高，但是好歹也要差不多吧？可是哪怕是之前打职业时的最巅峰时期也压根没法跟刘曦媲美，这让他有些自卑。
  
        刘曦舒舒服服的吃了一大堆小吃，然后这才看向不知道怎么开口的刘舒，便主动邀请道：“你也差不多要实习了吧？到时候来我公司做怎样？”
  
        “真的？”
  
        “这不废话吗？”刘曦翻了个白眼，在街边找了一张石凳坐下，揉了揉吃的发胀的肚皮，“再不请你来我公司实习，我怕要被你喂到撑死。”
  
        “那我去做什么？”
  
        “编辑，网站策划，宣发，剧情策划，这些你应该都还算是挺好上手的吧？实在什么都做不来就淘宝客服，我公司在淘宝有专门卖自家实体盘的店铺，跟人打字聊天的工作你总能做吧？”
  
        “可以可以！”刘舒眉开眼笑的不停点头，他估计是班上第一个找到实习工作的人了。
  
        刘舒解决了实习的顾虑后立刻就抛弃了刘曦，跑去出租屋找韩风了，而刘曦想了想现在自己也没事情做，便干脆打车去公司看看。
  
        如今公司也算是人才济济，虽然刘曦有许久没去过公司了，但是公司的运营和游戏制作并没有拉下。
  
        只是欧陆风云这游戏的系统和各种机制算法比较繁琐，程序员和策划有时候很难正确的理解策划案中的内容，这时候刘曦也只要在网络上和他们沟通就能解决了，因此欧陆风云进展很顺利，而FPS游戏的技术研发如今也算是还不错。
  
        另外就是林飞扬这些公司旗下工作室的问题了。
  
        如今的工作室总共有四家，其中三家刚完成组建，初步开始对刘曦给的游戏策划案开始制作，而林飞扬那边在更新太吾绘卷的同时也开始制作一款他构想中的国风游戏。
  
        三家新工作室的游戏策划案其实都只是一些独立小游戏而已，但是在前世这些独立游戏都有着不错的口碑，比如说基佬大乱斗。别看这游戏名字难听，但是玩起来欢乐的不行，前世这款游戏因为服务器问题在国内并不火，但是偶尔有主播对该游戏进行直播却都充满欢乐气息，勉强算是一款中上游水平的独立游戏。
  
        另外还有《高考恋爱一百天》，以及《死神来了》这些游戏也在另外两个工作室的手中制作。这些小体量的游戏对于开工作室的几个负责人来说都只是小问题，毕竟他们参与过公司的大制作，对于独立游戏的制作基本没压力。如今这些工作室的负责人都在制作游戏的同时构思自己的作品。
  
        当刘曦来到公司的时候差不多是午饭时间了。
  
        部分员工开始点外卖，还有些员工呼朋唤友的打算下楼去店里吃。刘曦的到来并没有给公司里头的员工带来什么感触，反正刘曦估计也就一下午便离开了，公司里头不少人都差点忘记了还有老板的存在。
  
        来到办公室，刘曦先查看了一下公司的财务报表，这玩意每天她都能在自己的电脑上收到，如今也只是再稍微看看而已。
  
        血源诅咒在PS4版本上亏的不行，但是自从上了PS5，如今研发费用和收入倒是已经平衡了，接下来血源诅咒的收入在进行分成过后将全部都是净收入，公司的财务认为在下个季度PC版本发售后，这款游戏至少也能给公司带来数亿的收入。
  
        要知道这游戏如今在PC玩家眼中可是火热的很，一个个翘首以盼着PC版本的发布，这种感觉就好像当年的GTA5宣布在PC发布类似。虽然血缘肯定比不上GTA系列，但是那种期待的心情是同样的。
  
        刘曦在公司其实也没什么事情可做，跑去查看了一下欧陆风云项目组的工作进度，对一些游戏策划的细则上进行了一些解答。这个世界的人毕竟没玩过欧陆风云，而刘曦不仅抄写了一遍策划案，还曾经算是比较深入的玩过这款游戏，因此即使系统繁琐也能解答的过来。
  
        另外就是公司内一些其他游戏的制作。之前为了制作血源诅咒，公司的程序美术这种重要的工作人员达到了上百，如今血源诅咒只需要持续的更新，留下十几二十人负责即可。大概有六十人左右在制作欧陆以及研究FPS游戏制作技术，剩下还有二十几人便被刘曦打发去制作公司策划自行思考创作出来的游戏了。
  
        这是一款卡牌对战游戏，策划思索着将克苏鲁融入游戏中，做成一款不逊于炉石传说这种类型的游戏。
  
        虽然说目前还在研究数值，绘制卡牌和UI之类的，但是总体而言进展还不错，策划案刘曦看了也觉得挺吸引人的。
  
    
  
    
  
    
386.过年

  
        很快的，刘曦的期末考结束了。
  
        毕竟是大学的期末考，有些人临时抱佛脚都能够考个及格，有些人天天上课都能不及格，而刘曦也是再稍微努力了一段时间后很顺利的通过了考试。
  
        考试过后自然就是回家了。
  
        刘曦的公司现在也不需要她怎么操心，虽然欧陆的设定繁琐，但是在刘曦心目中这款游戏当然比不上血源诅咒，因此也懒得去天天查看工作进度。
  
        于是她跟着刘舒回到了家。
  
        韩风今年也来到了刘曦家里，只是暂时还不好意思表明自己是刘舒女朋友的身份，于是换上男装，绑个马尾，称自己是艺术学院的学生。
  
        韩风这家伙哪怕穿上了男装也同样男女莫辨。原本韩风是打算在刘曦母亲前说自己是个男性，但是却被刘曦和刘舒联合否决了。
  
        当刘曦放假的时候，公司员工大概还有小半个月后才会放假，这些员工大多可以有七天假期，而一些老员工则可以用上年假的权利将假期延长到十天左右。
  
        即将过年，公司如今也很忙碌，为了能过个好年，员工们都在努力将手头的事物处理清楚，特别是那些营销策划，他们需要将过年期间的各种特惠打折提前进行策划，各个平台的打折活动都不尽相同，毕竟每个游戏平台的抽成都不一样。
  
        如今公司也在考虑制作自己的游戏平台，但是这种事情说起来艰难做起来难，特别是宣传方面，如果不是一款游戏品质好到让玩家们极其心动想要购买，而且是平台独占的话，那么玩家们压根不愿意在自己的电脑里头再塞一个软件。
  
        而此时，刘曦已经躺在家里舒舒服服的当咸鱼了。
  
        作为一个穿越者，她虽然曾经想着做世界最好的游戏啊巴拉巴拉的，但是血源诅咒这种口碑极好的游戏已经做出来了，虽然销量还有点差强人意，可是她制作游戏的目标基本可以算是完成了。
  
        主线任务：制作一款3A大作1/1。
  
        虽然还有其他的想法，可是按照现在公司的能力，想要做到也只是时间问题而已。如今的在玩家的印象中百分之九十都认为刘曦的公司是国内第一单机游戏，在国外也打响了国内游戏的名头。
  
        做新领域的3A游戏时钱不够，国内有大量其他领域的公司愿意合作，毕竟公司到现在或许曾经做过销量不佳的游戏，但是口碑基本都极好（除了掘地求生）。技术不行，国外有大量华人技术大佬可以挖掘，自家用技能书培养的员工也在越来越强，公司的技术储备也在一点点变得更加深厚。
  
        刘曦突然发觉，好像自己已经没有什么目标想要达成了。
  
        游戏方面只要时间够用，迟早能做出各大类型的3A大作。
  
        小说方面，美食供应商陆陆续续的更新，已经完结了。这本书算不上什么网站第一，但是也常年保持在前十名，在数百万，甚至是千万的网络写手中已经是顶尖。
  
        音乐方面，虽然没怎么提，可是刚穿越来时卖出去的几首歌曲直到现在也拥有不错的传唱度。
  
        直播方面，随便开个直播间，在微博做个小宣传就能有十几万人观看，所谓的人气也能轻轻松松数百万，基本也能算是国内顶尖。
  
        虽然在很多领域刘曦只是稍微涉足，可是却也莫名其妙的做到了行业顶尖或者是一线水平。
  
        就是累了一点。
  
        她开始考虑自己是不是不再插手公司的事物，一两年丢一个游戏策划案给公司制作，自己就天天游山玩水躺着赚钱之类的。
  
        过年这段时间刘曦想了很多，她觉得自己作为穿越者似乎有点太累了一些，一边要兼顾学习，让父母高兴，一边兼顾公司运营，监督游戏进度啥的，特别是高三那段时间，每周都得抽出时间去公司，搞的她宛如一个轱辘不停的转悠，压根停不下来。
  
        那时候没停下来时感觉还能接受，现在已经停下来了，回想一下那时候，顿时感觉苦逼的不行，完全不想再体验一次。
  
        这种感觉就跟高三学生似得，亲历高三的时候虽然觉得又苦又忙，可是毕竟身在其中停不下来，渐渐便习惯了。然而等到了大学，到了社会以后，再去让他体验一段时间高三似得生活就感觉简直要人命。
  
        “刘曦！吃饭了！”
  
        躺在床上装咸鱼的刘曦慵懒的起身，打了个哈欠，脑袋里的想法也暂时搁置了。
  
        走到餐厅，母亲和刘舒韩风都已经坐下正在吃晚餐，而她是最迟的一个。
  
        “刘曦啊，你也二十多岁了，该找个男朋友了啊。”
  
        刚一坐下，母亲就喋喋不休的开始说，刘曦对于找男朋友这种事情向来拒绝，变成妹子都好几年了，可是却依旧没法接受这种事。
  
        “什么二十好几了？按农历算我才十九好吗？”刘曦翻了个白眼，“凭什么生日按农历，年龄就按公历了？”
  
        “十九岁还不急啊？明年都能结婚了。”
  
        母亲在那继续说，刘曦的脸色有点黑，刘舒却幸灾乐祸的不行，在那偷笑。
  
        “你也是，笑什么笑？你妹都二十好几了，你也大学都快毕业好了吗？韩风这姑娘多好，你就不能把握一下机会？”
  
        韩风如今在刘曦的房间住，两人还未跟母亲公开身份，但是母亲好歹也是四十好几快五十岁的人了，当然看得出两人之间有点暧昧的氛围。
  
        见自己被引火烧身，刘舒只能讪笑着不停摆手，倒也不是不愿意承认和韩风的关系，只是担心自己擅自承认了关系韩风会不乐意。
  
        毕竟韩风如今还没做手术。
  
        看到刘舒窘迫的样子，这回轮到刘曦偷着乐了。
  
    
  
    
  
    
387.欧陆直播

  
        过年对于刘曦和刘舒简直是煎熬。
  
        可能是母亲在家里实在是闲的没事做的缘故，两人都遭到了不同程度的催婚。
  
        刘舒还好些，他好歹带回来一个韩风，虽然没有明说两人的关系但是母亲也看出来了两人的关系，而且韩风这家伙家政技能简直点到了满，洗衣拖地这些家务就算了，做饭也深的母亲的欢心。
  
        而从小到大还没谈过恋爱的刘曦就成了母亲的重点关注对象。在她看来刘曦现在不结婚也没事，但是好歹也得找两个男朋友积累一下经验免得以后随随便便就被哪个男人忽悠走吧？又或者单身久了真的到了想结婚的时候刘曦又不知道怎么谈恋爱那不就要出事了吗？
  
        刘曦刚回家那几天母亲怎么看怎么喜欢她，天天给她做好吃的，做夜宵，或者是亲自去乡下给刘曦买最正宗的小吃，结果她也就在家里呆了不到十天，母亲就怎么看怎么嫌弃她了。这让刘曦有种赶紧跑去榕城过年的冲动。
  
        除夕夜的晚上，刘曦在员工群里头发了几千块钱的红包，然后她便开始考虑大年初二的时候离开家里。
  
        虽然家里确实比起独自在外温馨多了，但是母亲不停的叨叨逼婚，甚至打算大年初一初二的时候让她去相亲这种事情完全没法愣好吧？前世去相亲单纯是因为那时候的她年纪也到了该结婚的时候，这一世自己周岁才十九好吗？更何况压根没有结婚的想法。
  
        除非什么时候咱们国内也能搞个百合婚姻，那样刘曦还能考虑考虑。至于现在，别说结婚了，不论是跟男的还是跟女的谈恋爱刘曦都没法接受好吧？
  
        近期刘曦没什么事情做，于是便开始玩直播。
  
        直播的游戏大多都是自家公司的游戏，这样又能做宣传又能打发时间，倒也挺好的。
  
        目前刘曦主要在直播欧陆风云这款游戏，虽然这游戏目前还要半年左右的开发时间才能完成，但是比较核心的内容已经基本完成了。
  
        大概就是所有国家的任务树，科技树，什么的基本都一模一样，没有特色兵种，没有特色理念，基本什么国家的玩法都一样，区别就是刚开始时的领地大小。
  
        这样的后果就是欧陆风云中的大明基本永远不可能出现天命丢失导致四分五裂，女真也永远不可能打得过大明成立大清。
  
        反正这个版本的大明爽起来就是了。
  
        只不过玩几次以后新鲜感没有了，还处于研发期间的欧陆风云耐玩性并不高。
  
        这种游戏比较小众，比较实际上就是在一张世界地图上调兵遣将，真算起来其实就跟下棋似得。
  
        然而刘曦在单机游戏界已经被称作了国内最强，网络上不知道有多少玩家认为刘曦是国内的王牌制作人，她的公司是国内最强的单机游戏公司，结果当她开直播的心思刚刚透露出去，各大网络直播平台就找上了门。
  
        刘曦也懒得跟这些直播平台扯皮，就也没有多做通知就在曾经的直播间开了直播，结果也就十来分钟的时间，她开直播的消息就直接上了直播平台的首页横幅，大概也就半个小时直播间的真实人数就接近了十万。
  
        一部分是真正的单机玩家，还有一部分单纯只是被人气吸引进来的。
  
        但是刘曦开直播毕竟是因为过年没事做，再加上大过年也不想找喷，弹幕也懒得看，观众互动就更少了。别人单机主播要么是玩有观众基础直播效果的游戏，要么是专注一款游戏，而刘曦却开开心心的选择自己喜欢的。
  
        比如说欧陆风云。
  
        一群观众们期待着刘曦可以说一些业界内幕之类的八卦新闻，或者玩一些看上去直播效果十足的游戏，要不然干脆就透露一下新游戏的开发。结果一进直播间却发现刘曦盯着一张世界地图来回切。
  
        其实现在也有类似欧陆的游戏，只不过大多都比较小众，一款类似的游戏能卖出去一两万份已经算是不错的成绩了，简直可以算是亏的裤底都不剩，结果近些年就很少有这种游戏发售。
  
        刘曦也不敢保证欧陆风云在这个世界会不会水土不服什么的，毕竟这个世界连黑暗之魂这样的游戏都只能亏本。他们做的血缘也因为有些水土不服的缘故到最近进入了最新的PS平台才有了盈利。
  
        文明这个系列的游戏这个世界目前为止也只出到第五代，第六代还遥遥无期。
  
        这个世界的玩家似乎对那些难上手挫折感高的游戏并没有太高的好感。
  
        刘曦之前出过一款叫做死亡细胞的游戏，也是偏向于高难度。但是这款游戏玩家上手快，爽感十足，虽然每次失败后的挫折感也很高，但是好歹给予了各种道具武器的图纸奖励。
  
        欧陆风云这款游戏其实玩起来还是需要代入感的，代入自己是一个皇帝，然后每天啥事也没有，就处理那些奇奇怪怪的各种事情，还有贵族平民教士之间的纷争，甚至有时候还要反着自家老婆出轨。
  
        有了代入感，直播效果自然也就好了些。
  
        和别的国家结盟叫做牢不可破的同盟，然后拉上盟友打其他国家自己占了地壮大了实力转头就拉着其他国家背叛盟友。
  
        招将领的时候要先洗手洗脸，就像是手游抽卡似得想要招一个三星的强势将领。
  
        神君继承人突然生病了，训练有素的医生表示百分之五十可能是治愈，结果从头到尾就没治好过人。
  
        虽然在看不懂的人来说这款游戏好像就只盯着地图，但是实际上各种事件还是挺逗比的。
  
        如果欧陆风云这款游戏能够在这个世界有不错的销量的话，那么刘曦也考虑将其余的P社策略游戏带到这个世界，毕竟也不能亏本赚吆喝是吧？要恰饭的。
  
    
  
    
  
    
388.阴阳师

  
        欧陆风云的直播算不上成功，毕竟这种游戏的直播效果并不好，而且很小众。
  
        如果能进行后期制作，加上漂亮的历史背景讲解，这款游戏就能做成历史教科书，如果在后期配上各种影视剧小视频配合演出，就能够拉满节目效果……但是直播就不能搞花里胡哨的各种玩意了，效果自然会差了不少。
  
        随后，新年假期结束了。
  
        至少刘曦公司的假期结束了，而她的学校还要等大概三四天才会开学。
  
        公司的年后一般挺忙碌的，财务那边统计各大平台这段时间春节促销赚了多少钱，开发部门的员工这几天玩的开心，怕不是连之前的进度都忘记了，还需要一段时间调整恢复。天猫京东的实体版本游戏贩卖也需要在年后快递恢复后赶紧发货，据说已经屯了上千单货物在等待发往各个玩家手中。人事部也要开始招贤纳新，之前年终奖发过后有一些员工选择了离职，秋招的实习工还不能帮太多忙，只能开始招聘人才。
  
        总之年后的公司忙成了一团，而刘曦则着手进行彩虹六号的策划工作。
  
        自从血源诅咒发布以后，刘曦的开发部门有小半都在研发FPS相关的游戏制作，他们现如今已经在筹备开发自家的专属FPS引擎，准备在射击手感，物理破坏之类的方面进行强化，当然由于人手不足资金不足之类的缘故，这个引擎会借鉴大量市面上流通的引擎。
  
        如果可以的话他们还想着能不能把寒霜引擎买来进行魔改，这引擎本来就是在战地系列中使用，本就是FPS游戏引擎。
  
        只可惜寒霜引擎似乎只会授予EA旗下工作室使用，并没有像是虚幻那样谁都能用，谁都能买。
  
        寒霜引擎的使用权还需要争取争取，不过彩虹六号的策划案也是时候写出来了。
  
        这段时间刘曦也不是天天上课读书或者摸鱼，每天都会看看系统的任务刷新，因此凑了不少游戏的策划案内容，彩虹六号就是其中之一。
  
        这些游戏策划案有些不太重要的已经交给了旗下的几家工作室制作，而另外一些大作则需要看时机才能制作。毕竟自家工作室还没法做3A大作，哪怕是公司本部想要做一款全新的3A都得动员全公司。
  
        目前公司的体量看上去似乎已经蛮大的了，好歹也有几百号员工，通常制作游戏的项目组百来人也足够使用，但是有很大一部分员工都在维护之前的游戏内容，因此能动用的也没多少。然而公司想要扩张是可以，却生怕哪款游戏突然暴毙导致公司也资金链断了被其他资本侵占。
  
        虽然刘曦的公司被称作国内最大的单机开发商，可是毕竟是单机游戏为主业，研发成本高，盈利低。几千万的盈利国内不少页游手游公司都表示看不上眼好吗？结果就是如果公司刚扩招员工，到时候随便暴毙一个体量稍大的游戏就有可能被诸如企鹅猪场这种资本公司注入资金，然后刘曦就很难再随心所欲想做什么做什么了。
  
        久违的坐在自己的办公室里头，刘曦的电脑已经成了三联屏，左边的是一个写策划案的文档，中间是欧陆风云游戏，右边则是游戏咨询网站。虽然写策划案的时候摸鱼有点不太好，但是刘曦依旧是操作一下游戏，写一段话，然后再操作一下游戏。
  
        反正摸鱼就是了。
  
        “老板，老板。”小鱼从办公室角落的椅子上起身，打着哈欠走到刘曦边上：“老板，你中午要吃什么？”
  
        刘曦迅速将中间屏幕的游戏切掉，若无其事的说道：“都行，你吃什么给我带一份就好。”
  
        “老板午休也要写策划案啊？跟我一起去吃午饭吧？”
  
        “没事，忙习惯的。”她一本正经的摇头道，“公司现在的策划还没法独立做好游戏，只能我自己来了。”
  
        “那老板加油！”
  
        目送小鱼离开办公室，刘曦这才松了一口气，自己还算是保持着作为老板的威严。
  
        公司的策划确实有点难堪大用，倒不是说他们不够优秀，单纯只是策划们由于长期给刘曦打辅助的缘故，在数值，关卡，人物设计之类的策划都还不错，但是却没法独立策划一整个优秀游戏。
  
        水准普通的游戏策划们当然能弄出来，但是公司并不需要。
  
        李沐想着是不是因为多锻炼锻炼他们，这段时间没怎么需要他们进行数据平衡之类的工作时可以让他们尝试性的独立策划游戏，策划案写好后放到下属的工作室，让工作室选择策划案进行制作之类的，这样的话工作室就不需要太多的策划类型员工专注研发，而总公司的策划也能得到足够的锻炼。
  
        一边想着心事照着系统中的彩虹六号抄，一边用鼠标操控着欧陆风云游戏，刘曦也渐渐有些乏累了。
  
        由于长期坐姿工作学习，她最近总是坐个几小时就会腰酸背痛。
  
        午休的时候大概还有半个公司的员工选择吃外卖，因此这个时间反而是公司最热闹的时候，员工们咋咋呼呼的聊天等待外卖，外卖员慌慌张张的跑进跑生怕迟到。
  
        刘曦舒舒服服的在办公室的小沙发上半躺着，眯着眼望着窗外的阳光，倒也挺惬意的。
  
        “老板。”
  
        这时候一个老员工推开了门，这是公司最开始时的美术总监，也就是那个曾经对刘曦的游戏画风提出质疑的员工。
  
        如今她是公司手游部门的部长，毕竟她喜欢Q版可爱画风，在手游上更能发挥她的能力。虽然说手游在公司只有一款火影游戏导致这个部门在公司内并不是很受重视，不过新手游据说已经开发的差不多了。
  
        “代号B的手游已经可以内测了，我想动员一些粉丝帮忙测试可以吗？”
  
        “没问题啊，怎么了？”
  
        对方迟疑了下，然后才说道：“老板，我也想开个独立工作室。”
  
        “把手头的游戏做完，再找一个接班人就行。”刘曦抬头看向她，“你想做什么类型的游戏？”
  
        “手游吧？给公司创收。”
  
        “没问题啊，我这边刚好有一个适合手游的策划案，也是萌系的，叫阴阳师。”
  
    
  
    
  
    
389.正式发售的欧陆

  
        阴阳师的制作对于公司来说并不算困难，这款游戏除去了策划问题以外，剩下的大多问题就是绘画方面了。
  
        各种或是可爱，或是帅气，或是骚气十足的角色开始逐渐在公司的原画师手中出现，随后再被制作成一个个对于手游来说比较精致的模型。
  
        刘曦并没有太关注阴阳师的制作，反倒是比较在意欧陆风云的发售情况。
  
        经过大半年的研发，欧陆风云总算是正式发售了。
  
        这款游戏刘曦对其包含期待，比较这算是她前世比较喜欢的游戏之一了，因此虽然知道这个世界的硬核策略游戏比起前世更加小众，却还是想要进行制作。
  
        要知道就连文明这种游戏在这里都惨淡的只能勉强过活，连海岛大亨都只是出到五代后全盘皆崩，至于欧陆风云这种游戏倒是真的不知道会有什么下场。
  
        发售的时间是刘曦上学后的两个月。
  
        发售前半个月，欧陆风云的广告就已经出现在了各大游戏网站，论坛，直播平台的横幅等等，大多数和游戏相关的网站都出现了大量的广告。
  
        这广告当然没法像是“一刀999”那种页游做弹窗广告，那种也有做弹窗也是针对了用户，而欧陆风云如果这样做的话反而会引起玩家的厌恶。
  
        但是虽然广告做的铺天盖地，可是各种游戏平台上的预约，以及实体版的预售都没有达到刘曦心目中的要求。半个月下来，欧陆风云的预约零零散散加起来也就两三万。
  
        于是刘曦原本预计的五十万月销量也毫不客气的下降到了二十万。
  
        这大多还得归功于刘曦平时经常直播欧陆风云的原因，然而刚开始直播欧陆的时候每天还有接近十万人观看，现在却已经下降到了一万左右，大多观众只是来看刘曦的，对欧陆这款游戏压根没有任何兴趣。
  
        “星露谷公司怎么做这种游戏？”
  
        “感觉没什么意思啊，就是对着地图看。”
  
        “直播看了几次了，还是没觉得这游戏有多好玩。”
  
        刘曦满脸无奈，虽然欧陆风云在前世也是小众游戏，但是销量少说也有百万，再加上众多DLC的存在，那家制作欧陆的公司肯定赚的盆满钵满，怎么到了自己这里销量预计顶天就二十万，估计也就只能勉强赚回成本了呢？
  
        在一众欧陆项目组员工以及刘曦的担忧下，欧陆风云发售了。
  
        欧陆风云分为两个版本，一个是单纯只有本体，另一个是年票，也就是在一年内所有DLC免费供应，并且预计至少有三个大型DLC发售以及数个模型音乐包，而年票的价格是本体的三倍。
  
        年票的购买者寥寥，虽然星露谷公司至今为止的DLC还未坑害过玩家，但是现如今的玩家已经被那些本体半成品，DLC才是本体的游戏，或者是被一套游戏中的衣服都敢称呼为DLC的行为坑怕了。
  
        于是第一天，不包括预定玩家，欧陆风云销量破万。
  
        勉强挤上了畅销榜，倒也不会显得太尴尬。
  
        与此同时，游戏的发售立刻带动了一大堆单机游戏主播开始进行直播，特别是那些策略游戏的主播更是吹爆了这款游戏。再加上几个大主播欧陆联机的各种欢乐，倒是稍微的带动了游戏销量。
  
        第二天，由于挤入畅销榜以及主播的带动，欧陆风云的销量有了轻微的上涨趋势，达到了三万。
  
        第三天，销量突破五万。
  
        事实上国区玩家甚至于只贡献了两万不到的销量额，有三万以上的销量都卖给了国外玩家。
  
        这种游戏再加上这名字，果然更适合国外的玩家。
  
        第四天，国外的主播也开始直播这款游戏，虽然大多主播在上手阶段的时候被电脑暴打，但是还是热烈的不行，另外就是米国玩家表示抗议，为什么这款游戏没有米国！
  
        宣传部立刻在推特上表示米国将会在下一个DLC中推出，到时候会直接让玩家体验米国独立事件，这才平息了玩家的愤怒。
  
        同时，游戏销量突破七万。
  
        说实话，刘曦完全没想到欧陆风云的销量居然会这么快的上涨，或者说她直接忽略了国外玩家，毕竟之前的几款游戏国内玩家才是主力选手，却没想到这款游戏受到了广大欧洲玩家的欢迎。
  
        与此同时，steam以及腾讯的wegame平台上，欧陆风云的好评达到了百分之九十八。
  
        这个好评还算是可以预料的。虽然说P社游戏刚发售的时候向来评价低，但是李沐接手的欧陆风云却已经融入了一些DLC的内容，让游戏变得更加好玩耐玩。再加上这种游戏如果不是硬核策略游戏玩家基本不会入手，因此好评高倒也很正常。
  
        至于那百分之二的差评中，有一半是误入的其他玩家，另一半是电脑配置与游戏不适配的缘故，后者的情况现在公司越来越大已经很少了，但是让员工们加班加点几天或许就能改好，前者的差评玩家就只能让他们自己退款了。
  
        坐在宿舍中看着欧陆风云的各项数据，刘曦伸着懒腰，倒是感觉很不错。
  
        而这时候，宿舍大门突然被敲响了，宿舍里头的妹子立刻咋咋呼呼的开始收拾自己挂在床头的各种内衣裤，随后一名舍友见她们收拾的差不多了，这才打开门。
  
        “刘曦，你弟。”
  
        “嗷！”
  
        刘曦从椅子站起身，双手揣在外套口袋中走出宿舍来到走廊。
  
        “什么事？”她询问道。
  
        “不是说我想去你公司做点事吗？”刘舒有些尴尬的摸着头说道，“我有点想做策划，最近写了点东西想给你看看，是抄你做的欧陆风云的游戏。”
  
        说着，他给刘曦递来了一叠A4纸：“帮我看看怎样？”
  
        “没问题啊，什么类型的？”
  
        “唔，你的欧陆风云是以国家为单位，我准备以家族为单位做一个类似的游戏，很多想法都写在里面了。”
  
        刘曦怔了下，他说的可不就是P社四萌中的另一款游戏，王国风云吗？
  
    
  
    
  
    
390.阴阳师的火爆

  
        说实话，刘曦对王国风云也挺喜欢的，或者说P社四萌中的四款游戏里头，刘曦只对王国风云以及欧陆风云这两款游戏表示特别喜欢，并且都玩了数百个小时。
  
        起码前世玩了数百个小时。
  
        其中欧陆风云是扮演国家，如果国家覆灭那么游戏结束，而王国风云则是扮演一个家族，如果国家犹在但是家族覆灭没有继承人，那么游戏结束。
  
        或者说欧陆风云其实是扮演整个国家，国家的兴衰存亡和玩家息息相关。而王国风云的玩家扮演家族族长，也就是一个人物角色，玩家还可以培养角色，让角色越来越强甚至于让角色永生，而在这些基础上才是扩张国家。
  
        反正这两个游戏名字相同，地图似乎也大体一致，但是玩法内核却差别甚大，王国风云甚至加入了RPG元素。
  
        但是！欧陆风云的销量现在虽然看上去局势大好，但是一款游戏的黄金销售期基本也就刚发售的半个月中，这半个月欧陆风云能有二三十万的销量恐怕都能让刘曦笑掉大牙了。
  
        之后游戏的销量基本全靠打折活动了，平时没活动没DLC的时候，基本不太可能有大幅的销量上涨。欧陆风云这游戏的首月销量大概能平衡游戏开发与宣发的支出，之后的销量估摸和项目组员工的工资差不多了，多出来的才算是游戏的盈利。
  
        欧陆风云基本算是凉了，之后就看DLC的表现能不能挽救回来。在这个时候再制作王国风云，恐怕不仅玩家不乐意，连公司员工都不是很乐意。
  
        毕竟游戏没盈利的话，他们的年终奖也会少很多。
  
        赶走了刘舒，刘曦拿着一大叠打印纸回到了宿舍，低头查看他写的策划案大纲。
  
        和刘曦想象的差不多，由于刘舒这个游戏是收到了欧陆风云的启发，因此策划案中有大量借鉴欧陆的元素，几乎等同于是添加了家族系统的欧陆风云了。
  
        而且问题是，刘舒所想的家族系统也比较简单，无法做出标新立异的感觉。
  
        “唔……”刘曦思考了片刻后，感觉刘舒还算是有当一个策划的潜力，倒不如让他在公司一边当策划，一边深入研究修改，沉淀个两三年后再制作他脑海中的游戏。
  
        而且两三年后欧陆风云的DLC也出的差不多了，王国风云就能接替着继续骗钱。
  
        ……
  
        随后，一个月过去了。
  
        欧陆风云不负众望的只得到了二十三万的销量，这销量大约只有五万是国区玩家购买，剩下的销量来自世界各地。
  
        而steam的游戏好评也降到了百分之九十五，玩的人多了，挑毛病的自然也就多了。
  
        虽然销量不算特别好，但是欧陆风云却获得了不少游戏媒体的高度关注和赞赏，其中IGN评分9.3，表示欧陆风云在不失去复杂度的同时保证了玩家的易上手，并且平衡了史实和乐趣，让玩家可以尽情篡改历史完成既定目标。
  
        这个评分比前世的欧陆来得高，其中主要原因是这个版本的欧陆风云还融合了一些必要的DLC进入游戏本体，这自然就导致游戏性比原版更加充足。
  
        除开IGN以外，其他游戏媒体大多也给欧陆风云九分以上的高分，特别是国内媒体，一个个评分都高达9.5分往上，而这评分居然也没有受到广大玩家群体的抨击，反而一个个认为实至名归。
  
        除开那些完全不喜欢这种类型游戏的玩家，大多玩家都认为欧陆风云确实配得上高分。
  
        不得不说这种小众游戏确实很容易积攒高评分，起码欧陆风云在这个世界属于小众到不能再小众的游戏。
  
        而此时，星露谷公司的第二款手游也悄咪咪的上线了。
  
        之前的火影忍者究极风暴已经开始开发第二部，火影手游也在同步开发中，而另一款名作阴阳师的游戏却在火影手游之前悄然上线了。
  
        阴阳师在第一天并没有做太多宣传，只是在公司的各种社交平台上放出宣传片，但是由于之前火影手游的高素质，再加上星露谷公司尚未有过坑人行为的缘故，只是第一天注册玩家就达到了十万。
  
        第二天，各大二次元网站几乎同步上线了阴阳师的合作下载页面，各大UP也放出了阴阳师的试玩视频以及广告恰饭视频，这进一步让阴阳师的名声开始在二次元群体中扩散。
  
        很快的，一些手游主播也开始了阴阳师的直播。
  
        这款游戏刘曦前世倒是没玩过，但是却记得清清楚楚，这游戏曾经风靡了大江南北的各大高校，不知道多少高校学子在深夜肝活动，肝日常，不知道多少人为了能抽到一个所谓的SSR拜神拜佛。
  
        结果也就第二天，阴阳师的下载量突破十万，玩家留存百分之五十，而愿意在阴阳师中花钱的玩家也有百分之二十左右。
  
        当然，这些玩家大多都是冲着首充奖励去的，目前为止最土豪的一个玩家也就只充了一两万，比起那些动辄几十上百万的土豪不知道差到哪里去了。
  
        但是只是第三天，下载量突破三十万！
  
        比起前世的阴阳师这样的增长刘曦也不知道是高是低，但是这款阴阳师并没有倾注太多公司资源，顶多只是让公司大多美术进行支援而已，制作周期也就不到半年，有这样的成绩刘曦已经表示心满意足。
  
        不求这个世界的阴阳师能够火便高校，有个百来万的玩家活跃度刘曦就已经很开心了，要知道当初的火影手游，玩家活跃度也就只有五十来万而已，现在都已经跌破了十万。
  
        阴阳师的迅速火爆让网络上出现了不少关于这款游戏的消息。
  
        什么抽卡之前先净身洗礼拜个佛，什么画符要画个五角星比较容易出SSR，诸如此类的玄学家也开始在网络上肆意妄为。非洲人欧洲人这类的言论在刘曦的控制下很快就火了起来，虽然说之前在其他手游也有这种说法，但是也只是局限于某些游戏，却还未火到其他领域。
  
        在各种宣传下，仅仅一周的时间阴阳师的下载量便突破了百万。
  
        刘曦的策划案中不仅有游戏策划，甚至连如何宣传游戏，如何吸引玩家充值，如何让玩家适当沉迷游戏之类的策划都详细的罗列，而这只能归功于系统毫不客气的直接窃取了前世阴阳师从火爆到低迷的所有营销策划案。
  
        很快的，阴阳师这款游戏宛如前世那样在十五岁到二十来岁这个年龄段瞬间火了起来。
  
    
  
    
  
    
391.半年

  
        大概半年左右的时间，公司并没有开发什么大作。只是旗下的工作室零零散散发布了一些小体量游戏，而自家公司则在全力研发彩虹六号。
  
        彩虹六号这游戏刘曦打算在保证画面质量的前提下尽量优化，优化游戏这种事情向来是特别花钱耗时的点，否则也不会有一大堆游戏在刚发售的时候总是出现优化问题，后续才能慢慢改善。
  
        不过所幸的是，半年前发售的欧陆风云现如今已经出了两款DLC，并且这个游戏已经给公司带来了稳定的盈利，而另一个手游阴阳师表现出众，月流水上亿，跻身进入国内手游前十名。
  
        虽然因为阴阳师的发售时间比前世迟了许久，导致不少手游大厂事实上也研发出了类似体系的手游，但是阴阳师还是不负众望完成了吸金的目标，否则公司一边维护这些年来制作的各种游戏，一边制作火影第二部单机，另一边还要制作彩虹六号，公司财政恐怕早就崩溃了。
  
        毕竟彩虹六号这种游戏开发成本或许比不上那些主流的3A大作，但是对比大部分市面上的游戏绝对属于成本颇高，而刘曦的公司虽然也运营了许久，可公司价值一直在提升，公司财政却一直都在紧张线上下徘徊。
  
        彩虹六号这个游戏本来内容是反恐行动，但是为了能够在国内上线，刘曦特意将这款游戏的内容变成反恐演习，而那些血腥的画面也大多进行了和谐，现如今这款游戏已经开发到了中期阶段，估摸再过一年就能正式发售了。
  
        此时是学校的假期，刘曦也就每天蹲在公司办公室摸鱼，刘舒也已经正式在公司入职，成为了一名称职的关卡设计师，时不时就会去支援公司旗下工作室的关卡设计内容，获得了不少好评。
  
        这天，刘曦打着哈欠坐在办公室，现在公司的运营基本不太需要她的掌控了，游戏的制作也基本是一个策划案丢出去，然后其他策划就会凑起来研究讨论有哪些内容需要修改，需要如何分配任务给程序美术之类的。
  
        反正基本都不太需要刘曦操心就是了。
  
        于是刘曦每天在办公室基本就是检查一下游戏进度，平时大多时间就是依靠回忆自己在那写前世热门游戏的策划案。
  
        毕竟抄策划案也抄的够多了，哪怕是天天抄作文的小学生抄了几年也都知道怎么写作文了好吧？
  
        而系统任务啥的刘曦也已经不经常做了，大概三个月左右会发现一个实在是感兴趣的游戏，而且如果自己来写策划案的话又实在太过麻烦，这时刘曦才会选择做任务。
  
        毕竟任务这玩意实在是太坑人了。
  
        原本刚穿越来的时候，做任务做得多，各种要么羞耻要么臭不要脸的任务，那时候刘曦习惯的倒是还好，但是后来上学了，又开了公司，做任务的间隔就越来越长，从一个月做一次到后来几个月一次。
  
        结果原本习惯的各种羞耻任务的刘曦现在完全不习惯了。
  
        “老板，飞扬工作室递上来了新游戏策划案，你看看要批吗？”
  
        电脑前的刘曦抬起头，却见到是自家哥哥，顿时眉头一挑，然后脸上带上惯例的笑容，用甜美的声音说道：“先放那，过来坐。”
  
        刘舒顿时感觉后背发凉，头皮发麻，脸上的笑容瞬间就维持不住了。
  
        他僵笑着将策划案放在了一旁，然后硬着头皮坐在了刘曦的边上，嘴里不停的说道：“这个策划案我看过了，是类似于流星蝴蝶剑那种3D武侠格斗游戏，飞扬工作室有不少人曾经参与制作过流星蝴蝶剑，而且他们的技术实力在我们旗下工作室中也属于一线。”
  
        “恩恩，知道了。”刘曦笑呵呵着敷衍道，然后突然话锋一转，问道，“哥啊~你说我对你怎样？”
  
        “挺好，挺好。”刘舒不停的点头，继续说道，“那个游戏准备……”
  
        “恩恩。”他还没说完，刘曦就立刻在那敷衍，这导致刘舒压根说不下去话，只能满脸无奈的看着自家妹妹兼自己老板。
  
        他长叹了一声，问道：“你这次到底想干嘛？”
  
        说实话，刘舒原本一直觉得刘曦对他越来越冷淡，毕竟当年他高三的时候刘曦对他那叫一个好，结果自从刘曦开了公司，却对他越来越冷淡，有时候见面连话都说不了几句。
  
        但是却又不知道为什么，刘曦总是会偶尔上来一副热情模样让他一起做一些奇怪的事情。
  
        从一开始的大半夜打篮球或是硬拉着他去网吧，到后来各种事情，刘曦总是在刘舒觉得对方已经对自己毫无兄妹情的时候又突然搞事。
  
        比如说现在……
  
        在公司大半年的时间，刘舒体验到了什么叫做资本家残暴与无情。每天被刘曦使唤到脚不沾地，每天忙的头晕眼花。所幸刘舒还算是身强体壮，平时被刘曦不停使唤也只是每天回家只要粘到枕头就睡着。
  
        “来，帮我揉个脚。”刘曦笑呵呵的抬起了自己的大长腿，“十分钟哦。”
  
        刘舒默然的抬头看了眼刘曦，却见自家妹妹脸上还带着一点红晕。
  
        可能这就是刘曦心目中与哥哥增进感情的方法？
  
        “妹啊，你都二十岁了，再这样可不行的。”刘舒只能苦口婆心的劝道，“你哥我也是有家室的人了。”
  
        刘曦翻了个白眼，然后毫不客气的将脚放在的刘舒的腿上，然后不屑的哼了一声：“不就是揉腿嘛？你的意思是有家室的人都不能去按摩店了？”
  
        “确实不好去。”刘舒点点头，“那种地方我都没去过，听说很容易被警察抓。”
  
        “.…..”
  
        刘舒这才反应过来刘曦并没有跟他开黄段子玩笑，愣了下，然后只觉得尴尬的不行，只好低头伸手开始按压刘曦的腿。
  
    
  
    
  
    
392.火影自走棋

  
        “说起来，你也该谈恋爱了。”
  
        刘舒一边按压着刘曦的腿，一边以一个兄长的身份说：“你现在也大二了，小时候家里不让你早恋，大学了就可以了。”
  
        “没兴趣。”刘曦翻了个白眼，继续用键盘打字输入游戏策划案的内容，嘴里说道，“男人没一个好东西。”
  
        虽然这句话有点对不起前世的自己，但是表现出对男性的厌恶后，刘曦继而说：“所以等我三十来岁看开了以后再找好了。”
  
        “你又不是男的，三十岁都没人要了好吧？”刘舒苦口婆心的劝道，“你以后想要人揉腿的话，总不能再找我吧？你哥我也要结婚的。”
  
        “我自己去按摩店呗。”刘曦开朗的笑道，“三十岁以后没人要我还不好啊？那我就单身一辈子呗，等我挂了我的公司就由你或者你儿子来继承了，市值好几十亿嘞！上次腾讯的人跑来说想买点股份玩玩，就百分之四十他们也出了好几亿，还是美金，说什么虽然有股份但是他们不参与公司运营，这些钱就让我们做3A，就是做完以后在游戏开场里头要加个腾讯logo。”
  
        “那不是挺好的？”
  
        “太少了啊，咱们公司在国内算最大的单机游戏公司了好吧？虽然放在国际上顶多就是个中型，但是肯定得待价而沽嘛。”刘曦随口说着，又将注意力集中在了策划案上。
  
        “再写什么游戏？”
  
        刘舒发现跟刘曦聊起来后自己帮忙揉腿的尴尬感也近乎全部消失了，于是没话找话的问。
  
        “唔，小游戏，叫自走棋，准备占一占手游市场。”
  
        自走棋这游戏前世是刀塔2游廊中的地图，原本是PC游戏，不过刘曦准备PC手机两开花。主要是她发现如果公司专精单机游戏的话，每次做游戏的时候总是会感觉资金不够用，毕竟每年做游戏的费用都在提升，而赚的钱却提升不高。
  
        如果能有手游赚钱给单机游戏输血的话，那以后做游戏肯定舒服多了。
  
        这种做法当然不是刘曦独创的，事实上现在很多国外单机游戏大厂都在尝试着将自家的经典IP做成手游来圈钱供养单机游戏的制作，有一些单机游戏大厂甚至还有转型手游大厂的想法。
  
        “这游戏要是做成火影自走棋应该也还行，大概就是鸣人佐助小樱卡卡西四人是一个羁绊，可以触发一个效果，五个火影凑在一起可以弄个历代火影的组合效果……然后三个一星的鸣人可以变成二星的，三个二星变成三星的……”刘曦单手托腮，一边想一边说道，“如果不用火影IP的话就得自己重新想人物角色，或者去买IP，好像都挺麻烦的。”
  
        “那角色升级的话技能会变多吗？还是说只是属性变好了？”边上的刘舒很快就明白了刘曦的意思，毕竟他也每天都在追火影漫画。
  
        现在火影漫画每周两更，老早剧情就推进到了世界大战，现在宇智波斑刚刚震撼出场，看的他那叫一个热血沸腾，毕竟暴打五影这种事情还是很震撼人心的。
  
        “还有啊，班这种原著特别强的角色在你的游戏里头怎么处理？”
  
        “买角色要钱的啊，普通的角色就一块钱，比如说前期的音忍几人组就是一块钱的，然后两块钱的就是丁次天天那种，三块钱的是卡卡西阿斯玛，四块钱的就五影级别的，五块钱就是班这种水平的。”
  
        刘曦继续介绍道：“角色升级后外观会有变化，鸣人就是小时候的是一星，长大后的二星，仙人模式三星。九尾模式的话还得再想想，我还在考虑到底是做成独立角色还是怎么搞。”
  
        “对了，这个游戏的重点是所有玩家的抽牌库都是公用的，比如说一共就只有十八个一星鸣人可以合成两个三星鸣人，所以如果这边有人拿了鸣人你还要拿的话，那抽到的概率就小很多。”
  
        “听起来好像不错？”
  
        刘舒在脑海中想象着刘曦介绍的游戏，操控数个火影角色进行战斗对于他这种粉丝来说是一件很棒的事情。
  
        “我把UI界面大概的画了一下，你看看。”
  
        这个UI界面其实就跟前世的刀塔自走棋没太大的区别，界面分为两个，一个是PC端一个是手游端，手游端的UI界面为了照顾玩家们，将后排预备区的位置做的大了一些，这样手指就不会误操作，左上角是牌库详情，最上方是玩家经验值，人口上限，金币数量之类的信息，右边一列下来是几个必须的按键。
  
        至于装备的话就不需要捡这个操作了，打小怪爆出的装备会自动出现在左边的装备栏，点击装备可以拖动给需要的角色，双击可以看角色合成表。
  
        看了PC端的UI界面后，刘舒的脑海中大概明白了这是个什么游戏。
  
        事实上这个世界也同样有刀塔游廊地图的说法，因此他玩过几个类似的游戏，也迅速知道了李沐的
  
        “手机端的UI是不是有点太乱了？”刘舒疑惑的问道。
  
        “先这样，后续给UI设计师去优化不就好了，啥都要我来那我还当什么老板？”刘曦大咧咧的表示不打紧，“我这边搞个大概的思路，然后剩下的就交给你们来弄了，恩。”
  
        说起来很有道理，刘舒完全不知道怎么反对。
  
        “反正大概十来天左右我就能写完了，到时候平衡性啊什么的就交给你们了，弄好以后给哪个工作室来做吧？对了，上次公司刀塔比赛哪个队最厉害来着？就给他们了。”
  
        “刀塔比赛？”
  
        “他们玩刀塔厉害，那应该也玩刀塔地图是吧？这个游戏跟战三国之类的地图挺像的，有东西借鉴的话他们也做得好一点。”刘曦随口说着，然后拍了拍自己的大腿，“这里，揉，总揉小腿干嘛？”
  
        “.…..”
  
        说起来，如果只是照抄前世的自走棋的话可能还简单不少，但是刘曦做的是魔改自走棋，而且还是自己来写策划案，十来天能完成也算是快了。
  
        如果能拿到刀塔的版权就好了，那样的话就能完全照抄，只要搞一下手机版的UI即可，然而这种事情大概率是不太可能，只好弄成现在这副模样。
  
    
  
    
  
    
393.新漫画

  
        自走棋的制作并不算困难，难的是种族平衡问题以及手机版本的UI设计。
  
        从刘曦这里将自走棋的策划案拿走后，公司的几个数据策划师，平衡师，UI设计师研究了估摸一个多月，这才拿出了比较好的方案，然后自走棋便正式开始制作了。
  
        但是制作期间这些策划也有的忙，之前定下来的策划案还只是初稿而已，他们还要在游戏制作的过程中反复的进行数据平衡，并且思考接下来的更新内容，要知道火影的角色也就那么几个，他们必须想办法在游戏发售后继续扩充牌库以此给玩家们带来不断的新鲜感。
  
        无法给玩家带来新鲜感的游戏不论发售初期再怎么火爆也终究只能会是昙花一现罢了。
  
        而刘曦这边又开始思考着是不是应该给漫画工作室一点新任务了。
  
        现如今她已经不需要给漫画工作室提供线稿了，他们绘制了这么久的火影早已经有了自己的心得，而刘曦只需要简单的绘制分镜稿交给他们，他们就能很出色的完成任务。
  
        而漫画工作室的主要工作内容就是绘制火影忍者的漫画，由于人手充足的缘故可以做到一周更新两次，但是现在漫画的进度已经远远超过了动漫，因此完全可以放慢火影漫画的更新步伐，寻找其他漫画进行连载了。
  
        工作室的员工们也曾经尝试着绘制自己的漫画，但是这些人大多只是美术专业的大学生，少数扑街漫画家，大多都没有什么故事逻辑，因此他们独立制作的漫画终究都是扑街告终。
  
        而刘曦这边却有一个存了许久的漫画稿。
  
        《龙珠》
  
        这个漫画在前世简直可以算是本子那边的国民漫画，然而在这个世界，龙珠却因为没有鸟山明这人压根没有出现的缘故并没有出现。
  
        虽然刘曦并不确保在这个时代龙珠还能够火爆起来，但是这确实是一个很不错的漫画，至少刘曦前世对龙珠漫画印象颇深，反而是龙珠的动漫因为太拖的缘故没怎么往下看。
  
        这本漫画在很早以前刘曦就已经拿到手了，不过那时候忙的事情太多，因此很干脆的忘记了，现在倒是重新想了起来。
  
        打开手机中的系统APP，进入书架找了老半天，刘曦这才找到了龙珠，随后翻开来查看，发现这本龙珠漫画只到了布欧篇，并没有后续龙珠超或者是其他的内容，更没有剧场版内容。
  
        “得改改，阿拉蕾在这个世界也没有，是不是要直接删掉阿拉蕾的剧情？”
  
        刘曦单手托腮沉思着，嘴里又嘟囔着：“人物角色的名字完全可以改一改，主角都叫孙悟空了，那布玛之类的人物也改成这种名字？可是好像又没必要，毕竟龙珠里头中国元素本来就很多。”
  
        “战斗力系统也要改一改，不然等以后要画龙珠超的时候也要跟前世那样战斗力崩溃了。”
  
        嘴里嘟囔着，刘曦从抽屉中拿出了手绘板，望着电脑屏幕，眉头却又突然皱了起来：“龙珠的角色能不能放在自走棋里头？唔，不行，龙珠里头最厉害的就是放波了，在自走棋里头总不能每个角色的技能都是推波吧？”
  
        她有些头疼的挠了挠脑袋，抬起头对角落中办公的小鱼喊道：“把漫画工作室的负责人喊来，我有事。”
  
        “好嘞！我打电话过去！老板这是要准备画新的漫画了吗？”
  
        “嗯呐，快点。”
  
        刘曦点点头，然后迅速的在手绘板上画了个幼年悟空的草稿形象，随后思考片刻，又在悟空的边上画上龟仙人、克林、布玛这些配角，最后在所有角色的上方写上了三个大字“七龙珠”。
  
        这边刚画好，漫画工作室的负责人就喘着气来到了刘曦的办公桌前，刘曦将屏幕调转了一个方向，说道：“新漫画，七龙珠。”
  
        “这个封面你们修改细化一下发在官博里，然后让手下的人多画画这种画风的角色和场景，大概一个月后就要开工了。”
  
        “今天开始火影每周一更，这段时间我每天会给你们一些草稿，你们多练练准备一下。”
  
        “到时候我就不像是以前那样给你们线稿了。”
  
        “好！”这负责人明显兴奋不已，要知道漫画工作室直到现在唯一的成绩就只有火影一个，比起公司其他的工作室简直弱鸡到不行，要知道哪怕是最新成立的游戏工作室都有两三个作品出来了，而他们却还在吃老本，而火影的成绩更是只能算在刘曦的头上。
  
        这下总算有第二个作品了，而且还是画风与火影相差甚大的漫画作品，再加上刘曦似乎打算直接放权给他们绘画，这下工作室也算是能有点成绩了。
  
        “有什么问题的话现在问我。”刘曦将屏幕转了回来，随口说道。
  
        “这是个什么题材的漫画？”
  
        “收集七个龙珠的故事，主角叫做孙悟空，不过只是借用名字而已。”刘曦双手托腮，看着屏幕中的草稿图，“这个漫画拳拳到肉的打斗场景很多，到时候我给你们的分镜可能不会太详细，你们多看看咏春之类的武术视频，说不准能用到。”
  
        “好，明白了，那我先回去了？”
  
        “去吧。”
  
        随后刘曦就开始从系统中抄龙珠的大纲和各种设定。
  
        龙珠这本漫画几乎可以称得上是神作，如果仅仅止步于布欧篇的话……后来的续作简直只能称得上狗尾续貂，反正刘曦是这样评价的。
  
        她前世小时候看的是龙珠的漫画单行本，看的那叫一个畅快淋漓，然而长大后去搜索龙珠的动漫续作，却看的一脸懵逼，甚至于连龙珠Z都有点看不下去。毕竟实在是太拖了，比起火影漫画靠回忆杀拖时间好歹还有点剧情可看，龙珠拖剧情是对波一整集，打架聊天一整集，几乎没有任何实质性内容，让人看了完全没有继续看下去的想法。
  
        这次龙珠日后如果动漫化，剧情肯定是不能拖的，起码不能像是前世那样拖的一点艺术感都没有。
  
    
  
    
  
    
394.内测

  
        两个月后，龙珠漫画很顺利的出现在了火影官方网站的首页推荐上。
  
        《震惊！刘曦新作！七龙珠来临！》
  
        虽然目前只更新了两话漫画，但是大多数人一见到刘曦新作这四个大字就毫不犹豫的点进龙珠的漫画页面，给一个推荐，再来一个点赞转发，然后美滋滋的开始看漫画。
  
        然后他们却发现，这个漫画不仅有别于火影忍者，甚至跟市面上大部分漫画的画风都差别甚大，哪怕是漫画行业百花齐放的本子国也见不到几个类似的画风。
  
        或者说，这种画风更像是八九十年代的漫画。
  
        由于才更新两话的缘故，七龙珠也没太多值得讨论的东西，评论区大多都是没什么营养的吐槽，多数吐槽画风与孙悟空这个名字，只有少数人在讨论后续的剧情问题。
  
        七龙珠这个漫画在刘曦手中还是需要一些修改的，这一个月下来她算是把贝吉塔前来之前的剧情都进行了一遍梳理，一些不太合情合理的，一些设定前后矛盾的都会进行些许的修改。但是七龙珠在贝吉塔之前基本可以等同于一个搞笑漫画，各种设定稍有些混乱也很正常，但是到了贝吉塔之后的剧情就不仅是设定混乱了，连战斗力系统都开始变得有些奇怪。
  
        比如说跟弗利沙打，打的星球破碎，后来在人造人篇的时候，双方虽然战斗力比起弗利沙都有飞跃，但是打起来后却并没有之前打弗利沙时的那种威势。
  
        哪怕说是什么高手会控制力量，不愿意把战斗场地打碎后去太空打，或者什么地球比那美克星更硬一些也说不过去好吧？
  
        特别是到了龙珠超的动漫时候，和破坏神打的整个宇宙都要崩溃，结果后面跟黄金弗利沙，跟黑悟空打起来的时候却连地球都像个没事人一样。
  
        反正刘曦肯定打算对体现战斗力的方式进行一些修改，毕竟到了后期总不能随随便便就把地球毁了是吧？
  
        刘曦这边在不停的修改大纲，时不时画一些简单勾勒的分镜稿，现在画漫画压根不需要刘曦去画线稿了，只要有分镜稿对画面进行大致的掌控即可。毕竟工作室的那些漫画家们也渐渐成长成了可以独当一面的高手。
  
        七龙珠的漫画开始更新也才第二天，网络上就已经有了不少新闻。
  
        《另一部国民漫画诞生？》
  
        《媲美火影的长篇连载漫画七龙珠！》
  
        《刘曦亲手操刀，打造下一款世界级IP！》
  
        目前火影在全球范围内都算是知名漫画、动漫，这在国内的漫画史上还是第一次，因此这也导致这个世界的火影比起上辈子更加有热度。起码在国内的热度比起前世更高。
  
        而在国外，火影享有“东方第一漫”名誉，虽然这里的东方单纯只是指国内，但是也是一个很大的噱头，这让火影漫画的销量，动漫的价值，游戏的销量都比起前世的火影更高一些。
  
        如果没有火影这个IP在不停的给刘曦的公司赚钱输血的话，可能公司早就撑不住了。
  
        七龙珠才刚刚开始漫画连载，如果要进行动漫化的话估计还需要等一年左右，但是单行本现在倒是已经可以考虑了，等连载了十多话以后就能够发行第一份单行本，因此现在公司已经开始联系发行商做前期工作了。
  
        七龙珠的事宜暂且放下，公司目前最重要的事情是已经进入内测阶段的彩虹六号。
  
        这个游戏耗费了公司大量的人力物力，并且寄予厚望，如果彩虹六号没有达到预期效果的话，那么肯定是亏大了。
  
        到时候别说年终奖了，恐怕都要开始裁员了。
  
        目前的内测阶段主要还是公司内部员工进行测试，顺便还招了一些测试员。
  
        “测试员的报告都出来了，BUG还是有点多，百分之九十的测试员认为彩虹六号在上手后很有意思，可是上手难度太高了。”
  
        小鱼看着手里汇总来的报告，对刘曦说。
  
        “我们或许可以做一个人机对抗，让玩家熟悉地图，另外我们的盈利方式只有枪械和角色皮肤，有员工提出是否可以将地图和角色作为DLC进行贩卖，否则全免费的话是不是收益太低了？”
  
        “怎么会呢？”刘曦单手托腮，眯着眼笑道，“人机对抗可以有，枪械皮肤之类的开箱还是很赚钱的，看看隔壁CSGO。”
  
        “CSGO经营了那么多年能赚钱也是应该的啊，可是我们全免费又没有CSGO的底子，况且全免费会涌入很多外挂的。”
  
        外挂目前是刘曦公司最头疼的一个点，不知道每年有多少FPS游戏死在外挂的手上。
  
        目前为止唯一想到的办法和腾讯的做法差不多，大概就是扫描玩家硬盘查看可能是外挂的软件之类的。但是steam的玩家肯定不愿意做这种事情，所以刘曦目前只能提前推出了自家的平台，只有在自家平台启动游戏的玩家才会有这种外挂检测。
  
        而饰品皮肤的交易在steam以及自家平台都能够进行，但是自家平台只会抽取百分之十的交易税，比起steam平台也不知道好到了哪里去。
  
        为了让彩虹六号和自家的星露谷平台同时上线，并且双方都能够具有一定的竞争力，刘曦现在能做的只有将所有以前的游戏全部登入星露谷平台，并且许诺任何游戏公司入驻平台都能够享有仅仅百分之十的抽成。
  
        当然，平台这种事情在国内是极其难做的，强大如腾讯的游戏平台都举步维艰，因此刘曦主要还是将目光看向国外，平台到时候国内外会同时上线，其中国内的游戏内容肯定需要广电审核而导致两个版本内容不同，但是不锁区，如果玩家愿意完全可以登入国外的官网进行下载。
  
        目前在百度那边，星露谷平台的国外官网已经卖到了首页第二，首页第一是国内官网，平台已经开发下载，但是还在内测中，暂时无法使用。
  
        “这样吧，来一个入门门槛价五十元如何？并且送三个箱子和钥匙，一个钥匙十五块钱，相当于游戏只要五块钱。”刘曦提议道。
  
        “同时外挂检测工作要做好，封禁外挂不要留情，封的越多赚的越多，但是被误封的玩家找上门了就要热情服务，尽量减少误封玩家这种失误。”
  
        “唔，就这样吧？”
  
        “行，我这边安排下去。”
  
    
  
    
  
    『还在连载中...』
关注更新请访问:http://www.ixdzs.com/d/189/189747/
手机访问:http://m.ixdzs.com/d/189747
========================================

