《把直男掰弯的方法》


 通知卷 购书券可直接订阅付费章节

    关于订阅，轻文出了一个新的机制，和延时解锁类似，我给大家介绍一下。

    网页版可以在轻文商场-我的道具中找到，使用轻石购买，轻石通过签到获得。

    https://image.iqing.in/book/18315/32532/283089/443f9e3f-127e-4b57-b07a-d99e11059863.jpg

    https://image.iqing.in/book/18315/32532/283089/25426be5-04-486d-865a-3bab156d408a.jpg

    手机版途径类似，具体如图。

    https://image.iqing.in/book/18315/32532/283089/3ebc9465-f8ee-4afa-86b0-64b6d2b1cf00.jpg

    https://image.iqing.in/book/18315/32532/283089/c21b929e-5646-4851-8cd7-93972bf8c9a1.jpg

    https://image.iqing.in/book/18315/32532/283089/2b7f8643-8d16-4fdb-86e3-2ae36578ca23.jpg

    这样，有零花钱的读者直接订阅，可以及时看到当天的更新。没有零花钱的同学也可以连续签到五天，获得购书券阅读一章，大家各取所需吧。

 通知卷 关于加更两三事

每天保底一更

    在十收藏以下，每两个收藏加一更

    收藏在10到30以内，每多4个加一更，实行取整

 通知卷 十分感谢在我请假期间还在努力的大家

感谢

    AAA酱，貓姬緋夜，梨子好吃，一个大现充，喃喃细语，寂寞的蓝孩子，虹色琪露诺，不冷，梦蝶恋花，飞翔的羽毛，艹泥粑粑，奶茶酱，忘川1，执掌六道必定凌天，真的是十分，十分，非常感谢，阁主会记住这些名字的（当然了之前的投石阁主也都记在心里），总而言之，感谢这几天大家的陪伴！

 通知卷 突发状况的说明

因为过年期间家里事情比较多，阁主最近也遇见了非常麻烦的事情，所以这几天更新不是很规律，还希望大家能够谅解

 第一卷 暑假的女生生活 第一章 就这么遇见神

    独属于夏天早晨的慵懒阳光，划过还未完全醒来的天空，直直照到一张天蓝色的大床上，把床上白色的某姐抱枕照的闪闪发亮。

    一个英俊的少年如同八爪鱼般死死抱着某姐抱枕，一脸幸福的样子。

    阳光渐渐扩散到房间的每个角落，各种手办，海报，周边从黑暗中一一浮现，整整齐齐，满屋子都是。

    资深死宅一枚，鉴定完毕。

    然而，正如某位伟人曾经说过，让人享受的时光总是无法持久，此刻也不例外。从厨房传来的嘹亮的声音划破了宁静。

    “萧凯！给老子死来！”

    顺着声音追寻而去，一个面容清秀的少年正系着围裙，在厨房忙碌着。很难想象面容如此白皙清秀的少年时怎么发出那么霸气十足的声音的。

    而此刻的清秀少年，正拿着菜刀，狠狠的对付着眼前的肉馅，仿佛在发泄心中的不满。

    “等会儿～苏昕，让我再跟媳妇亲热五分钟～”

    有气无力的声音从卧室中传出，不由得让苏昕更为火大。啊，不要误会，萧凯的媳妇只是那个抱枕而已。

    “要是两分钟内你还没有出现，我就把你塞到抱枕套里送到韩瑶家。”

    韩瑶，萧凯苦苦追求了初中三年及高中一年的女生，也是萧凯为数不多的弱点之一。每当苏昕使出这个杀手锏，就立刻会有身后跟了一条哈巴狗的即视感。

    “真是的....为什么我要做这种事情啊...”苏昕嘴上开始抱怨起来。

    刚刚上高一的时候，苏昕的父母和萧凯的父母作为同事，同时被调到外国的分工司去了。所以苏昕和萧凯就被无情的留在了国内。身为生活力满的苏昕，做饭，家务什么的当然不在话下，然而萧凯作为一个生活力小于等于5的死宅，估计活不过三天。

    本来萧凯的父母是打算请个保姆来打理萧凯的生活的，可苏昕的父母又不知道从那个角落里蹦出来，乐呵呵到

    “哦，这种事让我们家苏昕来做就好了啊，反正又不是什么大事。”

    “也对啊，小昕，那就拜托你了！”

    这就是萧凯来这里蹭饭的前因后果。每当想到这里，苏昕总是忍不住怀疑自己是不是老爸老妈亲生的，充电话费送的可能性更大一些吧？

    可萧凯蹭饭就蹭饭，凭借他们从小玩到大的交情这点小事可不至于不帮。可萧凯还嫌麻烦，竟然直接把东西般了过来准备住下，要知道，苏昕对死宅一向是不那么喜欢。

    是可忍孰不可忍！于是苏昕就使出了大招，把事实告诉远在地球另一边的父母，让他们来评评理。

    “哦，又不是什么大事，你们好好相处啊，爸爸妈妈还有事情要忙，先挂了啊。”

    “嘟----嘟----”

    .......

    把这一句话说完，那两个丝毫没有身为父母自觉的家伙就挂断了电话，只留下忙音在苏昕耳边回绕，以及苏昕满脑子的槽点。

    就算我是充话费送的也不至于这样吧？难道是超市打折送的？哪家超市送这么好的儿子我也去买。

    “咣当！咚咚咚....”

    楼上传来阵阵巨响，打断了苏昕的抱怨。不过从苏昕的脸上看不出丝毫的惊讶，无非就是萧凯边穿衣服边下楼，然后一不小心从楼梯上滚了下来而已。虽然听起来很严重，但是如果这种事情基本每天都发生的话，任谁都会习以为常的。

    “昕哥，您看我这不来了嘛～”

    谄媚到让人心里发寒的声音从苏昕背后响起。拥有这样的性格，这是白费了他那还算英俊的相貌。

    “到餐厅等着去。别进厨房！”

    “好，好，您说的是。”

    萧凯乖乖地走向餐厅，像个乖孩子一样安安静静的坐在椅子上，等着苏昕准备早饭。

    看到这一幕，苏昕也不再分心，专心致志地对付其眼前已经剁烂的肉泥。撒上盐，葱花以及各种提前准备好的调料，搅拌均匀后用手汆出一个个肉丸，放到早已温热的油锅里一炸，发出“滋滋”的响声。不足五分钟，全部出锅，和其他小菜一起端到四四方方的餐桌上，看着萧凯一副小孩子的模样，苏昕满脸都是无奈。

    “我开动了。”

    “哦哦，我也开动了！”

    一句话刚刚说完，萧凯的嘴巴就被各种食物所塞满，嘟嘟囔囔的不知道在说些什么，但是他那吃相实在是有损市容。又深深的叹了一口气，苏昕也开始专心对付其眼前的食物。

    无聊的暑假，时间多的可以堆在一起等他发霉。但就算如此，早餐也花不了太多的时间。在苏昕刚刚接满水，准备清洗餐具时，萧凯不知道想到了什么，突然说到

    “苏昕啊，你看看你这名字，还有那白皙的皮肤，再加上这手艺，怎么就是个男人呢，真是可惜了。”

    “你要是再多说一个字，骨折的医药费你自己付。”

    “哎呀，我就是开个玩笑而已，用的着那么生气吗～”

    萧凯打着哈哈，把这件事揭了过去。而苏昕却看着水中的确略显女性化的脸，陷入深深的沉默。

    因为身体与名字的原因，苏昕从小没少受别人嘲笑。但在苏昕意识中，自己一直是一个顶天立地的男子汉。小孩子能懂些什么，就不由自主的讨厌其那些嘲笑自己的人。当厌恶积攒到一定的程度，爆发后就是打架。自那以后，苏昕的打架生涯也就开始了。一开始只是被打，后来架打得多了，也渐渐有了经验，就变成了苏昕打别人。刚刚上高中，也有三个家伙因为看苏昕娘就嘲笑他。下场就是他们高中生活的前两个月是在医院中度过的。

    虽然能靠暴力解决一段时间的问题，但苏昕总不可能把世界上每一个人都胖揍一遍。所以他也有试着去练肌肉，去晒日光浴。可最后力量是变大了，可皮肤的颜色与质感还是老样子。女生为此羡慕不已，然而对于苏昕来说只有头疼。

    暑假真的是非常闲的，除了做饭能稍稍提起苏昕的兴致，其他的时间都被萧凯拉着去玩光晕3，开始萧凯所谓的勇者的征程。据他说，因为游戏是他唯一可以战胜苏昕的地方。

    至于作业，苏昕是在暑假刚刚开始就做完了。萧凯也差不多，只不过是在暑假刚刚开始就把作业都扔了。他认为“我们需要一个无拘无束的暑假！”但苏昕只想知道开学那天他打算怎么办。

    “嗡～嗡～”

    在光晕3铺天盖地的枪声和爆炸声中，突然出现了不和谐的手机震动声音。

    “真是的，谁来的信息啊，在这种关键时刻。苏昕你看一下。”

    萧凯头动都没动，眼睛也依旧一眨不眨的盯着屏幕，就对着苏昕发号施令到。无奈的撇了撇嘴，苏昕从某个不知名的沙发缝中摸出正执着的响着的手机。看了一眼，就扔到了旁边。

    “杨玉寒的，那个腐女不知道又想出来什么新点子，不理她。”

    “那就赶紧过来帮忙。”萧凯依旧盯着游戏，满不在乎到。

    杨玉寒，听起来本来很文静一个名字，却是苏昕班上很不文静的一个女生，尤其是跟男生的关系可以称兄道弟。究其原因，就是因为她是个致力于看见现实生活中的耽美的腐女。而苏昕与萧凯，又的的确确是同居了，在加上两人的相貌都是校草级，理所当然的成为她的首要撮合目标。

    所以，手机什么的，响就响吧。

    伟人还说过，和平的时间总是过的额外快。不知不觉中，挂钟已经敲了九下了。除了三餐，两个正处于青春时期的男生就这样把时间献给了沙发。此时，苏昕已经准备洗洗睡了，萧凯却说这是应当“和老婆妹妹们重温一下爱情”的时刻。

    分道扬镳的两个人，一个走向浴室，一个走向卧室。缓缓拧开水龙头，花洒中洒出温度适中的热水。趁着水汽还没有弥漫到整个浴室，苏昕走到巨大的落地镜前，面露不满的大量其自己的身体。

    “真是的...一点男子气概都没有。”

    镜子里的人说出这样一番话。光洁嫩白的皮肤和匀称的线条，连男人看到都要悄悄地咽口水，再加上苏昕清秀的脸庞，成功的达到了腐女眼中所有弱受应有的特质。尽管苏昕的一切行动都证明他是个妥妥的强攻，可是这幅外表还是太具迷惑性。

    雾气渐渐弥漫到了镜子上，连带着镜子中的人也渐渐模糊。甩了甩头上的水珠，好像要把所有不好的情绪都甩出脑袋的苏昕，走向花洒，仔细的清洗全身。

    过了一会儿，“哗哗”的水声戛然而止。披着一件浴袍的苏昕推开门走了出来，静静地往自己房间走去。路过萧凯房间时，看见们门缝中隐隐约约的银屏的光以及不时传出的促狭的笑，苏昕发出了今天不知道是第几次的叹息。

    躺到纯白色的床上，苏昕突然感觉精神格外疲倦，带着身体也懒惰起来。在深蓝的夜色和温暖的棉被的包裹下，苏昕很快就发出了均匀的鼻息。

    就在苏昕睡着的那一刻，一颗本来暗淡的星，突然变得无比明亮起来。

    “这是哪里？”

    做梦的苏昕并没有意识到他其实是在梦境中。只看见周围都是白茫茫的一片，可见度不足一米，让苏昕心中没来由的出现一丝恐慌。

    “少年，我可等了你好久了。”

    一道沉闷的声音从苏昕的四面八方传来，以至于无法分辨说话者的位置。沉闷的声音很沧桑，但其中好像还隐藏着一抹浓浓的兴奋。

    “你是谁？这是哪？我怎么在这里？”

    苏昕还是失去了平时的冷静。尽管这种小说他看了不少，但真正亲身经历是不可能镇定自若的，更何况苏昕甚至连对方是谁都不知道。

    “你可以叫我神。至于其他的....那些不重要。少年，我问你，你知道如何把一个直男掰弯吗？”

    ......

    ......

    你真的是神吗喂，没见过这么逗比的啊，你是认真在问还是纯粹的好玩啊，两种情况你都是一个逗比无法改变啊，神界会以你为耻的。

    心里进行着强烈的吐槽，但苏昕还是很有修养的没有笑出来，反而一本正经的回答道

    “我不知道也不想知道。”

    “那我来告诉你吧，那就是把他变成女生哦，少女。”

    梦到这里戛然而止。苏昕也从睡梦中醒来。

    窗前的太阳才刚刚有升起的念头，却还没有升起的动作，慵懒的日光连带着苏昕的思维也迟钝起来。像往常一样的前往浴室准备洗漱，穿的拖鞋发出不合脚的“啪嗒”声。

    ..........

    ..........

    ..........

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

 第一卷 暑假的女生生活 第二章 老子就是苏昕!

    把时间到回到一分钟前，看看到底发生了什么。

    苏昕像往常一样，在太阳刚刚百天空染了半白的时候，就已经醒来了。唯一的不同，就只是昨晚做了个奇怪的梦罢了。

    并没有注意到脚上大了一圈的拖鞋，苏昕迷迷糊糊地走近卫生间，准备洗漱，开始再平常不过的暑假的一天。

    挤出豆大的牙膏，苏昕终于抬起头，看向眼前的镜子。可仅仅看了一眼，他就迷茫了

    “这是....谁？”

    如同银铃般清脆的声音从镜子中的美少女口中传出。镜中的少女，如黑珍珠般明亮的眼眸，娇俏的琼鼻，红嫩的嘴唇，乌黑柔顺的长发顺着肩膀滑落，再加上少女脸上略带迷糊的神情，多么美艳不可方物的一幕！就连平时对女人不怎么能提起兴致的苏昕，此刻都被少女的美貌所迷住，痴痴的盯着镜子。

    足足过了十秒，苏昕才发现镜中的少女也痴痴的盯着自己，这才察觉到有些不对。

    “难道这是....我？”

    吓得浑身一个机灵，苏昕赶紧把目光下移，然而并没有像平常一样能够直接看到地面，视线在中途就被两座高高挺起的山峰挡住了。苏昕好像终于意识到了可能发生了什么，连声音都颤抖起来

    “难道.....”

    颤抖的手缓缓伸向苏昕昨晚穿的四角裤。做出这一动作仿佛消耗了苏昕所有的勇气，连镜中少女的眼眸都渐渐睁大

    就算时间流逝的再怎么缓慢，它也终究是在流逝。就算再怎么不愿意，苏昕的青葱玉指终究还是碰到了一片平坦的四角胖次。

    “啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

    站在镜子前的巨乳少女，或者说苏昕，发出了颇具穿透力的惊叫，惊起树上三两只麻雀，拉开了一天的帷幕。当苏昕的手指刚碰到一片平坦的胖次时，就已经知道那个梦里的神不是在说笑。陪伴她整整十七年的兄弟已经无情的离她而去。同时也意味着，苏昕再也不用担心被别人嘲笑像女孩子了，因为她现在就是美少女。

    不过，又有谁会认为这样的巨乳美少女是个男的呢？

    “不对不对，肯定是我的打开方式不对，老子是男的啊！”

    抱着脸颊的美少女摇了摇头，再配上呆萌的表情，客观来说是更加诱人了。然而苏昕还是不愿意接受现实。尽管她从小就被人嘲笑想女孩子，但大家都是开玩笑，没人当真。现在可好，她是坐实了像女生的名头，还是美少女。这种事情发生在谁的身上，都是难以接受的，更不要说是发生在苏昕这样坚定的维护自己男人身份的人身上了。

    “咣当！咚咚咚...”

    熟悉的声音再次响起，肯定有时萧凯从楼梯上摔下来了。苏昕突然后悔刚才叫的那么大声了，她这个样子该怎么跟萧凯解释自己就是苏昕啊？尤其是对面还是曾经跟她同穿一个裤子的兄弟。完了完了完了，要是萧凯没有认出自己，该怎么办啊？

    苏昕急得在卫生间团团转，但天真的她只想到了该怎么向萧凯解释，却丝毫没有考虑她这具身体对男人的诱惑力有多大。估计等萧凯真的出现在她的面前，有的她苦恼的。

    还没有想出该怎么向萧凯解释这一切，萧凯就像一阵风一般闪到了卫生间门口，穿着西装打着领带，嘴里衔着一只花，优雅的靠在门上，仿佛要表现出自己的英俊潇洒。但看到这一幕的苏昕，嘴角抽了抽，不知道该说些什么好。

    西装领带一丝不苟，是很潇洒。但萧凯你能不能告诉我你上身西装下身短裤的混搭是要闹哪样啊，引领时代潮流啊？还有你嘴里衔的是什么花？好像是我昨天买来的康乃馨吧，祝福母亲吗？不我没你这么憨的儿子。还有你的头发，用鸟窝形容都是在夸你啊，鸟窝还能下蛋，你的头发连蛋都没法放啊。

    槽点太多不知道从何处说起的苏昕一时哑口无言，却是萧凯先说话了

    “啊，这位美丽的小姐，我哦哦哦！”

    话刚说到一半，两道血住柱就从萧凯的鼻子中奔涌而出。

    在他眼中，面前的巨乳美少女一脸呆萌的看着他，不合身的短袖从肩膀一侧滑下，露出雪白的香肩，下身只穿了一条男士平角短裤，两条白生生的大腿突兀的立着，象牙般圆润的肌肤和不时飘来的独属于少女的幽香，都是促成萧凯鼻血横流的原因。

    “哦，这位美丽的小姐，不用担心我。我只不过是因为见到如此美丽的艺术品而一时气血上涌而已。这位美丽的小姐，请允许我送给您这枝娇艳欲滴的康乃馨来赞颂您的美貌，同时也表达了我对您汹涌的爱意。”

    擦了擦鼻血，萧凯鞠了足足九十度躬，把衔在嘴里的花单手奉上。苏昕痴痴的看着，嘴角又不住的抽了抽。这一切的动作，说实话。真的很绅士。但搭配上四角大裤衩就是活脱脱一个变态啊！苏昕都不知道是该先向萧凯解释自己是谁，还是先揍他一顿好让他清醒清醒。然而，萧凯又说话了

    “哦，美丽的小姐，您一定是在为在这种偏僻的地方还能遇到我这样的绅士而惊讶吧，请不要在意，我就是这样一个在俗世中寻找清静的人。哦，我的男仆应当已经准备好早餐了吧，美丽的小姐，请允许我邀请您共进一餐。”

    好的，苏昕决定了揍你没商量。竟然把每天为他准备三餐的自己说成男仆，胆子很肥啊！

    “萧凯，瞪大你的眼睛，看清楚老子是谁！”

    萧凯面前的美少女双手叉腰，咬着牙齿对萧凯怒道。尽管脸上的表情表明少女现在十分愤怒的心情，但在美貌的加成下还是显得十分可爱，以至于萧凯完全没有意识到这个熟悉的语气究竟意味着什么。

    “美女竟然知道在下的名字！那更说明了你我的缘份，所以....啊疼疼疼！”

    萧凯继续不知死活的说到。既然这样，苏昕觉得自己也没有必要留情什么了，直接下手就好了。一个大步跨导萧凯的面前，熟练的关节技一下就让萧凯的整个人都趴在地上。一只玉足在萧凯背上狠狠踩着，俏脸上满是愤怒的说到

    “萧凯，老子每天辛辛苦苦的为你准备三餐，你竟然说老子是男仆，又皮痒痒了是不?”

    尽管被美少女双手握住的触感很让人沉醉，但背后熟悉的痛感还是稍稍唤回了萧凯的心思。终于意识到这个少女不是自己能随便调戏的，萧凯赶紧开始解释

    “不是不是美女，要是美女你给我做饭我高兴还来不及呢，我说的男仆是苏昕啊，不信我叫他过来。苏昕！苏昕快过来！”

    ........

    在刚开始的声音传出屋子后，剩下的只有久久的沉寂。少女脸上的愠色更浓，踩萧凯的力度也缓缓加大，踩得萧凯的骨头发出令人牙酸的“嘎吱”声。少女一字一顿到

    “老，子，就，是，苏，昕！”

    ........

    “美女你别开玩笑了，苏昕虽然比较娘，但还是货真价实的男人的。美女你的胸部一看就能确认性别了。”

    “信不信老子把你塞到抱枕套里送到韩瑶家？“

    .........

    “信不信老子把你骨头打断然后让你自己付医药费？”

    .........

    “信不信老子把你打光晕3的手柄塞你嘴里？”

    萧凯本来还期待着男苏昕能及时赶来，好证明在错误的世界里他是对的。可他注定要失望了。随着少女口中说出一件件只有与他同居的苏昕才能知道的事，他眼中的坚定也渐渐动摇了。当少女最后一句话说出口，眼神中浓浓的都是不可置信。

    “美丽的小姐，您....您真的是苏昕？”

    “再说一遍美丽的小姐信不信老子打断你的腿？”

    ..........

    “我最喜欢的动漫是什么？”

    “我没有朋友。”

    “我最喜欢什么颜色的胖次?”

    “白色。”

    “我干过的最无耻的事情是什么？”

    “舔屏幕。”

    “......你不会真的是苏昕吧？”

    “废话，说了多少遍了了老子就是。”

    听到这一句话，萧凯的神色忽然变得苦恼起来，不时还看苏昕一眼。不由得让苏昕十分不爽，问道

    “喂，我变成女生苦恼的因该是我才对，你皱什么眉？”

    “我在愁与如此美少女同居该如何把持住自己。”

    话音刚落。令人牙酸的骨骼声再次想起。苏昕已经打算让这个不知羞耻的家伙去医院躺半年了。

    “不是不是，苏昕，你是不知道你这个样子对我这样正处于青春期的纯情男生有多么大都诱惑。要是在学校，所谓的三大校花在你面前就是渣啊！”忍受着痛楚，萧凯一本正经的解释道。

    “你....你在胡说些什么啊。”

    苏昕俏脸上迅速升起两抹绯红。就算心里强大如她，面对这样的夸奖还是会害羞的。可能是因为变成女生的缘故，表现出来就死脸红，连脚下的力道也轻了起来。

    察觉到背上的力道变轻，萧凯可不敢再这个时候去享受美艳的一幕，一个轱辘就滚了出去。摆出一脸与他大裤衩不搭的严肃表情

    “我再确认一遍，你真的是苏昕吧？”

    回答他的只有指骨活动时发出的嘎嘣声。

    “好好好，那我问一下你以后怎么办？”

    “以后？”

    少女歪了歪头，显然没有明白萧凯在说什么。

    “对啊，虽然你这样子的确很诱人，很可爱”边说着，萧凯还瞥了一眼苏昕高高挺起的胸部和白嫩的大腿。“但是你的身份怎么办？能变回男人还好，要是没办法变回去，你的衣食住行都成问题啊，虽然我并不在意，但是现在情况很严重啊。”

    并没有注意到乱入的一些不和谐的声音，少女托起下巴，陷入深深的沉思。

    “不管怎么样，先给老爸老妈说一下情况吧。”

    已经欠了三更的阁主表示压力山大。不过，还是求收藏求石头啊！

    PS：之前码字码的有点急，出现了不少错误，不好意思不好意思，现在已经纠正过来了。

 第一卷 暑假的女生生活 第三章 无良父母

    变成女生这种不可思议的事情，不告诉父母是不行的。更何况发生这种事，单凭他们两个高中生也没有经历过。虽然苏昕的父母也不大可能经历过这种事情，但他们的经验终究是比苏昕多，也许会有什么好的解决办法也说不定。

    说做就做，两人立刻朝客厅走去。萧凯本来想拉着苏昕的手好走快点，顺便，只是顺便享受一下那柔弱无骨的触感，却被苏昕狠狠瞪了回去。跟着这家伙从小玩到大，萧凯的小心思苏昕一清二楚，而且她现在可是女生，怎么可能让他得逞。

    卫生间距离客厅并不远，两人很快就走到了。可尽管路程不长，苏昕身上宽大的短袖还是不时从肩膀上滑落。一开始苏昕还有耐心把短袖提上去，后来也就干脆不管了。

    到这时，苏昕才意识到，自己原本跟萧凯差不多的身高足足缩水了十几厘米，导致现在她的头顶才堪堪够到萧凯的下巴。原本还算宽阔的骨架一下子变得娇小了许多。真是好奇如此娇弱的身躯是如何支撑胸前的重量，不过走了这么几步路，苏昕就明白了萧凯所谓的看胸部识性别是怎么回事了，真的是很明显的标志。

    走到电话前，萧凯突然停下。猝不及防的苏昕差点撞到萧凯身上。萧凯似乎并不在意本将到来的福利，摆出一本正经的样子说到

    “苏昕，打电话时，由我来解释情况。”

    “啊？为什么？这种事情直接让我去解释不就行了？”

    少女满脸都是疑惑。不知道是不是变成女生的缘故，苏昕的思维也变得迟钝了许多。虽然这在美女身上的确是不可多得的萌点，可萧凯还是露出一副恨铁不成钢的表情，重重点了一下苏昕的额头

    “你想啊，要是有个女孩子突然打电话给你，说她是你养了十七年的儿子，只不过是变身了，任谁都不会相信吧？”

    少女双手捂着额头，眼中原本的愤怒在听到这话后尽数变成了紧张。无助的语气，让人不由得想要去守护。

    “那，那我该怎么办啊，萧凯？”

    苏昕的接受能力虽然不是很强，但是也不差。在梦中遇见所谓的身的那次，在卡死Hi慌张后很快就镇定下来。早上发现自己变成女生，在一开始的惊讶与难以置信后也很快就接受了现实。但是作为一个从小就非常听父母话的孩子，她还是很怕父母不接受这样的自己。如果父母不接受的话，那她真的不知道如何是好。

    女孩子的身体好像把苏昕以前强硬的性格也稍稍柔化，使她在此刻露出了难得的软弱的一面。

    “没问题，包在我身上！”

    萧凯把胸口擂的十分响亮，似乎是要表现出自己的可靠。当然，没有行动的空话是没有丝毫说服力的。萧凯稳稳的拨通了苏昕母亲的电话，总算是给了苏昕不安的心一丝安慰。

    “喂，阿姨啊，我是萧凯啊。”

    “哦，小凯啊，最近和我们家苏昕想出的怎么样？没有闹矛盾吧？”

    一道温婉的声音从话筒里传出。这就是苏昕的母亲，非常贤惠善良的一个女子。

    “哪里哪里，我跟苏昕的关系那么好的。对了阿姨，跟您说一件事情啊，不要太惊讶。”

    “没事，你说就是。”

    “阿姨啊，您家的苏昕变成女孩子了。”

    .......

    .......

    久久的沉默，电话对面的苏母长时间没有说话，连带着萧凯本来有着十分的把握，也不由得动摇起来。

    “小凯，你，你不是在开玩笑吧？”苏母的声音带着一丝颤抖。

    听到这颤抖的声音，苏昕的娇躯也颤抖起来，眼眶也跟随着渐渐变红，马上就要落下泪来的楚楚可怜的样子，让人不由自主的想怜爱一番。而此刻苏昕的内心，也正如她表现出来的那样，十分难受。她不知道如果父母如果不接受她，她该何去何从，更不知道自己是否还有勇气活下去。

    “小凯，苏昕，我家苏昕真的变成了女孩子？”

    声音的颤抖更加明显。但颤抖底下的感情，怎么好像有点奇怪？好像是.....浓浓的欣喜？

    “我家小昕真的变成了女孩子了？太好了，阿姨一直想要一个女儿来着。”

    .......

    久久的沉默，或者说，石化。两人站在电话前，不知道该说些什么好。相互对视一眼，脸上除了浓浓的惊讶，就是无奈。这个转折太过突兀，以至于只剩下苏母一个人在电话里絮叨着

    “萧凯啊，你在听吗？我跟你说啊，小昕变成了女孩子，你不能欺负她，凡事让着她一点啊。还有，那孩子的性格太倔，就算接受了女生的身份，估计行为还是像个男孩子一样，就拜托你帮我好好纠正她了。要是她不听话的话，就告诉阿姨，阿姨帮你教训她。啊，还有还有，阿姨早就想让小昕穿女装了，只是一直没有机会。那些衣服都在阿姨房间的白色衣柜里，什么时候一定要让小昕穿上拍下来，让阿姨看看啊。”

    苏母的语气中透露着浓浓的兴奋，就像萝莉控见到萝莉一样。萧凯对此投来疑问的眼神，苏昕对此只能摇头，表示自己也不知道自己老妈什么时候变成这个样子了。有这样的无良父母，苏昕只能对她从小到大依然保持着男孩子的身份而感到庆幸。老妈没想到你还有让我穿女装的想法，你的思维很危险啊！

    在苏母絮絮叨叨了这么多事情，唯一还能保持逻辑的就是萧凯了。虽然两家的确可以算得上是富有，但国际长途还是很贵的。他继续问到

    “等下等下，阿姨，先听我说好吗?那苏昕的上学，衣食住行怎么办啊？相较于女装，还是这些比较重要啊。”

    “哦，你不应担心这些，叔叔阿姨会安排好的。这种事情都交给我们好了。最后，记得要好好对我女儿啊。”

    带着一声轻笑，苏母挂断了电话。哪怕在这种情况下，这个活泼的母亲还不忘开一句玩笑。虽然对她来说这可能是她一直以来所期望的就是了。最后一句玩笑话，虽然让两人的神情尴尬起来，不过好在解决了苏昕父母方面的问题。尽管解决问题的过程出乎两人的意料，但只要解决了就好。

    长长的出了一口气，萧凯转过身来，看见眼前少女眼眶红彤彤的模样，不由得揪心起来。虽然萧凯清楚的知道站在自己面前的少女是自己十七年的兄弟，但心中还是心疼起来。

    我这是怎么了？难道仅仅因为外表就对我的兄弟产生兴趣了吗？不，我不是那样的人才对。

    萧凯如是想到。经过一段时间的心理斗争，看向苏昕的眼神已经与之前没有了丝毫的差别。说话的语气，也因问题的解决也变得轻松起来。

    “那，小昕昕，是不是可以准备早餐了呢？”

    “你！....算了，我去准备就是。”

    苏昕虽然很不满萧凯对自己的叫法，但鉴于他刚刚帮自己摆平一个大麻烦，苏昕决定不跟他计较这种小事了。甩起拖鞋，苏昕大步朝厨房走去。带起一阵阵香风，从萧凯鼻尖划过。

    ”哎等下，你就打算这样子去厨房？”

    被叫住的苏昕，开始大量其自己的穿着，的确不适合准备早餐。作为一个直率的人，换件衣服这种小事不需要考虑，去做就是了。然而，苏昕却没有注意到站在她身后的萧凯，露出了阴谋得逞的笑容。

    走到卧室，纯白色的床和干净整洁的书桌，实在是不像一个男孩子的房间。苏昕翻了翻衣柜，随便挑出两件衣服就准备换。可惜此时萧凯不在，不然见到这一幕他估计要因贫血而送往医院了。少女堪称巨大的山峰随着她并不文静的动作而左右微微摆动，就像是黑暗中唯一的光源，闪着圣洁而引人注目的光芒。

    然而，让苏昕没有想到的是，不管穿上哪件衣服，宽大的衣服都会从她圆润的肩膀滑下。就算把皮带勒到最紧，也比她那不足盈盈一握的小蛮腰大了整整一圈。

    “怎么办啊，那我该穿什么好？”

    少女呆坐在纯白色的大床上，白嫩的腿以M型摆着。那份娇弱的模样，让人怀疑她会不会被一阵风吹跑。可苏昕可不知道这些，她只是在想穿什么好。思前想后，得出的只有一个答案。但是这个答案模式苏昕万万不想接受的。

    “好像......只能穿女装了吧？”

    日常的求收藏与石头。

    收藏来的有点猛烈，要是按这个架势下去我会欠更到死啊，本来都不准备宣布加更与收藏的关系的。不过鉴于我对你们的爱，我还是宣布好了。收藏在10到30以内，每多4个加一更，实行取整。现在我已经欠了6更啦，负债累累啊。

    还有，想广大书友征集配角的名字，有好创意的读者可以在讨论区提出，注意注明性别。将根据时间先后来用。

 第一卷 暑假的女生生活 第四章 来吧，女装！

    “好像...

    只能穿女装了吧？”

    得出这样的答案，苏昕心里当然是十万分不满。但又能怎样呢？自己的衣服是穿不成了，萧凯的个子跟自己差不多，甚至还要高出一点，他的衣服也不行。至于老爸老妈，他们都属于身材高挑的类型，时至今日老妈的个子也要比现在的自己高出很多。若是去借邻居的，谁会无缘无故的吧衣服借给陌生人呢？思前想后，留给自己的选择，好像就只有穿老妈留下的女装了。

    提到穿女装，苏昕肯定是不愿意的。毕竟她的灵魂还是一个妥妥的大老爷们。凡男人只要没有什么特殊兴趣是不会去穿女装的。虽然现在变成了女生，但苏昕的观念不可能一下子就转变过来。

    经过了强烈的思想斗争，苏昕决定，不穿女装。大不了就让萧凯饿着去吧！

    “苏昕，你好像只能选择穿女装了吧？”

    萧凯的声音突然从门口传来。抬起头，他不知道什么时候已经穿上了裤子，把那一去不复返的形象总算是挽回了一点点。

    “老子才不！大不了你饿着去！”

    少女恶狠狠的对萧凯说到。只不过配上她现在的坐姿，反差萌啊这就是反差萌啊！

    “苏昕你听我分析嘛，我不吃早餐到不要紧，实在不行用泡面对付一下就过去了。不过你要是选择不穿女装，以后你怎么出门啊？穿成这样子？而且开学你可定是以女生身份入学的，女生校服的裙子你穿不穿？既然早晚都要穿，不妨早点适应一下。毕竟，早死早超生嘛。”

    看着眼前的少女被自己说的有点动摇，萧凯脸上又露出了老奸巨猾的笑，毫不留情的加上了最后一击。

    “再者，阿姨可是叮嘱过我要帮你适应新身份的。要是阿姨知道了你如此不配合....估计会不开心吧？”

    “呼，好，穿就穿老子就不信了，这么多年大风大浪都过来了，区区一个女装还能难得住小爷！”

    苏昕被萧凯最后一句话噎得说不出话来。但讲真，父母还的确就是苏昕的软肋。而拿着鸡毛当令箭的萧凯，自己还真的不敢把他怎么样。没办法，只能向现实妥协。

    少女赌气一般向父母卧室走去，萧凯当仁不让的跟在后面，仿佛自己本应在这里一样。

    “别忘了是白色衣柜。”

    “知道了闭嘴！”

    坏心的提醒让少女更加火大。以前自己怎么没有发现萧凯这家伙还有腹黑的属性，迟早要让他吃到苦头。

    虽然直直走向传说中的白色衣柜，但少女打开衣柜的手还是微微有些颤抖。毕竟是一个男孩子第一次接触或多或少向往过的女性衣柜领域，尽管是自己要穿。苏昕心中的紧张与好奇交织在一起，形成了莫名的情绪盘旋在心头。萧凯就站在旁边看着少女的动作，面带笑意。

    白色衣柜的门终于打开，展现在眼前的女装数量之多，种类之齐全一时让苏昕束手无策，这甚至可以用应有尽有无所不有来形容了。这简直是女装爱好者的天堂！单单裙装就有三十多件，格式女仆装，阳光系，成熟系，清纯系，娇俏系，把两层八开门的衣柜塞的满满当当。

    见到如此让人眼花缭乱的女装，苏昕嘴角又抽了抽，额头上冒出一道道黑线。老妈你很恐怖啊，我怎么觉得我前十七年过的那么危险呢？

    随便拿出两件在自己身上比了比，大小都差不多，这不由得让苏昕头上的黑线又冒出几条。怎么感觉这是一个阴谋呢？

    当然，这只是吐槽而已。说什么苏昕都是不会怀疑老爸老妈的。从中挑出一件纯白圆领短袖和一件牛仔裤，当然都是女士。可这已经是苏昕所能找到的最中性的服装了。抱着挑好的两件衣服，苏昕突然回过头，露出极为阳光的笑容，对萧凯说到

    “萧凯，你是不是想看我换衣服啊？”

    “当然...啊！”

    当然二字刚刚落下，萧凯也就落下了，原因就是苏昕直击萧凯小腹的飞踢。本来就算没有这句话，苏昕也打算给他来上一脚。萧凯的话只不过给了苏昕一个正当理由而已。

    “滚！敢进来老子扒了你的皮！”

    扔下这一句话，们被苏昕重重关上，只留萧凯一个人，脸贴着地屁股朝天。

    一失足成千古恨啊！要是我没回答的那么快，就能看到福利了，其他宅男一辈子都不敢想象的福利啊！就算曾经是自己兄弟，但为了福利，我豁出去了，可现在....啊啊啊啊...

    萧凯直起身子，高举双手做祈祷状。至于在祈祷什么，在屋子里面正准备换衣服的苏昕不想更没有兴趣知道。

    由于身上只有一件短袖，脱起来很方便。两下扒掉身上的短袖，刚刚看到两抹雪白，苏昕就羞的涨红了脸，赶紧闭上了眼睛。他可不像萧凯一样，在二次元是世界里摸爬滚打已久。这种对男孩子来说可以算得上是禁物的东西她还是第一次看到。尽管清楚的知道这让无数宅男为之向往的雪白胸部此刻就是自己的一部分，她也不敢去睁开眼睛看它们一眼。身为一个曾经的大男孩，这样的体验实在是太过羞耻。

    胡乱套上扔在一旁的短袖，想赶紧把这限制级的东西藏起来。可在把短袖套到身上后，苏昕却紧紧抱着胸部，满脸羞红的发出了一声嘤咛。

    女孩子的身体是敏感的，直到现在苏昕才明白这句话到底什么意思。由于女士服装或多或少都有一点塑身的效果，而这件略有塑身效果的短袖，在苏昕穿上后，立刻紧紧包裹着苏昕的酮体，当然，山峰也不例外。可女生的身体是敏感的，胸部直接与外套接触，甚至还有微小的摩擦，从神经末梢传来的前所未有的感觉一下让苏昕俏脸变得通红。

    从来不知道当女生还有这种烦恼的苏昕无计可施。难道自己以后都必须忍受这种....奇怪的感觉了吗？没有任何办法了吗？

    当然不！所谓办法总比麻烦多，当然是有办法的，只是看你能不能接受罢了。少女，你不知道这个世界上，有一种东西叫做，女式内衣吗？虽然这种东西还有许多其他的用途，但这也是这种东西的用处之一啊。少女，打开新世界的大门吧！

    苏昕也想到了这种解决方法，脸上的红色更加可人。这种事情对苏昕来说明，比女装还难接受一万倍啊！自己又不是变态，怎么会去穿那种东西！可是不穿.....这种感觉实在是太羞耻了！

    苏昕的观念很坚定吗？并不。她的信条一向是既来之则安之。心中并没有纠结很久，苏昕转念想到

    反正都已经变成女生了，还没有节操的穿了女装，那干脆一不做二不休，穿就穿！有什么大不了的，反正不能萧凯看见我的福利！对，我只是单纯的不想让萧凯看见福利才穿那东西的，没有其他原因！

    既然找到了借口，那穿女士内衣这种事情一下子就变得不那么难以接受。少女依旧红着脸，拉开了明确标着“内衣”的抽屉。各种款式大小齐全。见到这慢慢一抽屉内衣，少女的表情一下子僵硬了。

    老妈你可以啊，打算让我穿女装就罢了，用得着准备内衣吗？准备也就罢了，款式这么多我也就不说啥了，可你这里为什么有这么大size的？虽然对于现在的我因该正好合适，但是之前你到底想干什么啊，我好慌啊!

    心中疯狂的吐槽着。可作为一个口嫌体正直，苏昕的手还是伸向一个最大size之一的白色哔－－（手动和谐）。真的到了穿的时候，并没有像其他人第一次穿那样不顺利，甚至是可以说是行云流水般穿上了手上的物体。可发现这一点的苏昕又是满头黑线，对在这种莫名其妙的地方无师自通，她表示理解不能啊。

    再次穿上白色短袖，没有了之前羞耻的感觉从胸前传来。恩，胸前不闷，不紧，也没有之前很重的感觉了，很舒适。不对啊我在想什么，难道这么快就开始享受了吗老子是男的啊！

    一边想着，一边穿上牛仔裤。短裤是不可能换成女士的！想都别想！这可是我身上唯一能证明我曾经是男人的东西了！

    迅速传好了衣服，看了一眼表，才发现已经十一点半了。估计萧凯已经等的不耐烦了吧，出去好了。

    少女霸气的一脚把大门踹开，发出咣的一声巨响。这家人的门真是结实啊，这个样子都没有丝毫的变形。

    看见苏昕威风凛凛的走出来，萧凯愣了一下。苏昕现在的外貌是属于柔美型的美少女，穿上女装，就算再怎么中性也因该显得很可爱才对。中性的服装可是能通过中性这一元素更突出女孩子的女性美的。可穿在苏昕身上，竟是有一股霸气扑面而来。

    但，还是很漂亮就是了。

    求收藏，求石头！

    对了，阁主写书是先有手稿，再码成电子版。但是平时没有那么多的闲暇时间来码字，所以大部分加更可能都放在周天了。

 第一卷 暑假的女生生活 第五章 洗澡什么的果然很羞耻

    尽管少女的外表属于柔弱的类型，可从她灵魂中散发出的英姿飒爽的气息终究还是占了上风。

    苏昕选的衣服很保守，遮住了身上绝大部分娇嫩的肌肤，但并没有遮挡住她惊心动魄的美丽。没有宽松的短袖男士短袖阻挡，萧凯终于能清楚的看见苏昕的身材，死死的捂住鼻子，否则他真的要去医院了。

    时间已经临近中午，苏昕决定干脆准备午饭好了，正好自己也有点饿。萧凯翘起二郎腿，依旧毫无形象的坐在餐桌旁的椅子上，看着在厨房里忙碌的少女，感叹道

    “看，我就说吧，你不当贤妻良母真是可惜了。”

    .......

    寂静。少女的身形僵在原地，没有丝毫动作。本来已经做好防御姿态的萧凯好奇的探出头来，奇怪自己还稳稳当当的坐在椅子上。要是以前，自己早就趴在地上鼻青脸肿了。难道苏昕因为变成女生而温柔了许多？哦，太好了，那这样自己就可以......

    “当！”

    一声巨响，打断了萧凯的思维。原本在苏昕手上的德国菜刀，不知道什么时候已经深深的插到萧凯面前的餐桌上，少女不知何时来到了萧凯面前，一只脚霸气十足的踩在他旁边的凳子上，抽出插在餐桌上的菜刀，用刀侧轻轻拍打着萧凯的脸颊，语气十分温柔，连脸上的笑容也十分阳光。

    “萧凯，你刚才说什么？我好像没有听清啊，你再说一遍好吗？”

    只有亲身经历过，才能真正理解这个场面有多么恐怖。很幸运，作为亲身经历者之一，萧凯明白他即将面对的是爆发的猛兽。头上冷汗如注，脸色都变得青紫起来，萧凯丝毫不怀疑这把刀随时会落下来，因为苏昕以前真的对人做过这种事。那人背后划出的恐怖的伤疤萧凯至今难忘。不过苏昕可不是暴力狂，所有使用暴力的情况都是在她忍无可忍的时候，而那个被划出恐怖的疤痕的人也是罪有应得。

    像是投降一样举起双手，萧凯赶紧解释

    “大姐，不，大哥！昕哥！您大人有大量，大人不计小人过，就饶了小子吧，哎呦您看我这嘴！”

    一边说着，萧凯做出要扇自己耳光的样子，可是那一巴掌终究是没有落下。面对如此厚颜无耻的人，苏昕也是无计可施。她总不能真的把刀砍下去吧？他终归还是自己的兄弟。

    重重呼出一口恶气，苏昕扭头向厨房走去，有些食材要赶紧处理，不能放太久。只留下萧凯一个人，呆呆地回味着苏昕呼出的香风，露出略显猥琐的笑。

    这个世界还是很和平的，不会因为你莫名其妙的梦见神然后变成了女生，就今天来一个外星人，明天出现一个异能者。太阳依旧东升西落，时间依旧缓缓流逝，星星依旧闪耀着光芒，日子还是要过，日常也还是日常。

    依旧是准备三餐，依旧和萧凯一起打光晕3，甚至连萧凯对自己的态度都没有什么不同，只是会时不时的看自己一眼罢了。如此的相似，以至于苏昕有时会忘了自己已经变成女生了。不过“还好”，胸前的重量以及在苏昕感觉中大了一号的东西都在提醒她，她已经变得不同了。

    城市里的夏天是很难熬的，由于热岛效应，城市变得越来越热。尽管屋子里开了控台哦，但在屋子里待上一整天还是会出一身大汗，更不要说出门了。

    待在屋子中的苏昕与萧凯也无法摆脱自然规律，感到非常的燥热。萧凯已经脱掉了上衣，露出了很有线条的身材，真不知道他一个死宅怎么把身体锻炼的那么好。可就算如此，萧凯还是大汗淋漓，而在他旁边还捂的严严实实的苏昕就更别提了。要是以前，苏昕肯定也打赤膊了，可现在毕竟男女有别。景观萧凯是自己的兄弟，可是脱了衣服终究是自己吃亏。所以没办法，苏昕只能乖乖穿着衣服。

    终于等到了晚上，空气中终于有了一丝凉意。但苏昕还是香汗淋漓，浑身没说湿透也差不多了，这样的景象更突显出苏昕的曲线，弄得萧凯下午看苏昕的频率增加了好几倍，连打游戏输了都不在意。然而比出汗更让人难以接受的是，出汗后汗和衣服浸在一起的黏黏糊糊的感觉。作为一个本来就爱干净的人，这种感觉是无法忍受的。于是，苏昕决定，去洗澡。

    可是洗澡什么的....对她来说完全就是羞耻play啊，穿衣服的时候还能笔者眼睛糊弄过去，可洗澡不行吗，她还没有掌握这么高级的技能啊。难道就要这样面对自己女生的身体了吗？尽管早晚都要面对，可现在只要想想就......总而言之就是很羞耻啊！

    想法刚刚进行到这里，苏昕的俏脸就涨得通红，头上都要冒出烟来。萧凯见到这一幕，都开始怀疑是不是变身的负作用，让苏昕发烧了。不过现在，苏昕的脑子的确是一团浆糊。

    玉手纠缠在一起，又分开，有纠缠在一起，又分开。少女内心有多么纠结，从她的手就可见一斑了。许久，当身上黏黏糊糊的感觉已经让苏昕忍无可忍的时，苏昕决定了洗就洗，虽然镜子很大，不看是不可能的，但自己尽量少看就是，反正身上的这种感觉是没法再忍了。

    少女于是起身向楼上走去。由于是别墅，所以一楼二楼各有一个浴室。不知是出于什么心理，苏昕避开了一楼的萧凯。正在游戏的萧凯看见少女突然向楼上走去，自是十分好奇，问到

    “喂，苏昕，你干嘛去？”

    “要你管！”

    少女的步伐依旧豪迈，只是其中参杂了一丝惶急，萧凯听到了这个回答，耸了耸肩，不知道自己的兄弟又哪里不对劲了。

    很快走上楼梯选好衣服，苏昕朝浴室走去。内衣只有上身是女士，下身她还是按习惯拿了一条男士平角短裤。至于睡衣，经过一段时间的心理斗争，苏昕还是拿了以前天蓝色的男士睡衣。虽然有些宽大，但没关系，睡衣要的就是宽松。但其实更重要的原因是，她实在没有办法接受老妈为她准备的粉红色兔子睡衣，实在是太女性化了，尽管她现在就是女的。

    三下两下除掉身上的衣服，苏昕涨红着小脸，买进了新世界，啊不，浴室的大门。仅仅一天没碰水龙头，再次碰到时手已经有了颤抖。等待着水温变得合适，苏昕竭尽全力使自己不去看镜子。可没过三秒，她就屈服了。不过是向向镜子里瞥了一眼，目光就再也挪不开了。

    早上变身时由于太过出乎意料，看镜子时苏昕一直处于一种呆滞状态，没有仔细看。而现在，苏昕终于开始认真端详镜中的少女。乌黑的长发由于打湿而散漫的搭在肩上，全身上下如同最完美的艺术品一样没有丝毫瑕疵。就像是造物主最精致的杰作，少女身上各个部分都给人一种惊心动魄的美感。多一分嫌多，少一分嫌少。

    目光渐渐向下移去，不由自主的，苏西鼻子也流出了两道血流。她总算是明白早上萧凯为什么那么失态了，这具身体的确是十分的有魅力。不敢再看下去，少女赶紧站到花洒下面闭上眼睛，也不管略有些烫的水流打击在自己身上带来，带来一丝丝痛感。少女转移起自己的注意力，洗起了头发。反正她是不敢再胡瞟了，否则那不就是对自己的身体起了兴趣吗？这是变态才会做的事情啊!

    专心洗头发的少女，终于体会到了何为做女人难。以前老妈还在的时候就经常抱怨洗头发麻烦，头发干的慢之类的琐事，现在苏昕终于有了切身体会。尽管自己的头发一直很柔顺，但要是不洗感觉就少了点什么。可齐腰的长发，捋一次都很费劲，更别说洗了。

    但是，苏昕相较于其他女生还是算快的，比毕竟以前雷厉风行的作风还在，在怎么磨蹭还是不会像真正的女孩子一样。在半小时内解决了战斗，可洗完了感什么好？苏昕可不想这么早出去，没有什么原因，仅仅是不想。

    还好，少女早有准备，早早就在浴缸里放好了水。伸出玉腿，浸入水温还稍稍有些热的浴缸里，一下子就把整个身体都埋在水里。只露出一个小脑袋。乌黑的长发浮在是水上，随着水面的震动缓缓散开。少女抱着双膝，胸口贴着膝盖，静静地坐着，好似在思考着什么。

    还不知道以后能不能变回男生，自己要做好后大半辈子都是女生的心里准备。可要是让自己作为女生，以后自己能像别的男生一样去喜欢女生吗？女生好像只能喜欢男生吧？可让自己去喜欢男生什么的.....

    苏昕嘴角抽了抽，作为一个完完全全的直男，她没有任何不良爱好或不正常的取向。虽然对男同表示能够理解，可是发生在自己身上还是有些恶心。跟男人在一起什么的苏昕真的是难以接受，所以干脆不去想它，两只玉足调皮在水面上打起水来，溅起的阵阵水花让人无法看清少女脸上的表情。

    萧凯此时早就已经放下了光晕，会房子和他的后宫温习爱情去了。不过一会，苏昕也穿着自己以前的睡衣走了出来。走到在自己床前重重的倒下，缓缓钻到自己的被子里。把一大团被子抱在胸前，少女很快迷迷糊糊的睡去。这一天发生的事情有点多。她需要好好休息一下。

    直到睡前，少女还喃喃着：“我...是...男的。”

    不好意思不好意思，昨天母上大人实在催的厉害，这章补昨天的，今天的继续码。

    哦，还有，求收藏，求石头。

 第一卷 暑假的女生生活 第六章 漫展

    第六章

    苏昕平常是不经常做梦的，除了遇见神的那次，从小到大她也没有做过几次梦，每次都是眼睛一闭一睁，一晚上就过去了。可变成女生当天，她却很喜希望梦见那个逗比神来把她变回去。仅仅一天的女生生活，就让苏昕身心俱疲。但就像往常一样，又是一个无梦之夜。

    但这些都已经变成过去式了。距离苏昕变身已经过去了四天，每天面对自己的酮体也让苏昕渐渐接受了自己女生的身份。

    就在昨天，一个包裹寄来，里面是苏昕的新身份证。证件照在变身第二天就拍过了，当时拍照的小伙子见到苏昕后的面红耳赤萧凯至今还记得。身份证上的名字变成了“苏韫昕”。除此之外。唯一不同的就是身份证号码和照片了。身份证还是原来的触感，但身份却完全变了一个人。苏昕不由得觉得有些梦幻。从她用以前的身份证号注册账户失败时她就知道，以前的“苏昕”已经消失了，代替他的，是美少女“苏韫昕”。

    附着身份证寄过来的e

    ，是一章子转学证明以及一份个人资料。据上面说苏昕的父母已经打通了关系，让苏昕进到原来那个班。其余资料的大部分，是关于“苏韫昕”的生平。苏昕父母把苏韫昕安排成了自己家的女儿，只不过以前一直在外地上学，后来因为有一些客观原因转学到这里。至于学籍，住所，经历什么的，安排的可谓是天衣无缝，让苏昕挑不出一点小瑕疵。可苏昕心里还是有点难受，因为这样就意味着以前身为男生的她的信息，已经成为历史了。至于男苏昕的下落，据安排是到西方某个国家的全封闭式贵族学校进修了。所谓的一年一度的假期，肯定也是无法回国的。

    包裹是昨天晚上到的。可直到今天早上，苏昕心中还是有一点点小疙瘩。她还没有完全做好作为女生继续生活很久的准备，但现在她也不得不接受。

    在厨房里准备早餐的苏昕一言不发，看着苏昕背影的萧凯也没有说一句话。房子里静悄悄的，只有当当的刀与

    案板碰撞的声音在回想。苏昕一向是不喜欢牛奶面包一类单调的的早餐的，所以每天的早餐都十分丰盛。今天的早餐是千层面，虽然很好吃，但准备起来真的很麻烦。看着苏昕在厨房中忙里忙外，萧凯好像突然想起了什么，贱贱的声音从苏昕背后响起

    “苏昕，吃完早餐你换身衣服，我们准备出发。”

    “哈？去哪？这么热的天我可不想出门。”

    苏昕显然不知道萧凯今天还有安排，手上的动作不停，满眼疑惑的看着萧凯

    “你忘了？之前你不是答应过陪我去看漫展吗？正好今天就有啊，择日不如撞日，干脆就今天去好了。”

    叼着牙签，萧凯一脸理所当然。本来身为一个正常，或者说比较保守的男孩子，漫展这种事情估计苏昕一辈子都不会知道。可身边有萧凯这样一个资深死宅，在他的耳濡目染下苏昕想不知道都不行。这种ACG界的聚众集会苏昕还是有一点了解，反正就是一大群死宅聚在一起交流他们所谓的经验，并不是发出猥琐的笑声而已，至少苏昕是这么认为的。

    苏昕对死宅虽然说不上十分厌恶，但更谈不上喜欢。让她在如此难熬的夏天挤到死宅堆里去，苏昕自然十分不愿意。

    “不要，这种事情我才不要去。你自己去不行吗？”

    “哎苏昕，你可是答应过我要陪我去的。你想要违背自己的承诺吗？”

    “不是，我......”

    “那你就是讨厌我所以不想陪我去了？”

    “也不是......”

    “那就去，就这么决定了！好好准备早餐。”

    “我......好吧，我去就是了。”

    少女被萧凯连珠炮般的提问问的束手无策，信守承诺可是老爸老妈从小就教她的东西。算了，忍一忍就过去了。

    千层饼很快就端上了餐桌。大快朵颐后，两人分别去换衣服，准备去看漫展，只是一人表情兴奋，一人表情苦恼。

    女生换衣服就是慢，这是很多男人的心声。不过这句话在苏昕身上显然并不适用。不足10分钟，上身天蓝色套头衫，下身灰色七分裤的苏昕就从卧室走了出来。当然没事从她父母的卧室。

    下楼梯到客厅，萧凯已经坐在那里等她了。萧凯的穿着，虽然没有那天上身西装下身短裤混搭的奇葩感，但也没差几个级别。上身一件亮蓝色的夹克，夹克内的短袖，“我?千叶”四个大字跃入眼球。裤子上一个绿发双马尾，拿着根葱，穿着超短裙的少女，满脸阳光的笑容。

    苏昕当然不知道萧凯身上的穿着是什么意思。就算是知道了，估计也是理解不了他的想法。

    “换好衣服了？那我们出发吧，要是再不走人就要多了。”

    看见苏昕阳光帅气的打扮，萧凯眼睛都亮了起来。在多次教训无果后，看到萧凯眼神的苏昕已经懒的再去教训他，反正下一次还会使这样。白了萧凯一眼，苏昕推开们，大步走出去，理都不理身后萧凯的“等等我”。

    太阳在夏天十分慷慨，热浪一波波扑面而来。仅仅几步，苏昕光洁的额头上就布满了细密的汗珠。不知道化妆为何物的苏昕，并没有其他女生妆会花掉的苦恼。可不施粉黛的素颜，有着一股出尘的美感，比那些浓妆艳抹的女子犹如萤火之于皓月。

    一路上，所有的男性的目光都不由自主的移到了苏身上，大部分眼神中都是浓浓的惊艳与爱慕，也有一小部分眼神中带着一丝不好的意味。而目光落到苏昕身后好像仆从一般的萧凯身上，就变成了浓浓的嫉妒。

    这个家伙除了长得帅点，有什么好的，还是个死宅！他凭什么站到女神的后面，那个位置应该是我才对！

    绝大部分人都是这样想到，而南中嫉妒的眼神也更加浓烈，看得萧凯直发毛。幸运的是，并没有人撞到柱子上或出来车祸之类的意外发生，这还是个蛮正常的世界的。

    面对这么多人的目光，苏昕反而没有一丝害羞。因为以前她上街，遇到的也是这样的待遇。以前的苏昕长相很女性化，所以每次上街，总会有些奇奇怪怪的目光聚集在自己身上，一开始还有些无所适从，后来渐渐也就习惯。可就算是能够坦然面对众人惊艳的目光，但那一小部分不好的目光还是让苏昕觉得不自在，一个个都给瞪了回去。

    漫展的举办处是一个公园，与苏昕她们所居住的别墅的距离很尴尬，说长不长，说短也不短。坐车有点短，走路又有点长。可苏昕实在是不想跟别人在闷热的夏天挤在密不透风的车厢里。并不是怕被占便宜，以她的武力值就算是混混也要让她三分。仅仅是因为爱干净的苏昕不想跟那些满身臭汗的人挤在一起罢了。

    前一小段路，两人一句话都没说，让气氛变得有些微妙。苏昕是想节省体力，萧凯是没有找到合适的话题。又走了一会，苏昕的手已经在自己脸旁边轻轻扇了起来，想要扇走一丝燥热。萧凯终于想起自己还带了遮阳伞，赶紧拿出来打上

    “现在阳光还是太毒了，我帮你把伞打上吧？”

    尽管是疑问的语气，可伞已经撑在了苏昕头上。苏昕当然享受着难得的阴凉，可嘴上还是反驳起来

    “要你管，管好你自己就行了。”

    “哦，那我可就自己打了。”

    萧凯一脸笑意的看着苏昕，就作势要把伞收回来。他是很了解苏昕的性格的，尤其是在变成女生后，基本就可以称作傲娇了，虽然属于男生的暴力因子有时还会突然发威。尽管说话的语气和话语十分粗犷，可本质还是很细心的。不愿意白白接受别人的好意，却又悄悄地关心着别人，从她每天尽心做好家务却没有向自己抱怨一句，就能看出一点。真是别扭的性格啊，不过要是关系好了，跟她待在一起是很有趣的一件事。所以萧凯才总是在语言上调戏苏昕。

    萧凯依旧笑吟吟的看着苏昕。果不其然，苏昕哑巴了。

    “你！..算了，给我。”

    看着伸到自己面前的嫩手，萧凯无奈的笑了笑，把自己手中的伞递了过去。拿到伞，苏昕自己打了起来。可看见萧凯这个拿伞的家伙却在大太阳底下晒着，心总又于心不忍，把伞下的阴影分给了萧凯一半。

    举例一会，萧凯比苏昕高十几厘米的身高更加突显出来。苏昕要把伞高高举起，才能挡住萧凯头上的太阳。没一会儿，苏昕的手就酸了，于是就把伞硬塞到萧凯手里

    “你打!”

    少女蛮横无理到。萧凯耸了耸肩，无所谓的接过伞，反正自己也没有指望让苏昕打。

    把伞交给萧凯的苏昕突然有些后悔。把伞交给了萧凯，自己的校办身体就要暴露在阳光下了，可又不好意思去拉下脸再把伞要回来，只好把身体不时忘萧凯那里移。她觉得没什么，毕竟她还以男孩子自居。萧凯也觉得没什么，毕竟这可是他兄弟，离得近一点又没什么大不了的。可在旁人的眼中就不是那么回事了，两人之间仅仅一掌厚的距离，让路人看萧凯的眼光更加凌厉，如果目光能杀人，那萧凯不知道已经死了几回了。

    路过的一个老大爷完整的目睹了全过程，不由自互感叹起来

    “真是恩爱的一对冤家啊，这就是青春啊。”

    只可惜萧凯或是苏昕都没有听到就是了。

    今天的，求收藏，求石头。本来打算今天至少补一更的，看来是没有时间了。以后类似昨天的突发情况我尽量规避，要不然影响更新就不好了。还有我好像已经欠了.....十更了？我有罪我有罪。

    PS：30个收藏以上，在30～60之间，每6个收藏加一更

 第一卷 暑假的女生生活 第七章 萧凯喜欢男的？

    有了伞所给予的阴凉，尽管只是一点点，

    却还是能够在极大的减少人心的燥热。静静地走着，才发现去漫展的路程其实也不长，没有一会儿就到了。

    可是到了漫展所在公园的门口，苏昕差点扭头就走，最后还是萧凯好说歹说才把苏昕劝住。原因，除了苏昕实在是没有想到会有这么多宅男外，就是那堪称恐怖的人数了。

    排队买票的长龙来来回回折了不下七次，几乎成了一个正方形。就这样，还有源源不断的人从远方赶来，成为这人山人海的一份子，苏昕满脸都是惊讶。但是比惊讶更明显的表情是不满，对着萧凯抱怨起来

    “萧凯，你之前可没有跟我说过有这么多人的，早知道我就不来了。”

    “恩，人多吗？”

    萧凯反而一脸茫然的反问。

    “难道人不多吗？你看这队伍有多长！”

    “才这么短，你说这些事因为你没有真正见过什么叫人多，那时候你一小时都动弹不得。”萧凯看见队伍的长龙，不屑的说到。

    “我不管，反正你要是没有买票还想让我跟你一起排队的话。我保证现在就往回走。”

    “买了，买了，大小姐，与您出来还能不考虑这些？”

    “那就赶紧进去，早点把事情办完了好赶紧回去。”

    说完，少女一马当先走进大门，并没有意识到自己的话有些不妥，而停处理的话语不妥的萧凯却完全没有提醒少女的勇气，只能匆匆跟上少女，免得两人走散。

    这两个人都没有觉得这样有什么奇怪的，可在某些有心人眼里就完全不是那么简单了

    “把事情办完？办.....事？”

    “现在的年轻人，哎～”

    两个死宅在一旁故作老成的感叹到。只可惜他们望向萧凯的眼神中带着的浓浓的羡慕，还是暴露了他们心中的想法。

    刚刚走进漫展的大门，一路上还算安静的萧凯眼中突然散发出来绿油油的光，就像狼见到猎物那样。尽管知道那富有侵略性的眼光不是看向自己，可哪怕仅仅是只是从自己身上扫过都让苏昕感到浑身不自在。

    萧凯绿油油的眼神当然不是看向苏昕的，他没有那个胆子。那是指向所谓的本子和美丽的coser的。本来萧凯在人群中如鱼得水，左看看右摸摸，奈何身后有个苏昕，有个走到哪里都会成为焦点的苏昕，速度想快都快不了。

    “美女你是来cos什么的？啊，不对，不管什么都没有美女你漂亮啊。”

    “美女我们拍个照吧？”

    “美女留步，这可是....”

    诸如此类的声音在苏昕进入漫展后，就不时在她耳边响起。一些宅男自持风度还好，可有些人直接上来就要一起拍照，她苏昕可不是那些职业的coser，有那样的职业精神。

    为了不与人群接触而宁愿走路的苏昕，遇到这种情况，心里十分厌恶。可重重人群挤在她的旁边，想走也走不了。而被因此拖慢速度的萧凯也很不高兴，这里可是又些限量版的本子的啊，再不去可就要卖完了！

    一狠心，萧凯直接抓住苏昕的藕臂，如同泥鳅般从人群中滑了出去。就算苏昕因为不满自己的欣慰而教训自己，也忍了，皮肉之苦可没有本子重要。

    不过他的确是想多了，苏昕可没有暴打他的想法，反而还在心里夸他有眼色。她也被这群宅男烦到了，况且，有个男的在前面开路会省自己很多事。

    不得不断货，萧凯作为一个资深死宅，对漫展的布局还是很有经验的，记下那群人就被甩开了。而为此付出夫人代价，就是两人坐在一把长椅上大口喘着气，久久没有恢复过来。

    咽了一口唾沫，萧凯环视四周，想看看有没有卖水的地方。正好，在他的左边就有一个奶茶屋。好像看见了救命稻草，萧凯赶紧站起身，迫不及待的朝那里走去。

    “苏昕，走，买水去。”

    扔下这么一句话，萧凯大步流星的朝奶茶屋走去。一般情况下，苏昕一会也就跟了上来，事实一开始也的确如此。苏昕扶着膝盖站起身来，正要转身，却好像想到了什么，脸上露出一抹坏笑，又重重的坐在椅子上，丝毫没有了要起身的意思。

    “我不要，要买你自己去买。”

    还没有走出多远的萧凯听到这话，很不满的转过身

    “哎，苏昕，大家都跑了这么久，甚至还是我拉着你跑的，我应该更累好吧?走啦走啦，一起去。”

    说着，萧凯就要把苏新从椅子拉起来。此时没苏昕严重的笑意更浓了，可脸上却装出一副楚楚可怜的样子，玉手的食指不时点在一起，娇嫩的声音传到萧凯的耳中

    “可是，可是人家也跑了很久啊，人家只是想让你帮忙买一杯奶茶而已，又没有什么别的要求，你都不答应。”

    少女鼓起嘴，脸上气鼓鼓的表情，幽怨的看着萧凯。

    .......

    鸦雀无声。话音刚落，不对，应该是少女的第一个字刚刚说出口，萧凯就已经石化了，张大了嘴巴，满脸不可置信的看着苏昕。

    苏昕你这招太卑鄙了！怎么能够卖萌！不过好可爱的说....不对，重点不在这里，你是我兄弟啊，怎么能够这么对我！可是...真的好可爱，正中下怀啊！你明明知道我受不了这样还....好的你赢了，看在你卖了一次萌的份上，我买就我买！

    萧凯的表情变化的就像翻书一样快，一下变成了居家好男人一般温柔的语气

    “好，那我去买啊，你乖乖坐在这里不要动，我马上就回来。”

    萧凯的语气把苏昕恶心到了，浑身鸡皮疙瘩都冒了出来，好在苏昕的自制能力很强，没有做出什么呕吐的动作，只是吐了吐舌头。

    然而在旁人眼中却完全不是这种感觉。男的想拉少女去买水，少女撒娇不想去，男的温柔安慰，少女露出得逞的笑容，娇俏的吐了吐小舌头。

    啊啊啊啊啊！恩爱狗都该去死！FFF团的人呢？给我烧死这两个情侣狗！不，烧死这个男的，女孩留下，她是我们全人类的财产。喂，那个男的，不知道在宅男面前秀恩爱是违法的吗？你会受到法律的制裁的！

    本来路人好好走着，并没有注意到这有一位极品美少女，可现在这两个人已经开始发光发热了。还好，幸运的是，这里的宅男没有刚才那么没品，知道了眼前的美少女心有所属，不愿唐突了佳人，没有一个上前搭讪，苏昕也找那个好享受难得的清静。

    手在身体两侧保持平衡，少女坐在椅子上欢快的踢着腿，喜悦的笑容像一道阳光划过黑暗。苏昕没有想到萧凯竟然这么简单就中计了，更没有想到女生还有这样的特权。但既然明白了这些，苏昕以后已经在考虑是不是要用卖萌对付萧凯，对自己女生的身份也有了一丝认可。

    可苏昕要是知道在路人严重，他已经心有所属，还是对萧凯那个家伙，估计会为自己所作的行为感到万分后悔吧。

    为了应对超高的人流量，奶茶屋足足开了四个窗口。很快，萧凯就屁颠屁颠的跑了回来，一脸傻笑。看俩他还沉浸在自己卖的萌中无法自拔啊，苏昕摇了摇头，突然狠狠一脚踩在萧凯脚上，把他领子拉到自己面前，凶狠的语气让萧凯一下子惊醒。

    “我刚才干什么了吗－－”

    “没，您老只是不想....”

    “哦哦，萧凯，亲上去亲上去！”

    清脆阳光的声音不和谐的打断了萧凯的话，苏昕这才发现资金的嘴唇好像离萧凯有点太近了，甚至马上就要碰在一起，态度一下子一百八十度转变，慌张的推开萧凯，俏脸渐渐红了起来。

    转过头，果然是那个腐女，杨玉寒。班上也就只有这两个人混迹于ACG界了。

    “哦，杨玉寒，你果然来了。”

    萧凯一改之前奉承的嘴脸，一本正经的向杨玉寒打着招呼，嘴角露出职业性的微笑。

    “萧凯，把你那套模样收起来吧，骗骗小女孩可能还管用，但老娘可是身经百战的。别说我了，你和这位美少女继续，马上就要亲上去了别让我着急啊。”

    看着杨玉寒满脸兴奋，萧凯才发男婴过来她到底在说什么，一个大男人脸上竟然变红。废话，她可是在说自己要和苏昕亲上去，肃然苏昕现在这个样子就算亲上也并不介意，但这显然是不可能的。苏昕也连连摆手，心里略微有些恶心。毕竟男人之间的亲吻感觉就是十分不好。只是在她脸上还未完全褪去的潮红的遮挡下，杨玉寒并没有读懂苏昕的表情。不过这个腐女就是这样一个大大咧咧的性格，丝毫不在意的继续调笑到

    “快啊，亲啊！”

    “我和他并没有那个意思！”

    苏昕抢先解释到。她怕要是让萧凯那个笨蛋先开了口，事情会变得更糟。

    “恩？萧凯，你还没有完全搞定你的小女友？kiss这种事情能够之前没有做过吗？”

    杨玉寒歪着脑袋，满脸疑惑，显然不理解为什么苏昕这么急着否定，在她看来，两人不就是妥妥的情侣吗？

    “才不是情侣！”

    苏昕萧凯两人一口同声到，连一拍都没有差。

    “看吧看吧，不是情侣哪有这么好的默契？”

    “真的不是！”

    “真的？”

    “真的！”

    就好像是两个人在对话一样，苏昕和萧凯所有的话都是一个语气，同一个节奏，配合的天衣无缝。要非说有什么不同，那也只有音色了。

    杨玉寒皱着眉头，显然还是不相信。因为这两个人真的太奇怪了，根本让人猜不出事什么关系。忽然眉头一挑，这个腐女好像想到了什么坏点子，眼睛眯成了一条线。

    “这样吧，妹妹你要是狠狠踩萧凯一脚，我我就相信你们不是情侣，怎么样？”

    “不怎么样啊杨玉寒，你..啊！”

    苏昕毫不犹豫的踩了下去，鬼哭狼嚎的声音传遍整个大厅，极其凄厉。可看苏昕一脸平静，好像只是做了一件微不足道的小事。

    见眼前看似柔弱的少女一脸平静，杨玉寒的嘴角不由自主的抽了一下。在她想来，异性间的关系再怎么好，除了情侣，没有什么关系能让人在突然被别人踩了一脚后还能完全理解对方。

    既然对方说互相不是情侣，那少女肯定不敢踩。要是是情侣，以少女柔弱的样子萧凯应该也无大碍。本来很完美的计划，可少女平淡的反应以及脚踩下去的毫不犹豫，都出乎杨玉寒的意料

    “你怎么二话不说就踩我脚啊，还是同一只，敢不敢换一只...啊！大姐你还真踩啊？我只是说说而已..啊！大哥，大哥我错了。”

    自始至终，都只有萧凯一个人在说话。苏昕只是在单纯的踩萧凯而已。恩，只是单纯的踩萧凯而已。

    “你们两个....真的不是情侣？”

    杨玉寒终于有了一丝相信，这两人之间的关系应该很好，但应该不是情侣才对。

    “不是！”

    “哦～～那就好玩了。”

    杨玉寒眼睛又眯了起来，看着苏昕，笑吟吟的说到

    “妹妹啊，其实你身边这个人，是喜欢男人的哦。”

    求收藏，求石头。

    我发现我没有给石头的加更政策，你们一个个就不投石了？人是铁，石是钢。一天不投饿得慌啊！

 第一卷 暑假的女生生活 第八章 所谓的漫展怎么能没有女仆餐厅呢

    “妹妹啊，其实你身旁这个人，是喜欢男的哦。”

    ........

    话音纲洛两人全部石化。苏昕在想，什么？萧凯喜欢男的？我怎么不知道？萧凯在想，什么？我竟然喜欢男的？我怎么不知道？不对不对，杨玉寒你想做什么？

    ”萧凯他...他喜欢男人？”

    表情僵硬，苏昕连说话都不利索的样子

    “是啊是啊，妹妹你知道是谁吗？”

    “是谁？”

    “就是苏昕啊，萧凯的娇受小媳妇。妹妹你估计不知道，那苏昕真是一个可人儿，跟了萧凯真是苦了他了。”

    “苏.....昕?”

    少女喃喃到，刚刚从萧凯是基佬中的震惊中走出来，少女开始清理自己的思路。

    萧凯你换的男人原来叫苏昕.....等下，那不就是我吗？萧凯竟然....不对，杨玉寒！你个腐女！劳斯什么时候成了那个笨蛋的娇受小媳妇？还什么可人儿，你给我等着！

    然而萧凯听到这话，震惊的下巴都快要掉到地上。虽然苏昕这个样子的确很可爱，不重点不在这里，苏昕你冷静！不然会出人命的！来人啊，护驾！

    一个大跨步，双手从苏昕腋下锁住少女的双臂，平时只是说像女的就已经是苏昕的底线了，现在杨玉寒你简直就是把这根底线彻底剪断啊，喂说你呢，一脸茫然的家伙。

    “大哥！冷静啊大哥，不然会出人命的！”

    萧凯死死锁住苏昕的双手，怎么也不松开。尽管少女在挣扎过程中不是被萧凯揩了点油，他现在也顾不得，毕竟人命关天。

    要是在以前，苏昕轻轻松松就能反制萧凯，可现在变成了女生，身高与力量都变小了，确实怎么也挣脱不开萧凯的束缚，只好展开语言威胁

    “萧凯，把老子放开，否子回去扒了你的皮！”

    “你先冷静下来大哥，要不咱喝杯茶谈谈心？”

    并不知道发生了什么的杨玉寒一脸迷茫，不知道眼前的少女为什么那么愤怒。不过，不管自己的事，反正不是因为我而生气就好。

    不，完全是因为你。

    “话说妹妹，你叫什么名字啊？”

    “苏韫昕，这家伙是苏昕的同胞妹妹且超级兄控，所以才会对你的翻印如此激烈。”

    萧凯抢先说着，也顾不得什么措辞语气了，要是让苏昕说话，那绝对就是开战。

    被锁住的苏昕见挣扎不出来，慢慢也冷静下来，却不知道该如何收场。但还好，萧凯这家伙还算机灵，很快就找到个理由为苏昕摆平这个摊子。

    脸上因愤怒产生的潮红渐渐褪去，苏昕才有些后悔自己有些太过激动了。再说，现在自己是：苏韫昕”。要是对说苏昕的话反应那么激烈，迟早会暴露自己的身份。就算有着苏昕的兄控妹妹这个身份当挡箭牌，久而久之估计也会遭别人怀疑。

    苏昕现在的表情很尴尬，不知道该说什么好。可杨玉寒更尴尬，没想到面前看似柔弱的剽悍少女竟是苏昕的妹妹，还是写兄控妹妹。不过这两兄妹的作风还真是是神似，不愧是兄妹。可，现在自己好像已经把苏韫昕得罪完了啊？说别人的哥哥是GAY什么的果然很不礼貌吧。

    “啊，对不起对不起，我不知道妹妹你是苏昕他妹妹的。能不能就当我什么都没说，我只一只单纯的小腐女而已，没有考虑到你的感受，真是对不起！”

    杨玉寒双手合十，脸上满是诚恳。萧凯脾气好，自己欺负欺负也就罢了，苏昕的妹妹可不知道脾气怎么样啊，但不管怎么样自己都是碰到了人家的底线啊，竟然说人家一直爱慕着的哥哥是gay，就算脾气再好也会发火的吧？

    虽然杨玉寒可能理解错了什么，但有一点是对的，她的确是触碰到了苏昕的底线。苏韫昕刚才那么生气，她也突然能理解了。

    这个道歉来的很及时，就像一盆冷水正好浇灭苏昕怒火的最后一点火苗。察觉到苏昕不再挣扎，萧凯也渐渐减小了力气。事情本应在苏昕接受道歉后得到解决才对，然而，面对这种情况，苏昕完全不知道给如何应对不

    ，支支吾吾不知道说什么好。

    “没事，平常小昕的脾气还是很好的，是吧，小昕？”

    还是萧凯看出了苏昕的尴尬，及时站出来解围。一只手搭在苏昕的肩上，露出邻家大哥哥般阳光温柔的笑容。

    可听了这话的苏昕，确是知道，自己又跳进了萧凯的坑中了。倒不是因为他叫自己小昕什么的，以前有不是没有叫过。可萧凯竟然说了自己脾气好，那就意味着以后在杨玉寒面前，自己就不能像平常一样教训萧凯了，这家伙这是个老狐狸！

    “那......小昕，你不生气了？”

    “恩，不生气了。刚才有点激动，真是不好意思。”

    苏昕只能硬生生的从自己脸上挤出笑容，现在，自己的脾气，可是“很好”的。

    “那我们就一起走吧，等到中午，我请你们去吃饭。那里我有认识的人，是个不错的餐厅。”

    “好啊。”

    “好的，那么现在，向着BL进发！”

    看着眼前上窜下跳的两人，苏昕不明所以。她并不明白所谓的BL是什么意思，反正不会健康就对了。

    杨玉寒，如果不看她的腐女属性，还真的是一个很可爱的女孩。甜美的相貌，不是高高扬起的马尾辫和那活泼的声音。只可惜不打扮自己，否则她也是跟三大校花不相上下的。

    在后面跟着两人的苏昕突然有了这样的想法。以前因为她总是撮合自己和萧凯在一起，每次见到她只有无奈。可现在变成了女生，杨玉寒应该不会再那么做了。

    心中的无奈褪去，杨玉寒，也算是自己的挚友了，初中的三年时光可不是能说忘就忘的。

    “小昕，想什么呢？赶紧过来，不然走散了怎么办。”

    没有了被撮合的烦恼，苏昕脸上的笑容也不那么僵硬，变得灿烂起来。

    “来了来了！”

    “小昕你笑什么？”

    “没什么，高兴。”

    “喂，你们两个再唧唧我我，我的限量版BL本子就卖光了啊！”

    .......

    人们常说，做自己有兴趣的事情是不会感觉到累的，正如此刻的萧凯和杨玉寒，不亦乐乎的把人群冲的七零八落。苏昕被他们拉着，晕头转向，疲惫不堪。可看着两人高昂的性质，也不想破坏，就又打起精神，跟在二人后面。

    时间流逝，人也渐渐多了起来。嘈杂的人声和温度渐渐升高的太阳，组成一张巨大的网，把人困在漫展这个牢笼里，无法逃出。

    至少，苏昕是这么想的。人群与燥热两个苏昕都不喜欢的食物碰在一起，更让苏昕感觉度日如年。

    尽管是在公园，人的“高谈阔论”把原本聒噪的蝉鸣都盖住。公园里有一些参天大树，孜孜不倦的投下沁人心脾的阴凉，可这种宝地早就被人占住了。因此，三人就只能在太阳光的直射下苦苦寻找珍贵的资源。前面两人并不像苏昕一样讨厌嘈杂的人声，但密集的人群还是让开路变得越来越艰辛。

    很快，连好像体力无限的杨玉寒，速度都慢了起来，更不要说苏昕了。见少女这个样子，杨玉寒脸上露出一丝歉意。自己只顾自己的爱好而忽视了他人的感受，这是很严重的错误。

    “时间也差不多了，看小昕的样子，我们休息一下怎么样？”

    “好啊好啊。”

    “恩。”

    杨玉寒的提议一下子被二人接受，懒惰是人类与生俱来的原罪，所以休息一下大家肯定都不会不同意的。

    “那就去我说的那个餐厅吧，嘿嘿，保证让你们满意。”

    “什么餐厅？我的嘴可是很刁的，一般的餐厅我可是看不上。”

    萧凯面露难色。在苏昕每天的大餐的招待下，平常的小摊小贩虽然不至于入不了口，但还是会让他怀念苏昕的手艺。

    “在漫展内开的餐厅，能是什么餐厅？”

    杨玉寒脸上露出了迷之笑容。

    “什么？！莫非是.....”

    “嘘～，非礼勿言非礼勿言。”

    两人相视一眼，理解的眼神在空中飘荡。走在中间的苏昕虽然清楚的听清了二人的对话，但还是理解不能。不过，反正就是餐厅而已，而且杨玉寒也说了绝对让萧凯满意，那自己不放也期待一下好了。

    想着过会儿能坐在有冷气的餐厅中喝着冷饮消暑，三人的步伐否都轻快起来。两个美女脸上明媚的笑容，成了漫展一道亮丽的风景。至于少女旁边还算英俊的宅男，自然而然的被众人忽略。

    随着轻快的脚步声，漫展的餐饮区就在眼前。一个粉红色门面的餐厅，周围挤着黑压压的人群。门口上方的招牌写着几个大大的苏昕无法看懂的日语。可看见那几个日语的萧凯，呼吸都变得粗重起来。

    “看，这就是我所说的餐厅里。”

    一指那被人群围住的餐厅，杨玉寒兴奋的说到。可奇怪的是，围在餐厅门口的人，好像都是死宅。也没很多人进去，只是围观而已。当然，这只是在苏昕眼中。所谓外行看热闹内行看门道，根本没有宅属性的苏昕连热闹都体会不了。

    被杨玉寒向人群中拉去，没有时间问出心中的疑问。少女一只手护着胸，防止被某些变态趁机揩油。在前方一马当先开路的萧凯，已经挤出了人群，见到了餐厅的门面。

    “哦哦哦！这里是天堂是天堂啊！”

    萧凯你怎么了？怎么突然开始乱叫了？

    “欢迎光临，主人。”悦耳的女声传到苏昕耳边。

    “哦，好....恩？主人？”

    苏昕不明白为什么面前奇装异服的二位少女要喊自己主人，很羞耻不是吗？

    此时，没有阻挡物的苏昕，终于看见了餐厅门口四个大字。

    女仆餐厅！

    补昨天的。

    还有就是，本书前面几章需要交代好人物之间的关系，不然后期会显得很突兀。大概到开学后，感情戏啊，转变什么的就可以完全展开了。

    哦，还有，今天的一章晚上更。

 第一卷 暑假的女生生活 第九章 所谓的漫展果然是要发生点什么

    四个粉红色的打字在店门口的牌子上突兀的立着，跃入苏昕的眼帘。加上门口两位少女略有些“暴露”的奇异服装，就算苏昕仍然不知道这里是做什么的，心中也隐隐有了一丝有了不好的预感。

    当然，所谓的暴露，只是就苏昕而言，在其他宅男眼里，只是养眼而已。恰到好处的后背与大腿，就像黑暗中的灯塔，引人前行。

    只是这个灯塔有点诱人就是了。

    “好了，我们赶紧进去吧，小昕。”

    “哎？哎？！”

    杨玉寒和萧凯一人抓住苏昕的一只手，毫不犹豫的把少女来进了餐厅。杨玉寒看见了苏昕眼中的迟疑，变向萧凯使了个眼色。要是能把苏昕这种极品美少女拉到二次元，甚至还调教成一枚腐女，想想就让人兴奋。啊，不对，才

    不是什么羞耻的调教，是引导，引导。

    “各位主人，请问需要什么样的称呼呢？是主人，哥哥。姐姐还是自己指定呢？”

    萌妹子的声音从旁边传来。不得不说，这家女仆餐厅做的很是到位。进门就能感觉到女仆气息扑面而来。各种东西都是萌萌的感觉，甚至每一个座位上都有一个动漫人物里的靠枕。

    只是，这种点餐，点的东西好像有些奇怪啊？

    “叫我哥哥！”

    “叫我姐姐大人！”

    坐在苏昕对面的两位，看来是早就熟悉了这里的流程，没有丝毫迟疑的点了自己想听的称呼。只有苏昕一个人，小手捏着衣角，不知所措的样子。

    “好的，哥哥，姐姐大人。那么这位主人想要什么称呼呢？”

    少女脸上带着温婉的笑容，看着苏昕。那两个人正沉浸在心中大呼过瘾，丝毫没有注意到苏昕的尴尬。

    “啊？我......叫我....主人就好。”

    既然一开始就叫我主人，那现在叫我主人是没有问题的吧？

    心里虽然这么想着，可小女仆温婉的目光，还是让苏昕想要找一个地缝钻进去，脸上羞红一片。初次来到这种地方的她不知道该怎么办啊，而且，让陌生的少女喊自己“主人”什么的，太羞耻了吧？尽管少女你长得不赖，可是这样.......不好吧？

    “好的，主人。”

    小女仆脸上的笑容更浓了，很快就对面前的极品美少女说出了主人的称呼。每个人都应当有自己的喜好，少女相信面前的苏昕也不例外。以前甚至有过彪形大汉让她叫姐姐呢，不过大家都是死宅，这种时候就应当互相理解才对。

    “那么，姐姐大人，想要点什么呢？”

    “女仆咖啡套餐！”

    “我要爱之蛋包饭！”

    “好的，那么主人想要些什么呢？”

    少女一边在菜单上记着。一边询问起“主人”。而听到主人两个字的苏昕，俏脸更加羞红，一指萧凯，对小女仆说到

    “我.....我跟他一样就好了。”

    “好的，主人。”

    不知道是不是故意的，少女又喊了一次“主人”。而苏昕俏脸羞红的样子，让旁人看得眼睛都直了。苏昕的美是超越性别的，连小女仆也是因为觉得苏昕脸红的样子很可爱，才故意调戏一下她。

    点完菜，少女也没有理由再逗留，只好转向后厨走去。见少女不再喊自己“主人”，苏昕终于长出了一口气。刚才实在是太羞耻了，有这样一个可爱的女孩子叫自己主人，尽管身体是女生，但属于男性的灵魂依旧在微微颤抖。

    “杨玉寒。这就是你说的好地方？”

    有了喘息时间的苏昕赶紧问出自己内心的疑问。这种地方哪里好了？

    “是啊，难道你不觉得吗？”

    “当然不觉得！有个....有个女仆叫自己主人什么的.....你们，你们不觉得羞耻吗？”

    “羞耻？你看看萧凯的表情。”

    杨玉寒撇了撇嘴，示意苏昕去看萧凯。目光微移，萧凯一脸猪哥的模样就落在了苏昕眼中，口水都快要落下来。

    “........至于吗？”

    迷茫的少女音带着迷惑。

    “当然至于！这里可是女仆餐厅！所有宅男都梦想过的地方，能不至于吗？”

    “但是，但是她们穿的都很....都很大胆啊？”

    “大胆？小昕你仔细看看，哪里大胆了？”

    苏昕这才壮起胆子，打量起周围女仆的穿着。后背露的不多不少，恰到好处，超短裙与丝袜间构成的绝对领域完美的保护住了少女的隐私，上身能看到只是手臂，甚至连锁骨都没有露出丝毫。这样看去，这种服装好像还蛮正经的，该保护的地方都有严严实实的布料，只是黑色底色和白色蕾丝花边与少女的肌肤相映衬，形成一种别样的美感。

    “看吧，这种日式女仆装可不仅仅是女仆装而已，这是一种文化，一种博大精深的文化！我们对待文化的态度，难道不该是抱着欣赏的眼光吗？”

    杨玉寒兴致高昂的发表着她的高谈阔论，眼中燃烧着无法名状的火焰。要是在普通餐厅，这一番言论可能会让别人觉得她不正常。可在这里，杨玉寒的话竟然得到了众人的附和

    “这位小姑娘说的不错，老夫先干为敬。”

    “说的好，说的好，说的好。”

    ................

    各种听起来很奇怪的话语不时响起，可大家脸上都露出了“有知己真好”的笑容。但要是按照杨玉寒的思维去想.....好像还真的有点道理的样子？

    “爱之蛋包饭和女仆咖啡套餐好了！”

    清脆的声音，依旧是之前那个活泼可爱的小女仆。双手合掌，枕在脸侧，少女十分温柔的问着萧凯

    “哥哥，需要小贝的爱的魔法吗？”

    “当然了，我可是一直在等着呢。”

    “是，亲爱的哥哥。”

    少女深深呼出一口气，拿出放在餐车上的番茄酱，在萧凯的蛋包饭上熟练的挤出一个花式爱心，看得萧凯眼花缭乱。虽说少女于和自己同居的苏昕比差了不少，不过也还算是一个小美女，是个男人当然愿意享受这一刻。

    熟练的挤出爱心后，少女笑吟吟的看着苏昕，嘴角微微扬起

    “那主人要不要小贝爱的魔法呢？”

    “不用了不用了，你去忙吧。”

    “好的，主人。”

    少女早就知道以苏昕害羞的样子是不会同意的，可还是要称呼苏昕为主人，真是调皮。

    又长长出来一口气，认为那个小女仆不会再来了，苏昕终于放松下来。每次那个小女仆靠近自己，自己都会非常慌张，还好现在她走了，终于可以好好休息一下了。

    不说其他，苏昕肚子早就饿了。看着眼前卖相不错的蛋包饭，苏昕更是食欲大增。正准备开动的她，突然发现她的蛋包饭旁边，有个小小的笑脸。虽然很小，但笑容很灿烂，正如小女仆的笑容一般明媚。

    脸色突然变红，苏昕知道那个小女仆又在调戏自己。可这样可爱的调戏反而让自己生不起气来，只能埋头解决眼前的佳肴。

    “我开动了！”

    “我开动了！”

    人群的嘈杂丝毫没有影响到这漫展一脚的宁静，反而更加突出三人间沉默但温馨的气氛。

    走出女仆餐厅没有五分钟，苏昕就开始怀念餐厅里的冷气。虽然有个让人无奈的小女仆，但也终究比敬业的太阳好很多。一段时间的午休好像反而增加了太阳的精力，更努力的散发热量。

    这种天气，洗个凉水澡会让人很舒服。可要是在漫展内，没有这样的条件，来个冰激凌显然也是不错的选择。显然，有些有心人也想到了这点，在漫展内部开启了甜品站。虽说价钱比外面高了些许，但也有不少人愿意吃这个亏。

    “新口味！樱花系列冰激凌第二个半价！”

    机械的女声在扩音器的帮助下传播力很远。声音很僵硬，但在某些实在燥热难耐的人耳里，也不失为天籁之音，好比苏昕。

    “呐，萧凯，去买个冰激凌吧。”

    “好啊，走，一起去。”

    “你帮我买一个行不行？”

    “不行。”

    萧凯的态度很坚决，但眼神的狡黠还是被苏昕看在了眼里。她明白，除非自己再卖萌，否则萧凯是不会帮自己的。

    尽管心里很是抗拒以女生的样貌去卖萌，但仔细想想，只要做几个表情说几句话，就能换来一杯冰激凌，还能避免跑到拥挤的人群中排队，这个买卖还是划算的。

    上前两小步，距离萧凯的距离更近了些，玉手轻轻拽着萧凯的衣角，一仰视的角度看着萧凯的眼睛，眼眶红红的，语气中带着哭腔

    “真的，真的连一个冰激凌都不愿意给人家买吗？你，你怎么能这样？”

    少女略带哭腔的语气以及红红的眼眶，不由得让萧凯一阵揪心。这是自己的兄弟不错，但这并不能阻止萧凯认为她可爱！可爱没有理由，更何况是眼前如此娇弱的少女！

    但是，他们好像忽略了一个人？

    在旁边看完全过程的杨玉寒眼皮狂跳，一时不知道说什么好。尽管隐隐有些猜到苏昕是因为不想挤到人群中才卖萌，可刚才真的把杨玉寒电到了。况且，这两个人到底是什么关系？苏韫昕不怕玩火自焚吗？要是身为男人，杨玉寒自认为在刚次的攻势下是绝无抵抗的可能。不不不，这都不是最重要的，苏昕和萧凯才是一对啊！这个苏昕的妹妹是要硬生生把萧凯掰直的节奏啊！为了自己的哥哥不喜出卖色相了吗？不行，我一定要阻止她，否则我的耽美梦啊！

    三步并作两步，杨玉寒冲上前去，把几乎要倒在萧凯怀里的苏昕拉到自己背后，装出一脸愤怒的看着萧凯。

    本来就要倒在自己怀里的温香软玉被杨玉寒拉走，萧凯并没有十分不满。他知道苏昕是不可能靠在自己怀里的，除非有什么极其强大的不可抗力。可现在，去哪里找什么不可抗力？

    没办法，萧凯没有美人在怀，只能乖乖地去甜品店买苏昕所要求的冰激凌。苏昕则在原地整理表情，一副什么都没有发生过的样子。杨玉寒看着苏昕不知道说什么好，只发出了一声长长地叹息，恢复了缄默。

    并没有让二女等多久，萧凯就买好了冰激凌，一路小跑的往这里赶来。很有良心的，他替杨玉寒也买了一杯。

    “喂，小昕，没有樱花系列的，只剩原味的了，可以不？”

    声音由远及近。本来还因为萧凯让自己卖萌而心存不满的苏昕，却被一杯冰激凌打消了怒气，真是好打发。转过身，虽说脸上没有笑容，但声音还是很明媚

    “没事，原味就原味.........啊啊啊啊啊啊！”

    少女的一声惊叫惊醒了正在沉思如何撮合苏昕和萧凯的杨玉寒，赶紧转过身看看发生了什么

    好吧，的确发生了点什么。

    下章放点小福利

    还有，求收藏，求石头。

 第一卷 暑假的女生生活 第十章 既然都有女仆餐厅了怎么能没有女仆装呢

    发生了什么呢？

    萧凯满脸笑容，苏昕的语气也充满了欢快，多么和平而又美好的景象！

    但所谓和平，正是在不和平的衬托下，才能体现出和平的珍贵。所以，神为了让人知足，为了不因和平而习惯和平，总是会让一些不和平的事件发生。简单来说，萧凯身上，发生了不和平的事。

    香蕉皮，一种神奇的东西，不知道哪个伟人第一次发现它的用处后，就从此闻名世界。不管什么时候乱入一个香蕉皮，人们都不会太意外，尤其是像漫展这种人多而杂的地方。所以，当萧凯高高迈出的右脚落到香蕉皮上时，他只是有一点意外，抱怨着自己今天不给力的运气。

    不行，回去一定要买彩票，把今天给苏昕买东西的钱赚回来。

    心里是这么想的，萧凯脚下的动作却丝毫不慢，狠狠一跺地面，稳住身形。很机智的反应，能在一瞬间稳住身体，就算是久经沙场的军人也没有更好的动作来。而唯一的影响，就是萧凯的身形大幅度的晃了一下。

    可是，就像一只小小的蝴蝶，仅仅轻轻扇动了一下翅膀，就能造成破坏了极强的龙卷风，萧凯也不知道他看似机智实则机智的动作，会有什么后果。

    并不是所有的冰激凌都有倒着放而不落的品质，苏昕也没有期望漫展的冰激凌有这样的品质。她所想要的，只不过是酷暑中的一抹凉爽而已。所以，这种冰激凌在它的杯子内待的并不老实，提供甜品的甜品屋也没有被指望能提供有倒放而不滑下的品质的冰激凌。

    于是，在种种巧合与不可抗力的因素下，萧凯手中的三杯冰激凌，有两杯中的冰激凌都飞了出去。遵循着物理规律，朝着萧凯原来小跑的方向飞去。或者说，朝着苏昕飞去。

    恩？萧凯踩到香蕉皮了?他没事吧？哦，没事就好，只可惜了两杯冰激凌。咦？那两个冰激凌还在飞吗？好像朝我这里飞过来了，我还是躲一下好了。

    不好意思，苏昕你的脑回路还是有点长的，看着冰激凌飞过来，第一个想到的竟然不是如何躲，而是在可惜，所以注定了你无法躲开。

    是的，苏昕没有躲开，冰激凌说巧不巧，正好都砸在苏昕的胸口。啊，虽然出发点不同起始状态相同的物体怎么会运动到一点真的很耐人寻味，但现在不是物理大讲堂，这个问题先抛到一边。

    雪白冰凉的冰激凌落在苏昕的胸口，冰凉的触感让苏昕浑身一颤。夏天的冰激凌融化的很快，一会就浸湿了苏昕整个胸口，余下的乳白色奶油则顺着苏昕光滑的脖颈滑下。薄薄地帽衫在水的的浸润下变得几近透明，温软仿佛就在眼前。

    措手不及的苏昕一屁股坐在地上，看着自己的胸口，好像不知道发生了什么事情。不过，这也确实是满足了苏昕对凉爽的要求，虽然达成的方式有些奇怪，凉爽的地方有些奇怪，但事实就是事实，无法否认，凉爽就是凉爽，同样无法否认。

    事实个毛线啊，这波强行解释我你给满分，一本正经的胡说八道你掌握的很熟练啊，怎么这个时候你还能淡定的分析苏昕是否凉爽，我现在就让你“凉爽凉爽”信不信，现在的情况你根本就不知道啊

    萧凯对着打算强行解释的作者疯狂吐槽。因为现在，在他眼前的情况，就是完完全全毫无疑问妥妥的福利啊！娇弱的少女坐在地上，胸前的景象.....不行，不能再想了，不能对自己的兄弟动邪念！

    ...............

    沉默，萧凯不知所措

    ...............

    沉默，杨玉寒不知所措

    ...............

    沉默，苏昕不知所措

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

    千山鸟飞绝，万径人踪灭；这首诗在此刻吟真是再适合不过了。少女超高分贝的尖叫，让本来周围不自觉上前的宅男纷纷后退。

    福利与生命不可兼得，说的就是这种情况。福利固然可贵，但还是要有命去享受才行。虽然少女的尖叫还远远没有达到威胁生命的程度，但身体发肤受之父母，耳膜还是要保护好的。

    啊，不对，不能说是万径人踪灭。至少，萧凯和杨玉寒就没有后退。相反，杨玉寒大步向前，不知道从哪里变出来的纸巾在苏昕胸口擦着。

    可是，有些奶油已经深深的流进了苏昕胸口里，第一次见面的人，就算是杨玉寒这种大大咧咧的性格，也没办法把手直接伸到别人的衣服里碰人家的胸部，至少要第二次见面嘛。

    扯远了，总之，杨玉寒尽力了。而正闭着眼睛粘着清心咒的萧凯，二女没精力管他。

    “小昕，小昕你没事吧？”

    “不是.....不是....我.....”

    苏昕双手死死捂住胸前诱人的春光，羞的满脸通红。就算灵魂是男人，在这种情况下还是会害羞的！

    “赶紧换身衣服吧，你.......”

    “可是我，我没有其他衣服了...寒姐，我该怎么办？”

    从未遇到过这种情况的苏昕，话说她之前也不可能遇到过，就像抓住了一根救命稻草，连“寒姐”这种称呼都说了出来。毕竟这个时候，只有同为“女性”的杨玉寒才最为可靠。至于萧凯，那家伙偷瞄自己胸前的目光自己又不是没看见。

    “我倒是有办法，不过.......”

    “寒姐你有办法吗？太好了！”

    “你先听我说完，你可能......”

    “太谢谢你了寒姐，我们快去换衣服吧。”

    苏昕再也不想在这个地方多待一秒钟。之前自己刚刚意识到发生了什么的时候，那些宅男炽热的目光简直让她羞愤欲死。她真的很想站起来大喊“看什么看，大家都是男的有什么好看的！”

    可是她做不到。不是因为她不想，而是因为这具身体太敏感，胸前羞耻的感觉让她浑身发软。否则，也不至于仅仅因为被冰激凌砸到就坐在，不，摔在地上了。

    看着苏昕坚定的眼神，杨玉寒觉得自己要是再说“可是”就太残忍了。不过，她所知道的办法就只有那么一种，希望苏昕到时候不要怪自己就是。

    “那.....好吧，小昕，我确实知道一个地方能更衣洗浴，你确定要去？”

    “去！”

    苏昕的眼神蹦出了希望。她觉得那些目光让人恶心，可胸前仍不时传来的感觉更加让人羞耻。能够换衣服，甚至还能洗浴，真是她此刻最渴望的。

    得到了苏昕肯定的答复，杨玉寒也不再迟疑，把苏昕拉起来，两位少女朝某条眼熟的小路跑去。至于萧凯，老马识途嘛，再说又不是没有手机，肯定丢不了。

    熟悉的小路

    熟悉的人群

    熟悉的粉红色大字

    女仆餐厅

    然而，苏昕并没有想到自己会回到这里。

    “寒姐，这里......”

    “这就是我知道的地方了。如果不再这里，你就只能回去再换了。怎么样，进去吗？”

    杨玉寒是真的想帮苏昕，眼中的真诚一下就让苏昕信了三分。犹豫了一会儿，苏昕还是准备进去。要是回家的话，恶心的目光估计会跟着她一路。毕竟，长痛不如短痛，或者说在这里换衣服连短痛都没有，这样的买卖怎么看怎么划算，苏昕没有拒绝的理由。

    但是，人们做决定的时候，一般都是很盲目的。看似做出了在这种情况下再正确不过的决定，但谁知道选择之门拉开后有没有陷阱呢？

    “妍妍，我一朋友衣服湿了，借你件衣服和浴室用一下啊。”

    大步迈进餐厅，杨玉寒对着版娘打了个招呼。正是因为有熟人在，她才能来这里借用衣服。

    “行，浴室这会儿没人，你先去用吧。”

    既然这里有浴室能用，杨玉寒也没有留在这里寒暄的必要，苏昕可还在等着自己。拉着少女上了二楼，走到一个单间浴室，杨玉寒对苏昕叮嘱起来

    “小昕，你在这里洗，衣服我过会儿给你拿过来。”

    “谢谢，寒姐。”

    “没什么，你是苏昕的妹妹，作为同学我也应该照料一二。”

    摆了摆手，杨玉寒走出单间，像是去为苏昕找衣服。终于可以洗澡的苏昕，火速脱掉身上的衣服，很没有形象的扔在一旁。打开花洒，也不管还有点冷的水，苏昕指向尽快洗去身上的污垢。

    每天都洗澡的苏昕，身上自然不会有多脏。洗掉胸前黏糊糊的感觉，反而散发出了一丝好闻的奶油的香气。但苏昕没有心情去考虑这些，这可是在别人的浴室，给别人添麻烦可不礼貌。

    然而，忙中出错，真是永恒的真理。匆忙关掉花洒的苏昕，不小心不自己原来的衣服打湿了。好像只是一个小错误。但，也只是“好像”。

    “小昕，我看了看衣服，适合你的尺寸好像只有这件了。”

    一只手恰到好处的伸进来，抓着白色蕾丝花边黑色底色的衣服。苏昕并没有看清楚款式，但现在，她只能接受。因为她刚才不小心把她唯一的退路打湿了。

    正所谓，挂羊头卖羊肉，挂狗头卖狗肉，一向是诚信经营的根本。

    所以，女仆餐厅怎么会有除了女仆装之外的衣服呢？

    现在，看清楚是什么衣服的苏昕，满头黑线。现在在她面前只有两个选择：

    1，穿女仆装。

    2，全裸着跑回家。

    那么，穿吧！

    啊，这几次码字时间都比较紧张，没有来得及校对，不好意思。以后会注意腾出时间的。

    啊，还有，求收藏，求石头。

 第一卷 暑假的女生生活 第十一章 回家途中

    大家都知道墨菲定律吧？

    简单来说，就是某件不好的事情，只要有发生的可能，那么这件不好的事情就会发生。虽说有些时候，墨菲定律看起来就像歪理，但还是要承认，它在某些情况下还是很管用的。就像苏昕走投无路的情况下来女仆餐厅换衣服，就像苏昕不小心打湿了自己的衣服。

    看着在手上的衣服，苏昕不知道该说什么好。自己果然就不该来这里，要是就那么让胸口湿着回家，披件外套将就将就也能回去。可穿上女仆装.........她甚至不知道自己能不能走下二楼。

    杨玉寒靠着浴室外的墙，嘴角带着笑意。她是真的想帮苏昕没错，但这并不妨碍她期待苏昕女仆装的样子。

    刚才下去找衣服时，她一开始也是想着找一件正常点的衣服。可苏昕本应该是她的优势的身材，此刻却成了杨玉寒找衣服最大的挚肘，全餐厅的人都没有苏昕的尺寸。至于杨玉寒是怎么知道苏昕的尺寸的，死宅的必备技能你不懂。

    那么问题来了呢，总不能让苏昕没有衣服穿吧？

    可是又没有适合苏昕身材的啊？

    不，还是有一个选择的。这家餐厅因为还在招聘女仆，为了避免耽误时间，做了各种尺寸的女仆装，所以女仆装中肯定有适合苏昕身材的。真是没想到，招聘用的女仆装却在这会儿派上了用场。

    那么，真的让苏昕穿女仆装吗？这样会不会有点..............不！有什么不好的！这就是把极品美少女带进二次元的第一步啊！

    感到宏图大业在自己面前徐徐展开，杨玉寒毫不犹豫的把手上的女仆装递给了苏昕。

    ........

    苏昕紧紧抿着嘴唇,她知道自己只能去穿，但还是让她犹豫一会儿吧，至少不用那么快就穿上这件羞耻的衣服。

    可是，老天并没有要给她时间的意思。不知道从哪里乱入的冷风拂过苏昕的娇躯，在蒸发吸热这种不变的定律下，少女身体的温度迅速下降。

    不管了，穿就穿吧！至少羞耻感比感冒要好受许多。

    从浴室中传来悉悉索索的声音。

    人啊，真的是一种很奇怪的物种。因为有思想，更凸显出这个物种的复杂。本来一个人想着自己不论如何也不可能接受的事实，在人没有其他选择的时候，反而会自己寻找理由来说服自己。

    反正别人都穿了女仆装了，自己就算穿穿也没什么吧？

    反正杨玉寒说过这是一种博大精深的文化。

    而且，这件衣服穿起来很凉快啊。

    这些，都还是苏昕为了说服自己而造出的理由。同样作为人类，苏昕也无法跳出人的思维模式。但也正因为如此，人才有趣，不是吗？

    苏昕没有去看镜子，她怕又出现三次流鼻血的失态模样。虽然灵魂是男人，但她不得不承认这具身体惊心动魄的美丽。回头一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，简直就是为少女量身打造的诗句。

    迈出浴室，苏昕竭力压制住内心的羞耻感。本来不至于如此，可不知道好心还是恶搞，杨玉寒帮她把贴身衣物都准备好了。之前苏昕的衣服可是彻底湿透了，所以少女只能接受。

    虽然这样，但苏昕仅存的一点男人的自尊心，还是阻止了她穿上黑色丝袜。圆润修长的大腿就这么暴露在空气中，甚至让人感觉接触空气都是在玷污这双美腿。

    只是，少女感觉裙底凉飕飕的，心中莫名的生出一股不安。

    看着眼前的女仆版苏昕，杨玉寒一时失语。粉嫩的吹弹可破的肌肤，傲人的身材和少女脸上隐隐的逞强，多么适合女装的一个孩子！

    不对，适合女装这个定语好像只能用在男孩子身上吧.........好像也没错啊？

    迈开腿，苏昕向楼下走去去。

    老子曾经说过：“天下皆以美之为美，斯恶已。”

    其大意是，天下人都认为美好的东西是美好的，那是因为有丑陋的东西在。即，世间万物都是通过对比来现出主次，好坏的。好比电影中的主角配角，撩妹时的僚机，更好比，穿着女仆装站在女仆餐厅里的苏昕。

    虽说女仆装的其他妹子也不至于到丑陋的程度，甚至有些长的也很漂亮，可在苏昕面前，她们只能是陪衬。

    在下到众人视线中的那一刹那，虽说很不情愿，但苏昕还是成为了众人目光的焦点。连那些号称对三次元已经失去兴趣的宅男，此刻也看直了眼睛。一时间无法找出词来形容此刻的场景，或者说大家都没有心情去形容，只顾着尽收眼前的美景。

    少女依旧在努力不让脸红起来，深呼吸，平息这内心不断涌出的羞耻感。仅仅是餐厅；里的客人都是如此，苏昕不知道走到外面去会是怎么样的光景。

    萧凯不知道什么时候也到了餐厅里，看吧，老马识途果然没有说错。正四处张望的他，突然看见了从楼梯上下来的女仆版苏昕。

    猜猜他是什么反应？惊讶的张大了嘴巴？赶紧冲上前去抱住苏昕？掏出手机拍照？

    不不不，萧凯才不是那种典型宅男。

    “服务员，那个女孩身上的女仆装我要了，开个价吧。”

    是啊，拍照片什么的多麻烦？只要把那件女仆装买下来，在加上自己的死缠烂打软磨硬泡，不信熬不到苏昕穿的那一天。到时候就只有自己一个人享受苏昕啊不，欣赏，欣赏。

    至于钱，那是小事。虽然不知道爸妈在那家具他们说很厉害的公司是什么职务，但好像还蛮高的样子，钱从小时没有缺过他。不过这样，还能培养成萧凯如此逗比的性格，不知道该说家教成功还是失败。

    “萧凯，把你的外套给我。”

    “啊？......哦，好吧”

    萧凯一脸不情愿，只可惜现在苏昕没有办法教训他。

    接过略显宽大的外套，披在身上。遮住了苏昕的藕臂不错，但白生生的长腿依旧暴露在众人的目光下。喂，至少拜托你们不要流口水好吗？

    少女再也不想在这里多待哪怕一秒，拉着萧凯就往回家的路上走。但是少女好像遗忘了一个人，杨玉寒呢？好像从下楼开始就不见人影了？

    然哦并没有人注意到这样一个腐女。萧凯把钱往柜台上一拍，扔下一句“不用找了”，就被苏昕往漫展门口拉去。

    还好，漫展的餐饮区距离出口并不远，不一会儿就让二人逃离了那个宅男遍地走的地方。虽然这样想宅男可能有点不尊重，但没办法，不论谁被那样的眼光直视，心情都不会好。

    “苏昕啊。”

    “干什么？”

    少女此时只想赶紧回家，对萧凯的问题不情愿的答道。

    “我把你身上这件女仆装买下来了。”

    “所以呢？”

    “你穿完就不用还了。”

    “到底有什么事，磨磨唧唧像个女生一样。”

    也不知道是谁像女生.........萧凯心里默默吐槽到。当然，这种话他是不敢说出来的，作为一名五好青年他并没有自杀倾向。

    “所以说，这件衣服你以后就留着吧。”

    “我回去就扔了。”

    “别！...别嘛，好歹也花了我不少钱啊。”

    “谁让你买了？”

    “......不是，你看，咱就当作文化艺术品收藏一下吧？”

    少女突然转过头，深深的看了一眼萧凯

    “你.......其实是想让我在家里穿给你看吧？”

    “当然............不是！我是那么肤浅的人吗？”

    没错，我就那么肤浅。

    “真的？”

    “真的！我萧凯以乌索普的诚信担保！”

    “那.......好吧，反正我是不会再穿的。”

    乌索普这个名字听起来有点欧式的味道，那里人应该诚信都蛮好吧？

    苏昕想着，也就答应了萧凯。

    哎，少女，你还是太天真了。你依旧没有记住萧凯不时展露的腹黑，你也并不知道乌索普的别名叫骗人布。

    时间是五点半，在夏天，正是太阳有点微微变黄的时间。周围原本颜色冰冷生硬的高楼大厦在暖黄色的阳光下，反而给人一种温馨的感觉。没有了嘈杂的人声，阳光也变得温柔起来，照的人暖洋洋的。

    时间选的很好，正好避开了上班族下午回家的时间。路上空荡荡的，几乎没有一个人。这对苏昕来说简直是再美妙不过的享受，没有人看着自己，享受着心中的宁静与身上的温暖，少女步子也变得轻快起来。虽然在自己旁边的人有些煞风景，不过，不理他就好了。

    可，之所以说是避开了上班族下午回家的时间，是因为，人的作息时间是不一样的。这样的时间，真是所谓的社会青年“觅食”的时间。

    就像人需要能量才能存活与世，小混混也不例外。但能量也有两种，物质与精神。而此刻正朝苏昕二人走过来的四个小混混，毫无疑问不是在寻找着精神食粮，好比，苏昕这种柔弱可怜还穿着女仆装的妹子。

    一个黄毛，一个绿毛，一个扎了个辫子，最后一个光头，都打着耳钉，脸上都还是一副老子天下第一的表情。手插裤兜，迈着难看的八字步，缓缓成合围之势，把苏昕二人团团围住。眯起的眼睛露出色迷迷的目光，毫无顾忌的落在苏昕的俏脸和大腿上，不是发出啧啧的声音。就好像是在大量这唾手可得的商品一般。

    然而，为什么苏昕与萧凯脸上没有丝毫的惧怕呢？

    等等.........我们是不是.....在怀疑苏昕的战斗力？

    求收藏！像收藏女仆装一样！

 第一卷 暑假的女生生活 第十二章 她是女生

    “老大，这小妞很正点啊？”

    “是啊是啊，竟然能遇上这样的极品，今天运气真不错。”

    “啧啧，看看这胸，这脸蛋，啧啧。”

    “好了好了。喂！那个男的，滚一边去，把你身边的女的留下，我们不动你。”

    这四个混混的长相实在是，怎么说，五花八门奇形怪状，充分证明了生物的多样性。四人一起摇头摆脑，那完全是能让人眼花缭乱的景象。唯一能够分辨他们的，就是五颜六色的头发了。现在想想那个给他们做头发的理发师，还真是很善解人意啊。

    不对啊，我在想什么？现在可是英雄救美然后美人以身相许的大好时机啊！

    “好的，我走，我这就走。”

    萧凯果断退出了不可以称为包围圈的包围圈，只留下苏昕一个“娇弱”的少女在四人中间。

    什么？你问萧凯为什么不冲上前去大战三百回合？为什么不抓住英雄救美的机会？这不废话吗，他们围着的可是苏昕啊。

    “不错，小子很有眼色。”

    “来吧，小妹妹，哥几个保证让你......”

    ...........

    喂，怎么不说下去了？你把剩下的话吃了？说话说到一半可是很不礼貌的。

    ............

    好吧，一个被重重踢到肾脏上的人的确是没法说话。

    毫无疑问，肯定是被苏昕踢中的。雪白的腿向猎豹扑食一样弹出，非常精准的踢到光头老大的肾脏上。现在他躺在地上还不断的作嘴形，看起来是在呻吟吧？啊，无所谓了。苏昕已经开始下一个目标了。

    本来，苏昕觉得如果这几个人只是言语上的调戏，自己忍一忍也就过去了。她再也不想跟这种人打交道了。

    然而，“如果”什么的果然是不存在的。指望长成这种德行的人不调戏良家少女，还不如指望国足赢得世界杯冠军来的实在。虽然，苏昕也算不上什么良家少女就是了。

    可是，既然这几个人要对自己动手了，那苏昕也就没必要客气了，果断开战。

    是的，苏昕是有能力把这几个人全部打成医院的亲戚。可她看见萧凯把自己一个人扔在这里，心里还是有些难受。这种感情并不符合苏昕的个性，但少女并没有注意到这种微妙的感觉。毕竟，还是解决眼前的问题更重要。

    穿着女仆装，但这丝毫没有影响到苏昕动作的流畅。这可是打架七年练出的本能。只是，不时向着裙底灌来的凉风，还是让苏昕有些不安。

    斜刺里杀出一道春光，在小混混还没有看清时，就又回归到苏昕的裙底。而小混混们，啊，那场面太血腥，我们不提也罢。

    “哼！”

    重重的一声冷哼，苏昕大步走去。不知道她是在警告那些小混混，还是在表达着自己对萧凯的不满，亦或是两者都有。至少，萧凯知道眼前的少女并不高兴。

    “苏昕？”

    .............

    “你没生气吧？”

    .............

    “其实，那些混混也是不长眼，怎么会想到找你搭讪。”

    .............

    “可现在你把他们都打趴下了，消消气吧。”

    .............

    “我做错了什么吗？为什么不理我啊，小昕？”

    .............

    “萧凯。”

    “嗯哼？”

    “刚才为什么把我一个人丢在那里？”

    苏昕的确没有在意过心里若有若无的，名叫难受的感情。可是，任何一种微笑的感情，都可能会影响人的言行。以至于苏昕在不知不觉中，开始抱怨起萧凯。

    “当然是因为.........”

    萧凯说的话被自己硬生生咬断。本来，他想说：“你那么厉害，又不是对付不了那几个小混混。”可是，明明话到嘴边，却怎么也说不出口。

    我的想法没错。

    我的行动也没错。

    可是..........为什么就是........说不出口呢？

    ..........我有哪里做错了吗？

    ..........到底是哪里出了问题？

    ..........我刚才到底做了些什么？

    ........把一个........女孩子.......在那种情况下抛弃.......

    我在干什么！我简直就是一个混蛋！

    我，自从苏昕变身的那一刻起，就已经打定主意把苏昕但女生对待。自己就算不是少女最亲近的人，也是最亲近的人之一，而她现在，更就只有我一个人在她身边，我跟应该给她支持才对。毕竟是发生了这种事情，就算装出的样子再怎么正常，苏昕也应该是相当无助的，正是最需要的我的时候才对，她现在可是要完完全全接受一个新的身份。

    可是直到刚刚，我还把她当成我兄弟，当成男的看待！她是我兄弟没错，可在那之前，她还是一个无助的女孩子！

    明明是个女生..........我却..............我却.......

    我..............真是混蛋啊..........

    “小昕！我以后，绝对不会再抛下你了！我会一直在你身边的！”

    人啊，不仅很奇怪，而且很有意思。要是把组成人的元素量化，加在一起价值不过五百块钱，却能组成如此复杂的“物体”。其实如果只是分子之间的结构，并没有那么复杂。但人类之所以如此迷人，也不是因为这个物种复杂的结构，而是因为在人类脑中莫名的化学反应下，人类产生了思想感情。因此，我们不妨称人类为“感性的载体”。

    作为世界上唯一一种同时享有思想与感情的物种，人类担当的起这个称呼。

    可，也仅仅是载体罢了。人类作为载体，并没有驾驭感情的能力。也许可以控制思绪，但感情不行。然而也正因为如此，才有了所谓的“冲冠一怒为红颜”之类的千古流传，也正因为如此，人类才创造出了这样一个堪称奇迹的世界。

    人类无法驾驭自己的情感，就像萧凯不知道为什么自己突然决定要用心保护苏昕一样，也就像苏昕不知道为什么现在自己会害羞一样。

    “你......你.....突然.....在胡说些什么！”

    本来，仅仅是一句话还不足以让苏昕说话都不利索。可是，萧凯你此时搭在我肩上的双手，严肃的语气和认真的表情，会让我误以为你是真的要保护我啊！还有，你的脸离得太近了！

    也许是萧凯的话语起了作用，，面对距离如此近的少年的脸庞，意外的，苏昕竟然没有感觉到恶心。可少年不时疲扑到她脸上的呼吸，还是让苏昕心里有了一丝慌乱。

    “我是说真的！我以后，绝对绝对，绝对不会再抛下你了。”

    嘴唇一张一合没呼出的气息就这样拂过自己的睫毛，真的太近了，以至于自己竟然能够看见面前男孩脸上细微的绒毛。这么看去，萧凯其实长得还不赖啊。不对！自己到底在想些什么！

    “我......我知道啦，我没有生气的。还有，把你的脸离得远一点啊！”

    苏昕慌张的把头转过去，控制着自己不去看萧凯的脸。就算如此，心中那一种让人微微颤抖感情还是无法平息。这感情，尽管苏昕没有意识到它的意义，但并不觉得难受。

    “那，我们拉勾？”

    萧凯一个十七岁的大男孩，脸上却露出了稚嫩如同孩子般的天真笑容。“拉勾”这种行为，苏昕已经近十年没有做过了。最近一次是为什么，也早已记不清了。可正是这种看似幼稚的行为，才更显出萧凯此刻的真挚。

    “嘛，真是的。这么大了还像个小孩子一样，就这一次啊。”

    真挚的请求，终于还是说服了苏昕。伸出小指，紧紧与萧凯的小指拉在一起。指头弯曲的弧度很大，就像挂在一起的锁芯，没有钥匙，锁不可能打开。然而打开这把锁的钥匙，都将被两人遗忘。他们不会希望有打开这把锁的一天。因为这可是，时隔十年，两人再次做出的约定。

    大拇指缓缓点在一起，就像打开了开关，把苏昕的俏脸染的羞红。

    “萧凯会一直在苏昕身边的，永远永远，不会分开！”

    “那，那我也会一直在你身边的！”

    “拉勾” 小拇指相勾

    “上吊” 大拇指相挨

    “一百年，不许变！”

    两只手，形成了一个到着的心型。因为这是用心发下的誓言。

    夕阳在此刻变得橙红，包裹在二人的身上，拉出长长的黑色影子，以及影子之间紧紧相连的手。繁华的大街，在此刻就好像是舞台背景，映得两人愈发熠熠生辉。相视一眼，嘴角上扬出一个灿烂的弧度，就像是烟花晚会上最大的一颗烟花，在徐徐绽放。更像是迷雾重重时透出的一抹阳光，那么明媚，开朗。

    可这一幕幕就像一只无形的大手，掀开记忆的帷幕。苏昕对这一幕感觉愈发的熟悉，可就是想不起来。

    时间......好像是在十年前......

    好像......也是跟萧凯吧......

    ......发生了什么重要的事吗？

    还是想不起来......

    算了，既然想不起来，那估计就不是那么重要的事了吧？那就不想了！想起来也只是“徒增负担”而已。

    “小昕，那我们回去吧。晚上吃什么？”

    “你想吃什么？”

    “海鲜盖饭！”

    “好啊，我做给你吃。”

    “哇噢！那我们赶紧回去吧，我已经迫不及待了！”

    .........

    .........

    和平，和谐，美好。找不出一个确切的词语来形容这一幕，就像是游戏中最美好的happy

    end，想想就让人喜悦。

    一百年都要在一起吗.......

    真好啊.......

    晚上最少还有一更

 第一卷 暑假的女生生活 第十三章 苏昕：今天是韩瑶的生日

    曾经有学生这样描述：“暑假当寒假过，寒假当国庆过，国庆当五一过，五一当周末过，周末不过。”

    由此，可见假期补课制度有多么凶残。因此，许多学生在巨大的教育压力下，纷纷寻找一个发泄口，好比运动，恋爱什么的。所以，在这样的社会下，男生女生之间乱搞男女关系的情况屡见不鲜。啊，不能说是“乱搞”，只能说是“乱发展”。

    苏昕与萧凯算是幸运的，在千万苦逼学生中选择了一个好的学校。作为重点学校，竟然没有假期补课的计划，真是不可思议。甚至，在开明的校长的允许下，校园内完全放开了对恋爱的管理。

    这，也是众多学生选择此校的原因。不仅因为它上等的教学质量，丰富的校园活动，更因为它自由自在的校风，让人神往。

    可，既然是重点学校，压力当然也是“重点”的。虽然说在重点学校大多数人忙于学习，可也有不少人选择了恋爱来发泄压力。否则，萧凯苦苦追求韩瑶四年的事情，将会变得更加出名。

    韩瑶，之前也说过，学校的三大校花之一。之前被萧凯拉去当僚机的苏昕，也算是与她见过两面。在她看来，那个女生，也仅仅算是“好看”一层次而已，远远没有达到她这具身体的“惊艳”的感觉。

    韩瑶的五官，可以称得上的是精致。可是，精致的五官在搭配下却又了一种，大概算是“邪气”一类的东西。所以苏昕一直就看韩瑶不顺眼，哪怕她明媚的笑容与温柔的语气，在她身上硬生生刻出一种名为“大家风范”的东西，然而她第一眼看见苏昕时浓浓的不屑，还是无法抹过。虽说，苏昕一直没想明白她为什么不屑。

    而现在，苏昕吧刚刚做好的水晶虾饺和作为小吃用的玫瑰饼端上餐桌，准备享用早餐。

    这可都是纯手工制作，花费了苏昕不少的精力。但回报，就是饺子里，也有一股隐隐的少女的幽香。

    漫展作为暑假生活里的一个非典型日常，已经过去。发生了很多事情没错，但时间并不会宽容大度到给你额外的时间让你一件件回味。但是，每次看见自己的小指，苏昕还是会想起那个约定。

    “萧凯会一直在苏昕身边的，永远，永远，不会分开。”

    也许正是这个约定，苏昕对萧凯的态度变得包容了许多。就算他再怎么调戏自己漂亮，冷哼一声一声也就过去了。时至今日，苏昕也不得不接受“她很漂亮”这个现实。

    等下，这能算是调戏吗？这样的话，绅士每天都在调戏别人啊？.........好像也没错啊？

    身为女生，食量大是件丢脸的事。就算苏昕并不在意别人怎么看她，可她这具身体也无法容纳那么多的食物，导致食量只有原来身为男生时的一半，也让她显得更加娇小。

    蘸了蘸苏昕调的蘸水，萧凯把最后一个水晶虾饺塞到嘴里。抓起一个玫瑰饼和一个袋子，就准备出门。

    “你要去哪？”

    苏昕显得有些惊讶。她之前可不知道萧凯今天还有安排。

    “韩瑶过生日，她邀请我去参加。美女有约，我可不能迟到。”

    萧凯嘴里还嚼着食物，含糊不清到。

    “我之前让你去帮我买东西怎么不见你这么积极........”

    “哈？你说什么？”

    “没什么。那个袋子，是送她的生日礼物吗？”

    “是啊是啊，这可是我三年的珍藏，当然只能送给她了。”

    苏昕伸向玫瑰饼的手微不可查的顿了一下，但很快就恢复了正常。

    “.........没什么事了，你大概几点回来？”

    “恩.......大概晚上八点的样子吧？”

    “那你帮我带份三文鱼，明天做寿司吃。”

    “好啊，那，我出发了！”

    “一路顺风。”

    .......

    .......

    .......

    好安静。

    在萧凯把门关上发出的声音消失后，原本就大的屋子显得更加空旷。苏昕吃饭，是没有声音的，她觉得那样很没有礼貌。可现在，太寂静了。静到能够听见阳关拂过她娇躯的声音，静到能够听见.......感情在奔涌的声音。

    人无法驾驭自己的感情，所以，人也无法预知感情带来的影响。有时候，感情就像毒品。但更多时候，它就像血液，随着一点点苗头就能充满全身，让全身都洋溢着这种感情。所以，甜蜜才那么醉人，悲伤才那么痛苦。

    也就像现在，苏昕心中滋生出的一种莫名的情感，涌遍全身。

    没有了萧凯，感觉家里一下子少了很多生气。连平常的嬉笑吵闹也悄悄隐退。本来应该再持续至少三分钟的甜点时间被突兀的取消。

    嘛，反正家里只有苏昕一个人，怎么安排是她的自由。就算她在床上睡一天也不会有人在旁边唠叨。不对，不只局限于她一个人在家，就算萧凯还在，睡一天也是她的自由，只是饭点会被叫起来做饭罢了。

    但是，在床上躺一天真的是很无聊。虽然脑子空空什么也不想的时间很让人享受，但当你回过神来，才会意识到自己虚度了多少时间。啊，虽然打游戏也是虚度光阴，但属于男孩子的对游戏的向往，还是没有在苏昕心中尽数磨灭的。

    苏昕的成绩很好，不用说。可萧凯这个每天打游戏的人成绩也很好，就很耐人寻味了。甚至他的英语过了六级，日语过了n1，超出苏昕不是一点半点。

    究其原因，萧凯是个妥妥的正版控，家里的所有游戏都是正版。既然是正版，那日本与美洲地区的语言，当然就成了必备的技能。甚至一些比较有名的外国方言萧凯也有涉及。

    也正是因为萧凯优异的成绩，他才敢在暑假刚开始就把作业都扔了，并口放狂言。这层成绩是他的保护膜，他在成绩的保护下，才敢如此肆意妄为。

    说到这里，话题好像要到老师对成绩好的孩子的偏心上了，但这只是苏昕在寻找手柄时无聊所想而已。

    被萧凯每天都拉着玩光晕3，渐渐也就成为了习惯。以至于不玩光晕，苏昕竟一时找不到事情做。那就玩吧，反正也无聊。萧凯不在的话，三餐她随便解决就好，没必要那么认真。而现在有了这么闲的时间，还不如靠玩游戏打发时间。

    “咔哒咔哒，咔哒咔哒”

    半天过去，有的只是按键的声音，却没有传出熟悉又刺耳的枪声与爆炸声。

    苏昕觉得自己果然很蠢。那些开始存档之类的简单词自己能看懂没错，可那些专业名词都是些什么鬼啊，萧凯你设置的只有一个大写字母的东西我连查都没办法查啊，太可恶了。

    摁灭开关，少女气呼呼的坐在沙发上，抱着双腿，嘟起嘴看着屏幕。她可以看电视没错，可现在播出的节目还没有广告好看，当然广告也很无聊。而电脑，她自己的电脑上永远保持着刚买时的桌面。至于萧凯的电脑，那些游戏..........噫..........

    苏昕从沙发旁抓过来一个靠枕，抱在怀里。颜色是她最喜欢的纯白，在太阳的照射下有一种阳光的香香的味道。

    好吧，其实苏昕知道这是螨虫尸体的味道，但还是把这句话咽回去吧，就这么打破如此安静的一刻多不好。

    少女把下巴深深埋进靠枕里，如瀑的长发披散着，与在阳光下圆润乳白的雕塑般的大腿，相互映衬。

    虽说少女喜欢的颜色真好跟萧凯那个变态喜欢的胖次的颜色一样，但还请不要在意。

    虽说少女听着挂钟的行为跟发呆一样无聊，但也请不要在意。

    因为苏昕，此时只想，静静的，享受一会儿，时间把自己包裹的感觉。

    挂钟敲了六下，六点钟的夕阳最完美了。在光与暗的交界处，努力迸发这自己最后的光，与热。给世人它所能给予的最后的温暖。就像伟大是诗人在吟唱着绝世的史诗，却没有人在意。

    所以夕阳充满了悲凉，又无比温暖。

    体会到这抹堪称史诗的悲凉与感叹，苏昕从睡梦中醒来。不知不觉睡去的她，在感受到原本抚在自己身上的阳光在渐渐褪去时，成功的抬起了那略显迷茫的小脸

    “六点了吗...........”

    “什么时候睡着的..........”

    “萧凯还有两个小时才回来..........”

    为什么会提到萧凯？少女不知道，也没有意识到。

    “啪嗒”

    开门的声音。萧凯打开门，大步迈进屋子。

    “我回来啦！”

    “你回来啦。”

    “喏，这是你要的三文鱼。”

    “放在厨房就行了。对了，你怎么这么早就回来了？”

    萧凯很明显的顿了一下，明显到，连划过他的时间都能感受到。

    露出温暖的笑容，依旧是之前开朗的语气

    “大家玩的很尽兴，原来安排了很长时间的游戏，很快就玩完了。”

    “哦。那你吃过晚饭了没？我现在去做。”

    说着，苏昕就拿开身上的靠枕，准备起身。

    “不用，我吃过了。”

    “哦，那你玩了一天了，休息一下吧。”

    “好”

    走向自己房门的萧凯，没有关门。

    屋子中没有传出电脑开机的低频噪音。

    刚才的笑容，是萧凯脸上的没错，却好像有些不符合他一贯的逗比性格。

    那笑容太温暖了

    太温暖了 太温暖了

    就像夕阳一样。

    补一更吧，至于还欠几更......我不听我不听我不听。

    对了，说一件事。

    阁主一直没有太过要求大家投轻石对吧，阁主的希望是能在这里找到志同道合的好友一起分享，所以才会那样求收藏。可是，没有石头的话，阁主的书排名就很靠后啊，大家怎么看见啊，

    所以，请允许我厚颜无耻求一波石头。

 第一卷 暑假的女生生活 第十四章 萧凯：今天是韩瑶的生日

    浓

    一个很有意思的形容词。

    其实如果没有所谓的“淡”的概念，我们是无法体会辨别“浓”与“淡”的。也就是说，只有在“淡”的反衬下，我们才能体会到所谓的浓。

    没错，这是事实。可是等“浓”到达一定程度，就算没有淡的对比，人们也可以通过本能来判断。这个时候，“浓”已经不适用了。我们应该换一个词，叫做“纯粹”。

    纯粹是很迷人的，好比钻石，水晶，越是纯粹，越是迷人。但纯粹也可以很伤人，好比剑刃，也好比，悲伤。

    “真是.......有趣的生日呢...........”

    “大家.......都很开心呢...........”

    “只是可惜...........”

    “可惜..........”

    “.............我不是大家啊”

    非常低沉的呢喃。似乎夕阳也感受到了这语气悲伤，与它一样的即将失去所有的悲伤，也在这个屋子里褪去的缓慢。不，或者说，这因为这如同胶水一般粘稠的悲伤，把时间粘住，不让它逃走。

    少年捂着双眼，不想让别人看见他的表情。可能只是自我安慰吧，他的房间里并没有人。空气中没有属于眼泪的咸涩的味道，可那种纯粹的悲伤，就像牢笼，使人无法呼吸。

    不知道悲伤心中的少年，是什么感觉。

    少年旁边，某姐的抱枕失去里平常的元气，空洞的眼神在天花板上固定不动，并没有意识到她身旁的主人的异常。满柜子的手办渐渐隐入黑暗，失去了光亮。

    这是萧凯的房间。

    他是萧凯。

    时间还是暑假的一天的下午。不，应该有更确切的时间的，这是，韩瑶生日那天下午。

    “对了，你怎么这么早就回来了？”

    是啊，自己为什么那么早就回来了呢？

    也许是因为我想回来吧。

    我为什么会想回来呢？

    大概是因为，我与他们，格格不入吧。

    今天是韩瑶的生日，作为苦苦追求了她四年的人，我当然想去。

    甚至没有来得及细细品味苏昕做的美味的早餐，我就匆匆出门了。

    换上自认为最阳光的行头，拿上自认为最珍贵的礼物，就这么迈出家门。

    其实也不能说是追求四年。初一的时候，不知道为什么，自己喜欢韩瑶的事情传开了。初一的韩瑶，就因为其容貌，名气直逼校花。因此，一切与她有关的花边新闻，在有心人的推波助澜下，总是传播的格外快。

    莫名其妙的，这件事全校人都知道了。而当时跟我同班的韩瑶，听说后，只是笑笑，什么都没有说。

    嘛，毕竟要保持自己的形象，既然手或者拒绝都不好。只是笑笑，我能理解。

    况且，初一的时候，并不懂得何为爱情的我，对她

    只能说是喜欢。诚然，她姣好的面容是个很大的原因，但是谈阳光的笑容与温婉的气质，也不由自主让人想接近。

    自那时候起，自己应该已经是算是要追求她了吧？只是她和我的距离，一直不远不近。那种温婉的气质与阳光的笑容，让人想去接近，却又在人们和她之间产生了浓浓的隔阂，使人无法真正了解她。

    不过，这种感觉只有我才有吧，毕竟是宅男。

    韩瑶那个圈子，怎么说，有着浓浓的现充的感觉。人际关系就像是焊接的一样，牢不可破。换句话说，就是我无法进入那个圈子。因为我身上格格不入的宅男以及逗比的气场。所以，我就只能远远的喜欢着她，就像望夫石一样，远远的望着。

    时间是最冷酷的杀手，它能让你本以为生命中最重要的事情变得不再重要。也许我对韩瑶的感情，也会在时间的冲刷下，慢慢变淡吧。

    不论我如何努力，我与她的距离总是没有办法更进一步。没有动漫中所谓的青春恋爱之神使我与她之间发生点什么，也就始终无法产生任何交集。

    也许你会说，表白不就是一个很好的契机吗？

    但是，在这种情况下，表白反而是没有意义的。在全校人都知道的情况下，还进行仪式性的表白，只会让人觉得做作。

    更何况，表白的结果我也无法确地。我可没有某位电竞选手说出“五五开”的那种自信。如果表白反而让我和韩瑶的关系更加恶化，那我只能一点点咀嚼我种下的恶果。

    就这样，我和韩瑶的距离永远那么遥远，连同班同学都不像。我不愿意承认自己是三分钟热度，在我看来那不过是没有遇到能真正让自己提起兴趣来的事罢了。而我对韩瑶的喜欢，当然不是三分钟热度。当然，可能只是我认为。

    可不管你怎么努力，你与喜欢的人永远不远不近，能闻到花香，却也只能闻到花香，这种感觉让人难受。

    就像在驴脖子上挂个杆子，杆子上吊着根萝卜，这样驴就会一直往前跑一样。我不否认在这件事情上我跟驴一样蠢，所以我才会追着不可能的目标正正四年。

    时间是杀手，这我已经说过。在四年这个堪称庞大的数量级的时间的打磨下，我对韩瑶的喜欢就像一根麻绳，被磨成了一根丝。但，那一根丝中所包含的幻想，使它成为了一根金蚕丝。无比坚韧。

    是少我是这么认为。

    为什么那根丝会那么坚韧呢？其中的幻想的确是一个原因，但更多的，是因为我喜欢她，已经成了一种习惯。

    习惯是很难打破的，尤其还是这种习惯。若是打破，会让我有一种背叛的感觉。所以一直近乎放弃的我，还一直坚持着。

    可是这次，韩瑶主动邀请我去她的生日聚会，又让我看到了一丝希望。

    是我的坚持得到了她的认可吗？

    是韩瑶回心转意了吗？

    种种想法在我脑中一闪而过，但，也只是一闪而过。我没有心思考虑这些，因为跟重要的是这个事实，韩瑶邀请我去她的生日了。收到短信的当晚，哪怕仅仅是[明天我生日，你来吧]短短七个字，也让我一下子兴奋的从床上蹦起来，差点激动的发出声音。

    既然邀请我去，那生日礼物一定要是最好的才行。思前想后，还是我收藏的绝品手办最合适。平时苏昕打扫屋子，我都不敢让她碰，这么珍贵的东西，应当能打动韩瑶吧？

    抱着如此乐观的想法，我穿着自认为最阳光的行头，拿着最珍贵的礼物，迈出了家门。

    至于我为什么要强调“自认为”三个字，适应，那真的是“自认为”。

    同一个圈子的人，品味与喜好应该是差不多的，这点我知道。所以当我到达集合地点，听见韩瑶说：“你这身还不错”的时候，我知道她只是礼貌，因为我看见了其他人眼中浓浓的不屑与鄙夷。

    她收下了我的礼物，这，应该是很好吧？虽说出于礼貌以及维护自己的形象，不论是什么礼物她都会收下。然而，我却有一种明珠暗投的感觉。就好像把毕加索的名画送给一个农夫，那个农夫用来垫桌角还嫌画太大的感觉。

    接下来的游戏，更让我感觉到了一种疏远感，或者叫代沟。讲道理，我真的不知道一群人跑来跑去的真人枪战有什么好玩的。

    其一，容易受伤；其二，浪费精力；其三，没有意义。这样玩过两把并不意味着你就能上战场。所以，这就是我呆呆站在那里被打了285枪的理由。

    彩蛋打在身上是很痛的，可这铺面而来的现充的气息更让我觉得透不过气来。随便找了个借口，我打算回去了。韩瑶露出惋惜的表情，我不知道那是不是虚情假意，我也不想去想。可是，其他人那一脸巴不得你赶紧走的样子，还是很伤人的。

    但至少有一点我没有说错。

    大家都玩的很开心。

    只是，我不在“大家”这个概念里而已。

    夕阳已经落下了许久。也许是多亏了夕阳的理解，房间中悲伤的气氛也淡了些许。至少没有那种压抑感。少年手从眼睛移到了头发上，紧紧的揪着。

    露出的眼睛十分漂亮，就像星星一般璀璨。然而此刻明亮的双眼散发出的明亮，却有一丝暗淡的一位。就像人弥留之际的回光返照。

    “我.......究竟应不应该喜欢韩瑶........”

    “我.......有得到她认可的可能吗........”

    “我...........”

    “萧凯！我做了夜宵，你要不要吃？”

    清脆的少女音打断了他的思路。萧凯已经瞬间脑补出苏昕系着围裙，端着盘子的贤妻良母的模样。

    嘛，不管了。我还有美味的夜宵，

    我还有善解人意的苏昕，

    这些，就够了。

    暑假卷结束。下一卷开始，才是正式开始“掰弯”的征程。

    哦，对。感谢

    奈何桥旁的妖精

    对阁主号召的回应，十分感谢。

    啊，还有，求收藏，求石头。

 第二卷 我怎么能被掰弯？ 第一章 关于开学这件事情实在是在正常不过的日常了

    人与生俱来，有七种原罪。

    懒惰，便是其中之一。

    既然是罪，那懒惰肯定不是什么好东西。这点也确实没错。懒惰是与学校所要求的勤奋努力截然不同的一种东西。同时，也是学校致力于从校园消灭掉的东西。

    可懒惰这玩意，是人与生俱来的本能，无法消灭，只能消减。于是就诞生了各种消灭懒惰的办法。这其中最让学生接受的，应该就是假期了吧。

    假期，至少在苏昕看来，是专门提供给学生浪费时间用的。在假期懒散够了，就不要把懒惰带到学校里来了。这也许就是假期的真意吧。

    啊，能浪费时间的青春真好。可是，懒散也要掌握一个度。如果在假期懒散习惯了，在开学那天依旧.........

    “萧凯！离老师要求的到校时间还有二十分钟！你要是再不起我不管你了！”

    少女淡定的坐在餐桌前，吃着昨天晚上准备好的早餐。因为要上课，所以早晨没有那么多的时间留给苏昕，可她又不想让早餐的质量有所下降，没办法，只好晚上做。

    收拾好的书包就在沙发上，鞋子整整齐齐。嗯，又持家又有活力的一个好女孩。

    “等一下！十五分钟，就十五分钟！我们能走到学校的相信我！”

    你的回答既然这么铿锵有力为什么还能在床上躺着啊........

    “喂～，萧凯，电视上说初音又要举办演唱会了，现在在说购票点～”

    “咣当！咚咚咚......”

    真管用啊.........

    萧凯是滚下楼梯的。恩，真的是滚下来的，手里还抓着衬衫和校服。

    恩.......我说就算我曾经是男的，穿个内裤出现在美少女面前也不合适吧？

    苏昕在心里吐槽着。不，她并没有发泄不满。这种接地气的打扮比那天上身西装下身短裤的混搭顺眼多了。哦，还有，苏昕对自己女孩子的身份接受的很不错啊，还能承认自己是美少女，很大的进步啊。至于原因，要感谢一直在她耳边灌输这种概念的某萧姓变态。

    萧凯火速穿上衣服，看了看黑着的电视屏幕，满脸无奈，在苏昕面前重重坐下，语重心长的说到

    “哎，小昕啊，我们现在是新时代的青年，应该有创新精神。每次都用同一个理由，太过死板，有违国家对我们的期许啊。”

    “谁让你每次都上当。”

    “恩........”

    少年眼中全是尴尬。因为，面对这样一成不变的理由，他还是每次都乖乖中了计。

    “算了，小爷大人有大量，不跟你这种小丫头片子计较。”

    说着，萧凯就把手伸向餐桌。既然都起来了，那还是准时到校比较好。就算他成绩好，他他们班的班主任可是校长打人。萧凯的高中生活还有两年，他可不想着两年都被穿小鞋。

    “等一下！”

    “恩？怎么啦？”

    萧凯不明所以的停下了手。虽然不知道苏昕在想些什么，但理智告诉他，得罪苏昕永远不是一个明智的选择。

    “洗手了吗？”

    “没”

    “洗漱了吗？”

    “没”

    “真不知道你是怎么理直气壮的过来吃早餐的...........给我滚去洗去！”

    少女的因素让苏昕的成因没有了之前的气势，竟然有了一丝傲娇的味道。

    “好吧好吧，依你，哎～”

    故作老成的长叹一口气，萧凯踢着拖鞋，啪嗒啪嗒的想卫生间走去。挠着鸡窝般的头发，看来完全没有从暑假懒散的生活状态中恢复过来。

    “小昕，你这个样子，越来越像个贤......”

    “恩？你说什么？”

    如果你要说“贤妻良母”，那你可以回去继续睡觉了，保证让你睡够。

    “贤能的纯爷们！”

    只剩下一个大拇指在视线中，萧凯已经闪到卫生间里。实现了少了这样一个......恩........乱糟糟的东西，一下子清爽了很多。

    大概过了三分钟？两分钟？萧凯满、满面红光，啊，不对，油光可鉴，啊，也不对，精神焕发的走了出来。阳光帅气的笑容十分迷人，与之前判若两人。就像是文物擦掉了上面的灰尘，开始散发光彩。

    啊，不，萧凯这个死宅男不应该用文物来比喻。非要说，就是刚刚洗完的光亮的碗。

    一如既往的飞速吃完早餐，萧凯叼着一袋牛奶，跌跌撞撞地走向玄关。看到早已经站在那里，身穿校服的苏昕，刚刚套上一半的鞋，又调皮的掉了下来。

    站在门口的少女，单手拿着提包，放在身前，微微弯下腰，提着鞋子。校服这种本应该连普通都算不上的东西，在少女身上穿着却别有一番韵味。

    长筒袜直到大腿的三分之一处，天蓝色的短裙与长筒袜之间，雪白粉嫩的肌肤尽管只能看见十几厘米，却好像是苍天赐给人间最美的礼物。柔顺的黑色长发从肩膀上滑落了三两丝，把少女绝美的脸庞微微遮住，又有了一丝朦胧的美感。半眯的双眸，没有挡住、那黑珍珠般的光芒。修长的藕臂就这么暴露在空气中，如同米开朗琪罗手下的大理石，光洁而散发着迷人的光亮。

    穿上鞋子，少女拿着提包的变成了双手，挡在了裙前。双腿很规矩的并拢。恩，能闻到一股少女的味道，女子力满。

    至于为什么要并拢双腿，萧凯的原话是这样的

    “苏昕，你穿裙子的时候，最好走的......恩....少女一点。别，别打我。我的意思是不要那么虎虎生风。啊，虽然我非常想鉴赏你裙底的风光........啊啊啊啊啊！！！！”

    欣赏自己裙底风光......这种话你也说的出来，看来这几天对你的态度太好了，得意忘形了啊？

    尽管心里很愤怒，也对萧凯“痛下杀手”，可苏昕还是乖乖照做了。她是傲娇吗？也许，但更重要的是这样真的有用！这可是无数前辈哟用羞耻心与被攻略的代价换来的教训!

    看着眼前极美的，有着一股出尘之意的少女，萧凯摸着下巴点了点头。虽然在校服刚刚到来时，苏昕的试穿已经让他震撼不已，可哪怕又看了一次，震撼的意味却丝毫没有变淡，反而更浓，就好像让人上瘾一样。

    “还不走吗？再不走就要迟到了。”

    “啊，走，这就走。不过话说回来，小昕，你穿这身还真合适。”

    萧凯又开始嘴花花。双手抱头，一副放荡不羁的模样，缓缓朝在自己身前的少女走去。

    “是吗？谢谢啊。”

    少女突然转过头，绽放的笑容好像让时间都为之驻足，想要欣赏片刻。

    “不过，敢说出这种话，你死定了。”

    喂喂喂，这画风转变的有点快啊，阳光灿烂和低沉阴暗中间有着不可跨越的鸿沟啊，这已经不是反差萌了已经是惊悚一个级别了，苏昕你不要吓我啊..............恩？苏昕你除了打我还有什么手段？尽管使出来啊？

    萧凯内心一个人嘀嘀咕咕了好一阵子。是，苏昕好像在暑假教训他的手段只有胖揍一顿，可粉拳和德国菜刀是有区别的，浑身酥痒与半身不遂三级残废也是有区别的，与苏昕在一起几乎十五年的萧凯这点还是明白的。

    萧凯之前是打算五分钟走到学校的。因为，二人居住的别墅与学校，只有两条路的长度。只要全力奔跑，五分钟之内还是能赶到的。不过现在，有了充裕的时间，萧凯像是个晨练的老大爷一样，迈着悠闲的步伐，打量着周围穿着同样校服的学生，不是发出两声“年轻真好”之类的感叹。要是不看脸，身为萧凯青梅竹马的苏昕，也会认为自己是在跟爷爷上学了。

    苏昕现在变成女生了，可以用青梅竹马了吧？

    到了现在，苏昕真正的魅力才散发出来。在漫展，有很多人根本就没有碰见苏昕。在路上，成年人都在克制着自己。而现在，一个个从苏昕旁边超过她的学生，无一例外，都会把目光移到苏昕身上。女生是妒忌，男生也是妒忌，当然，是对萧凯。

    还算平安无事的走到了学校门口，没有发生漫展那天下午的暴力事件。

    等等我们是不是忘了什么？

    打开存档，回忆一遍。

    萧凯叼着牛奶，在穿鞋的时候被苏昕惊艳到，然后一起出门，来到了学校大门口。

    也就是说..........

    \"啊啊啊啊啊啊啊！！！！老子的书包！“

    所谓的动若疯兔，大概就是这样了。虽说萧凯静下来也不是........啊，不，他静不下来。

    苏昕间萧凯终于意识到书包还在家里，俏脸上露出了一个满足的微笑，大步迈进校园。

    “萧凯，我不等你了。”

    .......很开心的样子？

    恩，这几章是过渡章。

    感谢 奈何桥旁的妖精

    ，ifsdpydufigicifi

    (话说你的名字好难打）

    茶臼 十分感谢

    阁主今天是很高兴的，可惜是在工作日，不然就打算爆更啊

    啊，求石头，求收藏

 第二卷 我怎么能被掰弯？ 第二章 无良校长

    第二卷 第二章

    既然开学了，那学校就是每天都要去的地方。既然每天都要去，那校长可肯定是避不过的。

    这个校长，说实话，是一个奇才。身为白斯克中学的校长，除了在教育方面极有建树之外，在考古，旅游，散打甚至野外生存等方面都有涉猎。只是他眼中的涉猎，在别人看来，就是精通。真是不知道这样一尊大神是怎么屈尊到这个小地方来的。

    白斯克中学，也就是萧凯和苏昕就读的学校。作为初中与高中只是楼号差别的学校，既有满满地属于年轻人的活力，又有即将步入社会的大孩子的成熟。

    在来看看学校的名字，听起来还蛮欧式的。一开始也采用的是欧式教育。可是在巨大的社会压力下，这种特立独行的教育终究是不能长久，渐渐被其他学校同化。

    但，在某无良校长的坚持下，校服还是保持了日式。结果就是

    男生大饱眼福

    校长大饱眼福

    所有知道为什么管他叫无量校长了吧？更令人意外的不在这里，而是据吴校长，也就是现任校长所言，他对二次元的事情颇有研究。在他口中的颇有研究是什么概念？恐怖啊，连带着他的惩罚方式也很诡异啊！

    好比，某不良学生打伤老师，教育主任拿他没辙，于是校长走了过来，笑眯眯的说到

    “少年，你真的不愿意向老师道歉？”

    “废话，老子又没错。”

    现在想想，那个少年真是出生牛犊不怕老狐狸。当天下午，校长就把那个男生绑到国旗下，开展了“一人一笔，我们一起画正字的活动”。

    ...................

    当然，苏昕并不知道画正字是什么意思，但那个学生，好像是今年的三好学生。

    自那以后，大家亲切的称呼他为“和蔼可亲的死胖子”。至于为什么和蔼可亲，因为他平常真的就像邻家老爷爷一样慈祥。

    而现在，苏昕正十分紧张的坐在校长办公室里，不安的看着坐在自己面前的校长。

    哈？为什么要紧张？要是跟他说话不打起十二分的心眼，被卖了还替人家数钱可不是说着玩玩而已。

    “苏韫昕是吧？苏昕的妹妹？”

    校长笑眯眯的看着苏昕。温和的笑容，想老人一样微微眯起的双眼，在外人看可能的确是很慈祥的感觉，可苏昕只有一种被老狐狸盯上的不自在。

    “是，是的，校长。”

    “哎～，不要那么紧张吗。苏昕之前也是我的学生，不信你问问你哥，看看校长我是个什么样的人。”

    十分和蔼的语气。

    不用问，我知道你个死胖子是个什么德行。

    “好，好的。”

    “那，苏韫昕同学，听说你想要转到一班去？”

    看着手中“苏韫昕”的学籍档案，校长扶了扶鼻梁上年代气息满满的“老花镜”，尽力装出一副老成的样子，说到。

    要是苏昕真是新来的学生，也许真的就被他这幅模样骗过去了。不过，苏昕知道，那只是花边故意做得有些老旧的平光镜。这个死胖子的年纪，甚至还没自己的父母大。

    啊，对了，一班，就是苏昕原来的班。仅仅是变个身而已，还要再认识一堆人，这样麻烦的事情她可不做，既然如此，当然还是要去以前的班级了。

    “是的。”

    “恩～，不错不错，年轻很好啊！”

    苏昕突然有了一种中计的感觉。或者说，校长每说一句话，就会有一种中计的感觉。

    “那好，从今天起，你就是一班的学生了。走吧，我先安顿一下那些小子的纪律，你再准备自我介绍。”

    “好”

    少女软糯的声音好像对校长没有丝毫影响。虽然还算年轻人，但校长的步子有着一般年轻人没有的一种沉稳。如果单单看背影，校长甚至能给人一丝安全感。

    提着书包，苏昕快步跟在校长的后面。沉闷的脚步声在空旷的走廊里回响。空荡荡的，没有一个人。所有的学生在这个时候都进到了教师中，兴致勃勃的讨论着暑假的生活。尽管隔音很好，听不见什么声音，但那热闹的气氛还是十分浓郁，在走廊中都能感觉到。

    校长办公室楼层不高，据说是为了拉近与学生的距离。而身为一班的代课老师，校长办公室距一班跟不会很远。走了一会，就到了版门口。透过门上的玻璃，苏昕能清楚的看见老同学的热烈讨论。

    可，虽说是相处了老同学，但真正更苏昕熟悉的没有几个。绝大多数都仅仅处于“知道名字”的程度。并不是因为苏昕不愿意交朋友，而是因为苏昕以前颇为女性化的长相，让大家在不知不觉中疏远了她。

    校长先走进班级，示意苏昕在外面稍等片刻。

    调皮的学生们，看见校长大人进来后，瞬间都做好，背挺直，手放端，完完全全的好学生模样。只是还未完全散去的热闹的气氛，还是说明了之前讨论的热烈程度。

    “同学们，今天我们有两件事情要宣布。”

    看着讲桌下一个个安静的样子，校长好像很满意的样子。

    “第一件事，苏昕同学转去西欧上学了。”

    “啊？”

    一声略显惊讶哦声音从萧凯背后传来。那是一个有着书生气质的男生，第一眼看去就给人一种腼腆的感觉。规规矩矩的头发与前面鸡窝的形状形成了鲜明的对比。长长地睫毛，干净帅气的五官以及脸上略显惊讶的神情，似乎在为“苏昕”的转学而感到意外。

    听到这个声音，门外的苏昕心里有了一丝安慰。那个腼腆的名叫陈曦的男生，是自己在这个班里为数不多的朋友之一。其他同学的毫无反应早已在她的预料之中，但陈曦对自己的担心还是很让人高兴。

    “第二件事，苏韫昕，也就是苏昕同学的妹妹，转到了我们班，大家欢迎。”

    校长的目光向苏昕看来。少女知道，现在是她登场的时间。尽管下面的同学自己都知道名字，可面对这种情况，还是莫名的有些紧张。

    深吸一口气，少女迈着均匀的步伐走上了讲台，面对众人，露出一个阳光的笑容

    “大家好，我叫苏韫昕。从今天开始就是同学了，还请多多指教！”

    ............

    ............

    ............

    很活泼的声音，却如同石沉大海没有回音。见那些同学只是张大了嘴巴看着自己，久久没有发出一丝声音，苏昕都开始怀疑是不是自己的介绍太过单调，大家并不满意。

    “那个.......大家对我的自我介绍不满意吗？......”

    少女稍稍歪了歪头，黑色哦长发随着苏昕的动作飘了飘，在阳光下下闪闪发亮。

    “美女！！！”

    “怎么会有这么漂亮的女孩子.......”

    “这是BOSS送给我们的礼物？”

    ...........

    嘈杂的声音在一瞬间轰然响起，此起彼伏的讨论声形成一波波声浪，把天花板的吊灯震得上下晃动。苏昕最后那个歪头的动作，就像是导火索，点燃了这群男孩子在青春期无处发泄的热情与精力。让其在一瞬间爆发出来。

    常说一个女人等于五百只鸭子，可现在这显男孩子们，一个等于五百个女人。像是一根木棍干脆的捅破了那层名叫“懵懂”的纸，让苏昕一下子成为了众人心中的女神。

    讨论的声音越来越大，好像每个人都想引起苏昕的注意。可这杂乱的声音在苏昕听起来，只是半点意义也欠缺的嗡嗡声。少女的眉头微微皱起，况且今天并不凉快。

    “好了好了，同学们，我知道你们对新转来的苏韫昕同学有着浓浓的爱慕之意，但是为了以后追求她，还是安静一点，给美女留下个好印象比较好吧？你看看萧凯就深得老夫的真传啊。”

    ..........校长你这句话说的有点不符合师德吧？就算真是这样也不能说出来啊，这样对校风影响多不好..........恩......您是校长当我没说。

    苏昕强忍住想要抽搐的嘴角。不过，显而易见的，这招很管用。

    本来好好坐在椅子上的萧凯突然感到一阵恶寒。

    “既然萧凯你这么有心，那苏韫昕同学，你就坐在萧凯旁边吧，正好那也是你哥哥的位置。”

    .............

    校长，手下留情啊！你没看见所有男性牲口在走栏时被人结扎的要杀人的眼光

    啊！（注：走栏，动物到了发情期）好歹我也是条小生命吧！

    萧凯看着校长的目光有着绝望。

    爸爸，妈妈，孩儿不孝。

    这一章字数比较少。恩，我只是在说一个事实。

    感谢

    喂｀请问是妖妖灵（那个字实在不会打）

    铭湮 奈何桥旁的妖精

    十分感谢

    啊，通知一件事情，阁主六月9，10号要比赛，11，12号考试，估计是不能更新了，不好意思。

    啊，还有，感谢大家的支持，今天上新书榜了。虽然很想爆更但是每天只有一个小时码字的我表示无能为力啊。

    恩，以上。

 第二卷 我怎么能被掰弯？ 第三章 新学期新气象

    “萧凯，放学别走！”

    “我们不用等放学，课间十分钟足以。”

    “萧凯，这就是阴险的代价。”

    “别啊，各位大人有话好好说，你我都是君子，何必要动手啊？”

    班里的男生故作熟络的跟萧凯打着招呼，从他们对萧凯的称呼就以看出来。在这种情况下，萧凯的好友会叫他“小凯”的，虽然听起来差别不大。

    尽管大多数人萧凯都不熟悉，可毕竟是同学，他还是从脸上挤出笑容，同样装作熟络的回答道。

    边打着招呼，那群男生一边在底下展开了热烈的讨论。

    苏昕面无表情，看不出心里在想写什么。静静地看着班里男生嬉笑打闹的一幕，眼中有着一丝羡慕。

    曾经，这也是自己理想的金黄色的高中生活。跟同学们一起嬉笑打闹，翘课，讨论喜欢的女生。但是现在.........自己好像只能与女生嬉笑打闹，翘课，讨论喜欢的男生？不不不，这种妇女之友的生活我才不要。身为男.........好吧女孩子，但我还是应该喜欢女孩子才对！

    “咳咳”

    校长咳嗽的声音，就像定海神针一般，让整个班级一下子安静起来。

    “那，苏韫昕同学，你可以做到自己的位置上去了。”

    “哎？哦。”

    少女从自己的思绪中退出，还有些迷糊。走到自己原来的位置，不过短短六排的距离，啊，一共也只有六排。就这短短的几步路，汇集的而来的目光却让苏昕不知道如何招架。男生都还好，都是革命的春风中茁壮成长的好青年，没有什么不良的意味。可是女生.........之前从未见过的复杂的眼神，苏昕并不知道这是什么意思，但是不像是好意。

    走到凳子前，少女扶住裙子坐下。不要小看了这个动作，苏昕同过她“刻苦”的学习，可是女子力满的！就算再找一个一直是女生的女生，好像是废话，也不可能比她做的更好了！现在苏昕也不得不承认动漫是一本完美的教科书。

    “哦，对了，萧凯，你今天早上好像迟到了吧？”

    校长一拍自己油光锃亮的脑门，好像想起了什么。

    “啊，大概，也许，好像，是吧。其实校长大人，现在是全球化的时代，我觉得一叙利亚时间来算我至少早到了七个小时啊！”

    萧凯开始口若悬河的胡说八道。此时的他就像古时候的贤者，或者进入了贤者时间的魔法使，“坐怀不乱”。虽然不是传统意义上的坐怀，但是也差不多了。

    由于学校的设计，同桌是共用一桌的，椅子之间的距离也很近。所以，那些男性牲口才会如此激动。同桌，就意味着“肌肤之亲”的机会啊！

    胡说完的萧凯，目视前方，面无表情。

    难道我要对坐在自己身边的苏昕而激动吗？以前都是睡过一个床的，有什么好激动的。就算她现在是女孩子，作为心里健康性取向正常偷窥女厕所还会脸红的纯情少年.........我好吧我可耻的激动了，根本平静不下来啊！自苏昕变身以来，除了个别情况好像还从来没有离得这没近过吧！

    等下等下，前面两条还算正常，偷窥女厕所是什么情况？就你这样还纯情少年？你..........好吧性取向的确正常萧凯你赢了。

    “哦？那说说看为什么要用叙利亚时间计算？”

    校长眯起了眼，又露出了那老谋深算老奸巨猾老当益壮的笑容。

    “校长，您想啊，现在叙利亚局势这么动荡，作为新时代爱好和平的青年，我发自内心的为他们担忧啊，虽然无法一起抛头颅洒热血讴歌我们伟大的青春，但是为了体会他们的生活，我坚定不移的吧时间调成了叙利亚时。”

    萧凯讲得手舞足蹈，慷慨激昂，甚至眼中都挤出了泪珠，在眼眶中打转。这个演技我给满分！走，去菲律宾，我给你颁菲律宾铁猴子奖！

    苏昕非常文静的看着这两个逗比一上一下的表演。不，应该说全班同学都在聚精会神地看着。喂，那个谁，爆米花给我一点。

    “哎，是啊，听你这么一说，校长我也深有感触啊。这样吧，正好，我们最近有一个交换生活动，是和土耳其安卡拉国父高中的。正好离叙利亚不远。本来我还担心没有人去的，看你这么替叙利亚人民担忧，那就派你去吧。”

    “.......什么？别，别啊校长大人，我..........”

    “不用解释，父母那边我帮你搞定。”

    “不是，我........”

    “去的车费我做主，替你包了。”

    “好吧校长大人，我迟到了，别再整我了。”

    姜还是老的辣，这句话真没说错。几句话的功夫，萧凯就完败于校长手中。现在的他，双手合十，想拜佛一样拜着校长。啊，这也是一尊大神没错。

    “你承认你迟到了？”

    “是的，校长大人，您惩罚我吧。”

    “好啊，鉴于你刚才死不悔改的样子，上来表演胸口碎大石吧。”

    ..............

    ..............

    ..............

    苏昕的表情一下子僵在了脸上。

    喂喂，我没走错吧？这里确定是白斯克中学不是少林寺或者武当山？胸口碎大石是什么情况杂技吗？好歹身为“新同学”的我还坐在这里啊，你之前装出的和蔼和平的样子呢？说好的“新学期新气象”呢？这气象是有够新颖。

    还有萧凯你不要一脸慷慨就义的走上讲台啊很让人担心的，喂，那两个从门口进来的和尚是你从哪里请来的，大石头和大锤子这种东西能进入校园吗校长你这是以公谋私啊，喂不要砸下去啊我要报警了！

    轰！..........

    碎了.............

    萧凯气定神闲的走了下来.........

    苏昕已经不知道说什么好了，难道萧凯你是深藏不露的武林高手？

    “这是哪一出啊？你没事吧？”

    少女还是担心的问到

    “啊？没事没事，那个石头是粘上去的，那两个和尚是新来的武术老师。”

    “可是你刚才很让人担心啊！”

    “只是朋友间的担心啊！”

    觉得自己刚才的话可能引起误会，苏昕连忙补充到。

    “我知.........”

    “哦，两位，就算关系好也不要再课堂上说话哦，现在我们要上课了。”

    “这个死胖子！”

    当热这是萧凯的抱怨。校长这句话的结果，就是让班里男生看向萧凯的目光中有了一丝怜悯，对苏昕却毫无影响。反而，见到萧凯被捉弄什么的对苏昕来说最有意思了。

    开学第一天，自然不会有什么课上。校长的话只是为了让大家集中注意力罢了。交交作业，发下新书，一上午很简单的过去了。虽然听说今天转过来一个大美女，但现在的男生还是蛮正常的，并没有流着口水在门口围观什么的。甚至发书的时候，因为害怕被群起而攻之，反而没有人来帮苏昕去拿书。

    最后，还是萧凯长叹了一口气，一边说着“自己动手，丰衣足食”之类的名人语录，一边默默的去帮苏昕拿新书。嘛，这种时候萧凯还是蛮可靠的。

    由于中午一般是不回家的，所以便当苏昕早就塞到萧凯的书包里了。本来打算两人一起去老地方吃的，但想到“苏韫昕”是第一天入学，怕影响不好，二人还是乖乖地在教室吃完了苏昕精心准备的丰盛的便当。

    而下午，整整一个下午，都只有一个主题。

    开学典礼。

    “好了，同学们，去楼下集合之类的废话我就不说了。反正在两点半之前到报告厅到齐，明白了吗？”

    “好！”

    “那现在，自由活动。”

    说完，校长迈着悠哉的步伐，走出了教室，班级里一下子炸开了锅。必须承认，有这样一个班主任有时候还是蛮好的。至少这样的情况下，他能充分体会到学生渴望活动的心情。

    “小昕，过会儿开学典礼后的社团招新，你要去那个社团？”

    “恩.......不知道啊.............”

    “那不如去我们的社团好了。正好我和陈曦都在，大家还能有个照应。”

    本来在后排“文静”的收拾着书包的陈曦，见自己突然被提到，显得有些无措。看着转过头来，带着询问眼神的苏昕，腼腆的少年一下子涨红了脸。

    “是.....是啊，苏.....苏同学去我们的......的社团的话，我......我也会帮忙照顾一二的。”

    不知道陈曦在紧张写什么，说话都变得结巴。双手不知道放在哪里好，不停地挠挠头，摸摸鼻子。这样看去，陈曦还是蛮可爱的。

    “噗哧”

    苏昕再也忍不住，笑了出来。看见面前少女的笑颜，陈曦显得更加慌张，就差站起身来夺门而逃了。

    “好好好，我加入。以前怎么没有发现陈曦这么可爱呢。”

    少女眼中带着笑意说到。

    “以前？”

    陈曦的语气显得有些疑惑，他并不记得之前有跟这样一个少女见过面。

    “啊啊，没什么，我听我哥说的。走吧，萧凯。”

    即将就要说出口的真相被苏昕硬生生收回，还编造了一个谎言。不知道在这里，会不会不自觉就像陈曦说出自己变身的事实，更不知道陈曦能不能像萧凯一样接受自己的苏昕，决定还是先出去比较好。

    “哦，陈曦，那我们先走了。”

    萧凯在被苏昕想门口拉去时，还不忘给陈曦打个招呼。

    “啊，好。”

    陈曦显然还没有从刚才的羞涩中恢复过来，呆呆地说到。

    “不过，他们两个关系还真是好呢.......”

    平静的语气，少年继续低头收拾自己的书包。

    “呼，呼，呼，差点就被发现了。”

    一路狂奔至楼下的少女气喘吁吁到。

    “还不是因为你，快点走吧，快两点半了。”

    “萧凯也双手扶着膝盖，大喘着气。

    “喂！小凯！等一下！”

    毫无预兆的，一个声音从二人背后传来。

    这又是谁？

    啊，今天没有什么特别要叮嘱的。

    感谢 路过打酱油的

    喂丶请问是妖妖灵（打出来了！）

    雅音音

    克蕾尔－淑－克丽丝多

    奈何桥旁的妖精

    加贺枫 十分感谢

    今天上新书榜第一了！阁主很高兴，啊，但请允许我用这种平淡的语气，不然会激动的叫出来的.....总而言之，感谢大家的支持！没有大家，本书是无法有如此成绩的，在坐的各位，阁主认爸爸了！

    啊，求石头，求收藏。

 第二卷 我怎么能被掰弯？ 第四章 辛苦你了

    “喂！小凯！等一下！”

    很有磁性的声音，不用回头，苏昕都能想象出，这是一个很有礼貌，脸上带着温柔笑容的男生。

    “哦！昊宇，这里这里！”

    萧凯听到这声音，立刻转过身，高高举起双手。苏昕也转过身，作为一个“新生”，脸上恰到好处的露出一丝疑惑，看着小跑过来的男生。

    王昊宇，应该也算是跟苏昕从小玩到大的人。小时候，他们三个可是让附近的邻居头痛不已。偷鸡摸狗上房揭瓦那是每天都必须做的事情。一直到小学毕业，这三个人都是老师口中的小集体。

    只是到了初中，王昊宇突然去了某个贵族学校进修。进修完又回到“俗世”的他，加上那遗传自法国母亲的金发，永远挂在脸上的温和的笑容以及乐于助人的性格，都为他加分不少。顶着校草的名号却依旧很平和的他，无疑是许多女生心中的白马王子。

    当然，这里的女孩子肯定不包括苏昕。王昊宇小时候穿着开裆裤，一把鼻涕一把泪的跟在自己后面的事情，可没有那么容易忘。

    “小凯，这个暑假又去哪里玩了？没有晒黑啊。”

    “就只是和苏昕在家里打游戏而已。”

    “唉，真是佩服他的耐心，苦了他了。可他怎么就突然转学了呢？也不跟兄弟说一声。”

    无视王昊宇后面的话，苏昕显得十分高兴

    是啊是啊，终于有人能体会我的苦衷了，我以前怎么没有发现呢，王昊宇你简直就是我的知音啊！

    “那么，你旁边这位，不介绍一下吗？”

    看来王昊宇受的三年的贵族教育还是很有用的。作为今天第一个跟苏昕搭话的人，很贴心的没有疏忽老朋友的感受，不经意间打听“苏韫昕”的消息，更不会唐突了佳人。

    “哦，这是苏昕的妹妹，苏韫昕，今天刚刚转来的，我正打算带她去开学典礼呢。”

    萧凯才意识到王昊宇跟“苏韫昕”并不认识。不知道苏昕愿不愿意让他知道自己的真实身份，所以萧凯还是按苏昕现在的身份介绍。

    “苏昕的妹妹啊，你好，我叫王昊宇，是你哥哥的朋友。”

    就像面对普通朋友一样，王昊宇伸出了手。面对如此普通的握手，苏昕反而有点不适应。习惯了那种惊艳的目光，还是第一次见到这种平淡的眼神。虽说有些不习惯，但是这样的眼神，并不让人难受。

    “啊，你好，家兄之前麻烦你照顾了。”

    愣了一下，少女赶紧回答到。

    “没事，大家都是朋友。既然你是他的妹妹。那以后有什么事找我就好。”

    是吧是吧，果然还是露出狐狸尾巴了吧，还装什么正人君子，这话拉近关系的意味很明显啊。

    对一般的少女，这可能就是被攻略的节奏，至于苏昕.........她正在考虑要不要说两件王昊宇小时候的丑事来活跃一下气氛。

    时间已经是两点一刻，广场上的人也多了起来。三人走在一起，两个男生在少女的一旁，正在耳语着什么。

    “萧凯，这个女孩我追定了。你到时候来当我僚机啊。”

    “............不是吧？这才第一次见面啊昊宇？”

    “你相信一见钟情吗？”

    “不相信。”

    “我相信，我觉得这就是我一直在等的女孩。”

    “可是她是........”

    ..........不知道苏昕知道了你决定要追她会作何感想..........也许你会成为医院的常客？

    “怎么了？她是什么？”

    “没什么。你难道仅仅因为外貌就喜欢她吗？”

    “我怎么可能那么肤浅！”

    感觉这句话很耳熟啊........

    “你想想，苏昕的妹妹，那一定跟苏昕差不了多少，持家肯定有。况且我刚才要握手，她有些迷糊，那这个女孩肯定还有呆萌这个属性。即呆萌又持家还长得这么漂亮的女孩子，怎么能不追呢？”

    ............有道理啊，苏昕的确很持家，有时候也会很呆萌，也很漂亮，都没说错啊。昊宇你去追吧，我不拦你。医疗保险我会替你买好的，人身意外险我也会替你买好的，这将是你最忠实的后盾。

    “..........放心去追吧。”

    “承你吉言！”

    两个男人对视一眼，一个眼中燃烧着出师必捷的熊熊火焰，一个就像望着此战必败却还要坚持出征的老将军，眼中有着鼓励。怎么说，在莫名其妙的地方达成了统一啊！

    “你们两个在说什么呢？嘀咕半天了。”

    “没什么。”

    王昊宇抢先达到。正是因为面前的美少女对自己的了解还“不深”，所以想先留下一个好印象。恩，苏昕对他小时候哭哭啼啼的样子确实印象不深。

    少女歪了歪头，显然不信。不过也不在意，反正这两人都是自己的挚友，总不会把自己卖了就是。

    ........少女你好像又忘了萧凯的腹黑了？

    因为来的时间比较晚，三人只能从后门进入，所以并没有引起太多人的注意。随便找了一个靠后的位置，刚刚坐下，就听见校长那冗杂繁琐无聊死板的讲话。

    “在夏末，我们迎来了又一个学期的开端。看着朝气蓬勃的新生和已经十分成熟的即将毕业的学生，我不由得十分感慨.........”

    反正大致就是扯东扯西。想要靠这种大会来吸引学生对新学期的兴趣，真不知道这样的传统是这么流传下来的。而那个死胖子，也就校长，讲着这样干枯的话，反而没有了平时能给人带来的眼前一亮的感觉，好比胸口碎大石什么的。

    黑压压的头与昏黄的灯光，苏昕根本看不清校长的身子。在扩音器下变得十分吵闹的声音，反而没有外面的蝉鸣好听。

    因为要准备开学，苏昕昨天晚上睡的很晚，现在，少女再也压抑不住内心的倦意，哈欠接二连三。

    “萧凯，我睡一会，报社团的时候你帮我一填就好。”

    “啊？你很困吗？”

    “是啊.........”

    没有了声音。萧凯身边传来了均匀的呼吸声。转头一看，少女已经闭上了双眸。脖颈好像也十分劳累，无法完全撑住少女的头，一上一下的晃动起来，就像是在对校长的讲话表示认可。随着少女头的晃动，一缕缕青丝也从少女肩上滑落，落在苏昕的膝盖上。

    “萧凯，什么情况？”

    王昊宇对着萧凯做着嘴形。尽管没有学过唇语，可凭借两人多年的默契，萧凯还是明白了王昊宇的意思。

    “我这么知道？你问我我问谁？”

    同样做着嘴形，萧凯不敢发出一丝声音，生怕打扰了二人中间少女的好梦。

    “那现在怎么办？”

    这个问题估计王昊宇是问错人了，因为萧凯也不知道。

    尽管落下的长发遮住了少女的侧脸，不过萧凯依旧能够想象出那绝美脸庞的睡颜，一定很可爱才对。

    昨天晚上，自己是在苏昕的要求下早早就躺在了床上。至于苏昕，不知道她忙到了几点。至少在自己迷迷糊糊快要睡着的时候，门缝里还依稀亮着白色的灯光。今天早上，也不知道苏昕是什么时候起来的，反正自己醒来时，早餐与便当都已经准备好。甚至自己的书包都被收拾的整整齐齐。衣服就放在书桌前的椅子上。想必是苏昕已经提前想到自己会赖床，特意提前收拾好这一切吧，真是............辛苦她了。

    “不管了，让她睡吧，她应该很累了。”

    就像两个聋哑人，但萧凯并不难受。相反，能守护少女的美梦应该是一件相当荣幸的事情才对。

    “那好吧。”

    王昊宇也转正身子，闭目养神起来。虽说要保持自己的修养，但在自己挚友面前就没必要装了。有这点时间听校长讲话，还不如休息精神。也许想少女一样睡过去，也是一个不错的选择。

    萧凯本来看着王昊宇的眼神微微向左下方移动，就到了苏昕的身上。看着少女在这样嘈杂的环境都能沉沉睡去，不知道她有多么疲倦。

    心中忽然生出一抹心疼，萧凯在少女耳边轻轻耳语到

    “辛苦了。”

    语气十分之轻柔，好像一说出就会被风吹散一样。

    “恩～”

    不知道是不是听见了萧凯的感谢，少女发出一声嘤咛。身体的脊梁好像也在睡梦中，再也无法撑起苏昕的身体，使少女的身体向左侧缓缓倒去。

    啊，或者说，向着萧凯倒去。萧凯做着的时候并没有挺直背，所以少女的头正好能枕在萧凯的肩上。

    看着近在眼前的绝美的睡颜和毛茸茸的小脑袋，萧凯心里没由来的生出一抹慌张。

    “清心寡欲 清心寡欲

    清心寡欲...........”

    赶紧在心里默念起“

    清心寡欲”，萧凯竭力平复这内心微微荡起的波澜。

    看到这一幕的王昊宇，吃惊的眼睛都突出来，张大了嘴巴，本来应该只做口型的他却因激动发出了一丝声音

    “萧凯，什么情况？！”

    “嘘----，小声点，我有什么办法？”

    少女的小脑袋就在自己的肩膀上，萧凯连“噤声”的动作都无比轻柔。

    “这，这，这............好吧”

    长出一口气，王昊宇这会儿心中一定十分后悔没让少女靠在自己的肩上，窝在椅子里懊恼不已。

    并没有像动漫中男主吧手搭在苏昕的腰上，萧凯的表现意外的老实。本来心中的涟漪，也好像被一双无形的大手抚平。

    尽管靠着自己肩上的是苏昕，可这丝毫不影响萧凯对这一幕打上“美好”的标签。

    真希望这样美好的一幕能持续下去啊

    那样的话就更美好了

    .............

    哦，情敌出现了。

    感谢 月神丶露娜

    奈何桥旁的妖精

    特别感谢

    奈何桥旁的妖精

    恩，今天就只有求石头，求收藏要说的。

 第二卷 我怎么能被掰弯？ 第五章 泳装什么的

    “小昕，小昕你听我解释！”

    “死变态，滚开！”

    “不是，小昕你听我解释啊，真的不是我让你靠在我的肩上的啊！”

    “滚开，谁会信你，我就算是靠在昊宇身上也不会靠在你身上！”

    “小昕，你要相信我啊，我就算有贼心也没贼胆啊！”

    “也就是说你有贼心喽？滚开，死变态！”

    “不是啊，小昕，真的不是我干的啊！”

    “真是不明白你个男的怎么对我这个男........好吧，就算我现在是女的，你也不能对我动手动脚！”

    “哎呦我的大小姐，我哪里敢对您动手动脚啊。”

    “那你说，为什么我醒来后会靠在你身上！”

    “这.........这........你就那么靠上来了，我又不好把你叫醒，就只能让你靠着了，我有什么办法？”

    “那你不会把我叫醒啊！”

    “看你那么累的样子，我哪里舍得叫醒你啊？”

    “你！..........哼！不理你了，死变态。”

    苏昕气愤的转过身，大步朝前走去，想要把萧凯这个家伙甩开。

    本来一切都很正常，自己太累了，在开学典礼时给苏昕交代了一声，就沉沉睡去。虽然是在那种嘈杂的环境，但自己睡的很香，因为身边又一种让人安心的温暖。

    然而，自己醒来后，竟然靠在萧凯的肩上！自己就算再怎么累，也不会做出这样的举动的！所以一定是这个家伙趁机把自己的头掰过去的，一定是这样。

    可是，你做了这种事情就算了，还装出一副正人君子的样子！虚伪！太虚伪了，我看不起你！

    但是在校园内，苏昕还是想给大家留下一个好印象，于是忍到了现在才发作。

    “小昕，不要不理我啊，我错了，我错了还不行吗？”

    “那你说，你哪里错了！”

    “我.........我不该吧你的头放在我的肩上的！”

    尽管萧凯觉得自己很憋屈，，但为了暂时平息苏昕的怒火，这个黑锅他还是选择了背上。不然，估计今晚他都进不了家门。

    “现在肯承认了？”

    “是的，我错了。小昕，你惩罚我吧。”

    深深的低下了头，萧凯一副真诚道歉的样子。然而根据萧凯无数部galgame的经验，这种时候乖乖认错是最管用的。也许反而不会受到处罚。

    “好啊，那你今天晚上别想吃饭。”

    “别，别啊，小昕，人是铁饭是钢，一顿不吃........”

    “你有意见？”

    “没，没意见。不吃了，不吃就不吃。”

    “也不许吃零食，给我饿着！”

    “...........好吧。”

    尽管惩罚了萧凯不吃晚饭，但苏昕还是觉得有些恼火。可看着萧凯深深低下的头，本高高扬起的粉拳也缓缓放下。

    恩...........念在他还算老实的份上，不打他了。

    “哼！”

    又是一声娇哼，苏昕的步伐又加快了三分。天蓝色的裙摆在微风的吹拂下微微飘起，形成波浪一般的花边。不过，萧凯没有心情去欣赏着美景。疾走几步，赶上苏昕的步子。

    “小昕，你不生气了？”

    “你要是再敢说一句话，我就生气了。”

    “好吧好吧，我闭嘴。”

    萧凯非常熟练的，在嘴边做了一个拉拉链的动作。示意自己乖乖闭嘴了。

    默契的保持着相同的步伐，不紧不慢的跟在苏昕身边。面对着周围射来的嫉妒的眼光，萧凯表示无奈。可是，身为和苏昕同居的人，总不能让少女一个人回家吧？

    没有了话语，二人之间的气氛突然安静了起来。不是那种让人舒服的宁静，而是那种因浓浓的压抑感而失去了声音。

    “小昕，我突然想起来一件事情。”

    萧凯突然打破了沉默。

    “看来你是做好了骨折的准备了，有什么遗言趁现在赶紧说。”

    苏昕头都不回，冷声到。

    “如果可以还请把我送到德国骨科。”

    一脸严肃一本正经，萧凯的眼中透出了决绝之意。

    “你！.........你是不是知道我不会对你出手！太可恶了你！”

    少女咬牙切齿的看着萧凯。不过，如果因为这样一点小事就把萧凯打伤，连她自己也会深深的自责。

    “我家小昕一定不会对我动手的。”

    嘴角微微上扬，萧凯脸上露出一个温和的笑容，信誓旦旦到。

    “有什么事，赶紧说！”

    “哦，对，明天的游泳课，你打算怎么办？”

    “游泳课啊........只能上了吧，开学第二天就翘课，不好吧？”

    少女微微皱眉。游泳课什么的，她当然不想去。在众人面前穿泳装，就意味着要露出大量的肌肤。哪怕是学校泳装，只露出四肢和后背，也是想象就让苏昕羞耻。

    然而关键是，苏，昕，没，有，学，校，泳，装！这样一来，要是上游泳课，几意味着她要穿无量母亲给她准备的泳装........不会是创可贴什么的吧？

    可是，还有一件，苏昕虽然不像承认，却不得不承认的事实，她不会游泳。于是，这种游泳课对她来说，完全就是鸡肋一般的存在。啊不，鸡肋至少还“弃之可惜”，可游泳课于苏昕，就算翘掉也并不可惜。

    只是............

    “同学们，在开学的第二天，我不希望看见有人逃课。正常课还能补回来，若是翘了明天的游泳课........就请那位同学今后一周都穿泳装上学吧。”

    ...........直到现在，苏昕还深刻记得校长说这句话时，微微眯起的小眼睛。她丝毫不怀疑校长的执行力，可正是这样才显得这节游泳课不能逃。喂，校长你是有多想看女孩子的泳装啊，那些学生血气方刚也就算了，你血气方刚起来活生生一个绅士啊。

    “校长，那没有学校泳装怎么办？”

    在校长话音刚刚落下，苏昕就发问了。毕竟她是真的不想上游泳课。

    “那就穿自己的吧，少女，就算你是新生校长我也会一视同仁的。”

    好了，苏昕最后一条后路也被堵住了。看来少女只能乖乖穿上泳装红着脸接受男生们灼热的目光里。这场景，想想就让人兴奋啊！

    哦，我们好像忘了一件事情。一般的游泳课应该是男生女生分开上才对，女生被女生看，应该没有那么难为情。可是！就在这个可恶的学校，某个可恶的校长一意孤行的把游泳课调成了男生女生在一起上！讲道理，我们讲道理啊校长，那群男生是给了你什么好处，都认你做爸爸了吗！

    “那，小昕，你有泳装吗？今天开学，没有什么作业，我们有一晚上的时间可以去挑选泳装。”

    “还是不用了吧，两个大男人去买女式泳装感觉怪怪的。”

    “小昕～，你要我纠正你多少遍，现在，你是女孩子，这里哪来的第二个男人？”

    “好吧好吧，我是女的我是女的。不过，还是不要浪费那些钱了，这种东西妈妈应该都准备好了。”

    “恩.........说的也是。那好吧，小昕，今天晚上吃什么，我都快饿死了。”

    “哦，今天晚上吃.........等下谁让你吃了！不许吃！给我饿着！”

    “啊啊～，小昕，您大发慈悲，就高抬贵手赏在下点吃的吧，你不能看着自己的至交好友活活饿死吧～”

    “那........那就，就，只有一点点啊！”

    “好，我很满足啦。”

    ..............

    两人在人行道上走着，一个在上，一个在下，正好是让二人能平视的高度。笑闹声中淌过了时间，为已经没有多少行人的路上开出一抹阳光。凡是见到这一幕的人，都会有种“这两人关系真好啊”的错觉。

    啊，不是错觉，这两人关系确实很好。

    挂钟敲了八下，围着围裙站在厨房的苏昕，看着浸在水里的比自己的要大一圈的碗，心中生出一抹无力感。最终还是没有狠下心来的她，还是让萧凯坐在了餐桌旁。如果说萧凯吃的只是一点点，那她就相当于基本没吃。

    “小昕？有水果吗？”

    “.........在阳台，自己去拿........”

    苏昕已经没有力气，也没有精力去吐槽萧凯的少爷气质了。现在的她，只是后悔为什么当初没有把萧凯打出个三级残废之类的。

    浑浑噩噩的过到了十点，已经到了上床睡觉的时间。走上楼，苏昕还不忘走到哪白色衣柜处，轻车熟路的打开门，寻找起泳装。

    啊，不得不说习惯真是一种可怕的力量。当时伸向衣柜的手还要颤抖的少女，此刻手指却能毫不在乎的在一件件女装上点过。

    没过一会儿，就发现了一个标有“泳装”二字的小柜子。少女的心情，略微有些紧张，希望里面的衣服不要太过清凉就好。

    “哗－－－”

    柜子拉出的声音。整齐叠放的泳装并不能看出款式。于是少女随意抽出了一件

    .............

    .............

    少女突然后会当初没有听萧凯的建议去买泳装了。现在，在她手上的.........

    几根绳子和几片布片能叫泳装吗？

    要不要穿这件呢大家？

    感谢 哉康达斯尼

    喂丶请问是妖妖灵

    雅音音 八雲家的橙喵

    月神丶露娜 断念

    沐非邪 冷忆弦

    十分感谢

    话说我觉得以后要不要开个单章感谢算了

    啊，求收藏，求石头。

 第二卷 我怎么能被掰弯？ 第六章 游泳课前

    虽然说不是什么政治中心，经济中心，但苏昕所在的城市也当仁不让的担当了“一线城市”这个称号。在这种地方，在这种寸土寸金的地方，竟然还能存在白斯克中学这种占地面积广阔的地方，真是不可思议。不知道第一任校长是付出了多大的代价，才使得这土地至今没有被政府征用。

    为什么要说白斯克中学占地面积大呢？

    因为，除了看着还算正常的七栋教学楼与标准大小操场外，篮球场，足球场各种体育活动的场地应有尽有，当然了，游泳馆是必不可少的。除此之外，小树林，巨大的报告厅，甚至还有一个清澈的小湖！这占地，跟大学也差不了多少，所以，这也成为了白斯克中学招生的一大资本。

    由于占地面积大，七个天台和幽静的小树林，就理所应当的成为了各情侣午餐时间唧唧我我的地方。

    刚刚上高一时，在多次上到天台后虐成狗后，苏昕和萧凯无奈的放弃了天台这个心中理想的神圣午餐之地。可，也许是功夫不负有心人，二人还是找到一个很完美的地方。

    清澈的小湖在校园的东南角，而教学楼与运动场在校园的北方。两处隐隐成对立之势。同样，也运动场哪里奔涌的青春气息无处挥洒的汗水的热血相反，这里很少有人来。唯一能体现出这里生气的，就是清脆的鸟叫声与不知疲倦的蝉鸣。

    啊，还有四个少年少女的交谈声。

    “哦，昊宇，你也来啦，坐下坐下。”

    “恩，我来了。咦？陈曦你也在这？我要吃你的饭团！”

    “哦........哦.......随.....你好了”

    声音或阳光或腼腆，使得鸟鸣都欢快了起来，湖上泛起阵阵波纹，游鱼好似也被这声音吸引。

    四人背后，是一颗看不出品种的老树。树皮十分粗糙，有着岁月的厚重感。两人合抱那么粗的树干，撑起来叶子依旧翠绿的树冠，投下沁人心脾的阴凉。苏昕面对着湖面，静静地跪坐着。波澜不惊的湖面就像是少女的心情，平静。平静，苏昕最喜欢这种感觉了。

    “韫昕，看来你也很喜欢这个地方啊，你哥找的这个地方真是不错。”

    王昊宇带着温柔的笑容，跟少女寒暄起来。自来熟的他好像没有意识到“韫昕”这个称呼有何不妥。嘛，估计就算是意识到了他也会这么做。毕竟是要追求苏昕，适当拉近关系很有必要。

    “恩，是啊，这个地方，我很喜欢。”

    少女深吸一口混杂着青草与泥土味道的清香，脸上绽放出一个极为灿烂的笑容，天地都为之失色。

    在这里，苏昕总是能体会到一种前所未有的宁静，这种宁静能抚平心中一切杂念。以至于少女，仿佛连下午的游泳课，都忘记了。

    下午的第一节课，是一天中最难熬，最炎热，也是人最慵懒的时刻。也许是存在了想要提起学生兴趣的心思，学校故意把游泳课放在了下午第一节。

    好处就是，苏昕多了一上午的时间去做心理准备，准备面对她那在她看来无比羞耻的泳装。

    昨天晚上，在苏昕面色羞红的说自己泳装找好时，萧凯就很好奇是什么款式。虽然知道让苏昕羞耻的点很低，就算是他认为很正常的泳装，苏昕也会脸红。不过没关系，这并不影响他对苏昕泳装的期待。这可是他第一次在三次元而不是二次元中看到女孩子穿非学校泳装的样子！悲催的他因为浓浓的二次元气息，在夏天基本没有美少女找他出去游泳。所以面对如此良机，所谓的机不可失失不再来，萧凯当然想先饱饱眼福了。

    “小昕～，听说你选好泳装了？”

    “是.......是啊。”

    想到自己那“十分”清凉的泳装，苏昕俏脸蹭的一下红了起来。

    “穿的合身吗？”

    “还......还没有穿过呢.......怎......怎么知道。”

    “那你穿一下吧，正好我帮你看看合不合适。”

    “.............”

    “别多想！我可没有看你泳装的意思，只是身为朋友之间的关心！”

    “............”

    “碰！！”

    爆头！萧凯死亡，杀死他的是苏昕，武器是烟灰缸，现在播放死亡回放。

    在萧凯说出要看少女泳装的那一刻，苏昕强忍着没有回头，好不让他看见自己眼中的怒火，右手悄悄地向烟灰缸摸去。等待着少女的回答的萧凯，正满眼期待的看着苏昕的侧脸，根本没有注意到她的小动作。

    于是，萧凯刚刚说完第二句破绽百出欲盖弥彰的解释后，苏昕也摸到了烟灰缸。毫不犹豫的抡圆了扇过去，重重砸在萧凯脑门上。

    萧凯，卒，享年十七岁，放葬歌

    “等了好久终于盼到几天，盼了好久终于把梦实现........”

    少女愤愤地看着倒在沙发上的萧凯，眼中的怒火还没有完全消去。这个家伙，明明想看自己泳装，还要装出一副正人君子的样子，还解释！要是直说...........不，就算是直说也不可能穿给他看，这个变态，让自己靠在他身上事情还没惩罚他呢，现在又得寸进尺，不可饶恕！

    恩，好吧，苏昕所谓的不可饶恕就是让萧凯在沙发上睡了一晚。因担心他着凉，少女孩把被子贴心的盖在了他身上，还掖好了被角。喂，少女，说好的惩罚呢，萧凯睡的很香的样子啊？

    今天早晨醒来，萧凯伸了个懒腰，说的第一句话是

    “啊........睡的好香，脑子里好像少许多杂念的样子，这种感觉真是轻松。“

    正在吃着早餐的少女，深深的低下了头，脸都快要埋在了碗里。

    和昨天一样，两人一起出门上学。尽管有些认识的人疑惑为什么两人走在一起，却都被萧凯用“上学路上碰见”当作理由，蒙混过去。虽然知道这样终是不能长久，但只能先这样了。至于以后，船到桥头自然直，到时候再想。

    到了学校，度过了一个看似平常的上午。可是，平静之下压抑着的浓浓的兴奋，从课间比平时响亮了两三倍的交谈生中就能看出。每个人的桌子旁都有一个泳包，装着游泳用品。

    学校里有换衣间的，而且很豪华，所以没有人会在家里就提前穿好泳装。一个上午都穿着密不透气的泳装，可不好受。

    也许，苏昕就是这兴奋的气氛中唯一的异类了。随着秒针一下下跳动，分钟与时针缓缓转动，每过一秒都让少女的紧张加剧。终于熬到了中午，可以在那个安静的地方平复一下内心的紧张。可好不容易渐渐平静下来的内心，又被萧凯打破了。

    “苏昕，你确定准备的泳装没有问题？不用再检查一下？”

    王昊宇和陈曦在半途中因为有事，提前走了，所以萧凯才称呼苏昕的原名。此时正收拾着餐布的萧凯，就像是聊家常一般，随意的说到。

    “啊啊啊！！萧凯，你就不能不说话！本来好不容易平静下来的，现在被你一说，又紧张了！”

    “哦，是吗，既然你已经紧张了，那我现在收回我的话已经没有用了，那还不如继续说。你的泳装合身吗？”

    “..........现在我只想打你，你知道吗？”

    “你打我也改变不了你下午要上游泳课的事实啊，所以说打我是没有意义的。少女，浪子回头金不换啊！”

    苏昕不说话了，更这个家伙交谈与对牛弹琴没有什么区别。不，牛在音乐环境下还能增加产奶量，跟这个家伙说话只能让自己更加气愤。

    “好了，现在是一点五十，离上游泳课还有四十分钟。你可以好好准备一下。”

    “你能不能不提游泳课啊，不知道我正在为这件事情苦恼啊？”

    “为什么要提游泳课呢？因为它就在那里。唉，少女，是福不是祸，是祸躲不过啊，放弃挣扎吧，你终究还是要穿上泳装的。”

    “你！...........我的事情你不用管！”

    “唉～，少女，话不能这么说，俗话说........”

    “闭嘴！”

    “好吧，我闭嘴，不过........”

    “再敢说话我打断你的腿！”

    “..........最后一句！五十五了，我们得赶紧回教室，不然来不及了。”

    说完，萧凯一马当先，跑向教学楼，留少女在身后愤怒的挥舞着粉拳。

    在苏昕看不到的地方，萧凯嘴角微微扬起，化作一抹笑意。

    感谢

    威塞克斯的马赛克

    哉康达斯尼

    八雲家的橙喵

    奈何桥旁的妖精

    物理绅士 雅音音

    十分感谢

    今天估计只有这一更了.....抱歉，母上大人的心情实在是不好。晚上的时间我尽量争取吧，只是希望估计不大，抱歉抱歉。

 第二卷 我怎么能被掰弯？ 第七章 你不穿也得穿

    “铃铃～～”

    在两点半准时响起的上课的预备铃，听过无数遍后并不让人觉得如何优美。唯一特别的，就是铃声的悠长。

    中午经常有人在教室里面午休，原本一双双刚刚睡醒，还有着浓浓睡意的眼睛，在长达近乎一分钟的铃声后，都逐渐清醒。意识到了即将开始的游泳课，众人立刻睡意全无。喧嚣声一声高过一声，就算依旧不愿意把头从桌子上抬起来的人，大部分也都在这热闹的气氛中睁开眼睛。

    “哈，马上就是游泳课了，为了这一天我可是准备好久了。”

    “是吗，到时候让我见识见识。”

    “没问题。”

    “爱，你们两个都错了，我们的游泳课可是男女一起上啊，正好转来......”

    ...........

    余下的话，被其他人的声音盖住。可哪怕只是听到了一半，苏昕都知道他们讨论的是自己。不时射来的满是期待的目光，更让少女局促不安。

    “穿泳装什么的.........”

    少女的娇弱在此刻得到了最大的体现。小手死死抓着裙摆，满脸通红。深深低下的头仿佛要藏到桌子底下，甚至连露出的粉嫩的肌肤也因羞耻而泛起红色。

    见身边的少女这个样子，萧凯无奈的耸了耸肩。要是再让苏昕这样下去，不知道会不会因为羞耻而昏过去。而此时，作为男生的他，显然是不便于劝说。只有“同为”女生的人才能解围。

    默默的起身，萧凯朝着依旧熟睡的杨玉寒走去。趴在桌子上的她，丝毫没有要醒来的意思。

    “杨玉寒，醒醒，有事情跟你说。”

    走到杨玉寒桌前，萧凯敲了敲桌子。

    “恩～～，让我再睡五分钟～”

    杨玉寒把头换了一个方向，继续舒服的趴在那里。

    “...........其实我一直喜欢苏昕。”

    “你说真的！？”

    喂喂，你刚才不是睡着了吗，是不是你装睡好引出我说出这句话啊，你在用计吧，是在用计吧！

    看着近在咫尺的少女的脸庞，萧凯心里却没有面对苏昕时的奇异的感觉。可这个腐女眼中闪烁着兴奋与激动的光芒，却让他心里有些发毛。

    “当然不是真的，只是为了叫你起来而已。”

    “切，真没意思。赶紧走开，本姑娘忙社团招新忙了一中午，赶紧让我补补觉。”

    “啊，对，还有，你刚才的话已经被我录下来了哦～”

    杨玉寒手中拿着一支不知道从哪里摸出来的录音笔，银光闪闪，在萧凯面前晃了两下，脸上露出一副得逞的笑容。

    “..........给我。”

    “不给，你求我啊？”

    ...........

    你刚才果然是在装睡吧，连我来找你这种事情你都能猜到，还准备好了录音笔，恶魔你是恶魔，太可恶了！

    “呼－－－－”

    深深呼出一口气，萧凯暂时按奈主心中把杨玉寒按在地上暴打一顿的想法。啊，只是压在身下打而已，没有其他想法。

    “杨玉寒，我真的有事找你帮忙。”

    权衡利弊，萧凯还是决定先解决苏昕的问题。凭他与杨玉寒的关系，她还不至于把自己卖了就是。

    “哦？那说说看我为什么要帮你？”

    杨玉寒的录音笔在她手中上下翻飞。就像古时候被赐予尚方宝剑的大臣，一脸嚣张的看着萧凯。不是那种让人见到就厌恶的嚣张，这种嚣张里面带着一丝笑意。

    “...........我给你一张苏昕睡颜的照片。”

    斟酌了许久，萧凯换缓缓说出他要付出的代价。为了这张照片，他可是特意早起了两个小时，冒着被苏昕发现后可能直接归西的后果，趁着刚刚升起还不算太亮的阳光，拍下了苏昕微微皱眉的睡颜。

    啊，不要误会，萧凯才不是那种对男苏昕感兴趣的gay，他只是为了日后能以此让杨玉寒帮忙而已。可是没有想到，暑假才刚刚拍到的照片，现在就要用出去了。

    “此话当真！”

    目中光芒更甚，其中有了夺目的神采。杨玉寒飞速坐起，双手拍在桌子上，死死盯着萧凯。

    “当真。”

    “好，那么这个忙我帮了，说吧，要我干什么，跪下磕头什么的没有丝毫问题。”

    .............

    沉默了一会儿。同时，萧凯也在犹豫。可是，既然都说出口量，就不能收回。君子一言驷马难追，尽管他不认为自己是什么翩翩君子，可也不愿意当个小人。

    “你看见现在苏韫昕的样子了吧？她现在因为要穿泳装而很害羞，你去帮我劝一下。这种事情我不好开口。”

    带着一丝无奈，萧凯低声说到。

    ...........

    不能说这是久久的沉默，可杨玉寒一时没有答复，还是让气氛变得有些尴尬。眸中的异彩渐渐消散了大半，现在杨玉寒的眼神，是一种浓浓的..........古怪。

    “小凯。”

    “恩，怎么了？”

    “用情很深啊，痴情种啊。”

    “.............哈？什么意思？”

    “不用装了小凯，我懂。只是人家是兄控，你机会不大。苏昕在一天，你一天无法得逞。”

    “............你的意思是我喜欢她？苏韫昕？”

    “这种时候还摆出这样一副样子，不厚道啊，而且，这不很明显吗？”

    “不要开玩笑了好吧？”

    “哪里开玩笑了，你为了自己的心上人都抛弃了自己多年的兄弟，这种做法我很欣赏啊！俗话说，为兄弟两肋插刀，为美女插兄弟两刀，不外如是。”

    “我............”

    “好了，放心吧，这事情交给我了，你先出去吧。I

    am the

    best wing

    man !”

    看着杨玉寒竖的极为隐晦的大拇指，萧凯心里暗叹一声。看了一眼依旧坐在椅子上的苏昕，提着泳包走了出去。既然杨玉寒让自己出去，那肯定有她的用意。此时，只有相信她了。

    时间是一直在流逝，在刚刚两人协商时，分针秒针也在不停地转动。已经过去了五分钟，尽管对于两周一次的大体育课并不算多少，可因为是难得的游泳课，没人愿意浪费哪怕一秒钟。也许，可爱的女孩子已经在泳池里洗白白啊不，开始欢快的活动四肢展露身材了!

    于是乎，教室里除了杨玉寒和苏昕二人，基本上都已经退出了教室。就连动作一向比较慢的陈曦，也踏出了班门。

    杨玉寒并没有掩饰自己的意思，豪放的在苏昕面前坐下。可苏昕依旧把头埋在桌子下，好像沉浸在自己的世界中。

    “苏韫昕。”

    突然的一声呼唤，从苏昕的前方传来。

    “啊！怎么了？啊，寒姐，怎么了？”

    少女的神色显得有些恍惚。否则，正常的苏昕是绝对不会叫出“寒姐”这个称呼。

    “快上游泳课了，走吧，我们一起去换衣服。”

    就像闺蜜一样挽起苏昕的手，杨玉寒就要把苏昕从凳子上拉起。

    “可........可是......我..........”

    “没事，小昕，我知道你是在害羞。这有什么好害羞的，游泳课就是要大胆的展露身材，让那帮牲口拜倒在我们石榴裙下的时刻。”

    杨玉寒说的神采奕奕，颇有昨天萧凯大谈叙利亚局势时的气势。如果世界上所有的女孩子都如同杨玉寒这么想，那游泳馆估计是继水族馆，摩天轮，电影院之后第四大约会圣地了。

    “可是.........我........我还是害羞啊...........”

    “恩...........”

    杨玉寒深深的皱眉，好像在思考如何劝说苏昕。缓缓踱步，非常自然的走到苏昕的身后，没有一丝破绽。苏昕没有察觉任何异常，依旧低着头坐在椅子上。

    “唔哇啊！！！！寒姐.........你........你在干什么.........快.........快住手........”

    苏昕一下子就从椅子上站起，满脸羞红，赶紧抓住那只在自己身上游走的咸猪手，可刚才那电流般的触感还是没有消散。

    “呼........吸........呼.........吸.........小昕，有什么好害羞的，你的身材连我都要嫉妒呢。”

    听起来就像闺蜜之间的互相夸赞，可杨玉寒趴在苏昕背上露出的痴汉表情，毫不留情的打断了这本应唯美的一幕。尽管双手被苏昕抓住，但还是有一定移动范围的，依旧不时在苏昕胸前或腰间揉捏。

    “唔～～，寒姐..........住........住手........”

    苏昕的声音更加娇弱，还带着喘息声。俏脸早已涨得通红，腿上一软，几乎就要坐在地上，直接瘫软在杨玉寒怀里。

    “小昕～，你要是不去换衣服的话，就不要怪姐姐在这里帮你换了哦～”

    声音中有着一丝猥琐，就像是怪叔叔逼美少女就范的感觉。

    然而，尽管表情看起来猥琐，杨玉寒的内心却十分紧张。就算是正常朋友，这么做都有一丝出格了，可杨玉寒和“苏韫昕”只是见过两面，她可不知道少女会不会有什么过激的反应，不过为了渴求已久的“苏昕”的睡颜，拼了！

    可，意外的是，苏昕的反应十分之软，充分印证了女孩子是水做的这一句话。幸好教室里没有其他人，不然见了这香艳的一幕，晚上能不能睡着还是两说。

    “我.........我知道了，寒姐........你.......你快松手啊。”

    “真的？”

    “真的！”

    苏昕此刻都快要哭出来了，不知道杨玉寒在想些什么，突然过来让自己去穿泳装，还对自己..........。就算她有心反抗，可早已浑身酥软的她根本使不出力气。在杨玉寒松手后，踉跄了两步，才站稳。

    “那，走吧，小昕。”

    “你.........你先去吧，我........我过会儿再去。”

    “那........好吧，尽快啊。”

    微微皱眉，有很快舒展开来。杨玉寒此刻也不好再逼迫苏昕，毕竟她刚才的作为，哪怕在她自己看来都听过分的。

    “好。”

    得到了苏昕肯定的答复，杨玉寒也迈出教室，只留苏昕一个人在教室里。

    长长出了一口气，苏昕眼中有着决绝。

    穿就穿吧！大不了就让那群人惊艳一下好了！

    感谢 古斯塔夫

    残月之戮 妖葉

    神谷破黑

    喂丶请问是妖妖灵

    十分感谢。

    作为一名小萌新，阁主今天才发现还有新书周榜这个东西.......不过我们是第一啊！大家，守好我们的菊花，阁主准备放福利了！

    啊，求石头，求收藏

 第二卷 我怎么能被掰弯？ 第八章 惊艳

    老人常说，好事多磨。

    老人也常说，不听老人言，吃亏在眼前。

    虽然这有自卖自夸的嫌疑，但不可否认，这是经验之谈。而好事，在此刻对萧凯来说，就是游泳课了。

    想到过一会儿就能看见苏昕的泳装，萧凯心里竟然涌出一种激动。尽管全班男生都可能欣赏到苏昕的泳装让他略微有些不爽，可还是激动与兴奋占了绝大多数。

    于是，在此时，经验之谈“好事多磨”就应验了。

    在游泳课的预备铃前，校长提前来到了班里，给大家发钥匙。每个钥匙上有着各自的编号，对应着一个个用来放衣服的柜子。若是没有这个柜子，自己的衣服被别人拿混了或者误穿了，可是很麻烦的。

    但是，萧凯就因为过度激动而忘了拿钥匙。在更衣室正准备脱下短袖的他注意到自己瘪瘪的口袋，才想起来自己忘了带钥匙，赶紧飞奔回教室。

    虽说钥匙也是其中一个原因，但更重要的，是因为他不想再浪费游泳课的时间了。之前因为与杨玉寒协商已经失去了五分钟，他还想在这节课好好放松一下呢。

    跑到空无一人的教室里，看来苏昕已经做好去上游泳课的准备了。恩，杨玉寒还有两下子嘛，也不枉我付出这么大的代价。

    快步走到座位前，一眼就看到了桌上显眼的黄色钥匙。只是......为什么有两把？

    “............苏昕她不会也没有拿钥匙吧？”

    一下子就想明白的萧凯，脸上露出一丝无奈。

    “算了，给她送去吧。”

    一把抓住两把钥匙，少年大步向着游泳馆走去。

    拿着泳包走到女换衣间的苏昕，从门口探出了小脑袋，向内望去。见其他女生应该都已经换好衣服离去后，这才长出一口气，走进换衣间。

    尽管与女孩子们一起沐浴更衣大被同眠，应该是每个有着后宫梦的少年说期望的场景，但很可惜，苏昕对后宫没有什么兴趣。而且，除了自己，她还没有对哪个女孩之动心过。啊，虽然这样说有点自恋的嫌疑，但事实的确如此。

    可，尽管对女孩子并没有太大兴趣，可换衣间里露出的白花花一片大好春光，还是会让苏昕坚定的心动摇不已。所以，她才在看到换衣间没有人的时候，才迈进来。

    平静的解下身上的衣服，苏昕从泳包里拿出泳装。已经作为女生度过近半个暑假的她，再次看见这雪白的酮体已经没有了反应。毕竟每天洗澡时都会看到。再有诱惑力的光景，诱惑也会一天天下降，更何况是苏昕这种本来就对女孩子兴趣不大的人。同样的，她也不知道这具身体对男生会有着怎样的诱惑。

    其实，真正让苏昕害羞的，只是被男生看见自己的肌肤，所以换衣的过程反而很平静。可能是因为马上就要去泳池的缘故，苏昕有些心不在焉。并没有像往常一样先打开自己柜子的门，而是把换下来的衣物放在了休息用的椅子上。等泳装换好，少女把手伸向柜子时，才意识到自己没有带钥匙。

    “我的钥匙呢？”

    少女脸上有一丝疑惑。

    男生换衣服，通常都是很快的，更何况是泳装。匆匆换好泳装，把衣服放进柜子中，萧凯紧紧握住苏昕的钥匙，急忙向女生更衣室跑去，准备给苏昕送钥匙。

    然而等走到离女生更衣室门口只有一步的距离时，萧凯的脚步突然停住了，好似在犹豫着什么。

    此刻，在他的脑海，仿佛有着两个小人在剧烈争吵。

    一个黑色的小人，站在萧凯的左肩，目光中有着怂恿和迫切，对萧凯说到

    “萧凯，你在犹豫些什么！赶紧冲进去，苏昕的泳装你不是期待很久了吗，机不可失时不再来啊！再不进去就没有机会了，赶紧迈出那一步啊！”

    而一个白色的小人，正站在萧凯的右肩，脸上带着神圣与肃穆，正气凛然的对萧凯说到

    “不，萧凯，你不能受他的蛊惑，怎么能那么鲁莽的进去呢，进去前应该先看一看有没有人。没有人再进去，方为上上之策。”

    ............

    有道理啊，反正都要进去，不如先看一看有没有人。

    ...........

    不对啊，两个小人不应该是一个让进一个不让进，怎么到了你这里就只是进去的方式不同了？萧凯，有前途！

    鬼鬼祟祟的，萧凯靠着门槛，不让自己的身体出现在门框内。听了一会，没有听见任何女孩子的嬉闹之声。确定这里应该除了苏昕没哟其他人后，萧凯心里如同大石落地，光明正大的走进了男生的禁地，女生更衣室。

    看着手中的钥匙上的“806”，萧凯顺着号码找去。他并不担心苏昕在不在那里，发钥匙时是被点到自己的钥匙号，才上去取的。只不过苏昕的钥匙，是萧凯领的罢了。并没有引起什么骚乱，大家认为只是萧凯在献殷勤而已。

    没有脚步声，萧凯走的很轻，内心有一种刺激奔涌而出。看着近在眼前的第八排衣柜，毫不犹豫的加快了步速。

    转过转角，面前是一个少女正站在衣柜面前，皱着眉头。

    “小昕，你的钥匙我给你送来了。”

    “萧凯?”

    少女缓缓转过身，语气中好像有着一丝惊讶。

    看到少女正面的萧凯，原本紧紧握在手中的钥匙，“啪嗒”一声掉在了地上，目光近乎呆滞。

    穿着泳装的苏昕，娇弱的感觉扑面而来。天蓝色的上下分离的裙式泳衣，更是衬出少女傲人的身材。平坦光洁的小腹，几乎能看到腰际的洁白大腿，赤裸着站在地面上的玉足，无疑是一副极其诱人的景象。两三缕秀发落在少女胸前，尽管遮住了那最诱人的地方，可两边的粉嫩依旧美丽。

    全身的肌肤光嫩的仿佛捏一下就能挤出水来，腰上的微长的裙摆，更让少女有了一丝成熟的韵味。完美的锁骨，以及从正面看就已经颇具冲击力的玲珑的曲线，让诱惑更加三分。在此刻终于能体会到苏昕胸前的高耸，完全自然的黄金曲线，这是已经超越了造物主杰作的伟大艺术。

    “咕噜”

    咽下唾沫的声音。萧凯看着眼前俏生生的少女，一时失语。他一直知道苏昕很美，可直到此刻他才真正体会到那种惊心动魄的美感。就算是维纳斯转世，在苏昕面前也会黯然失色。沉鱼落雁闭月羞花，已不足以，或者说，不配来形容眼前的少女。

    “小.......小昕，你........你的钥匙........”

    捡起落在地上的钥匙，萧凯的语气有些颤抖。他心中为这如同仙子般的美丽而深深震撼。

    “啊啊啊啊啊啊！！！！！！你怎么在这里！出去！”

    苏昕好像终于意识到站在自己面前的是萧凯，脸色蹭的一下变得通红，甚至连那洁白晶莹的肌肤，也泛起一抹不正常的潮红，更显得娇艳欲滴。

    头上好似冒出一阵阵白烟，苏昕快速蹲下，手赶紧捂在胸前，另一只手紧紧抓住裙边，死死按住。尽管少了一些诱人的光景，可这害羞的样子让人觉得眼前的女神并不高高在上，而是伸手就可以碰到。可惜，看到这一幕的，只有萧凯。

    “呜～～～”

    蹲在地上的少女，语气中有了哭腔，让萧凯不由得想上前把苏昕紧紧搂在怀里。

    可苏昕，此时的她是最不想让萧凯看到的。别人先入为主的认为她是女生，对那些目光她忍忍也就过去了。可萧凯............他可是知道自己原来是男孩子的！苏昕分明感觉到自己辛苦树立的男子汉形象轰然崩塌。与此同时，从心中涌出的还有浓浓的害羞。

    “小昕，你没事吧？”

    萧凯上前一步，想要把苏昕从地上拉起来。

    “走！我刚才听见了女更衣室里的尖叫声！肯定有事情，我们赶紧过去看看！”

    “幸好我们听见了，不然真不知道会发生什么。”

    “是啊，我们赶紧走吧。”

    从门外传来几道声音。女孩子所独有的声线让她们的声音一下子就传到了仍在更衣室的二人耳中。随之而来的，是越来越近的脚步声，与水滴滴在地板上的声音，看来好像是刚从泳池里出来。

    “完了完了完了，小昕，怎么办？”

    萧凯听到这声音，一下子就从对苏昕美貌的震撼中恢复过来。要是被那群女生发现自己在女更衣室里，还在“骚扰”着新来的美少女转学生，身败名裂绝对是最好的结果了，至于差的.........他不敢想。

    “我.....我怎么知道啊.......”

    少女的哭腔还没有完全褪去，可语气中明显的有了一丝焦急。尽管对萧凯闯到这里来很不爽，因为被萧凯看见自己这副样子而很羞耻，可此时还是对朋友的担心占了上风。

    急促的脚步声就像一根根擂在二人心上的巨锤，局势愈发危急。萧凯冷汗如注，可还是没有想到任何办法。

    好似过去了很久，可脚步声依旧急促。萧凯不停地踱步，疯狂的思考着

    忽然，他停下了步子，眼中闪过一丝精芒，沉声到

    “有了，柜子！”

    补昨天的，阁主继续去码字.......

 第二卷 我怎么能被掰弯？ 第九章 旖旎

    “有了，柜子！”

    萧凯低沉的声音仿佛有种摄人心魄的力量，让原本焦急的气氛一下缓和下来。

    一把抓住苏昕娇嫩的手臂，也不管少女因突然的大力而发出的痛呼，萧凯三步并作两步，跨到苏昕衣柜前。相较于苏昕事后可能降临的惩罚，还是现在的发生的事情更危急。而被萧凯一把“掳”走的苏昕，还不忘抓住散乱在凳子上的衣服。

    苏昕衣柜的钥匙，依旧在萧凯手里。十分老道的打开衣柜的门，让人不由得怀疑他是不是经常干这样的事。

    一把抱住苏昕的纤腰，顾不得手上的温润，把自己和苏昕一起塞进了衣柜里。然后腾出一只手，悄无声息的关上衣柜的门。从外面看去，好像什么都没有发生的样子。

    白斯克中学，是一个很豪华的中学。能财大气粗的在学校里建人工湖，在更衣室里改良一下衣柜，当然也不在话下。不像一般游泳馆的格式衣柜，学校游泳馆的衣柜是用衣架的，还比一般衣柜要宽，所以才给了二人藏身的可能。

    然而........…尽管很大...........可还是.......很挤........

    “萧凯你要干什么！你要是敢对我..........对我.......反正我出去饶不了你！”

    虽然没有多少光亮，可苏昕的大眼睛，还是能萧凯清楚的看见。一眨一眨的眼睛中，有着难以名状的惊愕。刚才质问萧凯的语气，也在苏昕意识到情况后，变得没有底气起来。

    萧凯.........萧凯这个家伙.........不会真的对我的身体感兴趣了吧？不要啊！我当初就应该自己拿钥匙，不对，就应该转班，不对，就应该转学！可现在............啊，不要不要不要我才不要被..….......被.........

    思绪进行到这里，突然停止不动，连苏昕也不敢继续想下去。浓郁到要爆炸的羞耻感，在苏昕脸上化作一朵朵飞舞的红霞，让少女看起来更加“可口”。只是，哪怕是在如此浓郁的羞耻感下，还是无法阻止从苏昕心里涌出的浓浓的无助。

    难道

    ..…......自己真的

    ..…......要被

    ..…......

    “嘘——，别说话，要是不想被发现就别说话。”

    可萧凯，这个木头，好像丝毫没有意识到眼下的情况。神情依然凝重，在透过缝隙观察着外面的情况。不时的皱眉。更体现出他的心无旁骛。

    “哦”

    得知了萧凯没有“歹意”，苏昕悬着的一颗心终于放了下来，语气也恢复了平常的娇弱。毕竟，在这种环境下，就算萧凯想做什么，自己也无法反抗。不过，还好，一切还算正常。

    就算衣柜相较于一般的已经算是宽大，可容纳两人的身躯还是很勉强。而且，刚才萧凯是抱着苏昕进衣柜的，所以他的手此刻就在苏昕的背上。

    在被萧凯抱起的那一刻，出于本能，少女的藕臂也缠在了萧凯的腰上。本来就算再挤，以少女手臂的光滑，还是可以轻易抽出。可被苏昕胡乱拿进来的衣服。此刻去成了一个大麻烦。衣服胡乱缠在一起，紧紧把苏昕的手臂绑在萧凯腰上。无可奈何，苏昕也就随他去了。

    可，萧凯怎么说，也是个身高接近一米八的大男孩，体重虽然不重，但也不轻。这时，他正向着后背的木板靠去。本来这个动作没有什么，但由于苏昕的手臂还缠在萧凯的腰上，以至于苏昕也被拉着向萧凯靠去。只是稍微有了一点角度，少女的娇躯就在重力作用下，紧紧贴在了萧凯身上。

    感到胸前有些闷，苏昕理所当然的想把手抽出来。就在她动作的那一刻，萧凯又神色凝重的开口了、

    “别动，小昕，要是有一点声音，我们可就前功尽弃了。”

    “

    ..…......好吧”

    看到萧凯目不斜视的神情，苏昕还是选择了相信。也学是一直仰头有点累的缘故，少女的小脑袋轻轻砸在萧凯的下巴上。

    “恩？”

    萧凯惊噫一声神色有些恍惚，好像终于意识到，此刻的苏昕

    ..…......正紧紧贴在他身上。

    本来只是站远了看，就能让人惊艳的美少女，此刻却紧紧贴在自己身上，让萧凯觉得有些梦幻。

    下巴下毛茸茸的小脑袋，弄得萧凯痒痒的。少女的每一次呼吸扑打在萧凯的胸膛上，使得他心里生出一种奇怪的感觉，美艳不可方物的少女就在自己怀里。因为换过了衣服，所以萧凯身上只有一条泳裤，可这更方便他感受挨在自己腿上的，少女大腿的光滑圆润，以及挤在自己胸口的软肉的惊人弹性。不由自主的，萧凯呼吸粗重起来。

    感到自己头上突然炽热起来的呼吸，苏昕猛地抬头，神色也突然慌张起来。

    “萧凯，你想干什么？”

    然而少女并不知道，因为她这一挺胸的一抬头的动作，让萧凯的目光也变得火热。胸口传来的压力突然变大，看着已经被挤得有些变形的胸部，更有一种异样的美感。随着少女的抬头，完完全全的景象一下就浮现在萧凯面前，让他的目光瞬间凝固。

    “恩

    ..…......小昕

    ..…......你的

    ..…......胸部

    ..…......有点

    ..…......大

    ..….....”

    可以想象萧凯说出这句话是用了多大的勇气。他本来严肃的脸色，一下子也红了起来。

    “你

    ..…......你

    ..…......在

    ..…......胡说些什么

    ..…......不

    ..…......不要

    ..…......说了

    ..…......”

    少女内心的羞耻又浓了三分。虽然她知道这个事实，可是这种话从别人嘴里说出来，尤其是从萧凯嘴里说出来，让苏昕的羞耻感一下子爆棚。

    “我说真的，不信你自己看。”

    好像恢复过来，萧凯朝少女的胸口努了努嘴。尽管看出他在尽量转移目光，可眼睛还是不由自主的盯着少女胸口。

    “啊？”

    苏昕急忙低头看去，这才明白自己胸闷的源头。紧紧贴在萧凯胸膛上的胸部，露出一点粉嫩乳白。看到这一幕的苏昕，头上一下子发出了好像蒸汽喷涌的声音。

    “唔～～，不许看！”

    苏昕急切的想挡住这肆意绽放的春光，可现在自己的手又抽不出来，头发甩过去连自己都痒痒的，没有其他办法的少女，只能把小脑袋死死抵在萧凯的胸膛上，希望能挡住萧凯现在极富侵略性的目光。

    可这一动作，让苏昕与萧凯贴的更紧。二人此刻都只是穿着泳装，不说是坦诚相待，也差不多了。感受到更多柔软与圆润的萧凯，呼吸又粗重三分。

    “奇怪，怎么没人？刚刚明明听见声音了啊？”

    “是啊，怎么回事？”

    “不管怎样，再找找吧，若是一不小心忽略了什么，那后果不堪设想。”

    学校的更衣室设计的如同迷宫一般，所以才让外面的女生逗留了这么久。好似就在门外的声音，让二人身体一下子紧绷起来。少女也顾不得把头埋在萧凯胸膛上，同样倾听起来。

    然而，已经过去了不短的时间，萧凯一直悬在苏昕背上的手，也渐渐滑落。一开始还没什么，可渐渐的，萧凯的手触到了一遍温软，恩，还有一根带子。

    看样子

    ..…......这好像是小昕的后腰？触感很不错啊。

    无意识的，萧凯的手又在少女的纤腰上滑动了两下。

    少女的身体是很敏感的，这点苏昕早有体会。在萧凯的手刚刚触碰到自己的后腰时，就如同电流流过全身，引起身体的一阵无力。她不知道萧凯是有心还是无意，她此刻只想赶紧从无力的状态恢复。

    然而，萧凯之后的轻抚，终于让少女忍不住，发出了一声嘤咛

    “恩～～，萧凯，你

    ..…......你在

    ..…......干

    ..…......

    什么

    ..…......”

    少女的眼睛中闪着泪花，喘息声渐渐变大。要是这个时候苏昕还不知道萧凯要做什么，之前十七年的男子生活都白过了。尽管不甘，可少女此刻只能含着泪接受现实。

    “恩，啊，对不起对不起，我这就拿开。”

    恩？难道萧凯没有那个意思？他不可能看见低着头的我眼里的泪光的，难道

    ..…......我错怪他了

    不

    ..…......不要

    ..…......不要

    ..…......动

    ..…......”

    意外的，少女阻止了萧凯。苏昕此刻没有抬头看萧凯的表情，那个动作太危险了。至于为什么不让萧凯动，他要是收回手，必定会碰到自己身体的其他地方，那种电流一般的感觉她可不想再体会第二次。

    所以，萧凯的手就留在了苏昕的纤腰上。真是因为如此，苏昕从瘫软的状态中恢复的时间也变长了不少。

    少女的小脑袋靠在自己的胸口，柔软的黑色长发的触感让自己有些痒。本来心中的波涛，也慢慢平静下来。

    少女柔软的触感几乎遍布全身，却没有了那种让人慌张的效果。扑打在自己胸口的一次次呼吸，以及室内身上传来的阵阵幽香，让萧凯觉得这一幕无比真实。呼吸渐渐变缓，不再粗重，萧凯眼中的灼热也在消退，露出了一抹笑意。

    苏昕因为身体的瘫软，依旧靠在萧凯的胸膛上。看着近在眼前的平坦的胸膛，少女头一次意识到男孩子的胸膛能如此宽阔。嗅着萧凯身上的气息，不是那种难闻的汗味，可也不是清香，只能说是很温柔的气息。

    很好闻的味道，让人感到心中的害羞也被渐渐平复。传来的温暖如同在开学典礼上的温暖一样，让人感到心安。少年的胸口，随着呼吸一上一下起伏，能清楚的听见一声声有力的心跳声，感到少年的力量。可这样一个少年，此刻的动作却十分温柔，生怕影响了怀中的少女丝毫。体会到这点，少女眼中也有了笑意。

    “小昕？”

    萧凯恢复了正常的语气。

    “怎么啦？”

    少女的语气中有了一丝轻松

    “要不不出去算了。”

    “我才不要。”果断的拒绝，这才符合苏昕的性格。

    不过

    ..…......

    嘛，抱着苏昕还蛮舒服的。

    嘛，靠着萧凯也不算难受。

    承诺过的福利，怎么样阁主我纯不纯洁？

    啊，继续去码第三章。

 第二卷 我怎么能被掰弯？ 第十章 并没有被浪费的游泳课

    “奇怪，怎么没人？”

    “是啊，我也没见到。”

    “我也是。估计是那人先走了吧？”

    “既然能自己走，那应该没有什么大事。走吧走吧，都已经上课二十分钟了。”

    “都已经这么长时间了？那我们赶紧走吧。”

    ............

    声音渐渐模糊，只剩下隐隐约约的声音在走廊里回响。又一会儿，连隐约的回响也听不见。此刻，萧凯才终于放下心来，一只脚把门踹开，带着依旧依偎在自己怀里的少女，一步迈出，大口喘着气。

    衣柜不小，也有通风口，但是在那样一个狭小的地方待将近十五分钟，还是两个人，呼吸起来真的是很难受。

    刚刚出来，萧凯做的第一件事就是把手从苏昕后腰挪开。在衣柜中他把放在手放在那里，苏昕也许还能理解三分。可到了现在，他要是还想享受那温润，与作死无疑。

    与此同时，积攒了一点力气的少女赶紧挺直了腰，不再靠在萧凯身上，还不忘吧自己的手从缠在一起的衣服中抽出来。把衣服放进衣柜，本来想狠狠的教训一下萧凯，可当看见萧凯眼中的笑意，让她不由得又想起刚才的一幕幕，俏脸涨得通红。

    “小昕？”

    “闭嘴闭嘴我不听我不听我不听！”

    萧凯的话音刚落，苏昕俏脸又红三分。不管萧凯现在要说什么，肯定要说刚才的事,刚才的事............刚才的事

    ............啊啊啊我才不听！

    苏昕双手捂住耳朵，转过身，不让萧凯看见自己害羞的表情。小脑袋不停地晃着，连着少女柔顺的长发也在空中飞舞。

    “小昕，你刚才的样子，真的是非常可爱呢。”

    脸上的笑意更浓，萧凯的语气中有了一丝轻佻。不知道他是真的在调戏苏昕，还是装出调戏的样子来说出自己内心真实的想法，但总而言之，这句话对苏昕的影响很大。

    “可爱

    ............可爱

    ............可爱什么的

    ............呜啊我才不要！”

    苏昕手从耳朵上拿下来，挡在了脸上。可仅仅是透过指缝，都能看见少女通红的俏脸。意外的，苏昕竟然对“可爱”这个词没有什么排斥，也没有对萧凯调戏自己的怒。只是因为“可爱”这个词是从自己兄弟口中说出，觉得有些害羞而已。

    “什么不要啊，我说的是事实，刚才真的很可爱啊，尤其是靠在我身上的时候。”

    “唔～～，不要

    ............不要

    ............不要再说了，小凯～”

    少女的身躯都开始微微颤抖，仿佛遇到了什么极大的不公一样。

    可爱

    ............可爱

    ............可爱什么的，真的可以

    ............可以用在我身上吗尤其是刚才靠在他身上的时候

    ............那个样子很

    ............很可爱吗唔～不要啊

    ............我才不要

    ............被

    ............被他说可爱什么的

    ............

    哪怕是如此挑逗的语言，苏昕好像也没有生气。刚才萧凯可是帮自己解决了个大麻烦，尽管方法有些出乎意料，但不得不承认在当时那才是最有效的方法。虽然被占了点便宜

    ............占就占了吧，至少不能被别人吃豆腐。至于萧凯

    ............这次就原谅他好了,况且靠在他胸膛上的感觉也不赖。

    “好，好，我不说了。那走吧，该去上游泳课了。”

    萧凯眼中的笑意变成了宠溺，就打算拉着苏昕朝门口走去。

    “恩”

    少女低着头，声音十分娇弱。缓缓伸出手，好似在等着萧凯抓住自己的手一样。

    看着少女伸手的样子，萧凯嘴角微微扬起。温柔的握住手中的娇嫩，轻轻领着少女想外走去。简直就像

    ............简直就像步入红毯的新娘新郎一样。

    依旧是空荡荡的走廊，依旧是两个人在默默的走着。唯一不同的，就是昨天早上和苏昕一起走的是校长，而现在是萧凯罢了。可，仅仅这一个人的变化，之前与校长在一起时略微的尴尬，在此刻却消失的无影无踪。

    看着走在自己面前少年并不算多宽阔的肩膀，却给一一种顶天立地的气势。包裹着自己手的触感虽有点粗糙，也有一种让人无比安心的力量与温度。感到这些，少女嘴角上扬，绽出一抹明媚的笑容

    “小昕，你怎么了？”

    看见身后的少女突然开心起来，萧凯有些好奇。

    “没什么，我们赶紧去上游泳课吧。”

    苏昕挽了挽鬓角的头发，开心的说到。

    “恩？哦”

    嘛，算了，小昕开心起来总归不是什么坏事。

    “报告，老师，我们来晚了，真是不好意思。”

    “恩，没事，叫什么名字？”

    “萧凯” “苏韫昕”

    “好了，进去吧，下次记得来早点。”

    “好的。”

    二人异口同声的答道，手依旧无意识的牵着，没有松开。

    迈出门，喧嚣的声浪铺面而来。

    “啊啊啊！！!你竟然敢偷袭我！”

    “误会误会，我不是故意的！”

    “喂！你们俩个看这儿！”

    “看什

    ...........”

    “哗！”

    ............

    声音十分嘈杂，可这种嘈杂并不十分讨厌，随着声浪的起伏，浓郁的青春气息一波波奔涌而来，充满了几乎整个泳池，仿佛呼吸一口都可以让人年轻起来。

    在这种气氛的渲染下，连一直不喜欢集体活动的苏昕，也渐渐激动起来。想跟萧凯说一声，却发现自己手上微微粗糙的触感已经消失不见了。

    “人呢？”

    少女的语气中带着一丝疑惑

    “哦哦哦小爷来也！”

    “咚！”

    “萧凯！混蛋你！”

    “弄他！”

    “弄他！”

    “抬起来啊了！”

    ............

    刚刚进到这里，萧凯就已经被此地的气息感染，擅自松开了光滑的小手。也不管这很不符合自己平时沉默的作风，一个飞跃就重重砸到水池里。大家玩的正尽兴，也不管认不认识熟不熟悉，直接就开始嬉闹起来。之前二十分钟的训练，可是把他们压的死死的。终于解散后，当然要玩个尽兴。

    “他已经开始玩了吗

    ............嘛，算了，我也下去吧。”

    少女自言自语到。大家都自顾自的玩乐，没有注意到泳池边什么时候出现了这样一只野生美少女。

    她可没有萧凯那么豪放，只是乖乖地从一边的梯子下到泳池里。

    “喂！小昕！”

    刚刚下到一半，苏昕就听见了萧凯的声音。心里虽然好奇萧凯怎么这么快就能从众人的包围中逃出来，可还是诚实的转过了头。

    “什么事

    ............”

    “哗！”

    巨大的水流直接击到少女的娇躯上，毫不留情。透过水声，隐隐还能听见萧凯得逞的笑声。苏昕怒由心生，准备回击，来维护自己的权威。

    “萧凯！你这个家伙

    ............啊！”

    娇呼？痛呼？并不知道。萧凯只知道少女一只脚滑了一下，直直落了下来。至于落点，如果自己物理没有白学的话，应该是自己怀里。哎？哎？是自己怀里吗？青春恋爱喜剧之神，回家我就给您烧纸，我

    ............

    “咚！”

    时间并没有慷慨的给萧凯时间来感谢苍天。苏昕“剧烈”的撞到萧怀里，看来她与萧凯的怀抱有着不解之缘。

    剧烈的碰撞，对萧凯来说是没有丝毫大碍，可怀中的少女已经痛的闪现出了泪花。

    “小昕你没事吧？”

    萧凯一把一公主抱的方式保住怀里的娇躯。水中的公主抱并不难，可也大大削弱了肌肤相触的感觉。看见少女右臂上不大不小的青紫，萧凯眼中是浓浓的担心以及心疼。

    “你说呢，现在的我真是脆弱啊

    ............啊痛！”

    萧凯粗糙的动作，不小心碰到了少女的右臂伤处。秀美紧紧皱起，苏昕在叫了一声痛后，就死死咬住嘴唇，不让自己发出声音。但这份坚强的样子，反而更加惹人怜爱。

    “对不起对不起，小昕你还痛不？要不要去医务室？”

    萧凯一下子不知所措，想松手，有怕苏昕会掉下去，不松手又怕再次碰到少女的伤处，几乎是手忙脚乱。

    “不 .......

    不用

    ......这点

    ........小伤

    ............哼

    ......”

    少女的嘴唇被自己咬的血红，勉强张开口，却又发出一声痛哼。秀眉依旧紧紧锁在一起。尽管对于男生这点小伤可能不算什么，可对于女孩子已经很严重了。

    “那好吧，你不愿意去医务室就算了，不过还是要好好休息一下。”

    “我

    ........我知道了，放我下来。”

    “哈？你这个样子我怎么放心你自己去，乖，听话。”

    “你

    .......好吧。”

    少女乖乖地卧在萧凯怀里，不再乱动。并没有像动漫中少女一样搂着男主的脖颈，苏昕只是左手搭在小腹上，右手无力的垂着。

    既然在衣柜里都有了那样的接触，此刻被萧凯抱着也没什么了。苏昕如是想到，也不再不安，转而享受着少年为他开辟出的一片平静。

    找到一块没有什么人的浅水区，这里是少数青春气息没有波及到的地方。萧凯小心翼翼的把苏昕放下，就像对待最珍贵的花瓶一样。脚踏在池底后，苏昕一下子坐在水中，只留一个小脑袋在水面上，双手抱膝，不知道在嘀咕些什么。

    放下少女，萧凯也坐在苏昕身边，抬起头看着天花板，不知道在想些什么。

    一时间很安静。

    泳池内热火朝天的气氛，并没有因为二人的离去而消减半分。或者说，大多数人都没有发现二人。游泳课一开始还有人寻找苏昕，可寻觅了二十分钟无果后，也都一个个放弃。为了一个素不相识的女孩放弃难得的游泳课，虽说是超级大美女，可这也是不明智的，以后又不是没有打交道的机会。

    可就算如此，还是有人注意到了一直在一起的萧凯和苏昕。

    见二人静静地坐在一起，杨玉寒嘴角扬起。

    见二人相似的神情，陈曦眼中露出好奇。

    静静地坐在那里的苏昕，突然感觉到自己与那个欢乐的世界有着无法跨越的鸿沟，神色有些寂寞。不过还好，自己有萧凯陪伴您。

    “这节游泳课就这么被浪费了呢。”

    苏昕开口打破沉默。

    “是啊”

    “小凯你不用在这陪着我的，你可以去放松啊。”

    “就算我去，又能找谁玩呢？”

    听见这个回答，苏昕脸上出现一抹落寞。

    “况且，你这个样子我也放心不下。”

    少女脸上落寞的神情消失，深深看了一眼萧凯的侧脸，呢喃到

    “嘛，也不算太浪费就是。”

    感谢 古斯塔夫

    梨子好吃（这是一个壕但是十分感谢）

    奶茶酱 苍蓝边缘

    雅音音 冰奈恋海

    克蕾尔－淑－克丽丝多

    anknime

    ifsdpydufigicif

    十分感谢

    三更啊，好累啊，阁主可以求石头求收藏了吧。

    啊，但是三更是有原因的（我为什么感觉自己好心机.....），之前不是说过了吗，要请4天的假，考试和比赛，现在有突发情况，要多请一天假，所以为了弥补我亏欠之心，今天再加一更。大概到14号恢复更新。

    最后，求石头，求收藏

 第二卷 我怎么能被掰弯？ 第十一章 并不让人喜欢的即将到来的阴天

    “医生说了，我的右手是肌肉划伤，小面积内出血，不能做过于剧烈的运动，要保持好心情，专心养伤，不要碰到伤口，不要............”

    “好了小昕，这么一大堆我都乱了，到底怎么了？”

    “今天晚上你做饭，我要吃鱼！嘻嘻～”

    人行道上的少女突然转身，由原本的倒着走变为正向。调皮的跳到人行道旁的台阶上，晃晃悠悠的走了起来，还不忘伸平双手来保持平衡。不是发出的银铃般的笑声，好像丝毫不在意身后少年的长篇大论和小声嘀咕，没什么能影响苏昕此刻的好心情。

    “小昕，不能这样啊，做饭什么的还是.........”

    “难道你想让我做吗？难道你想让一个美少女受伤后还要去做饭吗？你真残忍！”

    “喂！小昕你这样是犯规的！你............”

    “你有什么意见吗？”

    “........没.......只是我不会做........”

    “不用担心，我会教你的！”

    少女拍了拍胸口，一副包在我身上的表情。看见萧凯吃瘪样子的苏昕，又笑了起来。把快乐建立在别人的痛苦上的确不好，但是萧凯嘛........这种感觉真是酸爽！

    “唉..........”

    一声长叹，萧凯满脸的愁苦，以及愁苦底下深深的幽怨。整了整背后的书包，把提在右手的提包换到了左手，急忙赶上依旧伸平双手走着的少女身后。

    “小心点啊，不小心摔着了怎么办？”

    “知道啦，有你在嘛。”

    ..............

    游泳课早就过去，虽说基本上什么事情都没有做，但也没有被浪费。

    尽管嫌去医务室很麻烦，但在萧凯的强烈要求和滔滔不绝的絮叨下，苏昕还是去医务室看了伤势。得到了与医生建议的少女，就像是有了免死金牌一样，开始对着萧凯“耀武扬威”。可那明媚阳光的笑容，还真是让人不起生气来。

    时间依旧是九月初，在温室气体连年增多的影响下，夏天的时间变得很长，到了现在，也没有一丝凉意。呼啸的汽车在路上发出尖叫，撕开的气流托着少女的裙摆，上下飞舞。苏昕口中哼着不知名的小曲，明亮的大眼睛不时悄悄瞥了一眼身后的萧凯，嘴角上扬的角度不时变化，却总是满溢着笑意。

    “小昕，你真的打算让我做饭？”

    “还能有假？”

    “那我们要不要去买食材啊？”

    “恩........好吧，不要浪费时间了，现在就去吧。”

    “哎哎哎！让我先把包放回家行不？”

    “不行。”

    “为什么？”

    “反正不是我背～，好啦，为我这样的美少女背包是你的荣幸，好多人求都求不来呢。”

    “美少女？”

    “不是吗？”

    “..........我背就是了。”

    “哦！那向着市场出发！”

    少女蹦到萧凯身后，娇嫩的小手按在萧凯的背上，用力的推着。不知道萧凯是不是故意的，苏昕推起来很费劲，小脸很快就因为用力而涨得通红。

    “喂！你自己也要走啊！”

    “不要，我没力气了～要美少女亲亲抱抱才能继续走～”

    “你走不走？”

    “..........但是没有美少女的话我也会自己走的.......”

    市场离家并不远，因为有个学校的缘故，带动了周边地区的发展。餐饮娱乐休闲，各种功能应有尽有。而居家必备的市场，当然也不例外。

    今天要采购的食材只有鱼，所以二人直奔一个叫做“渔家”的水产品店，也是苏昕以前经常去的地方。不知道路的萧凯只能提着包紧紧跟在苏昕身后，在人群中七枴八拐。

    终于走到一家明显就是卖水产品的地方，腥味扑面而来。萧凯皱了皱鼻子，苏昕却早就已经习惯，一脸正常的迈进了大门。

    “哦，来买什么啊二位？”

    见两人走进店面，一个围着头巾的大叔从店内走出，热情的招呼起来。微微挺起的肚子上被一块蓝色围裙围住，上面有着一个大大的“鱼”字，手里拿着的毛巾正擦着残留的血污，怕给面前两位靓丽的年轻人不好的印象。

    “恩？不是我不是我，问他好了。”

    见大叔带着疑问的眼神向自己看来，萧凯连忙摆手，指向苏昕。

    “哦，好吧，美女，要点什么？”

    尽管语言有点不正经，但笑容依旧温和。来过多次的苏昕，早就了解了大叔的健谈与不正经，但这里的鱼确实质量很高。

    “恩......现在的鲈鱼应该蛮贵的......有桂鱼吗？”

    “有的有的，走吧，我带你去挑。”

    大叔带着苏昕朝桂鱼的鱼缸走去，威武的步子掀起了一阵阵小风，微微吹起苏昕的黑发。

    “看看，要哪条？”

    “恩.......这条吧。”

    “好勒”

    十分熟练的动作，大叔一下子就把鱼捞出来，开始清理。二人都看着大叔手上的动作，一时间没有什么声音。

    也许是因为健谈的大叔不喜欢这样的气氛，开口说到

    “小伙子，你真是有福啊。”

    “恩？为什么？”

    “能有这么漂亮的女朋友，还这么持家，唉，我家那老婆子真是没法比。”

    “才不是女朋友（男朋友）！”

    两人异口同声地说道，语气显得十分慌张。

    “不用那么着急否定，有什么好害羞不得，大叔我都是过来人，小伙子你俩的关系我一眼就能看出来。”

    “真的不是情侣，大叔。”

    苏昕这次没有说话。嘛，反正该担心的不是自己，应该是萧凯就是了。要是他承认了情侣这件事情的话........最近好像有部电视剧叫花儿为什么这样红？回去看看。

    “好吧好吧，不是就不是。那样的话，抓住机会啊小伙子，肥水不流外人田，近水楼台先得月啊。”

    “大叔不要再开玩笑了，我们真的不是那样的关系。”

    萧凯满脸无奈的看着大叔的后背，虽说卖鱼大叔竟然有如此文化让他有点吃惊，与美少女成为情侣的事情他也一直在期望..........不不不这是苏昕啊！会死人的而且死的绝对是我啊！大叔口下留命啊！

    “好了，一共六十一块二，看在小伙子你女朋友这么漂亮的份上，零头我就不要了。”

    大叔根本就没有理会萧凯，依旧坚持自己的看法。

    “好，给您。”

    苏昕像一个女孩子一样，啊不，是像一般女孩子一样，听到别人夸自己漂亮后很开心的笑了。交了钱后，接过鱼就走出来店门，丝毫没有在意身后的萧凯。

    “小伙子，我只能送你到这了，剩下的只能靠你自己了，抓住机会啊！”

    萧凯正要迈出大门追上苏昕，大叔幽幽的声音传来。是啊大叔，你只能送我到这里了，不然，我真的要被你送到西了！我的人生意外险还没买呢我不能死啊！以后我绝对，绝对不会再来这家店了！

    幸好萧凯是背对着大叔，没有让他看见自己龇牙咧嘴的表情，不然注知道又要发生什么奇怪的对话了。

    迈开大步，气喘吁吁的赶到少女旁边，萧凯慌慌张张地对着面无表情的苏昕解释起来。

    “小昕你没生气吧？那大叔是胡说的，不要理他。”

    “你好像很高兴的样子？”

    “不是不是，我怎么可能会高兴呢”

    “也就是说你不想和我做朋友喽？”

    “怎么可能！”

    “那你就是高兴喽？”

    “这..........这.........好吧我很高兴。”

    “噫～～，你竟然想和我做情侣，死变态。”

    “不是我.......”

    萧凯表情纠结

    不知道该说什么好。他感觉到了苏昕不是在认真的说，可是这样他还是很尴尬，不知道怎么接下去，可这样结束话题更尴尬。

    “噗哧”

    苏昕再也绷不住表情，看着萧凯向着酱紫色转变的脸色，忍不住笑了出来。大力拍着萧凯的肩膀，几乎是上气不接下气

    “不行了，萧凯，你真的.....太有意思了......”

    ............

    萧凯一脸无语的看着面前笑得浑身都在抖的少女，一时无语。有这样一个兄弟真是，祖坟要爆炸啊。

    “好了赶紧回家，别笑了。”

    “知......知道了，让我缓一下......”

    已经走出市场的苏昕，明媚的笑声仍旧在空旷的街道上回响，最后落入萧凯的耳中。虽然被女生调戏了让自己很无语，不过，嘛，小昕开心就好。

    “你是笨蛋吗？鱼怎么能这么做？有没有一点常识？”

    “还不是小昕你让我做的，早就说了我不会啊”

    “不会就学啊，刚才我说的你听了没？”

    “...........要不你再说一遍？”

    “你！.........闪开，我给你做示范！”

    本来很大的厨房，在二人声音的回荡下，反而变得有种拥挤的感觉。少女正围着围裙，看着对案板上的手足无措的萧凯，满脸的恨铁不成钢。挽起袖子，挤开萧凯，准备大展身手。

    “真是的，这么基本的事情都不会，要是我不在你...........啊疼！”

    可能是动作太大，少女的眉头皱起，发出一声痛呼。左手紧紧捂着右手伤处，冷汗都要留下来的样子。

    “小昕你没事吧？”

    “先把你手上挥舞的刀给我放下！嘶.......好疼......”

    “算了吧小昕，我们叫外卖算了，你这个样子让人很担心啊。”

    “不行，明天就不新鲜了........有办法了！你过来。”

    “可是你的伤口........”

    “只要不用太大的劲就没事，你赶紧过来。”

    “哦”

    尽管不明白苏昕要干什么，不过萧凯还是乖乖地站在了少女的旁边，在厨房里，她才是主宰。

    “站到我身后。”

    “恩？好吧。”

    “右手拿刀，放在案板上。”

    萧凯听话的把拿着刀的右手放在了案板上，紧接着，他就感觉到手背上传来一阵滑腻的触感。没有见到正常女生时的欣赏，萧凯心里突然涌现出一种莫名的心慌。

    “别动，跟着我的手走，我再教你一遍，最后一遍啊！”

    目光内只有苏昕柔顺的长发和娇小的后背。已经渐渐习惯，或者说喜欢上的幽香又悠悠飘来，让萧凯不由得沉迷于其中。

    “就是这样，明白了吗？”

    “恩？啊？什么？”

    “...........你要是敢说你刚才在神游的话我会让你知道我的左手依旧完好。”

    “怎么可能神游，我当然.........”

    突然意识到苏昕就在自己怀里，萧凯心中的慌张更加强烈，微微转过来的俏脸上有着怒色，正愤愤的盯着自己。

    “这个.........”

    “铃铃铃！！”

    刺耳的电话铃突兀的响起。成为了萧凯此时唯一的救星。心中的慌张催促着他赶紧把仍在苏昕手里的右手抽出来，他也的确这么做了。围裙都没有解开，就跑到客厅电话前，接通了电话，好像厨房里面有什么怪物一样。

    “喂？哦老妈啊.........恩..........好............我知道了..........拜拜～玩的开心。”

    好像是萧凯的老妈打来的电话，这让苏昕一时很稀奇。萧凯的老妈是那种心一直很年轻的人，玩疯了半年也不见得打一个电话过来。现在突然打电话，她回心转意了？

    “萧凯，什么事情？”

    “啊，我老妈打算休假，好好玩玩，正好就把我大伯叫去了。大伯过几周就要走了，到时候我妹要到我们家住很久。这几天大伯他们一家忙着收拾东西，没时间照顾我妹，让到时候我们帮忙照看一下。”

    “哦对，还有，因为最近几天是阴天，所以可能给我妹送伞的任务应该就交给我们了。”

    “哦，是这样啊。”

    萧萱那个小丫头吗，也是很久没有见到了呢，现在也应该长大了一点吧。不过下雨的话.........真是讨厌呢。

    透过厨房的窗户，苏昕看到了外面已经颇有厚度的云层，灰蒙蒙的天气以及即将下雨的天气让苏昕不是很开心。但最不开心的还是.......

    “萧凯，这鱼被你弄成这样没法做了，直接炖汤算了。”

    看着案板上几乎跟烂泥一样的鱼肉，苏昕满额头的黑线，就算师傅再厉害，徒弟这个德行苏昕也没有办法。

    “哦！我最喜欢喝汤了！”

    萧凯一把接下身上的围裙，高兴的说到。这显然是谎话，他只是为了不做饭而已，不过这个谎言也实在是太粗劣了。

    “没有你的份！”

    “我家小昕不会这样残酷无情的。”

    “这次我说到做到！”

    “好好好，没有就没有。”

    “你！......赶紧过来帮忙！”

    太阳已经落山，橘黄色的暖光从厨房中透出，浓郁的温馨在屋外都能感受到，当然，还有不时传出的嬉闹。

    哦！大家，我回来了！在我考试这么久没有更新的情况下还能保持这么久的周榜第一，真的是非常感谢！因为大家都很努力，感谢的人很多，所以这次在通知卷开单章感谢。至于考试成绩什么的........过去的事情就让它过去吧，现在，我们把周榜第一宝座抢回来！

 第二卷 我怎么能被掰弯？ 第十二章 奇葩社团

    社团与社团活动，是每个人高中生活中很重要的一部分，若是没有参与过社团活动的话，高中生活无疑是不完善的。

    白斯克中学拥有巨大的占地，所以社团也可以说是层出不穷。像什么巫医社，想象力开发社之类的社团有很多，名字听起来都很奇怪，甚至还有很多是幽灵社团。也就是没有什么社员也没有什么社团活动的社团。可是不知道是因为什么原因，校长一直没有去清理这些幽灵社团。

    这样看起来，高中对社团的管理很轻松吧？其实不然，在杨玉寒她们的社团创立之初，就受到了很大的阻碍。

    “不行！像动漫社这种，明显与我校要求的严肃活泼的学习风格不符的社团，我是不会允许的！听名字就不行，还有，就算你叫我舅舅也没用！”

    校长说这话时，杨玉寒还没有进入高中，是社团的社长向她舅舅，也就是校长申请的。当时听说了这段历史的杨玉寒，都不知道该说什么好。严肃活泼的学习风格是什么鬼，你严肃活泼一个试试啊！不让创建就直说我们好下战书案，干嘛搞得这么冠冕堂皇！

    不过，还好社长并不笨，很快就想了个新名字。次元文化交流社，文化交流，这个很高端的词语安上去后，一下子就得到了通过，所以现在才有了这个社团。

    ...........

    “小昕，这就是我们社团的事情了，还有什么想知道的吗？”

    “社长叫什么名字？”

    “方秋钰，你应该听过的，就是那个三大校花第二的。”

    “恩........小凯，其实我并不明白你之前说那么多用意何在。”

    “当然有用意啦，知道了这些你可以.................不说了吃饭。”

    天气果然是阴天，可却没有一点凉意或是雨水的味道。空气中的确是有了水汽，所以导致今天的中午由酷暑变成了难熬的闷热。

    小湖旁老树下，今天只有萧凯与苏昕两个人在吃午餐。王昊宇今天有事没来，杨玉寒与陈曦只是打了声招呼，并没有给出理由，不过也无所谓，和萧凯两个人反而自在。

    以往浓郁的阴凉在此刻没办法再给苏昕提供庇护，闷热的气息无处不在，甚至都要穿过苏昕的校服。无话可说的萧凯埋头解决苏昕准备的便当，也许现在只有便当能给予他一丝安慰。

    “哦，小昕，虽然我和陈曦都同意你进入社团，但我们毕竟不是社长，入社申请书什么的还是要写的。”

    “可以啊，对了小凯，你们社团都有什么活动啊？”

    “活动的话.............看社长的想法了，温馨提示，社长十分腹黑。”

    “有多腹黑？”

    “在她面前我连萌新都算不上。”

    “嘶～，我感到了阵阵凉风”

    少女抱住双肩，身体十分夸张的抖了起来。虽然嘴上这么说，但苏昕内心还是相信社长不会对新人腹黑的，要不然怎么招新人呢？.............不对啊，也许就是因为这样才让我去当新人的啊.........好可怕.........

    社团生活的确是高中生活很重要的一部分，苏昕也是这么认为的。在高一刚刚开始时，苏昕也是打算参加一个正经点的社团，体验一把现充的生活。可那些社团，不是稀奇古怪的社团，就是社团活动太过正经，根本没有苏昕想要的那种闲适与自由。久而久之，这件事情也就这么拖了下来。

    直到现在，又是新的一学期，社团开始招新，苏昕才被萧凯说动。至于活动什么的，嘛，不知道才有意思不是吗？

    “恩，我吃完了，小昕你还要多久，过会要带你去社团看一眼的。”

    嘴高高鼓起，看着便当盒里干净的没有一粒米，就知道他嘴里塞了多少东西。虽说说出的话有些模糊不清，不仔细听的话就像嘟囔，可这样子还是坚持要说话，真是可怜他了。

    “我马上就好，等一下。”

    捧着比萧凯整整小了一号的便当盒，苏昕不温不火的继续吃着便当。尽管已经被萧凯催了，可少女依旧保持着优雅的吃相，不紧不慢，细嚼慢咽，明明给人一种文静的感觉，可便当盒里的食物却飞速减少，很难想象那樱桃小嘴的效率。

    不足两分钟，少女拿出一块手帕，擦了擦嘴，缓缓站起身

    “走吧，萧凯。”

    “恩？哦”

    萧凯的脸颊依旧高高鼓起，并没有下去多少。

    中午的时光十分闲散，但也可以说是十分充实。除了睡觉与聊天的学生，还有很多人选择了在挥洒汗水的体育活动。

    从湖边到教学楼的路上，势必会经过体育场。各种声音混杂在一起，在太阳的照射下好像被扭曲一般，听的不是很清楚。可就算如此，现充们每一个毛孔散发出的阳光的气息还是很浓郁，让苏昕这样尤其不喜欢体育活动的人感到阵阵窒息。

    “恩？萧凯，看那，是不是韩瑶？”

    走过网球场，苏昕远远指着一个窈窕的身影。虽然与韩瑶见面次数不多，但因为萧凯的缘故，苏昕还是记住了这个身影。

    “恩？是她没错，怎么了？”

    “不上去打个招呼什么的吗？”

    “..........还是不用了，她好像在找其他人。”

    平淡的语气，可是与萧凯相处了十几年的苏昕，还是听出了他平淡语气下的苦涩。

    “她在找其他的网球选手吗？”

    “.............也许吧，我不知道。”

    “怎么了你？见到她一点都不开心的样子？”

    “是啊”

    “为什么不开心呢？”

    “..............我想她应该............是不喜欢我的吧................”

    说完这句话，萧凯的头微微低下，脸上隐隐的自卑与悲伤，让苏昕有些心疼。

    “那你还喜欢她吗？”

    “..........不知道啊...........但是至少我还没被拒绝............这也许是我唯一的希望了吧.............”

    “如果你被拒绝了，你会怎么办？”

    “...............不知道啊............估计.............会绝望吧...........”

    萧凯的头低的更低，脸上的悲伤也更浓。可苏昕没有再去看他的表情，走到萧凯前方，小手背在背后，温柔的声音随着微风一起飘来。

    “嘛，反正我会永远和你在一起的。”

    时间仿佛静止，少女微微飘动的长发与坚定的眼神，和抬起头来有些惊讶的萧凯，形成了一副画卷。虽然不能称之为绝美，但，哪怕没有那句话，也可以感到二人之间的温馨与羁绊。

    “喂！社长我把苏韫昕带来了！”

    用着平常的开朗的语气，萧凯一把把门推开。门后是一张极其灿烂，灿烂到欠揍的脸。萧凯好像完全从刚才的路上的忧伤心情中恢复过来，又是平常那种贱贱的样子。至于究竟是否恢复过来了，只有萧凯才知道。

    “萧凯你又皮痒痒了是不是！苏昕不在，没了管教的你最近很嚣张啊！”

    最先做出回应的是杨玉寒，因为这里只有两个人。老板椅朝着窗户，看不清坐在椅子上的社长。而看起来刚刚睡醒的杨玉寒正气急败坏的盯着萧凯，像是发怒的母狮一样咆哮着。不对，不是看起来，的确是刚刚睡醒，杨玉寒你嘴角的晶莹出卖你了你。

    “哎呀～您大人有大量，何必在意这些小事呢？对了社长，我把苏韫昕带过来了！”

    “知道了，吵死了，你们两个还是先坐下吧，我不喜欢抬头看人。”

    椅子不知道什么时候已经转了过来，有点面熟却又十分陌生的少女微微皱着眉头，似乎在表示着自己的不满。仅仅是这一个动作，就散发出来浓浓的女王气场，让本来就有点紧张的苏昕更加紧张，赶紧找了把椅子坐下，悄悄打量起这位传说中的社长。

    能排在三大校花的第二，压韩瑶一头，方秋钰的容貌不必问，也可以称为绝美，只是和苏昕还差了一筹。优雅翘起的长腿上有一层薄薄的丝袜，抱在胸前的双手和微微皱起的秀眉，女王大人鉴定完毕。

    仅仅是看着，苏昕就感觉自己好像下一秒就会被那玉足踩在地上鞭打着............不对啊这是什么玩法！我明明从来没有见到过却能脑补出来这是什么情况！气场已经影响思绪了吗啊啊啊这里好可怕！

    “我问你，你为什么加入我的社团？知道我们社团存在的目的是什么吗？”

    翘着长腿的社长说话了，语气让苏昕感到仿佛跌入了冰窟。

    “原因的话............因为萧凯拉我来的吧？”

    “这样的话你可以出去了慢走不送。”

    “哎别别别这样啊社长！”

    苏昕一下子急了，好不容易感兴趣的社团说什么也要你加入进去啊。

    “那，你知道我们社团存在的意义吗？”

    “不知道..........”

    “那我来告诉你吧，现在，我们与二次元人民打好关系，做好外交工作，到了未来世界末日，三维世界向着二维世界坍塌的时候，我们就可以带着人去避难。我们是在拯救世界，你，明白了吗？”

    “好像............有点明白了............”

    “现在，你还觉得来到这里只是加入一个社团吗？”

    “应该.............没有那么简单吧？”

    苏昕被社长连珠炮般的提问问的有些迷茫，偏偏每句话听起来都很有道理，让少女一时陷入沉思。沉思中的少女没有发现，坐在一旁的杨玉寒和萧凯，脸色变得有些怪异。

    “你能明白就好，那么，接下来问你几个问题，这很重要，请认真回答。”

    “好的”

    “你对二次元文化了解多少？”

    “.............几乎没有............”

    “好吧，那你看过几部动漫？”

    “............没看过..............”

    “玩过几部游戏？”

    “............没玩过..............”

    “唉，那你玩过cosplay吗？”

    “...............没...............”

    “那最喜欢什么样的衣服？”

    “比较宽松的吧？”

    “下身呢？”

    “恩........透气的？”

    “这个问题很重要，那你最喜欢什么样子的胖.............”

    “欤～（骑马时让马停下来的声音）。社长，差不多行了，会吓到人家的。”

    萧凯好像终于看不下去了，开口阻止了社长越来越趋于变态的问题。

    “你干什么！人家马上就要问到你最想知道的胖次的样式了，你干嘛打断人家！”

    .............

    哎？哎！社长你是在撒娇吗？说好的女王范的，强大的气场呢，原来是你装出来的吗？你真是...........等一下，萧凯你竟然想知道我胖次的样式！死变态，回家有你好看！

    “社长，不能这么腹黑啊，好歹我也算是老人了吧？”

    萧凯瞬间被摆出一副苦脸，看见苏昕渐渐阴沉的脸色，不由得虎躯一震。

    “怎么了？社长坑社员不是很正常吗？”

    方秋钰极力想表现出正经的脸色，可那飞扬的眉毛还是暴露了她此时的心情。

    “那么，苏韫昕同学，继续刚才的问题，你最喜欢什么样式的胖次呢？”

    “恩............”

    不要啊这是什么奇葩社团！我要退社！

    感谢 梨子好吃

    孤高永翼 幻之灭

    AAA神 雅音音

    艹泥粑粑 梦蝶恋花

    十分感谢

    有一件事情，阁主在周天补课的老师高考出题出完了，也就是说阁主又要补课了，周天的加更阁主会尽力但是...........总而言之我会加油的！

 第二卷 我怎么能被掰弯？ 第十三章 秘密什么的果然不能被腐女知道

    人性本善，也学只是一个美好的设想。人性本恶，应该才更加贴切。

    婴儿是很纯洁的，但在他接触到这个世界的那一刻起，就已经失去了纯洁。并没有任何人教过婴儿负面情绪，可随着年龄的增长，他们也都渐渐学会了这些负面的东西。不，或者不能说是学会，只能说是吧内心深处的阴暗说引发出来而已。

    .............

    “小昕，你数学写完了没？”

    “没，怎么啦？”

    “你帮我看一下这道题，我不会啊”

    宽阔的客厅中，萧凯和苏昕坐在桌子的一边。手边的一摞书本和有些散乱的笔，看起来正在学习的样子。

    在二人刚刚开始同居时，因为是两个人，所以有不明白的题不自觉的就会求助对方。这样问了几次，在两个房间走来走去让苏昕觉得很麻烦。后来，干脆就搬到了客厅去学习，也正好方便二人交流。所以，才有了这样一幕。

    客厅的光不很强烈，却映照的褐色的桌子黝黑起来。桌子的高度刚刚好，让苏昕感到很舒服。因为她终于能够把自己胸前的重量分担给桌子一部分，让她一下子压力大减。唯一不好的，就是多占了一块很大的地方。

    “哪里？我看看。”

    苏昕不愿意因为这一点小事就起身，于是仅仅把身体往左倾斜而已。左手还按在萧凯的肩上，一保持平衡。不时有两缕黑发从少女耳后滑落，可她没有去在意。这个动作她坚持不了多久，还是先解决问题再说。

    “这道题”

    “第九题吗，我看看”

    知道了题号，苏昕坐直了身子，看向自己手中的试卷。反正都是一样的题，何必要看萧凯的呢，自己的也是一样的。

    把滑落的头发挽回耳后，萧凯面前的少女小嘴咬着笔头，冥思苦想的样子。

    静静看着少女的侧脸，萧凯的呼吸渐渐放缓，眼神中有着温和。尽管已经渐渐习惯了这幅绝美的容颜，可除了美貌之外，与苏昕在一起，总是能感觉到甜蜜的温馨。这种感觉在舒服不过了，问题什么的，在这一刻都不重要了。

    .............

    “喂！叫数学作业了！”

    “恩.............萧凯，你见我的作业了吗？我怎么没有找见？”

    班长站在讲台上，声音不轻不重。既能让大家都听到，又不会损伤自己的淑女风度。

    作为班里的“普通人”角色，对于这种无所谓的命令，苏昕一向是选择听从，她可不想因为故意没有交作业而在全班出名。可今天，好像发生了点特殊情况，少女翻遍了提包，也没有找到那张薄薄的卷子。

    “你那里没有吗？我找找看。”

    神游的萧凯被苏昕拉回来现实世界，在苏昕期待的眼神下急急火火的翻起来书包。

    “好像没有啊，你是不是忘在家里了？”

    “估计是吧.............那今天应该是交不成了，过会儿跟班长说一下，应该没事吧？”

    “应该没事，班长平时对人挺好的。”

    萧凯的语气中有着不确定，他平时跟班长这种处于班级顶端的人交流实在不多。但是，不管怎样，作业肯定是交不了了。

    “苏韫昕你！萧凯，你们两个的作业呢！”

    班长，兼任数学课代表，不知道什么时候已经走到了二人的桌子旁，高高摞起的一沓作业，重重砸在萧凯的桌子上，语气十分的不客气。如果苏昕的桌子也靠近走廊的话，作业估计也会砸到苏昕的桌子上。

    “哦，我的作业在这儿，给你。”

    “那个............班长，我没带作业..............”

    可以说是一把多国萧凯手中的作业，班长的眼神，在听了苏昕的话后，变得十分难懂。简单来说，就是苏昕刚刚“转来”时，那些女生的眼神。

    “没带吗，苏韫昕同学，你是新转来的，还是不要太随便比较好。”

    “那个..............我是真的没带啊...............明天给你交好吗？”

    中午回不了家，明天已经是她能给出的最快速度了。苏昕不知道发生了什么事情，让班长的语气变得与之前截然不同，但她知道，自己态度放好总是没错的。

    “一天的时间吗，哼，没写就是没写，撒谎反而会让人看轻了你。”

    “可是.............我写了啊，萧凯你知道的吧？”

    “是啊班长，她的确写作业了”

    就算是萧凯，也听出了班长语气中浓浓的火药味。毫不犹豫的，萧凯选择了帮助苏昕。

    “跟你没关系，萧凯。再说了，你怎么知道她写了，做天你们在一起吗？哼，苏韫昕，你的做法，让我十分看不起你，不就是长得漂亮吗，有什么了不起的，不要以为自己就是公主，所有人都要尊重你了，至少我不会！”

    重重的，毫不客气的扔下这句话，班长冷哼一声，迈开大步向后门走去。左右摆动的马尾辫，让人感到十分晃眼。

    “............................小凯，我做错什么了吗？”

    少女的头低下，大眼睛耷拉着，语气中充斥着一种名为难受的情感。原本在微风下飞扬的头发，随着少女的感情而沉寂下来。

    苏昕不知道她做错了什么，为什么别人会用这种态度对待她。她可以很坚强，也可以不在乎自己的人际关系是否十分丰富，但被人无缘无故的这么对待，心里还是免不了会难受。

    “不，你没有错哦。”

    “那她为什么要用哪种语气？”

    “哈，当然是因为她妒忌你漂亮了。啧啧，我家小昕竟然会让班长都妒忌，了不起。”

    萧凯一把搂住少女的肩膀，似乎想想用自己的开朗去缓解少女难受的心情。男女有别什么的，早就扔到一边去了，在这种情况下，主次萧凯还是能分清的。

    “那也就是说，我什么都没有做错喽？”

    轻轻拨开萧凯的手，少女盯着萧凯的眼睛问到

    “是啊，你什么都没有做错。”

    听到这个回答，少女的秀眉紧紧皱起，视线从萧凯你脸上移开，转向班长离开的门口。轻轻咬着娇嫩的下唇，露出沉思的表情。

    “想不通，真是奇怪呢”

    “想不通就不想了，何必白白浪费那些心神呢？准备一下，马上要上课了。”

    看了一下表，离上课只有两分钟了。班长不知道什么时候已经回来了。应该是刻意的，她是从前门进入。看见苏昕小脸上的迷茫，嘴角露出一丝冷笑。

    .................

    “小昕，我想了一下上午的事情。”

    “上午？有什么事情吗？”

    “也就是班长那事。”

    “啊？为什么还要提那件事情啊？”

    “那我总不能让你每天都被这样恶言相向吧？”

    “噫～～，萧凯，你的语气是越来越暧昧了，恶心。”

    “你咋关注点老不对呢？”

    “那好吧，说来听听。”

    “你们女生，不是经常有些小圈子什么的吗，你要是不跟她们打好关系，有自己的圈子的话，最终会被孤立的，就像今天一样，以后每天都会如此。”

    上午的课十分充实，让人感觉时一下子就过去。午餐的地点，依旧是那棵老树下，虽然有些远，但这里果然还是苏昕最喜欢的地方。

    陈曦今天还是有事，王昊宇要参加网球比赛，杨玉寒说自己马上就来。因此树下，仍然只有两人。而萧凯，正一本正经的对着对面的少女说着什么。

    “什么叫我们女生？”

    “我有说错吗？小昕你现在不是女孩子嘛？”

    “那也是后来变成的！我本来可是男的！”

    “但是，苏韫昕的身份证上，性别一栏可是女哦。”

    “叫我苏昕！那才是我的名字！”

    “好了好了，我们................”

    两人的谈话很认真，连放在膝盖上温热的便当盒都没有打开。微风拂过，吹过大叔的叶子，发出悦耳的沙沙声，连带着两人的话语，都有了沙沙的背景音。不过，只要有心，还是能够听见对话的内容。

    杨玉寒因为最后一节课上说话，被老师叫出去批评。就在刚刚终于脱离苦海的杨玉寒，迈着轻快的步伐，提着便当盒，朝着小湖走去。只是，脸色略微有点忧愁的样子。

    唉～，真是的，苏昕怎么这么久转学了呢，还没跟萧凯修成正果呢，怎么能转学呢，现在又出现了个苏昕的妹妹，完了完了，要是这两个人产生了感情怎么办，啊啊啊啊啊啊苏昕你快回来啊！

    尽管这样想着，可杨玉寒的步子依旧轻快。她也明白，这只是想想而已。萧凯与苏昕二人，尤其是苏昕，都是妥妥的直男。但，还是有点不甘心哪。

    学院很大，路也不短，但杨玉寒走的很快，不一会儿，就看到了坐在大树底下的苏昕和萧凯。

    “喂！..............”

    “什么叫我们女生？”

    杨玉寒刚刚打算打招呼，苏昕的声音就已经传来。恩？苏韫昕什么意思？她不是女生吗？怎么可能～

    “我有说错吗？小昕你现在不是女孩子吗？”

    “那也是后来变成的！我本来是男的！”

    ...............

    等下等下，什么情况？苏韫昕本来是男的，变成了女孩子？你是什么，绝世扶她吗？！不对，那胸前的白嫩在漫展时我看得很清楚！穿上女生的胖次也没有看出你有不适！你一定是...............也可能是老司机啊我慌了！

    “叫我苏昕！那才是我的名字！”

    ................

    ................

    哈，我就说“苏韫昕”这个名字怎么从来没有听说过呐，作为苏昕的妹妹竟然没有听说过一次。恩我早就知道了，我不惊讶，我不惊讶..............个鬼啊！什么情况啊这世界果然和二次元有联系啊！变身什么的真的存在啊！这样的话让我也看见激情啊基情啊！

    听说了一个惊天事实，就像五雷轰顶一样，隆隆的在杨玉寒耳边炸开，让她有些恍惚，瞳孔好像都没了焦距。嘴角更是想被雷击了一样，不时抽搐着。尽管如此，她的身体还是遵从这之前的意志，缓缓向着二人走去。

    “恩？杨玉寒你来啦？”

    苏昕终于注意到了正缓缓走来的杨玉寒，只是她的表情，好像有点奇怪的样子。

    “恩，我来了，苏昕。”

    杨玉寒才刚刚从恍惚中恢复付哦来，看着眼前的绝世容颜，心里有些复杂。

    “赶紧坐下吧.............不是你在说什么啊，我是苏韫昕啦”

    “好了，你们刚才的对话我都听见了，苏昕”

    .........

    苏昕听到这话，心跳如同擂鼓，她不知道现在杨玉寒会怎么看她，万一把她当成了变态，那真是跳进黄河也洗不清，更何况被好朋友当初变态，是十分难受的。于是，少女小心翼翼的问到

    “你..............真的都听见了？”

    “是啊，说说吧，什么情况”

    柔软的草地上，杨玉寒双手抓住脚踝，盘腿坐着。看着面前有些慌张的少女和吃惊的少年，挤出一丝无奈的笑

    “那..............好吧”

    苏昕咬了咬牙，就把自己的事情告诉了杨玉寒。既然已经被知道了，那在隐瞒也没有意义，还不如全盘托出，来挽回一点自己的形象。只是，平淡的陈述着的苏昕，并没有注意到杨玉寒眼中他，缓缓亮起并越来...........恩.......炙热的光芒。

    “也就是说.............苏昕你因为梦见了神而变成了女孩子？”

    “是啊！”

    苏昕一想到那个逗比神，就气得咬牙切齿。莫名其妙的把自己变成女生是什么情况啊！

    “呼..................那真是太好了！本来还担心你们两个因为道德伦理种种限制而没有在一起的希望，现在完全没有问题啊！苏昕一边渴望着萧凯却因为自己原来男性的身份而感觉十分羞耻萧凯更是喜欢苏昕的同时因为道德伦理而纠结可二人最终还是结合了！禁忌啊这是禁忌啊！两人一边对禁忌有着仅为又渴望着禁果，太羞耻了！不行我太兴奋了！要爆炸了！”

    “恩...............杨玉寒你快回来.............”

    苏昕和萧凯看着头冒白烟的杨玉寒，满头黑线的同时又满脸羞红，她说的...........实在是...............

    “喂！你们两个，赶紧给我在一起啊！”

    感谢 维以不永伤

    ice沧月 甲型饼干

    克蕾尔－淑－克丽丝多

    物理绅士 柚子茶

    冰封灬火神 十分感谢

    今天起就不是新书了，想要上首页就只能靠大家了。重石阁主不强求，轻石.............阁主也不强求！大家想投就投吧。当然，多多益善。

    求石头，求收藏。

 第二卷 我怎么能被掰弯？ 第十四章 天台有约

    “苏昕，萧凯，你们赶紧在一起吧！”

    ...........

    “你们的关系怎么还是这样子？没有丝毫进展啊？”

    ...........

    “不行不行，你们的速度还是太慢了，这样我什么时候才能看见那美妙的基情火花啊！”

    ..........

    “萧凯，你难道对苏昕就没有丝毫的感觉吗？小昕你也一样！”

    ..........

    接下来的几天，每天的课间，杨玉寒都不厌其烦的在二人耳边絮叨着，并不时用炙热的眼光盯着苏昕，让她几乎无地自容。

    杨玉寒，你说这种话也就罢了，用那种眼神看我我也不追究，可你好歹收敛一下那一看就是马上要决堤的口水好吧！我和萧凯在一起对你来说就有那么大的吸引力吗？

    “可可，杨玉寒，你这样...........不好吧？”

    萧凯这两天被杨玉寒折磨的精疲力竭，此刻终于忍不下去了。找了几个听起来比较入耳的词，来表示自己的无奈。

    “不好什么不好，你们两个现在，进展到什么地步了？苏昕你还跟萧凯住在一起对吧，晚上锁门了吗？”

    “没锁门..............你想干什么？”

    “竟然没有锁门！萧凯，抓住机会啊，生米煮成熟饭霸王硬上弓什么的，不用我教你吧？”

    “你在胡说些什么啊..........”

    “哪里胡说了！虽然没办法直接看到你们两个的禁忌之恋，但是视觉盛宴我也不会拒绝啊！”

    “你..............”

    尽管是二对一，可萧凯和苏昕还是感到了词穷，以及深深的无奈。以前没有发现杨玉寒这么能说啊，是我们觉醒了她吗？

    “哦，对，想起来了，今天是周六吧，社长让你下午放学去一趟，说是已经好几天了都没来过社团这样不好之类的。”

    杨玉寒好像从痴汉状态中恢复了过来，语气恢复了正常。

    现在是下午的第一节课课间，本来正打算接着中午的睡意好好睡一觉的，却被打了鸡血一样的杨玉寒过来说了一大通，搅得人睡意全无，只能无奈的看着面前腐女气场满满地少女手舞足蹈，再无奈的叹一口气。

    今天是周六，王昊宇的网球比赛也在今天结束，他拿到了银牌的好成绩。再加上大家又能在一起边吃饭边聊天，他的心情本来是很愉快的。可是，当在树下，看到杨玉寒看向苏昕与萧凯两人眼中的促狭时，让他略微有些吃味。

    在他看来，自己是真心喜欢苏昕的，想要慢慢培养感情，现在看来，他有必要采取一些行动了。当然，他不会对萧凯生气，那是他为数不多的真心朋友之一。只是，要是再这么下去，他的希望将更加渺茫。只是，这只是王昊宇心里所想，表现出来的，依旧是那一副温和的笑容。

    时间流逝，就到了现在。听见那个奇葩社长叫自己过去，苏昕唯一的反应，就是扶额了。对于那个社长，她实在是捉摸不透。说是逗比吧，之前的气场还不像是装的。说是女王吧

    之后的反应有太逗比了一些。对于这样的人，苏昕一项不知道如何面对。不过，兵来将挡水来土掩，此刻只能走一步算一步了。

    “好了，社长的话我带到了，接下来，该讨论你们的事情了。”

    正常不过五秒钟，杨玉寒又摆出摩拳擦掌的样子，眼神迸发出的明亮让人感觉背后凉飕飕的。

    “滚开！”

    “很有默契嘛二位，看来..............”

    “铃铃铃！！！”

    铃声又一次及时的响起，挽救二人于火海之中。以往让人十分讨厌的上课铃，此刻却成了天籁之音一般，让人顿时感觉身心都顺畅了不少。

    “那我下节课间在来哦，拜拜！”

    像是元气少女一样，敬了个十分不标准的礼，杨玉寒转了一圈，飞速奔回自己的作为，哪怕苏昕在最后一排，都能看见杨玉寒脸上掩饰不住的笑意。真是的，撮合我们俩就那么让你高兴吗，下个课间还来...........天啊，还我朗朗乾坤！

    “啊..........小凯，这节什么课啊..............”

    “数学课，怎么了？”

    “我要睡会儿，好好补补元气，下节课间还要应付杨玉寒那个家伙啊.............老师来了叫我”

    少女双手扶额，做沉思状。这可是她好不容易才找到的最舒服的睡觉方式，再加上变身后女生的长发，更是如虎添翼。苏昕的数学成绩一向很好，一节课不听也没什么。

    “同学们，这节课我们讲...........”

    ................

    ................

    “小昕？”

    “小昕？有人叫你。”

    朦朦胧胧中，好像听见了萧凯的声音。下课了吗？该起来了呢............

    “恩～～，怎么了？”

    大大的伸了一个懒腰，少女好像睡的十分舒服。睁着还有些惺忪的眼睛，苏昕疑惑的看着萧凯。

    “门口有人找你，好像是一个女生。”

    萧凯头也不抬的说到。刚才少女伸懒腰的动作他全看在眼里，露出的魔鬼般的身材，却没有让他有任何反应。不过，也是，任何一个人都会有审美疲劳，要是每天都能看见如此诱人的伸懒腰，渐渐也会成为日常的一部分。

    “女生？我有认识什么外班的女生吗》”

    小嘴嘀咕着，苏昕朝着后门走去。她的座位离后门并不远，一眼就能能看见一个娇小的女生，真局促不安的左右张望着。

    “请问，是你找我吗？”

    “啊！是，是的，请问你是，苏韫昕同学吗？”

    娇小的女生好像被吓到了一样，身体立马长的笔直，像是接受检阅一样。

    “我是，怎么了吗？”

    听到这句话，娇小的女生才睁大了眼睛，好奇的大量其苏昕，看了很久，几乎是把苏昕身体的每一处都看遍后，才长出一口气，目光中有着惊讶。

    “真漂亮啊，果然是...........”

    “是什么？”

    “啊！没，没什么！今天下午，放学，有人叫你去天台！”

    “谁啊？”

    “啊啊啊我不知道我先走了！”

    似乎怕苏昕再问出什么问题，娇小的女生像是逃跑一样，飞速向走廊的另一端跑去。很难想象那样娇小的身体是如何爆发出那样的速度，不过，看着她跌跌撞撞，不时向着来往同学道歉的样子，还是蛮可爱的。

    “嘛，看着你这么可爱的份上，我下午就去看看吧。”

    自言自语到。苏昕间那个娇小女生的背影在自己的视线中消失后，笑着摇了摇头，转朝自己的作为走去。

    “哦，小昕，刚才你干什么了？”

    ...............这是我的位置吧杨玉寒，还麻烦你起来。

    “怎么不说话？苏～韫昕？”

    “好了，杨玉寒。小昕，那人跟你说了什么？”

    尽管不想理她，可作为苏昕的朋友，萧凯觉得自己有必要拯救苏昕于苦难之中。果断开口，想要分散杨玉寒的火力。

    “没什么，就是有人叫我放学去天台一趟。”

    看着在自己眼睛前左右晃动的小手，苏昕没好气的把手拨开。看着笑得很灿烂的杨玉寒，心中又出现了那种无力感。

    “天台？是有人告白吗？”

    “告白？怎么可能，这学校里我不认识谁啊？”

    “告白”这样的字眼一出，并未人苏昕想普通女生一样，有那种心悸的感觉。她说感觉到的，只有惊讶而已。应该没有人会这么肤浅吧？“

    ”那不是告白的话...............会不会是那群女生啊？小昕，要不还是不去了吧？”

    听见了“告白”二字，萧凯心里也有些吃惊，但更浓的，是另一种无名的情感，就好像自己的东西，突然就被别人拿走了，可自己偏偏无能为力。

    但，转念一想，告白的话，也没有谁在外班又认识苏昕啊？昊宇的确说了他喜欢苏昕，可他的性子一向不是这么冲动的。这样的话...............还要去天台，显然不想让别人知道。那，估计就是那群妒忌小昕的女生了。这样，还是不要去比较好。

    “为什么不去啊？”

    “万一她们有很多人，那你不是要吃亏吗？”

    “哈，如果真是那群女生，我就让她们好好享受骨折的快感。”

    明明是绝美的少女，此刻却活动这手指，脸上露出邪恶的笑，完全破坏了那份原来给人娇弱的感觉。在这一刻，苏昕身上又散发出了属于男孩子的霸气，就连笑容也和她还是男孩时十分相像，只是眉宇间多了一点柔美。

    “啧啧，没想到啊，苏昕你看起来这么娇弱的，竟然是深藏不露的强攻！那萧凯你就是弱受喽？已经明确攻受关系了吗啊～～～”

    “...............如果不说，杨玉寒你还是勉强能算人类范畴的..............还有凭什么老子是弱受啊！如果有的话我一定是强攻！万年强攻！”

    “原来是这样，苏昕和萧凯为了争夺那个上位而一直争抢，攻受关系一直在变化啊啊啊啊！！！！太羞耻了，但是我好开............”

    “PIA！”

    杨玉寒从苏昕的位置上飞了出去，重重落到了地上，发出了一声清脆的肉与地面碰撞的声音。

    在杨玉寒刚刚开始犯腐的时候，苏昕和萧凯就相视一笑，趁着杨玉寒低着头，因为自己脑补的内容而羞耻时，二人抓住这只腐女的双手，就像荡秋千一样，把杨玉寒重重扔了出去。哈？少女的痛呼？不不不那是腐女的痛呼。

    “唔...............很痛哎你们两个！”

    杨玉寒眼眶都红了，揉着自己的痛处，嘟着嘴对二人抱怨到。虽然不知道这是不是她装出来的，但这一幕对男生的杀伤力的确很大。

    “别装了杨玉寒，你的德行我还不知道。”

    不不不这里的男生并不包括萧凯和苏昕。

    “喂！还是不是朋友！你们怎么能这么无情！”

    “小昕，这道题怎么做？”

    “我来看看”

    ............

    苏昕与萧凯果断选择了无视杨玉寒。就算没有人安慰她什么的，过会儿她也会自己起来的，不用管她。

    “你们！哼！我记住了！你们等着被我骚扰致死吧！可恶！”

    迅速站了起来，拍了拍身上的灰，杨玉寒愤愤地看着正“其乐融融”讨论着问题的二人，娇哼一声，甩了甩马尾辫，回到自己的座位上。之前那一幕果然是装的，估计要是谁去安慰了她，这只腐女又要开始腐烂了。

    “那，小昕，今天下午你去天台吗？”

    “去看看呗，反正又没有什么事情。去完了天台再到社团报道，应该来得及。”

    “那...............好吧，如果发生了什么事情记得叫我。”

    “知道了，怎么那么唠叨呢。”

    “.............睡你怎么想好了，唠叨就唠叨吧。”

    虽然嘴上说着萧凯唠叨，但苏昕心中还是涌出了被关心的温暖。有人关心自己，怎么可能会生气，只是她不愿意白白接受萧凯的好意，所以嘴上的话语才是嫌弃的语气。萧凯知道苏昕的性格，所以尽管自己被嫌弃，他也没有生气。而且，尽管被嫌弃，眼前的少女也是自己的兄弟。要自己冷眼看着她，自问是做不到。再者，他知道苏昕能理解自己，这就够了。

    “放心吧，下午我去的时候会注意的。

    不过，天台啊.............很久没去了呢。

    感谢 天王州雅典娜丶

    飞翔的羽毛 残月之戮

    维以不永伤

    ice沧月 甲型饼干

    克蕾尔－淑－克丽丝多

    十分感谢

    今天看到了春秋水和残月之戮的话，阁主真的很高兴，能有人如此支持阁主真是太好了，这正是阁主写书的动力，真是十分感谢。

    啊，求石头，求收藏。

 第二卷 我怎么能被掰弯？ 第十五章 非日常果然不会有什么好事

    第二卷 第十五章

    一周有七天，本应该有五天上课，两天休息。可惜，这只是对正常学生而言，高中生，则不在此列。作为即将成人的他们，周六，也是工作日。

    可能是因为学校对学生心存亏欠，所以周六下午，一般会比平常找一点下课。也算是突出周六的不同了。

    只是可惜，今天，在老师拖堂下，这点不同并没有表现出来。

    教室的隔音很好，听不到外面的声音。可尽管如此，透过门上的玻璃，还是能看见来来往往放学的学生。一晃而过的笑脸，让苏昕的内心有些烦躁。

    并不是因为在天台上的约定她会迟到，迟到本身就是女孩子的特权。而是因为，讲台上的老师依旧在孜孜不倦的喷着口水，好像根本就没有意识到，下课铃在十分钟前就已经响过。底下的同学基本都没有听课的意思，真是不知道他哪里来的勇气继续上课。

    教室后方的钟表走的总是不准久而久之，也就没有人去看它。可就算如此，看着窗外已经带上了温暖橙黄色的的操场，也能明白时间。

    高二与高三共用一个教学楼，距离校门口最远。相应的，距离体育场也就最近。已经有不少人开始了晚自习前的运动，可苏昕，还被所在死气沉沉的教室里。

    “好了，同学们，下课。”

    终于讲完的老师，抱着讲义，大步迈出了教师。紧跟着他的，是急着解决生理问题的同学。苏昕不用去五谷轮回之所解决什么生理问题，但是天台上还有人等着她。虽说迟到那么几分钟无伤大雅，可让别人等太久，终究是不好。

    “萧凯，我要去天台了，你记得等我一下。”

    “恩？好吧，要是是那群女生的话，不要打的骨折什么的，直接回来就好。”

    “知道啦，那，我走了。”

    伸了个懒腰，活动一下身体，苏昕朝着门口走去。看了一眼少女的背影，萧凯的脸色有点复杂。摇了摇头，默默的收拾好书包，朝着杨玉寒走去。

    “走吧，杨玉寒，我们去社团等小昕。”

    “恩？哦”

    好像是刚刚睡醒的杨玉寒，强行打起精神，整理着书桌上的书。

    “你是在担心苏昕吗？”

    不知道什么时候，杨玉寒抬起头看着萧凯，眼睛里早已没有丝毫的睡意。

    “没有啊，为什么要担心？”

    “如果是那群女生，的确没什么好担心的。可，如果真的有人跟她告白了呢？你一点都不担心？”

    “...担心什么？”

    “戚～，还以为能诈一诈你的，真没意思。”

    少女嘴撇了撇，没有这样诈出萧凯内心的真实想法，让杨玉寒十分不满。一把背起书包，嘟着嘴朝门口走去。只是，她好像没有发现，萧凯回话时，那不住一秒的停顿。

    沉默的萧凯，没有像往常一样，快步跟上杨玉寒，而是安静的站在原地。

    如果...........只是如果

    ...........小昕被告白的话

    ...........我

    ...........不，这跟我没有关系。我不可能会喜欢上苏昕。如果苏昕真的选择了那个男生。我也会祝

    ...........不，小昕不可能会接受男生的，这样的事情几乎不可能发生。

    可是

    ...........可是

    ...........如果那一点点的几率

    ...........发生的话

    ...........小昕被告白了，她也接受了，那我

    ...........不，这与我没有关系。可

    ...........为什么

    ...........心里会

    ...........有那么一点不爽呢

    ...........

    萧凯，你再不走的话，社长会不高兴的！“

    ”哦！马上就来！“

    萧凯听到这话，赶紧追上杨玉寒，并选择了让这个想法沉寂。或者说，遗忘。那种感情太奇怪，奇怪到让他感到了心慌。他不明白这意味着什么，也不想去明白。萧凯隐隐意识到，现在，还不是明白那种感情的时候，还不是时候

    ...........

    高二与高三在一栋楼中，高二在下层，高三在上层。最上方，则是天台。

    跨过高二与高三的分界线，世界仿佛一下从极动变为了极静。对于高三学生来说，这已经是高中哦个生活的最后一个学期，同时，他们也要面对高考的压力。曾经在高一高二时多余的无处释放的精力，此刻全部被用在了学习上，渴望去搏一个灿烂的未来。

    这种安静，苏昕不喜欢。这是在极致的压抑与逼迫下，在无奈中安静下来。原来应该是让人感到凉爽的冷气，却在这种极致压抑的环境下给人寒冷的感觉。不过还好，苏昕的目的是天台，不会再这里停留太久。

    一步两个台阶，对于高中生来说，不算快，也不算慢。同样的，苏昕对接下来可能发生的事，也谈不上有什么感情。仅仅是去天台，知道事情，回到社团这样平淡的态度而已。告白，自己会拒绝。其他女生，自己转头就走，仅此而已。

    心中抱着这样的想法，少女走到了天台的门前。习惯性的深吸一口气，缓缓推开了眼前的大门，准备面对即将到来的可能不正常的事件。

    太阳依旧没有落下，像是被高楼大厦挡住回归的路。透过门缝，阳光被时间染成了橙黄色，扑在少女身上，驱赶了冷气所带来的不适。也许是因为楼层较高的原因，少女的长发又微微被风吹得扬起。扶住头发，苏昕看见了那站在夕阳里的人。

    那人脸上带着熟悉的温和的笑容，金发在阳光的渲染下变得更加璀璨，比他身后的夕阳，都要更引人注目。

    “昊

    ...........王昊宇同学，是你叫我出来的吗？”

    是王昊宇，那熟悉的笑容，苏昕一下就认了出来。即在意料之中，也在意料之外。本来想问问他叫自己来的原因，但想起“苏韫昕”与王昊宇并不熟悉，只能改口味生硬的“王昊宇同学”。

    “没关系，叫我昊宇就好，我不介意。”

    “哦，昊宇。”

    “那，我可以叫你小昕吗？”

    “可以啊”

    毫不犹豫的，苏昕答应了王昊宇的请求。在她看来，这都不能算是请求。跟自己从小玩到大的挚友，在自己的面前加一个“小”字，有什么大不了的。可在王昊宇眼中，就完全不是这么回事了。甚至，他的眼睛，都微不可查的亮了三分。

    “那个，昊宇？你叫我来有什么事情吗？”

    “不着急，我的事情带会儿再说。现在可是难得一见的紫色残阳，不欣赏一下，可惜了。”

    听起来，好像真的没有什么事情的样子。既然如此，苏昕就放心的走到王昊宇身边，观察其传说中的紫色残阳。不用仔细观察，都能看到浓浓的紫意存在。

    可，因为这个动作，王昊宇的眼神又亮了三分。只是少女专注于眼前的美景，没有注意。

    “你喜欢吗》这残阳？”

    “恩，喜欢。”

    这可不是礼貌，苏昕是真的喜欢夕阳，那种悲伤之感让人很容易就能沉浸其中。尤其是这种紫色，更让夕阳有了一丝悠远的意境与宏大的气势。

    “我也喜欢啊，这种天象，是可遇不可求的。”

    双手搭在栏杆上，王昊宇的语气有着感慨。目光悠远，好像在望着远方。

    “但是，我更喜欢的，是夕阳下的你，小昕。”

    ...........

    ...........

    什么什么！昊宇你在说什么！你这么沉稳的人

    ...........是在告白吗！是在对我告白吗！不行啊昊宇，你这样不行的！我我我

    ...........我是苏昕啊你不能喜欢我的！

    少女十分吃惊的转过了头，王昊宇却好像早就料到了苏昕的动作，早已转过的眼神与少年吃惊的眼神碰撞的同时，他也看见了少女眼中的复杂与措手不及。然而在他看来，那抹复杂与措手不及，正是他的希望所在。抓住机会，一鼓作气，也许就有成功的希望。

    “小昕，我喜欢你的坚强，喜欢你的善良。我喜欢你默默关心着别人，喜欢你与别人一起时绽放出的笑颜。我喜欢你偶尔的天然呆，喜欢你不时展露的霸气。我不想再看到你一个人对着题目冥思苦想，我不想看见你在活动时一个人坐在旁边。让我成为和你欢笑，让你关心的那个别人好吗？让你一个人时，我在你身边。我喜欢你，小昕。”

    ...........

    “昊

    ...........昊

    ...........昊宇

    ...........你

    ...........”

    苏昕眼中的复杂与不知所措更甚。这

    ...........这些话也

    ...........太

    ...........太

    ...........总而言之太那个了！王昊宇你今天怎么了？吃错药了？快醒醒我是苏昕啊，你怎么能喜欢我呢！

    见少女眼中的复杂更甚，王昊宇目光中的希望也更浓。

    “小昕，我不相信一见钟情，但我相信命中注定。这一世我们能遇见，就是我们的缘分。在见到你的那一刻，我那久久未波动的心，就为你而开始跳动。我相信，小昕你，才是我活着的意义。也许我不配对你称爱，但我对你的喜欢，绝对是无与伦比。甚至在此刻，我的心，因为靠近你而迸发出来对生命的热情。小昕，我是真心喜欢你的。”

    因为萧凯没有跟苏昕说过王昊宇喜欢她的事情，所以苏昕并不知道王昊宇在这里偷换了一个概念。可，就算她知道，此刻估计也没有心情去想。

    在说话过程中，王昊宇更是渐渐逼近了少女。本来就不远的距离，在王昊宇的动作下显得更加狭窄。王昊宇的身高与萧凯差不多，苏昕只能仰头看着。只是那火热的眼光实在是太富有侵略性，让少女不敢去接触，急忙低下头来。只是她不知道这个动作，让王昊宇对她更加喜爱。

    距离太近，两人几乎都要挨上，甚至苏昕都能闻到王昊宇身上的味道。更萧凯身上的味道查了一点，也很好闻，只是少了一点让人安心的感觉。莫名的，少女心中出现一丝慌张，不知道该如何面对面前，自己曾经的好兄弟。

    “小昕，你呢》难道对我没有一点感觉吗？”

    “不

    ...........不是

    ...........”

    不，苏昕的确是一点感觉都没有，只是怕太过果断等拒绝，会伤到王昊宇的心，才选择了这样一个委婉的方式。

    “那，小昕你愿意接受我吗？”

    “我

    ...........我

    ...........”

    王昊宇间少女这个样子，本来自信满满的内心上，出现了一丝裂缝。看这样子

    ...........好像不妙啊！

    “对

    ...........对不

    ...........”

    “不，不用说了。小昕，我明白，现在的我还没有资格去追求你，但是，我会努力去得到这个资格的。我会努力的让你认可我，见到我的诚意。因为我是真心喜欢你的，小昕。”

    在刚刚听到“对不”两个字时，王昊宇就果断打断了少女。要是让她说出那个“起”字，那自己就真的没有希望了。还不如这样说，给自己留下一线生机。

    “那

    ...........那

    ...........那好吧”

    苏昕显然没有意料到自己会被打断，之后王昊宇又叽里咕噜说了一大堆，本来就有点晕晕乎乎的少女更加迷茫。不知所措的说出“好吧”，只希望这一切能赶紧过去。

    “相信我，小昕，我会让你刮目相看的。今天，请允许我送你回家。你一个人回家，我实在是不放心。”

    最后一句与萧凯说的话何其相似，可，却感觉萧凯的话更加真挚。

    “不，不用了，我想在这里待一会儿”

    “那我陪你。”

    “不用了，你先回去吧。”

    明显示有着“驱赶”以为的话语，王昊宇怎么能听不出来。咬了咬牙，尽管心里不甘心，可为了不忤逆少女，他还是选择了妥协。

    “那

    ...........好吧，记得早点下去。这里有风，小昕着凉了。”

    “恩，我知道了。”

    满满关心的语气，少女却好像没有听见一般，随意的答道。这也不怪她，她至今，仍然处于惊愕状态。

    被告白了啊

    ...........

    还是被自己的兄弟

    ...........

    感谢 王梦瑶

    梨子好吃 猫姬緋夜

    飞翔的羽毛 莉萝

    红尘烟雨 冰封灬火神

    很愿意 十分感谢

    今天好累，不废话了，求石头，求收藏。

 第二卷 我怎么能被掰弯？ 第十六章 萧凯的想法

    高中生活，就是青春的代名词。而青春，总会与恋爱连接在一起。在种种动漫，漫画与游戏中，高中生活就是青春恋爱的背景，而更是因为如此，高中生活才那么让人期待。

    同样，期望和平的人不是没有，但很少。而且，在这样活泼阳光的环境下，就算你渴望真和平，或者平静的生活，也会经常被卷入莫名其妙的事件中。当然，若是那种人际关系完全为0的人，和平的生活唾手可得，然而这种人也几乎为零。久而久之，丰富多彩与青春恋爱，就成了学生对高中生活的期待中的主流。

    ...............

    ...............

    什么啊！我的确期待着丰富多彩的高中生活，可是这莫名其妙被画上的浓浓的玫瑰色是什么鬼啊！变成女生，到了现在我也勉强能接受，可是被兄弟告白是什么情况啊！青春恋爱喜剧之神你在逗我吗！还有王昊宇你脑子是抽抽了吗，想干啥？打架啊？

    紫色的夕阳依旧没有落下，晕染地周围的流云都有了紫意。微风依旧轻柔的吹过，吹过教学楼天台上的栏杆，也拂过在风中凌乱的少女。

    苏昕依旧扶着栏杆，在王昊宇走后，她选择了在这里静一静。仅仅凭眼神，已经看不出苏昕的感情，因为此时她的内心，也是一团乱麻。本来就不多的心悸，在王昊宇走后很快便消失殆尽，现在她对王昊宇，只有复杂。

    之前已经决定了，如果有人向自己告白，那就拒绝。可对方竟然是王昊宇，所以苏昕觉得自己不能那么做。出于她与王昊宇之间的友谊，让苏昕不愿意去伤害他。

    可现在，她真的不知道该如何应对昔日的好友。又不能直接拒绝，这样模棱两可的态度，如果让他开始纠缠自己，那也还是很麻烦的事。更重要的，是她不想让这份值得珍惜的友情，在浓浓的玫瑰色染料下被涂抹成其他东西。

    从来没有经历过什么感情，恋爱之类的事情，苏昕在这方面就像是一张白纸。同样的，处理这样的事情，少女也不可能会有什么经验。尽管意识到这件事情要是处理不好，会成为一个大麻烦，可她真的是束手无策。突兀的，少女脑海里冒出萧凯的身影。

    “要不要去问一下萧凯..........”

    “万一让他知道了会不会

    ...............”

    “还是问问他吧，反正我是没有办法。”

    怕了怕脸颊，少女从凌乱中恢复过来。与被告白的正常女生不同，苏昕显得很平静。正常女生会在心里慌张，犹豫是要接受还是不接受，不如果对面是王昊宇的话，应该都是接受，只是考虑怎样的做法能不失矜持。可苏昕在就明确了自己的态度，只是不知道怎样能不伤王昊宇的心。

    “嘛。反正过会儿还要去社团报道，回家再说这件事吧。”

    甩了甩头，少女好像想把刚才是事情甩出脑袋。可能是因为有心事的原因，苏昕的步子比以前沉重了不少。

    留下紫色的夕阳在身后，好像是把玫瑰色的期望也丢在了身后一样。

    社团活动室和教室不在同一栋楼，而是有一个单独的楼。可就算很多社团都有自己的活动室，这栋楼还是显得很空旷。回到教室收拾书包时，里面没有一个人。回家的回家，上晚自习的去食堂吃饭，反正就是没有人。看来萧凯，应该是在社团等自己。

    提着包，少女从二楼的走廊直接走到社团楼。同样十分安静，只有从门缝里照出的光亮，才说明了这里隐隐有一丝生气。没有活动时，社团大部分就是这样的，只有到了活动时，这里才会热闹起来。至于那些总是热血沸腾的体育社团，早已在操场上享受清楚了。

    “那个，社长？我来了。”

    ...............

    恩？没有人来开门吗？那我自己推开了哦

    ...............

    们推开的悄无声息。房间里的三个人正襟危坐，注视着发亮的屏幕。呼吸声轻微的几乎听不见，好像在欣赏什么十分贵重的艺术品，让人大气不敢出一口。只是在苏昕看去，屏幕上花花绿绿的话语不时划过，把画面都遮住了大半。她实在是不明白那三个人为什么那么专注。

    “那个

    ...............小凯？”

    “恩？哦，小昕你来啦，来来来，这可是来之不易的珍品”

    “

    ...............什么意思？”

    “你坐下来看就是了。”

    哪怕是在跟苏昕说话，萧凯的视线也舍不得从屏幕上移开。见萧凯这幅模样，一下子就让苏昕相信，这奇怪的视频定有独到之处，也仔细看了起来。

    “那个

    ...............小凯，这有什么好看的？”

    仅仅盯着屏幕看了两分钟，那飞速闪过的字幕就让少女的眼睛有些发酸。

    “你说呢，这可是

    ...............恩？小昕你什么时候来了？”

    “

    ...............我来了有一会儿了。”

    现在苏昕都懒得更萧凯计较，浪费时间浪费精力不说，还没什么用。

    “哎，既然小昕你来了

    ...............社长，那我先走了啊。”

    眼中流露出可惜的神色，萧凯对着仍然专心致志盯着屏幕的二人说到。虽然可惜，但他还是背上了书包。这是珍品没错，但还是苏昕更重要一些。

    走出社团活动室的门，走出校门，一路上都很安静。萧凯一反常态的没有表现出平时贱贱的样子，好像有心事的样子，更苏昕一样。苏昕想要询问萧凯，却又不知道如可开口，萧凯也是如此。因此，就出现了这种尴尬的安静。

    “天台上

    ...............”

    二人异口同声地说到

    “小昕你说吧，正好我也想问。”

    “好吧”

    本来觉得没有什么可是在要跟萧凯说的时候，少女心中却又来一丝紧张。深呼了一口气，少女平复了一下自己的心情，才开口说到

    “有人

    ...............有人对我告白了

    ...............”

    “

    .......谁？”

    萧凯的话好像说出的有些勉强。

    “昊宇

    ...............”

    “那

    ...............你同意了吗？”

    “怎么可能，只是我不知道该这么拒绝，才来问问你的意见。”

    ...............

    ...............

    萧凯没有说话，更不知道该怎么说。

    当苏昕说出她被告白时，他明显能察觉到自己内心的波动，不再是以前那种奇怪的，莫名的情感，这一次，他心的波动很明显，是心慌。完完全全的心慌。甚至让他问出那个“谁”字时，都显得十分勉强。

    更明显的，当他听到苏昕说她拒绝了王昊宇后，全身上下没有体格细胞都好像长出了一口气，脑中那刚刚紧绷的弦，很明显的松弛下来。

    为什么

    ...............为什么我

    ...............会有

    ...............心慌这样的感觉？尤其是那种慌乱，比自己察觉到韩瑶对自己的厌烦时那抹心慌，还要强烈许多。不，这两个程度根本就无法比较。

    只是

    ...............为什么会心慌呢？难道说

    ...............我不愿意

    ...............让小昕离开自己吗

    ...............不对

    ...............不应该是这样的

    ...............小昕的事情我不该管的。

    可是，为什么在听见小昕拒绝了王昊宇后，我会松了一口气呢

    ...............我在因为昊宇向小昕告白而紧张吗

    ...............不

    ...............我不应该为此紧张的，毕竟，毕竟昊宇他是真心

    ...............真心

    ...............该死！“喜欢”那两个字我说不出口！不管为什么，我就是不想承认昊宇对小昕的

    ...............可恶！为什么，为什么我会有这种情感！小昕要是真的喜

    ...............可恶，我就是不想承认啊为什么！

    我不可能喜欢小昕什么的！我一直把她当兄弟看的，在兄弟这个身份之前，小昕的确是个女生，但紧接这女生的是兄弟这个身份！我

    ...............

    可恶啊，还是不明白，还是不明白啊，这种感觉

    ...............更下午放学时一样

    ...............不明白

    ...............

    表面沉默的萧凯，内心早已翻起滚滚波涛，而最终，又被无奈感给抹平。他不可能会喜欢上苏昕，这点他很确定，之前十七年的生活还历历在目，他确定自己是个直男。

    可这样子，因为自己不愿意而去影响别人，实在是太自私了，还是由小昕来决定她自己决定更好。

    “萧凯？”

    “恩？怎么了？”

    “你倒是给我点建议啊，怎么样才能拒绝昊宇啊？”

    “

    ...............小昕你确定你要拒绝昊宇？”

    “废话，老子怎么可能会喜欢上男的！”

    尽管回答的很迅速，也很霸气，但在听到萧凯的回答时，少女的心跳好像漏了一拍，让人感到一阵心涩。

    难道萧凯是想撮合我和王昊宇吗？他怎么能这样，我根本就不可能喜欢撒谎那个王昊宇！更何况

    ...............反正他怎么能撮合我和王昊宇呢！

    “小昕，我又不是什么情场老手，这种事情我也没有经验啊。”

    “那我能问谁？” “

    ...............昊宇，这事他一定会

    ...............”

    “那还是算了

    ...............现在，也许只能走一步算一步了吧

    ...............”

    带着不知道怎样的心情，二人得出了这样一个无奈的结论。不过，这也许是唯一的结论。

    “那。如果好友真的像他说的那样，开始追求我，我该怎么办啊？”

    “

    ...............不清湖，表现的冷淡一些？”

    “好像

    ...............只能这么做了吧？唉～”

    长长叹出一口气，少女小脸上带着掩饰不住的惆怅。被自己兄弟告白什么的，虽说不是所有人都能有所体会，不，应该是大部分人都无法体会，但这种经历，苏昕还真的不想要。措手不及的同时，更让人感到浓浓的无奈。

    “呐，小凯，你说，昊宇为什么会向我告白啊？”

    “不知道，因为小昕你太漂亮了？”

    “恩？我有那么漂亮吗？”

    少女把头发挽到耳后，疑惑的看着萧凯。苏昕真的对样貌什么的没有太多概念，对自己的模样，也只是一开始感到了惊艳而已。所以，她还真不知道自己现在的样貌意味着什么。

    “如果小昕不漂亮，那还有谁能漂亮呢？”

    “哼！油嘴滑舌，对我还嘴花花。”

    少女嘟起嘴，看似不满的转过脸头。本想快走几步，把萧凯摔在身后，却好像突然想起了什么，左手直直伸到萧凯面前。

    “给！拿着！”

    “恩？什么？”

    “包啊，还能有什么。”

    “为什么要我拿？”

    “帮漂亮女孩子提包，你不应该很高兴才是吗？”

    硬是把手中的提包塞到萧凯怀里，少女理都不理萧凯，径直向前走去。

    “哼！叫你胡说，这是对你的惩罚！”

    少女清脆的声音，随着微风一起飘入萧凯的耳朵。萧凯并未像以前一样，露出无奈的笑，现在他的笑容，只有一个词能形容，温柔。在他看来，苏昕的手已经受伤了，自己帮她提包，是应该的，再说，又不是什么大事。

    “惩罚就惩罚吧，不过，我刚才可没有说错。”

    “你！

    ...............你要是再这样，我就向你告白！看昊宇不打死你！”

    “小昕，不能这样啊，你这是谋杀啊！”

    “怎样？”

    少女调皮的眨了眨眼，继续向前走去，丝毫没有注意到，但听到苏昕要向自己告白时，萧凯的脚步明显停顿了一下。

    被告白什么的

    ...............也蛮美好的不是吗？

 第二卷 我怎么能被掰弯？ 第十七章 失策

    每当发生了一些奇怪的事情，就好像往时间长河里加入了一块烧红的鹅卵石，让其沸腾起来。尽管可能在感觉上时间过得很慢，可莫名其妙的，时间就奔涌而过。

    不知道王昊宇选择周六告白，是不是真的因为那天存在难得一见的紫色夕阳，可不上课的第二天，也就是周天，却能够让二人好好冷静下来。

    也许，王昊宇会把对苏昕的爱慕藏在心底，让它慢慢发酵，以变得更加浓烈。可苏昕，确实利用这一天的时间，几乎完全恢复了正常。估计要是王昊宇知道了，会使十分伤心吧。

    但，不论怎么说，苏昕已经和萧凯想出来面对王昊宇时的对策。“对策”这个字眼，隐隐把王昊宇放在了苏昕的对立面。但没办法，在萧凯的动漫教程中，苏昕也明白了这种事情就要快刀斩乱麻，否则，自己就是被攻略的下场。

    不，萧凯并不是刻意去劝苏昕拒绝王昊宇的。是在详细的询问过苏昕的意见后，他才提出了解决方案。因为个人的感情去影响他人的判断，在他看来是很自私的。可就算如此，但苏昕真的决定拒绝王昊宇时，他还是长出了一口气。可怜的王昊宇，在什么都不知道的情况下，就被苏昕决定冷淡对待，不予理睬。这也注定了他不论怎么努力，都不会有成果。

    ...............

    ...............

    “萧凯！你怎么每天都要我叫你起床！我给你买的闹钟呢？被你吃了吗？”

    “小

    ...............

    昕

    ...............不

    ...............急

    ...............”

    说出这四个字仿佛用尽量萧凯所有的力气，只休息了四个小时的他，此刻还处于睡眠状态。就连他怀里的抱枕，在阳光的照射下，也显得比他清醒很多。

    “今天可是周一！要升旗的！”

    “那

    ...............那就帮我

    ...............请下假

    ...............”

    “我把你的睡相发给韩瑶喽～”

    “

    ...............随你了。”

    尽管沉默了一会儿，可那“随你”两个字好似让苏昕很吃惊。以前她要是说出什么与韩瑶有光的，小一秒绝对会出现熟悉的坠落声。现在萧凯对于韩瑶对他的看法，竟然没有以前那么重视了，难道他被明确拒绝了？

    “小凯你

    ...............难道被韩瑶拒绝了？”

    “没

    ...............”

    苏昕一时不知道该说什么好。尽管很想明白萧凯对韩瑶态度变化的原因，可又隐隐觉得这样不好，于是就只能压抑住心中的疑惑。

    没办法，现在苏昕不知道该怎么样才能把萧凯从被窝的束缚中交出来。无奈的摇了摇头，踢着拖鞋，少女朝着二楼走去，决定手动叫醒萧凯。

    “小凯，我上来叫你啊～”

    ...............

    沉默了一会儿，从萧凯物种突然传出有些慌乱的声音

    “什么？小昕你，你上来了吗？等下等下我马上好！”

    恩？语气，很慌张啊，莫非是有什么不可告人的秘密不成？不行，我要去看看。

    少女脸上露出小恶魔般的笑容，加快了脚步，一下就走到了萧凯门前，大力把门推开。

    “哦！萧凯！你这里难道有什么不可告人的秘密吗！”

    “小

    ...............小昕

    ...............你怎么来了，哈，哈哈，啊哈哈

    ...............”

    正在床上穿着裤子的萧凯，见到推门而入的少女，神色十分尴尬，只能发出僵硬的笑声。可在这笑声下，萧凯的掩饰之意，显得更加明显。

    “恩？小凯你这里有什

    ...............”

    少女的目光在萧凯身上刮过，几乎都要刮下他一层鸡皮疙瘩。可少女的目光向下移去时，话也顿住了，目光也顿住了，好半天才回过神来。

    “我以为你遮遮掩掩有什么不好意思哦。原来是这种事，以前又不是没有见过。”

    瞟了一眼萧凯两腿间的.......恩.....也许叫茶叶梗？少女的神情满是不屑。

    ..............不不不并不是因为她瞧不起萧凯，而是因为觉得萧凯对这件事的态度，让她很不屑。有什么的，以前又不是没有在一张床上睡过觉，他那德行自己再清楚不过了。虽说的确比当初的自己要威武很多

    ..............不！才没有！我才是最威武的没有之一！

    少女不屑的神情表露的很明显，可是在少女看来，面对这样的表情，萧凯应该早就已经习惯了才对。可，现在，莫名其妙的，萧凯的脸红了，而且红的十分彻底。一把把裤子提上，神色出来慌张，在此刻，还有着无奈。

    “小昕，你现在

    ..............是女孩子啊，被女孩子看见

    ..............不好吧？”

    “那又怎样？反正我已经看到了。赶紧下楼，不然要迟到了。”

    “好吧

    ..............”

    既然裤子已经提上了，那萧凯也没有慌张的必要了，可尴尬的面色，不是一时半会能褪去的。一边套着衣服，一边跟着身前的窈窕身影。萧凯张了张嘴，好像想要说些什么，却最终没有说出口。

    ..............

    “小凯，你说昊宇会有什么动作？”

    “恩？

    ..............不知道啊，给你带早饭？”

    “可是，他应该知道我已经吃过了啊。”

    “那

    ..............帮你买水什么的？”

    “

    ..............萧凯你就是这样追求韩瑶的吗

    ..............我算是明白了你为什么会失败了

    ..............”

    “谁会那样追人啊！我只是随便说说而已！”

    萧凯好像被戳到了痛处，大声的反驳到，引得路上的行人纷纷行注目礼。本来还算强大的气场，在行人的目光下变得萎靡起来。

    “总而言之，昊宇一定会想尽各种办法来接近你，所以，在他第一次接近你的时候，就拒绝他，明白了吗？”

    “可这样

    ..............会不会有点不好？”

    “难道你还对昊宇心存幻想？”

    “胡说什么！”

    “那就干脆一点，这样对你们两个都好。”

    昊宇，对不住了！不是我要o推波助澜啊，

    小昕的真的不喜欢你，这事不能怪我啊！如果以后有女生喜上你了，把到时候我肯定是你最优秀的僚机！所以这次，原谅我吧！

    和少女一起出谋划策，计算着如何拒绝王昊宇的行为，让萧凯的内心，对着王昊宇有着一股歉意。可同时，这股歉意又无法言表，所以萧凯只能在内心道歉。

    不过，就算没有这样的事，如果真的有真心喜欢王昊宇的女生出现，萧凯也会帮忙的。毕竟是兄弟，这种小事，分内的。

    校门很宽，很高，很大，就算是全校师生一起涌入，时间也不会超过两分钟。可，这么大的校门，三个人就是好巧不巧，碰在了一起。

    “哦！小凯，还有，小昕，早上好啊！”

    “哦昊宇！”

    王昊宇很巧的，出现在二人旁边。不知道是无意之巧，还是有意为之。不过，无所谓了，现在的事实是，三人，走在了一起。

    苏昕，应该可以说是很正常的一个孩子。她会笑，会闹，会因为吃到好吃的东西而露出满足的笑！会因为买东西时不知道该如何选择而纠结。但这一切，都不能抹去，她总是被孤立的事实。

    孤独，那些做作的人，会装作向往的样子。但有朝一日他们真的体会到了真正的孤独，他们绝对会后悔的。那是一种被整个世界所抛弃的无助与无力。人们的目光划过，却总是习惯性把她当成背景的一部分；人们的耳朵听见，却总是不自觉的把她的声音当成杂音。没办法，她只能变得坚强。

    不，她并不坚强。

    就像鸡蛋，人手是握不碎的，但是你能说它坚强吗？并不，它依旧很脆弱。被尖端一碰，摔碎变的轻而易举。为了防止自己轻易被伤害，渐渐的，苏昕有了一种能力。她能轻易发现别人目光下潜藏的感情，使得她可以很容易把握别人的心情。一如当初她能轻易看出，萧凯眼中的苦涩，现在，她也能轻易看出王昊宇内心的欣喜。

    王昊宇的确不是故意装作意外碰见苏昕哦样子，那真的是意外。尽管有些疑惑苏昕与萧凯走在一起，但更多的，是浓浓的喜悦。强行压下脸上想要露出的喜色，王昊宇装作平常的样子，上去打招呼。但他相信，少女能看见，并且也能看懂自己的眼神。

    少女低着头，没有很自己打招呼，他不伤心，也不意外。正是这样，他才觉得正常。不过没关系，中午总归还是要在一起的。

    寒暄了几句，王昊宇每次都把话题往少女身上引，但每次都被少女以沉默作为回答。正是因为这样。当他追去到少女时，幸福感才会达到顶峰。可怜的王昊宇，至今仍然对自己有着莫名的信心。

    “今天我们从中间走吧？”

    王昊宇突然建议到。校门正对的第一栋教学楼，是初一新生的。而从中间走，就意味着要横穿这座大楼。一般只有为了在学弟学妹面前秀优越感的人，才会往那里走。不知道王昊宇今天怎么想的。竟然选择了这个方向。

    “那，好吧。”

    这是萧凯的声音。在少女低下头的那一刻，王昊宇飞快的给萧凯打了个眼色。那眼神的意思萧凯只是略微一看，就完全明白，王昊宇是在提醒自己帮他当僚机的事情。虽说小昕不知道，但若是她问起来，我最后跟她解释一下就是。只是一些无关紧要的话，应该没有什么大问题吧？

    既然两人都同意了，那苏昕自然也不会有什么意见。走的路哪里都是一样的，那也选择哪条路也无关紧要了

    “看看这群孩子，真是有活力啊，可惜我们已经老喽。”

    明明只是那小孩子，从王昊宇嘴里说出来的话，也十分老成，里面有唏嘘的味道。

    “是啊，真是怀念啊。”

    这是萧凯的附和。虽然并不知道王昊宇想要说什么，但这个时候就需要他接话，来把这个话题接下去。甚至苏昕，都好像因为这个奇怪的的话题而有了兴趣，抬起了

    头。

    “其实，也不尽然。只要处于恋爱中，人就仍然年轻。”

    说这话时，王昊宇紧紧盯着少女绝美的侧脸，眼中的爱慕浓郁的都无法化开。看着这一幕的萧凯，内心不知道为什么有些吃味，可遵守诺言的他，还是附和着王昊宇。

    “是啊。恋爱什么的的确是最美好的。”

    刚刚说出这句话，萧凯才明白王昊宇刚刚那句话的意思。王昊宇装着萧凯不知道他和苏昕的事情，也就是说，这就像是他们两人的秘密一样！把萧凯排挤在外。更何况，在那种条件下，说出这样的话，基本可以确认为调戏了。

    心中的奇怪愈发明显，可萧凯还是相信自己与苏昕的关系，认为只要事后跟小昕好好解释一下，一切都能迎刃而解，所以萧凯依旧选择了附和。

    “哦？对了，小凯我是不是没有告诉你我和小昕的事？”

    王昊宇装作不知道萧凯清不清楚情况的样子，问到。

    听见这句话，少女的头已经完全抬了起来。遵从萧凯的指示，她之前一直保持沉默。尽管刚才萧凯对王昊宇话语的回答让她有所不解，但她知道，现在还不是问的时候。可当王昊宇说出刚刚那句话时，苏昕更加疑惑。她不知道王昊宇是真的不知道萧凯清不清楚情况，还是作假。但总而言之，她不知道王昊宇到底想干什么。

    可萧凯，却立马就意识到王昊宇要进入主题了。

    “不知道啊，发生什么？”

    “我跟小昕告白了。”

    没有提结果，萧凯明白王昊宇的意思，他想通过自己来撮合他们俩。尽管觉得自己本来与小昕商量好礼要怎么对付王昊宇，可自己偏偏忘了当初答应当僚机的事，以至于现在出现了变故。

    不过，萧凯对苏昕依旧有着很大的自信，觉得只要事后更小昕好好解释，这都不成问题。可他忘了苏昕现在是女生的事实。性别对这件事情的影响他不得而知，他也从没有想过。而这个所谓的他认为，也是他唯一的把握，只是可惜，认为终究只能是认为。

    但是，就算他已经用种种说法，看似已经说服了自己，可真当要说出王昊宇希望他说的话时，萧凯的内心还是有着苦涩，与不情愿。

    但，不论怎么不情愿，他终究是说出了口。

    “那............恭喜你们。”

    唔。。。。。

    好累。。。。

    为了这次加更阁主是半夜码的。。

    妖精我为了你拼劲全力了。

    好累，让我先休息一会儿。。。

 第二卷 我怎么能被掰弯？ 第十八章 后果

    萧凯你在说什么！

    这句话，苏昕没有说出来。在王昊宇眼中，她与萧凯的关系还没有好到能用这种语气说话的程度。可就算如此，少女的心，依旧在咆哮。

    刚刚那句“那恭喜你们”，就像一颗原子弹，本来就很危险，可当它落到铀矿场上，也就是此刻苏昕的心中时，将爆发出更加恐怖的连锁反应。

    萧凯之前的话，虽说让苏昕有所不解，但只是想着回去问问他怎么回事。可那最后一句话，不说是压倒骆驼的最后一根稻草，但也有着几乎同样的效果，让苏昕全面爆发。

    少女爆发出的，是愤怒，极为强烈的愤怒，几乎把苏昕冲昏了头脑。以至于，她没有看见萧凯嘴角的苦涩，没有看见萧凯脸上的不情愿，也没有看见

    ..............萧凯望向他目光中的复杂与解释。

    不，或者她看到了，只是她不想看到。

    萧凯!你怎么能够说出这样的话！你是想当王昊宇的僚机吗，你想把我往他身边推吗！你说这句话到底想要干什么！你怎么能够这样！你怎么能够！

    ..............这样做

    ..............

    你怎么

    ..............能够

    ..............这样

    ..............

    你怎么

    ..............

    能够

    ..............这样

    ..............对我

    ..............

    明明说好了要永远和我在一起不是吗，明明之前都说好礼应对方法不是吗，明明那么认真的对待关于我的事情不是吗，明明都认可了我的女生身份不是吗，明明

    ..............都拉过钩了不是吗

    ..............

    明明

    ..............小拇指的触感还在不是吗

    ..............

    明明

    ..............明明我

    ..............

    所以，你把这些都忘记是吗，你打算背叛诺言了是吗，你打算翻脸是吗，你打算把我推向王昊宇，你打算放弃我了是吗，你打算

    ..............这样对我是吗

    ..............

    我应该明白，你是我的兄弟，这样做应该有你的道理，亦或是难言之隐，我应该去问问你到底怎么回事，我应该

    ..............

    可是我做不到啊

    ..............现在

    ..............

    为什么，心里会这么难受呢

    ..............

    为什么，心里会这么痛呢

    ..............为什么，会涌出这么多的悲伤呢

    ..............

    不明白

    ..............不明白

    ..............

    不，我明白的，又被抛弃了不是吗

    ..............

    为什么要用“又”呢

    .....之前一次被抛弃是在什么时候

    ..........不记得了

    ........但那时候有小凯出现在我哦身边，为我撑起来一片世界

    ...........现在了；连你也要离我而去了吗

    ..............

    可是除了被抛弃的悲伤，好像还有点什么抓不到

    ..............不明白

    ..............

    但

    ..............

    好痛

    ..............好痛

    ..............

    心死是什么感觉

    ..............不知道啊

    ..............不，现在，我知道了。

    我，知道了。

    火山爆发之烈，台风袭来之急，都不如少女心中的波浪那样恐怖。好像有什么东西，才刚刚出生，还十分渺小，却在这次暴风雨中被无情打散，化作点点星光。

    但，随着少女最后那句话的落下，所有的波涛都渐渐平息。没有人知道那句话有着什么样的力量，也没有人明白那句话里蕴含着怎样ed悲伤，更没有人知道在说出这句话时，某人心里所想。

    不，也许这些，少女都知道。

    原本愤怒的盯着萧凯的大眼睛，渐渐平静下来，里面的悲伤能遮住出升的朝阳。王昊宇神色疑惑，不知道少女与萧凯间发生了什么，于是把询问的眼光投向萧凯。萧凯的确看见了他的眼神，但却没有理会王昊宇。现在很明显，苏昕的事情要重要的多。

    当少女把愤怒的眼神头像他时，他的眼光中有着解释与复杂。他希望少女能够听他解释。可是，当少女的眼神平静下来，变成浓郁的，纯粹的，如同深渊般没有尽头的悲伤时，他心中涌现出了无限的慌张。比当初少女说她被王昊宇告白时的慌张，还要强烈无数倍。

    他感觉到，什么十分珍贵，甚至可以说是他生命中最重要的东西之一，正在离他远去。他拼尽全力想去抓住，但是他无能为力。

    又一次，他深深的伤害了少女，不，比上一次要严重无数倍。又一次，他忘了苏昕现在，是个女生。

    为什么，要用“又”呢？上一次是什么时候？好像

    ..............不记得了。

    萧凯深深的低下了头。

    内心的自责，愧疚，不忍，心疼，后悔，种种情感，化作奔涌的话语，可却无法从萧凯那紧闭的双唇中说出，因为王昊宇就在旁边。所以，他只能低头，来表达他的自责，愧疚，不忍，心疼，后悔。

    可是，他低头了。

    在苏昕看来，这是他承认了他的所作所为。

    悲伤浓郁到了极致，变回朝一种新的感情转化，向着一种让人绝望的感情转化。

    因为，那就是绝望。

    正如少女此刻的眼神。

    面无表情，苍白的小脸，没有表情，却能轻易的从他脸上看出绝望。

    因为她已经绝望。

    是吗，你默认了啊

    ..............小

    .......不，萧凯。

    我知道了。

    这件事情有谁对谁错吗？

    显然是没有的。

    追求苏昕的王昊宇，他没有错，出于青春少年的那种最美好，朦胧的情感，何错之有。

    苏昕没有错，她为了防止友情变质，决定拒绝王昊宇，更何况她真的不喜欢王昊宇。

    萧凯，更没有错。他尊重苏昕的选择，并帮她出谋划策。他遵守对王昊宇的诺言，所以尽管他不情愿，他还是当了王昊宇的僚机。他，也没有错。

    既然，都没有错。那为什么事情会变成这样？

    萧凯不知道，苏昕不知道，仍然处于迷茫状态的王昊宇，更不知道。

    但，不可否认的是，事情已经成了这样。

    苏昕看了一眼萧凯，那一眼没有什么感情，因为所有的绝望都被她藏在了心底，而她现在只有绝望。可也正因为如此，那没有感情一眼，更让萧凯感觉入坠冰窟。

    平时的小昕，不论什么时候，看向自己的眼神或欢喜，或埋怨，或调皮，或无奈，但无论如何，都会有感情。可现在的小昕，面无表情。

    接下来，苏昕提着包，径直从教学楼中间走去。

    “小昕！等一下！”

    萧凯急忙追上。他隐隐有种预感，要是现在生硬他没有追上苏昕，那以后，估计就再也追不上了。

    “喂！你们两个怎么了？”

    王昊宇只是站在原地，没有动。他隐隐感觉到，这还是苏昕与萧凯两个人的事，自己无法插手。这样的感觉，让他有些恼火，可他也只能恼火。静静地看着二人的身影渐行渐远，王昊宇突然感觉，那两人应该才是一对儿。

    不过，自己不会那么轻易的放弃。

    “小昕，刚才我

    ..............”

    “萧凯，我看错你了。”

    生硬，冰冷，毫无感情。这不应该是处于2这个年纪的少女说有的语气，可现在，的的确确从苏昕的口中说出了。

    “小昕我真的不

    ..............”

    “我不想再跟你说话。”

    “能给我一个解释的机会

    ..............”

    “你已经解释过了。默认，不就是解释吗。”

    在萧凯追上来，再想要解释的时候，少女的心情还是有所波动的。可那波动，很快就被绝望的寒冷或冰封。

    她不是一个坚强的人，只要戳破那层保护壳，就能看到少女那柔软的，但却充满温馨的心田。对于萧凯，少女的这份心田几乎是不设防的。所以，萧凯才能对少女造成最深的伤害。

    “小昕我

    ..............”

    “我不想再跟你说话，叛徒。”

    从某种意义上，至少在苏昕看来，萧凯的确实背叛了她，背叛了曾经的诺言。本来在暑假，从漫展回来的路上，当萧凯向自己许下那个诺言时，自己明明那么欢喜。可当那个诺言被打破时，自己也是那么悲伤。

    萧凯看着身边面无表情的少女，心底那种失去之感更加强烈。他自认为，不，他确信自己没有不遵守承诺的意思，但事实上，他的行为确实就是背叛怒诺言的行为。所以，苏昕有这样的反应，他不奇怪，更何况小昕现在是女生。他唯一想要的，就是一个解释的机会。可现在，没有这个机会的他，

    束手无策。

    自己该怎么办？

    萧凯不知道，但是他会用一切机会，去给小昕解释。否则，他将永远失去苏昕，在各种意义上都是。

    “小昕我

    ..............”

    “萧凯。”

    又一次被打断。但这一次，少女转过了头来，用着极其认真的哦眼神看着萧凯。

    “我和王昊宇之间的事，与你没有关系，不用你多管闲事。”

    一字一顿，没有起伏的，少女认真的说出了这句话，就像在陈述一个在平常不过的事实一样。可这个事实，却让萧凯不知所措。

    “小昕你

    ..............”

    他没有被打断，但是萧凯的话语还是在半途就中折了。因为，他不知道该说些什么，或者他知道，但是说不出口。可不论如何，他能看到的，少女留给他的，只有一个背影。

    在说完那句话后，苏昕毫不犹豫的转身离去。她不知道萧凯对这句话的反应，但是她也不想知道。苏昕明白，自己的生活，除了必要的照顾萧凯意外，应该不会再与那个家伙产生任何交集。

    恩，只是从此与那个名为萧凯的人的交集少了很多而已，没什么大不了的。

    恩，没什么大不了的。

    ..............

    ..............

    萧凯追上了苏昕，想在教室里给少女解释一下，却一次次的被少女冷漠打断。最后，被老师发现的他，被罚站到后面。萧凯只能看着前方少女的背影，神情苦涩。

    当天中午，王昊宇自然而然的坐到少女旁边，问起他们社团的事情。看起来王昊宇好像要加入他们社团的样子，但是萧凯知道，这只是他想引起话题的方式。坐在萧凯对面的少女已经明确的表明了她的态度。看着对面随意回答着王昊宇问题的少女，文静的，吃着便当的少女，他看向手中仍然温热的少女亲手做的便当，神情苦涩。

    当天晚上，苏昕走进厨房，像往常一样做好饭菜，只是一言不发。入口的食物味道跟以前一样，但萧凯之觉得索然无味。洗碗，洗澡，少女的时间安排的非常紧凑。作业，少女是在自己屋子中写的。入夜，随着挂钟声音的响起，少女紧闭的门上，传出反锁的声音。站在门前正准备敲门的萧凯，听到这声音，脸上那一天都没有消失的苦涩，更加浓郁。

    第二天一早，少女没有叫他，只是把定好的闹钟放进了他的屋子中，然后转身离去。等萧凯起来时，餐桌上有害冒着热气的早餐，以及满满当当的便当盒。但是，餐桌旁没有少女的身影。

    转身看了看表，七点十分，离上学还有五十分钟。难得早起的他并不十分高兴，本来想早点起床好向少女解释的，但是，少女已经走了。慢慢咀嚼着残留有小昕的幽香的早餐，萧凯的神情依旧苦涩。

    时间一天天过去

    关系一天天疏远。

    也许是疏远吧，至少萧凯是这么觉得的。

    杨玉寒也王昊宇都察觉到了二人关系的异常，上前询问。只是，萧凯都用了一句“没什么”回答。在他看来，这是自己与苏昕的事情，应当优我们两个自己解决。

    只是，我该怎么做？

    恩。。大家不要着急，接下来的剧情绝对会。。。恩。。。。很振奋人心的。

    感谢 冰奈恋海

    寂寞的蓝孩纸

    艹你粑粑 唯以不永伤

    梨子好吃

    凌风windfallow

    古斯塔夫 断影の残梦

    书童

    kaminishama

    沐非邪，非常感谢

    啊，求石头，求收藏。

 第二卷 我怎么能被掰弯？ 第十九章 雪上加霜

    时间到了周六。

    有人说，时间是解决问题的最好方法。但事实上，时间解决不了任何问题，它只能使原来重要的问题变得不重要。

    同样的，随着事情重要性的增加，冲淡它所需要的时间也就越长。

    距离周一已经过去了四天，也仅仅过去了四天。四天的时间不长，想要融化苏昕内心的坚冰，根本就是痴心妄想。可四天也不短，让少女内心的坚冰出现裂缝，还是绰绰有余。现在，只缺少一个强有力的哦锤子，顺着那道裂缝敲击而去，就能击碎少女内心的坚冰。

    因为那道裂缝，叫羁绊

    今天又是周六。

    会发生什么事情吗？

    谁知道呢.............

    这件事情，三人都没有错，可却在种种巧合下，发展到了如今的地步。但，就算是现在，解决这件事情也不难。只要萧凯向苏昕解释一番，他相信小昕，在听到了自己的解释后，绝对会原谅自己。所以说，破除那道坚冰并不难。

    但，直到现在，苏昕也没有听过萧凯的一次解释。所以这件事情，也就拖到了现在。

    可现在，就算萧凯对解释后苏昕原谅自己的概率有着绝对的把握，但更重要的，他没有解释的机会。而随着时间的推移，两人的关系越来越疏远，到某个时候，可能解释也没有用了。

    因此，萧凯的神情依旧苦涩，坐在身边的少女与自己的疏远感，也依旧，甚至更加浓烈。

    所以萧凯在渴望着一个契机，一个让自己开口的契机...........

    尽管学校里本来就有所谓的校花榜，但并没有排过什么校草之类的东西。虽然那些花痴没有排校草之名很是耐人寻味，但在此刻显得并不重要。而且，如果要排的话，王昊宇无疑是榜上有名的。英俊，温和，足球社主力，网球比赛银牌，种种原因，使得他在学校的知名度很高。之前苏昕并不知道昔日的好友在学校的知名度，知道周一那天。

    因为王昊宇跟他问告白了。

    这种事情很难瞒住，而且王昊宇也没有要隐瞒的意思。甚至，每当有人来找他确认这件事情，他都会一脸幸福的微笑承认。仅仅是一天，就有很多让想来一睹苏昕的真貌，看看到底是什么样子的美女能把王昊宇迷住。

    不，她们并不仅仅是好奇，她们还有这浓浓嫉妒。

    见到苏昕后，那些女生，的的确确是被苏昕深深惊艳到了，但紧接着惊艳后的，是疯狂的嫉妒，以及滔天的闲言碎语。

    “她不就是长得漂亮点吗，有什么了不起的。”

    “哼，我看见她那副狐狸精一样的嘴脸，就生气。”

    “她根本就配不上王昊宇。”

    “明明只是个新生而已，还这么嚣张。

    ..............

    听见这些话的苏昕，死死抓着裙摆，脸色有些苍白。

    现在她的身边没有萧凯。

    她只能靠她自己。

    但是，有一个混在人群中的人，没有说话，但嫉妒是少不了的。可她的眼神与别人不同之处在于，她看见了面色有些苍白的少女，也看见了少女身边神色落寞的萧凯。

    她是韩瑶。

    看着自己追求者落寞的神色，尽管不知道原因，可她并不难受。她喜欢的，本来就不是萧凯。而她觉得已经摆的非常明确的态度，却依旧没有让他知难而退，真是烦人。

    看了一会。她的目光渐渐移向那个男的的同桌，又跟其他人一样，流露出浓浓的嫉妒。

    那个女人她凭什么..............

    ................

    今天是周六。

    时间是下午。

    四天过去，因王昊宇告白而造成的小范围内的冲动，也渐渐平息。那些人的中心，依旧是王昊宇。就算发生了这样的事情，若是两人没有真正在一起，苏昕就不会被她们说承认。

    同样，在轰动平息的同时，因为流言给苏昕带来的难受的感觉，也渐渐消失。没有萧凯，她自己也一样挺了过来。看来没有萧凯，也不是不行。

    当初还颇具规模的来看苏昕的人群，一天天减少。而韩瑶自从第一天来过后，就再也没有见到过她的身影。毕竟顶着三大校花之一的名号，来多了对自己的影响不好。

    可今天她来了。

    没有看着低头写作业的苏昕，他的眼神落在萧凯身上。神色有些奇怪，有些难懂。但只是一瞬，她的眼神就从萧凯身上移开，仿佛这样一个人不值得她费这么打经历。

    因为是从门口走过的缘故，所以她的身影出现的极短，眼神停留的时间也转瞬即逝。可以说是飘渺的眼神，以至于几乎没有人注意到韩瑶往这里看的眼神，只是注意到了韩瑶本身。

    但终究还是有人注意到了。

    好比杨玉寒。

    杨玉寒早就因为萧凯与苏昕间关系的变化而留心关注二人，所以韩瑶的眼神她很轻易就能发现。

    在周一，刚刚出现问题时，她已经察觉到，可苏昕面色不好，她只能问萧凯。而萧凯当时的回答是“没什么”时，她也明白了萧凯的意思。

    这是我们两个人的事。

    杨玉寒决定尊重萧凯的意见，而这个时候，再让韩瑶这个家伙参与进来，显然不是什么好事。她不知道自己能做些什么，但是她一定要做些什么。

    她不想看到二人的关系一直这样下去，不是什么腐女的愿望，而是出于朋友间的关心。所以，她看向萧凯的眼神，也有着担心。至于在担心什么，我们不得而知。

    “对了，萧凯，有人说叫你放学去天台一趟。”

    刚刚放学，陈曦好像想起了什么，声音从萧凯背后传来。这个腼腆的少年，装出面无表情的样子。他不想因为自己的担心，而让萧凯还要过来劝解自己。腼腆的他不知道该如何帮助萧凯，但是他知道，自己不能再给他添麻烦了。

    “天台

    ...............吗

    ...............”

    听见这个消息的萧凯，手上的动作一顿，自言自语道。他不由自主的想到了，苏昕就是在天台被告白的，这让他不想去那个地方。可考虑了一会儿，他还是决定去看看，也许可能会有什么变数也说不定。

    “那，小昕

    ...............”

    少女背起书包，直直向着门口走去。已经放学了，她没有理由再留在这里。更何况，萧凯的事情她真的不想管理。迈着脚步，她不知道背后的萧凯的表情。但，鬼使神差的，少女小声说到

    “我知道了”

    只可惜，这句话一下子就被风声吹散了。

    自己的话还没有说完，苏昕就走了。他不知道苏昕有没有听见陈曦的话，明不明白自己的意思，但显而易见的，小昕不想理自己。

    明白了这一点的萧凯，神色更加落寞。原本那飞扬的眉毛，早就失去了生命力一般，伏倒在眼眶上。那灿烂的渐渐的表情，让人十分怀念。原本鸟窝般的头发，在这几天平整了很多。尽管平整，却让人感觉到少了一点什么。少了一点

    ...............生命力的感觉。

    叹气叹的太多，也就失去了最初的意味，也就没有了意义。没有叹气的萧凯，双手按住膝盖，十分艰难的站起来草门外走去。他的目的，是天台。

    脚步很沉稳，或者说沉重。没有声音的脚步声在他心中回响，没有叹出的叹息在他脑中悠长。

    沉浸在自己的感情中萧凯不知道天台上即将发生什么也不想去猜。他只想赶紧把事情吧办完，然后回去给小昕解释。已经一周了，他不再考虑什么方法，哪怕强硬一点，也要让小昕听自己说。这几天，他真的过得很痛苦，很难受，他才意识到原来苏昕对自己这么重要。

    也许是太认真的缘故，他没有听见他身后不远处那，略有些紧张的脚步声。

    那是杨玉寒。

    渐渐从内心世界归来的萧凯，并未觉得高三楼层的冷气有何不适。高三的气氛很压抑没错，但是那也没有办法与他的内心相比。

    推开天台的梦，并没能很幸运的看见紫色的夕阳，但幸运的是，夕阳的光并不强烈，所以他一眼就看清了站在天台上的人。

    果然是韩瑶。

    见萧凯来了，韩瑶脸上的淡淡的忧伤与迷茫，在一瞬间消失，取而代之的，是嘲讽与冷笑。

    萧凯并不意外。

    但还是有点意外的。

    甚至，他已经能猜到韩瑶的来意。只是没有确认的情况下爱，他怎么也不敢相信。不，是他不想相信。

    “既然你来了，那我就直入主题，也免得浪费我的时间。”

    温婉的声音一如既往，冰冷的语气不同寻常。萧凯强行按奈主拔腿而逃的欲望，那种感觉太懦弱，哪怕是装，也要装出勇敢的样子。

    “我不喜欢的你。”

    “或者说是很讨厌你。”

    “特别是你还是个死宅。”

    “我觉得已经把态度摆的很明确了，但是教你竟然还没有意识到我的良苦用心，更没有知难而退，真不知道你怎么想的，有没有一点自知之明。”

    “再说，你觉得你能配得上我吗？不谈容貌学习，我们只谈家庭。”

    “我本来不想打击你，但你要是这样我也没有办法。我就只说一点，我家在落月小区有两栋别墅。”

    “至于你？哼。”

    “还有那次生日，你也能感觉到格格不入吧，真不知道你是怎么死皮赖脸的继续在哪里玩到那么晚的。你知不知道你在那里一秒，大家就会不愉快一秒。”

    “和你不是同一个世界的，我喜欢的人也跟你不在同一个世界。那是个你一辈子都只能仰望的世界。”

    “不妨告诉你，我喜欢的，是王昊宇。你那个同桌的确让我感到了一些威胁，不过没关系，我一定能把昊宇抢回来，因为我现在就要去告白。”

    “你，好自为之。”

    ...............

    ...............

    ...............

    韩瑶平静的重沉默的萧凯身边走过，也许是因为王昊宇喜欢的苏昕是披肩长发的缘故，现在她的头发也是这般披散开来。步速微快，长发从萧凯身边飘过。

    没有久违的幽香。

    萧凯静静地看着夕阳，本就不刺眼的阳光，此刻更加温和。

    只因为他心中的悲伤，较之夕阳更浓。

    长长呼出那口久久没有呼出的气，少女的眼神平静，也只有平静。

    但那时复杂到了极致的情感形成的漩涡，碾压了一切，然后沉默。只是漩涡，并没有消失。

    昊宇

    ...............我不怪你

    ...............

    只因为我太没用啊

    ...............

    是啊，我不过是个死宅而已

    ...............我连自知之明都不曾有

    ...............我连与她在一个世界的资格都没有

    ...............可就算我现在对韩瑶的感情很复杂，但

    ...............但曾经

    ...............我喜欢过她啊

    ...............

    这就是绝望吗

    ...............并不会让人想死啊

    ...............但是

    ...............好难受

    ...............好难受

    ...............

    我配不上韩瑶，这我知道，可是我

    ...............喜欢她啊

    ...............哪怕是曾经

    ...............

    这，有错吗

    ...............不知道

    ...............

    这个世上，有没有一个，能理解我啊？哪怕一点都好，一点点，一点点就够了

    ...............好像只有小昕了吧

    ...............

    但现在，我连小昕，都没有了

    ...............

    没有了

    ...............

    这周内，一定会回归正常日常的！所以，不要给阁主寄刀片！

    还有，书友群有了，群号：568099744

    啊，求石头，求收藏

 第二卷 我怎么能被掰弯？ 第二十章 转机

    今天是周六。

    离萧凯刚刚说出那句话，已经过去了四天。

    上周六，正好是昊宇向我告白。

    这周六，又会发生些什么呢？

    谁知道呢..........

    .............

    周一的时候，王昊宇对我告白的事情，不知道怎么回事，传开了，有人说是王昊宇自己传开的。不过，跟我没有什么关系是否宣布是他的事情，与我无关。反正我是不会接受他的告白的哦。所以，我无所谓。

    至少一开始我是这么想的。

    昊宇之前应该很出名才对，毕竟就连对相貌没有什么太大概念的我，也不得不承认昊宇的英俊。当然，自己不会像一般的少女一样犯花痴。总归灵魂还是男性，男男什么的，不可能会接受，机关在肉体上是男女。

    可，就算清楚的了解王昊宇的英俊，以及他那公认的校草的名号，我发现自己还是低估了王昊宇的影响力。

    仅仅第一节课间，就有很多人来围观。虽然不能不能用“无数”这个形容词作为定语，但是至少，门口被堵的水泄不通。无数的眼神直直的刺过来，比班长那复杂的眼神要好辨认的多，那是赤裸裸的嫉妒。

    从高二进入学校门的那一天起，这种眼神在我的身边就屡见不鲜。可今天，那种眼神却无比强烈，甚至催生出来一种名为闲言碎语的东西。

    “她不就是长得漂亮点吗，有什么了不起的。”

    “哼，我看见她那副狐狸精一样的嘴脸，就生气。”

    “她根本就配不上王昊宇。”

    “明明只是个新生而已，还这么嚣张。”

    ..............

    我能清楚的看到，自己的手在颤抖中死死抓住了裙摆。心里那种名为难受的情感越过坚冰，在心房里奔涌起来。

    我做错什么了吗？

    我什么都没有做错，她们为什么要如此对我？

    我只是想安静的办好自己“普通人”的角色而已，为什么她们要这样对我？小.............

    不，不，不能问他。现在我只有我了。

    只是

    .............为什么，在做出这个决定的时候，会感觉心里空了很大一块呢？

    空空的，好难受

    .............

    是因为萧凯吗？

    怎么可能，他都说了那样的话，他都背叛了诺言，所以这不可能。

    那么是因为什么呢？

    不知道

    .............

    时间一天天过去

    每天萧凯都在尝试着对我解释，但，毫无疑问，被我一口回绝。你都说出了那样的话了，还有什么好解释的。明明想把我往王昊宇那里推，为什么还要尝试挽回呢，你后悔了吗，你不觉得这样很反复无常吗，你知道你对我造成了怎样的伤害吗？

    所以

    “滚开，闭嘴。”

    只是，为什么每当说出这些话的时候，心中的空，感觉变得更大了，变得更加让人失落了呢？

    让人，不，让我有些

    .............无措。

    为什么呢？

    这个问题我想过，但是最终也没有得到答案。不过，无所谓了，总会知道的。只是心里空一点而已，忍一忍，就能过去。

    虽然我对萧凯很愤怒，但是做饭什么的，我还是会做的，家务什么的我也不会落下，毕竟是父母要求。就算再怎么不愿意，我也要听父母的话。便当与饭菜的哦味道我会保证，毕竟自己也要吃。可是这个周天，我就打算搬出去了。继续呆在这个让人伤心的地方，会让人伤心的，虽说我已经无法更加伤心了就是。

    关系一天天疏远。

    这应该是我说期待的情况才对，可为什么，心里那种空落落的感觉更强，还有一点点

    .............不愿？

    无所谓了，反正在悲伤的压抑下，这两种感情并不明显，没有太大影响。

    今天周六。

    明天我就打算搬出去了。

    今天是最后一天了，在忍一忍吧。

    今天，一切都很顺利，过得一帆风顺，什么特别的事情都没有发生。

    至少一直到现在放学，都是这样。

    真是难得，下课铃刚刚打，老师就宣布了下课。没有像往常一样拖堂，实在是让人意外。不过，意外归意外，没有人愿意浪费者多出来的几分钟。我只是普通人，当然也不会浪费这段时间。抓紧时间收拾书包，今天晚上我就要联系搬家了，这已经是最后一天了。

    “对了，萧凯，有人叫你放学去天台一趟。”

    陈曦的声音，突然从身后传来。我没有转头去看他，因为那样的话，就又会看见萧凯了。只是，这个时间让我有些奇怪。放学？现在已经放学了，为什么陈曦现在说呢？

    .............算了，反正是萧凯的事情。

    “天台

    .............吗

    .............”

    萧凯的自言自语从咫尺之处传来。我继续收拾着书包。

    “小昕

    .............”

    恩，已经放学了，书包也收拾好了，检查了一下，没有什么忘带的东西，但有点垃圾要扔。恩，我可以回家了。不对，我没有再留在这里的理由来。那么，走吧。

    不，我并不是故意打断萧凯的，我只是没有接他话的必要。他无非就是要告诉我他要去天台而已，这点小事，没有什么难以猜到的。既然都猜到了，那就没有把它听完的必要了对吧。

    只是

    .............明天我就要走了哎

    .............以后就不会再见到萧凯了

    .............那

    .............要不要

    ............做出一下回应？

    .............算了，就这一次。反正都要走了，施舍他一次也不是不可以。

    “我知道了。”

    话很轻，我故意的。至于他有没有听到，我不知道。不过这也不是说给他听的，这是说给我自己听的。

    说出这句话后，心中的失落，明显少了一点。原来那失落，是因为萧凯吗？

    是又怎样，我还要去扔垃圾，我还要回家做晚饭，写完作业后我还要准备搬家。

    所以，我先走了。

    不知道校长大人是怎么安排的，垃圾筒离教室还是蛮远的，而且还处于一个死角，这也就意味着我扔完垃圾还要回来下楼，真是麻烦。

    可，当我回到教室门口的时候，我看见背影无比萧瑟的萧凯。

    以及悄悄跟在他身后的杨玉寒。

    不，我确信杨玉寒她不喜欢萧凯，她喜欢的另有其人。那么她既然这么做，肯定是在萧凯身上发生了什么值得关注的哦事情，所以她才

    .............

    不，我为什么要想这么多呢，他是萧凯。他的事情与我无

    .............

    恩，与我无关。

    只是，心里好不容易填补的一块空缺，又更大了。

    嘛，无所谓了，反正明天就搬走了发生什么都与我无关了。这块空缺，也会慢慢被时间磨平吧。

    至少我是这么想的。

    夕阳映照下的回家的路，一个人走还是第一次。没有了平常那个一起说笑的人，一路上显得很安静。路边还没有等日落，就打开霓虹灯的商铺，张开贪婪的大嘴，似乎要把所有人的思绪都吞噬，成为自己的养料。

    商铺旁边，接学生的家长，开着车吧校门口堵的死死的，从未间断的喇叭声，经常在耳边就响起，构成的噪声的绳子把我重重束缚，透不过气来。

    奇怪，以前没觉得有这么难受啊？

    不过，我没有心思去思考这个问题。既然讨厌，那就应当尽快摆脱束缚才对，就像我对萧凯一样。

    哎？我好像还没有摆脱萧凯？

    没事，明天就要搬走了。

    好不容易走出密密麻麻的车组成的车海，突然感觉亲近了很多。可不知道为什么，我的脚步轻快不起来。

    建筑与往日一样，被夕阳的余辉染上了温暖的橘黄色。原本刺目的玻璃，都好像被抚平了毛躁，变得温柔起来。高大的指示牌，温馨的提示这来往的信任道路的方向。

    不，并不温馨。

    我没有感觉到往日那种让人平静的温馨。

    是因为我悲伤的心情吗？还是什么其他的原因？

    不想了，现在还是好好把这幅场景印在脑海里吧，这也许是最后一次见到这个场景里。

    没有他，只有我，这样，也好。

    家离学校并不远，很快就走到了家门口。默默的用钥匙打开家门，入眼是一片并不温馨的橘黄。只有冰箱散发出的噪音，才能证明这个家里还有一丝生气。

    不，应该叫它房子。

    这个房子里，少了往日的欢笑，少了往日的嬉闹，现在，只是两个基本不相关的人住在这里。不过，马上就要变成一个人了。

    用萧凯的动漫教的换鞋方式换鞋，真的很方便。把书包放到自己的房间，然后下楼做饭。从冰箱里拿食材时，意外的发现餐桌上被擦得一尘不染。早餐的盘子也被洗好，整整齐齐摆在碗柜里。我很意外，萧凯竟然能认真到如此地步。不过

    .............

    “你又是在做给谁看呢

    .............”

    做了无数次的饭，就算是闭着眼睛我也能做出一顿大餐。好吧确实有些夸张，但是也没差多少。在厨房里解决了自己对饭菜的需求，把萧凯的那份食物盛好，端到桌子上，再贴心的盖上保温盖。不，我并不贴心，这只是习惯。

    接下来，写作业。再接下来，收拾东西。这就是今天的计划。

    走向房间，这几天已经渐渐习惯了在屋子里写作业，问题也没有那么多。上楼的步子，我迈的很缓，这应该是我在这里住的最后一夜了。总归还是在这里住了四年多，没有感情也培养出了感情。我四处环视这，想牢牢记住这家，不，房子。

    可当目光移到萧凯房间里时，它移不动了。

    我能想象到他晚上睡觉的样子，能想象到他学习时咬着笔头皱着眉，能想象到他对着电脑屏幕的眼睛中有着难以言语的光彩，更能闻到

    .............从他房间里传来的让人安心的气息。

    可这一切，都要说再见了。

    那么，再见。

    “铃铃铃！！”

    手机的声音突兀的从我房间里传出。是谁呢？会在这个时候打电话过来？

    好吧，尽管不知道是谁，我还是打算接听。如果是无聊的人挂掉就好。

    可那是杨玉寒。

    她为什么会打电话过来呢

    .............

    估计是下午放学的事情吧

    .............

    那还是不要接好了

    .............也许有别的事情呢？

    .............那还是接吧

    .............

    把那个绿色的圈圈一滑，从手机里立刻传来了杨玉寒焦急的声音，甚至好像还喘着气。

    “喂？苏昕？”

    “是我，怎么了？”

    “接下来我说的事情，你听好了！”

    “你说。”

    “我不知道你和萧凯之间发生了什么，但是现在，不不能再失去你了！我不知道你有没有萧凯行不行，但他没有你不行！”

    “我

    .............”

    “嘟－嘟－嘟－”

    电话的忙音。

    “吱呀”

    门打开的声音。

    .............

    感谢 奈奥格索希普

    小说百科 時雨東耶

    梨子好吃 呆莉娅

    梦若影飘

    casise

    amiyaexia

    秋枫樱叶

    anknime 米兔

    十分感谢

    明天！明天就好了不要急啊！

    最后，求石头，求收藏。

 第二卷 我怎么能被掰弯？ 第二十一章 温馨

    第二卷 第二十一章

    “吱呀－”

    开门发出的声音，持续了很久。仅仅是听，都能明确的感受到推开门大那只手的犹豫。

    不，或者不是犹豫，是什么其他的情感。只是，刚刚接完电话，真坐在椅子上的苏昕，听不出来那些情感。

    晚饭在她回来后就已经做好，上面盖着保温盖，应该还是热的。如果萧凯身上真的发生了什么事情的话，那等他吃完饭，自己再去看看也没什么大不了的。至于杨玉寒所说的“他没你不信行”，哼，这几天他不也过得好好的。

    坐在桌前的苏昕，刚刚被杨玉寒的电话与开门声分散了心神，暂时放下了握在手中的笔。但很快的，她又重新拿起了笔。萧凯的事情............算了，看在之前十几年的情分上，再管一次就是了，不过绝对是最后一次。

    再次拿起笔的苏昕，笔尖下传出沙沙的好听声音。但无意识的，苏昕的耳朵竖了起来，尽可能的捕捉这屋子里的声音，连手上的动作，也变得缓慢起来。

    功夫不负有心人，她听见了。她听见了换拖鞋的声音，扔下书包的声音，以及

    ............上楼的声音。

    沉重的脚步落在木质地板上，好像敲起来一曲悲壮的赞歌。没有说话声，没有叹息，但是脚步声已经能反映一切。踏在地板上的脚步，也踏在了少女的心中。

    萧凯没有吃晚饭，他看到了桌子上的哦饭菜了吗？不，这不重要，他直接上楼了，他想干什么？如果他直接进来我的屋子，那我该怎么办？直接把他赶出去吗？反正他

    ............算了，就听听他的解释好了，这是最后一次了。

    少女手中的笔，又一次放下。听着萧凯的脚步声，心里竟然莫名其妙的生出紧张的感觉，但是少女没有意识到。她只是静静地注视着自己房间的梦。

    苏昕听见了那走到自己么后才消失的脚步声。如果萧凯是回自己的房间的互，脚步声是不会直直传到我门前的。所以

    ............推开门吧，让我听听你还有什么想说的。

    少女猜得没错，萧凯此刻正穿着校服，站在室内的房间门前。他没有像往常一样，回家就换上居家服，甚至他都没有注意到自己身上穿的还是校服。缓缓向着棕色的门伸去的手，摆出敲门的手势。

    可，那缓慢而坚定的，向门伸去的手，在半路，停住了。

    小昕她

    ............

    还是算了

    ............

    这是我自己的问题

    ............

    脚步声又一次响起时，苏昕立刻就听到了。可是，为什么这次的脚步声在

    ............走远？萧凯他怎么了？

    无意识的，少女的心中竟然出现了担心，不是因为杨玉寒的一席话，而是出于对萧凯习惯性的关心。已经习惯与萧凯一起欢笑的少女，正是因为与萧凯的关系疏远了，才会在她的心中出现如此大的空旷。可惜，现在，苏昕还没有意识到。

    尽管之前有猜测，但终究只是猜测。她还没有完全意识到那一大块空旷，就是因为萧凯。

    从苏昕门口走开的萧凯，背影显得更加落寞。走道里没有阳光，有的只是散发着强烈光芒的吊灯。纯白的灯光，却照的萧凯的脸更加苍白，也照的他的影子愈发的黝黑。

    走到自己的房间，视线之内的海报，手办，抱枕，各种自己曾经每次看到都会无比欣慰的东西，此刻却无法给自己带来一丝安慰。

    把这具身体拖到床边，萧凯好像一下子失去了所有的力气，身体在重力的作用下，重重的倒在床上。脸颊深深的陷入柔软的抱枕中，陷入到阳光涉及不到的地方。眼前的漆黑以及从口鼻间传来的浓浓的窒息感，让他清楚的感觉到自己还活着这个事实。不过，也只有这样，才能让他感觉到自己还活着。

    安静。 很安静。

    时间也许过去了很久？但是夕阳还没有落下，挂钟还没有响起。萧凯依旧把头埋在抱枕中，不知道在想些什么。窗户开着，风在此刻变得有些强，吹乱了萧凯好不容易才弄得平整的头发，同时，也吹来了一抹幽香。

    久违的幽香。

    “发生了什么？”

    苏昕不知道什么时候，站在了萧凯的门口。也许她已经站了很久，因为她看见萧凯保持这个动作保持了很久。少女心中那莫名出现的担心让她很不安，她怕她从此心一软，就原谅了萧凯。可他明明那么深的伤害了自己，怎么能轻易原谅！

    可

    ............杨玉寒说他只有我了

    ............

    我也很好奇到底发生了什么

    ............

    担心在催促我

    ............那还是去看看吧，到底怎么了。

    听见那熟悉无比却又有些陌生的声音，嗅到自己喜欢的那抹幽香，萧凯浑身僵直，但很快，他就恢复了正常。

    是小昕吗

    ............

    不可能的

    ............

    毕竟我都那样伤害过她了

    ............

    “我问你发生了什么。”

    少女见躺在床上的萧凯毫无反应，不耐烦的又问了一遍。

    萧凯这才抬起头来，满脸不可置信的看着少女。可随着难以置信之后，是较之之前更加浓的悲伤。

    但那悲伤中，有一点点希望。

    “我配不上韩瑶”

    “我和她不是同一个世界的人”

    “她说，我没有自知之明，我也的确没有”

    “她说

    ............她不喜欢我”

    “她说她讨厌我。”

    “因为我只是个死宅。”

    “她喜欢的，是昊宇。”

    ............

    说这些话的时候，萧凯呆滞的看着房顶的吊灯，目光空洞。渐渐的，他的眼眶中出现了晶莹。不知道是因为心中的情感，还是因为刺眼的灯光。

    同样，因为刺眼的灯光，他也没有看见在他说出这些话时，少女的反应。

    “她说她讨厌我”

    ............

    他好像说过，如果韩瑶拒绝他的话

    ............他会绝望吧

    ............

    他也绝望了吗

    ............一定很痛苦吧，虽然不会让人想放弃生命，但是会

    ............很难受啊

    ............

    因为我也绝望过

    ............

    “因为我是个死宅”

    ............

    ............

    死宅吗

    ............为什么会，变成死宅呢

    ............好像

    ............不记得了

    ............

    少女心中的担心，突然从那个巨大的空旷之处奔涌出来。只是上面的坚冰，依然和牢固，几乎完全阻挡了这种情感的扩散。

    可还是有一点，漏了出来。

    为什么？因为那冰有裂缝吗？

    谁知道呢

    ............

    少女心中的坚冰深处，出现了一抹慌张，那是怕自己被打破的慌张。

    尽管在心里一瞬间想了这么多，可少女表现出来的，只是握了握拳。突然感觉到略有些强烈的风吹得自己有些不适，少女向窗户走去，打算关注窗户。一边走，一边用冰冷的语气，至少听起来是冰冷的语气说到

    “那又怎样。”

    “与我有什么关系。”

    “你都已经做出了那样的事，还指望着我来安慰你吗？”

    “反正我是不会

    ............”

    少女的话没有说下去，小嘴保持着微张的样子，仿佛下一刻就会继续说出冰冷的话。伸出的手在半路上僵住了，或者说，少女的全身都已经僵住，好像时间也冻住了一般。

    而少女僵住的原因，不过是少年的几个动作而已。

    起身，迈步，张开双手，然后紧紧抱住窗前的娇躯。

    萧凯搂的很紧，很紧，像极了守护自己心爱玩具的孩子，亦或是寻找到失散多年的亲人时那种珍惜。那样紧紧的抱住，如同是要把怀中的少女拥进自己的身躯，永不分离。

    苏昕的腰很细，可在这样有力的怀抱下，依旧是感觉到了不适。萧凯铁箍般的手臂好像死死焊在一起，任凭少女如何用力，也无法挣脱。尝试了几次，少女不再挣扎，转而问起萧凯

    “你想干什么？”

    只是语气中，明显能听出少女的烦躁。

    ............

    ............

    没有回答，有的在只是少女背后，萧凯脑袋靠着的地方渐渐传来的潮湿的感觉。

    他哭了吗

    ............真是懦弱。

    “你突然搂住别人又什么都不说，你到底想干什么！放开我！”

    不耐烦这种情感，充斥着话语的每个角落。

    ............

    ............

    依旧是沉默。 我让你

    .........”

    “小昕，我

    .........错了

    .........”

    带着浓浓的鼻音，想必他此刻一定哭的很伤心吧。但

    .........那又如何呢？如果只是简单的道歉就能解决问题的话，那之前几天早就原谅他了。

    怒极反笑，不，也许不能说是极怒但少女的嘴角还是微微勾起，并不让人觉得温暖。挣脱也挣脱不开，不如听听他有什么话说。

    “好啊那你说说，你为什么错了。”

    “

    .........因为我

    .........害怕

    .........”

    .........

    刚刚勾起的嘴角不再变化，即将要做出的嘲讽的表情，也同样凝固在少女的脸上

    .........害怕

    .........？

    少女怎么也没有想到会听见这样的答案。害怕

    .........

    ？ 他为什么害怕？

    “我怕失去与昊宇的友情，所以遵守了帮他追你的承诺，我怕你听了不高兴，所以不敢跟你说，我怕但是不那么说，会引起昊宇的误会，所以那么说了，可是

    .........”

    “我才发现，我最怕的

    .........还是

    .........失去小昕你啊

    .........”

    “我怕我再也无法牵起小昕你的手，我怕再也无法跟你一起闹，我怕再也无法看见你的笑，我怕再也无法感受你的好

    .........”

    “我怕在早上醒来听不见你的声音，我怕在客厅里写作业只有我一个人，我怕马路上阳光下那孤独的影子，我怕怕沙发旁有一个无人用的手柄，我怕玄关里只有一双拖鞋，我怕回家时等我的只有漆黑的窗户，我怕

    .........”

    “我怕失去我最珍贵的友谊

    .........”

    “我怕失去小昕你

    .........”

    “小昕，不要离开我好吗

    .........”

    “我真的不能失去你

    ............”

    “这几天我一直很害怕

    ............”

    “小昕

    ............”

    ............

    ............

    ............

    背后还是湿的，他还在哭吗？

    果然还是懦弱啊

    .........

    既然这么害怕还为什么要逞强呢

    .........

    既然这么害怕还为什么要掩饰自己呢

    .........

    既然这么害怕我不在，为什么刚刚不敲门呢

    .........

    既然这么害怕我离开

    .........

    那就早点说啊

    ...........

    早点说解释清楚不好吗

    ............

    早点说不就没事了

    ............

    笨蛋

    ............

    傻瓜

    ............

    少女放弃了关上窗户的动作，在尽量不打扰背后少年的情况下，缓缓转身，把少年的头放在自己的肩头。也不在意背后的潮湿感，少女的手搂在少年宽阔的背上，轻轻拍打起来，就像是安慰孩子的母亲一样。

    “对不起，小凯

    .........”

    “我不知道原来你这么害怕失去我

    .........”

    “我不知道原来你把我看得这么重

    .........”

    “我不知道原来你根本没有抛弃我的意思

    .........”

    “我不知道原来你这么痛苦

    .........”

    “对不起，小凯

    .........”

    “原谅我好吗

    .........”

    “我错了

    .........”

    咔嚓 咔嚓

    冰，破碎了。

    ............

    ............

    萧凯的耳边，少女温柔至极的声音传来，让他简直不敢相信自己的耳朵。伏在少女肩上的脸，其上有些红的眼睛突然睁的大大的。

    “小凯”

    少女轻柔的气息拂过萧凯的耳朵，弄得少年有些痒，有些害羞。不过，他可不像以前一样，直接向后跃去，并直接指出这样不好。如果这是梦的话，他多么想让这一幕持续下去。如果这是现实的话，他多么想让这一幕持续下去。

    “对不起

    .........”

    “我这几天不该这么对你的

    .........”

    “我这几天不该如此冷漠的

    .........”

    “我甚至连情况都没有弄清楚就

    .........”

    “让你这么痛苦

    .........

    ” “让你这么害怕

    .........”

    “我

    .........”

    少女的眼眶，没有红，却有着晶莹。只是在微风的吹拂下，少女的大眼睛微微眯起，让人看的有些不真切。

    “不要说了，小昕。不用道歉，我没事的，只要你回来就好。”

    萧凯温柔的挣脱苏昕搂在他背后的小手，按着苏昕的肩膀，认真的说到。此刻他脸上，哪有什么之前的悲伤，能看到的只是他微微扬起的，温和的笑容。也许只有他那还微微红着的眼眶，才能证明刚才他说表现出的懦弱。

    “怎么可能没事啊笨蛋，你的眼眶还红着呢。”

    看见萧凯的表情，少女的嘴角也出现了弧度。毫不犹豫的指着萧凯的眼眶说到。

    “恩，我刚刚是流泪了。”

    “但是我在你面前还需要隐瞒什么吗？”

    萧凯的决定，跟在天台上面对韩瑶时完全相反。他没有装出自己没有哭的样子，而是坦然承认。

    在小昕面前承认自己的情感，有什么的，小昕又不会因为自己偶尔表现出来的懦弱的一面而讨厌自己。她跟韩瑶不一样，她可是小昕啊。

    “竟然承认了，真没意思。”

    少女装作不满的样子，扭过头去。可她的眼睛，却在悄悄地看着萧凯的表情。但，好巧不巧，两人的目光撞上了。

    目光撞上，并没有什么火花。因为两道目光中，绝大多数都是温和。对视了一会儿，两人不知道是谁先笑起来，然后两人同时笑起来。声音不大，但很清脆。少女终于恢复了往日的活泼，萧凯的表情也生动起来。

    “小凯你还没有吃饭吧”

    “是啊，我都饿了”

    “别急，我再去给你做一点。”

    “为什么还要再做？”

    “嘛

    ............这个

    ............之前的事情

    ............所以我做饭时时候可能没有那么用心的说～”

    “好啊小昕，你竟然敢这样，讨打！”

    尽管神色上有着愤怒，手也高高扬起，是随时要落下，但是萧凯的语气，却没有一丝愤怒的感觉，眼中，也尽是笑意。

    “那你来追我啊！”

    少女明显体会到萧凯的玩闹之心，也不惧怕，非常灵活的从萧凯身边跑过去，站在门口对萧凯做了个鬼脸，不无挑衅的说到。

    “你等着！”

    久违的嬉闹，让萧凯觉得这个家中又充满了活力与温馨。大步向着门口走去，追着少女已经消失在门口的身影。他知道，苏昕是想通过这种方式来化解之前的尴尬，恰好他也想。那么，陪小昕玩玩也没有什么。

    况且，这种久违的感觉真的让他无比享受。

    只可惜，沉浸于这种温馨气氛的萧凯，并没有看见少女望向他时，脸上一闪而过的歉意。

    因为是死宅吗

    ............

    对不起啊，小凯

    ............

    呼，长出一口气，不用再担心被寄刀片什么的了，可以安心的求石头，求收藏了。

 第二卷 我怎么能被掰弯？ 第二十二章 回忆与决定

    第二卷 第二十二章

    因为你是死宅吗........小凯

    ........

    对不起

    ........

    ........

    年纪小小的小孩子，不知道什么是尊重或是掩饰，不喜欢就是不喜欢，奇怪就要被孤立。所以，苏昕，从小是被孤立的，她只能一个人蹲在角落，抱住小小的膝盖，面带羡慕的看着其他小朋友。当然，这是在苏昕学会打架之前。

    而当苏昕学会打架之后，这种孤立变得更加严重。以前，被孤立的苏昕也许还能跟有些有同情心的小朋友玩，但学会了打架之后，不懂得什么是敬畏这种比较高端情感的小孩子，对她只有恐惧。明明是自己把苏昕逼的开始打架，却对打架的苏昕有所恐惧，真是小孩子，也只能是小孩子。

    幸好，那时的她，已经有萧凯在她身边。

    可，作为最需要朋友的年纪，只有萧凯一个朋友，哪怕是挚友，也终究是不够。而小孩子，哪里有多强的承受能力，更不要什么什么自我排解能力，这对他们来说太遥远，暂时还接触不到这些问题。但不幸的是，苏昕遇到了这样的问题。

    若是长久这样下去，苏昕的性格扭曲，就会成为定局。而想要避免这种情况，最好的方法就是找一个发泄口。同样的，这也是萧凯对苏昕的建议。

    虽然不知道为什么还是小孩子的萧凯是怎么又这么成熟的见解的，但当时的萧凯，他的话可信度十分之高。毕竟在当时，哪怕只是在当时，他也曾经是男神一级别的人物。

    当时的萧凯，尽管五官还没有完全展开，但也能看出将来一定是一个极为英俊的少年，尤其是眉宇之间隐隐的英气，更让他身上有一种令人信服的气场。体育全能，乐于助人，还有许多优点。这样的萧凯一直是苏昕羡慕的对象。尽管成为了朋友，苏昕也会羡慕。虽然对为什么能与萧凯成为朋友心存疑惑，但苏昕一向对萧凯的话颇为信服。

    恰逢，当时的二次元的元素已经引入了一段时间，还处于新生与蓬勃发展的时间，二人又正好处于小学的年纪，接触二次元虽说比较早，但也不是不可以。况且当时第一次接触到这种新奇东西的苏昕，一下就被它吸引住。

    绚丽的战斗场面，令人眼前一亮的世界设定，跌宕起伏的剧情，精美的画面，尽管当时的苏昕不明白这些东西，但这些确实吸引着她。

    可，更重要的，在于那些日常系的动漫。动漫中主角的性格也很特别，甚至有不少跟苏昕十分之像，更有几个简直是苏昕的翻版。但是，这些主角，都有很多的朋友。

    仅仅是小学的苏昕，不明白什么所谓的“恋情”。但一直对友谊无比渴望的苏昕，自然对友谊也十分敏感。动漫里那些人之间纯粹的，坚固的，让人的羡慕的友谊，让苏昕羡慕。所以苏昕毫不犹豫的，在二次元的世界里傲游。

    可惜，不愉快的事情总是在发生，哪怕是小学，也一样。

    萧凯身为男神级别的人物，在小学时代的他几乎与现在的王昊宇一样，朋友十分多。可，虽然苏昕是萧凯的朋友，但这不意味着萧凯的朋友就想跟苏昕成为朋友。由于二次元这种东西虽然已经引入了一段时间，但毕竟是个新东西，很难被大众接受。所以，本来就被孤立的苏昕，此刻简直就像一个异类。

    我不知道，但是大家都不知道，所以你就是异类。

    这种简单的理论幼稚到可笑，但悲哀的是那些小孩子一心奉行这这种理论。他们不知道这样会给苏昕带来多大的伤害，他们也不在乎。不过，还好，萧凯没有放弃苏昕。在这个时候，他选择了站在苏昕的身边，用自己的方法去帮助当时无助的苏昕。

    “相较于交一百个普通朋友，我更愿意交一个真心朋友。”

    不知道是他自己说的还是从哪里听说的，但他终究是对苏昕这么说了。至于为什么选择苏昕但自己的真心朋友，他有他自己的理由。

    既然是真心朋友，那么当然不能看着自己的朋友陷入这样的困境李却置之不理。为了帮助苏昕，萧凯的做法很简单，也很单纯。

    单纯的让人无奈。

    那就是，他自己也接触二次元，甚至表现出较之苏昕而言对二次元更强烈的热爱。

    既然自己也喜欢上了二次元，那么身为自己朋友的他们，就没有理由讨厌同样喜欢二次元的苏昕了吧？

    萧凯是这么想的，但他还是高估了那些人与他之间松散的友谊。小学时，因为不明白“绝交”的意义，所以“绝交”这个字眼是很容易就能说出的。同样的，因为不清楚友谊的分量，所以放弃这份友谊对这些幼稚的孩子来说也不难办到。

    而萧凯决定自己也接触二次元的来帮助苏昕的后果，就是他自己也被渐渐孤立，成为别人眼中的异类。

    一开始萧凯是难免有些伤心的，但仔细一想，这种松垮的友谊，不要也罢。况且，接触后，他在二次元中找到了一种使命感，仿佛二次元才是自己真正喜欢的东西。

    也许时间就会这样缓缓流逝，两个人会一直喜欢这二次元，一直相互依靠。

    但，终究，还是发生了变化。

    苏昕之所以接触二次元，是为了有个发泄内心压力的渠道，以避免自己的性格扭曲。但她心中，最渴望的，一直是友谊。而解除二次元，会让她变得更加孤独，这是她意料之外的，也是她不想看到的。因此，在刚刚上初中，觉得自己的调节能力还不错后，苏昕放弃了二次元。

    可是萧凯，依旧坚持着二次元，没有放弃。虽说再坚持以及不能帮助苏昕，但是他还有其他目的。

    小学的时光已经让他变得很喜欢二次元没错，可，十分自信，但并不夸张的说，如果萧凯继续大展身手，放开自己的能力，初中也绝对会光彩夺目，高中校草之名，也绝对有他一份。因为小时候，王昊宇就是把萧凯视作目标的。

    王昊宇从来没有承认过自己校草的名号，因为他知道，哪怕仅仅是体育一项，萧凯也能轻松完虐他，更不要说其他的。虽说萧凯变成死宅后可能水平有所下降，但更重要的原因，只是萧凯不愿意表现而已。

    萧凯这么做的原因，就只因为只有这样，在重重枷锁的束缚下，萧凯才能跟苏昕做朋友，或者说，苏昕才有资格跟萧凯做朋友。虽然语气有些不客气，但是，确实如此。

    萧凯为了帮助苏昕，那样做，也为了苏昕付出了那么多，要说没有感激是不可能的，不论苏昕无助还是迷茫时，他一直在她身边。所以萧凯在苏昕心中的形象，已经等同于最亲近的亲人。所以当苏昕以为自己被萧凯抛弃时，才会绝望。自己一直以来的支柱突然倒塌，人谁都无法保持无恙。

    可现在，死宅这个名号，居然成为了韩瑶拒绝萧凯的理由，这让苏昕感到十分愧疚。正是因为她，萧凯才成了死宅。而要是萧凯不是为了自己，那韩瑶绝对会悔的肠子都青了。以前，王昊宇可是尊称萧凯为“小凯哥”的，只是萧凯不愿意引人注目，才让他改口为小凯。

    想起往事的苏昕，看向萧凯时的眼神，愧疚与歉意更浓。

    都是因为我

    ........

    “对不起，小凯

    ........”

    “恩？怎么了？”

    正坐在餐桌对面的萧凯，没有丝毫吃相可言。不，其实他的吃相也不是很邋遢，只是他的脸颊高高鼓起，让苏昕看了很无奈。

    “因为你现在是宅，所以才被她拒绝的

    ........”

    看着少女脸上的歉意，萧凯好像突然想起了什么，急忙把口中的食物嚼碎，就要咽下。

    “ ........

    因为我你才变成宅的

    ........”

    “哎，没事小昕，是我自己愿意这么做的，我不后悔哦。”

    终于空出嘴来，说话不在模糊。伸出手揉了揉少女的小脑袋，萧凯温和的说到。

    “可是，你被拒绝了还是很伤心啊不是吗！”

    苏昕抬起头，直直盯着萧凯的眼睛，好像这样能看出萧凯的悲伤一样。

    “ ........

    况且她还说了那么过分的话

    ........她根本不知道真的你是什么样子！”

    少女的语气有些激动，她真的在为萧凯打抱不平。可其实她也知道，这些都只是过去，现在的萧凯，早已没有了以前的光环。但她就是不甘心，这么好的一个人

    ........哪怕是为了自己而变成这样，但也不能被别人如此残忍的拒绝！

    听见少女情感很浓的声音，萧凯脸上依旧有着温和的微笑。只是那笑容中，多了一丝无奈。

    “不，小昕，她没有说错哦，现在的我确实配不上她，也跟她不在一个世界里。至于之前的事情

    ........小昕你不说我都忘了。不过就算还记得，也改变不了什么。”

    “况且，我现在跟你在一个世界里啊”

    装作调侃的语气，萧凯很好的隐藏起自己的悲伤。不得不说他的伪装真的很完美，哪怕是苏昕，也没有看出他心底那依旧没有化开的悲伤。毕竟是被自己喜欢的人说了那样的话，说不悲伤什么的是不可能的。

    不过，这就是他的目的。悲伤什么的，自己承受就好了。没必要拿出来分享。平白无故的让别人也悲伤起来，这样很不好。

    也许，这也是一种温柔吧？

    “谁说的你配不上她！这怎么可能！”

    少女显得十分不满，小嘴也嘟起，看着萧凯。应该是身为女生的缘故吧，少女的动作也在变得越来越女性化。只是显然，不论是苏昕，亦或是萧凯，都没有注意到这逐渐变化的细节。

    “小昕～，以前的事情，再怎么怀念也只属于过去。现在的我只是一个死宅而已。况且，我是真的在二次元中找到了一种使命感。就算像你说的，我没有表现出真正的自己，但若是连这样的我都无法接受，喜欢那样的我又有什么意义呢？再者，现在这样的我，才是真的我”

    萧凯装作很成熟的样子，语气也是老气横秋。苏昕听了这话，立刻就想反驳，但又觉得他说的很有道理，一时找不出什么话来，只得张开了小嘴，保持着说话的样子，却还是什么都没有说出来。

    “好啦好啦，不说这事了，难得开心的时间说这么不开心的事情干什么，好好吃饭。”

    萧凯见少女还想再说话的样子，夹了个虾仁就强行塞到少女半张的小嘴里，似乎想要借此阻止少女继续说话。

    “唔！你刚才喂我的是什么！”

    “大蒜。”

    “你知道我不喜欢大蒜的！”

    “骗你的，是虾仁啦”

    “真的？”

    “你尝尝不就知道了。”

    听到这句话，少女才小心翼翼的轻轻咬了一下口中的食物，尝出事虾仁后，才放心的完全咬下去。大眼睛幽怨的看着萧凯，就像饱受欺负的小媳妇一样。

    “恩

    ........小昕你不要用哪种眼神看着我好不，我怎么感觉这么慌呢”

    “我管你！闭眼，张嘴！”

    “你要喂我什么？”

    虽然语气中带着警惕，但萧凯还是老老实实的展开嘴，闭上眼睛。对面可是小昕，不可能会害自己。

    “喂你大蒜！”

    “原来是虾仁吗，那没关系”

    “感觉口中有个东西落进来，萧凯放心的咬了下去。”

    ........

    ........

    “真是大蒜啊小昕！”

    “不许吐！给我咽下去！”少女一只纤纤玉指点在了萧凯唇上，不允许他吐出来。萧凯感受着唇前那抹温润的触感，尽管很舒服，可自己却只能把大蒜咽下去了。

    “嘻嘻，这才对嘛”

    看着萧凯一脸痛苦的咽下口中的大蒜，少女脸上满是开心的神色。不再有什么动作，安心的看着萧凯吃晚饭。不时发出银铃般的小说，让萧凯很奇怪，不过他现在正忙着玩嘴里填饭，没有时间询问少女。而直到此刻，哪怕刚刚还存在的一丝尴尬的气氛，才完全消失。感觉到两人间最够一点的尴尬消失，苏昕脸上慢慢有了喜色。因为只有这样，才能实行自己报答萧凯的计划，只是想到那个计划，少女的脸又有点微红。

    但总归来说，这种再好不过的场景，少年少女，真是久违了。

    “哗哗”

    水流声不大，却充满了整个厨房。萧凯今天难得来厨房帮忙洗碗。也许是因为与苏昕间的误会终于解开了他很高兴吧，不过，不论是什么原因，少女都很开心就是了。二人之间很默契，比起一个人也不遑多让。没有话语的交流就能配合的很好，以至于厨房里十分安静。

    只是，安静，就是用来打破的。

    “小凯”

    少女依旧专心的洗着碗，仿佛只是说这一件微不足道的事情。只是不知道是真的微不足道，还是少女装出来的样子。

    “怎么了？”

    “我还是不甘心你就那么被韩瑶拒绝了，她是有眼不识泰山。”

    “那我要怎么？恢复之前的各种光环？那都是以前的了，现在我只是个死宅而已。”

    “谁说要你恢复了”

    “那难不成我在她说了这种话后还追求她？别人不会觉得我是不屈不挠，只是会认为我是死皮赖脸罢了。我可不想坐实这个名号。”

    “这都什么跟什么啊，你想到哪里去了”

    少女把洗碗的碗递给萧凯，抬头看向他的眼神中，有着无奈。

    “那小昕你想我怎么做？”

    萧凯也懒得猜了，耸了耸肩，直接问起苏昕。

    “我的意思是，让韩瑶知道，你不是追不上她，而是有了更好的选择，不能让她就这么小看了你。”

    想了想，少女微微咬了咬嘴唇，仿佛做出了什么重大的决定一般。毕竟萧凯为她付出了那么多，甚至还被自己喜欢的人拒绝了，自己还那么对待他，少女心中对萧凯有着浓浓的歉意与感激，所以她想要报答这一切。于是又说到

    “也让其他人知道，就算没有韩瑶你也可以过得很好。要不然，你这个样子让我太不甘心了，他们凭什么那么想你。”

    苏昕一直用的是自己不甘心，她没有说自己内心的歉意，愧疚与感激，她觉得那样说了，萧凯反而不会接受。而这样说就像是自己的决定，虽然总归来说也是自己的决定，但是这样说小凯一定不会拒绝。

    “好吧好吧，那要怎么做？”

    “韩瑶跟我比，怎么样？”

    “根本没法比。”

    “那就让我来做你女友好了。”

    少女终究还是没有忍住，俏脸变得有些通红。

    ........

    ........

    “哗啦！”

    这是碗摔碎的声音。

    所以说从这以后会变得更加有趣！

 第二卷 我怎么能被掰弯？ 第二十三章 破碎的碗的价值

    “哗啦！”

    打在地上的碗，尽力发出它所能发出的最大的声音，来表示它主人的震惊。不过可惜的是，就算它再怎么摔得粉碎，发出的声音也只有那么大。而萧凯此时的表情，五官中不论哪一个都在散发着浓浓的震惊的气息，嘴巴大的仿佛能塞进去一个鸡蛋，下巴好像脱臼了一样。

    而他的心中，也同样掀起了惊涛骇浪，以至于他根本没有注意到打碎的碗的碎片，有好几片已经扎在了他的脚上。

    “小昕你........”

    话说到一半，又说不下去了。萧凯发现自己最近好像总是遇到这种情况，不过，这一点在此刻显得并不重要。

    小昕！小昕你是小昕吧！你不是直男吗，现在这是什么情况，你已经有这种高尚的觉悟了吗，虽然我的确很欣赏，但是这果然不属于日常范围内啊！尤其是女朋友什么的

    ........还是对我

    ........啊啊啊我在害羞什么啊！这可是小昕啊回来啊我要正常的小昕！

    “你在干什么！做事情也不注意一点，毛手毛脚真是的。”

    少女好像对萧凯打碎了一只碗十分不满，拿起笤帚仔细扫了起来，俏脸微红，显得更加可人。

    “小昕你

    ........刚刚说了什么？”

    “哈？你没有听清吗你？我说要当你的女友啊，怎么了”

    “

    ........小昕

    ........难道你

    ........喜欢我？”

    “胡说什么，我怎么可能会喜欢你！是变态你也太自恋了点！”

    苏昕原本因为扫地而微微弯下的纤腰，在一瞬间挺直，俏脸上满是愤怒，盯着萧凯的眼神也同样满是怒意。

    “那

    ........你为什么

    ........说要当我女友？”

    萧凯感觉一下就放松了下来，仿佛从水底游到水面时的那种感觉，让人长长地出了一口气。可莫名其妙的，萧凯的内心也有一丝失落。但他没有追究其源头，他现在想知道的，是苏昕这么做的原因。

    “我刚才不是说的很清楚了吗，你没有听吗？”

    “

    ........没

    ........”

    “

    ........算了，反正是为了你，再解释一遍也没什么大不了的。”

    少女正色道

    “你都为我做了这么多了，我总不能看着你被别人那样对待吧，我是那么无情的哦人吗！况且韩瑶那么做

    ........很大一部分还是我的缘故，所以，我要让韩瑶知道你不是追不上她，而是有了更好的选择，而且我也想让别人知道你就算没有韩瑶也可以过得很好。”

    娇俏的语气，少女的神色却十分认真。

    “还有，毕竟

    ........再怎么说你也是为了我才变成这副样子的，我

    ........”

    最后这句话，是少女轻轻的呢喃，萧凯并没有听见。不过，听不听见没关系，他只用知道少女之前的解释就够了。

    “所以说

    ........并不是所谓的恋人的女友，而是装出来的女友？”

    “难不成你还想让我和你成为恋人不成？”

    “不敢不敢”

    “那你还有什么不满意的啊？”

    “好像没有什么不满意的？那好吧，小昕，从今天开始你就是我的女友了，请多指教！”

    “

    ........不要误会啊，只是假装的而已，我是不可能会喜欢上男生的！”

    苏昕好像终于明白萧凯之前在误会什么，俏脸又一次变红，急忙解释起来。

    “知道啦知道

    ........

    .......嘶！”

    地面已经被苏昕仔细的清扫干净，所以萧凯无比放心的向着厨房门口走去。只是，直到他抬起的脚落地的那一刹那，他才感觉到脚板处传来的钻心的疼痛。

    “怎么了小凯？”

    少女见萧凯因痛苦而微微扭曲的脸庞，赶紧上前关心的问且起来。

    “脚底板

    ........有点

    ........疼

    ........”

    萧凯额上冒出的冷汗，一字一顿的说到。倒不是因为他怕疼，要是手臂或是膝盖这种地方被划破了，他连眉头都不会皱一下。可脚上的穴位很多，哪怕是他，任何一个再细微的动作都会让人感到万针穿透一样的痛苦。能在这种情况下还咬牙坚持，反而能证明他的坚强。

    “哪只脚，我看看！”

    苏昕见萧凯头上的冷汗，心情不由得变得更加焦急，仅仅是看着都能感受到萧凯此时在忍受着什么样的痛苦。

    “左

    ........脚

    ........”

    萧凯双手按住桌面，缓缓把左脚从拖鞋中抽出来。也许是因为带动了什么伤口，在缓缓向外抽出的过程中，萧凯又闷哼一声。他不愿意让小昕担心自己，但是闷哼一声意味着他基本忍耐到了极限。

    “小凯你的脚

    ........嘶！怎，怎么会这样！”

    少女看着眼前满是鲜血的脚，倒吸一口冷气。近乎有十块碎片扎在萧凯的脚上，更有一道扎的很深，几乎只能看见底部。鲜血流的不多，大概是因为被瓷片挡住了的缘故，可就是这样，看起来才更加触目惊心。

    “你的脚

    ........小凯你先去餐桌旁坐一下，不要动，我这就去给你拿医药包！”

    少女一下子站起，也不管因为站起速度太快而引起的阵阵头晕，咬了咬牙，苏昕用自己娇小的身躯扶住萧凯，把他放到椅子上后，才赶紧去找医药包。医药包这种东西，她一直都有准备，用来以防万一。只是没有想到今天却用上

    。

    坐在椅子上，痛的龇牙咧嘴的萧凯，见到少女十分慌张的样子，想要露出一个温和的笑，却因为左脚不时传来的痛感而无法挤出笑容，使得他的表情更加怪异。

    少女回来的很快，这种事情可不能耽误，万一脚上的伤口被感染了，那就变成了最坏的情况，必须要去大医院处理伤口了。

    “把脚放在凳子上！”

    少女虽然是这么说的，但其实是她自己轻轻的把萧凯的脚放在一个矮凳上。而苏昕，则是跪坐到矮凳前，打开了医药包，准备为萧凯清理伤口。

    “小凯，接下来，可能会有点痛，没关系吧？”

    “没事，你不用管我。”

    虽然无法在脸上挤出笑容，但是用平静的语气说话萧凯还是可以做到的。尽管他不知道自己到底能不能撑得住，但是总归不能还没有开始，就让小昕替自己担心。

    苏昕知道萧凯是在安慰自己，但这样的安慰还是很有效的。稍稍放下心来的少女从医药包里拿出酒精棉，开始仔细的清理萧凯的伤口旁的血污，同时也是在消毒。

    ........

    意外的安静，萧凯没有发出一丝声音。就算是苏昕，也不免有些好奇。悄悄抬头看了一眼，却还不如不看。少年此刻的状态让她十分心疼，牙齿死死咬住，额上略有暴起现象的青筋以及仅仅握起的双拳，无不证明着萧凯此时在忍受着什么。又悄悄看了一眼萧凯的少女，心中的心疼更甚

    “小

    ........

    小凯，你要是疼的话，可以喊出来，不用忍住的

    ........”

    ........

    没有回答。萧凯能坚持到现在全凭借一口气支持，要是张了嘴，这口气就泄了，他怕自己那时真的会痛的喊出来。虽然少女说了他可以喊出来，不要紧，但他还是不愿意让少女分心。不就是痛吗，忍一忍就过去了。

    少女见萧凯依然没有出声，知道他还是不想让自己担心。同样的，她也不想让萧凯继续承受这种痛苦，手上的动作也加快起来。随着一块块暗红色的棉花扔在一旁，萧凯脚上的血污也清理完毕，伤口也都消毒了。虽说还有少量的鲜血在缓缓流出，但已经不碍什么大事。

    两人好像都长长出来一口气，随即又更加紧张起来。因为下一步，会更加疼痛。因为下一步，就是拔出瓷片。

    “小凯？”

    “放心吧，你不要那么小看我行不行？”

    虽然脸色苍白，仿佛大病初愈一般，但是他的语气还是有着调侃的味道。萧凯不想让气氛变得紧张压抑起来，那样子多难受。

    “死到临头了还油嘴滑舌，真是搞不懂你。”

    少女傲娇的挺起了小嘴，似乎对萧凯很不屑的样子。不过任谁都能听出少女话语中的笑意。放松气氛什么的，她可不能落了下风。

    “那，我开始了？”

    自始至终，少女的姿势都没有变过，膝盖跪的很难受。不过你，她相信萧凯较之她的难受一定更加疼痛，所以还是忍住身体的不适。仔细观察其少年的脚，很干净，但她其实在找从哪里下手追合适。

    “恩，你开始吧”

    少女没有看见萧凯此时的表情，但她听见了萧凯坚定的声音。不再犹豫，少女双手捏住一只最小的瓷片，准备把它从血肉中拔出来。

    苏昕没有用什么镊子，因为若是使用不当，镊子轻微的晃动会使得创口变得更大。所以相较于镊子，少女更相信自己的双手。再说，都消过毒了，没有什么不干净的说法。

    此刻，芊芊玉手的好处就体现，不仅仅因为它的好看，更因为它的灵活。第一个瓷片，在少女的小手中很快就被拔了出来，第二个第三个，之后四个也是如此，很顺利。但是到了扎在脚背上的第八个，也是最后一个，也是刺的最深的一个，少女遇到了困难。

    刚刚碰到这个瓷片，萧凯就发出了一声冷哼。因为他绝大多数的痛苦都是由这个瓷片带来。少女一直担心，只是此时的担心更浓。

    “你没事吧？小凯？”

    “没

    ........没事

    ........你

    ........继续”

    少女有些犹豫，但为了减少萧凯的痛苦，还是尽快拔出来好。

    可是拔到一半，萧凯没能忍受住这次的疼痛，头重重向后仰去，左脚一个抽搐，突然往前一伸，这是肌肉抽搐导致的正常反应，可

    ........

    脚掌说碰到的是什么？软乎乎的好舒服。抓一下，更柔软了～，这是是什么？垫子？小昕想得这么周到！

    “小凯

    ........你

    ........你在干什么

    ........”

    少女带着哭腔的声音，把萧凯从自己的思绪中唤醒。抬起头，萧凯有些迷茫的看着眼前满脸羞红的少女

    ........

    什么啊，果然是胸部啊，我就说怎么那么软

    ........不对啊小昕原谅我啊我不是故意的！

    跪在凳子前的少女，右肩的衣服已经被萧凯的脚趾扯掉，露出圆润洁白的香肩，被拉下来的衣领展现呼一小部分浑圆，在现于不现中显得更加诱人。而那罪恶的左脚正按在少女的胸口，脚趾不老实的动着，这是什么羞耻play啊喂！

    “小昕我这就

    ........”

    当萧凯的脚刚刚碰到少女胸部的时候，苏昕立刻就满脸通红，可她知道萧凯不是故意的，也就没有点明。可当萧凯活动脚趾时，这一定是故意的，还把我衣服拉掉了！

    但

    ........他毕竟为我付出了那么多，占点便宜就占点便宜吧，没什么大不了的。

    “如果

    ........这样

    ........能，能

    ........缓解一下疼痛的话，那，那不用拿开

    ........也可以

    .......”

    少女说这话时，害羞的把小脑袋深深低下。长发落下两缕，挡住了萧凯看向少女俏脸的目光。

    “哦，哦........”

    萧凯有些迷茫，不清楚这是什么情况，不过如此一幕，哪有放弃的道理，虽然对情况不清楚，但还是选择了答应。

    接下来的情况就很简单了，萧凯在享受与痛苦之间挣扎，苏昕忍着心中的羞耻吧最后一枚瓷片拔了下来。剩下的上药，缠绷带，都不是什么难办的事情，对于家务全能的苏昕来说。

    昨晚这一切的少女赶紧起身提了提衣服，遮住了诱人的春光。带着脸上还未褪去的羞红，去找笤帚来清理垃圾。萧凯活动了一下左脚，感觉没什么大碍，看着少女快速离开的背影，好像突然想起了什么，说到

    “小昕，刚才可以算是女友给的福利吗？”

    少女的身影明显一顿，但是没有转过来，也许是因为害羞吧。

    “我不是说了女友只是在别人面前装出来的吗

    ........”

    “而且你要是非要这么认为的话，我也没办法。”

    听到这个回答的萧凯，眼神明显明亮了许多。

    这样也可以啊

    ........

    看来平白无故多出的这个女友，还不错。

    本卷完，下一卷是个大卷。

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第一章 “恋人”之间的日常果然不一样

    清晨。

    虽然太阳还没有升起，但是它周身那乳白色的光，已经铺满了整个城市，也映在了天边的云上。本就洁白的云朵，在乳白色的阳光中，有了一种凝脂的感觉，仅仅是看起来，就让人想要一口咬下去。

    只是可惜，哪怕是如此美景，也没有唤醒沉睡中的人城市，更不要说唤醒城市中的芸芸众生。

    连续几天的阴云仿佛消散了些，不，应该说是聚集的更加紧密。但，就算是如此厚重的乌云，也无法绵延至天边，。所以，在基本看不见太阳的天气里，唯一可见的夕阳与朝阳才显得那么珍贵。

    乳白色的阳光宛如一个稚嫩的孩子，轻轻的哦走到每家每户门口，却在犹豫着是否要把别人从一夜的好梦中叫醒。犹豫了一会儿，孩子还是进到房中，欢喜的扑到熟睡的人们身上，就像是完成了什么伟大的使命一样。

    上周开始，就已经是阴天。可是过去了这么久，还是没有一滴雨落下。唯一的变化，也许就是天空阴沉的乌云，以及原来燥热的空气中渐渐增多的水汽。

    水汽让天气变得虽然不能说是凉爽，但总归也摆脱了燥热。也许还有压抑的阴云的缘故，蝉不再聒噪，鸟儿也不再清晨鸣叫。路上几乎没有行人，也没有汽车。一丝的杂音都没有，真是个适合睡懒觉的好时间。

    只是，也差不多该醒来了。

    而，萧凯正好醒来。

    刚刚醒来的少年，眼睛都没有完全睁开，只是微微开了一条缝。见入眼是乳白色的阳光，仿佛嫌它有些刺眼，又立刻闭上了眼睛。

    赖床不是个好习惯，但真的很舒服。十五分钟后，躺在床上的萧凯才又睁开了眼睛。阳光不再是乳白色，但他却没有闭眼。明明应该是惺忪的眼神，在阳光的照射下却闪过一丝精芒。更周公下棋的已久的灵魂，此刻才回到萧凯的身体里，让平静的眼神中多了一种神采。

    “嗯~~”

    大大的伸了个懒腰，少年无意识的把被子踢到一旁。伸展完的四肢一下子瘫软在床上，又变成了刚刚起床时给人的那种无力的感觉。

    不过这样真的很舒服。

    也许是因为醒来的太早，萧凯不想起床。可躺在床上又很无聊，于是只能四处看看，找找有没有什么有趣的东西。

    然后，他看见了左脚上的绷带。

    看见绷带的那一刻，萧凯好像才意识到自己的脚受伤了。但接下来，从左脚伤口处传来的暖流，直直涌入他的心房。因清晨的水汽而带来的微凉，也一下子被这股醉人的温暖驱散了。

    感受着心口的温暖的同时，萧凯的脸上流露出一丝笑意。

    “虽说........莫名其妙的变成了男女朋友，不过

    ........感觉还不错。”

    不，一点也不莫名其妙，萧凯很清楚这其中的因果。只是，他从来没有想过要苏昕报答自己什么，因为这些小事本来就是他愿意做的。但真当到了苏昕决定要为自己做点什么时，萧凯其实不是很意外。

    可报答的方式让他很意外。

    不过

    ........嘛，小昕愿意用这种方式，就随她吧。

    况且这种方式也不错。

    心中这样想着，萧凯看着在阳光的晕染下带上了明黄色光芒的绷带，脸上的笑意愈发明显。脚趾随意的动着，除了那个最深的伤口开已经没有什么不适。又看了看正常的右脚，萧凯突然有种再把碗摔碎在右脚上的冲动。

    只为了再次感觉到那种温馨。

    “啪嗒啪嗒”

    门外传来拖鞋击打在地面上的声音。声音时重时缓，看来它的主人应该还没有睡醒，估计还在可爱的打折哈欠。柔顺的长发估计会有些乱，睡衣应该会滑落到露出半个肩膀。大眼睛应该微微眯起，没有完全睁开。

    这就应该是小昕的样子，可能会比较随意，不过没关系，因为这是在“家”里。

    而且这样的小昕也依旧很可爱。

    既然已经睡醒，睡意也都被阳光驱散，那么继续躺着就没有什么意义。这是很舒服没错，不过难得自己起得和小昕一样早。这么早的时光还从未体会过，虽说打破习惯会有点奇怪，但只有在日常中发生了一些非日常，才是有趣的日常。

    已经提散的被窝和柔软的抱枕，没有让萧凯留恋丝毫。直直推开紧掩着的门，走廊里早已没有了人影。但是卫生间中传来的水声与亮起的灯光，一下就让萧凯明确了目标。

    “呦！小昕！”

    少女正一脸迷茫的看着镜子，目光甚至有些呆滞，手里的牙刷在小嘴里无意识的搅动着，没有任何规律可言。苏昕依旧处在半睡半醒之间，过了好久，才意识到站在门口，仍然保持着打招呼的手势，有些尴尬的萧凯。

    “恩？小凯，今天很早啊。”

    少女没有太过惊讶，仅仅是眼睛往萧凯方向看了一眼，就又迷茫的看着镜子。然而听见了这句话的萧凯，好像是得到了什么默许一样，放心的走到少女背后，像往常一样开始洗漱。

    这间别墅有四间卧室，两间客房，一个书房。估计设计师在设计这栋房子的时候，也考虑到了很多人同时洗漱怕是会有问题，于是就在二楼的卫生间里加了一个洗漱台。原本就宽大的卫生间，加了一个洗漱台对整体并没有什么影响。而两个洗漱台相对的位置，正好能让萧凯从镜子中看见少女迷茫的脸。

    迷茫，当然就是真的迷茫。刚才看见萧凯哪一眼早就被少女忘记。直到现在又在镜子中看见萧凯，少女脸上才露出惊讶的表情。

    “恩！小凯，今天早啊”

    “

    ........你刚才就已经说过了

    ........”

    “是吗？”

    “是啊，小昕你不会还没有睡醒吧？”

    “恩

    ........也许吧？”

    少女停止了手上的动作，似乎想了想，似乎想要确认自己醒来没有。突然，少女在自己的小脸上“啪啪”拍了两下，就像是为自己注入了元气一样，脸色都红润了起来。对着镜子绽放出一个大大的笑容，似乎是很开心的说到

    “恩！这次一定醒了！”

    “那就好。”

    萧凯透过镜子，看见那个为自己绽放的笑容，一下觉得精神了很多。

    “噫？小凯，今天很早啊。”

    “

    ........”

    “虽然今天要升旗，但是也没有必要起这么找吧？”

    “小昕你不也起的很早吗？”

    “昨天忘记做早餐与便当了

    ........”

    少女已经刷完牙，正在洗脸。说到这里的时候，可爱的吐了吐小舌头，俏脸因为热水红了起来。

    “来得及吗？”

    “来得及来得及，放心～”

    苏昕满不在乎的说到，而萧凯已经洗漱完了。他到没有觉得少女磨蹭什么的，因为以前苏昕的动作也很慢，，或者说很认真。只是如今多了个梳头的过程，并没有多大差别。但是现在，萧凯看向少女的眼神有些尴尬。

    “那个

    ........小昕，你能

    ........出去一下吗？”

    “干什么？”

    少女显得很是疑惑。

    “那个

    ........我想上个厕所

    ........”

    “所以呢？”

    “美少女在旁边还能安心的上厕所的人，这世上是没有的吧！”

    “今天就有了。”

    “恩？谁啊？”

    “你啊” “

    ........可是

    ........小昕，这有些尴尬啊

    ........”

    “有什么好尴尬的，以前怎样现在就怎样。”

    少女已经开始用毛巾擦脸，满不在乎的语气却让萧凯更加尴尬。

    “可是

    ........小昕你

    ........是女孩子啊

    ........”

    “女孩子又有什么关系？这种情节在你的游戏里不是很平常，或者说你很喜欢吗？”

    “我

    ........”

    “好啦好啦，我不看你就是了，你快点。”

    少女极不耐烦的转过身躯，开始仔细的梳起头发，似乎并不明白萧凯在尴尬什么。不过萧凯确实因此长出了一口气。

    ........

    ........

    “好了，小昕你可以转过来了。”

    “真是麻烦

    ........ ”

    少女一边小声嘀咕，一边转过身来。小脸上有着非常不满的表情，就要伸手把萧凯推开。

    “怎么了小昕？”

    “就不允许我解决一下生理问题啊！出去！”

    “小昕你什么时候学会女孩子的上厕所方式了？”

    “

    ........你要是想死直说。”

    “不不不我只是好奇。”

    “好奇什么啊！女生的身体构造吗！赶紧出去！”

    “ ........

    ........你怎么还不走？”

    “小昕你刚才不也没走吗？”

    “

    ........看来你的遗书已经写好了是吧，那我就没有什么好担心的了”

    “别别别小昕，你现在好歹是我名义上的女友，你这样的是弑夫啊”

    “弑你妹！女友那也只是在别人面前装出来的！你给我弄清楚！”

    “昨天大伯不就说了，再过几天我妹就要来了吗，到时候你对她做什么我是无所谓了”

    萧凯抱着头，看着将要落下的小手，装出一副委屈的样子。

    昨天一大早，大伯就把萧凯和苏昕接去他们家里，交代一下二人。当他看见“苏昕”的妹妹“苏韫昕”的时候，一hi间移不动脚，整个人好像都凝固了。为此二人还偷笑了很久。

    “你！

    ........好，你不走我走！”

    少女的小脸上满是愤怒，推开萧凯就往外走去，还不忘回头挥舞着小拳头示威。看到这一幕的萧凯，脸上只有笑意。

    身上还穿着睡衣，虽然很舒适，但是这样去上学显然不行，还是要换上校服。回到自己的房间，萧凯三下两下就给自己换上了一身新行头，其实也就是校服。

    突然想到苏昕好像也没有换上校服，便寻思着要不要帮苏昕也一拿。

    但其实他是边向着苏昕的屋子走边考虑的。

    推开与自己房间一样的门，幽香并不扑鼻，不是那种浓妆艳抹的女人房间中的那种刺鼻味道，这明显是少女的体香，淡淡的很好闻。

    一眼就看到了搭在椅子上的女生校服，萧凯去拿的毫不犹豫顺便大量了一下屋子。布局依旧干净，干净到了朴素的境界。别的女生房间的那种甜腻的粉色或是可爱的娃娃根本就没有，唯一特别的就是床上三只又大又白的靠枕。可就算是没有什么变化，萧凯心中还还是有了有了一丝莫名的紧张。毕竟不论怎么说，这都是他第一次进入女孩子的闺房。

    拿到了凳子上的校服，萧凯急忙走出苏昕的房间，就像犯了什么罪一样。直到把门关上，那冥冥中的压力才消失。

    “真是

    ........”

    萧凯小声嘀咕起来，也不知道他在抱怨些什么。向楼下走去的同时，萧凯不自觉的在少女的校服上揉了两下。

    恩，必须承认女生裙子的触感还

    ........不不不邪灵退散！

    拿着女生校服，萧凯不由自主的哦胡思乱想起来。当要想到什么不好的地方，萧凯赶紧摇了摇头，才发现卫生间紧闭的门已经在眼前。

    至少看起来是紧闭的。

    “小昕，我把你的衣服

    ........”

    萧凯伸出手敲了敲门，然后他顿住了。

    “吱呀－－”

    因为门开了。

    ........

    ........

    少女看着把门“推”开的萧凯，刚刚提到一半的睡裤一下子僵住了，大脑好像过来一段时间，才反应过来到底发生了什么，俏脸涨得通红，眼中有着愤怒。

    看着正在提裤子的少女，萧凯惊讶的张大了

    ........不不，他哪有时间张大嘴巴，他的所有心思都用来欣赏此时的美景了。

    因为

    ........那是他最喜欢的胖次的颜色。

    “你，想，干，什，么！”

    少女反应过来，飞快的把裤子提上，愤怒的看着眼中露出可惜神色的萧凯，一字一顿的咬牙说到

    “恩

    ........其实小昕你看今天天气很不错所以我就

    ........”

    “什么颜色？”

    “神圣的白色！那抹纯白

    ........不不不我什么都没有看见啊小昕我真的没有看见你胖次的颜色啊！”

    “故意的吧，去死吧你！”

    “别，小昕你要相信我啊，我是真的来给你送衣服的！”

    “滚开！前天才原谅的你，今天又上房揭瓦了是不是！去死吧你！”

    “不要啊小昕，谋杀亲夫是犯法的！”

    “亲夫你个头！占住！”

    少女满脸羞愤的追着萧凯，神色很是愤怒。宽松的睡衣从少女肩膀上滑下，露出了圆润乳白的香肩以及一小部分光洁的胸口，不过苏昕此时也顾不得了，她现在只想抓住萧凯狠狠蹂躏一番。

    尽管在被追杀，脚上的伤口处也隐隐作痛，但萧凯的笑容依旧很温和，仿佛毫不在意一般。

    毕竟，已经有好一段时间没有过这样的场景了吧

    ........

    那就好好享受吧。

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第二章 我们就是情侣

    人的心情，是很善变的。也是很容易被影响的。一句不经意的话，一个无意识的眼神，都能对人的心情产生极大的影响。但最常见的，也是最有影响力的自然事件，大概就是天气了吧。

    灿烂的阳光可能会让人心情明媚，也可能会让人心生烦躁。连绵的阴雨也许会让人心情压抑，也可能会让人平静。这种影响很难找到什么规律，正如此刻在路上走着的苏昕与萧凯，二人的心情截然不同。

    乌云黑压压的，只有在朝夕才出现的太阳已经被乌云遮住，虽说光芒也能穿透乌云，但终究是变得淡薄了许多，少了那种阳光说独有的明媚。

    这么长时间的积累，可以想象如果真的下起雨来，一定是场瓢泼大雨，也一定会伴有隆隆作响的天雷。尽管可能会给出行带来一丝不便，但是消消暑气也不错。

    也许是因为这个原因，上学路上的萧凯，虽说没有露出多灿烂的笑容，但舒展的眉毛也显出了他此时不错的心情。然而正相反，走在他旁边的少女秀眉却是紧紧皱起。不，并不是厌恶，从少女的眼神可以看出那种感情，仿佛是........害怕？

    “小凯你在高兴什么？”

    少女看见身旁嘴角微微上扬的少年，很是不解，这种天气有什么好高兴的。

    “恩？因为要下雨了啊。”

    “那又为什么会高兴？”

    “这肯定是一场大雨，大雨冲刷过去，一切就都是崭新的了不是吗？”

    “

    ........不明白。”

    “这有什么

    ........啊，我知道了，没事的小昕，到时候我一定会在你身边的。”

    “你必须在我身边！”

    “是，是～”

    面对苏昕这幅娇蛮的样子，萧凯无计可施。干脆什么都依着她。几乎从小都是这个样子，这让萧凯不由得怀疑自己是不是上辈子欠了苏昕什么。

    “对了，小昕，你不觉得你忘了一件事吗？”

    萧凯的嘴角依旧保持着刚才的弧度，看起来只是在说一件无比平常的小事。

    “恩？忘了什么？”

    “你不是说好要装作我女友吗？”

    “所以呢？”

    “现在你还不打算做点什么，来证明我们的关系吗？”

    少女好像才意识到这件事情，或者说她之前完全没有想到在上学这种情况下也要假装。有些紧张的看着四周，小脸微红，应该是在看着周围有没有自己认识的人。不过，她连自己班的人都没有认全，又怎么会恰好碰到是，

    熟人呢？这样做，应该只是为了寻求一个心理安慰而已。

    萧凯的话是开玩笑的语气，只是苏昕好像没有注意到。少女能有这样的心思已经很让萧凯感动，但其实他也没有指望着少女报答自己什么。所以，只用体会到小昕的心思，就够了。至于真的装成女友什么的，他是不报什么期待的。而这么说的原因，仅仅是心血来潮罢了。

    只是

    ........少女好像没有体会到他开玩笑的意味

    ........

    “那

    ........那

    ........那好吧，你不要乱动！”

    “恩？乱动什么？”

    萧凯很奇怪，奇怪苏昕突然在说些什么。也许是身高的原因吧，他只看见了苏昕微微低下的小脑袋，以及红到不能再红的小脸。

    突然，一只小手伸到萧凯的手里。少年的手比这只小手大了整整一圈，但那只小手还是坚定的放在了萧凯的手上，并紧紧握住。

    “这

    ........这样

    ........可以了吧？”

    ........

    没有回答。萧凯正沉醉在手中拿柔弱无骨的触感中，纤长的玉指紧紧握住自己的手，饱满温暖的指肚时而在自己的手背上摩擦。手掌中的滑腻让他感觉有点抓不住。尽管他一直在想象握住少女手的触感，但是真当到了握住的时候，他还是不由得享受起来。

    “小凯？”

    苏昕感觉到萧凯的手在自己的手上不时摩擦，心中的羞涩更甚。实在是忍不住，才出言提醒萧凯。

    “恩？怎么了？”

    萧凯才从沉醉中醒来，看着少女的眼神中有着疑惑。怎么了吗？不是你把手伸到我手里来的吗？

    “不要

    ........再

    ........蹭了

    ........”

    “什么？小昕你声音大点。”

    少女的声音细若游蚊，萧凯当然没有听见。

    “我让你不要再蹭了！”

    苏昕好像花光了自己所有的勇气，这句话的声音难得的大，可之后的声音更加细弱。不过，听见这句话就够了。

    萧凯才发现，原来自己的手指一直在无意识的摩擦着少女的手背，心中一下子多出许多慌张，几乎就要把手松开。

    “不要松开

    ........”

    “恩？” “我说

    ........不要松开

    ........”

    少女的头发垂下，挡住了她的侧脸，以至于萧凯没办法看见少女的表情。但是，听见这句话的他，眉宇间都流露出笑意。不是因为天气的影响，而是发自内心的高兴。虽说不知道高兴的源头，可高兴总归不是坏事。

    然后，他仅仅反握住少女的手。

    “放心吧，小昕，我不会松手的。”

    “恩”

    一样是细若游蚊的声音，然而这次萧凯听的很清楚。

    路上的不影子，因其中间连接在一起，所以两个影子也连接在一起。影子是无法剪断的，就像那永远不会松开的手一样，会一直连接在一起。虽然有时候那仅仅握在一起的手可能会暂时的分开，但两人的心，早已因此链接在了一起。

    ........

    ........

    “放手。”

    “不放。”

    “都已经到了位子上了，赶紧放手！”

    “不，小昕我说过我不会放手的。”

    “你是笨蛋吗，现在牵着别人又看不见，有什么意义？”

    “小昕你不是我女友吗，牵个手还不行？”

    “只是装的好吧！你要是再不放手的变化，以后都不让你牵了！”

    “也就是说，我现在放手了以后还能牵喽？”

    “当然

    ........是啊，毕竟要装成你的女友。好啦你快放手啦！”

    “那好吧。”

    萧凯脸上有着恋恋不舍得神色，终于放开了手中的小手。苏昕一把抽过被握的都红了的小手，心疼的揉着，看向萧凯的眼神满是埋怨

    因为早上的打闹，所以二人出门的时间比较晚，来到教学楼的时间也比较晚。因此，没有什么人注意到牵着手的二人，也幸运的没有引起轰动。怎么说，苏昕现在也算是是挺有名的。她可是王昊宇的告白对象，现在却和别的男生如此亲密。

    其实亲密已经是好听的说法，牵着手的除了情侣还能是什么？难不成是两人之间超级坚固的友谊所以才关系这么好吗？怎么可能，虽说不愿意承认，但是那个女生的确是绝美，而这样的女生，怎么可能会有与男生之间的纯真友谊呢，这两个人肯定是情侣！大新闻啊！

    哎，等下，那个男生，不就是追求韩瑶的那个吗？他怎么又跟这个女生在一起了？怪不得韩瑶对王昊宇告白他没有什么动作，原来是有了更好的选择。现在看起来他反而过的更好礼，不知道得知韩瑶告白被拒绝后会有什么反应。估计是不会有什么反应吧，毕竟都有了这么漂亮的女友。啧啧啧，真是

    ........

    虽说看见的人不多，但总归还是有人看见。而那些明白内情的人，脑中不外乎都有了如此的想法。那些八卦的人，已经开始因为这难得一见的四角恋而燃起了熊熊的斗志。相信不久之后，这件事情就会传出，而这也正是苏昕的目的。

    但，作为一个班，又最清楚其中隐秘的杨玉寒，在听说，并看见二人牵着手后，惊讶的张大了嘴巴。

    ........等下等下！苏昕这是被掰弯了吗？成为情侣了吗？萧凯你是按我说的把她推到了吗？嘛，虽然这样做无法解锁更多姿势不过我欣赏你的简单粗暴！这种解决问题的方式正是闻所未闻，但我喜欢！哎，再等下，也就是说现在已经是事后了吗？是事后了吧！啊～，两个男孩子最终还是因为爱情而翻越了那道高墙偷尝禁果了吗，啊！当时的我怎么不在场！不行我要去问问他们俩！

    早读还没有开始，现在是收作业的时间。杨玉寒身边的人能清楚的看见她头上喷涌出的白雾以及涨得通红的脸。正想着这个腐女又再想什么不好的事情，就见这个家伙几乎是从椅子上跳了出去，直直向苏昕的位置跑去。

    “数学作业！你

    ........”

    早读之前，正是收作业的时间，班长又抱着一沓作业，走到萧凯桌子旁边。今天她好像没有把作业重重砸下的意思，但是与其依旧很不客气。

    苏昕终于能读懂一些她复杂的眼神，有不屑，也有嫉妒。其他的暂时没有看懂，但是她也没想浪费时间。赶紧把作业从书包里掏出来，苏昕可不想莫名其妙的被敌视，那样心情build不好。只是，班长不客气的话还没有说出，就被冲过来的某人打断了。

    “闪开闪开，喂你们两个，已经是事后了吗！”

    杨玉寒像一列火车一样直直冲了过来

    ........不并没有“污污”声。

    她一直冲到二人桌前，才刹住车。但，很明显，她占了班长的位置，只是她并不在意。

    “什么是事后？”

    苏昕不明白“事后”是什么意思，但萧凯显然明白了。面色尴尬的他闭口不言，不愿意给少女解释，于是苏昕只能问杨玉寒。

    “杨玉寒你干什么！冒冒失失的撞着人怎么办！”

    然而班长的声音，显然比苏昕要大的多。同时说的话，最后却只剩下了班长的声音。原本吵闹的教室一下子安静下来，许多双眼睛注视着杨玉寒与班长，想看看接下来会发生什么。

    听了班长的话，杨玉寒微微皱眉，好像对班长很是不喜。不过她本来就很讨厌班长，明明因为自己差点被撞倒而生气，却说的好像是为了大家着想一样，做作！

    “关你什么事啊，你是我谁啊管我”

    头也不回，相较班长的语气，杨玉寒显得更加不客气。

    “我，我是班长！”

    “班长又怎么，我还有事情你可以走开了，别在这挡人视线。”

    “我还要收他们两个的数学作业！”

    “给你，现在你可以走了吧？”

    “你！你

    ........”

    “你什么你，真以为班长很了不起啊，陈曦你说我说的有错吗”

    正在看书的陈曦，突然被交到显得有些无措，但还是腼腆的说到

    “那个

    ........我觉得你的语气

    ........有点

    ........”

    “好了好了，你帮她帮我？”

    “

    ........帮你

    ........”

    “那就是了。”

    说完，杨玉寒挑衅的看着班长，眼中有的是浓浓的不屑。

    无话可说班长显得有些慌张，抱着作业，左右看了看，大家都看着自己，却也只是看着自己。几个平时喜欢自己的人仿佛想说话，却终究是没有站起来。

    原来高傲的马尾辫在此刻变得孤独起来，还蛮好看的大眼睛渐渐暗淡。班长紧闭着嘴唇，匆匆跑去送作业。少女的背影有些萧瑟，让人心生怜悯，只是杨玉寒依旧是一副不屑的表情。

    安静的教室又突然轰响起来，到处是讨论的声音。然而这声音太过嘈杂，四个人一个字都没有听清。

    “那个

    ........我还是觉得

    ........你刚才的语气有点不好。”

    陈曦的表情依旧腼腆，但是看着杨玉寒的眼神很严肃。

    “不好就不好，那样的人就该这么对待。”

    “那个

    ........杨玉寒我也觉得你刚才的语气

    ........有点重了。”

    苏昕的声音很柔弱，但是很清晰。好像怕杨玉寒听了会生气，少女的小脑袋稍稍低下。

    见了这个样子的少女，杨玉寒也没办法生气，无奈的解释起来。

    “小昕你就是太善良，这个家伙平时时怎样的嘴脸你又不是不知道，之前怎么对你的，你忘了？”

    “可是

    ........”

    “好了好了不说这件事情了，我有更重要的事。你们两个，已经是事后了吗？”

    “

    ........什么是事后？”

    虽然班长离开前的样子让苏昕心中有了一丝怜悯，，但是经杨玉寒提醒，苏昕很快就想起了以前的种种。自然，虽说有怜悯，但也只是一丝而已，为她说一句话足以。

    而且她也真的不知道什么是事后。

    “哎呀～，就是

    ........男女之间擦枪走火啊，孤男寡女干柴烈火啊～”

    “咳咳，杨玉寒别说了。”

    就连一直装作身处世外的萧凯，此刻也不得不出言阻止杨玉寒。不然要是她说的再直白一点，自己可以直接去见冥王了。

    “小凯，什么意思？”

    少女依旧一脸迷惑，从来不接触哪方面的她怎么也想不到二人在说些什么。

    “没什么。”

    萧凯更加尴尬，脸都红了起来。

    “好啦你们两个听我说，我不问事后了，你们两个，现在是情侣吗？”

    不知有意无意，杨玉寒最后的话声音格外带。穿过了整个教室后，嘈杂的教师又安静下来。一双双目光又注视过来，只不过，这次他们说注视的，是苏昕与萧凯。萧凯沉默。尽管苏昕之前那么说了，但他还是觉得自己回答这个问题不好。万一自己的回答不对，那可就麻烦了。所以他选择沉默，等待苏昕的回答。

    苏昕没有考虑那么多，她见那么多人都在注视着自己，正好是个宣传的好时机，于是俏脸上绽放出一个极其甜蜜的笑容，重重点了点头。

    “恩！是呢！”

    啊，万分抱歉的阁主要万分抱歉的对大家说声万分抱歉。阁主又要考试了，所以就要请假。不过这次考试很重要，要是考的不好这个假期都没法更了，所以

    ........大家不要怨我啊。

    请假从明天开始，4号恢复更新。虽说本来今天契约结下了，本来想久违的球一波石头的，但是看在请假的份上还是不求了。不过，要达到黄金就靠大家了，到时候阁主加更，加几更也看大家了！

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第三章 你真的，喜欢她吗？

    ........

    ........

    “恩，是呢” “

    ....是呢” “

    ....呢” “

    ........”

    少女的声音好像形成了回声，在众人耳边回响。又好像是照进世界里的第一抹阳光，让班里一下在充满了“生机”。

    只是，这种“生机”并不可爱。

    “什么？她刚刚说什么？”

    “苏韫昕同学

    ........心有所属了？”

    “谁啊？”

    “萧凯吧？”

    “这个家伙怎么下手这么快！”

    “我纯洁的女神！不！

    ........”

    ........

    班里的声浪，较杨玉寒与班长时的强烈无数倍，简直可以称之为海啸。翻涌着，波动着，很是混乱，毕竟还是这种东西，最能引起学生的注意力。

    也许是因为觉得平时班里的气氛太过压抑，平时安静的同学们都仿佛以此为由，爆发出平时积累的所有的精力。

    不过，也确实值得他们这么激动。王昊宇的告白对象，容貌碾压三大校花的少女，竟然心有所属，就像之前看见那一幕的女生所想的没错，的确是个大新闻。

    见到班里的同学们激动的一幕，苏昕的笑容更加灿烂，因为这就是她的目的。而看见这一幕的萧凯，则是无奈的摇了摇头，却怎么也掩饰不住脸上的高兴。杨玉寒惊讶的张大了嘴巴，全身上下每个毛孔都在震惊。

    “小昕，你怎么能这么说呢，我平常事怎么教你的。”

    萧凯尽力想做出长辈教训晚辈的语气，可惜还是失败了。不论是从脸上还是从语气中，都能看出他此刻的高兴。

    “那我该怎么做？”

    苏昕很配合，装出即将受到教训的晚辈的那种怕怕的神情，大眼睛一眨一眨的。旁人又一次安静下来，看着二人。

    “你承认的应该腼腆些，这样才可爱啊。”

    “我知道了，小凯～”

    这还是苏昕第一次刻意使用自己的声音，把软，糯，甜，三字真言发挥的淋漓尽致，所以后果就是

    ........

    “禽兽啊，这简直是禽兽!”

    “这一对狗男女！不对，狗男！”

    “秀恩爱的收敛点，会出人命的！”

    傻傻站在一旁的杨玉寒无语的看着二人导出的这场好戏，又无语的看着相视而笑的二人。无语了许久，才说到

    “真是大胆啊

    ........你们两个

    ........”

    说完，杨玉寒好像受到了极大的挫败，连平时调侃二人的话都没有说出，就走回来自己的座位。回去的路上，还小声嘀咕道

    “真是的，这还用我撮合吗，天生就是一对儿啊

    ........”

    声音不大，但是正好能让二人听见。苏昕这才反应过来刚才杨玉寒说说的大胆是什么意思，有些担心的问起萧凯

    “小凯，我们会不会做的有些过了？”

    “哦？小昕刚才可是你主动陪我演的哦～”

    “可，可是

    ........”

    “好啦，都已经做过了，还想什么，再说这不正是你的目的吗。那不就是了？”

    “那

    ........好吧

    ........”

    少女似乎有些有点担心，但又觉得担心的没有道理，索性就不去想它，安心准备起即将到来的早读。

    ........

    ........

    早读前的这段时间，不仅是用来收作业的。所有的杂事，班长会，打扫卫生，种种事情，就是让你在这段时间赶紧办完，然后专心投入一天的学习当中。而每天的这个时候，也是各路消息传播的时候。

    “喂！昊宇！”

    一个极其阳光壮硕的男生，跑向正跟身边的人谈笑的王昊宇。哪怕是在去开班长会的路上，也不忘跟众人交流感情，不愧是王昊宇。

    “怎么了？”

    “听说了吗，你告白的那个女生有男友了！”

    ........嗓门不大不小，正好让王昊宇一行人都听见，真是没心没肺的家伙。

    “

    ........谁？”

    王昊宇并不想吐槽这个男生的缺心眼，他现在只想知道是谁抢走了“他的”苏韫昕。

    “好像是叫

    ........萧凯？”

    ........

    ........

    王昊宇久久没有说话。但是他身边的人，却露出了担心的神色。在平常，王昊宇越是生气，就越是安静。此刻，他们理所当然的认为王昊宇十分生气。

    “昊宇，你没事吧？”

    “不用担心的昊宇，大不了再抢回来就是。”

    “那个家伙叫萧凯？真是不长眼。”

    能在这个时候有这么多人安慰他，王昊宇真是个幸运的家伙。只是他的脸上，仍然没有什么高兴的神色出现。

    “没事的大家，我没生气。”

    然而听了这句话，周围的人却更加担心。他们认为王昊宇只是在安慰他们。然而那只有王昊宇知道，自己真的没有生气。他有的，只是奇怪与无奈。

    小凯哥吗

    ........

    真是 .......

    让我说什么好

    ........

    揉了揉自己金色的头发，王昊宇想不通是怎么回事，干脆也就不想。在这一点上，他和苏昕真是无比的相像，不过，这也正是他小时候被苏昕影响所形成的习惯。

    不想归不想，但是周围那些人鄙夷萧凯的话让他听了很不开心，索性就不再理会周围的人，径直朝外走去。却没有想到，其他人以为他真的很生气，又开始担心起来。

    径直走向人群外的王昊宇，皱着眉头不知道在想些什么。

    怎么回事啊

    ........

    还是去问问小凯哥吧

    ........

    坐在教室里的苏昕与萧凯，当然不知道外面真发生着这样的一幕，作为始作俑者却毫无自觉的二人，依旧认真的准备着早读。并不是真正的情侣，此刻当然不用再装出亲密的样子。虽然萧凯对这一点，莫名的感觉有点可惜，不过，现在的感觉也不错。

    上午的课，很单调很无聊，但好在二人的位置很靠后，稍微发会儿呆也就过去了。上午放学，所有人都忙着去吃午餐，苏昕当然也不例外。可当她们四人走到那颗老树下，才发现了问题。

    萧凯，苏昕，陈曦，杨玉寒，正好四个人。

    所以没有王昊宇。

    王昊宇为什么没有来，这是显而易见的，因为苏昕成为了萧凯的“女友”。虽说是假扮的，但这件事情也只有他们俩知道，这就陷入了恶俗的三角恋中。可偏偏，这件事情还没有办法对王昊宇解释。要知道苏昕的目的，就势必要知道苏昕的身份。但关于变身这件事情，知道的人越少越好，说以就只能这样尴尬下去，然而那从另一方面来说，王昊宇真的是很善解人意，他不来，正好避免了三人之间的窘迫。

    苏昕与萧凯对视一眼，嘴角不约而同的露出苦笑。这样很对不起王昊宇，但也只能这样，别无他法。

    走在最后的杨玉寒，当然看见了这一幕，也明白两人苦笑的意味。可她就是要当作没有看见。因为陈曦在，苏昕没有办法向杨玉寒解释她这么做的用意，所以直到现在杨玉寒还以二人是真的情侣。因此。她现在想的，就是怎么给二人的恋情再添一把火。

    至于昊宇，你先受点苦吧，让我看见这两个人相爱相杀比较重要。

    做到大叔下，四人相对而视，杨玉寒的样子毫无淑女风度，不过她也不在乎。因为现在她好心发现了什么有趣的东西，眼睛渐渐变得火热起来。

    “萧凯，你们两个的便当，好像一样啊？”

    杨玉寒看着二人同样款式的便当盒以及相同的菜式，不怀好意的说到。

    “是啊，怎么了？”

    “谁做的？”

    “小昕做的。”

    “噫～，真是恩爱啊，陈曦我们坐远点。”

    杨玉寒不由分的把一脸好奇的陈曦拉的退了几步，用促狭的眼神之二人身上扫来扫去。脸上的笑容变得越来越

    ........变态。

    苏昕哪里听过这样的话，更何况是在处萧凯之外的人面前这么说，小脸一下子红到了脖子根，急忙解释起来

    “才不恩爱呢！”

    “还说不是恩爱，都为他做便当了！不是说只有愿意谈生活中柴米油盐的琐碎事情的情侣，才是真的恩爱吗？”

    “才不是！做便当什么的

    ........很，很平常啊不是吗！”

    “不对，你想想，有哪个女友给男友做便当的不恩爱？”

    “可是，可是

    ........反正我们不恩爱！”

    “不恩爱！好啊，那就算没有很恩爱，你们是情侣吧，肯定是从心底喜欢这对方吧！”

    “我，我

    ........小凯，帮我

    ........”

    苏昕被杨玉寒说的手足无措，只能寄希望于身边的萧凯，大眼睛中满是无助，让人不由得想要搂在怀里守护这位少女。

    眼观口口观心本想置身事外的萧凯，被求助了，当然就不能置之不理？没办法的他，还是摆出一副严肃的表情，对杨玉寒说到

    “杨玉寒，你怎么能这么说呢！”

    “怎么能说我们不恩爱呢！”

    萧凯再也装不下去了，豪放的笑声让树叶都发出了沙沙声。

    “小凯！”

    少女本来无助的神色，立刻变成了怒意。在陈曦面前不好太暴力，只能在言语上教训萧凯，丝毫没有注意到，旁边的杨玉寒看着嬉闹的二人，嘴角不自然的咧着，好像还有一丝晶莹。

    “杨玉寒，你在高兴什么？”

    陈曦看着痴痴笑着的杨玉寒，腼腆的脸上有着不解

    “这两个人啊，看，多美好！”

    杨玉寒满不在乎答道。

    “你不是腐女吗？”

    “哎，一样的一样的。”

    少年脸上的疑惑更浓，不明白杨玉寒到底是什么意思。

    一样的？哪里一样了？

    ........

    ........

    午餐时间，虽然没有王昊宇，但在二人的嬉笑中，还是很快就过去，课间也都十分平静的度过，这种平静一直持续到了放学。

    平静的有些奇怪。

    “小昕！好几天没有趣社团了，我去社团看看。”

    “好，你去吧。”

    “在这里等我。”

    “恩。”

    也许是因为书包已经收拾好了，一项去社团不背书包的萧凯背上了书包。走向门口的身影如同往常一样，挺拔而坚定。

    教室里没有自己喜欢的大白靠枕，苏昕只好抱着硬邦邦的提包将就一下。少女没有说话，只是静静地看着面前空无一物的桌面发呆，不知道神游到了何处。

    萧凯的步伐比平时略微快了一些，只是双手依旧安静的放在衣服兜里，显得哼不协调，他总觉得应该发些什么，只是到了现在还保持着十分诡异的平静，这让他的心中有些不平静。所以，他决定来社团看看会不会发生什么，

    而随着他离社团所在的楼层越来越近，那种奇怪的感觉也越来越强烈。

    然后，他看见了王昊宇。

    金色的头发很耀眼

    但是更让萧凯关注的，是王昊宇脸上无奈的笑容。

    连普通都算不上的校服！在这个英俊的少年身上却穿出了西装的笔挺感。衣着一丝不苟，贵族的礼仪在他身上体现的淋漓尽致，本应是有着尊贵气息的他，脸上无奈的笑容却让人感觉有些辛酸。

    乌云渐渐变多，夕阳的光已经无法穿透云层，窗外的阴暗让王昊宇的脸也有些阴暗，纯白的灯光却又让他的脸有些惨白。但这一切，都挡不住他脸上的无奈。

    “小凯

    ........”

    “不，小凯哥

    ........”

    “怎么了？”

    萧凯反而很镇静，不过，他也没有什么好慌张的。

    “你

    ........真的跟苏韫昕在一起了？”

    王昊宇没有用“小昕”这个字眼，在人家的正牌男友面前，用这样的称呼总有种班门弄斧的感觉。况且，和苏韫昕在一起的可是自己少年时代的偶像，自己处了这样说还能怎样？甚至，说出这样的话，已经很不容易了。

    “是啊。”

    依旧是平静的语气。

    “那

    ........小凯哥你知道我喜欢她吗？”

    “知道。” “我

    ........”

    “唉

    ........”

    终究还是没有说出他想说的话。在他的身影中

    好像又多了一种萧瑟。

    萧凯没有接话，他现在对这个曾经一直跟在自己身后dE后辈，心情很复杂。虽说之前苏昕误会自己的事情不能怪他，但要说起原因，那肯定是他无疑。但萧凯又无法对王昊宇生起气来，毕竟也是从小玩到大。尽管，二人现在是名义上的情敌。

    “萧凯哥，虽然我知道这句话由我来问可能不合适

    ........”

    “

    ........但是我还是要问。”

    王昊宇的眼睛微微垂下，但很快又抬起。一直以自信坚强标榜自己的他，不愿意露出这种脆弱的神情，哪怕是在萧凯面前。

    “小凯哥，你真的，喜欢她吗？”

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第四章 我喜欢她！

    第三卷 第四章

    “小凯哥，你真的，喜欢她吗？”

    王昊宇的话虽然不是一字一顿，但也没有多大差别。严肃的话语就像是一根根攻城木，狠狠撞击到萧凯的心房上。对此，萧凯本应该立即给出他的答案才对。

    可惜，那只是“本应该”。

    我当然是........

    我对小昕当然是

    ........

    我对小昕的感情当然是

    ........

    ........不喜欢

    ........吧？

    我应该，是不喜欢小昕的吧？

    对，应该是不喜欢的。我怎么可能会喜欢上小昕呢，她可是我最重要的兄弟，怎么可能会喜欢呢。就算她再怎么可爱，再怎么持家，在怎么

    ........

    不，不应该是这样的。

    我应该很直接的回答这个问题。

    我 ........

    ........

    我不能喜欢上小昕啊

    ........

    对，我不能喜欢上小昕啊，因为她是我的兄弟，是我最好的朋友，喜欢什么的，果然不可以吧？

    但 ........

    ........隐隐有点不甘心啊

    ........

    对这明确的态度，有点不爽啊

    ........

    对即将做出的回答，有点不情愿啊

    ........

    小昕明明那么可爱啊

    ........

    不对，我，真的不能喜欢上小昕啊，我们不可能的。

    而且就算我喜欢上了小昕，小昕也不可能会喜欢上我的。

    可是，这样的话，我就要看着小昕被别人抢走，看着别人一脸幸福的握住小昕的手，看着别人和小昕相视而笑，看着小昕穿上婚纱带上别的男人手中的戒指

    ........

    不爽啊

    ........

    不甘心啊

    ........ 那

    ........

    王昊宇静静地看着沉默的萧凯，静静地看着萧凯微微张开的嘴好像要做出回答，静静地看着萧凯一次又一次握紧又松开的手，没有说话。

    耐心这种东西，他从来就不缺。

    回答这个问题，在他看来不难。但是萧凯的面色变化话了很多次。他不知大道萧凯在犹豫什么，不过出于礼貌，他没有打断萧凯的思路，只是静静地等待着。

    灯稳定而温和的散发出光亮，在犹豫的少年的脸上却变得模糊起来。萧凯突然感到背上的书包变得沉重起来，仿佛他即将做出的回答会在他肩上落下一个重重的负担，或者说，责任。

    萧凯条件反射的想要避免这种感觉，只是

    ........

    书包，总是要有人背的；责任，总是要有人担的，不是吗？

    既然这样，好像为自己的话承担责任，也没有什么大不了的。

    那 ........

    “我喜欢她。”

    “我喜欢苏韫昕。”

    语气和很坚定。

    当然少年的脸色也很坚定。

    也许是为了强调，萧凯把话说了两遍，坚定的气场在他身上油然而生。每个字眼都咬的很清楚，也很有力。一直被他乱糟糟的头发遮住的眉宇间的英气，在这一刻重见天日。萧凯曾经的那种气势，也时隔多年再次出现。

    “是吗

    ........”

    王昊宇脸色中的无奈与落寞更浓，不过，这也是他早就料到的答案。所以，也不算太意外。

    “小凯哥，虽然这话我没有说的必要，但就像刚才，我还是想说。”

    “请你，守护好她，连我的份一起！”

    “让她能笑，能闹，能开开心心的过好每一天，哪怕

    ........”

    “哪怕是和小凯哥你在一起也好。”

    “拜托了！”

    深深的一鞠躬，或者说，深深的低下了头。萧凯看不见王昊宇的表情，但是也能想象到，应该很落寞。哪怕他在别人面前再怎么风光，但是在萧凯眼中，王昊宇一直是那个跟在自己背后的，爱哭的，总是流着鼻涕的小屁孩。

    悄悄上前，萧凯扶起王昊宇那弯下的身躯，狠狠的给他来了个熊抱。男生之间的拥抱并不柔和，很有力，会让人感到很疼，但是，也能让人发自内心的温暖。重重在王昊宇背上捶了一下，像是打散他心中所有的悲伤一样。

    “你都喊我哥了，有什么拜托不拜托的。放心吧，我一定会守护到她的，连你的份一起。”

    况且，我和小昕之间有着承诺在，没有你说，我也会守护小昕的。

    最后的这句话，萧凯没有说出。但是在心中划过这丝想法的时候，他的眼神很坚决。

    “韩瑶向我告白了。”

    “我拒绝了她。”

    王昊宇突然说到。

    “还有，明天，我就要转学了

    ........ ”

    “为什么！”

    萧凯松开怀抱，满脸震惊的看着眼前脸上重新带上笑容的少年。可，不论那笑容真美阳光，也无法遮掩住它底下的浓浓的辛酸。

    “韩瑶喜欢我，当她看见我和你时，不论是谁都会很尴尬。你看到我，也应该会很尴尬。我喜欢苏韫昕，所以我见到小凯哥你，也会呢很尴尬。既然如此不如意，而我又是这一切的源头，那还不如转学好了”

    “怎么会！明明还有其他解决办法的！”

    “比如？” “比如

    ........”

    “可是你现在，不是喜欢苏韫昕吗？”

    “我是喜欢她没错，但是把她交给小凯哥你，我放心。”

    “那你的朋友呢？”

    “我的朋友只有你们几个。我相信学校不会是我们友谊的障碍。”

    “可是

    ........”

    “好啦，小凯哥，祝你们幸福。”

    “不是

    ........”

    “不用再说了。在我离开之际，再让我最后开一次玩笑吧。”

    笑容依旧挂在王昊宇的脸上，但是那种笑，是下一秒就会哭出来的，让人心疼的笑。

    “道之所在，虽千万人吾往矣。”

    并不多么好笑，甚至不能称之为一个笑话。这句话的作用也许是王昊宇为了掩饰自己的尴尬，也许是为了表达他的决心。所以，说完这句话后，他走了。

    转身，迈步。

    走的毫不拖泥带水。

    没有犹豫，没有留恋，没有告别前的哭哭啼啼，更不要说什么拉拉扯扯，有的只是干脆与坚决。

    背影依旧挺拔，步伐依旧坚定，金色的头发在空气中肆意张扬着，仍然是那个自信阳光坚强的王昊宇。

    但是，只有萧凯知道此刻他身上的萧瑟。

    浓浓的萧瑟。

    无法掩饰的萧瑟。

    萧凯静静地站在原地，没有挽留。

    以为不知道如何挽留，也不应该挽留。

    祝我们幸福吗

    ........

    我小看你了，昊宇

    ........

    也许这才是真正的你吧

    ........

    ........

    ........

    “小昕，久等了。”

    萧凯的身影在门口出现。班级里已经没有别人，除了一个正抱着提包，头不时上下晃动，快睡着的少女。

    “恩？啊，你回来啦！”

    少女一下子从半睡半醒的状态中惊醒，有些迷茫的看了看四周，好像才意识到她还在教室中。

    “怎么了？睡着了？”

    “恩，今天不知道怎么有点累。不过，你去干什么了，用了这么长时间？”

    坐在桌子上的哦萧凯摆动的腿停了下来，然后又继续摆动。

    “嘛，发生了一点事情，你要听吗？”

    “当然要听了。” “

    ........我遇见了昊宇。”

    “

    ........他跟你说什么了吗？”

    “他说

    ........

    他要转学了。”

    “转学？！”

    少女的睡意被这句话不一下子吹散，眼中满是难以置信。

    “他为什么会转学？”

    “因为

    ........我们。”

    萧凯语气平淡的叙述了这件事情的经过。而听了前因后果的苏昕，大眼睛仿佛暗淡了几分。

    “他真的是

    ........”

    “很善解人意，不是吗？”

    “也许吧

    ........”

    “好了，昊宇要转学这件事情，我们拦也拦不住他。还是先回家吧。你不饿吗？”

    “饿～，还不是因为在等你，慢死了。”

    少女提起包，一马当先的朝着大门走去。乌云下的校广场几乎看不见人影，苏昕与萧凯也不用再装成情侣，可以享受难得的清闲时光。

    “对了，你

    刚才，就是见到昊宇的时候，是不是说了你喜欢我？”

    “是啊，怎么了？”

    “你不会是认真的吧，我突然感觉自己的处境很危险。”

    “怎么可能，我怎么会喜欢上小昕你。”

    听了这个干脆利落的答案，苏昕的眼睛又暗淡了几分，似乎对它并不满意。只是在乌云的阴影下，眼神的暗淡显得不很真切。

    不过，其实苏昕也没有指望着萧凯真的喜欢上自己，她认为自己不会喜欢上男生的。但是，萧凯的回答，还是略微让她有点不开心。然而仔细想想，有不明白为什么会不开心，索性就不去管它。

    “那你为什么那么说？”

    “我还有其他回答方法吗？对昊宇我又没有办法解释。”

    “可是

    ........”

    “小昕～，乖，听话，赶紧回家啊。”

    像是哄小孩子小孩子一样，萧凯脸上露出温和的笑容。揉了揉少女的头，打断了少女的话。

    “你！以后不要摸我的头！会长不高的！”

    少女气呼呼的对着萧凯说到，

    “我家小昕不用长高了，这样的身高正好，萌萌的多可爱。”

    “谁是你家的！”

    “小昕你啊！”

    “你！

    ........把包给我拿着！”

    “为什么？”

    “我乐意！”

    “小昕你的右手不是好礼吗？”

    “可是

    ........可是

    ........你不是说你喜欢我吗！”

    少女思考了很久，才想到这样的哦一个理由。想着自己即将迎来胜利，小脸上有了得逞般的笑容。

    “并不喜欢。”

    “你！那你说的要连昊宇的份一起守护我呢？”

    “如果小昕你受伤了我还可以考虑一二。”

    “我可是你的女友！”

    “只是装的。”

    “你这个家伙！反正你必须拿，不然晚上没有饭吃！”

    “小昕你每次都这么说。”

    “啊啊啊你拿不拿！”

    “拿。” “

    ........”

    “小凯你是闲着无聊吗？”

    “我可没有说我不拿。”

    萧凯脸上一直是严肃的神情，连目光都是一直直视前方。可在少女眼里，这种严肃的表情是那么欠打。尽管没有了那种灿烂到了极致的笑，可萧凯给人的感觉还是贱贱的。

    “你这个

    ........我诅咒你孤独一生！”

    “没关系，我已经被有小昕你了。”

    “啊啊啊不理你了！”

    少女实在是说不过萧凯，他太牙尖嘴利了。气呼呼的转过身，苏昕的小脸又不自觉的鼓起。可惜，这幅俏生生的样子，实在是无法让萧凯觉得她正在生气。

    没有夕阳映照的道路很冰冷，高楼大厦也不再有柔和的意味。所以，走在路上的二人，才让人倍感温馨。

    ........

    ........

    然而，到了第二天，王昊宇果然没有来。

    刚刚进到班级里坐下的二人，就听见了嘈杂的讨论声。嗡嗡的声音让人很是难受，可就算如此，苏昕还是不可避免的听见了寥寥数句。

    “听说了吗，那个王昊宇转学了。”

    “哈？为什么？他在这里活的不够滋润吗？”

    “谁知道他怎么想的.........”

    .........

    .........

    “没想到现在就已经传开了吗

    .........”

    萧凯看着窗外，眼神深邃，声音也同样深邃，让人听不出他话语中的感情，也不知道他的目光落在何处。

    “小凯你不担心昊宇吗？”

    “担心什么？”

    “担心

    .........他在新学校的生活之类的？”

    “新学校的话，他应该会过得很好吧，毕竟他是昊宇。”

    “恩

    .........”

    苏昕灭有办法使这个话题继续下去，渐渐也没有了声音。

    “对了，要下雨了。”

    萧凯突然说到。

    “怎么了？” “

    .........没什么。”

    萧凯欲言又止。不过既然他不想说，苏昕也没有继续问。

    要下雨了啊

    .........

    冲刷掉什么了啊

    .........

    新的一天啊

    .........

    “哎

    .........”

    萧凯望着比昨天更加阴沉的乌云，长长叹了一口气。

    现在，他不是那么喜欢雨天了。

    天哪，黄金了！大家，我们做到了！阁主不会食言的，明天加更！

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第五章 兄控妹妹的敌意

    人活一世，不可能一直勇敢，总会有些害怕的东西。

    有些人害怕虫子，有些人害怕鬼，有些人还把天黑，有些人害怕打雷。鬼魂总归还是人们臆想出来的,虫子也完全可以踩死它,只有天黑或是打雷才是无法阻挡的天威。所以,如果要害怕，应该害怕这些东西才对。

    ........

    ........

    \"好了，小昕，解释这么多干什么，你害怕打雷这件事，我又不是不知道，没什么好害羞的。\"

    听着窗外滂沱大雨倾泻而下的哗啦声，萧凯双手抱头。满不在乎的说道。

    \"你！这种事情不要点明啊！\"

    “小昕你害怕打雷吧？”

    “

    ........怕

    ........ ”

    少女带着微红的小脸低下了头，在她看来，像自己这样一个坚强的男人，虽说是以前，但也不应该害怕什么才是。

    然而，她就是怕打雷。

    小时候第一次听见打雷时，她大哭不止，直到雷声不再作响，她才停止哭泣。后来渐渐长大，虽说不会因为听见雷声儿而大哭，但还是按奈不住身体的颤抖，那是源自内心深处的，浓浓的恐惧。

    少女现在虽说因为被萧凯揭穿了而有些窘迫，可更多的，是那种浓浓的不安。看着窗外厚重的乌云，就像有把刀悬在自己心头上一样。

    “放心吧，我一定会在你身边的。”

    萧凯似乎看出了苏昕的不安，突然说道。

    “那，你一定要在我身边啊。”

    ........

    ........

    乌云很有耐心，在又积攒了很多天之后，终于在今天下午把雨水倾泻而下。距离王昊宇转学离去已经过去了好几天，当初造成的小小的轰动，也平息下来。萧凯虽然心里有些不高兴，但也总不至于不高兴到现在。毕竟苏欣还在自己身边，自己总不能一直表现出不高兴的样子。

    只是，对于这样的滂沱大雨，他实在欢喜不起来。

    因为这雨实在是太大了。

    仅仅是过了一节课的时间，地面上的雨水就差不多与人行到道的等高。排水系统疯狂工作着，去还是没法阻止水位的上升。这样天气就算两人带了伞，下半身估计也会湿透。

    “对了，小凯，今天我们好像要去接你妹妹？”

    “好像是啊，怎么了？”

    “可是，我们只有两把伞。怎么办？”

    “跟你打一把吧，毕竟都是女孩子。”

    “滚开，萧萱那个超级兄控的小丫头，你为什么不让她跟你打一把伞，妹妹在二次元中不是一种文化吗？”

    “并不是死宅都是妹控的好啊，那可是我妹也啊”

    “你们不是经常说什么就算有爱妹妹也没问题吗”

    “........

    并不包括我”

    “算了，没有想到你竟然是这样一个木头”

    “木头跟部不妹控有什么必然联系吗？”

    “我不管”

    ........萧凯沉默。面对这样一个蛮横的少女，他也无能为力。也许宠着她是最好的选择？

    “好了不说了赶紧听课”

    少女似乎才意识到是在上课，不过吵闹的课堂上，他们两人的谈话显得并不起眼。萧凯依旧保持双手抱头的姿势，眼睛在天花板上飘着，心思全不在课堂上，似乎不担心这节课没听会对他的成绩造成什么影响。

    嘛，不过，这节是英语课，无所谓了

    ........

    ........

    “啪嗒”

    一滴异常沉重的雨突兀的落到少女撑开的单伞上，发出一声清脆的响声。苏昕披着带来的大衣，只露出了光洁的小腿，但是还是点冷。看着身边只穿着校服去却还悠然自得的萧凯，显得有些好奇。

    “小凯，你不冷吗？”

    “嗯？冷啊。”

    “那怎么看你一点都不懂的样子？”

    “怎么看出来的？”

    “看你

    ........”

    “轰！”

    下了许久的雨终于打响了雷声。也许是因为这是第一次的缘故，雷的声音格外大，有着镇人心魄的力量

    只是在苏昕去看来，这声音只能让她害怕

    “啊！”

    少女收到了惊吓一般，差点就要把手上的伞丢掉。身体不由自主的颤抖起来，连带着伞上的水珠也抖下去不少。绝美的小脸一瞬间苍白起来，嘴唇死死咬住，看起来是在忍耐什么。大眼睛里充满了慌中与无助，长长的睫毛都因为自身的颤抖而开始上下抖动

    “没事吧？我在这儿，不要怕”

    萧凯本就走在苏昕的旁边。伸出手这个动作对他来说再简单不过。雷声响起少女因恐惧而颤抖起来，同时他也条件反射的紧紧握住苏昕的手。此刻萧凯没有想着手中柔滑的触感，现在他脑海中全是对少女的担心

    “谢

    ........ 谢

    ........”

    少女感受的手上穿来的温暖与有力的感觉，心中的恐惧也一下子被驱散了不少。竭尽全力压制住身体的颤抖，苏昕的话语说的很勉强。

    “谢什么，没事的。话说你这幅样子真是让我担心”

    对上萧凯温柔的目光，苏昕绷紧的身体也放松了不少，只是俏脸上有些发烧。

    “担心

    ........

    担心什么”

    “你这样子，要是哪天我不在你身边的该怎么办。”

    “用你管”

    “哦？那我放手喽？”

    “别！

    ........

    小凯别

    ........

    别松手”

    苏昕见萧凯打算放手。娇躯好像又要开始颤抖，看像萧凯的眼神中满是幽怨和害怕

    “放心吧，开玩笑的”

    “玩笑

    ........

    以后不许开这种玩笑！”

    为什么” “我刚才

    ........

    以为你真的要放手了

    ........ ”

    “你觉得我会放手吗？”

    “应该

    ........

    不会

    ........ ”

    “是绝对不会！”

    “真的？”

    “当然，我说过，我会一直在你身边的。”

    “不许反悔！”

    “不反悔。”

    萧凯对少女这样再次确认的行为感到很无奈。只是看见少女充满希冀的眼神，他实在是说不出什么批评少女的话来。

    两把雨伞之间一定会有一段空隙，二人紧紧握在一起的手正在这个空隙中。豆大的雨点打在萧凯的手背上，却怎么也无法让他放开手。少女被握住的小手有点湿，就算萧凯再怎么努力，也没办法阻止所有的雨水。但从握住自己的手中传来的触感，却让人很安心

    “小凯

    ........”

    “嗯？”

    “你的手好温暖

    ........”

    “怎么了？”

    “你不是说你很冷吗？”

    “但是我的确感觉很冷啊。”

    “那

    ........

    你的手在雨中不会更冷吗？”

    “会呀”

    “但是握着小昕你的手让我不想松开呀”

    “又

    ........

    又在胡说什么啊你！”

    “是小昕你不让我松手的”

    “我

    ........ ”

    少女呿嚅了几声，最终还是没有了声音。只是小手反握住了萧凯的手，握的很紧。

    雷声在响过一次后就隐匿在乌云背后，等待着下一次爆发的耳时机。空中的雨的形成了一道道雨线，仿佛把空间切割成一块块，形成一个个小世界。人声车上声都被雨线遮盖，整个天地间好像只剩了雨点落下的啪嗒声。没有雷声。然而走在路上的二人握在一起的手，却没有松开，

    仿佛本身就是一体。

    ........

    雨天有一个缺点，就是很难在雨中判断时间的流逝。再加上二人之间沉默的气氛，时间变得更加难以估量。安静的走了不知道多久，一个隐约的校门出现在朦胧的雨幕之后。萧萱的学校离白斯克中学不近。但是在沉默中，二人都很享受在雨中漫步的感觉，所以也不用觉得花了多少时间。

    不过，知道了这段舒服的漫步马上就要结束，苏昕的心中突然出一种失落的感觉。

    门口的家长不多，大部分学生都已经被接走了，所以突然出现的二人就很明显。虽然走过来可能会让萧萱那个丫头等很久，不过萧凯并不后悔陪少女走这段路。

    校门口的小亭子中有一个靓丽的少女不停的张望着，好想在等着什么人。不时有男生的给少女伞，却都被她微笑拒绝。身旁的人越来越少，少女却不见有丝毫气馁。

    而等她看见萧凯的身影时，连苏昕都能见到那少女眼中迸发出的明亮。

    “哥！”

    少女也不管她与萧凯之间重重的雨幕，直接就跑过来。额前的刘海被雨水打湿。少女丝毫好不在意。衣服在雨中紧贴着少女的娇躯，但是萧凯却没时间欣赏这幅景象。因为那娇羞的身躯已经铺

    扑到了自己怀里

    “哥！嘿嘿，我就说堂哥一定会来接我的！”

    这当然就是萧萱了。小脑袋在肖凯德身上蹭着，不时发出的傻笑却让人觉得更加可爱。

    “哎，小萱你已经长大了，好歹注意一下形象啊。”

    温柔的揉了揉在自己胸口拱来拱去了小脑袋，无奈的说到。这是那种长辈对晚辈的无奈，苏欣也能深深的体会到。看向萧凯的眼神中充满了同情。

    “我才不要，我就是喜欢堂哥，让他们都知道才好。”

    “小萱你怎么跟个小孩子一样”

    “在堂哥面前我就是小孩子嘛，话说堂哥你为什么不妹控呢，妹控多好”

    萧萱扬起小脸，不满的看着萧凯，眼睛中满是埋怨。萧凯见自己怀里的妹妹这幅样子，心中的无奈更甚。虽说这样的妹妹基本上是每个死宅所渴望的，但是并不保包括他。妹控什么的，对他来说没可能的。

    “算了，堂哥迟早会妹控的。对了堂哥，那个人是谁？”

    小丫头看着身旁的苏昕，眼神中充满了敌意。明明就在身边却要说“那个人”，就可劲见这个小丫头对苏昕的态度。

    “哦，她是苏韫昕，你昕哥哥的妹妹。”

    “昕哥哥的妹妹吗

    ........

    昕哥哥那么好的人怎么会有这样的妹妹！”

    少女的语气中排斥的意味很浓，但苏昕却没有感觉到生气。他可是深深的知道这个小丫头的兄控。为了和萧凯住在一起，还曾经骗过大伯。所以苏昕面对这样，像是小孩子一样保护的是心爱玩具的萧萱，苏昕实在是生不起气来。

    “小萱，不得无理。小昕怎么说也是你的长辈。”

    “哥！你怎么帮她不帮小萱！还叫她小昕，你们还拉着手！”

    “不是

    ........”

    “哥你不喜欢小萱了吗

    ........”

    “不是不是怎么会！”

    “那放手”

    少女小脸上有着得逞的笑容，看着苏昕的眼神中全是骄傲与自豪。

    “小昕，那

    ........

    我放手了？”

    “恩，好吧。”

    “轰！”

    天雷打响的恰到好处。

    “啊！”

    “没事没事，我不会放手的小昕！”

    萧凯本想放开的手，现在反而握的更紧，只能对萧萱歉意的笑了笑。

    “哥！”

    “小萱，不要闹了。”

    “啊啊啊哥你不喜欢萧萱了吗！不是说好要为我穿上婚纱的？吗哥你骗人！”

    “喂喂喂，这种话我可没有说过，大伯回打死我的！还有小昕你不要用这种眼神看着我啊很尴尬的！”

    在苏新奇怪的眼神下，萧凯难得的脸红了。狠狠的揉了揉如萧萱的小脑袋，示意她不要再说下去。只是，萧萱怎么会听他的话。

    “哥！你都这么喜欢她吗！她不就是长得漂亮点胸部大了点皮肤好了点腿长了点

    ........”

    小丫头的话越说声音越低，似乎连自己也失去了自信。不时看看自己的胸口，又看了看苏昕的胸口，莫名其妙的自卑起来。

    “我不管！她是个老女人！我还小，以后一定会长大的哥你说是吧？”

    苏昕的嘴角抽了抽，老女人是？在说自己吗？

    “是是是，小萱以后一定会长大的，我们先回家吧”

    “那，哥你也要牵着我的手！”

    “你哥还要打伞啊”

    “那

    ........

    我要搂着你！”

    “好，依你依你～”

    萧凯的语气更加无力，看着死死抱着自己腰的少女。不知道该说什么好。走在他身边的苏昕看着散发着浓浓醋意的小丫头，也一时无语。

    为什么你要把我当情敌？我对你没有威胁啊！

    难道

    ........

    有威胁吗？

    阁主去码下一章

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第六章 不，并不会开后宫

    “哗啦！”

    “今天早上做什么好呢？”

    站在厨房的苏昕自言自语道。在太阳刚刚升起的时刻，她已经起来。准备着一家的早餐与中午吃的便当。

    之前在开学的时候，她的确是打算晚上做说早饭，但那样的话她就会睡得很晚，以至于第二天一天都会很没精神。所以她就只能把做早餐的事情放在早上，虽然起的很早。但好在早上的时光很舒服，也算是一个安慰。

    雨仍然在下，看着架势，应该会持续持续很久。昨天的两个响雷是下雨之后仅有的两个响雷，应该算是幸运吧，只是自己的手在萧山那个小丫头的强烈要求下还是被萧凯放开。嘛，除了有点失落外，就宽容一下个小丫头吧。

    不过昨天他她为了和萧凯睡在一起闹的很厉害呀........现在煲仔饭还要一段时间，就先上去看看吧。

    苏昕熟练的解开围裙，扔在椅子上，放开了因为做饭而扎起的头发，向二楼走去。现在她倒是很仔细的换上了校服，为了避免再被萧凯看见自己的窘态。哪怕发生这种事情的概率很小，但也让她不得不防。让别人看见自己

    ........

    反正还是太羞耻了，尤其那个人还是萧凯。

    苏昕的步子很悠闲，她很喜欢这样和平的生活。

    只是，当他她看见萧凯房间半掩们的门时，是突然有一种不好的预感。

    不是所有时刻推门都会发出声音的，好比此刻被苏昕安静推开的门。但苏昕更想让这门发出点生音，好叫醒床上的二人。让他们好好了解一下现在的情况。

    萧凯就想往常一样，看样子想要抱着抱枕，但以前的抱枕早已不见，取而代之的是一个娇俏身影的。

    当然是萧萱了。

    小姑娘取代了抱枕，静静的卧的萧凯的怀里。小脑袋深深的埋在萧凯的胸口，贪婪的嗅他身上的气息。看着她舒展的小脸，应该很高兴才对。

    而萧凯的下巴抵在萧萱的头发上，微微扬起的嘴角就像是做了个好梦。

    苏昕心里没有来的生出一丝不爽，也许是因为萧萱正嗅着萧凯身上那种好闻的让人安心的味道，也许是因为萧凯拥着萧萱睡了一夜，但不论如何，苏昕打算叫醒着这两个人

    “你们两个！起床了！”

    声音很大，但依旧保持着轻灵。而这样的声音，效果也很明显。

    先醒来都是萧萱，小丫头才挣开眼睛，就看见了萧凯的胸膛，欢喜的用小脑袋蹭了蹭，又贪婪的呼吸了几口萧凯身上的味道，然后小丫头才看清了正在门口的苏昕，眼中有的胜利的自豪。小丫头还不忘松开仅仅搂住萧凯的手，摆出了一个胜利的手势。

    苏昕当然更加不爽

    接下来醒来的是萧凯。他看见自己怀中蹭来蹭去的小脑袋，一时惊讶的说不出话来。但下一秒，就更加用力的抱住萧萱的娇躯。

    我怎么可能有这样的福利呢，一早上醒来就有一个女孩子在自己怀里什么的果然是梦吧，既然是梦，那么自己好好享受也没什么吧？

    没错，好梦可不能浪费！

    于是他的怀抱更加用力。可能弄得怀中的少女有些不适，但萧萱的眼中还是有着欣慰。

    等一下，欣慰？

    “堂哥，终于在小萱的不断努力下去决定了吗。没有想到堂哥竟然是食肉系的。啊！堂哥，轻，轻一点，不要弄得小萱那么痛，小萱还只是个孩子，请，请温柔一点

    ........”

    小丫头的脸颊渐渐飞出了两朵红霞，显得更加诱人。

    不过

    ........

    小萱，果然是你这个死丫头啊，半夜跑到我床上干什么夜袭的话对你哥我可是无效的。还有你刚才的话，太容易引起误会了吧，在我面前这么说也就罢了，这种事情可不要随便耍说啊，尤其是在小昕面前。

    多亏了少女的话，萧凯才意识到自己不在梦中。可意识到这点的萧凯，心中没有本应该有的欣喜，有的只是无奈。

    “小萱，你是什么时候到我床上来的？”

    “堂哥你刚睡着，唔～哥，不要停，我，我很高兴

    ........”

    “小萱不要闹了，被你欣姐姐看见了不好。”

    “有什么不好！我就是要让他看见！”

    “哎～小萱你这样会嫁不出去的”

    “小萱只要嫁给堂哥就好了，不过话说回来，堂哥你身上的味道真好闻。”

    “我

    ........

    哎，小萱不要再闹了，要不然我送手了”

    “没关系！我会紧紧抱住堂哥你的！”

    “你

    ........

    哎，好吧。依你依你。不过，等你欣姐姐叫的话要乖乖起床啊。”

    “嗯！”

    萧凯本来想在少女的小屁股上狠狠拍一下，以做惩罚。但看到怀中少女乖巧的样子，却还是没有狠下心来。短短一段时间，却好像把今天一天的气都叹完了。而楼在少女身上的手，虽然松了一些，可还是没有松开

    ........

    ........

    “咳咳，你们俩真当我不存在吗？”

    本来就不爽的苏昕心中的不爽更浓，挑了挑眉头，终于还是没有按耐住，开口说到

    “就当你不存在！老女人，哈，你已经被我抢占了先机了，堂哥是我的！”

    所以小心果然在旁边吗？我早就猜到啊啊啊也就是说刚才我的一举一动一言一行都会小平看着眼里了吗！喂你这个死丫头要害死你哥啊！

    “小昕我

    ........”

    “小萱，你怎么知道你抢占了先机呢？我和你哥可是同居了这么久，你哥会告诉你我们之间有什么嘛？”

    没有理会萧凯，苏昕笑吟吟的对少女说到，只是在萧萱看来那笑容，怎么看怎么阴险。

    “哥！你跟我说实话，你和这个女人之间，有发生什么不可告人的事情！”

    “当然没有啊！小萱你就别闹了，还有小昕去，你老大不小了，跟一个小孩子计较什么？”

    “谁老大不小了？你难道认为我很老吗？还有，你们两个要是再这样下去今天没饭吃！”

    苏昕气呼呼的走下楼去。她不知道自己为什么会有这样的反应，但看那两个人在一起秀，她就很不高兴

    萧凯惊讶的看着苏昕娇俏的反应，十分意外。要是平常，这个时候自己应该在苏欣的臂弯中口吐白沫神志不清了，今天小昕的反应这么奇怪？

    小丫头看见苏昕离去的背影，感觉自己好像错了什么，小脑袋，埋在萧凯怀中弱弱的说到

    “哥，我是不是说错话了

    ........”

    “是啊，你什么时候能让你哥我会少操点心啊”

    “ ........

    好吧

    ........

    可，是刚才她

    ........

    昕姐姐

    ........

    好像吃醋了的样子？”

    “ ........

    也许吧，我不清楚。”

    “那，你们俩究竟什么关系？”

    “非我说的话

    ........

    非常非常非常要好的朋友吧？”

    “不是女朋友吧？”

    “当然不是！”

    “呼，那就好。不过，哥你可要小心，千万不能一不小心喜欢上她。”

    “你绝对你哥这么不放心？”

    “可是

    ........

    她真的很漂亮啊

    ........

    但我也很漂亮的不对？”

    “对对～，我家小萱最漂亮了，赶紧起床吧。”

    萧凯的语气全是敷衍，甚至说着话的时候都没有看怀中的少女，而是看着空无一物的门口。倒不是因为他的对萧萱感到了厌烦，这样一个妹妹她疼爱还来不及。只是刚才苏昕的反应，在他看来更加耐人寻味。

    小昕刚刚难道真的在吃醋？不可能吧？小昕怎么会有吃醋的感情？她可是

    ........

    不对啊，完全有可能啊！难道是因为现在女孩子的身份，不能像以前一样抱着小萱，所以在吃我的醋？是在嫉妒我？一定是这样，不过没关系小昕，等到我找到机会我找个机会把小萱推到你怀里的时候，不用谢我，这是兄弟我应该做的。

    萧凯认为想明白了一切，露出了原来如此得神情。只是在萧萱看来，那依旧是心不在焉，对自己的心不在焉。

    粉拳狠狠地在萧凯到胸口锤两下，少女气鼓鼓的跳下床，朝自己屋中走去。萧凯这才意识到该起床了，匆忙穿好衣服，向楼下走去。看见苏昕一个人在厨房里忙碌的身影，心中有一丝愧疚。

    “那个........小昕？”

    萧凯靠在厨房门口，头低下，不看一眼眼少女的身影，显得有些局促。

    “干嘛？”

    “要不要我帮忙？”

    “你只会帮倒忙。话说小萱呢？”

    “应该是回屋换衣服了”

    “哦，那你有什么事吗？”

    “ ........

    也没什么，主要就是问一下

    ........

    小昕你刚才没生气吧？

    “生什么气”

    “你不是故意说我们之间发生什么吗，为此那个小丫头可是次对我咬牙切齿啊。”

    “我

    ........

    你管我”

    “好吧好吧，不过

    ........

    有句话我不知道当讲不当讲。”

    “说，婆婆妈妈的”

    “小萱觉得你刚才可能在吃醋

    ........ ”

    少女的娇躯一下子顿住了，僵硬在灶台前。可惜。尽管说苏昕吧头发绑起来了，萧凯也看不见苏昕此时时的表情。否则的话，少女吃此时羞红的脸色，一定会让他浮想联翩。因为那是被说中后活害羞的脸色。

    “怎

    ........

    怎么可能！我怎么可能会去吃她的醋！”

    苏昕的心跳在萧凯的话落下后变得如同擂鼓。全身上下的血液在心脏有力的泵击下被输送到了全身的各个角落，连最细微的！毛细血管也没有放过，充斥着热烈的血液，少女的脸色一下子变得通红，在水汽的笼罩下更是感觉好像发烧一般，滚烫起来。

    煲仔饭是很讲究火候的，而苏昕对此更为在意。可就算是这样，已经计算好时间的苏昕还是停顿了一秒。但更重要的，是她心中涌说那种被揭穿了秘密的慌张。

    吃醋什么

    ........

    的绝对不可能！我不可能会种情感！

    心中极力否定这这种感情，苏昕的动作恢复正常，只是那发烧的脸颊还是没能褪去燥热

    。

    “吃醋？我没说你是吃了小萱的醋啊，你是吃了我的醋吧？”

    “ ........

    哈？”

    苏昕又顿了一下。不过还好她已经把煲仔饭端了下来，不影响火候。

    “我还不知道小昕你，什么时候我把小萱意外的推到你身上一下

    ........”

    “哥！你跟这个女人的商量什么呢！”

    换好衣服的萧萱刚刚下楼，又听见萧凯和苏昕在讨论的什么。怒不可遏的冲到萧凯旁边，在他腰间的软肉上狠狠拧了一下，同时警惕的看着苏昕

    “疼疼疼！小萱你轻点！我和你昕姐姐当然没有

    ........”

    “小萱，你哥哥不要你了，正准备把你送给给我呢。”

    苏昕把锅放下，笑吟吟的看二人，只是个笑容现在在萧凯看来，都是怎么看这么阴险。

    “哥～，你不要小萱了吗，小萱有什么地方做的不好吗

    ........”

    听了这话的小丫头立刻泪眼婆娑，看着就哭出来。萧凯赶紧把搂到

    怀里好生安抚，同时还愤恨的看了眼苏昕。可是迎接他的，是少女更霸道的目光。

    “好了好了，小萱乖啊，你昕姐姐跟你开玩笑的，还有，小昕。你别老是逗她了行不？”

    “我有说错吗？”

    “不是

    ........”

    “哥～” “咋啦？”

    “你不会不要小萱吧？”

    “不会，我怎么会不要小萱呢？”

    “那，我和这个女人之间你选一个！”

    喂喂喂，这种大招不要随便放啊，一不小心会死人的。

    “没错，萧凯，我和她你选哪个？”

    小昕你就不要再插一脚了好吧，我本来就很为难的！

    可是如果非要做出一个选择的话........

    “我都要！”

    不要打我不要打我不要打我

    ........

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第七章 假期？假期！

    第三卷 第七章

    雨天这种东西，一般都是很奇妙的，在动漫中一般都会发生一些女主被淋湿了，然后因为莫名起妙的原因去男主家洗澡，然后发生一些大家都喜闻乐见的事情。但这场雨，只是一场普通的雨，经历这场雨的人，也都是没有什么主角光环的普通的人。所以，终究还是没有什么特殊的事情发生。

    然而，就算雨天中的生活如同往常一样，雨的影响也依旧存在。足足下了一周的雨，时间在滴答的雨声的滋润中变得更加悠长。连绵的阴雨就如同压在人们心头的大石一般，再加上一周的时间的重量，哪怕是清凉的雨滴，也无法浇灭新心中那凭空生出的烦躁。

    在这种情况下，也许继阴雨天之后，长达七天的长假，是人们唯一的期待。

    ........

    ........

    “也就是说，小萱你想让我们在七天假期带你去玩一玩？”

    早餐桌上，苏昕安静的说到。手中筷子的动作不快不慢，不急不缓，总之就是十分优雅。苏昕看着萧凯旁边的少女，似乎在考虑假期的安排。

    “请注意，不是‘你们’，我只要堂哥陪我就够了。你就应该被堂哥抛弃！”

    少女右手紧紧抱住萧凯的胳膊，就像是在宣誓这主权。左手拉在眼角，对着苏昕伸了伸小舌头，做了一个毫无水平的鬼脸。之所以说是毫无水平，是因为这个鬼脸，除了让苏昕觉得少女娇俏可爱外，没有其他效果。

    哎？这好像就是鬼脸的作用啊？

    “小萱，你怎么能这么对你昕姐姐说话，赶紧道歉！”

    “我才不要对那个女人低头道歉！”

    “你这几天的三餐都是谁做的？”

    “

    ........唔

    ........她

    ........”

    “你这几天的生活是谁照顾的？”

    “

    ........唔

    ........她照顾的

    ........”

    “那你还说她是‘那个女人’？”

    “她就是嘛！哥你要帮我啊～”

    “你这个丫头，真是

    ........”

    “好啦，萧凯，我没有生气的，不用让她道歉。”

    苏昕间对面的两个人谁也不服谁，只好出口阻止。同时，心中再一次生出熟悉的无力感。

    这几天的时间，这样的对话已经发生了数次。然而小萱这个小丫头，只是嘴上说说而已，平时还是很乖巧的。好比帮着自己洗碗，做家务之类的。嘛，虽然夜袭这种事情已经被发现了数次，却依旧不知悔改这一点有点顽固，其他很多地方都很好，比她那不争气的哥哥要好很多。

    筷子的动作依旧缓慢而优雅，苏昕看来真的没有生气的样子。不过，她也不是圣人，面对这样的言语，应该会有些不满。只是少女这幅样子，就像是保护心爱玩具的小孩子。跟小孩子有什么好生气的呢？

    况且

    ........这幅模样，真的和当初的某人很像。

    “对了，什么时候开始放假？”

    “明天啊”

    同样一脸迷茫的萧凯，显然无法回答苏昕的问题。但萧萱显然最这件事情很清楚，毫不犹豫的达到。

    “明天就要放假了？”

    “是啊，果然是因为年纪大了记性不好吗，还是年轻好

    ........”

    “

    ........算了，为什么我都没有听见消息？”

    “不知道

    ........昕姐姐你圈子太小了？”

    “也许吧

    ........不过你为什么现在才说？”

    “本来是不打算说的，然后我和堂哥私奔就好

    ........但是昨天晚上堂哥说什么也不肯把你一个人留在家里

    ........啊啊啊堂哥真是的！”

    少女说这话时，幽怨的看着萧凯。也许是因为少女的目光吧，萧凯的脸色变得有些红。嘴唇微动，看起来像是要解释些什么。

    脸红的不只有萧凯，苏昕的俏脸也飞上两朵红霞，不知是因为欢喜，还是因为害羞，不过显然不是因为生气。同样嘴唇微动，只是苏昕的动作比萧凯要快，她的话当然也要先说出来。

    “这样啊

    ........等一下，昨天晚上？你又去夜袭了？”

    “是啊！”

    小丫头承认的很坦然，小脸上满是骄傲。真是不知道这种事情有什么好骄傲的。不就是夜袭吗？我也

    ........啊啊啊不行不行我在想什么！

    苏昕的俏脸一下又变红了三分，只是在原有的红色作为底色，显得并不明显。在二人疑惑的目光中晃了晃小脑袋，苏昕强行使自己平静下来，继续问道

    “那你现在才说，订车票什么的，现在根本订不到啊。”

    “啊？为什么要出去？”

    “那你想去哪？”

    “我只是想把堂哥拉到我家里去，然后对伟大的人类社会做贡献！”

    ........

    看着越来越激动的小丫头，苏昕的额头上又出现了久违的黑线。什么鬼啊，我们人类社会还不至于要你这样祖国的花朵来做贡献好吗，还有你是不是和杨玉寒有什么关系啊，生米煮成熟饭这一招用的这么熟练啊喂！

    “等到我

    ........唔唔！”

    小丫头继续兴致勃勃的说着，然而萧凯终于看不下去了，抓住一个饭团就往她嘴里塞去，希望能堵住小丫头的嘴。目光转向苏昕，萧凯的面色有些，不，应该说是十分尴尬，赶紧解释起来

    “小昕，你不要听小萱胡说啊，她开玩笑的开玩笑的，做贡献的什么，我绝对不会做那种事的！”

    萧凯不明白自己为什么会紧张，就像近鬼屋前，明明知道里面的东西都是家的，但还是会莫名的紧张一样。不过这不重要，不明白归不明白，他还是不想让眼前的少女误会自己。只是看着那清凉眼睛中的笑意

    ........他突然有种不安的感觉。

    “没关系，小凯你

    ........注意安全。”

    苏昕看着萧凯慌忙想要解释的样子，心中突然变得无比快意，调侃着说到。

    只是萧凯显然没有听出苏昕语气中的调侃。

    等一下啊！注意安全什么，什么意思啊小昕！是那个意思吗，是那个意思吧！不，我怎么可能会做出那种禽兽不如的事情，小昕你要相信我啊，注意安全之类的事怎么可能对我有用啊！

    ........不，我并不是说我不注意安全啊啊啊这是怎么回事！

    欲哭无泪四个字，用来形容萧凯此时的心情再适合不过。之前看着苏昕时脸上的尴尬，凝固在萧凯的脸上。只是相较于萧凯脸上奇怪的表情，二人之间的气氛更加奇怪。

    “唔～堂哥硬喂进小萱嘴里的东西，好好吃～”

    小丫头终于把饭团咽下去，了；露出满足的笑容。然而这种笑容，却让萧凯恨不得再往萧萱嘴里塞几个饭团。

    小昕做的饭团的确很好吃没错，你吃这样的饭团很满足我也能理解，但是你为什么要发出这样的感叹啊！很容易让人误会的不对，已经让人误会了啊！哪壶不开提哪壶啊你你你这个死丫头，想害死你哥啊！

    萧凯僵硬的脖子缓缓转动，看着萧萱可爱的笑容，眼中的神色确实那种生无可恋的感觉。目光再缓缓转动，萧凯看向一脸平静的苏昕，不知道该说些什么好。

    “好了不闹了你们两个，赶紧准备一下去上学，要不然来不及了。”

    原来还算欢快的气氛，在二女的话后渐渐沉寂，不过也许这是萧凯说期盼的。苏昕不明白萧凯延伸到哦涵义，也不会因此对萧凯大发雷霆。也许以前的她的确会，但随着时间的流逝，女生的身份还是让她渐渐做出了改变。

    像一个贤妻良母一样，苏昕贤惠，平和，善解人意的端走了餐桌上的空盘子以后被对着萧凯，成功避免了萧凯触到苏昕眼神时的尴尬。

    萧萱不知道什么时候松开了萧凯的胳膊，看着从厨房走出的苏昕，小脸上“我不高兴”四个大字十分明显，不知道这个小祖宗又哪里不开心。

    “我要堂哥送我去学校！”

    “恩？为什么？”

    “我就是要堂哥你送嘛～”

    “可是

    ........小昕，你觉得呢？”

    萧凯最终还是没有办法一个人做出决定，转头问向苏昕。倒不是因为他想踢皮球，只是觉得这种事情，苏昕有决定的权利。

    “........随便你好了，看你怎么决定。“

    这是双关，萧凯听出来了。在送小萱去学校与不送之间决定。同时，也是在苏昕与萧萱之间选择。

    只是，萧凯不明白，这对于他来说有什么好犹豫的，或者说，这有什么好决定的，明明只有一个选择好吗。

    “小萱，为什么要让堂哥送呢？”

    “因为我想嘛。”

    “乖，不要闹了，堂哥要是送你的话，就要迟到了。”

    “啊？

    ........ 那

    ........那下次！下次一定要记得送小萱！”

    “下一次记得早点说。”

    “恩！”

    尽管萧凯没有答应自己的要求，但是小丫头依旧很开心的样子，因为她得到了萧凯的哦一个承诺。而她也知道，萧凯的承诺，是一定能够实现的。

    萧萱上初中，到校的时间当然要比高中晚一些。她可以再磨蹭一会儿，但是苏昕不行。那两人之间的打闹已经浪费了许多时间，就如同她所说的，再不走就来不及了。

    “对了，堂哥，晚上陪我出去玩啊！”

    “还有那个

    ........昕

    ........

    姐姐

    ........

    也来吧

    ........”

    “昕姐姐”三个字好像说的很艰难，但最后还是说出了口。小丫头突然害羞起来，抱着苏昕的大白靠枕，把小脑袋埋在其中。但是她偷偷望向玄关的小眼睛，还是被苏昕看在眼里。

    “噗哧”

    站在玄关的苏昕，最终还是没能忍住脸上严肃的表情，轻笑起来。她当然不是因为真的生气所以才寒着脸不说话，她是很喜欢这个可爱的小丫头的。以前自己跟萧萱的关系，与萧凯跟小丫头的不关系，虽然不能说是一样，但是也差不多了。怎么可能因为几句话就厌恶她呢，况且那几句话又没有什么恶意。只是，时间真的不多了，所以之前她才寒起脸，打断了小丫头还想继续与萧凯嬉闹的想法。

    然而，见到小丫头这幅可爱的样子，苏昕还是没有绷住严肃的表情。

    “小昕你很高兴吗？”

    萧凯好像有些迟钝，在路上走了好一会儿，才发现身旁少女脸上的微笑，不禁有些疑惑。在他看来，小昕此刻的心情，怎么都不应该是高兴才对。

    “是啊，蛮高兴的。”

    “为什么呢？”

    “高兴需要理由吗？”

    “大概吧，但我觉得应该会有一些理由的。因为明天要放假，晚上可以出去玩吗？”

    “也是

    ........也不是，不知道呢～”

    “算了，你开心就好。”

    “你不开心吗？”

    “还好啦其实。对了，小昕你刚才

    ........没有生气吧？”

    “生气？”

    “就是刚才小萱的行为。”

    “啊，你说那个啊，我的确很生气啊！”

    少女好像才意识到自己应该生气来着，气鼓鼓的望着身边的萧凯。

    “

    ........对不起

    ........”

    “你的确是对不起我！要是你真被小萱拉到她家了，扔下我一个人怎么办！”

    “

    ........哈？”

    “啊对了还有，那个小丫头说我是老女人这一点太可恶了，回去要好好教训她！”

    “

    ........小昕真的在生气吗？”

    “是啊，我很生气！”

    苏昕似乎怕萧凯不信，还特意看着萧凯，小脸鼓的颇高，像是在证明自己很生气一样。

    “可是小昕你刚才的话，就像是少女撒娇一样。”

    “

    ........不会吧？真的吗？”

    “真的，很少女。”

    “

    ........算了，反正我现在是女生了。”

    “恩？小昕你承认了？”

    “不承认还能有什么办法？”

    “那就好。” “

    ........噫，你在想什么，我怎么感到一阵恶寒

    ........”

    “胡说什么，好了赶紧走吧，不然要迟到了。”

    萧凯好像被少女点破了自己的心思，干净的脸变得有些红，急忙拉着少女的手向前走去。也许是因为跑的有些快，萧凯的嘴角被拂过脸颊的微风吹的扬起。

    承认自己是女生了吗

    ........

    那就好。

    真的很对不起，大家，明明答应了大家今天又两更的，但是抱歉了。因为一些客观原因，今天只能一更了。阁主不找借口，这的确是阁主的问题，但是这一更，阁主会找时间补上的。所以，大家不投石头什么的，阁主接受了。但是，还是非常的抱歉，阁主开始存稿啊，尽力规避这样的问题。最后，还是非常对不起，大家。

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第八章 庙会

    平淡，无趣，索味，死板，种种被用于形容的学习的词汇，不一而足。可就算如此，平静如水的学习生活中还是有值得学生们去期待的东西。

    好比假期。

    明天就要放假了，还是七天的长假，几乎所有的学生都躁动不安起来。哪怕是那种死板学习的人，也不例外。走进学校那一刻，苏昕能明显的感觉到校园中与众不同的气氛。前几天也有这种气氛，但是不明显，所以苏昕没有察觉到。而今天，放假的前一天，学生们再也无法按捺住心中的激动，尽情喷涌着心中的兴奋与期待。

    在如此的期待下，课堂好像变长了很多，平时已经习惯的拖堂，学生却突然为此哀怨起来。不过，时间并不会因为学生的乞求而走的快一些，依然保持着既定的速度流动。就算如此，不知不觉中，在学生的抱怨与期待中，放学的时间还是悄然到来。

    “铃铃铃！！！”

    “下课！” “哦！”

    “放假啦！”

    “回家回家！”

    “你晚上有安排吗？”

    “没有啊”

    ........

    今天的最后一节课是物理课。老师从不拖延的习惯，在此时得到了学生们最大的感激。下课后的教室中的景象一片混乱，就算是炸锅，也不过如此。声势浩大的讨论声席卷了整个教室，却没有人觉得生气。毕竟放假了，纵容一下也无妨。有几个动作快的已经背起了书包，向门口走去。

    不过，从作为到门口显然有一段距离，但坐在第一排的班长走到讲台上，却用不了那么多的时间。

    “好了大家，安静一下。”

    班长果然是班长，虽然对苏昕的态度不好，但是有了她这句话，大家都安静了下来。已经放假，时间就显得不那么重要，听一听班长的话也没有关系。况且，这种时间，说的总不可能是什么主意安全之类的吧。

    “什么事啊班长大人？”

    几个与班长关系比较好的男生，故意说到。听了这句话的班长狠狠瞪了一眼那几个男生，眼神中却没有生气。只能让人觉得他们之间关系的融洽。

    “什么班长大人！好了，我有事情要说。”

    班长品拍了拍手，示意大家听自己说话。

    “接下来是七天的假期，注意安全什么的我也不再废话。我想问一下，大家今天晚上有安排吗？”

    “没！”

    “没有的班长大人。”

    “班长你就别卖关子了赶紧说吧。”

    “好吧，既然大家几乎都没有安排，那么，今天晚上在旁边的神庙举办庙会，我想组织大家一起去一下。毕竟大家一起，能玩的开心些，有什么问题也可以互相照应一下。可以吗？”

    “好！”

    “没问题！” “那个

    ........班长，我晚上有点事

    ........”

    “没关系，大家以自己的想法为重。实在有事，不用勉强过来的。”

    ........

    班长显得很贴心，尽量把每个人都照顾到。这样的她，几乎都让苏昕怀疑之前对自己恶语相向的是不是一个人。

    一开始，苏昕还在犹豫要不要说自己晚上有安排，毕竟小萱晚上可是让自己去陪她出去玩的，违约可不好。但后来，听见有其他人说自己有事情都被班长温柔答应后，她才放下心来，举起自己的手。

    “那个

    ........班长？”

    “怎么了？你也有安排吗？”

    “是啊，所以晚上

    ........我估计去不了

    ........”

    “苏韫昕同学，作为一个新转来的同学，这种活动应该多多参加才对，能培养你与同学之间的感情啊不是吗？”

    “可是我

    ........真的有事啊

    ........”

    “苏韫昕同学，你这样就不好了，转学来的第一次集体活动就这样，不好吧？”

    班长的语气依旧平和，温和的笑容也还挂在脸上。看起来与之前没有什么不同，但是任谁都能听出来班长对苏昕的敌意。

    但，苏昕毕竟是美女，而且还是祸水级别的美少女，尽管她面对的是班长，大家也不好明确自己的立场。于是就都坐在座位上，静静地看着二女。

    “但是，我今天晚上

    ........真的有事

    ........”

    “那，能不能说说是什么事呢？”

    “要带

    ........一个同学的妹妹出去玩

    ........”

    “你真是

    ........好吧，既然你如此执着，那我也不强求了。”

    班长扶了扶额头，摆出一副无奈的表情。用词也只是执着，而不是顽固，显得很有礼貌。也许有少数几人看出来这幅样子是班长故意装出来的，但是这幅伪装还是很完美的。至少，大多数人都认为，是苏韫昕不懂得变通，才让班长为难。

    而这也正是班长想要的结果。

    “那么，还有谁有其他安排？”

    “我！”

    萧凯回答的很干脆，也很直接。作为苏昕名义上的男友，怎么说也要摆出明确的态度。但更重要的是，与小昕在一起，不与那个班长在一起让人舒服多了。再说了，他总不能抛下苏昕一个人，自己去庙会玩吧？

    “好，还有吗？”

    班长似乎不像与萧凯过多的纠缠，应答了一声，就转而问向其他人。

    有安排的人终究只是少数，从大流的人也永远是从大流。几秒的沉默，在也没有人有其他安排。班长对这个结果应该是很满意，脸上的笑容也变得更加明亮。

    “那，大家，今天晚上七点二十，在西南角的车站集合，记得换上漂亮的浴衣哦！”

    “没问题！”

    大家被班长提起了全部的兴致，大声的回答着。这附近可是常有庙会举办的，浴衣谁家也不缺。而且还能看见少女的浴衣，绝对是不虚此行。虽说最漂亮的苏韫昕来不了让人有些遗憾，不过，也不至于为此而影响自己的心情。

    “还有，有安排的同学，也祝你们好好享受这次的假期！放学吧！”

    “哦！”

    虽然对苏韫昕有敌意，但班长最后还是对她给予了祝福，真是宽容，真是有礼貌。

    只是，这种礼貌不一定在所有人的眼里都那么好看。

    好比萧凯。

    ........

    ........

    “小昕，你没生气吧？”

    回家的路上显得很空旷，因为只有两个人。平时那些接学生的家长与放学的学生，要因为放假的激动而走的飞快，消失在了回家的路上。可是，萧凯与苏昕的步伐，还是不急不缓。

    “生气到没有，只是有点

    ........不高兴。”

    “我明白。”

    “小凯。”

    “怎么啦？”

    “为什么班长要这样做呢？我记得我没有做过什么对不起她的事情啊？”

    “也许

    ........真的是因为小昕你太漂亮了吧。”

    “漂亮

    ........吗

    ........所有漂亮的人都会被这么对待吗？”

    “也许吧，我不知道。”

    “那，我该怎么做才能改变现状呢？”

    “不知道，不多

    ........为什么要改变现状呢？”

    “恩？”

    “跟那群表里不一的人，没有和好的必要。而且，我会一直在小昕你身边的，有什么好担心的。”

    “

    ........那

    ........好吧，你要一直在我身边啊。”

    少女突然转过身，特意对着萧凯绽放出来一个大大的笑容，完全看不出之前她不高兴的心情。

    由雨天带来的水汽正在渐渐消散，在阳光的作用下I有一种温润的感觉。而看着少女笑容的萧凯，就像是进入了梦境一般。

    微风吹起少女的长发与裙摆，飘荡在空中，宛如在与精灵嬉戏。少女右手把微微扬起的黑发扶到耳后，好看的站姿如同游戏中与青梅竹马走在回家路上的CG一样唯美。

    的确是青梅竹马没有错，但是这不是CG，是可以真是触碰的。

    “放心吧。”

    萧凯的声音有点大，看起来有点激动。走到少女的身边，同样回赠了少女一个阳光的笑容。

    有这样的青梅竹马，真是再好不过了。

    ........

    ........

    “我回来啦！”

    “堂哥～，你回来啦！”

    今天是萧凯开的门。刚刚听见萧凯的声音，小丫头就已经扑到到了他的怀里蹭来蹭去，真让人怀疑她是不是一直在门口埋伏着，等着这一刻。

    萧凯对这一幕已经见怪不怪了，一把抱起怀中的小丫头想客厅走去同时歉意的对着苏昕笑了笑。当然，苏昕也已经习惯了这一幕。无奈的看了一眼正在萧凯怀中撒娇的小萱，换下来衣服，准备做饭。

    “呀！哥你怎么能这么对小萱～”

    少女被萧凯重重放倒了沙发上，眼睛中满是泪光，可怜的模样让人不由得心疼起来。不过萧凯最这一招早已免疫，板起脸对着小丫头严肃的说到

    “小萱！再不听话没有饭吃！”

    “人家才不吃那个女人做的饭！小萱摔倒了，要堂哥亲亲抱抱做些羞羞的事情才能起来～”

    小丫头展开双手，满脸期待的等着萧凯抱住她。在加上她说的极具诱惑力的话，一般没什么定力的宅男也许已经扑上去了吧？不过，萧凯只是满头黑线的看着躺在沙发上的小丫头，双手叉腰，对她的话显得无动于衷。

    “如果你不起来的不话，以后每天你就回家睡觉吧。”

    “噫！小萱不要！小萱还要夜袭堂哥～”

    “那你就赶紧起来！”

    “嘤嘤～，昕姐姐，堂哥欺负小萱～”

    “你昕姐姐

    ........算了，赶紧起来吧。”

    萧凯的语气一下子变得柔和了许多，让萧萱有些疑惑。把小丫头从沙发上拉起来，按到餐厅的椅子上。过程中萧凯一句话都没有说，不知道在想些什么。

    “喂！你们两个，饭

    ........噫？今天怎么这么听话？”

    苏昕从厨房探出头来，准备叫二人吃饭。食材实早已准备好的，米饭呀早早让先回家的小萱蒸上。只用炒菜的她，当然用不了多少时间。当然，她现在还没有做好，只是提醒一下二人。可看小丫头乖乖坐在椅子上的样子，还是让她有些意外。

    “小昕要我帮忙吗？”

    “不用了，等一下，马上就好。”

    “辛苦了”

    “没事没事。”

    坐在椅子上的小丫头鼓起的小脸，一点都没有影响苏昕的心情。厨房里飘来的翻炒的声音与浓郁的香气混在一起，让二人都有些坐立不安，菊的怎么还没有开饭。

    “哥～”

    萧萱的小脸不再鼓起，看着身旁的萧凯说到。

    “什么事？”

    “我想好礼，晚上

    ........”

    “等一下。”

    “恩？”

    “等你昕姐姐出来再说。”

    “

    ........为什么？”

    “你昕姐姐不是要一起去吗？”

    “

    ........是啊

    ........”

    “那等一下也没有关系吧？”

    “哦

    ........”

    萧萱对于萧凯的行为有些不解，不过还是选择了听从。她的确是个很乐观开朗的小女孩，所以才能对着萧凯说出那种让人害羞的话，不过这并不意味着她不听话，更不要说不听堂哥的话了。

    ........

    “好了，萧凯过来帮我端一下！”

    不一会儿，苏昕的声音就从厨房中传出。萧凯站起的很快，就像是一直在等这句话。小跑进厨房中，和谁向你很有默契的，把丰盛的晚餐端上桌。苏昕长出了一口气，擦了擦因厨房的高温而流出的汗，解开围裙与扎上的头发，一下子坐在座位上，十分疲惫的样子。

    “那，我开动了！”

    “我（小萱）也开动了！”

    萧萱很乖的说了“我开动了”。食指大动的她虽然有些要说，但还是享受此事丰盛的晚餐更重要些。小丫头不得不承认，“苏韫昕”的手艺真的很棒，跟她的哥哥苏昕是一个级别的。

    餐桌上意识很安静。苏昕与萧凯都没有说话，而本应该说话的萧萱，正挥舞着筷子。小脸又一次高高鼓起，不过这一次，是因为美味的食物。

    “小萱？”

    萧凯突然说到。

    “怎么了堂哥？”

    “我们晚上要去哪里啊？”

    “哦，对，马上马上。”

    小丫头高高鼓起的脸颊，在她努力了很久之后，才渐渐恢复原样。小脸红扑扑的，简直让人想要一口咬上去。然而无论是苏昕还是萧凯，对此早已习以为常。默默的放下筷子，等着小丫头的回答。

    “咳咳，我决定了我们晚上的目的地理。”

    故作成熟的咳嗽两声，然而清脆的咳嗽声，一点都没有老成的意味，反而更让人觉得娇俏可爱。

    “几天晚上，油价神社要举办庙会。我们就去那里！”

    小丫头兴致勃勃的宣布了她的决定，却没有迎来多大反响。苏昕的呼吸很明显的停顿了一下，然后才恢复正常。

    “几点？”

    “七点半。” “

    ........那

    ........好吧。”

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第九章 浴衣什么的果然再好不过了

    “真的？那我们赶紧去吃饭，过会儿我还要挑浴衣呢。”

    得到了苏昕肯定的回答，萧萱显得很是高兴。筷子闪动的频率变得更快，碗中米饭的数量飞速减少。要是往常，萧凯肯定会提醒她慢点吃，小心噎着。可现在，他只是疑惑的望向苏昕，眼神中隐隐有着担心。

    “小昕，可是........”

    “没关系。”

    “为什么？”

    “想去哪里是我们的自由，不是吗？”

    “但是

    ........”

    “而且，就算发生了什么不好的事情，也有你在我身边啊。”

    “

    ........好吧，都依你。”

    苏昕的神色平静，看不出她的心里活动。但她温和的眼神，却如同给萧凯打了一针强心剂一样，让萧凯内心的担心，渐渐消散。小丫头听不懂二人的对话，索性不再听，拼劲全力把食物塞到小嘴里。在她看来，接下来的庙会，要比二人的对话重要，也有趣的多。

    “小萱，慢点吃，小心噎着。”

    萧凯这才看见小丫头的吃相，急忙出言提醒。

    “唔恩恩”

    ........

    总而言之算是做出了回应，内容是什么无所谓了，只要她听见就好。

    听到萧萱模糊不清的支吾声，萧凯不知道该说些什么好。伸出一只手在少女后背一下下顺着，希望这样做能帮她不要噎着。恩

    ........至于少女脸上的羞红与幸福感，就当作没有看见好了。

    “我吃完了！”

    萧萱重重的把筷子放在碗上，发出一声清脆的响声。见少女吃完了，萧凯的手也伸了回来。他可不觉得小丫头背后的触感有多么好，只是身为兄长的责任感让他这么做。

    “唔～，堂哥，不要停嘛，那样很舒服的～”

    “

    ........小萱别闹。你不是还要去选浴衣吗，赶紧去挑吧。”

    “那

    ........好吧

    ........”

    小丫头恋恋不舍得看了看萧凯的手，才走上楼梯去挑浴衣。行李什么的她到没有带来，因为她曾经在这里住过挺长一段时间，各种生活用品都很齐全。至于浴衣什么的，多购置几件，对她家来说又不是什么难事。

    “那，你也去挑浴衣吧，估计走到庙会会要很久呢，不能再耽搁了。”

    苏昕突然说到。萧凯这才看见，在不知不觉中，自己已经消灭了桌上的食物。

    “没事的，我是男生，用不了那么久。”

    帮着苏昕吧碗端到了厨房，萧凯却没有像往常一样离开。

    “我来帮你洗碗吧。”

    “

    ........不用了。”

    “怎么啦？不希望我来吗？”

    “不是，只是

    ........一直都是我一个人在厨房中，突然多了一个人，感觉有点不习惯。”

    “以后就会习惯的。”

    不由分的那过盘子，萧凯仔细的清洗起来。洗碗这种再基本不过的东西，他当然是会的。认真的神情让他仿佛又回到了以前那个自己，只是依然乱糟糟的头发，还是有点不协调。

    厨房的洗碗池不小，但是也不大。容纳两个人虽然不能说是拥挤，但是同样提不上宽敞。两个人的距离很近，肩膀几乎都到挨到一起。熟悉又让人欣喜的幽香又从萧凯脸上拂过，没有让他奉行，反而让他更加专注。正是因此，所以他才没有看见身旁少女看向自己的眼神。那种明亮，欢喜又温和的眼神。

    “小凯”

    “什么事？”

    “小凯真是温柔呢。”

    “跟小昕你比还是差远了。”

    “啊？为什么？”

    “小昕你不也是毫无怨言的照顾了我这么久吗。”

    “那是因为萧凯的温柔，让人不由自主的就感到一种温馨啊，所以我才能坚持下来。”

    “

    ........也许吧，依你。”

    既然苏昕对自己的哦看法很执着，那萧凯也就不再执着。虽然他认为那种温馨完全是因为小昕，不过，为什么要说出来呢？这种事情，放在自己的心里，就够了。

    一丝不苟的洗着盘子，萧凯不想漏过任何一个污点。太阳已经落在地平线上，但是由于角度的原因，温暖的阳光并没有照到厨房中。不过，这也无伤大雅，厨房中的气氛已经足够温暖了，哪怕只有两个人。

    “小昕” “恩？”

    “我很期待你穿浴衣的样子哦。”

    “

    ........过会儿不就能看到了。”

    “噫？小昕你不生气吗？”

    “生气什么？”

    “我把你说的这么女性化。”

    “

    ........嘛，毕竟已经是女生了，有什么办法。”

    “那，我就可以正大光明的期待喽？”

    “

    ........随你了

    ........”

    ........

    ........

    女生换衣服慢这种事情，萧凯以前是很不以为然的。在他看俩，苏昕就是个很好的反例，虽然她也不是什么典型的女生就是了。可是现在，他总算是明悟了这个真理。萧萱不用说，本来就是女生，可苏昕的动作慢就让他很不解。苏昕不是那种会在挑选衣服上花很长时间的人，这会儿应该早就已经下楼了才是。可当他与苏昕一起上楼后，他换好了浴衣，上了个厕所，看了一下信息，又坐在沙发上看着挂钟的秒针不知道多久，还好四没有人下来，他几乎都要打算上楼看看是不是发生了什么事情，才拖慢了苏昕的速度。

    “嗒嗒”

    木屐踏地的声音。

    “当当！堂哥堂哥，看小萱的浴衣，怎么样怎么样！”

    小丫头突兀的出现在萧凯的视线中，应该是从几阶的楼梯上直接蹦下来了吧，小丫头踉跄了几步才站稳。然后双手叉腰，露出一个十分骄傲的样子。

    不过，小丫头也可以骄傲，因为

    ........真的蛮好看的。

    萧萱的身材，在初中的年纪已经可以说是高挑。身体还未发育完全，但是她牛奶般的肌肤与青春阳光的气息，都能为她加分不少。此刻的她，身上的浴衣图案十分精致，看起来像是一只青鸾，写着飞过施耐德哦全身。底色是那种粉白相溶的颜色，给人一种活泼感觉得同时，少女说独有的天真感也扑面而来。

    种种的一切加在一起，也许别人早已惊为天人，但是与苏昕这种纯粹的为了打击人的人生活久了，萧凯的眼中有的只是欣赏。

    “不错哦，小萱，很可爱很好看！”

    “真，真的吗！堂哥你真的这么觉得吗！”

    “真的，很适合你哦，这身浴衣。”

    “唔哇～。堂哥突然变得这么温柔，小萱，小萱好高兴～”

    小丫头被萧凯一席话说的满脸通红，小手捂住脸颊，不停地摇着头，好像是想用这个方法使自己冷静下来。

    “小萱？”

    “堂哥～”

    小丫头不再摇头，转而踩着木屐向着萧凯扑过来。重重落在萧凯怀里，像个小猫一样蜷缩起来。

    “堂哥身上的气味好好闻～”

    “好啦小萱，等一下你昕姐姐，我们准备出发吧。”

    “恩！”

    然而等的这“一下”，就又是十分钟过去。

    萧萱倒没有什么不耐烦，似乎没有察觉到时间流逝的她，依然贪婪的呼吸着萧凯身上的气息。然而萧凯的手指，已经在自己的膝盖上轻轻敲打起来。倒不是因为他着急，他是担心苏昕哪里是不是真的发生了什么时。

    不过还好，没过多久，那种期待已久的声音就再次响起。

    “嗒嗒”

    那是木屐踏地的声音。

    先进入视线的，是一只踩着木屐的玉足。真还是萧凯第一次如此清晰的看见苏昕的玉足，很漂亮，很完美。就像是珍珠与美玉的搭配，但是同时也不失粉嫩的感觉。在白色灯光的照耀下，玉足散发的乳白色光芒比灯光更加夺目。可惜，萧凯还没有更加仔细的欣赏这幅场景，就已经没有了机会。

    因为苏昕整个人，都出现在了萧凯的视线之中。

    “好

    ........

    好美

    ........”

    不仅是萧凯，连小丫头也发出了这样的感叹。她一直知道苏昕很漂亮，可知道是知道，真正看到又是另外一回事了。看见此时苏昕的二人，除了感叹，别的什么也做不了，也不知道还能做什么。

    苏昕的浴衣并不华美，图案基本没有多少。纯白的底色上，只在左肩处有一只樱花。淡粉色的花朵几乎是浴衣上唯一的点缀。如此简单，甚至可以说的朴素的浴衣，却百苏昕的优点发挥到了最大。傲人的身材，粉嫩的肌肤与如瀑般乌黑的长发，都在浴衣的装饰下变得轻灵起来。

    原本就是绝美的少女，此时更是有了一种不时人间烟火，宛如仙子下凡一般的感觉。但是，仙子俏脸微红，更让人觉得美艳不可方物。自认为已经习惯苏昕眉毛的萧凯，在此刻也被深深的震撼到了，更不要说已经长大了小嘴的小丫头了。

    “哪

    ........哪有

    ........”

    少女似乎对二人的夸赞有些害羞，但是并没有否定的一位。相反，看着萧凯震惊的表情，对他露出了一个喜滋滋的笑，加快了下楼梯的脚步。

    “昕姐姐怎么能这么美！怎么做到的！”

    小丫头似乎才在木屐踏出的“嗒嗒”声中清醒过来，一下子跳到地上，惊讶的看着走过来的哦谁向你，小脸上的表情全是难以相信。

    “真的

    ........很美吗？”

    “真的！不信你问堂哥！”

    苏昕疑问的目光，转向萧凯。突然变成自己要回答这个问题，又对上了少女的目光，萧凯突然变得害羞起来。不由自主的转过头去，但是眼睛还还不时瞟向苏昕。挠了挠脸颊，答道

    “恩，很

    ........很美

    ........”

    “真的？” “恩

    ........真的

    ........”

    “太好了！”

    苏昕就像是受到了表扬的小孩子，脸上楼主欢喜的笑容。虽然萧凯不知道苏昕为什么欢喜起来，但是欣赏美女的笑容中不是坏事，于是也开始仔细打量起眼前的美人。

    “可恶啊，昕姐姐你这么美，小萱根本就没有胜算啊～”

    同样作为女生，萧萱最能感受到少女那种惊心动魄的美感，变得慌张起来。害怕萧凯从此被苏昕抢走的她，小脸上满是悲伤。

    “昕姐姐不要跟小萱抢好不好？”

    “恩？抢什么？”

    苏昕显然没有明白萧萱的意思，疑惑的问道。

    “不要抢小萱的堂哥号码～，昕姐姐～”

    “哦，放心吧，我是不会跟你抢的。”

    一听说是抢萧凯，苏昕毫不犹豫的就答应了她。开什么玩笑，自己怎么可能会去抢萧凯，这不可能的，

    坐在沙发的萧凯听见这果断的回答，苦笑了一下。虽然这是早已预料到的结果，但回答的如此果断，还是让自己有些可惜。不过，能有这样的美少女在身边，已经很好了，没有什么好抱怨的。而且，他的想法与苏昕一样。强自己什么的，不可能的。

    “好了好了，准备出发吧。再不走，人会变得很多的。”

    萧凯站起来拍了拍手，平静的说到。看起来似乎苏昕的打扮对他没有什么影响的样子。

    “等一下，小凯。”

    “怎么了？”

    “你就打算顶着这样的鸡窝出门？”

    “鸡窝？”

    萧凯想了想，才明白苏昕是在指自己的头发。摸了摸自己的头发，体会着之间那杂乱的触感，萧凯满不在乎的说到

    “没事没事，一直都是这样的，有什么的。”

    “不行！跟我走在一起的人头发却是这个样子，很拉低我形象的！”

    苏昕坚决的拒绝了萧凯保持原样的打算。萧凯想再反驳两句，但不知为何忍了下来。

    “那怎么办？”

    “我来给你梳啊”

    少女不知道从哪里变出来一把梳子，想着萧凯走去。看来她早就决定了要给萧凯梳头的样子。见苏昕这幅驾驶，萧凯只好乖乖地坐在沙发上，等着苏昕在自己头发上的动作。

    萧凯的发质不算差，或者可以说是很好，少女的手指穿过没有丝毫不适的感觉。倔强的头发是男生的特色，但是萧凯的头发也同样很温柔。少女仔细的打理这萧凯的头发，萧凯也闭上了眼睛。不知道是在享受，还好四在想些其他的事情。

    “好了，看看，怎么样。”

    苏昕的梳头技术不是很好，只能说是一般，但看起来的效果却很完美。因为她，只是按照自己的哦记忆，让萧凯的头发回归了以往的自信与骄傲。

    “不用看，小昕你我还是信得过的。”

    萧凯企业完全没有要看的意思。总不能比自己以前的发型更烂了吧，那样的话就没有什么好看的了。

    “走吧走吧，出门了”

    “恩！”

    萧萱显然也早已迫不及待了，扑上去搂住萧凯的胳膊。这次她到没有对苏昕露出什么敌意，人家已经说了不跟自己抢堂哥，那堂哥就是自己的了。

    小丫头满心欢喜，拉着萧凯走上了街，而苏昕也不紧不慢的跟在萧凯旁边。本来要装作情侣的二人，此刻在路人看去却一点情侣的味道都没有。反而

    ........更像是带着自己孩子出去玩的夫妇。

    不过

    ........虽说像夫妇，但

    ........总要从恋人做起啊。

    好久没有求石头了，大家，阁主正大光明的求一波石头！

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第十章 庙会（2）

    这次庙会举办的时间选的很巧，正好是在正式放假的前一个晚上。一般旅行的计划都将于假期的第一天开始，而这个晚上，当然就是人们尽情狂欢的时间了。

    作为一个并不算十分盛大的庙会，它的影响当然也十分有限，不可能遍布整个城区。但是对于白斯克中学所在的这一片区域来说，影响力还是蛮大的。七点的时间，街上走动的人群已经大部分都穿上了浴衣，手中或提着香囊，或拿着不知名的花束。大家都沉浸在节日的气氛中，以至于穿着漂亮的浴衣，也不会引起太多的注意。

    但是能引起人注意的，可不仅仅是漂亮的浴衣而已。

    萧凯依旧是原来吊儿郎当的样子，只是不再杂乱的头发下露出的英俊的相貌，让人看着顺眼了一些。然而，英俊的男孩永远没有他身边的女孩更引人注目，更何况，还是两个女孩。

    仅仅搂着少年胳膊的小丫头，脸上的微笑就没有消散过哪怕一秒。路人都为她那种青春活力的气息而感叹。也不约而同的向这个可爱的小丫头投去和善的微笑。萧萱当然是欣然接受这些陌生人的善意，可同时，她也感觉到了，大部分的目光，都不在自己这里。

    如果把萧萱比作娇俏可爱的邻家少女，那么与她隔了一个人的苏昕，就是完完全全的仙子了。萧萱让他们觉得很可爱，很亲近，但是对于苏昕........可爱这种评价，他们可完全做不出来，甚至就没有办法去做出评价，只能远远的观望并仰慕，因为那也是对这仙子般的女孩的亵渎。

    这种疏远感，并不是女王的高傲才拒人于千里之外，而是拿好中不食人间烟火的感觉，让人感到自己与对方根本就不在一个世界中，所以才无法接近。可也正因为如此

    ........凭什么那个家伙能站在这个少女身边！

    也学群嘲技能的效果，也不过如此，萧凯成功的收获了众人嫉妒的眼光。虽说早就已经料到会如此，但是萧凯脸上，还是不可避免的出现了无奈的神色。

    “小昕，这群人又在嫉妒我唉”

    “所以呢？”

    “下次出门，你能不能不要打扮的这么漂亮？”

    “人漂亮嘛，穿什么都好看。没办法。”

    少女听到萧凯的话，绽放出一个调皮的笑容。仙女绽放出的这种笑容，虽说不至于让众人惊讶的张大嘴巴，但是让他们屏住呼吸还是可以的。不顾，苏昕并没有注意到众人的异样，她所有的目光，都落在了萧凯的身上。不管有什么麻烦，她都相信萧凯会挡在自己前面，既然如此，那还关心那些人干什么。

    “小昕，不要玩啦”

    看到到众人压迫感更强的目光，萧凯不由得感觉到一阵压力。不过他的内心，还是有着隐藏的很好的欣喜。能与这样的少女在一起可是很让人自豪的，更不要说少女还对自己露出了如此可爱的笑容。唯一可惜的，就是自己与少年不是情侣。不过

    ........也差不多了。至于众人目光，让他们看去吧，与少女的笑容相比，这太微不足道了。

    “我哪有玩！”

    “乖，这样我压力很大的。”

    “压力大就不压力大，反正有你在前面顶着。”

    “

    ........唉

    ........”

    “昕姐姐！”

    一直被忽视的小丫头突然说话了，语气很是不满。报复性的把她那还没有发育完全的小胸脯往萧凯身上压了压，看着苏昕。

    “怎么了小萱？”

    “昕姐姐不是说好礼，不抢小萱的堂哥吗？”

    “我没有抢你的堂哥啊？”

    “可是，可是你们刚才的对话，真的，真的很像情侣啊！”

    小丫头鼓足了勇气，才说出这句话。小脑袋扬起的同时，她也看见了苏昕突然变红的脸色，看起来少女也很意外的样子。

    “哎？哎哎！真真的

    ........很像

    ........情侣吗？”

    “超级像！昕姐姐你不能这样啊，不然堂哥一不小心喜欢上昕姐姐了怎么办！”

    小丫头回答的毫不犹豫，注意力全部放在了苏昕身上，等待着她的答案。却丝毫没有注意到北她抱住胳膊的萧凯，面色和苏昕一样，突然变得通红。

    “小萱，说什么呢，怎么会像是情侣呢，堂哥是不会

    ........不会喜欢上你昕姐姐的。”

    萧凯尽量保持着语气的平静，可是当他说出不会喜欢苏昕是，还是停顿了一下。

    不仅是萧萱，连苏昕都注意到了这个停顿。但是苏昕的注意显然不在这个停顿，听到萧凯说他不会喜欢自己时，少女脸上原本调皮的笑容也暗淡了几分。手上晃动的香囊也停了下来，似乎在印证着主人的心情。小嘴微微张开，好像要说些什么，但在少女摇了摇头后，还是什么都没有说出口。

    萧萱则是对这个停顿很是看重，说到

    “堂哥你还说不喜欢！刚才你明明停顿了一秒，堂哥你撒谎！本来小萱还想着避免堂哥喜欢上昕姐姐，现在看来，堂哥你已经喜欢上昕姐姐了！呜哇！堂哥你不能这样！”

    小丫头不再紧紧抱住萧凯的手，改为大力摇晃起来。萧凯本来就有些尴尬，想加快步速来转移小丫头的注意力，现在却在小丫头的摇晃下不得不停下来。有些心虚没有去看苏昕，萧凯只能对萧萱解释起来，期望这样能解开这个“误会”。

    至少在现在的他看来，这是个误会。

    “小萱，你是怎么就看出来堂哥喜欢你昕姐姐的？”

    解决问题，当然就要从根源入手。只有知道了萧萱这么想的原因，才能纠正她的想法。萧凯是这么想的，所以才这么问。至于，可能会就不开这个误会？怎么可能，自己是真的不喜欢小昕

    ........

    ........也许？

    “很多事情啊！每次堂哥提到昕姐姐的时候，语气都会变得超级温柔的，还总是维护昕姐姐，总是为昕姐姐着想，也不愿意留下昕姐姐一个人，还说了会一直在昕姐姐身边！堂哥你之前还跟小萱说昕姐姐和你只是非常非常非常好的朋友，非常非常非常好的朋友，不就是情侣嘛！”

    小丫头小嘴高高撅起，不满的看着萧凯。本想着斩草除根彻底解决小丫头问题的萧凯，此刻却变得哑口无言。因为

    ........小丫头说的都是他无法辩驳的事实。不过这些，难道就一定意味着自己喜欢小昕吗？显然不是，自己这么做只是因为

    ........因为

    ........我和小昕是非常要好的朋友，恩，仅此而已。

    萧凯摆平了内心生出的一抹动摇，不代表其它人也可以。此时的苏昕就一脸惊讶的看着背对着自己的萧凯，问到

    “小凯

    ........

    你不会很的喜欢我吧？”

    不可能的，小凯不可能会喜欢我的，他知道我的身份，怎么可能喜欢上我呢，不可能的，这一定是不可能的！

    苏昕心里早已想到了萧凯的回答，但还是忍不住问了一下。可是刚刚问出这个问题，她就后悔了。

    万一

    ........只是万一

    ........小凯真的喜欢自己

    ........怎么办？

    只是万分之一，甚至连万分之一都不到的可能性，此刻在苏昕心中却被无限放大。一想到这个可能性，苏昕的心中就生出无限的慌张，但是，却没有厌恶。她只是不知道如果真的发生了这样的事，她该怎么办，而不是厌恶这件事情的发生。

    虽然，苏昕她自己也没有意识到这点。

    “小昕，你就不要跟小萱一样闹了好不好，这个玩笑可不好笑。”

    听到苏昕的疑问，萧凯也不由自主的心慌起来。万一，小昕真的以为自己喜欢她，那她

    ........会不会厌恶自己？小昕以前可是个男生，要是有男生喜欢她，会

    ........很厌恶吧？

    萧凯心中的感觉，与苏昕心中的感觉极其相似。然而他只是担心苏昕以为自己喜欢她后，会不会厌恶自己，却丝毫没有想到，他是不喜欢苏昕的。

    至少，他是这么认为的。

    “那，小萱刚才说的

    ........”

    “啊，那只是关系很好的人之间的关心哦，我对小萱也是一样的，但是显然我不喜欢小萱吧。”

    “堂哥不喜欢小萱吗？”

    ........

    “喜欢！堂哥最喜欢小萱了！只是，不是那种恋人之间的喜欢哦。”

    回答了萧萱的质问，萧凯在心中长长呼出一口气。三个女人一台戏，这句古话真的没有错。虽然现在不是三个女人，但是两个女人也差不了多少。萧凯被弄得焦头烂额，但还是微笑着回答二人的问题。他只希望这个问题能早点澄清，否则他真的要吃不消了。

    “这样啊

    ........”

    苏昕的语气变得平静起来，但平静之下那隐隐的失落，确实谁都没有听出来。当然，苏昕自己也没有察觉到。

    “堂哥你真的没有喜欢上昕姐姐吗？”

    小丫头已经安静下来，不再摇晃萧凯的胳膊。然而从她的话语中，还是能听出她对萧凯的话的怀疑。

    “难不成你希望堂哥喜欢上你昕姐姐吗？”

    “当然不希望！”

    “那不就是了，有什么好怀疑的？”

    “可是

    ........

    可是

    ........那堂哥你以后也要这样对我！多对小萱亲近一些！”

    没有摇着萧凯的胳膊，那小丫头当然就是抱着萧凯的胳膊。看着几乎挂在自己右手上的小丫头以及她明亮的眼神，萧凯无奈的答道

    “小萱，你好好看看，你与昕姐姐，哪个与我的动作更亲近些？”

    小丫头看了看站在萧凯旁边的谁向你，有看了看自己怀中的萧凯的胳膊，不由得低下了小脑袋，细弱的声音很久才传到萧凯的耳朵。

    “好像

    ........是我

    ........”

    “嗯哼？” “那，那

    ........小萱错了

    ........”

    “知道错了就好，看来小萱终于长大了一点。”

    “长大了吗？长大了吗！堂哥你感觉到小萱长大了吗！”

    本来有些黯然的小丫头，突然像是打了鸡血一般兴奋起来。稚嫩的身躯又往萧凯手上挤了挤，用充满希望的眼神看着萧凯。萧凯当然知道小丫头的意思，额头冒出了几道黑线。而知道少女用意的苏昕，也发出了一声轻笑。

    “长大了长大了，好了小萱不要挤那么紧啊。”

    “那，堂哥觉得舒服吗？”

    “

    ........很舒服！所以小萱你赶紧放手哦，不然堂哥怕一不小心控制不住自己，对小萱下手了啊！”

    “没关系，堂哥你来吧，小萱等这一天很久了！”

    ........

    在众人冰冷的目光下，萧凯只想着让小丫头如何松开自己的手，才慌慌忙忙找了这样一个理由。但慌忙找这样一个理由的后果，就是众人的目光，由冰冷变得充满杀意。

    “小萱别胡说了啊，小昕你也来帮帮我啊！”

    如果眼神能够杀人，那么萧凯此时已经翻来覆去把十大酷刑都受了个遍。现在他手头没有饭团，不知道如何堵住小丫头的嘴。又急又慌的他，可不敢再随口说一个理由了。万一再有什么不对，自己可以直接交代在这里了。束手无策之下，他只有求助身旁，一脸神游天外的少女。

    “恩？叫我干什么？”

    “叫你帮忙啊，小昕你看看现在的情况！”

    萧凯看了看从他身边经过，流露出杀意的众人，有看了看用自己的小胸脯死死压着自己手臂的萧萱，最后才看了看苏昕，希望少女能够明白他的意思。只是少女，却在萧凯最后看向自己时，露出了神秘的微笑。

    “你确定要让我帮忙？”

    “当然了小昕，你不能见死不救啊！”

    “那好吧。”

    答应了萧凯的要求，少女脸上的笑容更加灿烂。走到萧凯的身旁，把他的手同样死死向自己胸口压去，用着萧凯从未听过的，无比温柔的声音说到

    “小萱，要乖哦，不能跟昕姐姐抢萧凯哦，他是我的。”

    轰！！！

    苏昕的话宛如平地惊雷，在萧凯心中炸响。虽然现在自己的左手被满满地温润包裹

    ........等一下！现在不是享受的时刻！小昕这就是你的处理方法吗，快放手啊会死人的！

    感觉到萧凯好像要挣扎，苏昕抱住萧凯的双手又加了点力气。虽然自己胸口多了个东西感觉怪怪的，不过并不难受。满脸笑意的看着萧凯，少女说到

    “你说是不是呀，达令～”

    阁主去码下一章

    ........噗噗噗

    ........

    ps：阁主只是懒得起章节名了

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第十一章 庙会（3）

    一年后，七天假期的前一天，一名黑色长发的少女走到一个墓碑前，沉默不语。墓上两个大字“萧凯”，说明了墓主人的身份。

    少女缓缓跪在墓碑前，明亮的大眼睛已经被泪水浸满。手中洁白的菊花，在少女颤抖的手中，一片片掉落在墓碑前。终于还是没有忍住心中浓郁的悲伤，少女小声啜泣起来。

    “对不起，小凯........”

    “我当初，不该那么做的

    ........”

    “对不起

    ........”

    “对不起

    ........”

    ........

    ........

    “所以，如果不是你及时放手的话，这就是我的下场！小昕！”

    萧凯站在庙会门口，看着眼前仙子般的少女，毫不留情的训斥到。苏昕捂住自己发红的额头，大眼睛中满是晶莹的泪水，看来额头上的红肿，真的很痛。可就算如此，少女还是倔强的看着萧凯说到

    “可是，为什么要打人家嘛！很痛的诶！”

    “不痛你不长记性！”

    “谁说我不长记性了！万一这次被你打了怎么办！”

    “打笨就打笨，笨了还好管点。你之前听过我的话吗？”

    “我要是被打笨了你又不负责，我以后怎么办！”

    “我负责！再说看你这样子，还不算太笨。”

    “你这个家伙！今天晚上不让你吃饭！”

    “我们已经吃过晚饭了。”

    “啊啊啊我不管，真的很疼的！”

    虽说少女的气势很足，但是在萧萱看来，只是堂哥在单方面的教训这昕姐姐而已。

    在苏昕刚刚做出那样的动作后，不过三秒她就松开了萧凯的手，恢复了原来不食人间烟火的样子。尽管只有三秒，但是效果却很显著。面对众人几乎要凝成实质的目光，萧凯的脸一下子变得煞白，也正符合了别人心中他小白脸的形象。恢复了正常后，萧凯毫不犹豫的给苏昕狠狠赏了个爆栗。所以，才有了这样一幕。而站在一旁的萧萱，除了呆呆地看着外，不知道自己还能做什么。

    “哼！”

    面对少女的抱怨，萧凯的回应只是一声冷哼，看起来，她的确很不高兴。

    “你你你！你为什么打我！”

    “现在你还不知道吗？”

    “我当然知道，不就是因为你被别人那么看嘛，可是我有什么错，你不是让我帮忙让别人不再因为小萱而对你怒目而视嘛，我不也做到了，那你为什么打我！”

    “你

    ........哎”

    看着少女眼泪婆娑，马上就要哭的梨花带雨的样子，萧凯还是没能狠下心继续训斥少女。长叹一口气，原来的威严都随着这一生叹气而流逝。少女的气势很足，但是眼泪还是忍不住要落下，看起来真的是很痛。难道自己真的打的有点重？

    心中有了这个想法，萧凯的语气渐渐放缓，说到

    “小昕，要是那样的事，我哪里会打你啊。你一个女孩子，出门在外要注意形象啊，这样毫无顾忌的就抱住我，难道你真的打算把我和你栓在一起一辈子？”

    “啊

    ........不，当然不是，我只是

    ........”

    “而且你这样都很多次了，幸亏是我，要不然是别的男人的话，我拍你吃亏啊。”

    “除了小凯，我才不会对别人那么做

    ........”

    “什么？”

    “没什么，我

    ........我知道

    ........错了

    ........ ”

    “知道错了？”

    “知道了

    ........”

    “不怨我打你了？”

    “不怨

    ........”

    “好吧，那我也要道歉，刚才我可能有些心情不好。哎，好了好了乖，把手拿开让我看看。”见苏昕平静下来，萧凯也不再保持严肃。看着少女眼眶中的泪水，萧凯也不由得一阵心疼。弯下腰，在少女粉嫩的小脸上抹了抹，擦去了少女晶莹的泪水。语气极其温柔，还好萧萱已经按奈不住提前享受起节日，否则这会儿估计又要不开心了。

    “疼吗？” “疼～”

    少女移开手掌，额头上的红肿一下暴露在萧凯视线中。萧凯顿时感觉到浓浓的后悔，真是的，明明还有其他方法的，自己为什么偏偏要选择用这种方法

    ........

    “抱歉啊小昕，我好像

    ........下手有点重量。”

    “就是！我都说了很痛的！”

    “那，我帮你吹吹吧。”

    不容苏昕回答，萧凯就已经凑了过来。双手按在少女的肩上，轻轻的往少女额头上吹起气来。萧凯专注于苏昕额头上的红肿，却没有注意到正看着他的少女，俏脸渐渐变得通红。

    你靠的

    ........太近了啦

    ........

    感受着自己额上的气息，柔软又温和，就像天鹅身上最柔软的绒毛拂过，一下子就让疼痛消散了不少。苏昕偷偷向上看去，观察着少年专注又带着些心疼的神情，俏脸不知不觉中变得越来越红。肩上的手很轻，生怕压的少女有些难受。涌入整个鼻腔的那种，萧凯说独有的味道，让苏昕一时有些沉迷。近在眼前的胸膛看起来是那么宽阔，靠上去一定很让人安心吧

    ........

    苏昕胡思乱想着，可专注的萧凯，并没有发现少女的异样。不时有几缕轻柔的呼吸，不守规矩的蹿到少女的耳畔，差点就让苏昕叫出声来。不过最终，她还是忍住了。如此难得的一幕，她可不忍心接这么打破。

    “好了，小昕，还疼吗？”

    看见苏昕额上的红肿渐渐消退，萧凯也长出了一口气。长时间保持那种吹起的方式可不容易，但是，他并不觉得有多么折磨，也许，这就是所谓的男女搭配，干活不累了吧

    既然不红了，那萧凯也不用再保持吹气的姿势了。虽然在吸气时，少女身上所独有的幽香实在是让他很留恋，不过他可不敢表现出来。否则，疼的就是他了。

    “小昕？”

    看见少女站在原地没有反应，萧凯只好再问了一遍。

    “恩？啊！怎，怎么了？”

    “感觉一下，还疼吗？”

    “哎？”

    少女似乎还没有从迷茫中恢复过来，无意识的，手就想着额头摸去。就算是萧凯想要阻止也来不及。

    “啊！疼！”

    “笨啊你，干嘛要用手摸。”

    萧凯扶额，对少女的智商表现出深深的无奈。

    “笨也是你打的！”

    少女的回答毫不示弱，只是那娇弱的模样，就像是对着男友撒娇的少女一样。

    “好了好了，看看还痛不痛？”

    “

    ........还是有一点痛

    ........”

    “等一下就好了，我们赶紧去找小萱吧，小丫头估计已经等不及了。”

    见苏昕的疼痛减轻了很多，小考毫不犹豫的做出了下一步的决定。二人早已走到了庙会的边缘，此刻也不再犹豫，敬请享受这难得的节日。

    ........

    ........

    “堂哥，我要吃那个苹果糖！”

    “堂哥，我要吃那个章鱼烧！”

    “堂哥，我要吃

    ........”

    现在，萧凯开始怀疑自己带着萧萱来庙会是不是个正确的决定了。家中的晚饭似乎连小丫头的牙缝都没有塞满，每次见到一种吃的，萧萱都会满心欢喜的跑过去，让萧凯给她买。至于那些捞金鱼，射击游戏之类的，那更不可能放过了。而萧凯与苏昕说做的，只是跟在小丫头后面，不是见到有兴趣的也玩一玩而已。意外的，苏昕竟然没有丝毫不耐的神色，正相反，她脸上满是欢喜的笑容。

    “小萱，别买了，买这么多你吃的玩吗？”

    “最后一个最后一个！小萱保证实最后一个！小萱想要那个梨！”

    本来想着这次不买，好让小丫头好好收敛一下，但看着小丫头满是信任与期盼的吗眼神，萧凯还是把钱包掏了出来。一个比较特别的梨而已，又没什么大不了的。萧凯到不是担心钱，然而节俭一些总是不会错的。况且这样大手大脚的花钱，对萧萱的成长并不好。

    “小萱，为什么想要那个梨呢？”

    “因为梨子好吃！”

    为什么这种事情你会这么有信心啊，把信心给我用到正确伟大的事情上啊喂！

    ........不，我并不是指为人类社会做贡献，那并不伟大也不正确，至少在我看来。

    “唉

    ........好吧。对了，小昕你没有什么想吃的吗？”

    “恩？没有啊”

    “不用控制自己的哦，一年吃一次的话，是不会长胖的。”

    “我，我才没有担心长胖啦！只是

    ........如果我也吃了的话，不就

    ........不就只有萧凯你什么都没有玩了吗

    ........”

    “我没有关系的哦，你玩的开心最重要。”

    “我

    ........”

    “呀！你们干什么！”

    “哎呀呀，小妹妹，走路可要看路哦买，撞到被人可不好。”

    “明明是你们先撞到我的！”

    “小妹妹可不能胡说，赶紧去找你父母吧。”

    ........

    ........离二人不远的地方，突然发生了一阵骚乱。而二人，也清楚的听见了萧萱愤怒的声音。不管如何，身为小萱的长辈，二人都要赶紧赶过去，免得让小萱受伤了。而且

    ........冲突的另一方，二人也很熟悉。

    “堂哥，你快过来帮小萱，这群人太讨厌了。”

    小丫头俏生生的站在地上，看起立什么事情也没有发生，只是落在地上的章鱼烧，显然不是正常情况。小丫头的对面是一群高中生，花枝招展ed浴衣让人看起来眼花缭乱，生不出一丝欣赏之意。见到这群人，萧凯的面色一下子沉下来。

    “班长，这次我可不能当作没有看到。”

    “啊，原来她是萧凯你的堂妹啊，那么我就不用她道歉了。”

    除了班里那群人，还能有谁有这样丑恶的嘴脸。为首的班长，露出了一如既往的笑容，在萧凯看来一如既往的让人恶心的笑容。跟着萧凯而来的苏昕，见到这一幕，脸上原来欢喜的笑容一下子消失。丝毫不在乎人群中男生的惊叹声与班长眼里仿佛要喷出火来的愤怒，少女坚定的站在萧凯身后，冷冷地看着对面。

    “道歉的话，也应该是你向我堂妹道歉才对。”

    萧凯的语气一场冰冷，直面他的班长好像感觉到了扑面而来的寒风。不知道为什么，她觉得今天的萧凯，有点不一样。

    苏昕给萧凯梳的发型，可不仅仅是发型那么简单。因为之前萧凯一直是吊儿郎当的样子，所以看不出来。可是现在认真愤怒的他们是彻底的恢复了之前那种坚定，自信的感觉，同时也恢复了，当初他给人的那种

    ........浓浓的压迫感。

    “为，为什么要我们道歉？”

    “因为你撞了我堂妹。”

    “你怎么

    ........”

    班长的心中，难得的生出浓浓的惊慌。她不知道为什么萧凯身上会有这种霸道的气势与压迫感，但是她没有时间去想。保持着平静的语气，班长抱着大事化小，小事化了的态度更萧凯对话。但是，班长有这样的想法，不意味着她身边的人会如此明智。

    身边的人帮他挡住了萧凯的气势，看见了萧凯身边一大一小两个美女又让他很不爽。不知道哪里来的勇气，一个长得还算不错的男生一脸愤怒的走出人群，打断了班长的话，指着萧凯说到

    “萧凯是吧，有什么了不起的，明明就是你那个不长眼的妹妹先装上了班长，好想让我们道歉？我知道了，你不就是想在自己的女人面前表现一下吗，那个不长眼的小贱

    ........”

    “你再说一个字试试。”

    语气很平淡，却像是能冰封一切一样，传到了那个男生耳中。萧凯自诩素质还是不错的，不会轻易发火，但是这个男生的话实在是太不堪入耳了，如果不是因为身后有小昕和小萱，自己要护着他们，否则那个男生已经进医院里。

    班长一脸惊愕的看着那个陌生的萧凯，不知所措。这是怎么回事？这个死宅是怎么回事？明明只是个死宅而已，为什么会有这么霸气的气场，就算是昊宇也

    ........不，就算是昊宇也不如他！

    “我，我

    ........”

    那个凭着一腔热血的男生如同被一盆冷水浇下，一时说不出话来。更让他惊恐的，是周围的人都悄悄与他拉开了距离。喂！为什么！他不过是一个死宅而已，怕什么！赶紧上来帮我啊！

    “现在，班长，道歉。”

    被点到名的班长有些紧张，赶紧到起歉来

    “那个，真是对不起啊小妹妹，我刚才不是故意的，我

    ........ ”

    “走吧，你们”

    得到了萧凯允许的众人一个个都赶紧离开了这个是非之地。本来在人数有这绝对优势的他们，却都不约而同的丧失了胆气。，如抱头鼠窜的老鼠一样狼狈。

    赶走了这些讨厌的家伙，萧凯身上的气势一下子消失的无影无踪。转过身，脸上有带上了渐渐的笑容，对二女说到

    “好了，讨厌的家伙走了，可以好好玩了。”

    “二女难得有默契的相视一笑，种种答应了下来”

    “恩！” 求石头～

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第十二章 庙会（终）

    第三卷 第十二章

    “堂哥堂哥！堂哥刚才好帅啊，以后就保持那个样子好不好！”

    被别人撞到这个小插曲，一点都没有影响到小丫头的心情。从她那满眼小星星的样子就能看出来。此刻，哪怕是旁边小摊的吆喝声与香味，也无法引起小丫头的兴趣。

    “........”

    萧凯除了苦笑，还是苦笑。本来自己刚才的样子，他还在担心会不会吓到萧萱。苏昕他倒是不担心，她是早就知道以前的自己的。可是现在，他反而希望着萧萱能对自己刚才的样子有些害怕。因为，害怕总比这个脑残粉的样子好吧？

    “堂哥堂哥，再让小萱看看哪种帅帅的样子！”

    “

    ........小昕，还有什么想看的吗？”

    想让一个人安静下来的最好办法，就是不理她。萧凯当然明白这个道理，所以他果断选择了不理萧萱，转头问起苏昕的意见。

    “没什么了吧

    ........对了，还要去神社呢！”

    思考了一会儿，苏昕才想起来还没有去神社。之前在小丫头的带领下，三人把整个庙会几乎都逛遍了。而喜欢热闹的小丫头，当然不会把神社列到自己的计划之中。可，来了庙会，神社还是必须要去的，求一串手链或是平安符，也算是一个不小的收获。

    不知道是从哪一辈流传下来的传统，神社似乎总是要建在山上，好像这样才能显出它的高深悠远的意境。这里的神社，也不例外。

    弯弯曲曲的石阶不是十分好走，不过坡度不陡，爬起来并不算很累。还翠绿着的叶子，已经有几片在风的怂恿下飘落到了地面。带来的那种植物特有的苦香的气息，让整个人都平静下来。光滑的石板在月光的照射下，反射出幽幽的白光，并不阴森恐怖，反而给人一种清凉的感觉。

    走在这样的路上，真的有着洗去铅华的效果。连一直吵闹着要萧凯变成之前那种样子的萧萱，也不再说话，只是安静的抱住了萧凯的右胳膊。苏昕和之前一样，清冷的神色与周围的环境十分相像。木屐踏踏在青石板上的“嗒嗒”声回响在山林中，似乎在宣告着陌生者的到来。

    随着身后人们喧嚣声越来越远，神社的大门也越来越近。木门有些腐朽，但是并不腐败，只是有一种沧桑的感觉。几个老道安静的坐在神社的内部打坐，似乎除了修行，没有什么再值得他们注意。

    一个比较年轻的，只是相对于那些老道来说比较年轻的中年道人，及时的出现在了神社门口，三人面前。脸上的微笑并不是那种商人的堆笑，而是那种让人如沐春风的微笑。

    “几位也是来求平安符的吗？”

    “是的”

    站在最前面的萧凯，理所当然的成为了三人之间的代表，回答道。

    “那，几位想要什么样的平安符呢？”

    “有什么，适合我们的吗？”

    “看几位的样子

    ........一对结缘符与一个祈愿符，应当是最好了。”

    苏昕最萧萱站在后面，静静地听着萧凯与中年道人的对话。她们倒不是故意让萧凯上前，而是她们对于这些东西实在是不了解。然而那站在前面，对这些东西很了解的萧凯，连却突然变红，好像遇到了什么尴尬的事情一样。

    “结缘符啊

    ........那，好吧，有劳高僧了。”

    “不会不会，能有这么充满活力的你们来到这里，让我也感觉年轻了好几岁啊。”

    中年道人一边爽朗的说到，一边朝神社内走去。很快，就取出了三个平安符，其中两个几乎一模一样。

    “好好珍惜啊，小伙子”

    萧凯听到这话，无奈的对中年道人笑了笑，又微不可查的点了点头。

    “多谢！”

    “没事没事，明年希望还能看见你们啊”

    又是微微一笑，萧凯转过身去，看向苏昕的目光有些躲闪，但是很快，就恢复了正常。

    “好了，小昕，小萱，我们走吧。”

    “堂哥堂哥，小萱的平安符是哪个？”

    本来安静的小丫头，不知为何又兴奋起来。期待的看着萧凯的手，眼中的光亮又一次迸发而出。

    “这个，祈愿符是小萱的。这个平安符可以承载小萱的愿望哦，要不要现在许愿？”

    “恩

    ........不要，小萱还没有想好呢，小萱要回去好好想。”

    “好，小萱怎么高兴怎么来。”

    萧凯摸了摸小丫头的头发，温和的说到。最后，萧凯又看了看苏昕，虽然眼神和平常一样，但是不利索的话语，还是说明了他此时不平静的心。

    “那个，小昕，这是你的

    ........结缘符”

    “恩？哦，小凯你的是什么？”

    “我的

    ........也是结缘符。”

    “也是？这有什么特殊意义吗？”

    “啊

    ........就是

    ........象征着我会一直守护你的，恩，就是这样。”

    “真的？”

    面对萧凯胡编出来的理由，苏昕显得很是高兴，清冷的神色在少女的脸上消失的无影无踪，取而代之的是浓浓的惊讶于惊喜。

    “真的，就是这个意思。”

    “那我

    ........”

    “堂哥！小萱也想要和堂哥一样的平安符～”

    小丫头见苏昕与萧凯的平安符一样，撅起了小嘴，对着萧凯撒娇到。

    “这个

    ........堂哥也只有两个啊

    ........”

    “那，那昕姐姐跟小萱换好不好？小萱还没有许愿呢！”

    小丫头转而满脸期待的看着苏昕。小手捧起自己的祈愿符，向着苏昕送去。要是放在平时，面对这种正常的要求，苏昕几乎都会答应。可是这一次，苏昕却一反常态的摇了摇头，拒绝了小丫头的请求。

    “不行哦，小萱，这个昕姐姐不能换的”

    “为什么？”

    小丫头显得很是失望。

    “因为

    ........”

    苏昕看了一眼萧凯，眼中有着欣喜与期待。

    “姐姐希望，小凯能够一直守护昕姐姐啊。所以，这可是昕姐姐最珍贵的东西了。”

    苏昕说完这句话，满脸笑容的看着脸红的萧凯。不是那种意味深长的笑，少女的笑容中有的只是单纯的高兴于于开心。

    听见了少女的话，萧凯的心突然激动起来，疯狂打跳动着，似乎只有这样才能稍稍平息一下萧凯的感情。手不由自主的捏紧了手中自己的结缘符，许久都没有松开。

    “昕姐姐最珍贵的东西吗

    ........好吧，那，小萱不换了。”

    “恩，小萱最乖了。”

    苏昕蹲下身子，摸了摸小丫头的头，语气十分温柔。看起来，她丝毫都没有在意之前自己那句话对萧凯造成的影响。

    “好了，我们赶紧下去吧，过会儿还有烟火晚会呢。小凯，走吧”

    “恩，是要快一点了。”

    萧凯的脸色恢复了正常，一马当先走在前面，似乎也没有在意苏昕刚才最自己所等话。只是，他的步伐，变得快了许多。

    ........

    ........

    “小凯，你走慢一点嘛，小萱都被你落了不知道多远了。”

    走了好一段距离，苏昕就已经体力不支了。毕竟是女孩子，想跟上前面的萧凯，对她来说还是太勉强了一些。

    “啊？不好意思啊，我走慢点。”

    萧凯听见少女的声音，转过头去，才发现自己与苏昕之间已经有了十几阶的距离。看着少女按住自己双膝大口喘气的样子，萧凯赶紧向回走去。

    苏昕间萧凯朝自己的方向走来，也象征性的向下迈了一步，走下了自己所在的这阶台阶。

    “呀！！”

    石阶上偶尔出现的树叶，此刻正好出现在苏昕的脚下。在苏昕穿来本就有些不稳的木屐，踩上光滑的树叶，就如同踩到香蕉皮一般。如果苏昕能够及时伸出右脚的话，也许还能稳住身体。但是之前的山路早已消耗了她的绝大部分体力。种种意外叠加在一起，就导致了苏昕，一下子从石阶上滑了下去。

    “小昕！”

    听见少女的惊呼，萧凯赶忙又加快了步速。条件反射的张开怀抱，期望着能把少女的身体接到自己怀里。少女早已因为害怕而闭上了眼睛。她可没有想过萧凯会不会接住自己，她只是担心自己会不会撞到萧凯，以及

    ........接下来会有多痛。

    “彭！”

    肉体相撞的声音。

    少女紧张的皱紧了眉，却意外的发现

    ........好像不是那么痛？

    “小昕你没事吧？”

    萧凯焦急的声音从自己头上传来，少女这才睁开了眼睛。意外的看见了上方萧凯焦急的脸与面前坚定的胸膛，以及

    ........自己腰间有力的大手。

    “唔

    ........有点痛

    ........”

    苏昕这才发现自己有些不对的姿势。整个人都伏在了萧凯的身上，纤腰微弯，才使得萧凯的个子看起来很高。感受着面前少年有力的心跳与自己腰间不时传来的温暖，少女一下子羞红了脸。自己双手正扶在萧凯的肩上，这样简直就像

    ........求爱的情侣一样

    ........

    “哪里痛？我看看。”

    尽管正搂着少女的腰，少女的娇躯也完全被自己抱住，可是萧凯的心中没有丝毫的邪念。不管怎么说，还是小昕的身体更重要些。

    “

    ........没，没什么了啦

    ........小凯你快，快放手啊

    ........ ”

    “小昕，不要逞强”

    “没有逞强！你，你先放手啦

    ........”

    少女的脸已经完全埋在萧凯的胸口，以至于萧凯看不见少女的表情。不过，从苏昕时断时续的话语中，萧凯还是听出了“端倪”

    “那

    ........我松手了，小昕，这次你可要站稳了”

    “恩，我知道

    ........呀！”

    “又怎么了？”

    萧凯才刚刚放开手，就又听见了少女的惊呼。急忙拉住少女的手来稳住她的身体，萧凯担心的声音第一时间传到了苏昕的耳中。

    “我，我的木屐不见了！”

    “木屐？不会是刚才

    ........”

    “堂哥～”

    被二人远远落在后面的萧萱，现在才跑到二人身边。见二人拉在一起的手，本想质问萧凯，却被萧凯先说的话打断了。

    “小萱，你见到你昕姐姐的木屐了吗？”

    “木屐？没有啊，怎么了？”

    “这样啊

    ........”

    萧凯略带无奈的看了看苏昕赤裸在外的玉足，又看了看眼前束手无策的少女。现在他可没有欣赏苏昕玉足的心思，现在还是先想着怎么解决问题更重要。

    “小凯，怎么办？”

    少女的声音很柔弱，无助的看着萧凯，希望他能想出什么好办法。

    “没办法了，我背你吧，小昕。”

    “背我？”

    “是啊，不然还能有什么办法”

    萧凯说着，就已经走到了少女身前。半蹲着，等待着少女接受他的建议。

    犹豫了一会儿，苏昕也觉得没有其他办法，这才伏上了萧凯的背。

    好软

    ........

    这是萧凯心中涌现出的第一个想法。伏在他身后的少女的身体出乎意料的柔软，也出乎意料的轻。搭在自己肩膀上的小手很柔和，不时飘来的幽香让他有些心神不宁。虽然没有转过头去，但是猜也能猜到，此时少女应该正面色羞红的用头抵在自己的背上。

    好宽厚

    ........

    这是苏昕心中涌出的第一个念头。萧凯猜的没错，少女此时的确正羞红着脸，用小脑袋抵在萧凯背上。感受着从自己身前传来的温暖以及那种浓浓的，让人安心的萧凯的气息，她也不由得有些心神不宁。少女的腿失去了浴衣的遮挡，就这么被萧凯抱住，从少年手碰触的地方传来的阵阵电流般的触感涌遍全身，更是让她无意中向着萧凯的背靠去。苏昕的胸膛犹如小鹿乱撞，让她久久不能平静。

    “小昕，你好重啊”

    萧凯一发力，很轻松的把苏昕背了起俩。少女的身体其实很轻巧，但是萧凯还是想开个玩笑。

    “你！那你就放我下

    ........呀！”

    少女听见萧凯的话愤怒的挥舞起粉拳，如雨点一般在萧凯的背上落下。也许是动作太过剧烈，苏昕竟然没有保持住平衡，向后倒去。

    “小昕?”

    萧凯的反应狠快，重心前移，稳住了少女的平衡。关心的问一下少女的情况，突然缠上自己脖子的藕臂，却打断了他的话。

    缠上自己脖子的藕臂，触感简直可以说是美妙。少女动作带来的幽香更加浓郁，也更加迷人。与此同时，一起靠近自己的，还有就在自己脸旁边的，少女带着红晕的俏脸。

    小昕的脸，好近

    ........

    少女因为失去平衡，条件反射的就要找一个支持的东西。所以，苏昕的藕臂就仅仅缠上了萧凯的脖子，生怕再次离开这个让人安心的少年。小脸上满是红晕，用下巴抵在萧凯肩上。即使少年的脸近在咫尺，苏昕也不愿意放开手。况且，这样子感觉也不错，虽然

    .......虽然有点害羞就是了。

    “小凯，你这次可不许离开我了。”

    “我什么时候离开过你一样

    ........放心吧，我会抱紧你的！”

    “恩！”

    “对了，小凯，那

    ........烟花晚会怎么办？”

    不经意的瞥见少女手中紧紧握住的结缘符，萧凯没有丝毫犹豫的说到

    “只能放弃喽，小昕，我可是说过要一直守护你的。”

    “好吧

    ........”

    “咚！”

    天空上绽放出来一朵朵美丽的烟花，照亮了整个夜空，仿佛连星星也在烟花的光亮下黯然失色。

    烟火晚会，开始了。

    看着脸旁少女张大的小嘴，萧凯微微一笑，没有看空中艳丽的烟花，依旧坚定的迈着自己步子。

    因为，她才是他最美的烟花。

    这个糖怎么样？甜不？可以喂石头了嘛！

    PS：阁主去码下一章

    ........

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第十三章 雪

    第三卷 第十三章

    庙会已经过去，因庙会而兴奋起来的人群，也渐渐沉寂下来。对着人群的沉寂，关于庙会的记忆，也或流逝，或沉淀，都有了自己的归宿。七天的假期，虽说在学生看起来的确不短，但是相较于一个学期来说，也不过就是一个小小的调剂品而已。由于萧萱的原因，苏昕与萧凯没有像以前一样游览祖国的大好河山。但是与小丫头在一起，这个假期也还算充实。

    庙会的时候，微微拂过的秋风已经吹落了不少树叶。只是当时的秋风太淡，以至于没有人能感受到。然而如今，凛冽的秋风带来了刺骨的寒意，把学生的衣服一层层吹厚。九月的夏季校服在十一月的秋风中早已绝迹。就连最爱美的女生，换上了秋季校服。不少男生因为看不见女生的超短裙而捶胸顿足了很久，不过，渐渐也安静下来。他们可没有多余的热血去挥洒了，在凛冽的秋风中。

    在接连几天的低温下，有些迟钝的自然，终于对时间的流逝做出了反应。

    于是，下雪了。

    ........

    ........

    “啊～，下雪了啊～”

    站在窗边的少女，不停地往手里呼着热气。小脸被冻得微红，但是眼睛却变得更加明亮。由于下雪，那棵大树下完美的午餐地点，也变得不再完美。只能坐在教室吃暖和的午餐，苏昕对此有些不满。不过，当她看见窗外纯白洁净的雪时，所有的烦恼都被一扫而空。反射着太阳光芒的雪很耀眼，当然也很漂亮。

    “是啊，下雪了呢”

    坐在座位上，仔细咀嚼着吹后一块土豆的萧凯，也抬起头，看向窗外。也许是雪反射的光芒太过强烈，连带着他的眼睛都明亮起来。

    “真是漂亮呢，小凯”

    “是啊”

    萧凯咽下口中的食物，认真的收拾好餐具后，走到了苏昕的身边。看着雪的眼睛微微眯起，不知道是在看雪，还是在看落下的雪花。

    雪下的很柔，很缓，雪花却一反往常的大。不一会儿，就已经铺满了整个操场。几个活跃分子，早已按奈不住自己，向操场奔去。看着他们在雪中大喊大叫的欢乐样子，也算是一幅不错的景色。

    “小昕，我想下去玩”

    “不行。”

    “为什么？”

    “你一点都不知道爱惜自己吗？每次下去玩雪你都会发烧”

    “这次我一定爱惜自己！”

    “以前你每次都这么哄我，哼～，这次我不会上当了。”

    “小昕～”

    你可以想象一个大男人对着一个娇弱少女撒娇的样子，绝对是惨不忍睹。而身处萧凯对面的苏昕，也不由得抽了抽嘴角。

    “滚开，别向我撒娇，恶心！”

    “我哪有撒娇！”

    语气一下子恢复了正常，萧凯立刻装出一副不知情的样子。

    “反正你不许下去！”

    “小昕，情侣之间要给予对方一定的空间，你总不能看着我一辈子吧？”

    “什么情侣不情侣的，我这是在对你负责！”

    “哦？负责？小昕难不成你昨天晚上对我做了什么吗？怪不得小萱昨天意外的乖，原来是

    ........”

    “闭嘴！笨蛋！你又在胡说些什么！”

    “我只是想下去玩而已～”

    “不行！”

    “如果我非要去呢？”

    “那

    ........那我就告诉阿姨你把小萱睡了！”

    “

    ........小昕你什么时候变得这么阴险了？”

    “哼哼，你就给我乖乖呆在这里吧”

    似乎是因为难得的制住了萧凯一会，少女小脸上露出了自豪的笑容。小腿在空中不停地摆着，一下下踢着萧凯的膝盖。萧凯也不生气，只是羡慕的看着窗外，又无奈的看了看少女，发出了一声无奈的叹息。

    “小昕你真是的，不讲道理啊”

    “呼呼呼，那又怎样？”

    “小昕你这样会嫁不出去的”

    “我又不要嫁出去。”

    “难道小昕你甘愿孤独一生吗？”

    “不是还有你嘛～”

    “

    ........唉，好吧好吧”

    面对少女娇俏的笑容，萧凯除了无奈再无他法。长长地叹出一口气，整个人都无力的趴在桌子上，仿佛被抽去了魂一般。

    “我要回家

    ........”

    萧凯发出了无力的哀嚎。少女依旧看着萧凯的脸，喜滋滋的不知道在想些什么。

    “那你也要等到放学呀”

    ........

    ........

    “下课！”

    “老师再见---”

    “放学啦！”

    “打雪仗打雪仗！”

    ........

    不少的同学错过了中午的时间，决定在下午放学好好沐浴一下冰冷的雪水。被同学的吵闹声吵醒的萧凯大大伸了个懒腰，任凭声浪吹散自己残存的随意。睁大眼睛，萧凯对着苏昕说到

    “小昕，让我下去玩吧”

    “不行！”

    “小昕，求你了”

    “我说不行就是不行，我说到做到！”

    “那，我去社团转一圈，好久没有去了。”

    “这样的话

    ........你去吧，早点回来。”

    得到了苏昕的允许，萧凯欢天喜地的跑出门去，还不忘对少女眨了眨眼睛。苏昕当然没有看见萧凯的眨眼，否则，她就会意识到不对了。

    ........

    ........

    “怎么这么慢？都已经半个小时了”

    苏昕看着手表，不满的抱怨道。闲的无聊的她，连萧凯的书包都收拾好了，却还是没有见到萧凯的身影。一般情况下，十五分钟萧凯就回来了，这次却用了那么久，难道是社团有什么事情？

    少女带着疑惑，提着包向后门走去。当然，虽然有些吃力，但苏昕还是背上了萧凯的书包。要不然他还要回来拿，多麻烦。

    然而就在少女刚刚走到门口时，一个黑影突然出现在她面前。冒冒失失的黑影，一下子就把少女撞到了地上，同时还大声的说到

    “小昕，我回来了，我们走

    ........哎哎哎！小昕你没事吧？”

    “咿呀！疼疼疼

    ........”

    少女一边揉着自己受伤的小屁股，一边抱怨到。她当然看清了对面的萧凯，只是他现在的状态

    ........似乎有些不好。

    萧凯的脸极不正常的涌过阵阵潮红，头上还隐隐冒着雾气。双手也很红，仿佛只要碰一下就会流出血的样子。再加上他领子上隐隐约约的冰渣，苏昕很快就猜到了萧凯刚才在干什么。

    少女的脸色一下子就沉了下来，顾不得自己摔倒后的痛感，生气的说到

    “你刚才是不是去玩雪了！”

    “呀，这个嘛

    ........”

    萧凯的连急忙转向一边，挠了挠头，似乎在想着如何为自己开脱。

    “回答我！” “

    ........是

    ........”

    “你！你是笨蛋吗！不是叫你不要去的吗！”

    “这个

    ........对不起，小昕

    ........”

    “对不起有什么用！赶紧回家，耽搁了就麻烦了！”

    “可是小昕的屁股

    ........不疼吗？”

    “疼我不也只能忍住，赶紧回家别在这废话！”

    “那，把我书包给我吧，总不能让小昕你背吧。”

    “你这个样子，我敢让你背吗，赶紧给我回去！”

    “哦

    ........”

    在苏昕的催促下，二人很快就回到了家。突然传来的阵阵头晕，让萧凯渐渐感到力不从心。终于走到了家门口，苏昕一把推开了门，拉住就要倒下的萧凯，推着少年的身躯朝二楼走去。

    “堂哥～”

    小丫头像往常一样，想要冲过来抱住萧凯，却被苏昕急忙阻止。

    “小萱你先去看电视，你堂哥生病了。昕姐姐要去照顾一下你堂哥，等下再下来做饭啊”

    “啊？哦，那，拜托昕姐姐了”

    “好，小萱先去玩啊”

    苏昕可没有时间去在乎小丫头的表情，现在萧凯的发烧才是最重要的。万一时间拖久了，再让萧凯的体温上升了一两度，那么苏昕可以直接打120了。

    一把把萧凯放在床上，少女赶紧卸下了背上的书包。背着这么沉重的包，对她柔嫩的肌肤简直是一种折磨。如释重负般松了一口气，少女走到萧凯身边，利索的脱起萧凯的衣服。

    本来处于迷茫状态的萧凯，在少女突然开始脱自己衣服时，激灵灵打了个哆嗦，瞪大了眼睛看或者少女的动作。

    “小昕，小昕！你要干什么！我还没有准备好，就这么直接会不会

    ........”

    “少废话，不先把你身上都擦拭一遍，怎么降低温度！别说话好好配合！”

    “哦，哦

    ........”

    萧凯愣了一下，才明白少女的目的，虽然心中莫名的有些失望，但还是不再反抗，乖乖配合起苏昕的动作，很快，身上就只剩下了一条四角短裤。

    少女吧从萧凯脱下来的衣服扔在一旁，拿着不知道何时准备的湿毛巾，在萧凯身上仔细的擦拭起来。

    “小昕，这样

    ........哦哦好痒，小昕别擦肚子哦哦脚心也不放过吗

    ........”

    萧凯倒是显得很正常，一如既往的脱线。但这，只是他在“痒”这种话触感下暂时保持的清醒而已。但毛巾离开萧凯身体时，特很快就恢复了那种晕晕乎乎的状态。

    苏昕毫不客气的把被子压到萧凯身上，却还是细心的帮他掖好礼被角。把温度正好的湿毛巾搭在萧凯的额头上，少女恶狠狠的说到

    “你给我乖乖睡觉！不许再胡思乱想，听见没！”

    “小昕

    ........小昕

    ........”

    “怎么了？” “

    ........”

    没有回答，萧凯已经合上了双眼，不知道他是晕倒了还是睡着了。少女搬了把椅子坐在床边，担心的看着床上的少年，又看了看手中温度计显示的37.9度的高温，用埋怨的语气自言自语到

    “真是的，以后自己小心一点啊，生了病还要我来帮忙，真是讨厌，很累的诶

    ........”

    话才刚刚说完，少女的头就重重砸到了萧凯的被子上。她是一直忍受着疼痛，还推着一个体重比她重许多的人一路狂奔，然后还要仔细的照顾萧凯。少女不论是心力还是体力，都有了极大的消耗。虽说依稀只有一点睡意，但是少女还是有点支撑不住自己的身体。

    大口喘着气，少女伏在被子上，娇躯随着呼吸起伏。闻着那令人安心的味道，少女的呼吸也渐渐放缓，就像是睡着了一样。

    ........

    不知道过了多久，太阳的余辉被夜幕吞噬的一干二净，只剩下了点点星辰。微弱的星光映在少年脸上，红润的脸色再也看不见一点生病的感觉。应该是感觉到了自己腿上传来的酥麻，少年眉头微皱，悠悠醒来

    “小昕？你在

    ........”

    话说到一半，萧凯就看见了伏在自己身上的少女的正脸，一时不忍心就这么叫醒少女。

    少女的睫毛微微抖动，胸口随着平稳的呼吸起伏，很诱人，也很让人心疼。萧凯的手从被子中抽出，有些颤抖的，缓缓的伸向少女的小脑袋上揉了揉。

    少女的头发很柔顺，摸起来很舒服。萧凯感觉这手上的触感，看向少女的眼神很复杂，但很明显，其中有着心疼。

    “小昕，真是

    ........辛苦你了

    ........”

    少女不知为何突然醒来，感觉到自己的头发中的手指俏脸一下子变得通红。身体想要抬起，但不论少女如何努力，也无法成功。无力的手搭在被子上，少女嗔怒夫人看着萧凯说到

    “你在干什么！”

    “只是看小昕你太累了，有些心疼。”

    面对苏昕的质问，萧凯A到显得很镇定。温和的目光让少女有些不敢直视他的眼睛。偏转目光，略带娇羞的说到

    “莫，莫名其妙的在胡说些什么啊！”

    “我可没有

    ........”

    “昕姐姐，我饿了～”

    被小爷头满是抱怨的声音打断，二人无奈的对视一眼，都笑了起来。

    “走吧，小昕，小萱可能有些着急了。”

    “恩！”

    萧凯的头依旧在少女头上放着，但是苏昕却没有反抗。相反，感到头发上的触感，少女的脸又一次变得的羞红

    就这样

    ........

    ........也不错

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第十四章 某只少女

    第三卷 第十四章

    “那么，小昕，你寒假有什么打算吗？”

    “不知道........应该是没有的，怎么了？”

    坐在台阶上的苏昕，一脸疑惑的看着身旁，正晃动着腿的杨玉寒，不知道她在打着什么算盘。寒冷的天气似乎没有任何影响，嚼着口香糖的她，正满不在乎的看着在操场上跑步的男生，眼神悠远。

    随着那一场大雪，季节已经完全进入了寒冬。在这个大雪不断的城市，竟有连续几天的冬日，真的是很稀奇。而，也多亏了这几天的晴天，操场上的雪已经化掉了大半，这才让学生有了上体育课的机会。虽然，苏昕并不怎么想下来就是了。

    少女身上的衣服很厚，可还是能让人感觉到她的娇弱。一如既往的向着被冻得通红的小手哈着气，苏昕就像是小动物一样，整个人都蜷缩在了一起。膝盖紧紧抵着自己的胸口，希望这样能保持身体一定的温度。把领口又拉高了一点，少女的笑脸又往衣服中缩了缩，看着身边的杨玉寒，等待着她的回答。

    “我们寒假出去玩吧，正好就当作社团活动了。话说小昕你还一次都没有参加社团活动吧？”

    “嗯

    ........是

    ........”

    苏昕听了这话，显得有些尴尬。也许是那些幽灵社员，在这一点上也没有她做的更好。除了开学那一次外，她什么社团活动都没有参加国内，甚至连社团教室都没有去过几次。每次萧凯叫她去，都是心不在焉的答应，却每次都被各种原因所耽搁。至于开学所希望的丰富多彩的校园生活，她已经彻底放弃了。

    况且，与萧凯在一起的生活，已经足够丰富多彩。

    “那，我们中午就去社团一趟吧。正好，社长说有新人要入社。”

    “恩，哦

    ........对了杨玉寒，寒假的活，社长也会来吗？”

    “不会的，社长已经高三了，根本就没有寒假。而且，现在的社团大部分事情都是我管的，毕竟社长还是要以学业为重。”

    “那，寒假，你打算去哪呢？”

    “这可是秘密哦，现在还不能说～”

    杨玉寒对着苏昕露出了一个神秘的笑容。一根手指伸出，做了一个噤声的动作。见杨玉寒不想说，苏昕也不在意。她总不可能做出什么对自己不好的安排吧？这样的话就没有什么好担心的了。

    “对了，杨玉寒”

    苏昕好像突然想起了什么，对着杨玉寒说到。

    “怎么了？”

    “萧凯的妹妹不是在我家吗，那个小丫头估计也会嚷嚷着要去，没有关系吧？”

    “萧凯的妹妹

    ........是萧萱那个小丫头吧，好久没见了呢。没事，人多了热闹些。”

    “那就好”

    苏昕倒不是怕杨玉寒不答应，只是相较于到时候突然多了一个人，还是先打声招呼比较好。

    体育课，向来是男生女生分开上的。女生早就已经解散，可是男生还在被冻得有些坚硬的跑道上迈动着双腿。看着身处人群中间的萧凯，不知为何，蹲在一旁看台上的少女突然微笑起来。

    就如同驱散了寒冷的阳光一样温暖。

    ........

    ........

    “过会儿就要来新人了，各位配合一下啊。”

    吃过午饭，苏昕与萧凯准时出现在社团室。与苏昕一样，在上了高三后基本没怎么出现在社团的社长，此刻却从百忙之中抽出了时间。不知道该说她责任感强好，还是说她恶趣味好。

    方秋钰如苏昕第一次见到她时一样，坐在老板椅上，美丽的脸上露出阴险的笑容。今天陈曦不在，只有三个人。而这三个人，也都无奈的看了这个调皮的社长一眼，然后配合的坐在两旁的椅子上。虽然这么做的确有点恶趣味，但是，捉弄一下新人还是很有趣的，不是吗？

    “咚咚”

    没过多久，就从门外传来了敲门的声音。

    “请问，这里是次元文化交流社吗？”

    声音很清脆，同时也有一种软糯的感觉。可以想象，这一定是个可爱的女孩子。只是

    ........为什么这声音这么熟悉？

    “是的，请进。”

    社长已经摆好了架势，等待着这个“可怜”的新人。

    “哗啦”

    门一下子被拉开，紧接着，一个活泼可爱的少女就走了进来。

    “大家好，我是

    ........”

    “念梦？”

    “念梦？”

    “念梦！”

    原本坐着的三个人，一个个都不由得惊讶出声。之前对那声音的熟悉果然没有错，因为这个少女，她们相当熟悉。

    “怎么了？你们认识？”

    摆好架势的社长很是惊讶，收回了准备已久的气势。毕竟是认识的人，再这么恶搞就不好礼。

    “当然认识了，她可是

    ........”

    杨玉寒的话还没有说完，就被这个活泼的少女打断了

    “杨玉寒学姐！终于找到你了！”

    “还有

    ........学长！，念梦找你找的好辛苦啊～”

    这里的男生只有一个，所谓的学长指的当然是萧凯。只是，有这么可爱的女孩子用这么软糯的声音叫自己学长，萧凯的脸上却没有丝毫高兴的神色。右手狠狠在额头上拍了一下，仿佛遇到了什么麻烦事一样。见到萧凯这个动作，苏昕也露出了无奈的神色。

    赵念梦。

    她当然认识这个少女。

    以前，赵念梦是个相当内向的女孩子。当时住在萧凯对面的她，对于每次出去都如皇帝

    出行般的萧凯，自然是无比羡慕。后来不知道为何，这个内向的少女迈出了大门，开始接触其他人。

    随着她渐渐变得开朗，她的朋友也渐渐变多。只是，始终如一的，她一直跟在萧凯身后，并对他有着无比的崇敬。不论萧凯是男神或不是男神，是死宅或不是死宅，少女都一直跟在萧凯身后，并用难以相信的信念保持着她对萧凯的崇敬。

    苏昕当然不清楚这其中的原因，也不想去问，毕竟是萧凯自己的事情。可是现在，出现在眼前的少女，却让她莫名的有些慌张。不论怎么说，她才是萧凯正牌的青梅竹木才是。

    可是

    ........自己为什么会慌张呢

    ........

    ........不知道

    ........

    苏昕陷入了思索，但这并不意味着别人会等她从思索中恢复过来。

    “念梦你

    ........唉

    ........”

    “怎么了？学长不想让念梦来吗？”

    如果是以悲伤的语气并装出楚楚可怜的样子，那么也许萧凯还会揪心一下。可惜的是，赵念梦并没有这个打算。脸上带着神秘的笑，眼中不时闪过精芒的她，正一步步逼近萧凯。

    “倒不是，只是

    ........”

    “不是就好，念梦可是最喜欢学长了，要是学长说出那样的话，念梦会很伤心的。”

    少女依旧保持着笑容，同时紧紧抱住了萧凯的手臂。不知道她是在开玩笑，还是借开玩笑来表达自己的心意。只是，听她的语气，却怎么也体会不出告白的意思。

    “那么，是不是该介绍一下这位陌生的美女了呢？话说她还真是漂亮，念梦都感觉到压力了呢～”

    松开了萧凯的手，赵念梦和善的看着苏昕。柔和的目光感觉不到丝毫的深意，就连苏昕也猜不透她在想些什么。

    “哦，他是苏昕的同胞妹妹，苏韫昕。”

    “苏昕学长的妹妹吗

    ........这样的话，如此漂亮就能理解了。”

    ........

    理解个头啊理解，你什么意思啊，念梦就算念在你是我多年的学妹，我也是下的去手的！

    苏昕的嘴角抽了抽，面对赵念梦的笑容，不知道该说什么好。

    杨玉寒看见赵念梦的样子，脸上露出了阴险的笑容，生怕天下不乱的说到

    “对了念梦，她现在可是和萧凯同居哦。”

    “真的？！”

    “真的，不信你问萧凯。”

    “学～长～，你有什么事情在瞒着念梦吗～”

    听了杨玉寒的话，赵念梦用一种危险的目光看着萧凯，看得萧凯有些不自在。

    “恩

    ........恩

    ........是的

    ........”

    “学～长～，那你有没有控制住自己呢？”

    “当然了！我怎么可能做出那种事情！”

    “呼，看来念梦来的还算及时。”

    赵念梦按了按胸口，长出了一口气，似乎终于放下心来。不再看着萧凯，目光转向苏昕，她十分诚恳的说到

    “那苏韫昕同学？没错吧，还希望你能在学长跳上你的床时，及时把学长推开哦～”

    “当，当然了！被推倒什么的，我最讨厌了！”

    “而，而且........小凯也不会那么做的

    ........”

    苏昕面色通红，小脑袋深深低下，声音越来越低。后面一句，几乎就只是小声嘀咕。不过，赵念梦可没有萧凯那么迟钝，很敏锐的捕捉到了少女的话，温和的说到

    “不要那么没有自信嘛，念梦听说你跟学长同居时，也是吓了一跳呢，要是你真心要抢，念梦可是没有丝毫胜算的。不过还好，现在看来

    ........念梦还有机会。”

    略带安慰的语气，让苏昕的头抬起了一点。但是赵念梦却又没有注意到这一点，此时的少女，小手背在身后，头微微转动，看着身后的萧凯，说到

    “但是

    ........学长的自制力还真好呢，与这样的美女同居，居然能克制住自己的欲望，不愧是学长。可惜

    ........念梦对自己可是很有自信的，学长要不要猜猜，过多久自己就会被念梦推到呢？一天还是两天？”

    “念梦不要闹了好吗？”

    萧凯无奈的看了看眼前的少女小魔鬼般的笑容，摇了摇头，无奈的说到。对于这样一个后辈，他实在是不知道该说些什么好。原来多好的一个小女孩，乖巧可爱，虽然有些内向，但是也不失为一个萌点。但是现在

    ........怎么变成了这个样子呢？

    “好啊，既然学长这么说了，念梦当然就不会闹了。不过，念梦这么听话，是不是应该获得一些奖励呢？”

    “恩

    ........好吧，你想要什么？”

    “学长每天早上的被窝！”

    “不行！” “那

    ........学长的第一次也不错。”

    “

    ........念梦你是怎么找到这里的？”

    既然无法纠正少女的想法，那干脆就转移话题好礼。况且，他对这件事也是蛮好奇的。

    “啊啊，说起来念梦可是被坑的好惨呢。”

    少女拍了下手，脸上一直存在的温和笑容骤然消失，露出了不满的表情。

    “本来念梦想着，像学长这么好的人，加入的社团也一定很厉害才对，说念梦就去了篮球社，毕竟学长的篮球打的很好嘛。可是在篮球社，念梦却根本没有找到学长。本来想就此退社的，结果那个白痴肌肉男，就是篮球社社长，居然说要追求我，开什么玩笑，念梦的身心都是属于学长的好吗。后来，那个白痴与另一个喜欢我的人互掐，念梦才趁乱退社。好不容易打听到学长在爱这个社团中，念梦当然马上舅

    过来了。现在看来，还算及时。”

    少女用满是幽怨的语气说着自己的经历，还不时幽怨的看一眼萧凯。不过，四个人，哪怕是社长，都只是无语的看着少女，不知道说什么好。

    恩，真是“曲折凄惨”的经历啊

    ........

    不过，为什么会有一种恶魔戏耍人类的感觉呢

    ........

    “所以，念梦都这么努力的来找学长了，念梦要奖励！”

    “你怎么还要奖励啊

    ........”

    “学长不肯奖励念梦吗？”

    “不是，只是

    ........杨玉寒，寒假的游玩，加一个人没有问题吧？”

    “没问题的哦。”

    “那，念梦，寒假我们一起出去玩好了，就当做是奖励好了，怎么样？”

    “念梦可以夜袭学长吗？”

    “

    ........随你好了

    ........”

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第十五章 温泉宾馆(1)

    第三卷 第十五章

    “念梦姐姐！你又要来抢小萱的堂哥吗！”

    “不是抢哦，小萱，学长本来就是念梦的。”

    “念梦姐姐你！小萱是不会放弃的！”

    “正好我也没有放弃大打算，要不要比比看，谁先抢到学长呢？”

    “比就比！小萱才不怕你！”

    “堂哥（学长）～”

    ...........

    苏昕坐在前排，无奈的看着后排三人打闹的场景。不，应该说是两个人，萧凯只是一脸生无可恋的看着脚下，不知道在看什么，难不成车上还能有蚂蚁不成？

    学习对众人来说，都不是问题期末开始只是一个形式而已。放假的第一天，杨玉寒就迫不及待的召集了众人，可还是神神秘秘的不愿意告诉他们目的地。不过，苏昕关心到不是这些，让她烦恼的，是

    正坐在后排的，大眼瞪小眼的二人。

    萧萱与赵念梦。

    萧萱是萧凯的堂妹，小时候曾经在萧凯家住过很长一段时间。与当时是肖凯邻居的赵念梦，当然是认识的，关系也非常好。只是在对萧凯凯这件事上，二女却丝毫不相让。正如此时他们眼神的碰撞，几乎都产生了火花。而这更让夹在中间的萧凯凯难受不已。

    车子很宽敞，并不挤，二女紧紧压在自己胳膊上的胸脯，传来的柔软的触感也很舒服。可这两个人能不能不吵了！一路上就没停过啊，吵的我都要晕车了！

    “小昕，救我

    ...........

    ”

    萧凯满眼期待地看着苏昕，此时的少女可是他唯一的希望了。

    苏昕看见萧凯朝自己看来，俏脸不由得一红，急忙扭过头去，别扭的说道

    “谁要救你，你是自作自受”

    “小昕，你不能见死不救啊

    ..........

    ” “活该！”

    少女的小嘴不由自主的撅起，双手抱胸，很是不满的样子。无意识的，她对与萧凯一起坐在后面的两个女生生出一丝不快。

    小凯明明是要守护我的，你们两个

    ............

    “哦，小昕，看样子，你是在嫉妒吗？”

    坐在苏欣旁边的杨玉寒看见少女的脸色，突然说到。她用胳膊顶了顶苏昕的要，带着不怀好意的笑，逼视着苏昕。

    “啊！才，才没有，嫉妒什么的，怎，怎么可能呢！”

    少女似乎被杨玉寒是吓到，发出一声惊呼，同时急忙解释道。只是这副解释，显然没有什么底气，连苏欣自己的声音也变得越来越低。

    “真的？”

    “真，真的啦！”

    “那为什么刚才我说话时小昕你的脸突然变红了？”

    “那是因为

    ..........

    ”

    “还有小昕你刚才撅的那么高的小嘴。我可不是没有看到哦～”

    “我，我

    ...........

    ”

    “怎么，没话说了？”

    “呜

    .........

    ”

    少女的俏脸，在杨玉寒接连不断的语言攻势下，变得越来越红。小手死死抓住身前的衣角，少女紧紧抿着嘴唇，甚至因为害羞而闭上了眼睛。

    “是不是被我说中了？”

    “才

    ...........

    不

    ...........

    是..........”

    “不用解释了，小心你这副样子就是被说中了的表现。”

    “我

    ...........

    ”

    “说实话吧，小昕，你是不是，喜欢萧凯？”

    最后一句话，杨玉涵凑到苏昕耳边一字一顿的说道，从杨玉寒口中呼出的热烈的呼吸，扑打在少女的耳垂上。传来的麻痒的触感，几乎让少女有些坐不稳。但影响更大的是传入苏昕耳中的，如打雷般轰响在脑海中的那几个字。

    你是不是喜欢萧凯？

    “我

    ...........

    我

    .............

    咿呀！”

    少女在杨玉寒的逼近下不停地向椅子边缘移去。在杨玉寒最后一次呼吸拂过少女的耳旁后，终于还是没有坐稳，一下子摔到了地上。

    而看她样子，简直就是被魔鬼逼到角落的无助的少女一样。

    “小凯，我想做你那里去，杨玉寒她

    ............

    ”

    跪坐在地上的苏昕越说越委屈，感觉马上就要哭出来的样子，不过杨玉寒却没有一点要怜香惜玉的打算，哪怕苏昕已经跪坐在了地上，还是慢慢紧逼。狡黠的目光不时看向萧凯，露出了意味深长的笑容。

    “可是，我这里没有位子了呀”

    原本低头看着脚尖的小凯，听见苏昕娇弱的声音，迅速抬起头来，看着跪坐在地上的少女。当然，他也看见了杨雨涵意味深长的笑容，明白了她的意思，不过

    ............

    也不是那么让人讨厌的样子？

    “那

    ...........

    怎么办？”

    “要不小昕你

    ............

    坐我腿上？”

    刚刚提出这个意见萧凯。就恨不得给自己两巴掌。怎么能提出这样的方法，小昕会怎么想我，她肯定不会同意的吧，这也太羞耻了。

    “不行”

    还没等苏昕回答，小丫头和赵念梦就已经对此做出了极其激烈的反应。二女抱着小凯胳膊的双手，又不自觉地加大的力度。

    “欣姐姐怎么能一上来就占最好的位置！”

    “是啊，学姐，凡事都要讲个先来后到啊。”

    “可是小昕那个样子

    ............

    小昕，你忍耐一下坐到杨雨涵那里可以吗？”

    “不要！绝对不要！”

    苏昕仿佛遇到了极大的恐怖一般，果断的拒绝了萧凯的请求。看了看杨玉涵上下跳动的眉毛，以及嘴角勾勒出的那个诡异的弧度，少女的身体颤抖了一下，看向萧凯的眼神变得更加楚楚可怜。

    “小萱有办法！”

    小丫头高高举起小手，自豪的说到。说话的同时还不忘挑衅的看了一眼赵念梦，眼中有着胜利的喜悦。

    “什么办法？”

    “那就是小萱坐在堂哥腿上，欣姐姐坐过来。”

    “不行！”

    “那念梦你还有更好的方法吗？”

    “当然了，那就是念梦做到学长腿上学姐做过来

    ............

    ”

    “不行！小萱不同意！”

    “停停停”

    就二女又有吵起来的趋势，萧凯急忙阻止。吵什么，没看见现在小昕还在地上坐着吗，轻重缓急要分清楚啊你们。

    “ 我有办法了。”

    小凯把手从二女怀中抽出来，萧凯对那柔软没有流露出丝毫的留恋，走到跪坐在地上的少女面前，温柔的把她拉起来，说到。

    “小昕你坐到后面吧，我来会会这个杨雨寒。”

    “堂哥！”

    “学长！”

    “你们两个帮我照顾一下小心啊。”

    小凯对二女的挽留没有反应，一屁股坐在杨玉涵身边的位置上，长长地叹出了一口气。

    少女见终于可以离开杨玉涵，也长长叹出一口气，安心的坐在了后排。这应该是最好的解决方法没错，可是为什么

    .............

    心里会有些失望？

    看着坐在前面的萧凯，小丫头与赵念梦不约而同的轻角嘴唇，显得十分不甘。过了一会儿，又不约而同的对视起来。目光碰撞的火花，比之前璀璨了许多。

    “小丫头，你干什么，乖乖让我坐在学长腿上不就没事了。”

    “你梦姐姐，你还说，本来就是小萱先想出这个方法的。”

    “可能等我说了

    ............

    ”

    听见身后二女又吵了起来，萧凯无奈的摇了摇头。不过还好，现在用不着自己去烦恼了，虽然小昕可能要受点罪

    .........

    不过小心你看我都替你挡住杨玉涵了，你也就帮我挡一下那两个小丫头吧。

    想到不用自己夹在二女中间，萧凯觉得很庆幸。只是，身边满脸怒容的杨玉寒似乎没有那么好对付的样子。

    “萧凯你过来干什么！”

    杨雨寒脸上原本的笑容在萧凯做过来后消失殆尽。愤怒的看着萧凯，似乎在指责他坐过来打破了自己的计划。

    “我做过来不是最好的解决方法吗？”

    “当然不是，最棒的解决方法是苏昕坐在你腿上，然后我让司机开的上下颠簸一点。你在与少女身体的摩擦之下按耐不住自己内心的欲望，然后上演禁忌之恋才对。”

    “

    ...........

    你个变态

    ...........”

    “啊啊啊我的大计！被你这个讨厌的家伙破坏了！”

    “

    ...........

    我现在突然十分庆幸我破坏了你的计划。”

    “我是不会放弃的！”

    “你这个家伙

    .............

    对了，陈曦呢？他怎么没来？”

    “哦，他据说是要回老家一趟，没时间来。”

    “哦”

    成功的通过转移话题，平息了杨玉涵的怒火，萧凯也不再说话，免得又有什么话说的不对。不过，杨玉涵可没有就此揭过的意思。

    “萧凯，你破坏了我的计划。难道不应该对我有所补偿吗！”

    “谁知道你会提出什么毛骨悚然的要求。”

    “不补偿吗

    .............

    那就不要怪我用一些强硬的手段了。”

    杨玉寒对萧凯的回答没有丝毫的意外，好像早就预料到了一样。不过她眼中迸发出的危险的光芒，已经让萧凯感到毛骨悚然了。

    “你想干什么？”

    “看看这是什么？”

    杨玉寒，不知从哪里摸出了一只银色的录音笔。邪恶的笑容，又一次浮现在了她的脸上。

    “ ～” “

    ..........

    给我！”

    萧凯迅速伸出的手，在半空中停住。与录音笔之间几厘米的距离，却如同天堑一般隔在萧凯与录音笔中间。因为杨玉寒的手，已经死死按在了萧凯的脸上。

    “要听话哦萧凯，不听话的孩子会受到惩罚的。”

    “给我！”

    “你要是再试图抢的话，我现在就把它给苏昕了。”

    “

    ...........

    好吧，你赢了，想让我干什么？”

    萧凯收回了手，看着眼前的杨雨涵。他突然明白为什么苏新刚才想要离开这个地方了，现在他也不想在这个地方呆下去。

    “干什么？我还没有想好

    ............

    要不让你跑到后面去把苏昕脱光？好像也不错。”

    “

    ............

    那你还是直接把录音笔给小心的好。”

    “唉，这点勇气都没有，是不是男人啊萧凯，英雄本色啊！”

    “本色你妹啊！是个正常人都不会答应你刚才的要求吧！”

    “我就没想着你能答应。”

    “唉

    ...........对了，

    这个要求你只能用一次啊！”

    “谁说的？录音笔在我手里，主动权可是也在我手里呦～”

    “不是吧，那你要用几次啊？”

    “看我心情咯，少年，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”

    “

    ............

    ”

    萧凯凯放弃了与杨雨涵这个不可理喻的家伙之间的对话。他突然羡慕起坐在后面的时光，虽然后面两个小丫头吵的自己有些头晕，但至少还有那种软的触感做安慰呀。现在就算是安静了不少，可相较于恶魔，还是美少女更可爱吧。

    “杨玉涵姐姐，还有多久才到啊，小萱饿了。”

    正与赵念梦吵闹的小丫头突然说到，看起来吵架也是很消耗体力的，就算总是精力满满的小丫头也觉得肚子有些饿。

    “这就到。老田，前面左转。”

    “知道的小姐，我还没老到连路都不认识呢”

    一直一言不发的中年司机温和的说到。之前众人的吵闹，没有让他有丝毫的不耐烦，反而，因为车中洋溢着的青春气息，让他觉得自己一下年轻了许多。平稳的转过钱穿一个岔路，肖凯看见来十分眼熟的建筑出现在眼前。

    高高挂着的灯笼。日式的木质建筑，假山上流下的水，冒着淡淡的雾气。

    温泉宾馆吗

    ........

    为什么我会有种不好的预感呢........

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第十六章 温泉宾馆（2）

    第三卷 第十六章

    “哇！杨雨涵寒姐姐这里是哪里？看起来很厉害的样子！”

    小丫头，就迫不及待地跳到了地面。深深呼吸了几口竹林与大地的清香，将一路上坐车的疲惫一扫而空，满脸兴奋地对着杨玉涵问到。

    “不就是个温泉宾馆吗，有什么好惊讶的，真是个小丫头。”

    紧接着下车的赵念梦不屑的说道。不过，当她看见这家温泉宾馆时，眼中还是不可避免的有着惊讶与欣喜，看来她对此也是很意外的。

    “所以说，这就是我们的秘密基地吗？”

    紧接着下车的是萧凯，不过他可没有时间，也没有心情观察这座宾馆的外貌。走向车子后备箱的他，一想到接下来自己要提的，堪称巨量的行李，就是满脸凄苦。

    “是啊是啊，这家宾馆后面的竹林可是非常有名的哦，绝对不会让你们失望的。”

    杨玉寒大大的伸了个懒腰，毫无顾忌的露出自己娇好的身材。看着面前嶙峋的假山与挺直的青竹，脸上露出满足的笑容。

    “很有名？那为什么一个人都没有？”

    最后一个下车的苏昕听到杨雨寒的话，疑惑的看了看四周，青竹前的小道与那些人声鼎沸的名胜景点截然不同，反而有一些冷清。除了他们一行人，就再也没有见到其他人了。

    “这个嘛，这家宾馆是我家的产业，为了这次旅游，我可是让它对外宣布停业了的。这个损失，你们打算怎么付我？”

    听见苏昕说话，杨雨寒立马收起了慵懒的样子，蹦到苏欣旁边，不怀好意的说道。

    “其实我要的也不多，小昕你的果照就可以了，怎么样？”

    “不行！这怎么可能！”

    苏昕的俏脸，毫无意外的红了起来，迅速与杨雨寒拉开了距离，朝着萧凯移去。

    “杨玉寒你就别欺负小昕了，什么时候把他惹火了，绝对有你喝一壶的。”

    “小凯你什么意思，我发起火来很恐怖吗？”

    “嗯？不恐怖吗？”

    “你你你.........”

    “学姐，念梦想与学长住一间房。”

    “小萱也是！”

    苏昕的话还没有说完，两人就冲到车后，一左一右抱起了萧凯的胳膊。

    “

    好了，你们两个赶紧放手啦，我还要提行李呢！”

    “哦

    .........

    ”

    两个小丫头，这次意外的听话，乖乖放开了的萧凯的手。杨玉寒看了看两个女生，又看了看正经咬着嘴唇的苏昕，神秘的笑容，再一次浮现在她的脸上。

    “两个人住一间房吗

    .........我会考虑的。这样的话应该会，发生一些相当有趣的事吧？

    ”

    “喂杨玉寒，不能一个人住一间房吗？这样也方便一些吧。”

    刚刚拉下来三个箱子的萧凯，对杨雨涵的安排，显得很意外。

    “哦？你舍得你的小昕孤零零的一个房间吗？”

    “

    什么舍得不舍得的，一个人一个房间不好吗？”

    “不好啊。”

    “哪里不好？”

    “因为那样不有趣。”

    “

    .........真是一个新颖的理由，我可以选择不接受吗？

    ” “不可以哦~”

    杨雨涵显然没有打算接受萧凯的建议，拍了拍手，把正在四处游荡的三人招呼到眼前，说道

    “来，大家，现在我们开始抽签。用这个来决定房间的分配，大家没有意见吧？”

    “没有！”

    “那么一共三个房间，有一个人一人一间，同一颜色的分一个房间，明白了吗？”

    “明白了。”

    “那么，开始吧。”

    “小萱要第一个抽！”

    小丫头欢喜地走上前，没有丝毫犹豫的抽出了第一根签。

    “小萱是蓝色！”

    “下一个，萧凯你来。”

    “嗯？我吗？”

    突然被点到自己名字的萧凯有些意外，不过还是走上前来，随意的抽了一根签。

    “我是红色哦”

    “哇！杨涵姐姐，小萱能不能再抽一次？小萱也想要红色~”

    “不行哦小萱，规则是不能破坏的。念梦，你抽下一个吧。”

    “好啊，我来看看，念梦是

    .........

    蓝色？哈？”

    “小萱想要和堂哥住在一起~”

    “小萱不要闹了，不然会让杨雨涵姐姐为难的。”

    修改揉了揉小丫头的脑袋，温柔的说道。又看了看面色不甘的赵念梦，无奈的笑了笑。

    “念梦，小萱

    .........

    就拜托你照顾一下了。”

    “既然是学长的请求，就算念梦不愿意，念梦也会答应的。小丫头，从今天开始我就是你主人了，听见没？”

    “喂喂喂，主人是要弄哪样念梦，我

    .........

    ”

    “好了你们几个，小昕，最后一个了，你过来抽签。”

    “哎？我吗？”

    “是啊，就是你，小东西。”

    舒心已经怕了杨玉涵了，有点害怕地走上前，在剩下的两个签前，开始犹豫起来。

    要什么颜色好呢？杨玉涵住，自己住，还是

    .........

    和小凯一起住呢？

    “哦，是红色啊，恭喜你。”

    “哎？！”

    苏昕这才发现，自己已经不知不觉突出了红色的签，同时，她也看见了杨雨涵脸上意味深长的笑容。

    “我，我

    .........

    ”

    “小昕，这是不能反悔的哦，你就安心与你家小凯住在一起吧。”

    “可是

    .........

    ”

    “好了，现在开始入住吧，红色的是102，蓝色的是103，我是104，赶紧吧。”

    也不等众人回应，杨雨涵就一马当先的走到大门前。不过也正是因为杨玉涵的动作，让三个女生没有了纠结的时间，急忙向前跑去。

    “学姐等一下！”

    “杨玉涵你走慢点！”

    “小萱快跟不上啦！”

    “喂，你们四个，真的打算让我拿所有的行李啊？”

    “是啊，萧凯你就辛苦一下吧。”

    “可是我该怎么拿？”

    “做又不是我们考虑的范围喽，走吧大家，这里的食物味道也是相当不错的。”

    “我们现在就要吃晚餐吗？杨雨涵？”

    “当然不是，在那之前，我们还要

    .........

    ”

    杨玉环突然停下脚步，转过身来，对着众人眨了眨眼睛。

    “

    .........换身衣服不是吗？

    ”

    .........

    .........

    “呼，小凯，辛苦你了。”

    从萧凯手中接过了自己黑色的拉杆箱，苏昕对着萧凯关切的说到。那怕是在这个天气，萧凯额上与脖颈上也冒出了豆大的汗珠，可见那五个行李箱的质量。尽管如此，萧凯也是没有丝毫怨言，反而对着苏昕绽放出了一个大大的笑容。

    “没事，话说，小昕你看过我们的房间了吗？”

    “还没，我刚打开房间的门，把房卡插上，就来找你了。不过看玄关的样子，应该很舒服。”

    “那，应该是，有两张床的吧？”

    “

    .........也许吧？

    ”

    “如果只有一张床的话

    .........

    好像也只能睡了吧？”

    “

    .........

    是

    .........啊

    .........

    ” 本来对房间的期盼

    在萧凯的话音落下后，尽数变成了心中的不安。苏昕当然是希望有两张床的，可是按照杨玉涵的性子来看，也不是不可能，不，是很可能会给他们安排只有一张床的房间啊！甚至连之前的抽签结果，也很可能是杨雨涵事先安排好的啊！

    “那，小昕，我们还是先进去看看吧。”

    听着萧凯的话，少女不由得咽了一下唾沫。还未关上的门，就像一个择人而噬的大口，让苏昕一时有些不敢进去。萧凯对此道显得很坦然，大步迈进了房间。苏昕也只好跟着少年的脚步，走了进去。

    .........

    “

    .........小凯你真是乌鸦嘴呢

    .........

    ” “

    .........我也没有想到会这样

    .........

    ”

    “我们走杨雨涵商量一下，换个房间怎么样？”

    “换房间可是不行的哦，除了这三间房，其他房间都还没有打扫卫生呢。”

    杨玉涵不知道什么时候已经换上了便服，依在门口说到。手指上的房卡，随着她的手指均匀的转着，配上她的动作，给人一种吊儿郎当的感觉。不过苏昕现在可没有心情吐槽杨雨涵一点也不淑女的动作，急忙问道

    “那，我们跟小萱他们换一间房，可以吗？”

    “她们也是只有一张大床哦，我也是你们不要想了，所以

    .........

    ”

    杨雨涵走到苏昕旁边，拍了拍她的肩膀，说到

    “好好享受！”

    “什么享受啊！”

    苏昕的小脸再一次变红。她也发现了，每次碰到杨雨涵，自己的脸就会不可避免的变红，可是知道不意味着能改变，她也很想阻止自己总是会变红的小脸，可是

    .........

    杨玉涵的话实在是太不知羞耻了吧！享受的话，不就意味着

    .........

    要和

    .........

    小凯

    .........

    做那种事情吗！这怎么可能！

    “好了，晚餐已经准备好了，赶紧去餐厅吧。泡温泉，可是很需要体力喽~”

    杨玉涵最后一句话的语气很怪，好像在暗示着什么，不过对这方面一无所知的苏昕根本不知道杨玉寒在说什么。但站在一旁的萧凯，面色却瞬间变化起来。

    “杨雨涵，这里的温泉，不会是混浴吧？”

    “很可惜，不是哦。在国内实行这种令无数男人向往无比的模式，还是太不传统了些。”

    “呼，还好”

    “不过嘛

    .........

    ”

    杨奕涵的话说了一半就没有了声音，取而代之的是一个奇怪的眼神。苏昕对于二人对话一脸迷茫，显得一点儿都没有听懂。

    “小凯，混浴是什么？”

    “这个

    .........

    那个

    .........

    总而言之就是日本的一种不好的传统，小昕你这样纯洁的孩子不要知道。”

    “哦

    .........

    ”

    少女露出似懂非懂的表情，点了点头，见少少女这副样子，萧凯在心中长长的出了一口气。幸好小昕不知道，要是小昕知道了话

    .........

    就算现在小昕变得温和了许多，我也不愿意拿自己的身家性命去赌啊！

    “好了小昕，我们赶紧去吃饭吧，我都饿了。”

    “嗯，正好我也有点饿。”

    苏昕的注意力，一下子就被萧凯转移了。不过，既然肖凯不愿意说，那就不再为难他了。而且这种不好的事情，没有知道的必要。

    餐厅离二人所在的房间很近，毕竟是杨玉寒安排的，在这种事情上的方便能提供的肯定都已经提供了。很快，二人就看到了，在动漫中经常见到的家庭风格的日式餐厅，以及

    .........正怒目而视的两个小丫头。

    “我要坐堂哥旁边！”

    “那个位置是属于念梦的！学长都把小萱你交给我照顾了，你要听话！”

    “这种话小萱才不听！”

    “好了，你们两个不吵了行不？”

    “堂哥（学长）！”

    萧凯看着吵闹的二人，额头上又不可避免的出现了几道黑线，这两个小丫头哪个都不好对付。说实话，他本来是不想开口的，可是这里除了自己就没人能制止她们，没办法，希望她们能听点儿话吧。

    “啊！堂哥果然想和小萱坐在一起对不对！”

    “学长明明是喜欢念梦多一点！”

    “你们

    .........

    ”

    看着二人，萧凯陷入了两难的境地。想要同时照顾二人，就必须要做到主位上，可是

    .........

    “没关系，萧凯你做那吧，我和念梦坐在一起就好。”

    杨雨涵十分善解人意地回答了萧凯心中的问题，不过这也让萧凯放松了下来。怎么说杨玉涵才是这里的主人，没有她的允许就大刺刺的坐到主位上，总归还是不礼貌了一些。

    “好了好了，你们两个不要吵了，我坐这里可以了吧？”

    “哎？堂哥可以坐在这里吗？”

    “可以哦，你杨玉涵姐姐同意了的”

    “谢谢杨雨涵姐姐~”

    面对着小丫头甜甜的笑容，杨玉涵也情不自禁笑了起来。

    “好了，上菜吧！”

    杨雨涵对着在一旁等待已久的侍从说道。刚刚说完，杨玉涵好像突然想起了什么，对着萧凯提醒道

    “对了小凯，男汤七点半才能开，不要太着急了哦~”

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第十七章 温泉宾馆（3）

    第三卷 第十七章

    “呼，小萱吃饱了！”

    小丫头，拍了拍自己平坦的小腹，躺在地上毫无形象了，说到。看着她桌上空空如也的盘子，与萧凯扶额的动作，就可以明白为什么小丫头会发出这样的感慨。

    “学姐，女汤什么时候能进？也是七点半吗？”

    赵念梦文静的用餐巾纸擦了擦嘴，就像一个从小就受到贵族教育的大小姐一样。相较于她，小丫头就不那么淑女了。不过这可爱的模样，也不会让人讨厌。

    “这个嘛，好像........是7:20吧?

    嗯，就是7:20。”

    杨玉寒思索了一会儿，才给出了她的答案。听到她的回答，几女显得很开心，众人早已对这里的温泉期待不已，能早一分钟进去，当然是再好不过了。

    “那个，杨雨涵，去温泉的话，我没有带泳衣呀？”

    众人之间只有苏昕对日本温泉文化不怎么了解，能问出这样问题的人，当然也只有苏昕了。

    “呼呼呼，小小昕，

    泡温泉可是要裸体的哦~，怎么，害羞了吗?”

    本来一脸平静的杨雨涵，在听到苏昕的问题后，又开始诡异的笑了起来。目光在苏昕身上上上下下打量着，仿佛那种饥渴了十几年的色狼一样，眼中迸发出危险的光芒。

    “我，我才没有害羞！”

    对眼光一直很敏感的苏昕，当然也察觉到了杨宇寒的目光。感到那种仿佛把自己身上的衣服都要剥光的那种，极富侵略性的目光，少女全身的皮肤都泛起了不正常的潮红，一直红到了耳根。

    “没有害羞?那我就可以冲踏光明的拍小新的裸照了，呼呼呼，我对小昕魔鬼的身材可是很忘了很久哦，手感一定很不错吧。”

    一边说着，杨玉涵的手也一边做着抓捏的动作，就像一个见到猎物的痴汉一样。

    “不行！绝对不行！拍，拍裸照什么的

    ........

    绝对不行！还有手感很好

    ........

    你，你想干什么！”

    少女条件反射的护住了自己的胸部，向后移去。看向杨玉涵的目光充满了惊恐，想到自己接下来可能要经受的事情，不由的咽了一口唾沫。

    “小昕，是福不是祸，是祸躲不过，你就从了我吧~”

    杨玉寒可不管苏昕惊恐与否，迅速的绕过餐桌，像猫一样爬到苏昕身边，看着舒心的胸部，舔了舔舌头。看着杨玉涵的动作，苏昕觉得自己护在胸部的双手无法带给自己丝毫的安全感，那种背有芒刺的感觉，也越来越强烈。

    “呜哇！不要！小凯快救我！”

    “知道了，杨雨涵你还真是

    ........ 唉

    ........ ”

    萧凯见事情不对，早就走到了杨玉涵的身后。此时听见少女的呼救，自然是迅速抓住了杨雨涵的衣服，像提小猫一样，把杨雨涵提了起来。看着杨玉寒，萧凯的脸上满是无奈。

    “哦？萧凯你终于看不下去我欺负你的女人，要展现自己的男人气概了吗？”

    “什么我的女人？你把小心吓到了！”

    “可是这样的小昕更诱人啊！不是吗？”

    杨雨涵似乎一点都不介意自己被萧凯提在手里，戏谑地说道。听见杨雨涵的话，凯也不由自主的看了一眼靠在墙角的少女。瑟瑟发抖的娇躯，脸上若隐若现的泪痕，还有已经露出的香肩，不得不说，还真是有种特别的美感。

    “你

    ........唉，赶紧给我换衣服去，已经七点了。

    ”

    “哦？小凯，你这么着急赶走我们，是已经按耐不住自己的洪荒之力了吗？放心放心我懂你，不过注意安全措施啊。”

    “安全措施你妹呀！杨雨涵你是真想让我把你扔出去，是吧？”

    “看来你是真的按捺不住自己了呀，没事儿，你扔吧。”

    “咚！”

    “喂！你还真扔啊！”

    被萧凯一把扔出房间的杨雨涵，揉着自己的小屁股抱怨道。回应她的，却只是被萧凯重重关上的门。

    “小昕，你没事吧？”

    不再理会被关在门外的那个变态，萧凯对苏昕说到。在少女面前蹲下身子，温柔的替苏昕拉上滑下肩膀的衣服，动作让他身后的二女都看的眼睛发直。

    “没，没事了

    ........ ”

    少女通红的脸色一直就没有褪去，让萧凯也不明白少女此时的心情。不过看到少女没有打开自己的手，只是微微转头的样子，应该只是有些害羞而已。

    “那就起来吧，我们还要去换衣服呢。”

    “嗯，哦。”

    看着萧凯像自己伸出了的手来拉自己，苏昕到着毫不犹豫搭上了自己的手。感觉着从萧凯手上传来的温度，少女好像想到了什么，慌张的说到

    “换衣服的话！我是不会和你一起换的！你不要想了！”

    “

    ........小昕你在误会些什么啊

    ........

    我可没有那个意思哦。”

    “啊？可是你刚才不是说

    ........ ”

    “我们现在住一间房，当然要一起回去了。”

    “哦

    ........对不起

    ........ ”

    “没什么好道歉的，因为我也是很期待和小昕一起换衣服哦，虽然是不可能的。”

    “你！又，又在胡说什么！不，不要随便说这种让人误会的话啊！”

    “哦？小昕你误会了什么？”

    “我，我

    ........小凯你怎么变得跟杨雨涵一样讨厌！

    ”

    “因为我才发现，这样说话，还蛮有趣的。”

    “你！”

    看见萧凯脸上神秘的笑容，少女狠狠的在萧凯背上捶打了两下，却并没有什么效果。走在二人之后的萧萱与雨赵念梦，极难得的没有争吵，看了一眼对方，不约而同的露出一抹苦笑。她们不是不想像以前一样抱住萧凯的胳膊，只是现在走在前面的二人，让他们觉得实在是无法插进去。看着与萧开谈笑嬉闹的苏昕，二女眼中有着一抹羡慕。

    “看来，昕姐姐才是小萱最大的对手呢

    ........ ”

    “这样的话念梦也要努力了呢

    ........ ”

    ........

    ........

    “咚咚咚！”

    正在换衣服的萧萱与赵念梦，突然听见门外传来敲门的声音。这家宾馆没有其他人，小丫头也没有怀疑，就这么打开了房门。

    “杨玉涵姐姐，有什么事吗？”

    “啊，就是来通知一下你们，工作人员说女汤因为人比较多，可能还要打扫一下，所以7:40才能进去。”

    “哦，是这样啊。”

    “嗯，还有就是你欣姐姐那边，我去通知就好，不用你们操心了。”

    “好，辛苦杨玉涵姐姐了。”

    “没事没事，你们继续换衣服吧。”

    带着温和的笑容，杨雨涵关上了103的房门。哼着不知名的小曲，杨雨涵看了一眼走廊上的钟表，自言自语道

    “7:15了嘛

    ........

    也差不多了。”

    ........

    与此同时，102的两个人正尴尬地相背对而做。坐在靠窗一边萧凯，努力想把目光移向窗外光秃秃的树干，却又总是不由自主的偏向身后穿着浴衣的少女。少女这次穿的不是出行用的浴衣，而是真正传统意义上的浴衣。正是因为如此，这件浴衣是宽松的，无法给少女带来一丝安全。

    少女拘谨的坐着，小脑袋低下，显得很是不安。杨玉涵说泡温泉是不能穿衣服的，而她也乖乖照做了。浴衣之下，除了有一条浴巾裹住少女娇躯，什么都没有。正因为如此，她才一反常态的与萧凯坐的很远。

    萧凯当然明白少女沉默不语的原因，可这沉默的气氛实在是不符合他的性格。哪怕看不见对方，说说话也好啊。

    “小昕我

    ........ ”

    “咣当！”

    萧凯的话才刚说出口，就被一声巨大的推门声打断。紧接着推门声的，是杨玉涵一如既往脱线的声音。

    “哦！小昕你准备好了吗？已经7:19了，赶紧去泡温泉吧！”

    “呀！”

    少女显然被杨雨涵吓了一跳，条件反射的往后一躲，有些害怕地看着杨雨涵那露出明媚笑容的脸。

    “小昕~，不要用那种眼神看着人家嘛，很伤人心的~”

    “还不是因为你把小昕吓到了。”

    萧凯“理所当然”的转过身，盘腿坐在床上，一本正经地看着杨雨寒，很严肃的样子。

    “这么快就想着维护自己的女人吗?看来你的占有欲很强啊萧凯~”

    “

    ........为什么任何事情在你口中都变了味呢

    ........ ”

    “不要想着转移话题，这种低级技能你也好意思放出来?”

    “

    ........小昕，去享受温泉吧。

    ”

    “哎？哎哎哎！！”

    “是呢，小昕快走吧，不要再耽误时间了。”

    “小凯我

    ........ ”

    “没事的，我相信杨雨涵不会对你怎么样的，你说是吧杨雨涵?”

    “嘻嘻，那是当然了，这么可爱的小东西，我可要好好的珍惜呢~”

    “我

    ........ ”

    少女看着一本正经的小凯小脸上满是“不舍”与“留恋”。小凯看着被杨雨涵抱住腰肢往外脱的少女，依旧是满脸严肃，眼中没有丝毫的可惜与挽留。

    对不起了小昕，为了赶紧把杨雨涵这个恶魔赶走，小昕你就牺牲一下吧，你的奉献，人民都看在眼里！

    抱着苏昕的纤腰，用下巴在少女肩膀上的杨雨涵，突然顿了一下，对萧凯说到

    “对了，萧凯，男汤的时间是七点三十，可不要太心急了哦~。”

    萧凯听到这句话，很是莫名其妙，不过，他还是无意识的做出了回应。

    “我当然不会心急了。”

    “我心情就好，不过，到时候你也不能临阵退缩哦~”

    萧凯更加迷惑了，这又是什么意思？

    不过

    ........

    算了，杨玉寒已经走了，不管了。

    ........

    ........

    走过温泉前的浴室，又走过了一道木门，苏昕宇与杨雨涵终于走到了温泉。一路上杨雨涵意外的听话，没有对苏昕动手动脚，可是现在，她似乎再也压抑不住自己体内奔涌的欲望，眼中再次浮现了那种极富侵略目光。

    “来吧小昕，你是要自己脱，还是要我帮你脱呢?”

    “哎？能不能不

    ........ ”

    “不能！你要是再不做出决定，我可要下手喽~”

    “我脱！”

    少女的脸色，在飘荡的水蒸气的作用下，变得异常通红，颤抖的手用了很久才解开浴衣的绳结。缓缓拉开宽松的浴衣，露出了如羊脂般晶莹的肌肤，以及一道深深的沟壑。见到这一景象的杨玉涵，眼中爆发出了让人不敢直视的光芒。

    “快点，还有一条浴巾。”

    “我知道啦！”

    说完这句话说苏昕仿佛认命一般闭上了眼睛，手缓缓向胸前的浴巾伸去。杨玉涵却好像嫌少女的动作太慢，一把抓向少女的胸口。指尖传来的触感让她有些心神荡漾，但是手上的动作，却还是丝毫不慢，一把抓开了少女身上的浴巾。

    “呀！”

    苏昕感到身上突然一凉，以及胸口传来的电击般的触感，少女突然睁开眼睛，又迅速闭。上双手立刻捂住自己的胸口与下身，死都不肯抬头。

    “真是

    ........ ”

    抓开苏昕身上浴巾的那一刻，杨玉涵也有些恍惚。她可从未见过如此完美的少女，哪怕在动漫中也一样。但是下一刻她救回过神来，脸上露出邪恶的笑容。

    “不知道萧凯见了这样的身体，能不能忍得住呢

    ........ ”

    蹲在地上的少女，当然没有听见杨雨涵的自言自语。她可是害羞的要死，哪里顾得了这些。可是下一秒，当她被杨玉寒推到水里时，她也不得不睁开眼睛，大声抱怨起来。

    “杨玉涵你干什么！”

    “没干什么啊~”

    “你！”

    “好了，那你好好享受吧，小昕。”

    “你不下来吗？”

    “不下来了，我还有点事”

    向外走去的，

    向外走去的杨雨涵，突然转头，露出了一个神秘的笑容。

    “毕竟，快7:30了，不是吗?”

    苏昕当然没有听懂杨雨涵的话，不过看着杨雨涵消失在雾气中的身影，以及他手上自己的寓浴衣与浴巾，她还是有一种不好的预感。

    不会

    ........

    发生什么吧

    ........

    好久没有求石头了！阁主求一波石头！石头石头石头！

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第十八章 温泉宾馆(4)

    第三卷 第十八章

    “萧凯，已经七点半了，再不抓紧时间的话，水就要凉了哦～”

    正躺在床上闭目养神的萧凯，听见门杨玉寒的声音，迅速睁开了眼睛。不知为何。他又在床上躺了几秒，才过去给杨玉寒开门。

    “怎么这么慢？难不成，萧凯你刚才在做什么不好的事情！吗？对着小昕的衣服？”

    “........要是杨玉寒你什么时候变得正常了，我才会觉得奇怪吧

    ........”

    虽然萧凯对杨玉寒的脱线已经感到习惯，但是他的额头上还是忍不住冒出了黑线。强忍着吧这个一脸笑意的少女装进麻袋买进山村的打算，萧凯朝外走去。

    “脱线有什么不好吗？”

    “是没什么不好，但是像你这样脱线就很不好了。”

    “萧凯你其实在害羞吧？”

    “我为什么要害羞？“因为我一不小心说中了你的小秘密啊～”

    “

    ........”

    沉默永远是结束话题的最好方法，不过萧凯的沉默，可不仅仅是为了结束话题。同时，也是因为他看见了前方不远处的蓝色布帘上，“男汤”两个大字。

    “好了，我们到了。”

    杨玉寒拍了拍手，眉毛弯出一个大大的弧度，好像很开心的样子。

    “到了是到了，可是

    ........你进来干什么？”

    看见掀起布帘走进来的杨玉寒，萧凯不由得一顿，惊讶的问道。

    “啊，等你脱下浴衣后，我要收走的，等你泡完了会哪

    拿一套新的的。”

    “这种事情让那些服务生做不就好了？”

    ”既然我都来了，不如就帮他们做一下好了。”

    “可是

    ........女孩子啊

    ........”

    “女孩子又怎么了？”

    “

    ........想看我的身体，可是要付钱的。”

    “不，我对你的身体并没有兴趣，我只对你和苏昕进行深入交流时的身体感兴趣。要不，到时候你叫我？我一定付钱！”

    “ ........

    杨玉寒你让我说你什么好

    ........”

    “什么都不说最好～，好啦好啦，感紧紧去，不然水要凉了～”

    “ ........

    好吧

    ........”

    温泉的水会凉，显然是不可能的。不过萧凯也并不在意，他已经放弃劝说这只迷途的羔羊了，大不了就让她一黑到底吧，反正自己是无能为力了。

    走过温泉前的浴室，又经过了一道木门，萧凯无奈的走到温泉池旁边。池子旁黑色光滑的大理石地面上有着些许水珠，应该是水蒸汽凝结而成，萧凯对此也没有太过在意。转身看向杨玉寒，萧凯无奈的说到

    “所以，你要怎么拿瓦我的衣服呢？”

    杨玉寒间萧凯转身，第一时间就知道了他向想要说些什么。优雅的转过身，杨玉寒向背后伸出手，说到

    “放心，我是不会看你的，你总能放心了吧？”

    “倒不是放心不放心什么的，就算我被看到了，吃亏的也是你啊

    ........”

    一边说着，萧凯一边解开了自己身上的浴衣。他衣服到脱的坦然，没有露出丝毫的不安。很快，萧凯那有着六块腹肌的身材就暴露在了水雾中。可惜，没有人能看到这一幕。

    “好了，祝你玩的开心～”

    杨玉寒感受到自己手上增加的重量，应该是萧凯的浴衣。摆了摆手，少女向木门走去，很是开心的样子。只是，萧凯对她的h话还是很不解。这里的男汤，只有自己一个人，哪里会玩的开心？

    ........嘛，算了，看起来这里的温泉还是很不错的，应该能好好休息一下了吧？

    抱着这样的想法，萧凯向着温泉迈开了步伐，可也正因为他太沉浸于温泉，才会没有看到身后缓缓关上的木门。

    以及杨玉寒眼中熊熊燃烧的火焰。

    ........

    “小姐，你这样

    ........不好吧？”

    一个领班模样的男子，见杨玉寒掀开了蓝色布帘，站在一旁恭敬的说到。只是他望向男汤的严眼中，隐隐有着担心。

    “没事没事，小林你不要这么畏畏缩缩的嘛，干这种大事，当然就要放开手脚了。”

    杨玉寒口中的小林，已经快步入中年，但却好像杨玉寒才是长辈一样，对此，林姓中年男子没有表现出丝毫的不满，只是抬起了弯下的腰，无奈的看着杨玉寒。

    “小姐，恕我直言，现在的年轻人，自制力可真不怎么样。而且刚才那个女孩儿，连我看了都被深深的惊艳，那个男孩儿

    ........万一发生了那种事情怎么办？”

    “放心吧，他没有那个胆子的，而且如果发生了

    ........那也不失为一个很好的结局啊！”

    “

    ........什么时候，小姐的性子能改一改，也许老爷就能放心的吧家产交给您了。”

    “我才不要！那样的话，身边就会多了一堆为了我身上的财产而飞过来苍蝇的，根本就交不到真心朋友。”

    “那，小姐心在交到了真心朋友吗？”

    “当然了！这四个人，都是我最好的朋友哦！”

    “这样就好。”

    “好了，你去忙你的吧，我还要招呼另外两个人呢，里面那两个，不用担心，我会时刻注意的。”

    “辛苦小姐了。”

    再一次微微的弯下了腰，那个林姓中年男子迈着均匀的步伐向大厅走去，杨玉寒也转身，又蹦又跳的向着103走去。一边走着，一边还看了一眼走廊上的钟表。

    “7：40了吗

    ........刚刚好！”

    ........

    ........

    “咚咚咚！”

    “念梦～，小萱～你们准备好了吗？”

    这次杨玉寒到没有暴力的推开门，文静的说着。很快，103的房门就被打开。

    “学姐！快点快点！我和小萱都等不急了！”

    “好了好了，这就带你们去。话说，念梦，一年不见，长大了不少啊～”

    “那是当然，没有这样的资本，我拿什么诱惑学长！”

    面对杨玉寒促狭的笑容，赵念梦与苏昕的反应截然不同。少女骄傲的挺了挺胸，在宽松的浴衣上立刻勾勒出了诱人的曲线。

    “哦？小丫头这么自豪啊，那让我鉴定一下怎么样？”

    话音刚落，杨玉寒的双手就以迅雷不及掩耳之势按在了少女的胸部上，并开始轻轻的揉捏。

    “哈

    ........啊

    ........啊！学，学姐你

    ........啊～，在，在

    ........

    恩～，干什么啊！”

    “唔

    ........大小适中，柔软度也不错，敏感度嘛

    ........也还算让人满意。可惜我没有捏过小昕的胸部，没办法做出对不。不过，就仅仅是大小来说，念梦你还是差了一大截呢，好好努力啊！”

    无视耳旁传来的诱人的喘息声，杨玉寒非常中肯的给出了她的评价，眉毛微微皱起，杨玉寒的手指依旧再不停揉捏着，丝毫不顾忌手中已经被她揉的变形的胸部，似乎在仔细体味着什么。

    “啊～，哈

    ........哈～，恩～

    ........啊！唔！学姐，不，不要再捏了，有，有点痛

    ........”

    “恩？啊啊啊不好意思啊念梦，一不小心有点沉醉。不过，让别人多揉揉女孩子的那个地方，会长大的哦～”

    “啊？真，真的嘛？”

    “真的！”

    “那，那样的话

    ........”

    “杨玉寒姐姐

    你们在讨论些什么啊？”

    刚刚换好衣服的小丫头，才跑出来，就听见了二女的对话。不过，还好小丫头及时跑了出来，否则这里就变成了“女生生理健康大讲堂”之类奇怪的东西了。

    “唔

    ........没什么，小萱我们走吧！”

    “恩！”

    小丫头答应的到很是兴奋，大步走在前面。杨玉寒跟在后面，笑嘻嘻的不知道在想些什么。走在最后的赵念梦，小手不时在自己胸口比划着，嘀嘀咕咕的听不清她的话。不过！看来这个少女，已经被杨玉寒带上不归路了。

    ........

    红色的布帘上

    “女汤”两个大字，在小丫头欢快的步伐下变得越来越近。兴奋的掀开哦布帘，小丫头直接冲过来浴室。冲过浴室的同时小丫头身上的浴巾也消失不见，不知道被她扔到了哪里。

    “哈哈！小萱是第一泡！”

    “咚！”

    伴随着小丫头兴奋的宣言，传入二女耳中的是一声巨大的物体落水声。无奈的笑了笑，二女也揭开了身上的浴巾，缓缓步入水中。如果萧凯在这里，见到这一幕，估计他绝对会鼻血狂流不止。不过可惜，他现在正在男汤中，无法享受这一幕美艳的景色。

    “杨玉寒姐姐，昕姐姐呢？怎么没有看见？”

    小丫头把所有的身体都埋在水下，只露出了一个小脑袋。就算如此，还是能够通过淡淡的水雾看见小丫头那稚嫩的身体

    以及她那娇嫩的肌肤。

    “哦，这个啊，我刚才问你昕姐姐，她说她有点不舒服，就不过来了。”

    对于小丫头的娇躯，杨玉寒没有丝毫反应，既不害羞，也不躲避。不过也对，这才是女孩子正常的反应，况且，杨玉寒本身也是一个不可多得的美女。

    一边说着话，杨玉寒一边露出惋惜的神色，让人感觉她真的很惋惜的样子。

    “是吗

    ........好可惜

    ........小萱本来还想看看昕姐姐的身材有多好呢

    ........ ”

    ........

    如果苏昕听了这话！估计也会装病不来的吧

    ........

    “对了学姐，这里真的没有混浴吗？”

    坐在温泉旁的赵念梦，抱着膝盖说到。

    “真的是十分抱歉，这里没有那种服务～”

    本来应该是惋惜的语气

    但是杨玉寒脸上却露出了神秘的笑容。眼睛不自觉的向右一瞟，不知道在看些什么。

    “唉，真是太可惜了。”

    “不用那么伤心，念梦，其实，你也可以趁着没有人注意，悄悄跑到男汤里去哦，放心，我什么都不知道。你爱对萧凯做什么就做什么～”

    “真的？！那我们现在就去行不行？念梦已经迫不及待了！”

    本来有些低落的少女，在听到杨玉寒的话后，立刻恢复快活力，眼中迸发出前所未有的光芒，似乎下一秒就要站起身来。

    “真的吗？！杨玉寒姐姐

    男汤在哪里？小萱现在就想去～”

    比赵念梦快了一步，小丫头提前站起身来。毫无顾忌的让自己姣好的身体暴露在空气中，少女脸上满是兴奋，

    “今天的话，还是算了吧。毕竟已经奔波了一路了，还是让萧凯好好休息一下吧。”

    杨玉寒脸上神秘的笑容，不仅没有消失，反而变得更浓。只是，杨玉寒早已是整个人都浮在水面，以至于二女看不清她的表情。

    “那

    ........

    好吧，可是明天，明天杨玉寒姐姐一定要带小萱去男汤啊！”

    “好，好，到时候一定带你去～”

    不再浮在水面，杨玉寒揉了揉走过来的小丫头的头，温和的说到，看起来就像邻家大姐姐一样亲切。

    “好啦，不说这些可，还是先舒舒服服的泡一会儿吧，缓解一下身心疲劳，今天晚上还有很多的事情要做呢。”

    “很多事情？有趣吗？”

    “放心吧，一定会让小萱玩的很开心的。”

    “真的？小萱最喜欢杨玉寒姐姐了～”

    听见杨玉寒的话，小丫头兴奋的跃到杨玉寒的背上，小脸不住的在少女脸上蹭着，似乎在表示着自己的兴奋。杨玉寒倒数没有显出什么反感，带着微笑，也就任由小丫头去了。

    “对了学姐，我们能泡多久啊”

    “按常规来说，想泡多久泡多久，不过跑温泉久了会晕的，所以还是注意一下比较好。”

    “那学长怎么办？以学长那种对小事不怎么关心的态度，估计真的会泡晕的。”

    听见赵念梦的话，杨玉寒脸上的微笑也变得奇怪起来。目光向旁边一瞥，语气中带着装出来的不屑，与压抑着的兴奋。

    “他？不管他，他现在

    估计已经乐不思蜀了。”

    呜呜

    ........阁主在火车上还码字，阁主要石头来安慰～

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第十九章 温泉宾馆(5)

    第三卷 第十九章

    “唔～，这里的温泉还蛮舒服的～”

    苏昕安静的在温泉里泡着，享受的闭上了眼睛。池子中又一座假山，并不嶙峋。相反，在长年累月水流的冲刷下，变得无比光滑。苏昕靠着光滑的假山，感受着拂过自己身体水流的温度，不由得发出了一声呻吟。身体上微微泛起红晕，与乳白色的肌肤交相辉映，显得十分诱人。只是可惜，没人能欣赏到这幅美景。

    夜晚，温度渐渐降低，飘散的水蒸气遇到冷空气，迅速的凝结成一个个小水珠。逐渐的，水雾变得浓厚起来，大大限制了少女的视觉与听觉。能见度堪堪一米，伸出手也只能模糊的看见。不过，少女也并不担心，在她看来！浓厚的雾气更是让温泉有了一种仙境的感觉。

    “.........衣

    .........”

    “

    .........

    心

    .........”

    恩？怎么会有人的声音？

    正闭上眼睛享受的少女，，突然听见了人的声音。迅速睁开眼睛，四处看了看，不过，浓厚的雾气注定了她会一无所获，温泉的水微微扰动，不过苏昕的身体可没有敏感到能感觉到温泉水的流向。环顾四周无果后，少女重新靠上了看光滑的假山，放松的闭上了眼睛。习惯性的抱住双膝，少女的胸部，有几乎一半都暴露在了空气中，不过水雾的温度不低，少女也没有感觉到什么不适。

    为什么，会听见小凯的声音呢

    .........

    是太累了，出现幻觉了吗

    .........

    “啊～，好舒服～”

    不是幻觉！

    少女迅速抬起头，有些惊慌的四处张望着。刚才，就在刚才，萧凯的声音在不远处响起。她能确定那是萧凯的声音，对于她来说，那再熟悉不过了。但是，她没办法确定萧凯的位置，只能四处张望着。

    “小

    .........”

    苏昕本想通过呼喊，来确定萧凯究竟在哪里。此刻，她还抱有一丝幻想，认为萧凯不会来到这里。可是小一秒，一个从雾气中突兀出现的身影，却无情的打破了她的h幻想。

    一个少年，突然从雾气中出现。看着那熟悉无比的脸庞和一如既往杂乱的头发

    苏昕一眼就认出了这个少年。

    萧凯。

    “小昕？你怎么在这里？

    “

    .........”

    “啊啊啊！！！！不要看！！走开！”

    少女原本就微红的脸色，在此刻变得更红，迅速把身体埋到水里，只留下眼睛与琼鼻在水面上。大眼睛紧紧闭上，睫毛不时颤抖，连带着娇躯也抖动起来。

    “呜

    .........”

    小凯为什么会在这里！我，我现在，可是

    .........什么都没有穿啊

    .........小凯他

    .........看见了吗

    .........

    “呜

    .........”

    “啊？哦！我走，我走。”

    就算少女蹲下的再快，之前的惊讶还是让少女停顿了一秒，一秒的时间，已经足够萧凯看清少女的身体。少女的半身埋在水中，萧凯没有看见少女的全身，不过仅仅是能看见的部分

    也让萧凯感到身体有些火热。身为一个正常的青少年，他不可避免的有了反应。

    少女压在膝盖上的胸部，宛如美玉，饱满诱人，甚至可以说是可口。如果捏上去，估计会让吧自己的手都吸住，这更是让萧凯有些按奈不足自己。，深深的沟壑与前端隐隐约约的殷红，不管萧凯再怎么努力压制，这一幅幅画面都在萧凯脑海中不停地浮现，让他有些口干舌燥。而且他还知道，现在的苏昕，应该是全裸的，再加上少女刚才楚楚可怜的样子，想要压在少女身上，进入少女身体，看着她可怜无助哭喊的样子的欲望，蹭的一下从萧凯心里升起。一时间，他的眼睛都变得有些红，差点就要迈步想着苏昕走去。

    等一下！自己在想些什么！她可是小昕啊，自己怎么能想那种事情！万一自己真的那么做了，小昕，小昕的绝对不会原谅自己的！

    凭借咬住舌尖来恢复清明的萧凯，又赶紧向后退了几步，感到有些后怕。哪怕是在温暖的温泉中，他的背后也生出了冷汗。在萧凯看来，自己的自制力是相当不错的，可就算如此，他都隐隐要克制不住自己，可见苏昕的诱惑力有多大。

    相较于萧凯的后怕，苏昕此时时真正的害怕。死死抱住膝盖，瑟瑟发抖的少女，稍稍抬起小脑袋，惊慌的看着萧凯离去的方向。她害怕，她害怕先奥卡会突然冲出雾气，把自己死死按在假山上，然后肆意蹂躏，她现在身上可什么都没有穿，如果萧凯真的那么做，她是半点反抗能力也没有的。

    小凯

    .........应该不会做出那种事情吧

    .........

    可是，如果小凯

    .........真的没有按奈住的话，自己

    .........该怎么办

    ........

    怎么办

    .........

    “小，小凯，你

    .........还好吧？”

    少女强行压制住身体的抖动，问到。听见这个声音。萧凯不由自主的想到了苏昕的樱桃小嘴。如果吻上去，触感一定很美妙吧，如果强迫小昕用她的小嘴做那种事情

    .........

    不行！自己又在想些什么！不能再有杂念了！

    “还，还好。”

    萧凯狠狠在自己腰间的软肉拧了一把，借由疼痛来恢复自己的神智。也正以为如此，他的话有些断断续续。

    “那，小凯你，为什么会在这里？这里

    .........不是女汤吗？”

    “这里是男汤啊！”

    “

    .........”

    “

    .........”

    “杨，玉，寒！”

    沉默了一会儿，二人同时想到，也咬牙切齿的一字一顿的说出这个名字。毫无疑问，绝对是杨玉寒那个家伙，才能做出这样的事情。可是这也太

    .........难道她不担心发生什么吗？！

    “那，小凯你身上

    .........有

    .........衣服吗

    .........”

    “只有

    .........一条浴巾

    .........小昕你呢？”

    “你还问！笨蛋！”

    少女似乎被戳中了痛处，娇羞的说到，俏脸变得更红，小脑袋也变得更低，连看着萧凯萧凯方向的那片雾气，对此刻的她似乎都有些困难。

    “对不起对不起，小昕我不是故意的。”

    “你

    .........算了，那你看看能不能出去。”

    “好，我去看看。”

    留下这句话，萧凯没有声音。少女抬起小脑袋，看向萧凯的方向，沉默不语。没一会儿，一道声音伴随着哗哗的水声响起。

    “不行的小昕。门从外面锁住了，打不开。”

    “啊！你吓到人家了！”

    “我

    .........对不起小昕

    .........”

    “算了，真的出不去吗？”

    听见萧凯还算诚恳的道歉。苏昕也不再计较他吓到了自己这点小事但是同时，她也因为萧凯的回答而担忧起来。

    “真的出不去，门被反锁了。”

    萧凯无奈的摊了摊手。然而苏昕并不能看到他的动作。

    “那

    .........我们该怎么办？”

    “不知道啊

    .........”

    “等下！你要干什么！别过来！”

    听见哗哗的水声，苏昕原本放下的心又提了起来。小手紧紧按在自己胸口，惊慌的看着萧凯方向的雾气。

    “恩？哦，抱歉抱歉，我没注意。”

    水声停下，萧凯道歉的语气显得漫不经心。然而就是这样的语气，才让苏昕的心提的更高。

    “小凯，你

    .........没对我

    .........起邪念吧？”

    “

    .........小昕你想要听真话还是假话？”

    “当然是真话了！”

    “

    .........起了。”

    “呜哇！不会吧？！”

    “小昕你让我说实话的。而且。刚才的小昕，真的很诱人。”

    “呜

    .........小凯你

    .........看见了？”

    “看见了什么？”

    “你说看见了什么！”

    “如果是说小昕你的胸部的话，的确是看见了，很漂亮。”

    在浓雾中。苏昕看不见，萧凯脸上露出了温和的笑容？之前的移动，他是真的没有注意，只是话说出口，不知为何就变成可满不在乎的语气。本想解释一下的他，在听见了少女慌张的声音后。心中突然升起了调戏少女的念头。现在看来！小昕的反应还是蛮有趣的。

    “呜

    .........不要，不要说出来啊！笨，笨蛋！”

    刚刚抬起来的头，在萧凯的话音落下后，也落到了水中！少女的小腿不停地把少女的身体往后推去，像是要远离萧凯一样。

    “是小昕你让我说实话的。”

    “让，让你说实话，也不要说的这么直白啊笨蛋！”

    “可是真的很漂亮

    ，我是真的这么觉得的。”

    “呜

    .........小凯你

    .........看见了

    .........

    多少

    .........”

    “唔

    .........一半？”

    “你，你看见了那么多！”

    “还不是小昕你故意漏出来的。”

    “呜

    .........我，我才，不是故意露出来的！”

    “哦？那为什么小昕你看到我时顿了那么久？不就是故意让我看见的吗？”

    “才，才不是！我

    .........呜

    .........小凯你又欺负我

    .........”

    “欺负你？好啊，我来了。”

    “别！小凯别过来！我，我错了

    .........”

    “哪里错了？”

    “我，我不该顶嘴的

    .........”

    “恩，看在小昕这么乖的份上你，我就原谅小昕你好了。”

    “哦

    .........”

    “不过还是要有惩罚的！”

    “呀！什，什么惩罚？”

    “等我过来不久知道了？”

    “不要！小凯，求求你，不要过来好不好

    .........”

    “为什么？”

    “因为，因为

    .........”

    “因为什么？”

    “因为我什么都没有穿啊！小凯你个笨蛋！”

    少女几乎耗光了自己所有的勇气，才说出这句话？本来想着是时候收手的萧凯，听见少女的声音，嘴角又一次弯了起来，

    “我身上也只有一条浴巾啊，这很公平啊。”

    “一点都不公平！”

    “哪里不公平了？”

    “我，我是女孩子啊！”

    “所以呢？”

    “所以，我被看到，会

    .........会

    .........会很害羞的！”

    “我被看到也很害羞的～”

    “呜

    .........小凯

    .........求你了

    .........”

    “小昕你在害怕吗？害怕什么？”

    “我，我怕

    .........小凯你

    .........控制不住自己

    .........”

    “然后？”

    “然后，小凯就会对人家做那样的事！”

    “那样的事？”

    “就是，就是

    .........就是小凯你游戏里的那种事！萧凯你不要再欺负我了

    .........这不有趣

    .........”

    “我可没有欺负你哦小昕，你看我的语气，一直都很平静哦。”

    “你就是在欺负我！小凯你在怎么这样！”

    “好了好了，小昕，你害怕，是因为不相信我吗？”

    “也不是

    .........”

    “那，小昕为什么不能试着相信一下我呢？”

    “可是我害怕

    .........”

    “害怕万一？” “恩

    .........”

    “可那也只是万一啊。”

    “但是

    .........”

    “好吧，小昕，那如果，我真的做出了那种事情，小昕你会怎么办呢？”

    “我

    .........不知道

    .........”

    “那，小昕你会因此而讨厌我吗？”

    “这倒是不会

    .........”

    少女没有丝毫犹豫，就给出了她的答案。不过刚刚说出话来，她就后悔了？万一有了这句话，小凯他

    .........

    “哦？那我就没有什么好担心的了。小昕你放心吧，我会很温柔的。”

    哗哗的水声同时传来。

    “别！不要！萧凯你不能这么做！”

    “可是我已经要做了。”

    “不要！小凯，求求你，求求你，求求你

    .........

    .........

    ”

    少女深深的低下了头，从假山旁边传来了啜泣的声音。少女任命般闭上了眼睛，紧紧咬着下唇，哪怕已经流出了鲜红的血液。娇弱的俏脸上留下了点点晶莹的泪珠，娇躯不住的颤抖起来，小手无力的挡在胸前，双腿紧紧并在一起，似乎这样能给她一丝安全感。

    萧凯听见了少女的啜泣，停下了手上划水的动作。并没有上前去安慰少女，他怕因此再次吓到少女。脸上带着无奈的笑容，温柔的说到

    “小昕？” “求求你

    .........”

    “小昕！”

    “小凯，不要，不要

    .........”

    “小昕！” “啊！”

    “好了小昕，你看，我没有动，只是在划水而已。”

    “

    .........啊？”

    “我刚才开玩笑的～，对不起哪小昕，我刚才

    .........有点过了。”

    “你

    .........”

    “放心吧，我还是能控制住自己的。说什么，我也不能对小昕你做出那样的事情啊。”

    “什么？”

    “对不起哪，小昕。”

    “你！你这个家伙！讨厌死了！”

    尽管这么说这，少女俏脸上还是露出安心的笑容。按了按自己的胸口，少女用略带幽怨的目光看向萧凯的方向，小嘴不自觉撅起。

    竟然敢这样对你自己！萧凯那个家伙，真是太讨厌了！

    有福利了，求石头啊，满地打滚求石头的说～

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第二十章 温泉宾馆(6)

    第三卷 第二十章

    “喂，小昕，不要不理我啊！”

    “........”

    “小昕你真的不理我了？”

    “

    ........”

    “好吧，那我过来了。”

    “走开！你你你怎么又这样！”

    “因为我害怕小昕你真的不理我了，所以不由自主的想要面对着着小昕解释一下

    啊。”

    “你是笨蛋嘛！没听出来我这是气话啊，让我出口气不行嘛！”

    那现在，小昕你出完气了吗？”

    “没有！”

    “那小昕你要多久才能出气？”

    “

    ........唉，好吧好吧，小昕你怎么变得这么

    ........”

    “

    ........”

    “

    ........小凯？”

    “咕噜噜”

    水冒泡的声音？小凯不会

    ........有什么事吧？

    “小凯你没事吧？”

    “呼，呼，没事没事，没什么。”

    “发生了什么？”

    “呀，就是一时没有站稳滑倒水里去了。”

    就算隔着雾气，看不见萧凯的身形，苏昕还是能想到，此时的萧凯，应该是挠了挠头，脸上有着无奈的笑。

    “是太累了吗？”

    “唔

    ........说不累肯定是骗人的，当属其实也没意那么累啦。”

    “那

    ........小凯你到假山这里靠一会儿吧。”

    “啊？可是，小昕你不是在哪吗？”

    “我走到假山的另一面不就行了。”

    “恩

    ........好吧，那，小昕你走到假山的另一面了吗？”

    “恩，你来吧。”

    萧凯得到了少女的允许，安心的朝着假山的方向走去。水雾渐渐被剖开，光滑的黑色假山出现在眼前，靠着少女曾经靠着的地方，嗅着少女留下的体香，萧凯一时有些失神。

    “小凯

    ........为什么会那么累呢？”

    少女的声音传到萧凯耳中，把萧凯飘散的思绪打断。抱着膝盖，萧凯脸上露出

    了神秘的笑容。

    “因为

    ........要按奈住自己的欲望，防止对小昕做出些什么，实在是很辛苦啊。”

    “小凯你！

    ........

    不要再胡说了好不好

    ........”

    “好好，只是，我们现在要怎么出去？要不要我上去看看？”

    “恩

    ........还是不用了吧，你刚刚才上去过，再上去的话，万一着凉了怎么办？”

    “那，我们总不能一直就在温泉里泡着吧？”

    “可是我们也没有其他办法啊。”

    “哦

    ........”

    “不如，我们大喊几声？女汤离这里肯定不远，杨玉寒总能听见吧？”

    “然后，小昕你向杨玉寒提出想要出去，杨玉寒以拍小昕你的果照为条件，才放你出去。”

    “

    ........不会吧

    ........”

    “杨玉寒想撮合我们俩来完成她的腐女大计，小昕你又不是不知道。她已经抓到我的把柄了，再能抓到小昕你的把柄，对她来说当然是再好不过了。”

    “把柄？小凯你被她抓到了三什么把柄？”

    “这个

    ........其实也没什么。”

    “告诉我嘛～”

    “撒娇我也不说！”

    “我，我才没有撒娇！”

    “反正我是不会说的。”

    “难不成

    ........是什么很羞耻的事情？小凯？”

    “小昕你要是再胡闹，我就走到你那里去。”

    “别！小凯你就会拿这招欺负我！”

    “但是的确很有用。”

    “你！等出去了，有你好看！”

    “怎么让我好看？”

    “你不许睡床！”

    “那我现在就让小昕好看。”

    “别！让小凯你睡床，让你睡床也不行吗

    ........”

    “唉，小昕你现在明明处于劣势，为什么还是要挑衅我呢？”

    “我不开心嘛！只能是小凯欺负我，我却欺负不了小凯，这不公平！”

    “男孩与女孩之间本来就不公平。”

    “所以这就是你欺负我的理由嘛！我不接受！”

    “然而小昕除了接受，并没有其他办法。”

    “呜

    ........”

    “小昕你就认命吧，再说了，女孩子又不是没有好处。”

    “哪里有好处！还不是只能被小凯你欺负！小凯你这个样子太可恶了！”

    “好处就是，有什么危险，我会第一时间站到你面前啊。”

    “那本来就是你承诺过的，不算！”

    “而且我也没有办法像小昕你这样娇蛮。”

    “我，我哪里娇蛮了！”

    “这就是喽～” “

    ........好吧，我以后会改的

    ........”

    “哎？不用改啊，这样子多可爱。”

    “可，可爱什么的，我才不要！”

    “为什么不要？可爱多好，我很喜欢啊。”

    “

    ........小凯你

    ........真的

    ........喜欢吗

    ........”

    “那当然了！可爱就是正义！”

    “

    ........那，好吧

    ........我

    ........不改了

    ........”

    “恩，这样最好。”

    听见萧凯的回答，少女一下子把小脑袋埋在了水里，闭上眼睛，狠狠的摇了摇头，不知道在想些什么。抱在腿上的小手绞在一起，抵在膝盖上的下巴也微微抖动，眼神却是不同寻常的平静，看着眼前的雾气静静出神。大眼睛不是想着身后瞥去，然而每一次却都如同触电一般迅速缩回，小脸也变得通红。

    萧凯倒显得很正常，目光一直在面前自己搅动的水面上，不曾变贵。不论说出什么话或是得到什么回答，目光都没有移动过。也许，唯一的变化，就是他搅动水面的幅度而已。

    “呐，小凯。”

    少女的声音突然传来。萧凯搅动着水的手突然停顿了一下，然后又恢复了正常。

    “怎么了？” “你说

    ........我以后

    ........该怎么办啊？”

    “什么怎么办？”

    “就是类似于

    ........何去何从吧

    ........”

    “

    ........为什么突然问起这个？”

    “突然想到了嘛，你赶紧回答我。”

    “小昕你的话

    ........当然是会结婚生子吧？”

    萧凯说出这句话后，手不再搅动水流，改为抱住自己的双膝。他突然感觉到内心空了一大块，以至于凛冽的寒风都通过这个口子刮进来，让他的心的温度一下子降低了好多。当然，这里没有凛冽的寒风，温泉也依旧温暖，只是萧凯还是不可避免的感到了一阵失落。

    “为什么要

    ........结婚生子呢，我可不愿意。”

    “怎么会，小昕你这么漂亮，肯定会有很多男生喜欢你，追你的。渐渐的，小昕你也许会喜欢上某个男生的温柔

    某个男生的自信，总而言之肯定会有小昕你喜欢的男生，也喜欢你。到时候，水到渠成的不就结婚生子了？”

    “我才不会喜欢上男生呢！”

    “这可不好说，小昕你也是在渐渐改变的啊。”

    “

    ........可是

    ........我不想改变

    ........”

    “为什么？”

    “因为我喜欢

    ........这样的生活，我不像让这种生活改变

    ........”

    “可改变是不可避免的啊。”

    “那，如果我

    ........结，结婚生子的话，小凯

    ........还会继续在我身边吗

    ........”

    “到时候，小昕有了自己心爱的人，估计就不要我了吧，为了小昕你，我估计也会与小昕

    ........渐渐

    ........疏远吧

    ........”

    “怎么会！”

    “这可说不好。”

    莫名的，萧凯语气中多出了一抹悲伤。

    “我是绝对不会放下小凯的！所以

    ........”

    “恩？”

    “所以，也请小凯你不要抛下我！”

    “如果小昕你这么想

    诶当然是不会抛下小昕的。可是

    ........”

    “没有可是！小凯你不相信我吗！”

    “当然是相信了！只是

    ........人都是会变得啊，我怕到时候

    ........”

    “不要说了！小凯如果害怕的话，我们一起努力不就行了！”

    “可是努力不意味这就能有收获啊。”

    “但是不努力的话，连最后一点希望都没有了！”

    “

    ........好啊

    ........”

    “小凯你振作一点！”

    “我只是在想，以后的我们还会不会记得今天的誓言。”

    “那，那我不结婚生子好了！对，我是不会结婚的！”

    “为什么？”

    “因为我怎么可能会喜欢上其他男生

    ........”

    少女的小脑袋深深低下，声音很微弱。

    “恩？小昕你说什么？”

    “没什么，那，小凯你呢？”

    “我？什么？”

    “小凯你的

    ........未来啊

    ........”

    “我？我一个死宅注定了孤独一生了。”

    “怎么会！”

    “怎么不会？”

    “小凯你原来

    ........”

    “可是我现在只是一个死宅。”

    “ ........

    对不起

    ........”

    “为什么要道歉？”

    “都是因为我，小凯才

    ........变成这样的

    ........”

    “小昕没必要自责的，我又不后悔。况且，小昕你可比那些只会撒娇的花瓶好多了。”

    “

    ........真的吗？”

    “当然了！”

    “可是，如果小凯你有了妻子的话，会

    ........不要我了吗

    ........”

    “怎么会！小昕你不要胡思乱想了，至少到现在，小昕在我心目中的重要性可是位列前三的。”

    “那，还有两个呢？”

    “老爸老妈啊。”

    “哦

    ........那，小凯想要

    ........什么样的

    ........

    妻子呢

    ........”

    “唔

    ........持家，温柔，善良

    ........对了！就像小昕你这样！”

    “呀！不，不要胡说了！”

    “这可是大实话，只是可惜，这世上应该没有这么完美人才是。”

    “你是不把我当人嘛！”

    “啊？不是不是，小昕你不是说不会喜欢男生的嘛。如果小昕你可能喜欢上男生的话，我肯定就追小昕你了。”

    “噫呀！小凯，不，不要胡说了好不好，追，追我什么的

    ........”

    “

    ........小昕，为什么我每次说实话，你都会说我胡说呢？我追小昕你可是很有理由的，毕竟我有其他人没有办法比的优势。”

    “什么优势？” “唔

    ........毕竟小昕的身体我都看过了是不是？”

    “你又胡说！萧凯你怎么老这样！”

    “好啦好啦，正经的说，我和小昕之间的感情可是有十几年的时间作为积淀的，那群家伙哪里能跟我比？”

    “哦

    ........”

    “可惜小昕你不喜欢男生，唉～，真可惜。”

    “我

    ........好吧，那也就是说，不论我

    ........会不会喜欢上男生，会不会结婚，小凯会不会结婚，小凯都不会离开我吧？”

    “现在当然是不会了，至于以后

    ........我不能保证

    只能尽力。”

    “以后也要保证！”

    “可是如果我保证的话，只是在哄小昕你啊。”

    “哄我也要保证！”

    “好，我保证

    萧凯永远都不会离开苏昕的！”

    “如果你违反了，怎么办？”

    “天打雷劈！”

    “太虚幻了，换一个。”

    “那我就

    ........买方便面永远没有面饼！”

    “这还差不多。”

    虽然没有看见，但是萧凯还是能够想象到，此时的少女应该是眉开眼笑的样子，无奈的摇了摇头，萧凯无奈的说到

    “小昕，你真是像个小孩子。”

    “像小孩子不好嘛？”

    “太天真了。”

    “天真不好嘛？”

    “走到社会上，小昕你这样样子，是会吃亏的。”

    “我不管，反正有小凯你在我前面挡着。”

    “我又不能护你一辈子。”

    “至少能护我一时啊。”

    “

    ........唉，好吧好吧，依你依你。”

    摊了摊手，萧凯露出一抹无奈的笑。放松的靠在光洁的黑色假山上，只留下一个脑袋在水面上。雾气很浓，看不见星星与月亮，但是萧凯知道，它们就在那里。有黑石阻挡，看不见少女的娇躯，但是萧凯知道，苏昕就在那里。内心迷茫，看不见自己的心意，但是萧凯知道，它就在那里。

    只是一时没有看见而已。

    ........

    ........

    “小昕？觉得怎么样？还好吗？”

    泡温泉久了会晕倒，这点萧凯当然也知道。不知道过去了多久，但是应该过去了很久，萧凯考虑到少女娇弱的身体，打算问一下。不过，在萧凯看来，就算少女的体制再怎么娇弱，也不至于这么一会儿就晕倒。

    可是，这次却跟他想的

    不一样。

    ........

    没有回答。

    “小昕？” “

    ........”

    “小昕！”

    ........

    不是吧？小昕不会真的晕倒了吧，不行，我要赶紧去看看！

    可是

    ........小昕现在

    ........没有穿衣服啊，看到这样子的小昕

    ........她会不会生气啊

    ........

    ........

    不管了，既然小昕都晕倒了，那肯定也不知道我做了什么，大不了我到时候不承认就是，现在，还是赶紧去看看！小昕的身体更重要些！

    内心带着浓浓的焦急，萧凯用力摆动着双腿，破开前方的水流。

    假山不小，还算挺大的。之前萧凯还在为这么大一块上等石料而赞叹，可现在，他的心中有的只是厌烦。放这么大的破玩意在这里干什么，耽误我的时间！知不知道我现在有多着急啊！

    压榨着自己身体的的潜力，萧凯顺着黑色的石山，迅速的向着少女的所在地走去，厚重的浓雾并未被萧凯的动作而破开，反而在萧凯面前变得更浓。不过，这并不难成为阻挡萧凯前进的理由，正相反，他的动作变得更加焦急。

    喂喂，再快一点啊！

    等一下，再等一下就好，小昕

    我马上就来！

    这几天阁主在比赛，没

    很难加更。。。。。不过阁主不是食言的人！今天不睡了也要把加更码出来！

    不过这里并没有网，明天有网了，就把今天晚上的加更发出来。当然，晚上照例依旧有一更。

    所以，求石头啊求石头～

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第二十一章 温泉宾馆(7)

    “一直会在我身边吗........”

    “哪怕是哄我也好

    ........”

    得到了少年的保证，哪怕知道他在哄自己，少女还是感到了浓浓的安心。放松的靠在身后的石山上，少女任由身体暴露在空气中。反正小凯又不会过来，他看不到的，而就算他要来

    ........反正自己已经被他看过了，再看一次

    ........也无所谓了

    ........

    闭上眼睛，苏昕哼起不知名的小曲。曲调很欢快，，正如此刻少女的心情。小腿在水中一下下摆着，就像是因为欢快而摇起尾巴的小狗一样。单凭这一点，少女也可以算是很可爱了。

    过了一会儿，也许是觉得有些无聊，也许是觉得有些累，苏昕停下了动作。抬起头，看见的知识单调的雾气。虽然不是她说期望的万里无云的星空，不过少女也不在意。

    小凯这会儿

    ........在想些什么呢

    ........

    会不会很我一样无聊呢

    .......

    要不要

    ........跟他说会儿话呢

    ........

    可是说什么好呢

    ........

    ........还是

    ........算了吧

    ........

    突然，少女脑中突然出现了想要与萧凯说话的想法。犹豫了一会儿，还是被少女否决了。现在可不像平常那样，万一萧凯再嘴花花，自己可受不了，

    而且

    ........这个样子与萧凯说话

    ........莫名其妙的有点羞耻啊

    ........

    既然什么都干不了，那么干脆就什么都不干好了，闭目养神。苏昕可没有萧萱那样“不给糖糖就闹闹”的执着，仅仅是因为无聊就非要找点事情做，可不是苏昕的性格。况且，这里的温泉真的很舒服。

    然而，不一会儿，闭目养神的苏昕就感到一阵阵眩晕。

    只是在她认为，这只是睡意而已。

    好困啊，是昨天太累了吗

    ........

    那就睡会儿吧

    ........

    倒时候小凯会叫自己的

    ........

    心中有了这样的想法，苏昕再也无法撑住自己沉重的脑袋，重重的向背后的假山砸去。

    “碰！”

    苏昕的头与黑色假山P的碰撞不重，但是也不轻。虽然不会让少女的小脑袋红肿，但是也应该很痛才是，一般这种情况下，这会儿苏昕绝对会立马坐起来，捂住自己的后脑发出痛呼，，哪怕是在睡梦中也一样，可奇怪的是，苏昕却丝毫没有要醒来的意思。俏脸上带着诡异的红晕，少女神色安详，安详的就像在家中睡觉一样。堪称凶器的胸部完全展现在空气中，肆意的诱惑着时间的人类！丰满的感觉让人不由得想要去好还享受一番，前段的殷红更是让人口齿生津。只是可惜，没有人看见这让人堕落的一幕。

    然而很快就会有人看见了。

    “小昕？” “

    ........”

    “小昕！” “

    ........”

    是

    ........小凯吗

    ........

    昏倒的少女还是有一丝意识，隐隐约约的听见了萧凯的声音，少女立刻就想要睁开眼睛。只是此刻，她的眼皮却像是吊了铅块一样沉重，怎么也睁不开，开口说话更不用说了，少女现在甚至连动一动手指都做不到。而那原本就很薄弱的一丝意识，在突然又涌出的晕眩感的拍打下，很快就消散了。

    ........原来自己

    ........是晕倒了吗

    ........

    随后，少女的意识就陷入了无尽的黑暗中，蜷缩了起来。

    ........

    ........

    没有接着大喊大叫，萧凯只是沉默的迈动着步伐。既然少女有九成可能是晕倒了，那大喊大叫也失去了意义，还不如省一点力气。如果光凭喊叫就能叫醒晕倒的人，那么医院中就不会有那么多至今仍昏迷不醒的人了。

    走了一会儿，雾气毫无征兆的闪开！不过萧凯也很快就反应了过来，迅速停下了脚步。

    但是下一秒，他的鼻子！就很不争气的流出了鼻血。

    眼前的一幕，怎么说

    ........非常的少儿不宜！萧凯还是第一次在现实见到这样的场面，对让在游戏中他已经可以算是“阅女无数”，但是在现实中，看见这样的画面，萧凯还是露出了男孩子的本质，可耻的有了反应，张牙舞爪的炫耀着自己的资本。

    萧凯顿在原处的手，依然保持着之前迈步时的动作，眼睛却不由自主的向少女身下移去。

    原来是这样啊

    ........

    好漂亮

    ........

    现在小昕晕倒了，我要不要

    ........反正小昕也说过不会怪我的

    ........

    不行不行，我在想些什么，现在小昕可是晕倒了，我不能乘人之危！想要的话，以后正大光明的给小昕说就好了，现在，给我冷静下来！

    萧凯狠狠拍了拍脸颊，他不顾脸上鲜红的手掌印，也顾不得自己的想法有什么不对，他现在只想着冷静下来，然后再说其他的。

    鼻血停止流出，萧凯呼出一口恶气。他的脸上已经不知道多了多少鲜红的手掌印，但是他的眼神却显得很冷静。看见苏昕胸部与下身时，目中还是不可避免的出现了火热

    但是已经被他用理智压制下去了大半。可是一想到接下来要做的事情，萧凯就为难起来。

    总不能

    ........这样就把小昕抱出去吧？说实话！他可不愿意别人看见小昕的身体。可是现在，除了自己身上的浴巾，二人周围再没有其他衣物。

    思索了一会儿，萧凯无奈的叹了一口气，似乎是想出来办法，只是这个办法

    ........好像不然他那么满意。

    挠了挠依然杂乱的头发，萧凯再次无奈的摇了摇头，深深吸了一口气，萧凯对着雾气的某个方向大喊到

    “杨玉寒！把浴衣拿来！”

    萧凯没有说是让杨玉寒拿出两件浴衣，他可不愿意让小丫头与赵念梦怀疑自己。虽说不知道杨玉寒用什么借口向解释了二女苏昕没来的原因，但是两条浴衣终究还是会引人怀疑。而且，他也相信杨玉寒能明白自己的意思。

    ........

    正舒服的躺在躺椅上，一脸笑容的看着温泉中两个少女嬉闹的杨玉寒！突然听见可萧凯洪亮的神韵！手中的饮料一时有些不稳，但是很快，就被杨玉寒放在了旁边的桌子上。脸上原本不曾消失的温和的笑容，在此刻变得神秘起来。裹着浴巾的娇躯翻下躺椅，从旁边的桌子上拿起早就准备好的浴衣，朝着木栏另一边扔去。

    “接好了！”

    少女同样大喊一声，似乎仅仅是为了有趣。并没有回到刚才的躺椅，杨玉寒抱着手臂，笑嘻嘻的看着木栏，不知道在想些什么。

    “学姐，刚才

    ........是学长在要浴衣吗？”

    赵念梦停下了手上泼水的动作，疑惑的问道。

    “恩？是啊。” “那

    ........为什么学姐刚才扔了两套浴衣呢？”

    不愧是赵念梦，哪怕是在嬉水，也能发现这些细节。不过，被点明了的杨玉寒并没有丝毫惊慌，反而露出了惊讶的表情。

    “啊？我刚才

    ........哎？哎哎哎！那是我的浴衣！”

    这句话杨玉寒倒是没有说错

    撒谎，而是“真的”露出了惊讶的表情？至少在赵念梦看来，她并没有说谎！至于是故意的还是一不小心扔过去，肯定是一不小心。毕竟，有哪一个女孩子会把自己贴身的浴衣故意扔给一个男生？

    “啊？那学姐该怎么办？”

    “我

    ........唉，算了，过会儿再叫人送来一套就好？”

    “那就行。”

    赵念梦点了点头，只把这件事当成了一点小插曲！没有放在心上。转过身，对着仍然在乐此不疲的对着自己泼水的小丫头，恶狠狠的说到

    “小萱！你刚才趁机泼了我多少次了！”

    “呼呼呼！念梦姐姐你才意识到啊，现在可是小萱占上风！”

    “看我不把你小屁股打肿！”

    “来啊，小萱才不怕呢～”

    “你等着！”

    看着在温泉中又开始嬉闹的二人，杨玉寒只是投入了很少的注意力。走到自己打躺椅上，喝着刚刚放下的饮料，少女很是享受的样子。只是她的目光，一直都在旁边的木栏上，不曾离开。

    萧凯，能帮你的我可都帮了，浴衣兜里的东西，你一定能用到的。至于结果如何

    ........嘿嘿，就看你的造化了～

    ........

    “噗！”

    在杨玉寒的控制下，两件衣服落到了温泉旁的大理石地面上，听见这个声音，萧凯也不再犹豫，一把抱起少女赤裸的娇躯，向外走去。竭力保持着自己目光向前，萧凯不由得感到很辛苦。仅仅是余光说扫到的部分，就几乎要让他的鼻子再一次涌出热流，更不要说向下看了。这简直就是魔鬼的诱惑，让人不由自主的想要品尝这个少女的味道，从而沉沦。不过还好，萧凯的意志还算坚定，克制住自己一会儿，还不是特别困难。

    温泉池的边缘离黑色假山不能算是很远，但就是这不远的路程，让萧凯感觉十分煎熬。有好几次，他都想这么放下少女，玩一次羞耻的温泉play。如果她哭喊就用嘴堵住就好！反正不论如何自己也要吃掉怀中的少女，不时传来的幽香调皮的在他的鼻尖挑逗着，更是勾起他的欲火。

    还好，每次萧凯都用咬破嘴唇来强迫自己恢复理智。数次之后，萧凯的嘴唇已经有了好几处伤口，再加上他脸上通红的手掌印，让他看起来十分狰狞。

    终于，雾气渐渐消散。大理石地面以及其上的衣服都出现在萧凯的眼前。他当然疑惑过为什么这里会有这么多的雾气，不过这种事情完全可以以后再考虑，现在还是先把小昕抱回房间。要是一不小心让少女进入了深度昏迷，那萧凯也束手无策。

    原本起遮羞作用，围在萧凯腰间的浴巾，此刻已经完全失去了它的作用。透过浴巾的轮廓，甚至可以可以看见那尺寸足以让绝大多数男人羞愧的东西。而透过通红的手掌印，还是能隐隐发现与手掌印的通红不同的潮红。看来，他忍的也很痛苦。

    轻轻的，温柔的放下少女的双腿，让她看起来是俏生生的站在地面上，只是少女依旧可以算是挂在萧凯的身上，昏迷不醒。在这过程中，萧凯自然看见了少女双腿之间的神秘，很稚嫩，当然也很“漂亮”，与动漫中的女生相比，也不遑多让。仅仅瞥了一样，萧凯就急忙转过头去。就算如此，那“美妙”的景色，还是深深的刻在了他的脑海中。

    腾出一只手，萧凯把包在一团的浴衣展开。正如他所料，里面一件，外面一件。再次抱起少女，柔和的把她放在了展开的浴衣上，为了控制自己不去看少女的上身或是下身，萧凯只能盯着少女的脸。渐渐的，萧凯眼中一直充斥的红血丝渐渐消散，变成了柔和。因为没有看，为少女穿上浴衣时，萧凯的指尖免不了要碰到少女的肌肤。那种触感让他心神荡漾，但萧凯还是忍住，没有转过头去，因为他怕会控制不住自己。

    终于为少女穿上了浴衣，萧凯长出了一口气。不用再忍受少女身体的诱惑，萧凯终于可以好好打量一下少女此时的状态。微红的小脸十分可人，长长的睫毛挂着水珠，像是刚刚大哭过一场。

    三下五除二的套上被垫在地上的浴衣，萧凯倒是满不在乎。看了眼自己跨下狰狞的巨物，连萧凯的脸都有些红。第三次抱起少女，萧凯走到被锁住的门前。早在刚刚穿上展开浴衣的时候，他就在苏昕浴衣口袋里乱七八糟的东西中找到了钥匙。迅速打开门，萧凯步子很快，但是很平稳。柔和的看了一眼自己怀中的少女！萧凯自言自语道

    “真是会给我添麻烦哪

    ........”

    “小东西

    ........”

    昨天熬夜的加更........

    石头啊，阁主昨天都透支了........阁主要石头燃起斗志........

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第二十二章 温泉宾馆(8)

    第三卷 第二十二章

    掀开布帘，果然是之前的蓝色，这更让萧凯确定这是杨玉寒的把戏。不过显然，他不是十分厌恶这种把戏。虽然自己忍耐的有些辛苦，但是这样的福利，不要白不要。况且........咳咳，不说了，少儿不宜，

    虽说萧凯不是十分讨厌杨玉寒的把戏，但是苏昕可不一定了。即使少女现在温和的性子，应该不会大发雷霆，但是生气还是肯定的

    。到时候怎么安慰少女，还是一个问题。

    不过现在，还是先把少女送到房间吧，什么事情等她醒来再说。

    房门没有锁，萧凯很轻松的就走了进去。因为现在这里只有他们五个人，萧凯到不用担心什么东西会丢的问题。当然，那个小丫头偷自己衣服的情况除外。

    终于见到了熟悉的大床，萧凯长长出了一口气。虽说认识这张床的时间连一天都不到，但是再次见到这张床，却给了萧凯一种久违的感觉。这一次的叹气与之前那次不同，现在的萧凯才是真正的放松下来。

    但是你，做为生活力不到5的渣渣，萧凯当然不知道面对这种情况该怎么做，否则也不会让苏昕来照顾他。不过，萧凯也没有六神无主，上网查一下这种简单的事情，他还是知道的。

    “

    ........让病人平卧，严重时可以把脚抬高，以干毛巾包住身体，注意保温

    ........”

    一边看着手机，萧凯一边自言自语到。看了眼被自己平放在床上，呼吸平缓的少女，萧凯摇了摇头。

    “为了照顾你，我可是都如此尽心了哦，小昕，等你醒来我可是要奖励的。”

    坐在少女旁边，萧凯生出手去戳了戳少女的俏脸。这席话，似乎是对少女说的，只是，苏昕显然无法听见萧凯的话。眼睛紧闭，眉头微微皱起，好像在做着什么噩梦一般。

    “算了，弄点吃的去吧。等小昕醒来，她应该也饿了吧

    ........”

    说着，萧凯走出门去。为了避免关门的声音吵到少女，萧凯干脆就没有关门，虽然就算关了也吵不醒少女。

    灯一开始就没有关过，自然也谈不上什么关灯。可随着萧凯的离开，房间却仿佛失去了光亮，变得黑暗起来，唯有点点星光仍然孜孜不倦的洒下着自己的星辉。少女安详的躺在床上，为不可闻的呼吸几乎与环境融为了一体。雪白的床单与雪白的浴衣在雪白的星辉下，映得少女如同仙子一般，有着几分仙意。一之前让人堕落的感觉不同呢，此刻的少女却让人感到不可亵玩。

    但是，在萧凯看来，她依然是平常的小昕，仅仅是

    ........穿衣服与不穿衣服的区别了。

    悄无声息的，萧凯走了进来，同时进来的还有他手上满是食物的盘子。

    晚餐是自助餐，因为仅仅只有五个人，所以量也比较少，可种类也还算齐全。萧凯并不知道现在的情况对于少女来说吃什么合适，可这次他却没有上网。每个人都有自己不同的喜好，所以网上的答案不一定适合苏昕。索性，萧凯就把所有小昕喜欢吃的东西都拿了过来。等小昕醒来，她肯定知道吃什么东西好

    到时候自己再多拿一点就好？

    安静的把餐盘放在茶几上！萧凯找了一把椅子坐下。泡温泉泡了那么久，要说他没有一点不适的不可能的，但是这种不适，对于他来说，只是浓浓的困意。

    可就算如此，萧凯也没有重重做到椅子上，让它发出不堪重负的“嘎吱”声。虽然那样做了少女也不会醒来，但是这也不是那样做的借口。

    坐在椅子上你！浓浓的困意在萧凯放弃了压制后席卷而来。萧凯看了看少女的俏脸，温和的笑了笑，放心的闭上了眼睛。

    ........

    ........

    “恩～

    ........”

    一声娇弱的嘤咛，从本应昏迷的少女口中传出。眼皮轻轻晃动，少女似乎正努力的尝试着睁开眼睛。终于，一双明亮的大眼睛出现在漆黑的房间中，好像闪耀的星星一样。虽然带着些许新生儿般的迷茫，但还是很快就恢复了清明。

    “我这是

    ........在哪

    ........”

    苏昕想要坐起来！但是从四肢传来的无力感，让她又感到一阵眩晕？好不容易才从眩晕的感觉中恢复过来，少女感觉有些难受。放弃了挪动身体的想法，少女只能用眼睛观察着她所处的地方。被黑暗包裹的房间无法让苏昕有哪怕意思安全感，但是坐在一旁自己上睡的正香的少年，还是让她安心了不少。

    “小凯？” “

    ........”

    看来这样子温和的声音，并不能叫醒熟睡的少年。

    “小凯！”

    “啊？啊？！”

    突然被人从睡梦中叫醒！少年的表现有些“惊慌失措”，发出了几声毫无意义的语气词，少年眼中的瞳孔才开始聚焦，看清了眼前的景象。

    “啊，小昕你醒了啊，等下，我这就去开灯。旁边的桌子上有你喜欢的吃的，看看想吃什么。”

    少年穿着浴衣，拖着拖鞋向房灯开关走去，步伐好像有些慌张。

    “啪嗒！” “唔

    ........”

    突然出现在少女眼前的白光让少女有些不适应。刚刚恢复了一点的力气，都被她用于移动右手，遮挡在自己眼前。渐渐适应了白光，少女才发现她是在宾馆的房间中。

    “怎么样小昕？感觉如何？”

    “什么感觉如何啊，我是

    ........怎么了？”

    少年温和中带着担忧的语气，让她一下子安心了许多，可是她心中还是有着疑惑。晕眩的后遗症还在，使得少女回想不起之前发生了什么。不知道，那索性就问萧凯好礼，反正他肯定知道的。

    “啊，小昕你之前泡温泉的时候晕倒了，我就把你抱到这里喽。”

    “泡温泉

    ........晕倒了

    ........”

    少女自言自语着，眉头紧紧皱起！似乎在努力挖掘这自己的记忆。

    是了，之前，自己是在泡温泉，之后

    ........萧凯来了，再之后

    ........好像自己就晕倒了

    ........

    等一下！泡，泡温泉的时候，我可是全

    ........全

    ........全裸

    ........的

    ........啊

    ........

    “啊啊啊啊！！！！！！”

    少女的尖叫，绝对是很有穿透论的，萧凯再一次体会到了这一点。哪怕他已经紧紧堵住了自己的耳朵，少女的尖叫还是让他皱起来眉头。这声音肯定是传到了外面没差，只是希望杨玉寒和自己能有足够的默契，帮自己挡住那两个小丫头，好让自己解决这个麻烦。

    至少，在现在看来，是个麻烦。

    少女似乎喊出来自己肺部中所有的空气，开始大口的喘息。俏脸带上了娇艳的羞红，不知道从哪里来的力气，让少女一下子坐起身来。一手护住胸口，一手护住下身，飞快的移到了床的另一边，与萧凯遥遥对立。小脑袋深深埋在自己的膝盖中，传出了啜泣的声音。

    听见少女不再尖叫，萧凯放开了捂住耳朵的双手。当然，放下双手的同时，他也听见了少女的啜泣声。挠了挠头，萧凯无奈的说到

    “好了小昕，不哭了，怎么了吗？”

    “小凯你还说！”

    少女抬起头，大眼睛有些红肿，在通红的俏脸上海挂着几滴晶莹的泪珠。苏昕轻咬嘴唇，愤怒的看着萧凯，只是那明明很伤心却硬要逞强的样子，更让人怜惜。

    “咋了？小昕我干啥了？”

    “是，是小凯你

    ........把我抱回来的吧

    ........”

    “是啊，怎么了？”

    “那，小凯你

    ........看

    ........看见了

    ........吗

    ........”

    “看见了什么？”

    “你说是看见什么啊笨蛋！”

    “到底是什么啊？”

    “当然就是有没有看见

    ........我的

    ........身

    ........ 体

    ........”

    “哦，这个啊，看见了。”

    萧凯显得满不在乎，好像只是在说自己只是在说一件微不足道的小事。萧凯知道，只有这样，少女才不会把这件事太放在心上。不过现在，这样的态度反而让苏昕更生气。

    “果然是看见了吧！我，我

    ........呜呜

    ........”

    “小昕别哭啊，哭什么？”

    “你说哭什么！你丢看见我

    ........我的

    ........我的全部的身体了！”

    “所以呢？”

    那，小凯你，肯定对我的身体

    ........做了

    ........

    什么吧

    ........呜呜

    ........”

    “没有哦。”

    “我，我竟然

    ........

    被小凯你........呜呜

    ........”

    “小昕！我可什么都没有做！”

    “

    ........呜呜

    ........”

    “小昕别哭了！”

    “呀！”

    少女好像被吓了一跳，立刻抬起头来。眼眶变得更加红肿，还在不是滴落着豆大的泪珠。恐惧的看着萧凯！死死咬住嘴唇，不敢发出声音？不过她那颤抖的身体，看来还是无法停止啜泣。

    “小昕，我什么都没做的。”

    “我

    ........

    我怎么能

    ........相信你

    ........”

    “不信小昕你检查一下自己的下身，肯定没有那种白........”

    “闭嘴！不要说了笨蛋！”

    “小昕你不相信我吗？”

    “相信

    ........”

    “那，为什么小昕不愿意再相信我一次呢？你看我脸上的掌印，可都是我为了克制自己的，难不成这些巴掌我都白扇了？”

    萧凯苦笑的指了指至今自己脸上仍未褪去的掌印，无奈的看着离自己远远的少女。

    听见萧凯的话，苏昕抬起头，似乎才发现萧凯脸上的掌印。娇躯渐渐停止颤抖，少女不再哭泣，眼中的恐惧也渐渐消散。在她的“仔细”体会下，她的下身没有任何不适，看来

    ........先小凯说的，应该是真的。

    “那，小凯你

    ........真的

    ........”

    “真的什么都没有做～”

    “

    ........对不起

    ........”

    “恩？为什么要对不起？”

    “因为我刚才

    ........没有相信小凯

    ........”

    “没事没事，最后不是相信了嘛。”

    “ ........

    还有

    ........小凯因为我

    ........扇了自己那么多下

    ........”

    “啊，这点小昕你倒是不用自责，毕竟小昕你真的很漂亮嘛～”

    “咿呀！小凯你

    ........都看见了

    ........吗

    ........”

    “什么叫都看见了？”

    “就是

    ........全身

    ........上下

    ........”

    “ ........

    恩

    ........都看见了

    ........不过没有什么好害羞的，很漂亮哦小昕，不论是哪。”

    “别说了！还说不害羞！都被人看见了身体，还有

    ........还有

    ........

    那种地方

    ........怎么可能不害羞啊！”

    “我被小昕你看见就没有什么好害羞的。”

    “走开！”

    “哦，那我走了。”

    “

    ........小凯我错了

    ........别走

    ........”

    “好吧，唉

    ........小昕你是傲娇吗？”

    “才不是！”

    “好吧好吧，那

    ........小昕你被我看见身体的事情

    ........还生气吗？”

    “生气！当然生气！小凯你竟然乘人之危！”

    “生气什么，我又没做什么去，看一眼又不会少一块肉。”

    “小凯你还说！你是男的我是女的，当然是我吃亏了！”

    “哦？怎么吃亏了？”

    “我，我

    ........”

    “况且，我可是把小昕你抢救了回来不是吗？”

    “

    ........是

    ........”

    “那，怎么能对我生气呢。反而，是不是应该对我有所奖励呢？”

    “

    ........是

    ........吧

    ........”

    少女犹豫了一下，但还是觉得萧凯说的有道理，于是就答应了萧凯。

    “那，我想让小昕不再生气了。”

    “好吧

    ........可是！那！我的

    ........身体

    ........不就被你白看了！”

    “是啊，难不成小昕你想让我对你负责吗？”

    “你当然要对我负责！”

    “那然是娶了

    你吧小昕，顺便对你负责。”

    萧凯爬上了床！嬉皮笑脸的说到。

    “胡说什么！又不是让你这样追我负责！”

    “那怎么办？要不，小昕你看我的身体？”

    “才不！以前又不是没有看过。”

    “那，小昕你也要对我负责啊。”

    “滚开！我可是女的！”

    “所以才让小昕你负责啊～”

    “你你你！走开！”

    “就不！”

    也许是被苏昕的话挑起了火气，萧凯朝已经坐在角落的少女缓缓爬去。不知有意无意，萧凯的目光有着浓浓的侵略性与攻击性。见到萧凯的动作与目光，安原本放下的心，又提了起来，按住胸口郁下身的手按的更紧，惊慌的看着萧凯，说到

    “小凯你要干什么！”

    “看来我刚才是不是太宽容了，现在我想要的奖励，是小昕你。”

    “不，不要！小凯你不能这样！”

    “可是你已经答应我了。”

    “这种事情我才不答应！”

    红肿的阳光般，又一次因为惊恐而流出了泪水。少女无助的向四周望去！却没有发现任何一个人能够帮她。认命，同时也是绝望的闭上了眼睛，少女似乎已经可拿到了自己接下来的命运。

    萧凯的气息越来越近，奇怪的，或者说讽刺的是

    那气息还是一如既往的让人安心，好像感觉到了扑到自己脸上的呼吸，少女转过头去，似乎在做最后的反抗。

    “

    ........好啦小昕，不哭啦。”

    感到萧凯极其温柔的抹去了自己脸上的泪水

    少女惊讶的睁开眼睛。入眼，是萧凯一如既往贱贱的笑容。

    “好啦好啦小昕，玩笑就要笑一笑嘛～”

    萧凯摸去了少女脸上的泪水。两根手指戳在少女嘴角，摆出一个并不好看的弧度，不过萧凯显然并不在意？

    少女这才意识到萧凯是在开玩笑，愤懑的看着萧凯，一只小手点在萧凯鼻子上，不满的说到

    “萧凯你就去死吧！总是开这种玩笑，调戏我有意思嘛你！”

    不过，萧凯能很清楚的看见，少女眼中的笑意。

    呜呜。。石头。。。阁主快要死了。。。

    昨天为码字熬的太晚，结果同学都睡了，没有热点。。。。

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第二十三章 所以你到底想干什么？！

    “啊啊啊啊！！！！！”

    一声清脆且颇具穿透力的尖叫，传遍了整个温泉宾馆。宾馆的工作人员抬头看了一眼，又继续自己的工作。不过，早已回到房间，真看着电视的二人，却没有这些工作人员这么淡定。

    可是，三人的反应却截然不同。萧萱与赵念梦惊讶的对视了一眼，杨玉寒则是露出了惊喜的笑容。

    这，当然是苏昕的尖叫了。

    “念梦姐姐，刚才这是........昕姐姐的声音吧

    ........”

    “应该

    ........是吧

    ........”

    “那

    ........是发生了什么事情吗？昕姐姐为什么会发出这样的声音？”

    听见小丫头天真纯洁的问题，赵念梦无奈的笑了笑，“阅历”不同，想到的事情当然也不同。赵念梦突然想到了一种极其不好的可能。

    “学长

    ........不会把苏韫昕学姐给

    ........不行！我要去看看！”

    放下手中喝了一半的牛奶你，赵念梦迅速翻下了床，向着门外走去。闪烁的眼光有着焦急，与不甘。

    “小萱也要去！”

    “你们两个等一下啊！”

    跑完温泉，接口自己一个人无聊而跑到103来的杨玉寒，出言阻止了二女。她的神色平静，看不出她心中有什么波澜，可是事实上杨玉寒的心中正暗暗窃喜着。

    自己决定要过来看着两个小丫头，果然是个明智的决定。只是

    ........萧凯办事不利索啊，我不都给了他用来堵住苏昕嘴的东西吗，真是，这徒弟真没出息。

    “怎么了学姐？”

    赵念梦止住了脚步，声音显得很焦急。小丫头倒是显得无所谓，她根本就不知道可能发生了什么，只是单纯的想跟着赵念梦去萧凯房间转一圈而已。只是现在，她也不得不停下了脚步，同时用疑惑的眼光看着杨玉寒。

    “你们着急什么？”

    “去看学长啊！万一学长真的在

    ........和苏韫昕学姐做

    ........那种事情的话，我也好去阻止。”

    “念梦姐姐，那种事情是什么事情啊？羞羞的事情嘛？”

    ........小丫头原来你知道啊，刚才装出的那副清纯的样子，把我都骗过去了！

    “

    ........是啊，所以念梦姐姐才要去阻止学长。”

    既然都被说破了，那赵念梦索性也不再隐瞒，承认了自己的想法。难得一见的羞红了脸，赵念梦的心情变得更加焦急。

    “那，小萱也要去！”

    “好了你们两个，就那么不相信萧凯吗？”

    “念梦当然相信学长了！只是万一

    ........”

    “哪有什么万一，如果萧凯真的那么没有自制力的话，萧凯不早就把事情办了，哪里用得着等到现在。还是说，小昕她的魅力一瞬间大涨，诱惑了萧凯？怎么可能。”

    杨玉寒的语气显得很轻松，满不在乎的说到。

    “可是

    ........”

    “退一万步说，就算萧凯与小昕真的在做那种事情，他会高兴你们去打断他吗？男人在那种情况下可是很狂野的哦，某非

    ........你们已经做好了献身的准备了？”

    “我，我

    ........”

    赵念梦一时失语，俏脸变得更红。虽然她之前一直把“推倒”，“夜袭”之类的词语挂在嘴边，但是任谁都没有放在心上，不论是萧凯还是她。所以，她才会被杨玉寒问住。

    “小萱准备好了！小萱能过去吗？”

    “小丫头你闭嘴！”

    “念梦姐姐你

    ........唔！唔唔！”

    小丫头被赵念梦一把搂到怀中，好好享受了一番赵念梦的“洗面奶”。不过，就算柔软度再怎么完美，香气再怎么诱人，似乎都没能让小丫头逃离这个地方的想法散去丝毫。

    “所以说，安心坐在这里看电视吧，这节目多好看，错过了很可惜的。”

    杨玉寒依旧保持着平淡的语气。目光从二女身上移到电视上，目不转睛的看了起来。至于小丫头被赵念梦用洗面奶袭击而憋得通红的小脸，杨玉寒到没有在意。小丫头可是萧凯的堂妹，她相信赵念梦有分寸。

    “那

    ........好吧

    ........”

    纠结了一下赵念梦还是被杨玉寒说服了。像是一只丧气地母狮一样，赵念梦垂下了头，放开了自己怀中的小丫头，坐在了床上，抱住双膝！轻咬着下唇，显得很不甘心。

    而被憋得有些喘不过气来的小丫头，恍恍惚惚好久才回过神来，恶狠狠的扑向赵念梦，小丫头愤怒的说到

    “念梦姐姐你刚才在干什么！快把小萱憋死了！”

    “你现在不是好好的吗？”

    “念梦姐姐你！胸部大就可以为所欲为吗！”

    “没错，我胸部就是比小萱你大，怎么样？”

    “小萱，小萱以后也会长大的！而且以后一定会长得比念梦姐姐你大！”

    ........

    杨玉寒安静的坐在床的另一边，专注于自己手上的木瓜，眼光不时看向身旁大脑的二女，但每次都是匆匆扫过。绝大部分时间，她的眼睛都向着正前方看去。电视机可不在她的正前方，看来刚才所谓的好看的电视节目，只是一个借口。而顺着她的目光看去

    ........正好，是102的方向。

    与此同时，102中的苏昕。正点着萧凯的鼻子，娇俏的说到

    “小凯你去死吧！总是开这种玩笑，调戏我有意思嘛你！”

    “有意思啊，因为小昕的反应实在是太可爱了。”

    “你！小凯你还是去死吧！不要出现在我面前！”

    “如果无去死了的话，小昕你舍得吗？”

    “

    ........呜

    ........不舍得

    ........”

    “那不就是了？”

    “可是，可是！

    ........好吧

    ........”

    “对了，小昕你饿

    ........”

    “咕噜”

    少女的小腹，很“适时”的发出一声声音。原本因恐惧而变得有些苍白的小脸，在此刻突然浮上了朵朵红晕？加上少女还有些红肿的眼眶，到也有一种别样的风味。

    “唔？看来小昕你是真的饿了啊

    ........”

    “才，才没有！”

    “咕噜” “呜

    ........”

    少女低下了小脑袋？显得有些害羞。本来就已经靠在墙角的娇躯又往里缩了缩，似乎想要借此来消除自己的存在感。

    “小昕，肚子饿了有什么好害羞的，你看我都帮你把吃的拿来了。”

    “当，当然害羞了！尤其是

    ........尤其是

    ........我的肚子还叫了！很丢脸的！”

    “明明很可爱，哪里丢脸了？”

    “呜

    ........小凯你不要再这么说了

    ........为什么你老是觉得我害羞的样子可爱啊

    ........”

    “本来就是啊！

    “小凯你！笨

    ........”

    “咕噜”

    “小昕你饿了吧？”

    “

    ........饿了

    ........”

    “那就看看想吃些什么吧，我把你爱吃的都拿来了。”

    “

    ........真的？”

    “真的～” “那

    ........好吧

    ........”

    犹豫了一下，少女决定不再压抑自己腹中传来的饥饿感。反正都已经被小凯发现了，再压制也没有什么意思。况且

    ........自己真的有点饿

    ........

    像一只小猫一样，少女推开萧凯，缓缓向着之前自己躺着的地方爬去。一下子就看见了满盘子自己喜欢的食物，什么的眼中有着欣喜的光芒不。可是，少女在爬去的过程中发现

    ........为什么自己浴衣的口袋鼓鼓的？

    “小凯，你往我的浴衣口袋里放了什么东西吗？”

    “恩？没有啊？你口袋里有东西吗？”

    “是啊，这是

    ........什么？眼罩吗？小凯你为什么要准备这种东西？”

    一边说着，少女从鼓鼓的口袋里摸出来一个厚厚黑黑的眼罩。捏了捏，手感很不错，遮光效果应该也不赖，质量很高。

    看着少女从口袋中摸出一个黑黑的眼罩并在自己面前比划着，萧凯突然又一种不好的预感。有看了看少女鼓鼓囊囊的口袋，萧凯赶紧扑过去，抓住少女的手。

    “呀！小凯你干什么！”

    “小昕，听我说，把口袋里的东西给我。”

    “啊？为什么？” “

    ........因为里面有一些不好的东西

    不能让小昕你看。”

    “小凯你怎么知道？”

    “

    ........这点小昕你就不用管了，把这些东西都给我就好。”

    “是小凯你放在我的口袋里的吧，不行，我要看看！”

    “不许看！”

    “小凯你走开！这么怕我看到，肯定是小凯你有什么不可告人的秘密！我偏要看！”

    “小昕，听话！”

    “不听！”

    少女的力气当然没有萧凯大，感到手上的东西就要被萧凯夺取，苏昕显得很不甘。突然，她灵机一动，玉足伸出。抵在萧凯脸上。

    “小昕

    ........唔！小昕你怎么能上脚！”

    “怎么了？不行嘛？难不成我的脚很臭嘛！”

    何止是不臭，少女柔软的小脚抵在自己脸上，说实话还蛮舒服的，更何况还有阵阵幽香

    ........不不不我不是足控，况且现在，也不是享受的时候。只是希望不要想自己想象的一样吧，否则

    ........杨杨玉寒你可就害惨我了。

    “乖乖呆在那里不许动！我看看还有什么。唔

    ........这是

    ........手铐？！小凯你，你竟然打算把这个东西用在我身上嘛！”

    少女从口袋里拿出一件银白色的手铐，满脸惊讶的看着萧凯，眼中有一点怒气。

    “不是的小昕！那不是我放的！”

    “现在说什么都没用了

    等我都拿出来，再找你问罪！”

    少女气呼呼的看着萧凯，把手铐扔在一旁，开始往外拿下一个东西。

    “还有

    ........绳子？！小凯你究竟打算干什么！想捆住我吗？！”

    “都说了不是我放的啊。”

    “你以为我会相信小凯你的话吗！闭嘴！”

    “我

    ........”

    “我看看，这是

    ........皮，皮鞭！小凯你你你你！！想对着我玩SM吗你个变态！死变态！”

    “小昕你要相信我啊

    ........”

    “还有

    ........连，连口球你都准备好了！准备的很充分啊

    不想让我发出声音是吧？怪不得之前那么慌张呢，原来是

    ........总之，小凯我看错你了！”

    “我

    ........唉

    ........”

    萧凯想要解释，却感到无话可说。深深的低下了头，萧凯内心已经将杨玉寒斩杀了千百遍了。敢放这些东西，还被小昕发现，杨玉寒我记住了！

    “不说话了？让我看看另一个口袋里有什么。唔

    ........恩

    ........跳，跳蛋？！！！小凯你把我当成什么了！你的玩物吗？！小凯你个流氓！变态！色狼！去死！”

    “

    ........唉

    ........”

    “我看看，这里还有

    ........噫？这是什么？”

    少女拿出了一个小盒子，晃了晃，却还是没有观察出这是什么的东西。不过

    ........还好，这个盒子上很“贴心”的有使用说明。

    “当你

    ........的时候

    ........可以用来防止

    ........啊啊啊！！怎，怎么，小凯你怎么会有这种东西！”

    萧凯当然知道这是什么了，在看到那个盒子的一瞬间，他就知道了。所以！此时的萧凯，很羞愧的低下了头。不，他是在为杨玉寒羞愧。

    “小凯你，难道

    ........真的打算和我做

    ........那种事情吗？连这种东西都准备好了，小凯你个变态！白痴！不知道你每天脑袋里都在想些什么，怎么都是这种色色的东西！”

    “

    ........苍天啊

    ........”

    “苍天个头！小凯你不要说话！还有最后一件，我看看是什么。”

    少女说着，就要从口袋里拿出最后一件东西，萧凯已经放弃了阻止少女，缓缓向后退去，因为，他已经从那个物体的轮廓中，大概猜出了那是什么东西。

    千万不要是那个东西啊。杨玉寒你不能有这种东西啊

    ........

    “这，这是

    ........”

    少女之前满脸的愤怒，在此刻尽数转化为了羞红。一个狰狞的，下部还带着一个尖角的东西出现在眼前。曾经身为男生的少女，一眼就从这个东西的形状看出了它的用处。可也正因为如此，少女的脸色才变得更加羞红。

    “这么大

    ........呀！它怎么，还会动！”

    双手捧着“凶器”的少女，不知道怎么了，好像是摸到了它的开关，立刻，“凶器”就剧烈抖动起来。这样一个邪恶的东西就这么被少女抓在手里

    ........怎么看都像是羞耻play啊？

    “这么大的东西，小凯你

    ........也打算用在我身上吗！会很痛的哎你知道不知道！”

    “

    ........小昕我错了

    ........

    “说吧，萧凯，你想怎么死。”没有称呼“小凯”而是改为“萧凯”可见苏昕的愤怒。此刻的少女正挺起胸，怒视这眼前的少年。

    “小昕我只有一个要求。”

    “恩？”

    “帮我留个全尸

    ........”

    石头

    ........阁主是真的快死了

    ........

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第二十四章 即将开始的游戏

    第三卷 第二十四章

    温泉宾馆中，103房间中，三个女生正因为电视中主持人幽默的话语而笑的前仰后合，连杨玉寒也不例外。好不容易缓过来，小丫头抹了抹眼角的眼泪。突然说到

    “对了杨玉寒姐姐，不是说晚上有很有趣的活动吗，什么时候开始呀？”

    “别急嘛小萱。节目不好看吗？”

    “好看是好看，可是小萱已经等不急想要去找堂哥玩了～”

    “小萱不要着急，要等到晚上，游戏才有趣嘛～”

    “可是现在已经是晚上了啊？”

    “是啊，可是，我说的是还要再晚一点点的晚上。那样才会有趣～”

    “那好吧........”

    “看在小萱你这么无聊的样子，不如我来教小萱如何让胸部长大吧？”

    “真的吗？真的吗！”

    “那还能有假？小萱你不嫉妒念梦姐姐比你大的胸部吗？”

    “嫉妒！”

    “那，小萱

    你羡不羡慕嫉昕姐姐的巨乳？”

    “羡慕！”

    “那我就来教小萱如何让胸部长大吧！”

    “太好了，谢谢杨玉寒姐姐～”

    听着杨玉寒的话，小丫头眼中满是小星星，就要向着杨玉寒扑去。

    “学姐，你可不要教小萱什么不好的东西啊，好比什么揉啊捏啊之类的，学长可不会高兴小萱知道这种东西的。”

    “放心吧，我有分寸。”

    “杨玉寒姐姐，揉啊捏啊，是什么？”

    “这个

    ........是一种女孩子之间的游戏啦。”

    “小萱想要玩！”

    “小萱乖，听话，现在我来教你丰胸的方法啊。””

    “恩！”

    “第一步，你

    ........”

    ........

    ........

    相较于103还算是欢脱的气氛，102中的气氛已经可以说是低至冰点。双手抱胸的少女坐在旁边，左腿搭在右腿上，再加上少女满是愤怒的小脸，竟然有一种女王的气势。跪在少女面前，双手抱头的萧凯，哪怕是少女的玉足就在自己面前，张嘴就能舔到。啊不不不，是抬头就能看到，萧凯也没有欣赏的心思。看着少女摆在自己面前的一件件作案工具，萧凯都感到一阵羞臊。

    “小凯你还有什么好说的！”

    “

    ........小昕，我说这些都不是我的东西，你相信吗？”

    “当然不相信！不过

    ........姑且还是听你解释一下好了。”

    “这些都是

    ........”

    萧凯正要说出杨玉寒这个名字，来摆脱自己的罪名，可话到嘴边，终究还是没有说出口。杨玉寒可是一个女生，要是被人知道她有这种东西的话

    ........不好吧？

    .......算了，这次就带她受过一次吧，反正我一个男生，名声差点就差点吧。

    “都是谁的？” “

    ........都是我的

    ........”

    “那小凯你刚才还说不是你的！狡辩！”

    “美女我一时被猪油蒙了心，做出这种猪狗不如的事情来，只希望美女你能原谅小的，当做牛做马为报！”

    既然已经承认了，萧凯索性就使出自己平时那副死皮赖脸的样子，希望这样能平息一点少女的愤怒。

    “走开！小凯你再油嘴滑舌的话我就永远不会原谅你了！”

    “

    ........小昕我错了

    ........”

    “知道错了就必须有惩罚！我要惩罚你！”

    “好吧，怎么惩罚？”

    “我想想

    ........”

    “被小昕踩脸的话也不是不可以

    ........”

    “滚！那样子算什么啊！小凯你个变态！”

    “早就被小昕你当成变态了不是吗

    ........当然舔小昕的脚也不是不可以接受

    ........ ”

    “小凯你！你不觉得那样很

    ........很

    ........很怪嘛！”

    “是有点，不过小昕你能原谅我的话，就值了。”

    说着，萧凯露出了极其温柔的笑容，宛如一场甘霖，把少女心中的怒火浇灭了大半。

    “小凯你

    ........就这么想让我原谅你吗？”

    “是啊。”

    “为什么？”

    “因为我可不愿意再品尝一次误会的滋味了。”

    “我........好吧，可是

    ........小凯你........为什么要用这种方式？想要，想要和我

    ........做

    ........那种事情的话，为什么要用哪种东西

    ........”

    “啊？小昕你说什么？”

    “我说，小凯就算是想要和我做的话，直接说不就好了！为什么要准备这种东西！”

    大声的说出了这句话，少女的俏脸一下子涨得通红。双腿不再在床下摆着，迅速缩到床上屈起。抱住双膝，苏昕十分害羞的没有去看萧凯，目光瞥向窗外。

    “啊？不不不小昕我可没有那个意思！”

    “

    ........哈？那小凯你准备那些东西的目的是什么！单纯的想要玩弄我吗？还是想要看着我被玩弄！小凯你个死变态！”

    “

    ........好吧好吧，小昕，我的确是想和你

    ........做那种事情

    ........”

    “那你为什么不提前跟我说一声！”

    “

    ........小昕你是笨蛋吗？这种事情怎么可能提前说啊！”

    “那，你就准备了这么多东西逼迫我是不是！尤其是，每次想到

    ........这个东西

    ........你要准备塞到我的身体里，我们就很害怕哎！”

    说着，少女就抓住她最后一个拿出的西凶器，向着萧凯扔去。

    “这个玩意我也

    ........好吧好吧，怪我没问。那，如果我问了，小昕你会答应我吗？”

    灵敏的抓住少女扔过来的凶器，萧凯把它放在地上，摊了摊手，无奈的说到。

    “当然

    不会同意了！小凯你在想些什么！”

    “那我问了有什么用？”

    “问出来，我拒绝，然后就可以绝了你的心思啊！”

    “

    ........小昕你之前十几年是怎么过的，这种情况下，我反而会准备这些东西吧？”

    “

    ........啊？”

    “

    ........小昕啊，我都不知道该说你可爱天然呆好，还是笨蛋好了。”

    “我才不是笨蛋！”

    “那就是可爱天然呆了？”

    “呜

    ........我，我才不

    ........可爱

    ........”

    “谁说的？谁说小昕不可爱？”

    “我

    ........等一下！小凯哪家不要扯开话题了，我还要惩罚你呢！狠狠的惩罚！”

    “怎么惩罚？” “唔

    ........我还没有想好

    ........”

    “那

    干脆就不要惩罚了吧？”

    “不行！”

    “可是，小昕你现在也想不出来什么好的惩罚我的方法啊？”

    “现在想不到不意味着以后也想不到！这个惩罚我流着。以后等我想出来再惩罚你！”

    “

    ........唉，小昕你

    ........”

    “闭嘴！别说话！”

    “

    ........下一句是让我吻你吗小昕？好啊我来了。”

    “走开！”

    少女的玉足，又一次直接踩到了萧凯的脸上。不过，似乎少女丝毫没有意识到现在的自己是真空的，不论是上身还是下身。

    “唔

    ........小昕你现在可是真空的啊，这个姿势很容易让人看见你的

    ........”

    “咿呀！闭嘴！走开！”

    听见萧凯的话，少女小脸一下子变得通红。用力把萧凯踢开，小手紧紧捂住下身，双腿死死夹在一起。带着满脸的红晕与羞愤，少女结结巴巴的说着

    “小凯，你，你刚才

    ........看

    ........ 见

    ........ 了

    ........ 吗

    ........”

    “没有什么好害羞的小昕，之前我又不是没有看过。这次只不过是

    ........ ”

    “闭嘴！小凯你个笨蛋！走开啊！”

    “小昕你怎么了？”

    “没看出来我在害羞吗笨蛋！去死！”

    “所以说为什么要害羞啊？”

    “因为！

    ........小凯刚才

    ........看见了

    ........我的

    ........”

    “不我并没有看见。”

    “

    ........哎？”

    “我说真的。”

    “那，那小凯你刚才说那些干什么！”

    “我只是提醒你一下，刚才我都看见小昕的大腿了。”

    “大腿什么的，被看到就被看到了，小凯你你你！出去！”

    “啊？为什么？”

    “我要穿衣服啊，你说干什么！白痴！”

    “ ........

    哦，好吧。”

    萧凯当然明白见好就收的道理，见少女不再生气，萧凯也松了一口气。有些艰难的站起身，萧凯揉了揉膝盖，向着门外走去。”

    ........

    “好了小凯，你可以进来了。”

    “嗯。”

    得到少女的允许，萧凯推开门走进房间。入眼没有少女的身影，于是萧凯又向里面走了几步，这才看见抱膝坐在床上的少女。紧身的蓝色牛仔裤和纯白的上衣，清丽的感觉让人眼前一亮，尤其是少女见到萧凯后傲娇的转过头去的神情，更是让萧凯觉得少女很可爱。

    “那，也麻烦小昕你出去一下吧。”

    “哈？为什么？”

    “我也没有穿衣服啊小昕，难不成，你对我的身

    ........”

    “没有！你去卫生间换！”

    “

    ........所以说小昕你刚刚没有在卫生间换，是因为怕我偷看吗？”

    “是！”

    “小昕你就这么不相信我吗？”

    “是！”

    一反往常的，少女果断的回答了不相信萧凯。同时，少女也愤愤地看向萧凯，小嘴撅起。

    “啊啊啊，小昕你这个回答让我好伤心

    ........”

    “伤心伤心去！你活该！”

    “小昕，你变了，可是怎么变得这么无情！”

    “别装了，要换赶紧换，别在那里废话！”

    “等一下，我总还要拿一下衣服嘛。”

    萧凯依旧是往常的那种语气，少女的恶言恶语似乎丝毫没有影响到萧凯的心情，虽然在萧凯看来，那不是什么恶言恶语，只是少女的撒娇而已。

    “小昕，我可去换衣服了，你可不能偷看。”

    “谁会去偷看你啊笨蛋！”

    为了证明自己不会去偷看萧凯，苏昕还特地把头扭过去。小嘴撅的老高，小声嘀咕起来。

    “谁会去偷看你啊

    ........”

    “以前又不是没有看过

    ........”

    萧凯当然没有听见苏昕的话了，他早就已经钻到卫生间里换衣服去了。

    ........

    “我换好了小昕！”

    “谁需要你报告啊，笨蛋！”

    “

    ........也不知道谁才是笨蛋

    ........”

    “你说什么？”

    “刚才我有说话吗？”

    “哼！反正小凯你是笨蛋！天下第一笨！”

    “

    ........好吧好吧，不过，小昕。我们还是先去找杨玉寒吧。她不是说晚上有活动吗？”

    “等一下！”

    “怎么了？”

    “把这些东西扔掉！”

    少女指了指地上摆放的凶器，对着萧凯说到，不过！看她的动作，丝毫没有要自己动手的意思。

    “这个

    ........小昕能不能不扔？”

    萧凯倒不是想留着这些东西，只是，这些毕竟是杨玉寒的所有物，自己做主扔了，还是不好。万一她正好还有用呢

    ........

    不，我觉得杨玉寒应该不会“用”这些东西吧

    ........

    “不扔？你留着它干什么？”

    “这个

    ........这些东西其实是我借同学的，总归还是要还给人家不是吗

    ........”

    “

    ........小凯怒为了和我做那种事情，都拉下脸去管同学借这种东西了吗！小凯我看错你了！

    ” “

    ........小昕我错了

    ........”

    啊啊啊杨玉寒！你害死我了！你个死变态，痴货，腐女，混蛋！

    “那，你去收拾吧，我不想再看见那些东西。”

    “

    ........好

    ........”

    萧凯含着泪，默默的走到y床边，一件件拾起那些散乱在地上的凶器，扔到了袋子里。狠狠的在袋子上打了个死结，似乎是想要借此发泄一下自己内心的怨气。

    “好了，那，小昕，我们走吧。”

    “哼！”

    苏昕狠狠瞪了萧凯一样，向前走去，也不理会萧凯是否跟上。少女顺了一下头发，走出房门，从她的脚步生就可以感到少女此时显然不高兴的心情。

    萧凯当然不会跟不上苏昕，提上袋子，萧凯也向门外走去，他可不会忘了把这袋子中的罪魁祸首物归原主，同时也想要问一下杨玉寒，这些东西她是从哪里来的。

    ........

    “咚咚！”

    “谁啊？”

    小丫头天真活泼的声音传来，听起来很开心的样子。不过小丫头也正是天真，还能没等苏昕回答，就打开了门。

    “呀！昕姐姐你没事了吗？太好了！”

    苏昕看见小丫头直接打开门的动作，倒是想要好好教训一顿小丫头这样很危险，不过看着在自己胸口蹭来蹭去的小脑袋，却只能无奈的笑了笑，没有说话。

    “唔

    ........昕姐姐的胸部真的好大啊

    ........还这么软

    ........小萱以后也要长到这么大

    ........”

    “

    ........”

    “

    ........小萱？刚才你怎么能直接开门了呢，万一是坏人的话怎么办？”

    “可是昕姐姐不是坏人啊！”

    “

    ........唉，好吧好吧，让昕姐姐先进去。”

    “恩！”

    “嗯？学姐？你没事了吗，看起来起色很好啊。”

    “恩？啊，是

    ........”

    苏昕以为赵念梦是在说自己在温泉晕倒的事情，强行按捺住要变红的脸色，点了点头。

    “哇！堂哥你来了！”

    放开苏昕的小丫头，一眼就看见了正放下一个塑料袋的萧凯。欢喜的扑上去，挂在萧凯的脖子上，小脸上有着抑制不住的纯净的笑容。

    “好了好了，小萱，下来啦～”

    “小萱不嘛～”

    坐在一旁的杨玉寒，见苏昕走路姿势正常，没有什么一样，脸上有着失望的神色。不过很快，又恢复了原样，说道

    “好了，既然大家都在，时间也差不多了，我们开始玩游戏吧！”

    阁主才下飞机，抱歉抱歉

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第二十五章 交杯酒

    第三卷 第二十五章

    “什么游戏？”

    听见杨玉寒的话，苏昕显得很警惕，不过也能够理解，毕竟她被杨玉寒坑了那么多次，在这种游戏中让她和萧凯发生一些让人喜闻乐见的事情，杨玉寒绝对做得出来。

    “好问题！”

    ........好问题你妹啊，你脑子里都是些什么啊，为什么是这种完全不搭调的回答啊喂！

    杨玉寒到没有绝对自己的回答有什么不对，急匆匆的跑出房门，似乎拿了什么东西后，又急匆匆的跑了回来。

    “我们要玩的是

    ........国王的游戏！”

    “

    ........杨玉寒你是国王吗？”

    “不对哦萧凯，我不是说我是国王，而是这话游戏的名字叫国王的游戏。”

    “杨玉寒姐姐，这个游戏怎么玩啊？”

    小丫头现在倒没有挂在萧凯的脖子上，不过也差不多了

    因为她不过是换了个姿势，被萧凯背在背上而已。此时，小丫头好奇的看着杨玉寒手中的竹罐以及标着数字的签，很是兴奋的样子。

    “就是抽到了数字为一号的人是国王，国王可以命令别人做任何事情。这个游戏都不知道，真是一个小丫头。”

    认真的结束了游戏的规则，可赵念梦还是不由自主的嘲讽了一波小丫头。不过，对此，小丫头倒显得并不生气。

    “哼～，念梦姐姐你也就能嚣张这一会儿了，小萱已经知道念梦姐姐不会再发育了，所以小萱以后一定会长的不念梦姐姐大的！”

    “你！小丫头你胡说！我，我肯定还会再长大的！”

    赵念梦难得的在小丫头面前占了下风，红着脸，很是恼羞成怒的样子。

    “哈！念梦姐姐你没有希望了～”

    “你！小丫头你赶紧从学长背上下来！”

    “小萱才不！”

    “我，我

    ........”

    停！好了你们两个！念梦你跟小萱计较什么，还有小萱，能不能不要再气你念梦姐姐了？”

    “

    ........好吧

    ........”

    “

    ........唉，好啦，下来吧。一直背着小萱，堂哥可是很累的。”

    “

    ........哦

    ........”

    乖乖下了萧凯的背，小丫头跑到苏昕身边，紧紧搂住苏昕的纤腰，对少女很是依赖的样子。对于小丫头这幅样子，苏昕也很无奈，揉了揉小丫头的小脑袋，对着赵念梦笑了笑

    “好了不要吵了，既然都知道了游戏规则，那就赶紧开始吧。记住，是任何命令都必须接受哦～”

    杨玉寒拍了拍手，脸上露出神秘的笑容。神秘代表着未知，而对于杨玉寒而言的未知

    ........反正绝对不是什么好事情就是了。

    “杨玉寒，你可不能提出什么过分的要求。”

    萧凯立马就意识到了不对，赶紧出言提醒杨玉寒。

    “为什么？就是因为过分的要求才有趣啊～”

    “那样子的话，小昕肯定是不会玩的。”

    “啊？不是吧？”

    “所以，每一轮，只有国王亮出自己的牌号，其他人不要亮，而国王只能通过号码来下达命令，不能指定人，这样的话，大家都能接受吧？”

    “

    ........好吧

    ........”

    又一年咬了咬嘴唇，显得很是不甘心。不过，最终她还是接受了萧凯的建议。毕竟好不容易才有了这样一次可以随意命令别人的机会，可不能轻易放弃。虽然不能直接命令苏昕与萧凯直接做喜闻乐见的事

    ........不过总是会有机会的。

    “那就这么定了，正好这里的床很大。足够我们五个人坐了，大家上床吧。”

    第一次听到这种有趣的游戏，就连萧凯也感觉有些兴奋。可以命令别人做各种事情，从来都是男人的心愿，更何况

    ........除了自己，这里可都是美少女啊

    ........

    “开始开始开始！小萱晚上要睡到堂哥床上！”

    “小萱，这是只能指定号牌，不能指定人的哦。”

    “啊？那，堂哥你瞧瞧告诉小萱堂哥你的号牌好不好？”

    看着小丫头满是期待的眼神，萧凯甚至有些动摇。不过，他还是揉了揉小丫头的小脑袋，坚定的摇了摇头。

    得到萧凯回应的小丫头现得有些失落，可是很快就又恢复了斗志。死死盯着杨玉寒手中的竹罐，似乎这样能让她抽到一号一样。

    不过，既然小丫头能难得的安静坐一会儿，萧凯也索性不再管小丫头，随她去好了。

    “开始！”

    “一，二，三，谁是国王呢！”

    大家都高高举起来自己手中的竹棒，不约而同的闭上眼睛，有点不想就这么揭晓答案。当然，小丫头作为年龄最小的人，可没有其他人那么好的耐心。悄悄睁开了眼睛，瞥了一样自己手中竹棒上的白色圆牌上的号码。

    “哈！小萱是国王，堂哥堂哥堂哥，小萱要

    ........”

    “小萱，只能对着数字下命令的哦。”

    “哦，好吧

    ........”

    随着小丫头的欢呼，大家都睁开了眼睛。看了一眼自己的数字！又略带紧张的看了一眼小丫头，好像在祈祷着不要有什么不好的命令落在自己的头上。

    “那

    ........四号！叫小萱三声国王大人！”

    ........

    众人一阵无语，因为这么珍贵的机会，就被小丫头浪费了。不过同时，她们也很好奇，到底是谁要去叫小萱为国王大人。

    “为什么

    ........为什么我是四号啊！”

    赵念梦极其不满的露出了自己四号的号码，面色十分难看。

    “哦？原来是念梦姐姐啊，快，来叫小萱国王大人！要三声哦～”

    “我，

    ........”

    看着欢快的蹦到自己面前的小丫头，赵念梦的脸都黑了下去。她有心想反抗，。可是规则早已定下，现在她也只能选择妥协。

    “国王大人！国王大人！国王大人！啊啊啊小丫头！”

    “念梦，要愿赌服输哦，大不了你下一次让小萱裸体不久好了。”

    “唉？是啊！谢谢学姐！”

    ........

    喂喂喂这是什么建议啊杨玉寒，还有念梦你为什么能够如此轻易的接受啊？这里还有我这一个男的呢喂！

    萧凯听着两个少女的对话，无奈的摇了摇头。不过，这毕竟也是游戏的一部分，他也不好说什么。

    “来，下一轮！”

    “一，二，三，谁是国王呢！”

    “

    ........”

    “呼呼呼，小昕，你准备好了吗？这次我可是国王呢～”

    看见自己的号牌，杨玉寒立刻对着苏昕笑了起来，笑得苏昕毛骨悚然。

    “那么

    ........三号！三号报出自己的三围！谁是三号呢～”

    虽然这么说着，杨玉寒却一直盯着苏昕，似乎很笃定苏昕就是三号。

    “

    ........真是对不起啊杨玉寒，我是三号。”

    萧凯两处自己的号牌，无奈的举起了手，看样子，他也很无奈。

    “啊？怎么会是萧凯你？”

    “

    ........所以我才说对不起啊

    ........好了，我的三围是93，76，87，行了吧？”

    “噫？没想到萧凯你的身材这么好？”

    “好吗？”

    “相较于其他宅男来说，当然很好啦，比一般男生都要好很多呢～”

    “ ........

    我都不知道该不该说谢谢

    ........”

    “好啦好啦，下一轮！”

    “谁是国王呢！” “

    ........”

    “哦，终于轮到我了是吗？”

    萧凯有些惊喜的看着白色圆牌上的大大的一字，脸上露出了温和笑容。只是不知道，他会提出怎样的要求呢？

    “那

    ........五号，今晚换上泳装！”

    “噫～，萧凯哪家可以，万一换上泳装的是你家小昕呢，她可是没有带泳装的，难不成

    ........让她全裸吗？”

    对于萧凯的要求，杨玉寒立刻就进行了丰富的联想。促狭的看着面色羞红的苏昕，露出了满意的笑容。

    “小凯，我

    ........”

    “杨玉寒，就算小昕没有泳装，你还没有准备吗？”

    “

    ........你怎么知道我准备了？”

    “我还不了解你？好了，谁是五号？”

    变向的安慰了一下苏昕，萧凯在众女身上扫视着，寻找着五号的最佳人选。

    “小萱是五号！”

    小丫头兴奋的举起手，露出了自己的号码，小脸上有着抑制不住的笑容，却不知道她到顶在笑些什么。

    “堂哥～，小萱来了～”

    “唉，小萱你

    ........等，等一下！小萱！我让你穿泳装

    没让你全裸啊！”

    “有什么关系，反正小萱最喜欢堂哥了～”

    看着迅速接触武装的小丫头，萧凯急忙出言阻止。可他还是被小丫头抱住脖子，伏在了他的背上。

    “

    ........唉

    ........小萱你在碗面呆一会儿就要到被子里去啊，不然会着凉的。”

    “恩！”

    小丫头毫无顾忌的把自己以及开始发育的身体仅

    紧紧贴在萧凯背上，欢喜的点了点头。柔软的胳膊紧紧搂着萧凯的脖子，小脸贴在萧凯脸上，很是高兴的样子。

    对此，萧凯只能无奈的叹气。他可不会变态到对自己妹妹的身体有反应，毕竟之前都已经看过很多次了！甚至小时候还帮小萱洗过澡，更不要说现在只是看见小萱的身体了。可惜，感觉这背后已经弧度不小的曲线

    ........看来小萱是真的长大了不少呢。

    众人的脸色都很平静，似乎一点也没有害羞或是惊讶。小丫头这幅样子，在做的各位都看过很多遍了，因此也不至于为此而感到意外。

    “好了，下一轮！”

    “谁是国王呢！”

    ........

    ........

    “啊，杨玉寒姐姐，小萱困了

    ........”

    小丫头已经穿上了衣服，靠在萧凯的胳膊上，大大的打了个哈欠。揉了揉就要闭上的惺忪的睡眼，小丫头感到滚滚的困意袭来。

    “是啊学姐，要是晚睡了的话，对女孩子的皮肤很不好呢

    ........”

    “那

    ........好吧，我们再来最后一轮。”

    杨玉寒听见了赵念梦与小丫头的话，很是不甘的做出了这个决定。之前不知道玩了几把，她却没有几次当成国王。好不容易成了国王，却又总是点不到萧凯与苏昕，以至于，她的计划一直被拖到了现在。

    “一，二，三，谁是国王呢！”

    拜托了，千万要是我啊，这可是最后一次机会了！

    举起自己的签，杨玉寒闭上眼睛，小手紧紧握住，似就像一个虔诚的信徒。

    “好了，杨玉寒你是国王，赶紧下命令吧。”

    萧凯见大家都看过了号牌，却没有人有宣布自己是国王的意思。而只有杨玉寒，依旧保持着祈祷的样子。这样的话，国王的身份也就呼之欲出了。

    “哎？我是国王吗？太好了！”

    听见了萧凯的声音，杨玉寒显得的很兴奋。脸上一反往常的没有有着特殊意义笑容，有的只是单纯的高兴。不过，萧凯与苏昕！可不会被她这幅模样骗过去。初中的时候，每当杨玉寒露出这样的表情！绝对不会有好事情发生。

    “那

    ........三号，和

    ........五号！喝交杯酒！”

    “唔？我是三号哦。”

    萧凯看了看自己手中的号牌

    有些惊讶，难得杨玉寒点中了自己，答应她也可以。况且，这里的都是美少女，喝交杯酒，怎么算都不是自己吃亏。

    “那么，五号是

    ........”

    “小凯，我，我

    ........”

    “恩？小昕你是五号吗？”

    “

    ........恩

    ........”

    在之前听见萧凯说明他是三号的时候，少女的俏脸就已经变得通红。小脑袋低下。不时向着萧凯瞥去，却每次都好像触电一般急忙缩回来。而此刻听见了萧凯的话，才说出了她是五号。

    “等一下！小昕你真的是五号吗！真的是吗？！”

    “

    ........真的

    ........ ”

    “哈哈哈！天不负我！”

    ........

    看吧，我都说了不会有好事吧。

    萧凯见到杨玉寒激动不已的样子，再次无奈的摇了摇头。我都没有激动呢。

    不过，话说回来，自己........是不是，也应该，小小的激动一下呢？

    大家，看在阁主熬这么晚都要把更新赶出来的份上，求点石头。”

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第二十六章 最重要的........

    第三卷 第二十六章

    “杨玉寒，那个.......真的要，要

    .......喝交杯酒

    .......吗

    .......”

    少女看见杨玉寒的反映，本就通红的脸变得更加可人。躲闪的目光像一只受惊的小动物，不时向萧凯望去，却每次都迅速缩回来。小手不知不觉中已经紧紧捏住了衣角，看起来很是紧张。

    “恩？小昕你不愿意吗？”

    萧凯本来脸上不自觉带上的笑傲容，在听见少女的推脱后渐渐变淡。虽说小昕这样萧凯也能够接受，不过

    .......终究还是有点失望的不是吗。

    “不是，我，我

    .......”

    “小昕你不愿意也没有用，愿赌服输哦～”

    少女听了萧凯的话，赶紧解释起来，显得有些慌张。不过还没等少女解释完，杨玉寒就已经“迫不及待”的插嘴了。她可不希望自己好不容易促成的局面就这么被破坏，而且，大家都公认了这个规则，她也没有错。

    “杨玉寒，要是小昕她

    .......”

    萧凯当然是为苏昕着想的，虽说没办法和小昕喝交杯酒有些遗憾，不过如果小昕那么不愿意的话，那就算了，总不能强迫她做自己不喜欢的事情。况且

    .......只是喝个交杯酒而已，在已经与少女进行过更“亲密”交流的萧凯看来，也不是那么重要。

    “不！小凯我可以的！”

    似乎是怕萧凯把所有的话说出来，苏昕打断了萧凯的话。抬起了原本深深地下的小脑袋，俏脸上取代害羞的，是一种坚决。

    “小昕，没事的，要是你

    .......”

    “我没关系！”

    “不用逞强哦。”

    看见少女这么坚决的态度，萧凯反而有些奇怪。小昕可是最不喜欢跟男生做这种让人容易误会的事情了，尤其是还在杨玉寒注视下，怎么现在，小昕变得这么坚决？

    心中有着疑惑，萧凯当然不能就此趁机占少女的便宜。虽说更大的便宜都已经占过了，但那时是迫不得已。现在，还是先搞清楚小昕是不是一时昏头才做出这个决定。否则的话，肯定又避免不了争吵。

    “小凯我

    .......可以的

    .......”

    苏昕依旧用坚决的眼神看着萧凯，只是俏脸上不知为何又一次出现了红晕。萧凯不知道，此刻苏昕的心，也很挣扎。

    啊啊啊，自己是怎么了！为什么，刚才会头脑发热答应小凯啊，看他的样子自己明明可以直接拒绝的不是吗，答应干什么，自己又不想

    .......至少在别人面前不想和小凯做这种事情啊！

    那现在我拒绝，应该来的及吧？

    可是我要是拒绝了的话

    .......

    小凯会不会认为我是一个反复无常的女孩子啊

    .......

    可是喝交杯酒的话

    .......

    不管了！喝就喝！反正自己的身体都已经被萧凯看过了，还在乎这些干什么，小凯还能再占自己的便宜不成？

    想到这里。少女完全丢弃了之前心中的羞耻，结果杨玉寒手中的杯子，大步，不，也不能说是大步，但至少是向着萧凯走了过去。

    杨玉寒看见这一幕，眼中有着掩饰不住的惊讶，与

    .......欣喜。好吧果然是有欣喜的，杨玉寒我没看错你。

    杨玉寒眼中的欣喜，当然被萧凯看在眼里，只是萧凯更多的关注，还是在向着自己走过来的少女身上。尽管少女的确是在向着自己走过来，步伐也看不出什么犹豫，但是苏昕那羞红的脸色，怎么看怎么是在逞强。

    “小昕，如果你不愿意的话........”

    “不用说了，小凯，要愿赌服输，不是吗？”

    想通了的少女，反而显得比萧凯要放的开。温和的看着萧凯，端着的高脚杯已经举到了萧凯的面前。此时，萧凯已经没有再回避的余地了，不过话说

    ........他本来就没打算回避。

    “那，小昕，我就恭敬不如从命了。”

    送上门来的肉，哪有不吃的道理，虽说不算是“吃肉”，不过

    ........

    也差不多了。

    萧凯本以为自己会很镇定。就像不论再怎么不寻常的事情，习惯了也就觉得没什么。而他，与苏昕之间的事情已经发生了不知道多少，不要说喝什么交杯酒了，连共浴这种羞耻度爆表的事情都做过，所以他认为，喝个交杯酒什么的。自己应该会很镇定，至少不会像以前一样感到害羞。可是真的当少女走到他的面前，他才发现，自己的心脏，还是很不争气的剧烈的跳动起来。

    看着少女羞红又带着坚定的脸色，躲闪又有着执着的眼神，萧凯感到自己的血液流动一下子加快了起来。就像是自己喜欢的女神即将向自己告白一样，萧凯对接下来会发生的事情充满了期待。同样端着高脚杯，萧凯也向苏昕走去。

    看着萧凯走过来，少女心中在一瞬间有些慌张。

    不过很快就被她平静了下来，只是少女的心，原本被她压制下来的心跳，突然开始日初生的小鹿一般在少女胸口乱撞。她不知道自己为什么会有这种情感，不过，这种情感显然要比羞耻感要让人好接受的多。

    “

    ........”

    二人都没有说话，站在一旁等着看好戏的杨玉寒更没有说话，至于小丫头和赵念梦，她们好像忘记了说话，脸上的表情很复杂。

    少女深深呼了一口气，缓缓朝着萧凯生出了自己的右臂。看着少女的动作，萧凯很快也反应过来，很快伸出了自己的右臂。速度很慢，但两只手臂之间的距离还是在慢慢减少，终于，但二人碰到对方手臂时，身体都为不可查的颤抖了一下。

    这就是

    ........小昕的手臂吗

    ........和之前的感觉

    ........有些不一样啊

    ........

    萧凯感受着自己右臂传来的柔弱无骨的嫩滑触感，让他一时有些不忍去收紧臂弯来完成喝交杯酒中喝酒的步骤，只想这么静静地享受一会儿。

    为什么

    ........萧凯的手

    ........会这么

    ........温暖啊

    ........

    苏昕心中同样也有些意外，萧凯平时对她的温柔她不是感受不到，只是没有放在心上。现在，她终于能静静地感受着自己臂弯中那有力的男孩子的手，好像怕伤着自己一样，所有肌肉的完全的放松，尽可能不给自己带来不适。

    要不要这么温柔啊

    ........

    感到萧凯没有夹住手，苏昕只以为是萧凯怕他力气大的弄疼自己，丝毫没有想到萧凯是因为自己手臂给他的触感才没有动作这种可能。都说恋爱中的女人是没有智商的，苏昕现在的状况也差不多。不过，活动还是要进行下去的，于是。少女先开始了自己的动作。

    “小凯，那........我先

    ........开始了

    ........”

    微微夹紧自己的胳膊，苏昕把酒杯朝自己口中送去。她本来是很不喜欢喝酒什么的，因为她的酒量很差，那样会让她失去理智。可是现在闻到酒味的少女，似乎没有绝对什么不适，反而，脸上浮现了一抹诱人的红晕。

    感受到自己的胳膊被少女夹紧，萧凯也从神游状态中醒过来。看见少女正把酒杯往自己口中送去，他几乎就要出言阻止。他当然知道苏昕的酒量不好，以前她可是200毫升啤酒都能醉倒的人，而现在她喝的干红葡萄酒，可不知道要比啤酒激烈几倍。不过，萧凯也很快就反映过来，他们是在玩游戏，所以也就放下了劝阻少女的打算。怎么说，自己在苏昕身边，肯定不会让她出事的。而且

    ........

    这样的少女，反而有一种异样的魅力。

    “唔

    ........”

    机械的把杯中的葡萄酒灌入口中，少女只觉得酒精开始迅速在自己身体中发挥作用。仿佛神游天外一般，一切都变得模糊起来，同时，自己对身体控制也模糊起来。她完全不能停住红酒往自己口中的流入，所以她的意识也渐渐散去。也许作为补偿。萧凯那就在她面前的面孔，反而变得无比清晰。甚至连他脸上的每一个毛孔，自己都能看得清清楚楚。

    小凯

    ........

    就在这里吗

    ........

    就在我面前的话

    ........

    就不用担心了

    ........

    反正

    ........

    我还有他在

    ........

    萧凯当然不会酒量这么差，这一杯红酒对他只能算是开开胃而已。可是看着面前少女不知不觉中往自己身上靠来的娇躯和渐渐迷离的眼神，他就知道，苏昕已经不行了。可是，苏昕的酒才下去了一小半啊，这可如何是好。

    就在萧凯考虑的时候，少女也完全放下心来，酒向着口中灌去的速度也快了很多。不多时，酒杯就已经见底，而少女的身躯

    也在此刻完全靠在了萧凯的身上。

    “喂，小昕，你还好吧？”

    当然不好了，这点萧凯早就看了出来。他之所以这么问，只是为了看看少女还有多少意识。现在从少女完全迷离的眼神看来

    ........自己还是考虑怎么把小昕弄回去比较好。

    “唔

    ........

    小凯

    ........是你吗

    ........”

    “是啊，小昕你怎么样？”

    “是吗

    ........小凯你在这里啊

    ........那

    ........ ”

    “什么？” “

    ........我就放心了

    ........”

    “喂喂，小昕，你不会

    ........”

    “毕竟小凯你可是

    ........我最

    ........”

    “

    ........”

    没有说完，不过萧凯已经面色通红。不知道是因为酒力发作，还是因为苏昕没有说完的话。

    少女已经完全倒在了萧凯的怀里，酒精努力的发挥的自己的作用，使得少女的俏脸带上了诡异的通红。如果是平时，她是定然不敢就这么躺倒在别人怀里的，甚至在别人面前躺倒都不可能，谁知道别人会对熟睡的她做什么。不过，现在，她就这么放心的躺在萧凯的怀里，就要睡着一般。面对少女如此的信任，萧凯也是无奈的笑了笑。这样被人信任当然让他很高兴，但是，同样也给他带来了重重的责任。

    “........反正，小昕你是我最重要的人就是了。”

    原本和少女交缠在一起的手，被萧凯悄悄地放开。搂住倒在自己怀里的娇躯，嗅着苏昕身上的幽香，萧凯的心情反而十分平静。没有想象中的害羞与刚才的慌张，他此刻就像欣赏着绝美的风景，只希望这一刻能永远持续下去。

    可是，少女这个样子，他又怎么能放心的下呢？

    “那么，杨玉寒，我先送小昕回去了。”

    “哦，交给你了。”

    对于这种事情，杨玉寒当然不会拒绝了。带着微笑，杨玉寒挥了挥手，又看了看萧凯怀中的少女，好像在暗示着什么。不过，对于杨玉寒的眼神，萧凯就算看见了，也会当作没有看见就是了。

    呼了一口气，萧凯像之前一样，一个公主抱就把怀中的娇躯抱了起来。这在他看来这没有什么，不过在杨玉寒，小丫头，赵念梦眼中看来就不是那么回事了。但是，与众人看向萧凯的目光不同，赵念梦的目光，和萧凯一样，全部集中在苏昕身上。目光很复杂，但是也掩饰的很好，似乎与平常没有什么不同。

    转身，离开房间，萧凯没有看向背后，此时，肯定是少女在他的心中更重要。看向少女的眼神，有着无尽的温柔。

    至于已经低下头的赵念梦？他当然看不见她的眼神了。

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第二十七章 睡颜

    第三卷 第二十七章

    “念梦姐姐，你怎么了？”

    作为“对手”，萧萱当然不可能没有注意到赵念梦的异常。原本充满自信，阳光开朗的俏脸，在此刻黯然失色。小丫头不知道在赵念梦身上发生了什么，可看见少女的脸庞，她还是有些担心。

    “........没什么哦，小萱，谢谢你的关心。”

    低下头的赵念梦，听见小丫头的话，似乎才意识到自己不正常的表现。赶紧抬起头，冲着小丫头绽放出一个阳光的笑容，语气和往常一样。

    “念梦姐姐，你

    ........真的没有事吗？”

    “当然了，我是谁！”

    “可是，念梦姐姐你刚才的样子

    ........好奇怪

    ........”

    当然奇怪了

    ........

    “哦？哪里奇怪了？”

    “唔

    ........小萱不知道”

    “那肯定就没有什么奇怪的。好啦小萱，游戏都已经玩完了，就让它过去吧。你刚刚不是说困吗？现在还不睡觉？”

    “当然要睡觉了！只是

    ........好吧，那，念梦姐姐你也早点睡啊。”

    “放心，等你睡着了我就睡。”

    难得没有跟小丫头针锋相对，赵念梦脸上有的只是温和的笑容。就是这样的笑容，反而让萧萱有些不适应。不过，小丫头也不是那么看不清状况的人，既然赵念梦有心事，那自己就不要再打扰她了。

    “那，念梦姐姐，我先去洗漱了。”

    “恩，你去吧，记得刷牙要刷三分钟以上。”

    “知道啦～”

    一切都与之前一样，刚刚才结束的游戏似乎已经被二人遗忘。欢笑着，嬉闹着，漆黑的深夜也多了一丝柔情。

    只是

    ........

    ........

    看着熟睡在自己身边的小丫头，赵念梦摸了摸少女的头发。好像感到有点不适，萧萱微微皱起眉头，晃动了一下脑袋。

    “小萱

    ........”

    “

    ........谢谢”

    赵念梦声音一反往常，十分温柔，与之前小恶魔般的少女简直判若两人。轻轻挪开小丫头搂在自己腰上的小手，赵念梦看向窗外的月亮，眼神中的迷茫的哀伤，似乎连竹子都感受到了，回应一般的微微摇动起来，发出沙沙的响声。

    “学长

    ........”

    “为什么呢

    ........”

    “我明明已经在尽力改变自己了不是吗

    ........”

    “你不是说你喜欢乐观开朗的女孩子吗

    ........为什么，学长你还是不愿意接受我呢

    ........ ”

    “是我做错了什么吗

    ........”

    “还是说，学长

    ........根本就没有过打算接受我呢

    ........”

    “怎么办

    ........”

    “我该怎么办

    ........”

    今天的月亮很圆，月光也毫不吝惜的洒下它的银色光辉，照在赵念梦的身上，却丝毫不能让她有一点欣赏美景的想法，只是让她觉得身体渐渐变得寒冷起来。

    “好冷

    ........”

    少女的娇躯渐渐蜷缩起来，轻轻拉过之前被她踢到一旁的被子，紧紧搂在自己怀里。也许是把被子压在胸口压的太紧，赵念梦觉得有些喘不过气来，大口的呼吸着。也只有这样，才能让她活着的感觉更强烈些。

    夜色下的竹林是墨绿的，在银色月光的照耀下，本应该是很诡异的景色，可是在赵念梦看来，却十分奇幻。也许是因为此时的竹林听见了她的话，用抖动来回应她，所以被她看成了唯一的知音吧，不想就这么睡着的少女，静静地看着竹林，久久不语。

    “学长

    ........”

    ........

    ........

    静谧的月光能找到103的屋子里，当然是因为赵念梦没有拉窗帘。可是102中！萧凯不知道出于什么心态。悄悄，或者说蹑手蹑脚的拉上了窗帘。坐在他之前睡着的位置上，柔和的看着苏昕。

    “呼

    ........呼

    ........”

    少女睡的很香，不时还咂咂小嘴，好像做到了什么好梦。俏脸上因酒精而泛起的红晕还没有褪去，在白炽灯的照耀下分外迷人。萧凯就这么静静地坐着，没有说话，也不想说话。

    现在他的心里，似乎全部都被面前这个少女的身影充满。之前抱少女过来的动作，在他看来没有什么，所以也没有放在心上。他相信小丫头和赵念梦不会因此而误会自己和苏昕，最多也就是以此为理由让自己陪陪她们罢了。可是现在，他心中有着更重要的问题。

    至少在萧凯看来，是更重要。

    “小昕，你这个不设防的样子

    ........”

    “

    ........到底是让我上床睡还是下床睡啊

    ........”

    苏昕自己倒是睡舒服了，可是萧凯却不知所措，因此，他才会坐在沙发上。犹豫了一会儿，萧凯还是认为，这样没有经过小昕的同意就和她睡一张床，实在是有点不好。虽说这也是自己的房间，可要是自己真的那么做了，天知道第二天小昕会有什么反应。为了避免误会，萧凯决定睡沙发上，反正又不是第一次了，没有什么愿意不愿意的。

    既然决定了，萧凯也不再欣赏少女的睡颜，想要欣赏什么时候都有机会，现在他是真的有些累了。

    拿出一条毛毯，萧凯把它扑在自己身上。也许是因为宾馆中温泉的缘故，尽管已经是冬天，房间中的气温也不是很冷。盖好毛毯，调整了一个舒服的知识，萧凯这就准备进入梦乡。

    “唔

    ........恩

    ........ ”

    睡梦中的少女发出了几声嘤咛，萧凯也不在意。也许是做梦了吧，谁知道呢，反正自己是要睡了。

    “

    ........小凯！小凯！”

    原本熟睡的少女，突然睁大了眼睛。只是眼神中的迷茫还是说明了，她依旧处于半梦半醒之间。双手不自觉的搂住自己的双肩，少女的娇躯开始微微的颤抖，就像抓住救命稻草一样，苏昕死死抱住胸前的被子，小脑袋埋在其中，不停地呢喃着

    “ ........

    小凯

    ........小凯

    ........”

    看来是做噩梦了啊

    ........亏我刚才还那么放心的准备找周公喝茶呢，小昕你还真是让人不放心啊

    ........

    心里这么想着，萧凯的动作可一点都不慢。迅速抽调自己身上的毛毯，也不管它是落到了地上还是挂在了沙发上，萧凯大步走到少女旁边

    赶紧坐下，温柔的揉了揉少女的头，说到

    “小昕？做噩梦了？”

    “唔

    ........小凯

    ........小凯

    ........”

    “好了没事的，我在这里呢。”

    “小凯

    ........呀！！”

    尽管早就睁大了眼睛，少女却似乎才从睡梦中醒来。娇躯颤抖的更加剧烈，小脑袋往被子中又挤了挤，很是害怕的样子。

    “小昕？我在这里，不用害怕了。”

    “呜

    ........小凯

    ........”

    “

    ........小昕！”

    “呀！小凯你，你怎么在这里！”

    少女这才抬起头，看见了坐在自己身边的萧凯。娇躯的颤抖不可能一下子就停下来，但是眼中的害怕，都随着少女看见萧凯而渐渐消散。

    “我当然在这里了，我们可是住一间房间的。”

    “啊，没事了，小凯你在这里就好。”

    “什么没事了，你刚才，做噩梦了？”

    “

    ........没，没有

    ........”

    “还说没有，你刚才的反应我都看见了，这种事情你用不着勉强自己啊，你不心疼我心疼啊！”

    萧凯的语气很严肃，似乎在教训这少女。仍然有些迷茫的少女不知道自己哪里做错了，不过还是条件反射的露出了一副被批评的小孩子模样，怕怕的看着萧凯。

    “小凯

    ........ 我

    ........错了

    ........”

    “什么错不错的，我又没让你认错。”

    “ ........

    哦

    ........”

    “

    ........唉，好吧，小昕你刚才做噩梦了？”

    “

    ........恩

    ........”

    “什么梦啊，我看你那么害怕的样子。”

    “没，没什么

    ........”

    “那，为什么一直喊着我的名字？”

    “唔！

    ........小凯你

    ........听见了？”

    苏昕似乎被说中了自己的秘密，急忙低下头，不看去看萧凯的眼睛。

    “当然听见了，你的声音那么大，就算我睡着了也会被吵醒啊。”

    “

    ........对不起

    ........”

    “又怎么了？”

    “因为我

    ........吵到小凯了

    ........”

    “这种小事到什么歉啊，你做了噩梦这件事显然更重要吧，话说，小昕你做的到到底是什么梦啊？有我吗？”

    “

    ........没，没什么

    ........”

    “ ........

    小昕你不愿意说吗？”

    “不，不是！只是

    ........”

    “不愿意说就不说，不用解释的，对我你还要这么见外吗？”

    “不，不是

    ........”

    “

    ........好了好了，我也不问你了，那，接下来什么办？游戏结束这才过了半小时，你要是再做噩梦怎么办？”

    “啊？半个小时？”

    “是啊。” “那，我

    ........”

    “要是你再做噩梦怎么办？”

    萧凯是真的在担心苏昕再做噩梦怎么办，但是同时，他也不想半夜被少女的呼声唤醒。虽然这样被人信任确让他心中有些高兴，但是身体的疲惫还是不时的提醒着他。所以，他才会提出这个问题。至于决定权，那是掌握在少女手里的，不论如何，自己都接受就是了。

    “我

    ........要不，让，小凯你

    ........睡在

    ........”

    “

    ........什么？”

    “我说，让小凯你

    ........睡在我旁边

    ........”

    少女的俏脸在黑暗中看得不是很明显，不过那在隐隐星光下不同寻常的潮红，萧凯还是能看见的。但是他只当那是少女的酒劲还没有下去的反应，没有多想。

    “真的吗小昕？你确定这不是你在醉酒时的胡言乱语？”

    “真的！还有，我，我才没有醉！”

    “哦？这是几？”

    萧凯看苏昕没有什么大碍，也放下心来，逗弄起少女。

    “一！我就说了我没醉！”

    “好吧好吧，那

    我可就上床了？”

    “等一下！”

    “怎么了？”

    对于少女的话，萧凯到显得没有丝毫意外。他早就猜到苏昕会提出一些条件，毕竟

    ........睡在一张床上，可不是说说而已。

    “不许碰我！离我距离大于一米！不许越界！”

    “

    ........那小昕我睡沙发吧。”

    “那，那

    ........离我的距离

    ........”

    “好了小昕，不要说这些有的没的的，睡着了谁都不知大自己会干些什么。我只能保证自己清醒时不会越界，至于睡着时

    ........咱俩还是听天由命吧

    ........”

    “那

    ........好吧

    ........”

    少女考虑了一下，但也不知道在考虑些什么。不过最终，她还是答应了萧凯。毕竟，刚才那个梦，是真的吓到她了。

    “好”

    萧凯默默的爬上了床，看着少女的背后，无语到

    “小昕，你用得着这么防备我吗？”

    “废话！谁知道你会做些什么！”

    “不过从后面也是一件不错的选择

    ........”

    “咿呀！小凯你，你想做什么！”

    “没什么啊。”

    “小凯你不许动我！”

    “好，好～”

    有气无力的回答，让少女不由得嘟起了小嘴，赌气一般转过身去，苏昕看着萧凯满是疲惫的脸，突然心中又有些心疼。

    “小凯你

    ........要是

    ........”

    “恩？什么？”

    “没什么啦！赶紧睡觉！”

    没有回答，萧凯就这么看着少女气呼呼的小脸，眼中满是笑意。

    小昕啊

    ........

    太可爱的话

    ........

    是会有危险的

    ........

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第二十八章 睡醒之后

    第三卷 第二十八章

    [你给我滚开！我再也不想见到你！]

    [小凯，你怎么了？你为什么会变成这样？你不认识我了吗？我是苏昕啊！]

    [谁不认识你啊，苏昕，苏韫昕，我曾经最要好的朋友！但是现在呢，你？哼！滚！]

    [不，不要，小凯你，为什么为什么要这样对我？我,我........]

    [让你滚就赶紧给我滚！哪里那么多废话！还有，以后不要对我露出那样的表情或是动作，我恶心！]

    [小凯，你

    ........]

    [哼！]

    ........

    ........

    “小凯

    ........小凯

    ........不要

    ........”

    “小昕？你怎么了？做噩梦了？”

    呀！小凯你，你怎么在这里！”

    刚刚从迷茫中惊醒的少女显得有些慌张，早已睡醒的她，哪怕已经见到了在自己身边的萧凯，也无法压制住内心的恐惧。

    小凯他

    ........刚刚

    ........说要我滚

    ........

    为什么

    ........

    我有哪里做得不好吗

    ........

    “我当然在这里了，我们可是住一间房的。”

    小凯在这里

    ........

    想起来了，刚才是梦啊

    ........

    还好是梦

    ........

    “啊，没事了，小凯你在这里就好。”

    “什么没事了？你刚才，做噩梦了？”

    “

    ........没，没有

    ........”

    “还说没有，你刚才的反应我都看见了，这种事情你用不着勉强自己啊，你不心疼我心疼啊！”

    这才是小凯啊

    ........

    对！刚才是梦，刚才是梦！

    “小凯

    ........ 我

    ........错了

    ........”

    “什么错不错的，我又没让你认错。”

    “ ........

    哦

    ........”

    “

    ........唉，好吧，小昕你刚才做噩梦了？”

    “

    ........恩

    ........”

    “什么梦啊，我看你那么害怕的样子。”

    “没，没什么

    ........”

    只要小凯你没有离开我，就没什么

    ........

    “那，为什么一直喊着我的名字？”

    “唔！

    ........小凯你

    ........听见了？”

    怎么会！我刚才在梦中叫小凯的名字

    ........让小凯听见了？

    “当然听见了，你的声音那么大，就算我睡着了也会被吵醒啊。”

    “

    ........对不起

    ........”

    “又怎么了？”

    “因为我

    ........吵到小凯了

    ........”

    “这种小事到什么歉啊，你做了噩梦这件事显然更重要吧，话说，小昕你做的到到底是什么梦啊？有我吗？”

    “

    ........没，没什么

    ........”

    “ ........

    小昕你不愿意说吗？”

    “不，不是！只是

    ........”

    小凯你抛弃了我这种事，然后我怎么说啊

    ........

    “不愿意说就不说，不用解释的，对我你还要这么见外吗？”

    “不，不是

    ........”

    “

    ........好了好了，我也不问你了，那，接下来什么办？游戏结束这才过了半小时，你要是再做噩梦怎么办？”

    “啊？半个小时？”

    “是啊。” “那，我

    ........”

    “要是你再做噩梦怎么办？”

    那只是个梦

    ........

    但是我绝对不能让这个梦在现实中发生！

    “我

    ........要不，让，小凯你

    ........睡在

    ........”

    “

    ........什么？”

    “我说，让小凯你

    ........睡在我旁边

    ........”

    这样做

    ........会不会有些

    ........

    太不知廉耻了

    ........

    “真的吗小昕？你确定这不是你在醉酒时的胡言乱语？”

    反正都已经做了！再不知廉耻，也比让小凯离开我好的多！

    “真的！还有，我，我才没有醉！”

    “哦？这是几？”

    “一！我就说了我没醉！”

    “好吧好吧，那

    我可就上床了？”

    “等一下！”

    “怎么了？”

    “不许碰我！离我距离大于一米！不许越界！”

    这样说........应该没什么问题吧？

    “

    ........那小昕我睡沙发吧。”

    “那，那

    ........离我的距离

    ........”

    “好了小昕，不要说这些有的没的的，睡着了谁都不知大自己会干些什么。我只能保证自己清醒时不会越界，至于睡着时

    ........咱俩还是听天由命吧

    ........”

    听天由命

    ........如果我再不信任小凯的话，他会不会

    ........那就豁出去了！

    “那

    ........好吧

    ........”

    “好” “

    ........”

    “小昕，你用得着这么防备我吗？”

    不行不行，果然还是不行啊！要是小凯

    ........听说那样会很痛

    ........

    “废话！谁知道你会做些什么！”

    “不过从后面也是一件不错的选择

    ........”

    “咿呀！小凯你，你想做什么！”

    “没什么啊。”

    “小凯你不许动我！”

    “好，好～”

    也许是被萧凯的话吓到了，苏昕赶紧转过身来，直直的看着萧凯，监督他不要做出什么出格的事情。可是，在看向萧凯的同时，少女也不可避免的看见了萧凯脸上深深的疲惫

    小凯他

    ........为我操了这么多心

    ........ 那

    ........

    “小凯你

    ........要是

    ........”

    “恩？什么？”

    “没什么啦！赶紧！”

    少女似乎才发现自己I刚刚要说的话有多么了不得，羞红了俏脸，不敢去看萧凯的眼睛。不过，萧凯也没有心思去看苏昕，他是真的很累了。况且，想要看小昕害羞样子的话，什么时候都可以的，用不着这么抓紧。

    “小凯

    ........呼

    ........呼

    ........”

    ........

    没有鸟鸣，没有闹钟，没有道路上喧嚣的汽车的声音，也没有早起晨练的老大爷爽朗的笑声，除了太阳。几乎一切象征着早晨的物体都没有在这个竹林中的宾馆中出现，所以，早晨的存在感在这里变得很低。以至于平时一直是和太阳同时醒来的苏昕，哪怕现在已经日上三竿，也没有丝毫要醒来的意思。

    不过，也许是因为没有熟悉的抱枕在怀中，萧凯确实早早醒来。

    不过

    ........

    虽说没有抱枕

    ........但是也差不多了

    ........

    “小昕啊。你说不让我靠近你，动你，我可是做到了的

    ........”

    “不过要是你自己凑过来，我可就没有办法了

    ........”

    看着怀中熟睡的少女以及贴在自己身上的娇躯，萧凯的脸也不自觉的红了起来。少女的小手在自己胸口放着，护在自己胸前。小脑袋抵在自己胸口，痒痒的很是诱人。可惜，被少女压在身体下的胳膊已经完全没有了知觉，不然他还能好好享受一下啊少女身体柔软的触感。

    所谓温香软玉入怀，也不过如此，嗅着少女发间的幽香以及扑打在自己胸口柔软的呼吸，萧凯只是觉得无比的温馨。就像每天醒来能看见自己乖巧温柔的妻子一样

    ........也许这个比喻有些不合适，但是萧凯真的是这么想的。

    然而，现在让他考虑更多的不是这个

    ........

    这是什么情况啊！小昕要是醒来我该怎么解释啊！

    现在的萧凯很无奈

    他倒是很想把自己的胳膊抽出来，然后装作什么都没有发生的样子。可是，先不提他胳膊失去了知觉，现在已经不是很早了，苏昕随时可能醒来。要是她醒来看见自己的动作

    ........那更是跳进黄河都洗不清啊！

    可是要是不把胳膊抽出来的话

    ........不用跳黄河了，自己可以考虑去跳冥河了。

    萧凯认真的考虑着脱身的方法，以至于他没有看见少女长长地睫毛开始微微晃动起来。

    “嘤～”

    噫！我了个去！小昕你怎么就醒了！你不能醒啊小昕！我，我

    ........

    “唔～睡的好香～”

    少女没有睁开眼睛，只是抽动了一下小鼻子，小小的打了个哈欠。不过，睁开眼睛，也不过是迟早的事情。娇躯无意识的在萧凯怀中蹭了蹭，整个身体都没有危险意识的往萧凯身体靠去。不过

    ........萧凯也的确不敢做什么就是了。

    “小，小昕？”

    既然少女已经醒了，那就必须由自己先说话。不然让少女掌握了主动，发现了一切开始尖叫的话

    ........

    不过好像也没有什么啊？不管了，反正不能让小昕掌握主动权，不然自己可就完了！

    不得不说萧凯你在莫名其妙的地方经验很丰富啊，这种事情做过很多次了吧？

    “唔～谁啊～

    ........小，小凯！你，你怎么

    ........”

    “小昕你没有看错，你现在的确是睡在我的怀里没有错。但是请允许我提前声明，我昨天晚上睡的很沉，根本不知道发生了什么，所以这个场景跟我没有多大关系。”

    萧凯十分严肃，一本正经的诉说着他所认为的事实，只有这样，是平息小昕怒火的最好方式。正是因为如此，尽管他看见了少女撅起的小嘴，也没有什么反应。

    “小凯，你这幅公事公办的样子很讨厌哎。”

    “

    ........小昕你没有误会我吗？”

    “

    ........啊？误会你什么？”

    “不会是我悄悄抱住你

    ........之类的？”

    “你要是想对我做些什么早就做了，我还担心什么？”

    “

    ........说的也是

    ........”

    “而且

    ........这个样子

    ........我也不讨厌

    ........”

    “恩？小昕你说什么？”

    “没什么！只要小凯你在我身边就好了，至于搂住我

    ........什么的

    ........哼～，我就大恩大德的原谅你好了～”

    说到这里，少女才有了一丝害羞的意味，转过通红的小脸。但是身体，却不由自主的往萧凯那边又靠了靠。

    “呼，这样就好，那，小昕，你

    ........能不能先起来一下？”

    “为什么？搂着我

    ........你不喜欢吗

    ........一般男生

    ........不是都喜欢每天早晨醒来

    ........看着自己怀中的女生吗

    ........”

    “怎么可能会不喜欢！或者说是非常喜欢啊！”

    萧凯不知道为什么突然变得激动起来，急忙解释起来。不过也多亏了他这莫名的激动，使得他没有注意到少女话语的异常。

    “咿呀！小凯你，不要

    ........

    老是把喜欢什么的挂在嘴边啊！”

    “喜欢就是喜欢，没有什么不好意思承认的！我

    ........不对不对重点不对，小昕，我让你让开是因为我的手被你压了一晚上，现在已经没有知觉了。”

    “你是在变相的说我很重嘛！”

    “

    .......女生的脑回路究竟是怎么长的啊

    ........”

    “小凯你又在

    ........”

    “不不不，我家小昕这么轻，身体这么柔软，我享受还来不及呢，怎么会嫌重呢？”

    “这么突然的就夸我

    ........啊啊啊小凯你果然是故意的吧！想要这样让我转移注意力！”

    “

    ........所以说女生的脑回路究竟是怎么长的啊

    ........”

    看着面前少女娇俏的小脸，是很养眼没错，但是

    ........自己真的没有什么应对女生的经验啊，苍天哪，把之前那个善解人意的小昕还给我！

    “小凯你！哼！不理你了！”

    “小昕～，我的乖小昕～，把我的手放开好不好？”

    “不好！就当作是你不经过我同意就搂住我的惩罚！”

    “小昕你不是刚刚才说过原谅我的吗？”

    “我不管！” “

    ........”

    好了我们不讨论女生脑回路究竟怎么长的问题了，我们来谈谈女生究竟有没有脑子的问题吧。

    “好吧好吧，那再睡躺一会儿就要起来了，已经很晚了。”

    “恩

    ........现在几点啊？”

    “不知道，不过你看看太阳就知道了。”

    “哦

    ........呀！都已经这么晚了！”

    “是啊，太阳都晒到小昕你的小屁股喽～”

    “小凯你！讨厌！我，我才没有

    ........”

    看着少女向自己胸口靠去的小脑袋，萧凯几乎要忘了从左手传来的不适。静静地看着少女，听着他没有下文的话，萧凯好像突然想到了什么，突然说到

    “对了小昕，你刚才的行为，我可不可以理解为小昕你不愿意离开我的怀抱？”

    “不可以！怎么可能！我怎么会

    ........贪恋小凯你的怀抱什么的

    ........”

    “小昕你这个反应就很有问题啊

    ........”

    “我！

    ........好吧

    ........”

    “好吧什么？”

    “我，我的意思是，我才没有贪恋小凯的怀抱什么的。只是，只是

    ........”

    “只是什么？”

    “只是

    ........在小凯怀里的

    ........感觉很好

    ........味道也很好闻

    ........”

    “

    ........”

    听见少女的话，萧凯一时失语。本来少女就靠的很近的身子，似乎是因为害羞，不想让自己见到她的脸，又往自己胸口靠了靠。甚至，萧凯已经能感受到自己胸口传来的柔软的触感。长叹一声，萧凯伸出自己的右手，摸了摸少女的头，不知道在想些什么。

    “唔～，小凯你

    ........不要摸我的头啦

    ........”

    “男孩子才不能摸头，女孩子是不能摸脚踝。”

    “

    ........可是

    ........好吧，那

    ........你摸吧，不要太用力

    ........”

    喂喂喂，不要说出这么容易让人误会的话啊小昕！虽说我的确对你的胸部渴望已久不不不，是向往已久，可是听到这样的话还是很羞耻啊小昕！

    少女却似乎没有意识到自己话语的不妥，静静地卧在小凯怀里，像当时的小丫头一样呼吸着萧凯身上让人安心的气息。不过，她的呼吸明显比小丫头要温和许多，却反而弄得萧凯心窝有些痒。

    “小昕你

    ........要不要这么可爱啊

    ........”

    “我才不可爱

    ........”

    “可是我觉得小昕你很可爱啊。”

    “

    ........随便你怎么觉得好了

    ........”

    “小昕，你说”

    “恩？”

    “要是我一不小心喜欢上小昕你，怎么办啊？”

    “咿呀！小凯你

    ........所以才不让你随便把喜欢什么的挂在嘴边啊！喜欢什么的是很严肃的，哪里能这么简单就决定！”

    “ ........

    小昕你相信一见钟情吗？”

    “不相信，那样太随便了。”

    “我也是啊，所以我相信日久生情啊。”

    “

    ........唔

    ........小凯你

    ........怎么突然变得这么奇怪

    ........”

    “哪里奇怪了？”

    “哪里都奇怪啊！我，我

    ........小凯你能不能不要喜欢上我

    ........”

    “为什么？”

    “因为那样的话，我该怎么面对喜欢着我的小凯啊！”

    “喜欢上我不就行了？”

    “那样的话怎么！

    ........怎么

    ........怎么可能

    ........”

    “ ........

    小昕你还是不愿意改变吗？”

    “这样有什么不好

    ........”

    “为什么不愿意尝试着去变得更好呢？”

    “我

    ........害怕

    ........”

    “

    ........还是因为那件事吗？”

    “

    ........恩

    ........”

    “

    ........好吧，既然小昕你决定了，说什么我也会陪着你的。”

    不容置疑的站起身，萧凯抽出被少女压在身下的手，活动了一下，就朝着门外走去。

    “已经不早了，我去拿点早餐过来，啊，对了小昕，还有就是

    ........”

    “走出房门的脚步停下，萧凯转过头，露出了一个狡猾的笑容。

    “

    ........刚才说喜欢小昕什么的，我开玩笑的。”

    没有看躺在床上少女的表情，萧凯急匆匆的走出来房门。

    开玩笑吗

    ........

    ........大概？

    阁主想说一些话了。

    看 掰弯

    已久的读者，大家应该都知道，虽然阁主有时候请假，但那是因为考试。偶尔落下手稿，也会在第二天补上。现在，阁主等了半年，才等来这个假期。阁主也不瞒大家，阁主补课从18号结束，然后阁主做火车去上海参加7天的比赛，然后坐飞机飞到北京参加培训(那天很晚的更)，补到昨天。大后天，阁主继续开始学校的补课。大家可以看看阁主有几天假期，然而坐飞机，坐火车，阁主让同学开热点都要更新(阁主用的是平板大家应该知道)，现在阁主等了半年的假期，也不能好好休息一下吗。

    阁主希望大家能替阁主考虑一下。当然，如果非要催更，大不了阁主不要这个假期了。只是，阁主真的希望，能好好休息一下。

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第二十九章 滑冰什么的

    第三卷 第二十九章

    “啪嗒啪嗒”

    键盘敲击的声音。

    尽管昨天的游戏玩的有点晚，但是杨玉寒依旧保持了早起的习惯。翻开笔记本放在腿上，继续着自己昨天没有聊完的话题。

    [陈曦？在？]

    [刚起]

    [话说你昨天晚上为什么不理人家？]

    [大姐，你也不看看昨天都几点了，老是说晚睡对皮肤不好的不是你嘛？]

    [好吧好吧，我就原谅你好了。]

    [........虽然不知道你到底原谅了我什么

    ........不过好吧，谢谢大小姐的原谅。那么，有什么事？]

    [哦，对了对了，陈曦你没有来真是太可惜了。昨天可是又各种有意思的事情哦～]

    [什么事？说来听听。]

    [就是

    ........]

    杨玉寒的俏脸上泛着红晕，手指飞快的在键盘上敲打着，本来应当是惺忪的眼睛，却在此刻爆发出无与伦比的光辉。很快，杨玉寒就把昨天的事情完全复述给了陈曦。

    [怎么样怎么样？是不是很刺激？]

    [

    ........]

    [怎么了？]

    [杨玉寒，不是我说你，分不清轻重这个缺点，你是要好好改改了。]

    [

    ........哈？]

    [苏韫昕跟你很熟吗？]

    [很熟啊！] [

    ........好吧，虽然不知道你为什么跟她很熟，但就算是这样，你这么做也有些过分了啊]

    [为什么？]

    [哪有一个女生被塞了那些东西，还被弄得跟男生混浴会高兴的啊？]

    [东西什么的，萧凯帮我挡下来了]

    昨天晚上。萧凯就悄悄对杨玉寒说了这件事，同时也询问她为什么会有那种东西，不过都被杨玉寒糊弄了过去，也就不了了之。

    [那就混浴一件事情，也很过分了啊]

    [

    ........哦

    ........]

    [你还是去到下歉吧，那么柔弱的一个女生，万一有什么心理阴影怎么办。]

    [说的好像我很粗野一样

    ........]

    [哪里会说你粗野啊大小姐，这个词可不能用来形容女生。]

    [好吧，可是，我看苏韫昕她

    ........没有生气的样子啊？]

    [

    ........不会吧？]

    [是真的]

    [那她就是喜欢萧凯无疑了。]

    [真的真的？你也这么认为吧！]

    “咚咚咚！”

    门外突然传来敲门的声音，听那力度，应该是萧凯。

    [不说了不说了，萧凯来了，我下了啊]

    [好，记得早点休息。]

    杨玉寒迅速的合上笔记本，也不知道在慌张些什么。与此同时，远在近千公里外的陈曦，也关掉了对话框，继续对着眼前的电脑忙碌起来。

    “来啦来啦，着什么急嘛。”

    杨玉寒装作刚刚睡醒的样子，假模假样的打了个哈欠，才慢吞吞的开了门。

    “杨玉寒

    ........ ”

    “等一下！”

    杨玉寒突然阻止了萧凯的话，往前走去，眼看着就要靠上萧凯的身体。刚刚从苏昕的挽留中脱身的萧凯，见到这个场面有些措手不及，有些匆忙的向后退了几步。

    “杨玉寒你

    ........”

    “别动！这

    ........是什么？”

    杨玉寒手飞速的伸到萧凯的胸膛上，捻住一个不知名的东西，放在眼前细细地观察起来。

    “好长的头发啊，我闻闻，恩～，小昕的味道。萧凯？坦白从宽，抗拒从严哦～”

    “

    ........”

    萧凯终于看清的杨玉寒手中的秀发，脸感到有些有些发烧。不过很快，他就回过神来，干咳两下，想要掩饰自己的尴尬。

    “咳咳，没什么，只不过是昨天晚上与小昕睡了一张床而已。”

    “只是睡一张床的话，可是不会留下秀发的哦～，萧凯，你是把小昕搂在怀里了吧？”

    杨玉寒根本就没有听信萧凯的话。相反，她一下就猜到了事实，又往萧凯身上靠了靠，促狭的看着萧凯。

    “这个

    ........意外，只是意外！”

    “意外？！连意外的发生了？萧凯动作够快啊！”

    “不，不是！不是那个意思！只是昨天晚上，小昕往我怀中靠了过来而已！”

    “萧凯你这么紧张干什么？莫非

    ........你已经摆脱成为魔法使的宿命了？”

    “才不是！”

    “那，小昕都睡在你怀里了，要是说你没有做什么，我可不信。”

    “我真的没有做什么啊，都睡着了。”

    “就是因为都睡着了才好办事啊。”

    “

    ........所以我才搞不懂你们女人的逻辑。”

    “难道，你真的什么都没有做？”

    “没有！”

    “枉费我为你创造那么好的机会

    ........”

    杨玉寒听见萧凯的回答，停止了身体，不再往萧凯身上靠去，看向萧凯的眼神就像看一个毫无情趣的人一样。对于这样的眼神，萧凯也只能认了，他可不认为自己是什么有情趣的人。不过，他来到这里，是有事情要说的。

    “好了，我还有事情呢。”

    “啊啦啊啦，差点忘了，你说吧。”

    “杨玉寒。”

    “嗯哼？”

    “你昨天做的过分了。”

    “为什么你也这么说！我可是给你创造

    ........”

    “对于福利我当然是来者不拒，但是我希望你能考虑一下小昕的感受，要是你被朋友弄得更自己不喜欢的人混浴，还被人打算用那种东西，你会高兴吗！”

    “

    ........说得小昕好像真的不喜欢你一样

    ........”

    杨玉寒退了几步，低下头，似乎感觉到了自己理亏。小手抓住自己的衣角，用着极其微弱的声音说到。

    “恩？你说什么？”

    “啊啊，我知道啦，真是的，一个个都这样对我，我还不是好心嘛！”

    “这才不是好心。”

    “我知道了！对不起！行了吧。”

    杨玉寒就像一个赌气的小孩子，撅起嘴看着萧凯。面对杨玉寒这幅样子，操萧凯也无法再保持严肃的表情，无奈的笑了笑。

    “我接受你的道歉，行了吧？”

    “这还差不多。”

    “还有，以后绝对，千万，不许做这种事情了。”

    “知道了婆婆妈妈的，罗嗦。”

    “

    ........算了，不跟你计较。对了，今天的活动是什么？”

    “今天啊，宾馆后面有个湖，现在应该已经结冰了吧，我们去滑冰。”

    “可是我们没有冰鞋啊？”

    “我有啊” “唔

    ........可以，那，我先走了。”

    “赶紧走赶紧走，我还有事情。”

    说着，杨玉寒就把萧凯推出了自己的房间。尽管萧凯有反抗的趋势，但想了一想，还是么有动作，杨玉寒已经答应了不再干扰自己和小昕，那就给她几分薄面好了，自己可不是那么小气的人。

    等下，我好像忘了什么？

    ........

    啊！对了，小昕的早饭！

    ........

    ........

    “啊啊，小昕不好意思，耽误了一会儿啊。”

    萧凯端着个盘子急匆匆的冲进房间，看着以M腿跪坐在床上少女，有些不好意思的说到。

    “都半个小时了，小凯你诚心想饿死我啊！”

    “少女的眼神从电视上移开，装作不经意的瞥了萧凯一眼，又移了回去。似乎不论是萧凯还是他手中的食物，都没有此时的电视的诱人。

    “好了小昕，我错了还不行嘛，你看，我带来了你最喜欢吃的烧卖和奶茶，原谅我好不好？”

    “我要

    ........”

    “烧卖里没有香菇，奶茶里没有珍珠，小昕我还不知道你吗？”

    “你！哼！就算是这样我也不会就这么轻易的原谅你的！”

    “那小昕，我该怎么做才好？给你一个拥抱？”

    “拥抱什么的，算什么嘛，不行！”

    “可是小昕你说过喜欢我的拥抱的？”

    “我，我

    ........小凯你讨厌！”

    少女原本愤愤地小脸，一下子变得通红。小脑袋低下，不敢去看萧凯的眼睛，床单被少女的手抓的不成样子，但她却好像是好没有注意到。萧凯趁机走到苏昕旁边，温柔的说到

    “小昕，吃早饭吧，不吃会变胖哦～”

    “呀！小凯你，走开啦！变胖也不要你管！”

    “变胖就不会有人喜欢小昕喽～”

    “那样才好！”

    “好了小昕，不要赌气啦，再不吃的话，我就把烧卖吃掉喽？哦对，还有奶茶。”

    “小凯你！卑鄙！”

    “所以小昕你吃不吃呢？”

    “呜

    ........我，我

    ........吃

    ........”

    “什么小昕你的大声点，我听不见～”

    “我要吃啦死小凯！”

    “不闹了，赶紧解决战斗，我们过会儿还有活动呢。”

    “哦

    ........”

    少女没有斗过萧凯，垂头丧气地走大茶几旁边，很是没有精神。萧凯正想着是不是刚才自己的话说过了，一只突然伸过来的玉手却吓了他一跳，赶紧抬起头看着满眼愤怒的少女。

    “小昕你怎么了？”

    “管我，哼！叫你刚才那么对我！”

    少女满足的把从萧凯手里抢来的烧卖放进口中，幸福的咀嚼起来。萧凯看到少女满足的神情，也不计较，又拿了一个烧卖准备自己享用。

    “别动！”

    “又怎么啦？”

    “所有的烧卖

    ........都，都是我的！”

    少女嚼着食物，含混不清的说到。尽管如此。萧凯还是听清了少女的话，脸上不可避免的露出了惊讶的神色。

    “小昕你确定？这么多诶，我可是拿了两人份的。”

    “我不管！所有的烧卖都是我的！”

    “

    ........小昕你咋变得这么娇蛮呢

    ........”

    “反正你说了我这样子很可爱。”

    少女才不管萧凯的话，又抓住一个烧卖往嘴里送去。萧凯无奈，他可没有想到当时自己安慰少女的话竟然被她用于反制自己。虽然

    ........的确很可啊就是了。

    “小昕你慢点吃啊，不要噎着

    ........”

    “咳咳，咳咳”

    话才刚刚说完，苏昕就开始咳嗽。小手捂住嘴，很是痛苦的样子。俏脸憋得出现了诡异的红色，吓得萧凯赶紧走到少女背后，一下下在苏昕背上顺了起来。

    “小昕你真是，贪吃也要有个限度啊。”

    手上传来的触感很美妙没错，不过萧凯还是摆出严肃的样子，教训起少女。虽然这么温柔的语气也不能说是教训，不过这要看少女怎么认为了。

    “我，我才不贪吃！”

    “还狡辩？小吃货。”

    “我才不是小吃货！”

    “那小昕你刚刚吃的那么着急。”

    “不是因为好久没有吃了嘛，还有，小凯你不是让我快一点

    ........”

    “啊，小东西，你每天早上不也是这么对我说，你看我那次急过？”

    “那也是因为小凯你没有把我的话放在心上，还有，不许叫我小东西！”

    “好，好，吃慢点啊。”

    “不用你提醒。还有，小凯你的手差不多也摸够了吧？”

    萧凯才注意到自己的手一直无意识的在少女背上摩擦着，令他意外的是，苏昕竟然没有多反感。不过这并不意味着他就能放肆了，少女都说了，那就停手吧。虽说那触感还是蛮让他留恋的。

    “行，依你，都依你。”

    萧凯做到少女对面，撑住头，饶有兴致的看着少女的吃相。

    “小凯你，不吃吗？”

    “我不喜欢吃啊，都给小昕你吃好了。”

    “那你不吃的话

    ........

    没问题吗？”

    “没事，我已经垫了一点了。”

    “好吧

    ........”

    “

    ........”

    “小凯你能不能不要看我了？”

    “怎么了吗？”

    “看女孩之吃饭

    ........让人很害羞啊！”

    “那我看谁啊？”

    “看电视啊。”

    “电视哪有小昕你好看。”

    “我

    ........”

    少女娇羞的低下头去，不去看萧凯。咀嚼食物的动作变得文静了许多，一只手扶着落下的长发，呼吸有些紊乱。

    “对了，小凯，过会儿我们有什么活动啊？”

    “滑冰哦，我很期待。”

    “啊？可是，可是我

    ........我不会滑冰啊

    ........”

    “我会啊，我教你好不好？”

    “

    ........好吧

    ........”

    滑冰啊

    ........从来没有玩过呢。

    那

    ........就去玩玩吧。

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第三十章 赵念梦与苏昕

    第三卷 第三十章

    “喂喂，萧凯，你怎么这么慢，是不是男人？”

    刚刚吃过午饭，太阳仍高高挂在天空的正上方，提供了冬天中为数不多的热量。冬日并不刺眼，甚至可以直接去看，不过杨玉寒可没有这个心思。穿着略显单薄的衣物，少女姣好的曲线很是明显。双手叉腰，杨玉寒看向萧凯的目光毫不客气。

    “急什么嘛，其他人不是还没有来吗。”

    背着一个大大的背包，萧凯急匆匆的跑过来，上气不接下气。哪怕是在冬天，萧凯的额上也出现了些细密的汗珠，呼出的白气很浓郁，飘荡在空气中久久没有散去。不过，看着萧凯累成这个样子，杨玉寒却好像没有丝毫同情，说到

    “人家都是女生！收拾东西自然要慢一点，你一个大男人还这款婆婆妈妈的，说的过去嘛你！”

    “喂喂，我可是背了五个人的冰鞋诶，很累的。”

    “难道你想让我们几个娇弱的女生背吗！萧凯你真无情！”

    “其实我觉得杨玉寒你就可以帮我背一下。”

    “闭嘴！反正就是你背我提供的冰鞋，由谁来背当然也要我来决定！”

    “好好好”

    萧凯双手高举

    做投降状，无奈的看着杨玉寒。

    “不过杨玉寒，为什么我们要在这里集合啊？直接去冰湖旁边不是更方便些？”

    “大家一起才有趣嘛。”

    “

    ........”

    萧凯不想再反驳杨玉寒的话了，之前他已经浪费了太多体力，再者，她的话也有一定道理。放在背包，重重的放在地上，萧凯长出了一口气。看向宾馆的后门，等待着剩下的三个少女。

    “对了萧凯，你家小昕在干什么？”

    杨玉寒不知道从哪里摸出来一个口香糖，一边嚼一边漫不经心的问道。

    “不要再说小昕是我家的了。”

    萧凯无奈的看了一眼身边的杨玉寒，纠正她语言中的小错误。

    “怎么？你不高兴？”

    “小昕也许会不高兴。”

    “也就是说你不会不高兴喽？噫，萧凯，你果然有喜欢苏昕的趋势啊，我喜欢。”

    杨玉寒似乎发现了什么了不得哦事情，饶有兴趣的看着萧凯，等着他的回答。萧凯对于杨玉寒的话倒没有多大反应，平静的说到

    “你这话说的，小昕那么可爱谁不喜欢？你不喜欢吗？”

    “不不不，我喜欢和你喜欢有本质上的不同。我和小昕只能是朋友间的喜欢，萧凯你嘛

    ........”

    “也是朋友间的喜欢。”

    “哦？萧凯你这么确定？”

    “难不成我们还是恋人间的喜欢不成？开什么玩笑，不可能的。”

    “怎么不可能！萧凯你要有自信！”

    “什么自信不自信的，她可是小昕诶。”

    萧凯似乎是自嘲的摇了摇头，平静的答到。

    “小昕又怎么样！只要有爱基友也没有问题啊！”

    “

    ........虽然感觉你引用了什么奇怪的东西让我很想吐槽，但我们还是不要再这个话题上继续下去了，她们应该要出来了。”

    “可是

    ........”

    “堂哥！堂哥堂哥堂哥！堂哥果然在这里等小萱对不对？”

    小丫头及时的在宾馆的后门口出现，替萧凯解围。兴奋的奔到萧凯怀里，小脑袋蹭来蹭去，很是开心。赵念梦也与往常一样，紧紧抱住了萧凯的胳膊，同时，一如以往的用敌视的目光看着小丫头。

    “小萱！快从学长怀里下来！学长可是背着我们五个人的冰鞋呢，你这样会让学长很累的！”

    “那念梦姐姐你也放开堂哥的胳膊！堂哥很累的！”

    “你！” “哼！”

    二女不约而同的说出同一个字，又同时瞪了对方一眼，转过头去，重重哼了一声。

    萧凯看着自己怀中的少女和抱着自己胳膊的少女，不知道如何是好。不论他先推开哪个少女，她都肯定会不高兴，一时间，也只能任由两个少女抱着。虽说比较累，但是美女入怀，总归是一种享受。

    “喂喂，你们俩个，快点下来啊，这样子会让萧凯很为难的。”

    尽管之前才被萧凯教训过一顿，但是杨玉寒此时还是义不容辞的替萧凯解了围。与此同时，杨玉寒也敏锐的发现了，赵念梦有些特别的衣物。轻薄的毛衣完美的露出少女姣好的曲线，但是保暖效果显然不是那么好，冻得少女的俏脸变得诱人的通红。下身的小皮靴与黑色的长袜，在这个季节更是有些单薄，不过还好，现在是正午，还不至于冻得赵念梦瑟瑟发抖。

    可惜，赵念梦显然是为萧凯打办的外贸，那个迟钝的家伙丝毫都没有意识到。

    “........哼!”

    二女听见杨玉寒的话，又一次互相对视起来，似乎在看着谁先放开手。对视了一会儿，却还是同时放开了手，很是不满的样子。

    “好啦好啦，想想过会儿就能滑冰，还有什么好生气的啊？”

    “那，昕姐姐什么时候到啊？”

    杨玉寒看出了二女的不满，说的话也算是一个解释，而听见小丫头的话，杨玉寒也不由自主的往宾馆后门看去。即使是她，也觉得苏昕有些慢了。

    ........

    “小凯！不，不好意思！我，我来晚了！”

    也许是杨玉寒的期盼起来作用，没过一会儿，一个冰棍一样的身影就出现在众人的目光中。下身衣物不多，更杨玉寒差不多，但是上身衣物就很多了，甚至可以说是臃肿，或是笨重。与上身衣物对比起来显得很小的脑袋，证明了来人的身份。俏脸上带着红晕，少女气喘吁吁的跑过来，也不知道是因为身上的衣服太重，还是捂得太热，上气不接下气的少女话都说不清楚。

    “唔

    ........小昕，你穿的

    ........好特别啊。”

    萧凯看着跑过来的苏昕，眼神很奇怪，像是见到了什么很奇怪的东西一样。

    “小凯你想说我的衣服后就直说！我又不是不知道！”

    少女气呼呼的看着萧凯，不满的说到。双手叉腰，身体微微前倾。捂的这么严实的安没有给萧凯丝毫的福利。不过就算没有福利，这幅样子依旧很可爱。

    “好吧，小昕，为什么你

    ........穿得这么厚啊？”

    “我怕冷你又不是不知道，穿厚点怎么了？”

    “可是穿得这么后，滑冰会很不方便的。”

    “反正我又不会”

    “我教你啊。” “那

    ........”

    “好了你们两个，能不能不要再虐狗了？秀恩爱分的快啊！赶紧出发好不好？”

    杨玉寒本来还饶有兴致的听着二人的对话，眼中带着笑意。但现在，还是滑冰更重要些，去晚了的话会变冷的。所以，杨玉寒话语的重点是最后一句，然而

    ........两人的关注点，好像都不是最后一句。

    “才，才不是情侣！”

    “杨玉寒你不要开玩笑了。”

    “我才没有心情开玩笑！赶紧走啦你们！”

    杨玉寒听见二人的反应，条件反射的就像要就二人的态度调侃一番。不过，她还是忍住了调侃二人的想法，一言不发的转身向着宾馆后走去。看着杨玉寒迈开步伐，四个人也不再纠缠，紧跟着杨玉寒的脚步。苏昕恶狠狠的瞪了一眼萧凯，也向前走去。萧凯看见苏昕的眼神，无奈的摇了摇头，默默的走在少女身后。

    跟杨玉寒跟的最紧的赵念梦，低着头，是似乎是觉得冬日正午的阳光有些刺眼。同样，没有人能看见的黑色眼眸中，浓浓的不甘一闪而过，之后，整个眼眸又暗淡了下去，失去了往日小魔女一样的神采。

    “学长........”

    “我是不会放弃的

    ........”

    ........

    ........

    “呜哇！好，好漂亮！杨玉寒姐姐，小萱现在就想下去！”

    翻过一个小小的山头，穿过光秃秃的树枝和有脚踝那么深的积雪，一片冰湖就那么突兀的出现在众人眼前。

    虽然说是突兀，但是眼前的景色，却又给人一种它本来就应该在这个地方的感觉。冰湖很纯净，纯净的仿佛能映照人的心灵。透过几近透明的冰块，甚至能够看见湖底下冬眠的鱼。没有一丝雪花，没有一丝杂质，纯净的令人心碎，也正是因为这份纯净，才显得很美。简直就像

    ........

    ........

    就像苏昕一样。

    萧凯看了一眼自己身边张大了小嘴的少女，微笑不语。其实对这个景色惊讶的不只有小丫头一个，只是小丫头先说出了她们内心的想法而已。不过，杨玉寒可没有欣赏美景的心思，来过不知道多少次的她，对这里的一草一木都无比的熟悉，当然不会有其它人一样的惊艳感。熟门熟路的沿着湖边向下走去，杨玉寒似乎已经做好了滑冰的准备。

    “喂！你们几个还要看多久啊？滑冰的时候有的是时间看，为什么要现在看呢？”

    “杨玉寒姐姐！为什么不把宾馆建在这里啊？多漂亮！”

    “我怎么知道啊，这得问我老爹

    ........好啦好啦，赶紧下来吧，萧凯，你可以把包放下了！”

    既然滑冰的时间那么长，滑冰的时候也可以随意的欣赏这里的美景，众人也收敛了自己欣赏美景的心思，随着杨玉寒走去。也许是无意识的，走在最前面的赵念梦走得很慢，渐渐落到了萧凯的身边。走在最后的苏昕走的很快，小脸上有着抑制不住的欣喜，很快就跑到了杨玉寒的身边。

    “那个

    ........学长

    ........”

    赵念梦低下小脑袋，显得有些羞涩。不过指望萧凯这个木头一样不解风情的家伙明白她的意思，赵念梦是注定会失望的。

    “恩？怎么了念梦？”

    “那个

    ........我，我

    ........我不会滑冰

    ........”

    “啊？那怎么办？”

    “学长，能不能

    ........教我滑冰？”

    说出这句话的时候，赵念梦目中充满希望的看着萧凯，很是希望他能答应自己的请求。

    “可以是可以，不过，我答应了小昕要教她的啊？”

    听见萧凯的前半句话的时候，赵念梦感觉自己的一颗心都要跳了出来。不过后面半句话就像是一座大石，重重的压在她心上，本来就要明媚起来的目光，又一次暗淡下去。

    怎么，又是她

    ........

    “学长，能不能让杨玉寒学姐教苏韫昕学姐啊？”

    “恩？为什么？”

    “因为，念梦想要学长教念梦啊！”

    看着少女满是希冀的眼神，萧凯一时也不好拒绝。听着少女撒娇一般的话语，竟微微有些心跳。

    “那

    ........好吧，我去问问小昕。”

    虽说微微有些心跳的感觉，不过赵念梦可不像苏昕，一颦一笑都能让他几近失去分寸。这种事情，还是提前更苏昕说一下比较好。

    “好啊，那么念梦在这里等着学长。”

    “恩，你等一下啊。”

    说着，萧凯就朝着前方跑去。跑到苏昕的旁边，说着什么。不时，苏昕还往赵念梦的方向看了看，很是疑惑。

    “小昕！”

    “咋啦？”

    “那个，念梦想让我教她滑冰，能不能让杨玉寒教你啊？”

    “哈？杨玉寒她

    ........”

    “她不会的对你动手动脚的，杨玉寒，你说是吧？”

    杨玉寒对突然发生的状况显得有些措手不及，但是很快就恢复了镇定，给出了她的答案。

    “这可不一定，我教小昕的话，可不知道或发生什么哦～”

    “杨玉寒你就不能

    ........”

    “没事的小凯，你去教念梦吧。”

    “

    ........诶？小昕你答应了吗？”

    “没什么我答应不答应的，本来就是你的事情。对了，我可要提醒你，不许对念梦动手动脚！否则我饶不了你！”

    “放心吧小昕，我是那种人吗？”

    “很有可能。” “

    ........

    唉，好吧好吧，那，我先过去了。”

    得到了苏昕的应允，萧凯有跑了回去，走到了赵念梦的身边。对苏昕的反应很是惊讶的杨玉寒现在才回过神来，懊恼的说到

    “小昕！你刚才在说什么！”

    “怎么了吗？”

    “哪有你这样把自己的男人网别人身上推的！亏我刚才还帮你挽留萧凯，你怎么一点都不明白呢？”

    “小凯才不是我的男人。”

    “难道萧凯对你的感情你还没有察觉到？”

    “哪有什么感情啊，杨玉寒你别开玩笑了。”

    苏昕说着，向前走了几步，让人看不见她的表情。

    “而且

    ........我看赵念梦也很喜欢小凯，也许对小凯来说，赵念梦才应该是他的选择。”

    ........

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第三十一章 察觉

    第三卷 第三十一章

    “难道萧凯对你的感情你还没有察觉到？”

    “哪有什么感情啊，杨玉寒你别开玩笑了。”

    苏昕往前走了几步，不让杨玉寒看见她的表情。乌黑的长发微微飘动，遮挡住了苏昕略微有些萧瑟的背影，只剩下一截小腿在杨玉寒的视线中，好像在瑟瑟发抖。

    察觉到小凯对自己感情什么的........

    别开玩笑了

    ........

    怎么可能

    ........

    察觉不到啊

    ........

    所以我才害怕啊

    ........

    从小有了那种经历，甚至能够从别人的眼神中察觉到别人感情的苏昕，萧凯对于她，几乎是没有秘密的。萧凯的每一个动作，每一次眨眼每一次呼吸每一次微笑，都深深的刻在她心中，这些动作说包含的表情，同样也深深刻在她的心中。

    因此，自今天早上萧凯说出“小昕你这么可爱，万一我喜欢上你怎么办啊”时，苏昕就已经察觉到了。

    或者说，那时，苏昕就有了自己的猜测，而不是事实。因为，如果她说猜测的是事实的话，对于少女来说还是太过震惊了些。

    小凯

    ........

    喜欢我吗

    ........

    不行啊，这不行，我，我

    ........

    我之前可是男生啊

    ........

    小凯不能喜欢上我的啊

    ........

    怎么办

    ........

    ........

    少女的心中被自己的猜测搅得一团乱麻，所以，换衣服时她才会用了那么长时间。可，纠结归纠结，要是仅仅是因为自己内心的猜测，就断绝和萧凯的关系的话，苏昕是绝对做不到的，她依旧怀恋着萧凯凯的温柔与那种让人安心的气息，不过，也许这一点，她自己也没有注意到。

    ........

    “而且

    ........我看赵念梦也很喜欢小凯，也许对小凯来说，赵念梦才应该是他的选择。”

    听见苏昕的话，杨玉寒惊讶的张大了嘴巴，似乎是不敢相信自己所听到的话语。大力按住苏昕的肩膀，剧烈摇动起来，仿佛想要晃醒少女一样。

    “苏昕你知不知道你在说什么！”

    “当然知道了！杨玉寒你能不能松手啊

    很痛的。”

    少女不耐的摇了摇头，小手想要把杨玉寒放在自己肩膀上的手拿下来，不过失败了。不去看杨玉寒，少女的目光飘向远方。

    “痛就是为了让你醒来啊苏昕！你就这么讨厌萧凯吗，宁愿把他推向赵念梦也不愿意接触他吗！”

    “我怎么可能会讨厌小凯啊！”

    苏昕似乎被说中了什么，娇躯剧烈的颤抖了一下，转过脸庞看着杨玉寒。脸颊微红，眼眶也同样微红，俏脸上几滴晶莹的泪珠，映照出杨玉寒措手不及的表情。

    “小昕，你

    ........你怎么哭了？”

    “........我，我才没有哭。”

    苏昕似乎意识到自己现在的表情不对，赶紧转过头去，只留给杨玉寒一个后脑勺。不过这回。杨玉寒可不会单纯的一位苏昕是不想理自己了。松开放在少女肩上的手，杨玉寒的语气一下子变得很温柔。

    “小昕，对不起，我，我可能，说的有点重了，你愿意做什么就做吧，不用管我

    ........”

    “

    ........才没有

    ........”

    “

    ........诶？小昕你说什么？”

    “我说，我才没有想要把小凯推开！”

    少女好像花光了自己所有的勇气，抱住杨玉寒的身躯，抽泣起来。娇躯的颤抖的杨玉寒心都要碎了，一时间不知道放在哪里的手，无意识的搭在少女背上，轻轻抚摸起来。

    “好了小昕，不哭了，有什么不高兴的跟我说就好了啊”

    “我，我

    ........”

    “慢慢说，不着急”

    “我，我也不想小凯离开我啊！我也喜欢着小凯的温柔，喜欢小凯身上那让人安心的味道和他的不正经啊！可是，除了这样，我，我还能有什么办法！”

    “什么什么办法？”

    “如果我不推开小凯的话，他喜欢上我怎么办啊！我也不想推开小凯的啊！”

    由于步速的原因，5个人之间的距离很大，杨玉寒和萧凯之间还差了几个拐弯。因此，萧凯没有听见苏昕歇斯底里的哭喊，依旧在与赵念梦谈笑。而听见了苏昕歇斯底里哭喊的杨玉寒，感觉如同一根根大锤撞在自己身上，让她简直想要变成灰尘，去逃避少女让人心碎的哭泣。

    “小昕，你

    ........害怕萧凯喜欢上你吗

    ........”

    “

    ........恩

    ........”

    “为什么害怕呢？”

    “那样的话，我该怎么面对小凯啊

    ........而且，而且

    ........”

    “而且？”

    “我以前是男孩子啊

    ........小凯如果喜欢上我的话，我们

    ........是不会有结果的

    ........”

    “苏昕。” “恩？”

    “错了，是苏韫昕。”

    “纠结这个名字很重要吗？”

    “很重要啊，苏昕是男孩子，苏韫昕是女孩子啊！我问你，你现在，是男孩子还是女孩子？”

    “应该算是

    ........女孩子吧？”

    “什么叫应该算是，本来就是！要不我现在把你裤子脱离证明一下？”

    “别！我，我是女孩子总行了吧！”

    也许是被杨玉寒吸引了注意力，苏昕，不，苏韫昕的眼泪停止滑落。只是，那红彤彤的眼眶，还是让人感到十分可怜。

    “既然是女孩子，喜欢男孩子有什么的？人之常情啊！”

    “可是，我

    ........”

    “不要说什么之前啊之后啊，你去查下户口，看有没有苏昕这个人！”

    “应该是没有了

    ........”

    少女的头低下，显得很失落，不过，任谁知道自己的过去被抹杀，总归是会失落的。

    “那，小昕你为什么不接受自己新的身份，并且以自己新的身份生活下去呢？反正旧的身份也没有了啊。”

    “我一直在努力这么做啊！”

    “那为什么一牵扯到萧凯喜欢你就不行了呢？任何一个男生都会喜欢美女啊，何况是小昕你这种绝世美女？”

    “可是，我

    ........”

    “小昕你不知道知道了萧凯喜欢你后，怎么面对他？”

    “

    ........恩

    ........”

    “好吧，那，小昕你，讨厌萧凯喜欢你吗？”

    “不讨厌！怎么可能讨厌！”

    “所以只是不知道如何做是吧？”

    “

    ........恩

    ........”

    “那，为什么不显尝试着让萧凯喜欢你呢？也许到时候就知道怎么做了也不一定。”

    “

    ........诶？这样也可以吗？”

    “有什么不可以的！小昕，我承认以前我撮合你们俩是有想看现实里的耽美的私心的，但是，看到你这个样子我很担心啊，既然萧凯可能喜欢你，为什么还要把他往外推呢？这不合道理啊，还是说小昕你打算在萧凯还没有告白前就直接拒绝他？这对萧凯来说也太残忍了吧！”

    “是很残忍，可是

    ........”

    “难道小昕你想看着萧凯绝望的样子？”

    “不会！怎么会！我才不会！”

    “那就是了，再说，萧凯还不一定真的喜欢你呢。”

    “

    ........杨玉寒

    ........”

    “怎么了？” “

    ........谢谢

    ........”

    少女似乎想通了，抹了抹眼泪，紧紧抱住杨玉寒，嘴角扬起了一个幸福的弧度。

    “没事没事，看着你们小两口吵架，我也很着急啊。”

    “什，什么小两口啊！杨玉寒你再这样说我要生气了！”

    “好了好了我错了。那，小昕你想通了？”

    “恩！想通了，我不用再推开小凯了！”

    “那，现在小昕你，后不后悔刚才答应萧凯的请求啊？”

    “有些后悔

    ........可是后悔也来不及了

    ........ ”

    “谁说来不及了，小昕你就看我的吧。”

    放开怀抱在少女身上的手，杨玉寒拍了拍胸部，信誓旦旦的说到。悠远的目光看着少女身后空无一人的小路，似乎在诉说着什么。

    萧凯啊

    ........

    这样一个少女

    ........

    你要好好珍惜啊

    ........

    ........

    “念梦，你穿这么少。冷不冷啊？”

    走在最后的萧凯和赵念梦，安心的进行着毫无营养的聊天。不过也不能说是安心，因为他们毕竟不知道刚才杨玉寒与苏韫昕之间发生了什么。再者，萧凯是真的有些奇怪赵念梦的装扮。

    “怎么了？学长不喜欢吗？”

    赵念梦用软糯的声音回答到。少女的双手仍然抱在萧凯的胳膊上，抬起小脸，绽放出一个灿烂的笑容。

    “倒不是不喜欢啦

    ........不对，重点错了，念梦你这么穿很容易着凉啊！”

    “那又怎么样呢？”

    阳光的笑容在赵念梦脸上没有持续哪怕三秒，少女的脸上就习惯性的出相了戏弄的表情。

    “什么叫那又怎么样啊，着凉生病会很麻烦的啊。”

    “只要学长喜欢就好。”

    “我喜欢什么的哪有那么重要啊，念梦你是个女孩子，要注意身体啊！”

    “才不是！学长喜欢对念梦来说才是最重要的！”

    “哪有那么重要啊！”

    “因为念梦喜欢学长啊！”

    “

    ..........”

    本来还打算跟少女争辩一下的萧凯，在听见了少女的话后，觉得自己准备的什么都说不出口了，只得无奈的看着少女，无奈的微笑。

    “学长果然不说话了呢～”

    “从小你就用这招对付我。”

    “可是到现在依然有用啊！”

    “好吧好吧，念梦你赢了。不过，要是你着凉了的话，我可不管哦。”

    “好啊

    我看学长能不能狠下心来。要是学长能狠下心来的话，我也就认了。”

    少女露出了尖尖的小虎牙，邪恶的笑了笑。抱着萧凯的胳膊紧了紧，丝毫不在意自己的胸脯已经压到了少年的胳膊上。

    “咳咳。”

    “怎么啦学长？嗓子不舒服吗？”

    “，不是

    念梦你这个姿势

    ........很危险啊。”

    “恩？哪里危险了？”

    “哪里都危险啊！尤其你的胳膊，抱的太紧了吧！”

    “哦？学长不喜欢吗？”

    “不是，只是我怕我控制不住我自己啊。”

    “没事，念梦不介意！”

    “

    ..........跟你说这种事情真是我的失策啊

    ..........”

    “嘻嘻，学长

    ..........”

    “喂！你们两个还要唧唧我我多久啊！萧凯！冰鞋老娘都帮你背了，还想怎样啊！”

    最后一条直路，萧凯远远的就能看见已经换好冰鞋的杨玉寒，苏韫昕与小丫头。不，也不能说是远远，但距离不近。可，就算有这不近的距离，萧凯还是心虚的抽出了被赵念梦抱住的手，尴尬的看着苏韫昕笑了笑。不过，正对着杨玉寒的苏韫昕，背对着萧凯，当然看不见萧凯的表情了。

    “学长，那么急干什么？”

    见萧凯匆匆向下跑去，赵念梦不满的撅起小嘴，也紧跟着萧凯。

    “别人都准备好了啊，我们不能再拖拉了。”

    “好吧好吧，念梦听学长的。”

    走到一个比较平缓的斜坡上

    赵念梦和萧凯换起冰鞋，就准别下湖。这一过程中，不知道杨玉寒有意还是无意，苏韫昕一直是背对着二人，没有让恶人看见她的表情。

    “喂，杨玉寒，你说的那样

    真的可以吗？”

    少女紧紧扶着杨玉寒的手，看起来有些紧张，不知道是因为第一次滑冰的缘故，还是因为杨玉寒接下来的计划。

    “可以可以，放心吧。相信我一回！”

    “那

    ........好吧，我就信你一会！”

    求石头啊，阁主满地打滚求石头～

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第三十二章 摔倒

    第三卷 第三十二章

    学习滑冰什么的，最重要的，无非就是平衡。任何花哨的动作，都要建立在保持身体平衡的基础上。也就是说，所谓的学习滑冰，本质上，就是学习如何在冰面上保持身体的平衡。保持不了平衡，当然很容易滑倒，这也是为什么新手学滑冰的时候很容易摔倒的原因。

    同样的，这也是杨玉寒的计划。

    ........

    “杨玉寒，那个，摔倒的话

    ........会不会很痛啊？”

    穿着冰鞋，少女紧紧扶着杨玉寒的手，紧张的在冰面上缓缓挪动着。小脑袋深深低下，看着自己脚下的冰面，似乎随时都在担心自己会不会滑倒的样子。

    “好啦小昕，都到现在了，还担心那么多干什么？再说了，你穿的跟个熊一样，摔倒怕什么，又不会痛。”

    “我，我才没有穿的跟熊一样！”

    “也差不多了，话说小昕你穿这个衣服的时候没有照过镜子吗？身为一个女孩子？”

    “我，我忘了嘛！有什么关系！”

    “没关系没关系，小昕穿成什么样子都好看。”

    面对少女撒娇一般的语气，杨玉寒脸上露出无奈的笑。扶着少女因为衣服太厚而变得有些粗的手臂，控制着两人运动的方向，缓缓向着萧凯与赵念梦移去。

    “小昕，你听我说。”

    “恩？”

    “过会儿我们移到萧凯旁边时，为了效果，我不会告诉你我要让你摔倒，所以，小昕你摔倒是不要太惊讶。”

    “为什么不要告诉我？”

    “提前知道的话你的手就会无意识的撑一下地面，那样谁都知道这是假的。”

    “啊？那样的话，肯定会

    ..........”

    “是会很疼，但是小昕，为了挽回你刚才推开萧凯这个决定，你连这点代价都不愿意付出吗？”

    “我知道啦！摔倒就摔倒，有什么了不起的！”

    “这才是我想要的气势！”

    二女想着萧凯移去，杨玉寒面对着萧凯的方向，久违的露出了神秘的笑容。

    萧凯哪

    ..........

    这次可不是我过分哦

    ..........

    是你家小昕自己要求的

    ..........

    “对，念梦，就是这样，保持平衡，慢慢来”

    “恩

    ..........恩

    ..........”

    另一边的萧凯，扶着赵念梦柔弱的胳膊，认真的执行着少女拜托自己的教导她滑冰的任务。头一直低下，盯着赵念梦的步伐，帮她保持着平衡。哪怕少女的娇躯离他那么近，萧凯的心中也没有半分旖旎，一直很平静。

    相较于萧凯，赵念梦就显得很不淡定了。往日戏弄世人的小魔鬼一样的少女早就不知道消失到哪里去了，现在站在萧凯面前的，只是一个情窦初开的少女而已。从少年手上传来的温度让少女俏脸微红，萧凯细心的叮咛更是好像陈酿了多年的美酒，让她一不小心就沉醉其中，无法自拔。

    “学，学长

    ..........”

    “怎么了念梦？还有哪里不会吗？”

    萧凯抬起头，看见少女微红的脸色，但他只当是温度的原因。目光很快越过赵念梦的肩头，看见了渐渐向自己移过来的杨玉寒，与苏韫昕。看着苏韫昕依旧很生疏的步子，萧凯心中，莫名的生出一股后悔之意。

    真是的，杨玉寒怎么教小昕教了这么久，小昕还是不会啊，早知道就该让我来教好了

    ..........

    “学长？学长？你有在听念梦说话吗？”

    “啊？在听啊，念梦你刚刚说什么？”

    听见萧凯明显示自相矛盾的话，赵念梦不满的嘟起小嘴，埋怨的看着萧凯。她也注意到了萧凯正看着她的背后发呆，但是背对这杨玉寒的她，只以为她背后依旧是晶莹的冰面，所以也就把萧凯的动作，当成了单纯的发呆，没有想那么多。

    “啊～，学长你真是的，美女更你说话都不仔细听的！”

    “好啦好啦我错了，念梦你刚刚说了什么啊？这回我一定仔细听。”

    “再，再说一遍？那样会，会

    ..........会很害羞的！”

    “对我还害羞什么啊？好了赶紧说吧。”

    “就是，就是

    ..........学长刚才那样子

    ..........很温柔

    ..........”

    “念梦

    ..........”

    “啊啊啊！念梦姐姐！小萱才一会儿不在，你就在堂哥怀里撒娇了！不依不依，小萱不依！”

    在远处找着怎么东西的小丫头，见到赵念梦小鸟依人的靠在萧凯的怀中，立刻赶了过来，在赵念梦面前急刹住，愤愤地说道。萧凯的两只手都扶在赵念梦手上，小丫头只得抱住萧凯的腰，力气很大，勒的萧凯有些喘不过气来。

    “哎呦！小萱你轻一点！很痛的！”

    “这是给堂哥的惩罚！堂哥你怎么这么温柔的对念梦姐姐，却从来没有这么温柔的对小萱！小萱不开心！”

    “好了小萱，不要闹了，你念梦姐姐不会滑冰，堂哥要教她嘛。”

    “念梦姐姐！你是不是故意让堂哥教你的！太阴险了！小萱有要堂哥教！”

    “小萱，你会滑冰啊，怎么让学长教呢？”

    “啊啊啊！小萱不管！小萱不开心！堂哥～”

    小丫头晃动着身体，委屈的看着萧凯，一副楚楚可怜的样子。不过，萧凯显然早已对小丫头这招免疫了，放开扶着赵念梦的手，揉了揉小丫头的小脑袋，说到

    “好了小萱，不闹啦～，再闹的话，堂哥不理小萱了。”

    “呜呜

    ..........堂哥欺负小萱

    ..........小萱要告诉爸爸

    ..........”

    萧凯揉着小丫头脑袋的手突然僵住了，嘴角抽了抽，额头上也冒出好几道黑线。

    “小萱

    .........”

    “小昕，已经快到了。”

    “

    ..........

    恩”

    扶着杨玉寒的手抓的紧了些，苏韫昕很是紧张的样子。原本还算放松的娇躯渐渐变得有些僵硬，脚底下的动作也有些不自然。用这种方式去“争夺”萧凯让她觉得有些害羞，但，这也是“检验”萧凯的最好方式。

    “所以接下来，我是不会提醒你什么时候我会让你

    ..........”

    “呀！”

    杨玉寒的话还没有说完，她就抽出了一直扶着苏韫昕的手。抽出手的时候微微用力，少女猝不及防下，一下就跌坐到了地上，虽然的确很突然，但就从小狗上来说，的确是很符合杨玉寒的计划。可

    ..........对苏昕来说，这有点过于疼痛了。

    “呜

    ..........好痛好痛

    ..........”

    少女一下子跌坐在地上，只感觉整个下身都失去了知觉。只有与冰面接触的地方不时传来的冷冰冰的触感和火辣辣的疼痛交缠在一起，提醒着她刚才发生了什么。站都站不起来的少女，甚至连挪动一下身体都做不到，她能做的，就是尽量控制着自己的眼泪不要因为疼痛而落下来，她可不想在萧凯面前流露出如此脆弱的一面。殊不知，就这这种眼泪在眼眶中打转的样子，才更加惹人怜惜。

    “小昕！小昕你没事吧？”

    本来想安慰一下小丫头的萧凯，听见苏韫昕的痛呼，急忙放下手头的所有事情，拉开小丫头的手，三步并作两步的滑倒跌倒在地的少女身边，转了一个圈停了下来，关协的问到

    “小昕，怎么了？痛不痛？”

    温柔的抹去少女眼眶旁即将滴落的泪水，萧凯的语气温柔的让人难以置信。伸出手拉住少女的小手，萧凯就准备把少女从地上拉起来。

    “别！痛

    ..........”

    感受到萧凯想要把自己拉起来的动作，苏韫昕急忙阻止。萧凯刚才毛糙的动作差点又拉扯到她的伤处，让下身的痛楚又加一层。

    “哪里痛？小昕？”

    “

    ..........

    呜..........屁，屁股痛

    ..........”

    少女的脸色一下子变得通红起来，害羞的低下头去，不去看萧凯的眼睛。

    “噗哧”

    本来心中满是担心的萧凯，听见少女羞涩的回答，竟也忍俊不禁，噗哧的笑出声来。揉了揉少女的小脑袋，脸上满是笑意。

    “笑什么啊你！有什么好笑的！臭小凯！”

    “好好，我不笑了。”

    “还算你识相

    ..........呀！等一下！小凯你干什么！”

    “抱你起来啊，一直坐在冰面上对伤口可不好。”

    “可是那样很痛的诶！”

    “相信我吗？” “

    ..........相信

    ..........”

    “那就闭上眼睛。”

    少女听话的闭上眼睛，睫毛微微颤抖，似乎已经为接下来的痛楚做好了准备。但是

    .........为什么意外的没有那么痛？

    “唔

    ..........呀！小凯，你，你怎么，这样子抱我！”

    悄悄睁开眼睛，少女也很好奇萧凯是怎么不让自己疼痛就把自己抱起来的。由于下身失去知觉的原因，苏韫昕不是很清楚萧凯是怎么抱起自己的，于是只能睁眼来看。可是没有想到

    ..........为什么是这种姿势！

    “只有这样才不会让小昕你痛啊。”

    “呜

    ..........”

    没错，所谓的姿势，就是公主抱。这样的确不会碰到少女的伤势，但是这也

    ..........这也太羞耻了吧！还有别人在看呢！

    心中的羞耻感压过了下身传来的痛楚，少女把自己的小脑袋往萧凯怀里压去，不愿意面对其他人的奇怪目光。小手死死抓住萧凯胸前的衣服，生怕他什么时候会突然把自己放下一样。

    至于其他人，都没有了玩的心思。杨玉寒看着少女的目光有着歉意，她本来是想着让苏韫昕“不小心”摔一下，然后萧凯不相信自己，转为他教少女。结果她没有想到苏韫昕会摔的这么重，以至于都起不了身。不过！看这个结果

    ..........好像还不错的样子？

    被萧凯抛在原地的赵念梦，自嘲的笑了笑，没有说话。不去看萧凯的背影，转而自己努力的在冰面上练习起来。看起来，就像她本来的目的就是来滑冰一样。至于眼睛中的渐渐暗淡神采，在冰面反射的太阳光下，也不是那么明显。

    小丫头本来就很不满，此刻看着萧凯抛下自己跑去苏韫昕身边嘘寒问暖，心中当然更加不满。本来想要去萧凯身边继续撒娇，却不知道为什么停下了脚步，撅了撅小嘴，向着远方滑去。

    背对着三人的萧凯，当然看不见三女的种种，不过，尽管背对着杨玉寒，他还是没有忘记之前自己对杨玉寒说的话，说到

    “杨玉寒，我记得我说过。”

    “对不起！这次我是真的没注意！”

    杨玉寒是真的很诚恳的在道歉，不过，此时她内心却是很郁闷。

    这叫什么事啊，你们小两口的问题还要怪我！

    “

    ..........这样就好。小昕我先抱回去了，她的伤势估计不轻。”

    “恩，你去吧。”

    交代完，萧凯这才放心的抱着少女向着宾馆方向走去。

    “小昕。”

    “怎么了？”

    “你穿这身真的很重诶。”

    “小凯你！哼！不愿意抱我就放我下来！”

    “好了好了，不开玩笑了。小昕你还痛不痛？”

    “还好

    ..........”

    听着萧凯关心的话语，少女只看起来喜滋滋的，很幸福的样子。

    但是，谁也没有察觉到，在那喜悦下，是浓浓的歉意与悲伤。

    是啊，不用推开小凯了..........

    可是，小凯和我还是，不可能的吧

    ..........

    我真自私

    ..........

    明明知道不可能，却还要贪恋着他的温暖........

    对不起哪，念梦

    ..........

    转火车中途，趁着有网赶紧发一更。阁主都这么努力了，求石头啊～

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第三十三章 即将到来的新年

    第三卷 第三十三章

    接下来，事情，就都走上了正轨。在萧凯精心的照顾下，苏韫昕仅仅用了一天的时间，就恢复了下身的伤势。五天的温泉宾馆之行，已经过去了一半。剩下的一半时间，就在泡温泉，滑冰这几件事情中和平的度过，再没有发生什么特别的事情。不过，前几天所发生的特别的事情，也已经足够了。再要发生什么，别说苏韫昕了，连萧凯都会觉得承受不了。

    假期当然不会就这么过去，寒假的重头戏，新年，可还没有到来呢。

    而它也即将到来。

    ..........

    “喂？您好？”

    新年前夕，家家户户都挂上了大红的灯笼，贴上了满是祝福话语的对联。走在街上的人们都换上了新衣服，就连平时最不苟言笑的老学究，在此刻也不吝啬自己的笑脸。每个人的脸上，都充满了对家人团聚的期待，以及对新年的美好盼望。购置年货，准备年夜饭，古老的传统哪怕到现在也不显得过时。

    就连一心投入二次元的萧凯，也换上了崭新的衣服。

    这当然是苏韫昕准备的了。

    以前几年，基本都是苏韫昕和萧凯两个人过的。也不知道他们的父母是干什么的，连过年都没有时间回来。要说只是什么公司的小职员，二人是肯定不会相信的。然而，既然父母不愿意说，二人也不好打破沙锅问到底。渐渐的，二人也习惯了没有父母的新年，况且只有二人，也可以放肆一点。

    只是今年的新年，显然容不得他们继续放肆。

    “哦，是小凯啊，这个学期过的怎么样啊，有没有欺负我家丫头？”

    迷迷瞪瞪的接听了打来的电话，电话那头传来的年轻欢快的声音，一下子就驱散了萧凯所有的睡意。打电话的，是苏韫昕的母亲，能在孩子都这么大的年纪还有着这么年轻活泼语气的，也只有她了。而且，看起来，她对苏韫昕变成女生这件事接受的比苏韫昕还要彻底样子。

    “阿姨不要再说笑了，我怎么会欺负小昕呢。”

    “哦？连称呼都变了？看来关系进展的很快啊，阿姨跟你说，办事的时候可要

    ...........”

    “阿姨！真是的，都老大不小了怎么还是这么爱开玩笑啊。”

    “哪里开玩笑了，这明明是我的经验的说

    ...........”

    电话那头的苏韫昕妈妈，就像个被批评的小孩子一样，语气很是委屈。在这一点上，她倒是和苏韫昕很像，只是都这么大了，还像个小孩子一样，难道叔叔就是喜欢阿姨这一点？

    “好了，阿姨～，有什么事情嘛？”

    “哦，对了对了，小昕醒了没？”

    “她还睡着呢，要不要我现在去叫她？”

    想到这里，萧凯的眼中出现了点点心疼的神色。为了这个新年，少女是真的很辛苦，本来和太阳一起醒来的少女，一直到现在日上三竿依旧在沉睡，从这一点就可以看出来。所以，说到要把少女叫醒的时候，萧凯其实是不愿意的。

    “不用不用，还是不要告诉她比较好，就当作是一个惊喜好了。”

    “什么惊喜啊阿姨，告诉我好不好？”

    “好啊，阿姨跟你说，今年你爸爸妈妈可能不会来了，你叔叔也不回来了。”

    “嗯哼？所以？每年不都是这样吗？”

    “啊啦啊啦，这么说阿姨很伤心的，今年，阿姨要回来哦～”

    “

    ...........”

    “小凯？还在吗？”

    “哈？阿姨你在开玩笑吧？”

    “怎么能在开玩笑呢，毕竟自己有了个女儿，还是要来关心一下嘛～”

    原来你这个满是玩心的家伙还会考虑正事啊

    ...........

    萧凯在心里默默的吐槽到。

    “那，为什么不告诉小昕呢？告诉她不好吗？”

    “惊喜嘛，提前知道了就没有意思了～”

    “

    ..........好吧好吧，阿姨要我去接你吗？”

    “当然了！难道萧凯你忍心看着阿姨一个人提着大包小包奔波吗？”

    “忍心。”

    “呜呜呜，阿姨好伤心

    ..........”

    “阿姨不要闹了

    ..........”

    本来已经睡醒的萧凯，只感觉身心俱疲。也许就是网络上说流传的心好累？

    “好好，不玩了。4：30，过来接我啊，飞机号是T589，不要忘了～”

    “好，知道了，阿姨再见

    ..........”

    “恩！拜拜～”

    终于挂断了电话，萧凯长出了一口气，仿佛与苏韫昕的妈妈说话时多么费劲的意见事情一样。转过身去，萧凯刚刚觉得有点饿，就看见穿着睡衣的少女揉着惺忪的眼睛，迷迷糊糊的走下了楼梯。

    “小凯，现在几点了

    ..........”

    少女有点小迷糊的的语气与很是不稳的步子，让人以为她下一步就会从楼梯上落下来。不过，吸引萧凯更多注意力的，是眼前的美景。

    苏昕醒的从来都是比萧凯早的，哪怕是同时醒来，也只有过一次。这种情况，导致萧凯想要见到少女这幅样子的机会少之又少。难得能见到这一幕，萧凯当然要抓紧机会欣赏了。

    太阳光从窗户斜斜的照进来，争先恐后的扑到少女的娇躯上。由于地暖的原因，尽管是在这个季节，少女的睡衣依旧很单薄。乳白晶莹的藕臂在太阳的照射下熠熠生辉，长长地睫毛在温暖的阳光中上下飘动，小脸上的迷糊映上了一层暖黄色，变得更加可人。少女打了哈欠，小巧漂亮的肚脐贪婪的呼吸着新鲜空气。尽管少女的身上几乎每片肌肤萧凯都看过，但是这幅景象还是让他忍不住吞咽了一下口水。

    “小凯？你有在听我说话吗？”

    许久没有得到自己想要的回答，少女显得很是疑惑。揉着惺忪睡眼的手又用力了些，似乎想要借此驱散残留在自己身上的睡意。

    “啊，啊！那个。已经10：00了。”

    “唔

    ..........小凯你说什么？”

    “已经10：00了。”

    “

    ..........噗哈？十，十点？”

    “是的。”

    “啊啊啊！起晚了，要迟到了！”

    ..........看着少女睁大迷糊的眼睛，一脸惊恐的样子，萧凯却只觉得好笑。静静地看着少女慌乱的向着卫生间奔去，萧凯的嘴角微微翘起。

    “小凯！你怎么不叫我！迟到了都怪你！”

    “小昕。”

    “干啥，都要迟到了，今天没有早饭吃！”

    “今天是寒假。” “

    ..........哈？”

    “哈哈哈，小昕你这个表情我喜欢！”

    看着少女一脸茫然的懵逼表情，萧凯也不再按奈，放肆的大笑起来。过了好一会儿，少女才意识到自己被萧凯耍了，也不管自己身上还是睡衣，愤愤的往萧凯方向走去，粉拳高高扬起，就要往萧凯头上锤去。

    “小昕！别！我

    ..........”

    “咚！”

    粉拳锤到萧凯头上的力气不是一般的大，几乎是发出了一声巨响。

    “好痛！”

    “好痛！”

    ..........

    意外的，两人都发出了一声痛呼。少女捂着自己的小拳头吹着气，萧凯则捂着自己的脑袋蹲在地上。听见对方的痛呼，二人都好似都忘记了自己身上的痛楚，关心的朝着对方看去。

    “小凯(小昕)你没事吧？”

    又一次异口同声说出关心的话，二人都愣在原地，不知道该说什么好。最后还是少女先反应过来，撅起小嘴，不满的说到

    “当然痛了！小凯你个榆木疙瘩，头怎么那么硬！”

    “怪我喽？”

    萧凯摊了摊手，很委屈的说到。

    “怪你！就怪你！都怪你！小凯你讨厌死了！”

    “是是是，怪我，小昕你还痛不痛？要不要我看看？”

    萧凯无数次与少女的争辩已经证明，永远不要尝试着去与小昕讲道理。于是，萧凯很果断的承认了自己的错误，并把态度摆的很低。现在看来，效果还不错的样子？

    “还好啦，不用你看。小凯你的头

    ..........痛不痛？”

    仿佛说出了什么极其羞耻的话一样，少女的脸色一下子变得通红，小手摆弄着自己的长发，目光在屋顶上飘荡着。

    “哦？小昕在担心我吗？”

    “废，废话！我都那么痛！”

    “好吧，其实我很痛呢。”

    “真的？”

    “还是说小昕你要我鬼哭狼嚎才相信？”

    “不是不是，小凯你

    ..........对不起

    ..........”

    “接受你的道歉，现在，赶紧去做早饭！我饿了！”

    萧凯满脸笑意的看着低头认错的少女，毫不客气的说到，只是看他的眼神，怎么也没有生气的意味。

    “我，我知道啦，催什么！”

    少女害羞的说到，千娇百媚的白了萧凯一眼，回到楼上的房间打算换衣服。丝毫没有注意到因为她的白眼而呆愣愣杵在原地的萧凯，真痴痴的盯着她的背影。直到少女的身影消失在萧凯的视线中，他才回过神来。拍了拍自己的脸颊，萧凯懊恼的自言自语到

    “自制力啊自制力！萧凯！”

    ..........

    ..........

    “哈，果然还是小昕做的饭最好吃了～”

    摸了摸因为吃饱而有些鼓起的肚子，萧凯满足的长长呼出一口气。整个人像是没有骨头一般瘫软在椅子上，舒适的感觉让他简直想就这么睡过去。虽然说吃了睡睡了吃是猪的生活，但现在萧凯才发现，这种生活，似乎还不错的样子。

    “好吃就过来帮我收拾餐具！之前都做得好好的，怎么过年来就坚持不了了！”

    “小昕，让我休息一天行不行，就一天。”

    “不行！赶紧起来！现在小萱都回家了，少了一个人的餐具，你还要休息！”

    早在新年的七天之前，小萱就被伯父接走了。本来小丫头还想跟伯父来一把斗智斗勇激动人心的捉迷藏

    ..........好吧其实就是小丫头不想走。然而，当小丫头用楚楚可怜的眼神向萧凯求助时

    萧凯的做法，是把小丫头整个人都拎了起来，扔到了大伯怀里。直到现在，苏韫昕还记得当时小丫头“凄厉”的哭喊。

    “不要！小萱要和堂哥过年！老头子你放开我！”

    “小萱！再不听话以后再也不让你来了！”

    “我

    ..........呜呜呜

    ..........堂哥～，老头子欺负小萱，堂哥要帮小萱～”

    “伯父，干的漂亮！就要这么教训这个小丫头！”

    “小凯，让你见笑了啊，以后我一定好好管教这个小丫头。”

    ..........

    那两个男人脸上阴险的笑和变态大叔的即视感，如今少女也不忍直视。

    “小昕，我下午还有事情呢，让我休息一会儿吧～”

    “什么事情？”

    “啊，有一个熟人说要回来和我们一起过年。小昕你不介意吧？”

    “我无所谓啦，人多不是热闹吗。”

    “那就行，晚上多准备点饭菜。”

    “用不着你提醒！过来洗碗！”

    “啊？为什么？不是说好

    ..........”

    “我可没有答应你，赶紧过来，还是说你想吃个爆栗？”

    “

    ..........我来，我来，小昕你赢了。”

    在少女“淫威”的逼迫下，萧凯无奈的向厨房走去。熟练的拿起他常用的擦碗布，萧凯很快就进入了角色。说来也怪，说她萧凯是被逼迫着来洗碗的，但是看他眉宇间，却没有任何不高兴的神色。

    “小凯你

    ..........不要离我那么近啊

    ..........”

    “可是我要洗碗啊。”

    萧凯用欢快的语气回答着少女的娇羞。

    “小凯你！笨蛋！”

    面对少女娇羞的抱怨，萧凯嘴角反而微微扬起，很是高兴的样子。

    看来这就是他为什么不介意洗碗的原因了？

    石头～，阁主要石头～

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第三十四章 有趣的阿姨

    第三卷 第三十四章

    “恩？小凯，你出去干嘛？这个天可不暖和。”

    少女慵懒的躺在沙发上。看着站在玄关门口要换鞋子的萧凯，疑惑的说到。尽管姿势慵懒，但是合身的睡衣还是很好的保护住了少女粉嫩的肌肤，没有露出什么春光。电视中的记录频道是一个讲怎么做菜的节目，看起来少女对这些东西很感兴趣的样子。

    “啊，小昕，我不是跟你说了有一个朋友更我们一起过年吗？”

    站在玄关换鞋的萧凯，才意识到自己还没有跟少女说自己出去的理由，说到。

    “嗯哼？”

    看了一眼手表，萧凯继续说到。

    “她是4：30的飞机，让我去接一下她。”

    “哦........”

    “那，我先

    ........”

    “等一下！”

    拉开门把手的萧凯，刚刚体会到扑面的如刀锋般的寒风，就被少女叫停，只好关上门，无奈的看向苏韫昕。

    “怎么了小昕？”

    “你接的那个朋友，是

    ........男的女的？”

    少女说这话时，目光不自觉的看向电视，显得很是心不在焉。俏脸上微微泛起红晕，只是距离太远，萧凯没有看到。

    “恩？小昕你关心这个干什么？”

    “我，我

    ........我只是问一下啦！不行嘛！”

    少女以后脑勺对着萧凯，一副傲娇模样。

    “难不成

    ........小昕你是在怕我带一个女孩子回来，影响到你的地位？”

    调侃的话语，一点不剩的落在少女耳中。萧凯倚着着门框，脸上带着微笑，静静地等待着少女的反应。

    “我，我才没有！我只是怕你带回来一个女孩子，会祸害了人家！哼！”

    少女的反应，果然没有出乎萧凯的意料。显得有些匆忙的转过身，满脸羞红的冲着萧凯解释起来，也不知道她在紧张些什么。解释完，俏皮的吐了吐小舌头，又转回身去，看起来像是要不理萧凯的样子。

    “小昕你还信不过我？”

    “信谁也不信你！你都骗了我多少次了，臭小凯！”

    “

    ........好吧好吧，都告诉小昕，是个女生没错。不过嘛

    ........反正我跟她之间绝对不可能有什么！绝对！”

    “

    ........真的？

    ”

    少女缓缓转过身来，用十分不信任，会让人十分受伤的目光看着萧凯。双手抱着酥胸，傲娇范十足。

    “真的，要是假的，我洗一星期，不，一个月的衣服好吧？”

    “你洗的衣服更没洗一样！哼，不过，看在你这么说的份上，就相信你一会。”

    “谢主隆恩～”

    萧凯站在玄关，做稽首状。只是，穿着那么厚的衣服再做那个动作，让他怎么看怎么滑稽。

    “行了你，别油嘴滑舌了，都3：30了你还不走？”

    少女指了指钟表，又指了指门，示意萧凯赶紧走。目光又移到电视机上，不再去看萧凯。

    “啥？这么晚了？小昕我得赶紧走了，要是没有接到她，有我好果子吃。”

    没有给少女回答的时间，不过话说少女也没有回答的意思。萧凯急忙拉开门，又重重的关上。萧凯很急这一点苏韫昕能理解，但是听到那巨大的声响时，少女的娇躯还是不由自主的往沙发里缩了缩。双手改为抱住双膝，看起来很没有安全感。

    “真是的，这么着急干什么，门都要被你摔坏了

    ........还是说那个女生有那么重要啊

    ........”

    小脑袋网膝盖里缩了缩，少女自言自语到。原版看起来让她看得聚精会神地电视，此刻好像也变得索然无味起来。抓过身旁的一个大白靠枕，少女把头埋进去，深深的呼吸起来。

    “真是的

    ........”

    ........

    ........

    “师傅！机场！快！”

    拦住一个出租车，萧凯二话不说就拉开了车门，见他这么着急的样子，看起来很健谈的司机大叔也没有上来搭话，而是先一脚油门，好给萧凯一个“我在尽力”的印象。

    “哇！师傅，注意安全啊！”

    被突然的加速紧紧压在椅背上

    萧凯显得有些不适。

    “小兄弟你不是很急吗？”

    “再急也没有安全重要啊。”

    “唔？看小兄弟你这么小，竟然有了这样的觉悟？这很好啊。”

    司机师傅有些意外的看了一眼萧凯，说到。嘴里叼着的烟头不知道什么时候已经灭掉了，两只手都抓在方向盘上，很专心的样子。

    “啊，毕竟

    ........有重要的人嘛。”

    调整好姿势，萧凯似乎已经习惯了高速行驶，回答着司机师傅的话。说着，脸上竟露出了无比温和的笑容，也不知道是想到了谁。

    “重要的人？女朋友？”

    “啊？不是不是，怎么会是女朋友呢。”

    “那肯定是女孩子了。”

    “恩

    ........

    是啊”

    “那个女孩子跟你关系很好？”

    “那当然了。”

    萧凯自信的说到，脸上的笑容更加灿烂。

    “那，女孩肯定很漂亮吧？”

    司机师傅不知道什么时候又拿出了一根烟，放在嘴里，只是没有点燃。眼睛往萧凯的方向瞟了一眼，看见少年脸上灿烂的笑容，不知为何也笑了起来。

    “当然了！漂亮的没话说。”

    也许是因为司机师傅是一个陌生人的缘故，萧凯才终于能放肆的说出自己内心的想法。

    “小伙子，加把劲啊，这么好的女孩，还不是你女朋友啊？”

    “这个

    ........”

    本来满脸灿烂笑容的萧凯，听见师傅的话，笑容突然僵硬起来。尴尬的用手挠了挠头，眼神飘忽不定。

    “还是说，你不喜欢她？”

    “倒也不是喜欢不喜欢的问题

    ........总而言之，我们之间不可能的。”

    “什么不可能，小伙子你还年轻，没什么不可能，何况只是一个姑娘。”

    师傅满不在乎的一个急转弯，满不在乎的说到。

    “可是

    ........”

    “小伙子，没有去尝试过就说不行，这可不符合年轻人的锐气啊。”

    “我是没有尝试过

    ........”

    “那就去尝试啊，关系好，长的漂亮，难道这样的女孩你能看着她被抢走了不成？”

    “当然不能！我

    ........”

    “不要犹豫，小伙子，这种事情就要一股做起，打女孩子个措手不及！”

    “

    ........大叔你看起来很有经验的样子

    ........”

    “嘿，别看你大叔这个样子，你大嫂可是又漂亮又持家。”

    “真的？”

    “所以，相信你大叔一会，回家试试吧，保证会有意想不到的结果。”

    “

    ........我

    ........尽力

    ........”

    “到了，小伙子。”

    一个急刹车，让萧凯的脑袋几乎要挨到车的前玻璃上。不过大叔真的很给力，没到30分钟就到了机场。缓缓点燃叼在嘴里已久的烟，吐出一团团白雾，掩盖住大叔此刻的表情。

    “谢了大叔！不用找了，我赶时间！”

    “哦？这么大方啊

    ........喂！小伙子你等一下！”

    “没事的大叔！我说不用找了！”

    “你还差五块钱啊！”

    ........

    大叔最后声嘶力竭的叫喊，被机场嘈杂的声音所掩埋。而一心往机场出口赶到萧凯，当然也不可能听见大叔的声音了。

    看着头顶上大大的LED屏幕以及上面显示的红色字体，萧凯的内心愈发的焦急。本来以为飞机会日常晚点，他才这么悠闲，谁知道这个飞机竟然早到了！要不要这么给力啊喂！

    内心默默吐槽着，萧凯脱掉自己身上厚重的羽绒服放在手上，放肆的狂奔起来。渐渐被汗濡湿的后背，流露出一种洗衣液的香气，却被机场嘈杂的人声与脚步夹的粉碎，丝毫不剩。

    “4：05了吗

    ........还有五分钟，加把劲！”

    萧凯看了一眼手表，奔跑的速度变得更快。终于，在三分钟后，众人看到一个急匆匆的少年扶着机场出口的栏杆，上气不接下气。

    “呼，呼，累死了，回去，我，要，小昕

    ........”

    萧凯扶着栏杆大喘着气，完全没有注意到机械的女声正报着飞机落地的通知，以及

    ........自己背后清脆的高跟鞋声。

    “嘻嘻

    ........ ”

    “小～凯～”

    一个年轻靓丽的女子，重重的拍在萧凯的肩上，几乎就要把他一巴掌拍到地上。从外表看来，这个女子，或者说是少女，简直可以做萧凯的女朋友，而现实是

    ........她的动作也像萧凯的女朋友。

    “怎么样？见到我高不高兴啊？”

    “少女”从背后紧紧抱住少年的，小脸贴在他的背上，闭上了眼睛。从样貌看，竟与苏韫昕有着三分相像。只是这个作风

    ........实在是跟苏韫昕差了不知道十万八千里。

    “阿姨，不要闹了，我们还是

    ........”

    “不要叫我阿姨！都把我叫老了！”

    “阿姨你很年轻吗？”

    萧凯装出诧异的样子，难以置信的看着身后，正紧紧抱着自己的少女，不，或者说，阿姨。

    “小凯你这样子很伤人的诶

    ........”

    “没事，我没关系。”

    “小凯你要再是这个样子我就告诉你爸爸～”

    “啊？别啊阿姨，千万不能告诉我爸！”

    萧凯的所有表情一瞬间都凝固了，看起来，他爸在他心中积威颇深。

    “好啊好啊，既然你都求我了。对了小凯，刚才我好像听见你说，回家，要“要小昕”？阿姨的女儿就这么被你吃了？”

    “

    ........”

    “怎么？不说话了？被阿姨说中了？小凯啊，这种事情急不得啊，你一个男孩子！要心疼一下女孩啊。”

    “

    ........”

    “以后，家务你也帮小昕承担一点，多疼爱疼爱小昕，不要让她干那么多活了，她一个女孩子，这种时候最需要你

    ........”

    “出租车！这里这里！”

    萧凯终于还是没能忍住，对着一个出租车大声喊叫起来，希望能借此压过阿姨的声音。可惜，阿姨显然没有苏韫昕那么好糊弄，一下子就察觉到了萧凯的意图，贴着他的耳朵轻轻说到

    “小凯～

    ，不用逃避，阿姨没有要怪你的意思哦，不论是叔叔阿姨还是你爸爸妈妈，对这件事情，都是支持态度哦～”

    都是支持态度什么的

    ........话说你们的计划这么长远吗！阴谋家啊你们！

    “阿姨！我和小昕之间才没有发生那种事情！”

    “都用了这种叫法还说没什么！欲盖弥彰！”

    “我一直都是这么叫的啊

    ........”

    “那你就刚才说的什么意思？”

    “我只是刚才跑的有点累，想回去让小昕做点甜点而已。”

    “要不把小昕当成甜点怎么样？”

    “阿姨你能不能正经一点！”

    “哦？小凯生气了？”

    “

    ........没有

    ........”

    “那有什么不好嘛，你发过来的照片我看了，我家丫头多漂亮啊，你还有什么不愿意的？阿姨都做出这么大的让步了，把小昕都交给你了诶～”

    “这是两码事啊阿姨，她

    ........她可是小昕啊

    ........”

    “所以？” “

    ........所以我和小昕怎么

    ........”

    “只要有爱没什么是不可能的！”

    “

    ........师傅，落月小区，麻烦了。”

    面对这样的父母，萧凯果断选择了不理她。况且，出租车都已经开过来了，不上也没有道理。再者

    ........也许这样能让她安静下来？

    “诶？小凯不要不理阿姨嘛，你看阿姨好歹也是个美女，不理美女，不讲道理啊！”

    “这跟美女有个毛线的关系啊！不理你怎么样！阿姨你都这么大了怎么还像一个小孩子啊，是时候长大了吧？”

    “不要！成年人的世界好复杂的！”

    “亏你还有资格说啊

    ........”

    “走吧师傅。”

    “好勒！”

    司机师傅倒是装作什么都没有看到的样子，很干脆的一脚就踩到了油门上。

    “小凯！”

    “走开！”

    小昕啊........

    救救我........

    明天两更，有福利，求石头～

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第三十五章 帮我？

    第三卷 第三十五章

    “咚咚咚！”

    “小昕，我回来了，开门啊。”

    站在门口的肖凯大力敲着门，很是迫不及待的。不过看他身后阿姨一脸神秘笑容的样子，就能明白他为什么会有这样的动作了。

    “........”

    “奇怪，没有人吗？”

    等了好一会儿，萧凯见还是没有人来开门，自言自语道。从搭在胳膊上的衣服口袋中取出钥匙，打开了房门。

    “啊，久违的味道，家的味道啊～”

    没有带任何行李的阿姨，蹦蹦跳跳走进了家门，大口呼吸起来。胸口夸张的上下起伏着，再加上她脸上微微泛起的红晕，乍一看竟然十分的可爱。

    ........不过当然要忽视她脸上露出的痴女表情了

    ........

    “唔～，阿姨闻到了一股好闻的香味，淡淡的，是小昕的体香吧？小凯，是不是？”

    “恩

    ........是

    ........”

    听阿姨这么一说，萧凯才专注的嗅了嗅，察觉到这是自己熟悉的幽香，才给了阿姨肯定的答案。也许是因为住的习惯了吧，萧凯平时对这个香气竟然一点也没有察觉，现在察觉，竟然有些惊讶。

    不过

    ........也可能是因为他一直都在少女旁边，香气更加浓郁的缘故？

    “诶？小凯你知道啊？我还想着你不会知道女孩子的体香这种私密的事情呢

    ........还是说你们已经发生了什么？果然发生了什么对吧？不要再瞒着阿姨了！”

    “才不是！只是，只是

    ........反正就是偶尔闻到啦！”

    “呼呼呼

    ........”

    阿姨看起来完全没有相信萧凯的样子。保养的很好的小手拍了拍萧凯的肩膀，脸上露出一个意味深长的笑容，可就是这幅“我懂”的样子，让萧凯更加尴尬。阿姨朝着客厅的方向努了努嘴，示意萧凯先过去。

    “我

    ........”

    看见阿姨的动作，萧凯倒是很听话的朝客厅走去。转过一个拐角，本来想说些什么的萧凯，不知道为什么突然闭上了嘴，连动作都变得小心翼翼起来。

    “怎么了？为什么突然不说话了？”

    阿姨很疑惑的从萧凯肩上探出头来，好奇的在客厅中张望着。

    “嘘！小昕，睡着了！”

    语气很有气势，但声音却意外的小。萧凯一根手指放在自己嘴上，比出了噤声的动作，另一只手紧紧捂住阿姨的嘴，不然她说话。

    “唔唔！唔唔唔！(知道了！捂我嘴干嘛！)”

    阿姨视线一转，才看到了蜷缩在沙发角落上，抱着大白靠枕的少女。虽说已经从萧凯发来的照片提前看见了自己女儿倾国倾城的样貌，可是图片和真人，终究还是有着很大区别。

    少女蜷缩着，靠在沙发的角落。靠枕紧紧夹在她的胸口与双腿之间，正好挡住少女的小脑袋。由于身体蜷缩的原因，少女身上享受到日光的部分只有乌黑的长发。长发披散在少女的后背和靠枕上，在阳光的照耀下熠熠生辉，反而有一种特别的美感。娇躯随着呼吸缓缓起伏，极度缺乏安全感的样子，让人心中不由得生出想要保护她的想法。

    这个

    ........丫头，还是一如既往的喜欢她的靠枕呢

    ........

    阿姨被萧凯死死捂住嘴，怎么看都应该愤怒才对，然而此刻，她的眼神中却莫名多了一抹柔和。也许就是，所谓的母性的光辉了吧。

    “阿姨你保证不许大声说话。”

    萧凯早就注意到了蜷缩在沙发一角的少女，眼中在阿姨没有看见的地方，流露出一抹柔情。回过神来，他还不忘恶狠狠的要求阿姨不要大声说话，以防她打扰了小昕难得的睡眠。

    “唔唔，唔唔唔！”

    “

    ........虽然不知道你在说什么，但是我还是当你答应了吧。”

    听着阿姨的哼哼声，萧凯和她大眼瞪小眼对视了好久，终于还是叹了一口气，放开了无助阿姨的手。轻手轻脚的走上楼，准备换衣服。

    “我当然知道啦！这可是阿姨的女儿啊，阿姨们不心疼吗！话说，小昕她竟然能在这种地方睡着，这几天她是不是累着了？”

    本来气呼呼的表情，在面对熟睡的少女时，全都变成了心疼。小手狠狠在萧凯耳朵上拧着，丝毫没有之前接机时的浓浓“情谊”。

    “疼疼疼！阿姨我错了，别拧了，再拧我，我叫出声的话，把小昕吵醒怎么办？”

    “哼！还算你识相，赶紧上楼换衣服去！”

    听见萧凯的后半句话，阿姨迅速的放开了萧凯的耳朵，用一种很是嫌弃的眼神看着萧凯。也不管萧凯脸上很受伤的表情，阿姨脱下了自己身上的外衣，定定的坐在少女面前的地板上，也不嫌弃地板脏，虽然在苏韫昕的打扫下家里的地板肯定很干净就是。双手托住香腮，静静地看着少女，脸上不时出现傻笑。

    “小时候你也是像这个样子呢

    ........”

    “小，小，昕～”

    “不过能有萧凯在你旁边的话，妈妈也放心

    ........”

    “就看你，能不能接受了

    ........”

    ........

    ........

    苏昕睡的很浅，一直都是，不然也不会仅仅因为早晨老人的晨练声，鸟叫声与汽笛声就能从睡梦中醒来，并果断的放弃温暖的被窝。

    但是，昨天晚上她是真的很累。毕竟是新的一年，需要忙碌的事情也多了很多，几乎是她平时所做的家务的三倍左右。这么说事情只有她一个女孩子做，当然是很让人疲惫的。至于萧凯那个家伙，做家务的话他只会帮倒忙，还是不要指望了。

    种种原因下，少女今天早上才睡到了整整十点，今天下午才会在温暖的阳光下睡着。

    不过，虽然早上她的确睡的很沉，但是下午的少女，睡的跟平时一样浅。

    因此，在听见萧凯敲门的时候，她就已经醒了。

    “咚咚咚！” 唔

    ........是小凯回来了吗

    ........要起来，给他开门

    ........

    不过，他有钥匙的吧

    ........

    好累

    ........让我再睡一会儿吧

    ........

    ........好像有

    ........其他人来家里了

    ........

    是小凯的那个熟人吧

    ........女的

    ........

    连苏韫昕自己也不知道，为什么明明在睡梦中，自己也会关注到这些“小事”。不过，就是因为这些小事，让少女变得渐渐清醒。

    不行，我

    ........要起来看看，不能让

    ........小凯，把什么不好的女人带回家

    ........

    想着，少女渐渐睁开眼睛，缓缓把自己的小脑袋从靠枕中抬起。

    “唔

    ........”

    刚刚睁开眼睛，一张熟悉的

    不能再熟悉的脸庞就出现在自己面前，甚至，经常在梦中梦见这张脸庞。可是，当它真的出现在你面前时，却又是那么的难以置信。

    “妈，妈妈？”

    “不对不对肯定是我打开方式不对，不，睡觉姿势不对，我重睡。”

    少女难以置信的摇了摇小脑袋，又把它埋在了靠枕里。

    “啊啦啊啦，小小昕？这么不希望见到妈妈吗？”

    听到那熟悉的声音就在自己面前不远处响起，少女又一次抬起了头，目光依旧是难以置信，不过这次，却变得镇定了许多。

    “妈妈？真的是你吗？”

    “废话！变成女孩子了，连脑袋都变糊涂了？还是不认识妈妈了？”

    “不是，我，我只是

    ........有些难以相信，毕竟

    ........妈妈已经很久没有回来了

    ........”

    少女低下头，不让母亲看见她的表情。不过，仅仅是看着少女这幅样子，就足够让人心疼的了。甚至，连站在一旁，拿了毯子准备盖在少女身上不让她着凉的萧凯，也呆在原地，不知道说什么好。

    “没事没事，妈妈这不是回来看你了吗？”

    叹了一口气，阿姨抱住少女的脑袋，放在胸口，一下下抚摸着少女柔顺的长发，不论是左眼还是右眼，慢慢的都是愧疚。

    “妈妈

    ........如，如果不是我变成

    ........女孩子了，妈妈

    ........会回来吗

    ........”

    “当然了！你可是我生的孩子啊，怎么会忘了你呢

    ........”

    “恩

    ........”

    一直在包容着别人的少女，此刻终于能享受一回被包容的感觉。嗅着母亲身上有些陌生却又十分亲切的气息，少女一时不想抬起头来。看着这一幕，站在一旁的萧凯也放下了手中的毛毯，静静地准备离开，把客厅留给这对母女。

    “对了！妈妈，是小凯去接你的吗？”

    “是啊，小凯是个大孩子了，妈妈差点都没有认出来呢～”

    那你为什么一巴掌拍我拍的那么重啊，不怕拍错人吗

    ........

    正要离开的萧凯内心默默吐槽到。

    “小凯！你站住！”

    少女突然抬起头来，愤愤地看着准备离去的少年。突然被叫住的萧凯很是茫然，呆呆地转过头，呆呆地看着少女，一脸懵逼。

    “哈？小昕你叫我干什么？”

    “你说呢！妈妈就是你说的熟人吗！”

    “是啊，有什么问题吗？不熟吗？”

    “小凯你！既然知道是妈妈为什么不告诉我！”

    “阿姨不然我告诉你

    ........”

    “妈妈！为什么不要告诉我嘛？”

    喂喂，所以你就这么把我晾在一边了？

    “想要给我的宝贝女儿一个惊喜嘛～”

    “妈妈！啊，真是的！哦，小凯你可以先走了，记得帮忙摆好碗筷。”

    “........我去做就是了

    ........”

    看了一眼指向七点的钟表，小凯无奈的走到餐桌旁，摆好了三幅碗筷，还不忘细心的把久久没有用过的第三张椅子擦干净。

    “妈妈，等一下啊，我现在就去做饭。啊啊小凯真是的，要是知道是妈妈回来我就多准备点了。”

    “好了小昕，不要怪小凯啦，刚才看见你睡着了，他可是一把就把妈妈的嘴捂住，不让我吵醒你呢～”

    “

    ........真，真的？”

    “当然是真的了，你看他刚才还大算拿毯子盖在你身上，怕你着凉呢～”

    “我，我

    ........哼！那又怎么样！反正我早就醒了，他是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！”

    “小昕不要这么大的怨气嘛，来，更妈妈说说，你觉得小凯怎么样啊？”

    “恩？什么怎么样？”

    “啊呀，就是

    ........就是小凯这个人怎么样啊？”

    “小凯人当然是很好，就是

    ........就是

    有时候太讨厌，”

    说到这里，少女不知道想起了什么，小脸突然变得通红，小拳头也紧紧捂住，示威似的在空中挥舞了几下。

    “那，小昕，喜欢小凯吗？”

    “妈，妈妈！突然在说什么啊！真是的！妈妈要是再这个样子我不理你了！”

    贴在少女耳旁的母亲被少女娇羞的一把推开，也不在意少女手触碰到的是自己的胸部，笑吟吟的看着少女，眼中有着莫名的意味。

    “我，我先去做饭了！”

    最终，少女还是在她的眼神下，满脸羞红的落荒而逃。看着少女这一幕，她脸上笑意更甚，坐到餐桌旁，萧凯对面，悄悄对着萧凯说到

    “小凯，怎么样？”

    “恩？什么怎么样？”

    正在发呆的萧凯一愣，有些不明白阿姨在说些什么。

    “什么什么啊，阿姨的女儿啊，小昕啊。”

    “哦，小昕啊，很好啊，漂亮，持家，温柔，善解人意，简直完美！”

    “那，喜不喜欢？”

    “阿姨不要再开玩笑了。”

    “要不要阿姨帮你？”

    “

    ........”

    这次，萧凯倒是没有果断的拒绝，而是选择了沉默。也许是司机大叔对他的一席话有了很大影响，听见阿姨的话，他心里竟然有些期待。

    “我

    ........”

    “好啦傻小子，别胡思乱想了，你妈妈明年夏天也回来哦”

    拍了一下萧凯的脑袋，阿姨依旧是笑吟吟的，只是看着萧凯眼神变得复杂了很多，估计是从萧凯刚才的沉默中看出了什么吧。

    “啊？哦，好啊。”

    至今仍然没有弄清楚阿姨脑回路的萧凯，只能僵硬的回答，完全搞不懂阿姨想要说些什么。

    不过

    ........阿姨好像刚刚说了要帮我来着？

    阁主去码下一章，下一章有福利～

    啊，求石头～

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第三十六章 新甜品？

    第三卷 第三十六章

    “哈哈，妈妈你看这个人，好好笑啊！”

    一对母女没有丝毫形象的坐在沙发上，整个人都好像没有骨头一样，瘫软着。少女一手指着电视机里的相声演员，一手捂着自己的小腹，笑的看起来都要抽筋的样子。母亲则趴在少女的背上，小手大力的捶着少女后背。两个人丝毫不介意自己一举一动中露出的春光，从滑落的的衣服中露出香肩以及bra，形成的美景让人移不开眼睛。

    不过萧凯的移不开眼睛可不是因为这个。

    “喂喂，我说，有这么好笑吗？”

    “当然了！小凯你看他刚才说的.........哎呦不行，我肚子痛

    .........”

    少女连指着电视机的手指都无力的垂下，整个人都随着笑声抽搐起来，让人担心少女会不会就这么笑的背过气去。

    看着毫无形象可言的一对母女，萧凯嘴角抽了抽，额头上浮现了好几道黑线。目光移向电视机，嘴角又抽了抽，这个相声不就是把最近网上流传的段子改编了一下串在一起嘛，有什么好笑的？我看电视机里的笑声也都是主持人播放的啊，还是说

    ........你们两个根本不上网啊？

    “喂喂，小昕，差不多行了。”

    “什么叫，叫，差不多行了啊，我，我控制不了我自己啊”

    “你的bra抖出来了。”

    “

    .........啊啊，反正，反正

    .........都被你看过了，看见这个有什么

    .........”

    不得不说这句话不是一般的管用，正在狂笑的少女的声音一下子就僵硬了起来，渐渐停止。俏脸变得羞红，不去看萧凯，少女目不转睛的盯着电视，只是现在，她再也笑不出来了。

    然而

    .........

    她好像忘了拉起自己的衣服

    .........

    “小昕。”

    “干嘛！”

    少女的语气很不客气，不过对此已经习惯的萧凯没什么反应，只是继续着自己的话。

    “你的衣服还在滑落诶

    .........都能看见胸部了

    .........”

    “咿呀！小凯你！转过去！”

    还没等萧凯转身

    少女倒是先害羞的转过脸身。看见少女这个样子，萧凯倒是没有什么动作，反而不时瞥一眼少女同样露出了小半的后背。反正小昕也不知道自己到底转没转身，这可是福利啊！

    而此刻，阿姨的存在感几乎降到了最低。自萧凯说出“你的bra抖出来了。”这句话时，她就停止了大笑，缓缓向着沙发后方移去。看着少年少女之间的动作，听着他们的对话，与杨玉寒极其相似的笑容浮现在她脸上。

    “啊啊啊，这种事情小凯你怎么不早说啊！臭小凯，坏小凯！”

    少女拉上了自己的衣服后，对着萧凯抱怨到。说完，还不忘娇俏的做了个鬼脸。

    “因为太好看了，所以看得入迷了啊。”

    “

    .........又，又不是

    .........没有看过

    .........”

    少女有些不安的低下头，喃喃到。小手紧张的抓着自己的衣角，不敢抬头去看萧凯。

    “因为小昕太漂亮了，怎么看都看不够啊。”

    萧凯此刻倒是看起了他认为毫无营养的相声，满不在乎的说到。倒不是他对这件事情的态度是满不在乎。而是只有这个态度，才能让什么不再尴尬。可惜

    ........少女明显没有理解他的意思。喂，说好的善解人意呢？

    “喂！小凯你那个满不在乎的态度是什么意思！看了我还不满意是不是！”

    “什么叫看了你啊

    .........小昕不要说的那么色情好不好啊

    .........”

    “哪，哪里色情了！小凯你！走开！”

    少女被萧凯说的无话可说，或者说是想要反驳，却找不出合适的切入点，只好说出了这种撒娇一般的话语。让她意外的是，这次萧凯竟然真的听话了。

    “好啊，正好我也有些困了，那，阿姨，我先去睡了。”

    “恩，你去睡吧，好好休息”

    “呀！妈妈！”

    少女似乎才意识到自己的母亲还在这里，原本还算凌人的气势一下子消散的无影无踪。刚刚抬起没多久的小手又抓在了可怜的衣角上，娇躯不安的扭动着，似乎想要赶紧离开这个让人尴尬的地方。

    “怎么了小昕？害羞什么？”

    “我，我

    .........妈妈，我刚才

    .........”

    “唔？刚才怎么了？”

    阿姨装出一副纯洁的样子，但是眼中闪烁的精芒还是暴露了她老狐狸的本质，苏韫昕当然注意到了母亲眼中的精芒，本来想要解释刚才她与萧凯胜似打情骂俏动作的她，气哼哼的转过身，双手抱起酥胸，气鼓鼓的崛起小嘴，说到

    “没！什！么！妈妈连你也欺负我！”

    “我怎么会欺负小昕呢，只是感觉你和小凯刚才的谈话很好玩啊。”

    “哪里好玩了！妈妈你也不帮忙，就看着小凯欺负我！”

    “我哪敢插手啊，你们俩郎情妾意的～”

    “什么，什么郎情妾意啊！妈妈！”

    少女再也无法忍耐，转过身，大力晃动着母亲的肩膀，希望能借此让她不要再胡说了。

    “好了好了，小昕，不要晃了，妈妈要晕了啦”

    “小昕不管！”

    “好了好了，不郎情妾意，总行了吧？”

    “哼～，这还差不多”

    少女露出了胜利一般的笑容，放开了按在母亲肩膀上的双手，转而去拿放在餐桌上的甜点。

    “小昕，都十一点了，再试甜点会发胖哦。”

    “发胖就发胖，我才不管。”

    少女丝毫不理会母亲的话，继续把手中的甜点往口中送去。

    “发胖的话就没人喜欢小昕了哦，小凯也不会喜欢小昕了～”

    “哼，谁，谁要他喜欢啊！甜点，甜点什么的

    ........我不吃就行了！”

    听见母亲的后半句话，已经要挨到少女嘴唇的甜点突兀的停住，很是纠结的样子。少女愤愤地放下甜点，对着母亲做了个鬼脸，又撅起小嘴。不知道为什么，在母亲面前，她就是很想撒娇。也许是因为太久没有见到母亲的缘故吧，这种感觉让她很留恋，似乎想到了小时候的什么。

    “好啦，不闹了，小昕，说说你吧。”

    “我？我有什么好说的？”

    “怎么能没有什么好说的呢？妈妈也有一年半没有见到小昕了吧，中间肯定发生了很多事情呢，说说看。”

    “哦，那，我就先

    .........”

    “对了！还有！变成女生后，有没有被欺负之类的，一定要说！妈妈回去告诉你老爹去！”

    “妈妈！”

    “好好，你说吧。”

    “其实也没有什么，不过妈妈非要我说的话

    ..........我还是先从

    ..........”

    躺在床上的萧凯没有关门，看着门口传来的电视机荧屏不停变换的色彩，只感觉心里有些杂乱。但是，每当少女撒娇一样的声音传入他的耳中，不知为何，他的心就能平静下来。渐渐听不见少女的声音，随着睡意渐渐增加，萧凯也就任着内心的杂乱，草草睡去。然而，他好像睡的很不安稳的样子，经常左右翻滚。

    ..........

    “最后，就是，我，和她们去温泉宾馆

    ..........哈欠

    ..........”

    躺在母亲的腿上，少女继续说这自己这一年半的经历。不时打一个哈欠，眼睛也慢慢变得惺忪，看起来很困的样子。

    “小昕，已经11：45了，要不你先去睡吧。”

    看着少女左一个哈欠右一个哈欠的样子，母亲看了一眼钟表，温柔的说到，抚摸着少女的秀发，引来少女舒服的哼哼声，就像自己养的小猫一样。

    “不要，难得妈妈回来一次，我至少要

    ..........哈欠

    ..........陪妈妈过一年

    ..........”

    说着，少女已经闭上了眼睛。哼哼了两声，调整了一个比较舒服的姿势，准备睡觉的样子。

    “可是你这个样子，很困了吧？”

    “唔

    ..........哈欠，还好啦其实

    ..........”

    “再有十五分钟，忍耐一下哦，小昕。”

    “恩，到时候，记得，叫我啊”

    “好啊，你可不要睡着了。”

    “我，只是，闭上眼睛，休息一下

    .........”

    .........看着自己膝盖上熟睡的少女，母亲的眼中流露出一抹抹心疼的神色，但是脸上的表情

    ..........怎么那么邪恶呢？

    ..........

    “小昕，十二点了哦。”

    “恩，我知道了

    ..........”

    “那，我送你回房间了？”

    听着少女的回答，母亲叹了一口气，看来这只是少女无意识的回答啊，她还是睡着了吗

    ..........

    “恩，终于，陪妈妈，过了一年了

    ..........”

    本来就要抱起少女的母亲，听见这话，身体突然一僵，看向少女的眼神中的心疼神色更浓。抱起少女的动作无比轻缓，也是公主抱，生怕破坏了少女的好梦。这一点，她倒是和萧凯很像。

    “既然小昕这么盼望陪伴妈妈，那，妈妈也要努力了！为了小昕你的幸福！”

    说着，母亲抱着怀中的少女，朝着二楼走去。好不犹豫的走进了房间，把少女在床的内侧轻轻放下，还十分温柔的给了她一个晚安吻。

    “晚安，小昕，祝

    ..........好梦？”

    疑问的语气十分俏皮，阿姨蹦蹦跳跳的走出来房间，“善解人意”的替少女关上门，只留下神秘的轻笑在房间回响。

    话说你进的是谁的房间啊

    ..........

    ..........

    最近的抱枕，总是很特别呢

    .........

    感受到冬日微弱的热量照在自己的身上，躺在床上的萧凯微微有醒转的迹象。紧紧露出自己转了个身，紧紧抱住自己怀中凹凸有致的柔软抱枕，迷迷糊糊的萧凯想到。

    比之前的要软好多

    ..........

    还要更香一些

    ..........

    但是有些重..........

    噫？这是什么？

    由于今天的抱枕有些重，萧凯没有像往常一样抱着它一起在床上左右滚动，只是自己一个人不安生的翻滚着。滚来滚去，突然的，他感觉到自己嘴唇上突然碰到了什么柔软的东西。有温度，也不像是有恶意的样子。萧凯好奇的伸出舌头舔了舔，恩～，香香的，甜甜的，是什么？新的甜品吗？

    双手往前一摸，原来是自己的抱枕，奇怪，自己的抱枕什么时候有这种味道了？

    不过，处于这个状态的萧凯，显然没有什么思考能力，有的只是属于婴儿时期的本能。

    好比

    .........有好吃的就要吃掉之类的

    ........

    好甜啊，好想再来一点

    .........

    舌头不安分的在自己嘴唇前的柔软舔舐着，感受着舌尖传来的香甜的触感，仍旧不满足的萧凯试图往更深处探索。然而，却有一层硬硬的东西挡住了他舌头的去路。费了九牛二虎之力，才把这层“门”撬开，萧凯毫不犹豫的把舌头伸了进去，品尝着渴望已久的甜甜的美味。

    好甜啊，好多汁水

    .........话说这个条状物是什么？布丁吗？好软

    .........好甜

    .........看我吃了它！

    感觉到这些，萧凯也不再多想，一下子就把那个香滑的东西勾到自己嘴里，一口咬了下去。

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    这是属于少女的尖叫。

    明天依旧是双更，依旧有福利

    所以石头啊～阁主要石头～阁主想要被石头砸～

    石头多阁主就放福利～嘿嘿～

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第三十七章 美妙的感觉

    第三卷 第三十七章

    苏韫昕睡的一直很浅，淡水偶尔也有睡的深沉的时候。昨天晚上，嗅着母亲身上熟悉的气息，虽然没有萧凯身上的味道中那种人让人安心的感觉，可对于少女来说，也是无比的享受。况且，久违的见到母亲的她，终于能放下所有的包袱，好好的睡一觉。

    所以，这一觉，少女睡的异常安稳，哪怕是到了平时起床的点，也没有醒来。

    不过，要醒来的迹象，总还是有的。

    ........

    早晨，第一缕冬日的阳光照耀到什么的娇躯上。让她的是生物钟提醒她该醒来了。不过，感受着搂着自己母亲的怀抱和熟悉的气息，少女身体的疲惫还是压制住了大脑的本能。整个人依旧迷迷糊糊的，娇躯又往搂着自己的怀抱中考了考，没有丝毫的警惕。

    真是的

    ........妈妈睡觉怎么跟个小孩子一样

    ........晃来晃去的

    ........

    搂着自己的怀抱，少女理所当然的当成了母亲的怀抱。毕竟，不管怎么说。妈妈也不会把这自己卖给小凯那个家伙吧？

    感受到自己身边有一个人总是不停地晃来晃去，苏韫昕也就由着她了，毕竟难道才见一面，可不能因为这种小事而伤了和气。

    晃着晃着，身边的人的身体位置也找缓缓移动。不知道过了多久，连少女都在此感到睡意的时候，一张意料之外的嘴，吻在了自己的小嘴上。

    有点粗糙

    ........

    ........

    妈妈忙了这么久都忘记保养了吗

    ........

    少女第一反应不是把身边的人推开，而是担心起自己妈妈的身体。想来，妈妈应该也是睡着了吧........那，我就算推开了........也应该没有什么事情吧？

    毕竟是太过相信自己的母亲，少女竟然对这个嘴唇没有丝毫怀疑。但是，她还是决定推开母亲，跟自己母亲嘴碰嘴什么的

    ........虽然还没有到接吻的程度。虽然自己现在也是女孩子，但是她终究还是没有能过去自己心中拿到槛。不过话说，要是苏韫昕过了她心中的拿到槛的话

    ........才更加可怕啊。

    做出心中的决定在她想来应该是很快的，但实际上，因为少女这半睡半醒的状态，思考的速度也变慢了很多，以至于现实中，已经过去了好一会儿。

    而正当少女准备要推开“母亲”时，异变突生。

    一只异想不到的大舌头，强硬的撬开她的贝齿，钻到她的小嘴里大肆品味着。虽然之前在自己嘴唇上就已经感受到了一些不一样的摩擦。但少女以为那只是嘴唇之间的摩擦而已，没有太过在意。现在想想，那根本就是舌头的自己嘴唇上的摩擦啊！这绝对不是妈妈！

    可

    ........难道是

    ........小凯吗？

    难不成是某个陌生人闯进来准备劫色？！不要！绝对不要！我宁愿是小凯！

    心中这么想着，手上也要在大脑的控制下有了自卫的动作。

    可惜

    ........现在的少女，实在是没有什么反抗的力气与思想。就连刚刚心中所想，也渐渐变得模糊，浑身都燥热起来。

    好热

    ........

    把你的舌头

    ........拿开啊

    ........

    拿开，不然，我，我

    ........

    不要

    ........

    没法

    ........

    思考了

    ........ 好

    ........奇怪的感觉

    ........

    明明是被做着这种事情啊，为什么

    ........身体

    ........会那么热

    ........

    不要

    ........

    这具身体是非常敏感的，但是苏韫昕几乎快要忘了这一点。直到这次意外的湿吻，才让她对此更加有体会，可她，宁愿不要这种体会。因为这具身体的敏感，仅仅是一个吻，都要让她几乎失去思考能力。

    这

    ........可是我的初吻诶

    ........

    放开我

    ........混蛋

    ........

    可恶

    ........

    要是小凯知道了我被别人夺去了初吻

    ........会怎么想我

    ........

    会讨厌我吧

    ........

    混蛋，走开啊，我才不要被小凯讨厌

    ........

    我才不要

    ........

    最后一点理智也被小嘴中那粗暴的舌头毫无怜惜的夺去，少女的俏脸上早就布满的红霞。紧闭着眼睛，本来因为睡着而模糊的意识，在此刻当然更容易被剥夺。尽管如此，少女在失去意识前，还是流下了两行清泪，显得非常可怜。

    你

    ........滚开

    ........

    我的初吻才不要给其他人

    ........

    ........ 呜

    ........小凯

    ........

    意识渐渐模糊，少女也渐渐迷离在这个吻中。小手抵在抱着她的人的胸膛上，很是无力。本来以为整个人就要这么沉沦下去，可从舌尖传来的痛感，立刻让她清醒过来。睁大眼睛，少女甚至没有去观察自己面前的熟悉的脸庞，而是先选择了大叫。好像只有这样才能发泄她舌尖传来的尖锐的痛楚一样。

    谁啊

    ........夺走了我初吻不说，还咬我舌头！

    现在我醒来了，看我不

    ........

    因为疼痛的缘故，原本迷离的思路变得清晰起来。目光向下移去，准备看清楚来者，再使出自己自从变成女生后很久没有用的十字绞杀来对付这个人。可是真当目光移到那熟悉的脸庞上，少女的心跳，却好像漏了一拍。整个人看着眼前那熟悉的不能再熟悉，甚至刚刚才想过的人的脸庞。

    小凯？

    不知道为什么，少女的心中忽然长出了一口气，抵着萧凯胸膛的小手也不再那么有力，一副娇羞模样。不管怎么说，自己的初吻

    ........被小凯夺走总比被别人夺走好吧？况且

    ........

    不对！小凯怎么会在这里？他，他还夺走了自己的初吻诶！虽然那个吻确实很棒

    ........不不不现在不是想这个的时候！他还咬了自己的舌头！

    “萧。凯。”

    ........

    听到少女尖叫声中熟悉的音色，萧凯就意识到了不对。正要睁开眼睛，就听见了就在自己面前咫尺之遥的地方传来的冰冷的，十分愤怒的声音，这更是让他浑身都打了个哆嗦。睁开眼睛，萧凯有些不好意思的说到

    “小，小昕，哈，哈哈，哈哈哈”

    十分僵硬的笑声，但萧凯内心则在暗暗庆幸。还好自己刚才是把小昕的舌头当作布丁咬的，没用太大的力气，不然自己现在可就

    ........等一下啊！话说刚才自己品赏的新式甜点，难道就是

    ........小昕的小嘴？刚才深进去感觉有很多汁水的地方

    ........天哪！我刚才做了什么？！跟小昕来了个湿吻吗？！天！话说感觉还不错的样子

    ........不对！这是小昕的初吻吧？小昕她会不会

    ........我觉得我尸体应该是可以火化的吧？至少要留一个衣冠冢啊！

    虽然内心想到的让萧凯简直要恐惧的颤抖起来，但是他的身体还是很诚实的给出了对刚才那个吻的反应。至于是什么反应，就是

    ........舔了舔自己的嘴唇

    ........

    看起来很是回味的样子

    ........

    萧凯，卒，享年17岁。

    看见萧凯舔嘴唇，很是回味的样子，少女心中的怒气更甚，但同时，怒气之下也有着

    浓浓的羞涩。

    “萧，凯！”

    “在！小的在！小主有何指示？”

    “什么指示

    ........先把你的时手从

    ........我，我的屁股上挪开！”

    本来很有气势的话，说到后半句却突然蔫了下去。本来气势汹汹瞪着萧凯的少女，此刻却小鸟依人的低着头，不去看萧凯的眼睛。不过

    萧凯现在可没有有心情观赏这幅美人娇羞的模样，反而显得有些慌张。然而，要是他发挥出自己平时死缠烂打的作风

    也许顺势就能把自己怀里的少女吃掉也说不定。不过，那个样子，就不是萧凯了。

    才注意到自己的手还像往常一样，紧紧按在抱枕的下半身，但是现在，却变成了紧紧按着少女富有弹性的翘臀上，然而这句话怎么说怎么羞耻

    ........

    把手移开的同时，萧凯也许是出于好奇，一只手轻轻在少女的翘臀上捏了一把，从指尖传来的无与伦比的触感让他心神荡漾，虽然小昕的全身他都看过，也知道小昕的身材不是一般的完美，可真的用手去摸，还是一种不一样的体会。本以为会得到少女庐山升龙霸的萧凯，听见的却是少女的一声嘤咛。

    “恩～，小，小凯你干什么啊！”

    好软

    ........好舒服的触感，这，这就是女孩子臀部的触感吗？

    然而沉迷于刚才少女臀部触感的小凯根本没有听见少女的话，只是呆呆地看着自己的手，神色痴迷。

    看见萧凯这个模样，少女果断伸出手去，作势要去拧萧凯的耳朵，然而满脸羞红的样子实在是没有任何杀伤力。好不容易拧到了萧凯的耳朵，少女气呼呼的说到

    “小凯！你刚才，摸，摸人家

    ........摸人家屁股干什么！

    小凯你去死吧！”

    纠结了好一会儿，才把那个令人羞耻的单词说出，少女的脸上的绯红更甚。

    “好软啊

    .......啊？小昕你说什么？.”

    “我说，小凯你去死吧！”

    听见萧凯一句“好软”的感叹，少女几乎都要抬不起头来。以极大的毅力直视着萧凯的眼睛，少女双手伸出，就要掐在萧凯脖子上。

    “别啊，小昕，我

    ........”

    才说到一半，萧凯的话就被有力的敲门声打断了。

    “咚咚咚”

    “小凯？在吗？

    我听你屋里面好吵啊，有什么事吗？”

    听见自己期盼已久的母亲的声音，少女却觉得无比惊恐，尽管很有可能就是妈妈昨天把自己放到这里来的，可她还是不想让母亲看到自己这幅正要跟小凯缠绵的样子。内心一下子紧张起来，就缩到了萧凯厚厚的被子中。

    “小昕你怎么了？”

    “我妈进来，就装作我不在，出去买菜了，知道不？”

    “为什么？”

    “你管那么多干什么，照做就是了，现在赶紧应付我妈。”

    一切的对话都是小声进行的

    站在门口的阿姨当然听不见。不过她却没有因为萧凯久久没有应答而生气，反而，脸上的笑容越来越古怪。

    看来昨天晚上忙到很晚呢～

    小昕，我的宝贝女儿，辛苦了～

    “小凯？有什么事吗？阿姨进来了～”

    “哦，阿姨

    你进来吧。”

    萧凯的声音听起来很镇定，不过，事实上究竟镇不镇定

    ........谁知道呢？

    阁主去码下一章。。石头。。。

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第三十八章 被子中.........

    第三卷 第三十八章

    “小昕你这样子着的没问题吧？”

    小凯看着紧紧抓着自己腰胸口的衣领，整个人都藏在被子里的少女，很是无奈的说到。

    “你就说是你的抱枕不就行了？赶紧的，我妈要进来了！”

    “好吧好吧，依你依你。”

    摇了摇头，萧凯把少女头顶上的唯一光源也用被子捂住，让整个少女都藏在被子里。呼出一口气，幸好阿姨来的及时，不然自己夺了小昕初吻，好摸了她的屁股这件事，指不定要被小昕怎么揍呢。只是，实在是想不明白，为什么小昕不想被阿姨看见这幅样子呢？这很明显就是阿姨干的好事啊，昨天不还说要帮我吗。还是说........昨天晚上是小昕自己过来的？天哪，小昕

    ........什么时候变得这么开放了？不对！这肯定不是小昕！

    “小凯？发生了什么事吗？阿姨进来了～”

    “哦，阿姨

    你进来吧。”

    门外传来的阿姨的声音，及时的拉回了萧凯的飘荡的思绪，不然不知道还会发生些什么呢。萧凯

    走进房间的阿姨，第一眼没见到自己女儿的身影，有些好奇，难道是女儿出去了不成？

    不过，很快，阿姨就发现了萧凯有些“奇怪”的动作。

    装作刚刚睡醒的萧凯，面朝这墙壁，身前的被子鼓起来一大块，看外表就像是抱枕。不过，阅历丰富的阿姨一眼就看出来，是自己女儿藏在哪里。

    小，小，昕～，你在害羞吗？呼呼呼，既然这样的话，就不要怪妈妈了哦？

    姜还是老的辣，这句话果然没错。两人准备的虽说有些粗糙

    但是思路很完美。然而就算是这样，还是被阿姨一样就看穿。脸上带着一如既往神秘的微笑，阿姨缓缓向着萧凯走去。

    “啪嗒，啪嗒。”

    拖鞋缓慢移动的声音越来越近，就像是一根针一样，就是那种即将扎到却又没有扎到时给人的那种毛骨悚然感。作为当事人的苏韫昕，最能体会到这种毛骨悚然的感觉，只是，她却对此没有倾注太多的注意力，因为，她此刻面对着更加窘迫的情况。

    众所周知，每个正常健康的男性，每天早晨醒来都要面对一个非常令人尴尬的情况。当然，昨天晚上纵欲过度的不算。而这种情况，俗称，chenbo(太污了手动和谐)。

    小凯这个年纪，显然是健康，正常，年轻阳光的年纪，昨天晚上也显然不可能有什么纵欲过度之类的情况。所以

    现在的萧凯，真处于这样的情况，不过，正冥思苦想怎么应付阿姨的他，并没有注意到自己身体的情况。相反，只能面对着小凯的少女，却被他这这种生理状况弄得十分窘迫。

    由于家里有地暖，所以少女的睡衣很是轻薄，摸上去几乎与直接摸少女的皮肤没什么两样。而萧凯的睡衣也是一如既往的继承了他无拘无束的性格，很是宽松，也很是轻薄。所以

    ........现在的情况就很是尴尬。

    由于身高的原因，萧凯的分身正好抵在少女的小腹。苏昕是知道这个情况的，可还是不可避免的觉得很羞耻，被一个男孩子用那个东西顶着自己的小腹

    ........虽然知道他不会做什么，可还是感觉很不好啊！

    感受着两层轻薄的衣服根本就阻拦不住的火热，少女全身都染上了异样的红晕，尤其是双颊，就像发烧了一样。而捂住的被子，也让少女的呼吸渐渐变得粗重起来，简直就像

    ........就像着渴望萧凯一样。

    其实，本来这个样子，少女也能保持自己与萧凯的分身的接触只是一点点，从那个东西上传来的温度也还能忍受，但是能不能保持这个样子，她就只能听天由命了。

    在被子外面，缓缓迈着步伐的阿姨终于走到了萧凯的身边，脸上的微笑很迷人，温柔的说到

    “小凯？没事吧？我听你这里有些

    ........吵的样子？”

    “啊，没事没事，我昨天晚上睡的有些不安稳，老是滚来滚去的

    可能撞倒墙壁了吧，对不起啊阿姨。”

    尽管这么说着，萧凯却一点没有要翻身或者下床的意思。废话，小昕还在被子里呢，要是自己动一下，谁来护着她？况且，刚才跟阿姨说话已经让自己惊出一身冷汗了，被看见肯定会出问题！

    心中这么想着，萧凯也就没动，继续用自己的后背面对着阿姨。却不知，这个样在才更显出问题。不过，早就知道一切的阿姨，继续装作不知道的样子，天真的问道

    “那个，小凯啊，阿姨有一个问题。”

    “恩？什么问题？”

    听见这话，萧凯的整颗心又提了起来，本来以为阿姨这么久可以走了，看来果然没有那么简单。小昕啊，你就这么吧这样一个苦差事安在我头上了

    ........

    然而萧凯不知道，真面对着他的分身的少女，处境一点不比他好。

    “那个，就是

    ........小凯，我看你被子里鼓鼓的，是什么啊？”

    果然还是问道了！小昕果然机智！

    听见阿姨问出来意料之中的问题，萧凯终于长出了一口气。和阿姨斗智斗勇什么的实在是太考验体力了，信号她问的是小昕早就想到的问题，不然他还真不知道要怎么回答呢。

    “啊，这个啊，我的抱枕啊”

    说着，萧凯拍了拍被子，示意这是自己的抱枕。拍的时候他很注意，拍的应该是小昕腰的位置，不是小昕的屁股

    应该没有关系吧？

    不过

    ........就是因为他这种用心，让少女变得更加尴尬。

    本来好不容易的给自己小腹与萧凯分身中腾出一点空间的少女，刚刚长长呼出一口气，就被萧凯的大手拍会了原地，甚至

    ........还更加贴近萧凯的身体

    ........

    小凯你干什么啊！故意的吧！

    让我的肚子贴到你的那，那

    ........那东西上，你是不是很爽啊！可恶！

    可是，为什么，会这么

    ........大啊

    ........

    而且还这么烫

    ........

    还硬硬的！硌的我很难受啊！

    虽然一直知道这种情况，甚至自己也曾经面对过，但是真正用自己的皮肤去触碰处于这个状态的那东西，对于少女来说还是第一次。满满的羞耻感在少女心中爆发，可不论她怎么努力，也无法离开那个东西丝毫，萧凯的手实在是太有力了一些。然而，在羞耻的同时，少女也觉得有一丝丝害怕，要是小凯没有克制住自己，直接把我给

    ........我该怎么办？

    不过少女显然多想了，萧凯可没有时间去思考这些东西，他现在想的，只是如何把阿姨打发走。

    “还有什么事吗阿姨？没事的话我还想再睡一

    ........呀！”

    “怎么了小凯？没事吧？”听见萧凯突如其来的痛呼，阿姨有些担忧的走上前，关心的问候到。

    “啊，没事，没事

    ........”

    看见阿姨走来，萧凯赶紧尴尬的笑了起来。手，却慢慢往下移去，同时用力

    小昕这个丫头！在干什么！亏我之前还替她着想，现在看来，我占便宜你可不能怪我了！小昕！

    就在刚才，萧凯感觉到胸口传来一阵刺痛。要是他能掀开被子，就能发现，少女正一脸愤怒的咬着萧凯胸口的皮肤，发泄一般。

    虽说萧凯之前的动作让少女感觉到了一阵危机，但也只是一阵而已。看过自己裸体都没有对自己下手的他，苏韫昕相信萧凯的自制力有那么差。同样，因为害怕只有一阵，那么愤怒这个感情就更加凸显了出来。谁让他刚刚把我的身体往他的那东西按的！看我不好好惩罚他！

    心中想着，手上自然就有了动作。萧凯胸口的衣服很好解，没肺多大力气，小凯精壮的胸膛就展露在少女面前。她现在可没有是！

    欣赏的心思，找准了地方，狠狠的一口，少女就咬了下去，才有了刚才那一幕。

    哼！小凯，叫你那么对我！吃到苦头了吧？

    心中想着，少女小脸上露出了胜利的笑容，配上俏脸上的红晕，竟是显得十分诱人。可惜，没有人能看到这一幕，而萧凯接下来的动作

    也让少女很快就笑不出来了。

    哼哼，小凯你

    ........

    ........小凯你在做什么！你的手在往哪里移动啊！住手啊喂！

    本来少女满脸的笑容，在下一秒就变成了满脸的惊慌。她感觉到，萧凯的手，正往自己臀部移去，并且用了很大的力气去

    ........捏自己

    ........

    小凯你在干什么

    ........恩～，不行，屁股，不行啊

    ........

    不要碰我的屁股啊

    ........恩～哈，哈，哈

    ........

    不行

    ........臀部哪里

    ........啊！小凯你怎么那么用力！好，好痛

    ........不要再捏了啦！小凯！

    这些话少女当然不敢说出来了，只是在心里想着而已。不过就算是这样，少女也因为萧凯好不怜香惜玉的动作而十分痛苦，或者说，疼痛。松开了咬着萧凯胸口的嘴，改为紧紧咬住自己的下唇，不让自己发出生来。眼眶因为臀部和嘴唇传来的疼痛而慢慢浸湿，少女只能无力的敲打着萧凯的胸膛，以示让他停下。不过，萧凯显然没有明白她的意思。

    因为疼痛，少女在一开始也成条件反射的向上缩去。可是那样的话

    萧凯的分身，就抵到了自己的大腿

    ........万一一不小心，在这种情况下，自己就被小凯吃了怎么办！绝对不行！怎么能在这种情况下！不对，自己不能被小凯吃掉啊！

    因此，少女只能一动不动的承受着萧凯对自己臀部的揉捏。屈辱的泪水滴在萧凯的胸膛上，却没能让他有丝毫反应。

    等我，等我出去了，绝对，绝对要让你好看！小凯！

    呜呜

    ........

    ........

    萧凯的手在少女的臀部上放肆的揉捏着，还奇怪着为什么少女没有反应。睡着了？不可能吧？那么是什么？

    沉浸于少女为什么没有反应的思考中，萧凯手上的动作却没有停下，一时间忘记停下，直到阿姨声音把他从思考中唤醒。

    “小凯？没事了？”

    “恩，没事了。”

    “那，阿姨先走了，不要睡太晚哦，记得起来吃早饭。”

    “好，谢谢阿姨。”

    看着阿姨走出了房间，关上房间门，萧凯长长出了一口气，终于把阿姨送走了。接下来

    ........该自己好好教育教育小昕什么什么是礼貌了！

    一把掀开被子，小凯毫不客气的说到

    “小昕！你

    ........”

    “死小凯！臭小凯！白痴！笨蛋！傻瓜！去死吧！小凯你去死吧！”

    话还没说完，一个满脸泪水的少女就从被子中冲了出来，扑到萧凯身上，便留着泪水边哭闹道。萧凯原本准备好的说辞都卡在了喉咙里说不出来，只能看着少女在自己身上又是掐又是拧的，一时间痛的龇牙咧嘴！却不知道该说什么来阻止少女。

    我又干什么了我？不讲道理啊！

    这个福利可以了吧？

    啊，阁主已经两天两更了，阁主要睡觉～，要是想要更新就用石头把阁主砸醒，不然不更新，哼～

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第三十九章 惩罚？

    第三卷 三十九章

    “小昕？怎么了？我没干什么........啊！小昕不要动手啊很痛的！啊！！”

    萧凯呆呆地看着整张小脸都是飘散的泪水的少女，也不管刚才对少女的不满了，急忙出言解释起来。然而，少女没有半点要听萧凯解释的意思，小手毫不犹豫的掐在萧凯腰上的软肉，狠狠的拧了几圈。平时一听见萧凯的痛呼就会停手并担心的问萧凯的少女，此刻，手上的力气却越使越大，看起来根本不打算停下。

    “小昕！小昕！住手啊很疼的！啊啊啊！！！”

    房间的隔音很好，可是萧凯这么尖锐的叫声应该也能传出去了，也可能被阿姨听见。不过，他现在可管不了这么多。腰间传来的剧痛让他苦不堪言，但是更要命的，还是少女噙着泪水的，通红的眼眶，就像重锤一般砸到他的心中。

    怎么了？我没有做什么吧？小昕为什么会这么生气？我不就是，摸了摸

    ........不，捏了捏小昕的

    ........屁股嘛？至于有这么打的反应吗？虽然我用了点力气？

    萧凯完全想不明白是怎么回事，为什么小昕要这样愤怒的拧自己？而且小昕那幅表情

    ........真的很让人心疼诶！我到底做错什么了吗？

    想不明白，萧凯干脆就不去想，不过现在腰间传来的阵阵剧痛也让他无法正常的思考。因此，现在让小昕停手才是最重要的。出于这种考虑，萧凯才肆无忌惮的大声喊叫起来，如果考虑到这种声音会让阿姨听到的话，小昕应该会停手吧？

    “死小凯！闭嘴！万一让我妈妈听见了怎么办？之前的不都白废了！闭嘴啊你！”

    不出萧凯所料，少女果然考虑到了这一点。不过，出乎他意料的是

    ........少女完全没有要停手的意思，而是把被踢到一旁的被子的一角，毫不客气的塞到了萧凯嘴里，一只小手还在外面堵着，让萧凯完全不能把被子撤出来。

    “唔唔！唔唔唔！”

    萧凯只觉得嘴里很是难受，甚至在疼痛的作用下，连气都有些喘不过来。被子当然没有什么怪味，在苏韫昕爱干净的习惯下甚至还有一种淡淡的清香。但是，这并不意味着把被子塞到嘴里救好受了，正相反，被子被塞到萧凯嘴里后，本来还想着要不要要不要逆来顺受，让小昕出完气再说的他，反抗的动作，一下子就激烈起来。

    身为一名娇弱的少女，能压制住萧凯这么长时间已经算超常发挥了，更不要说还压制住了萧凯的两只手不让他把被子拿出来。可惜，再如何高端的技巧，在绝对的力量面前也起不了什么作用。尽管少女知道很多类似于关节技的东西，可现在的萧凯，对她来说就是绝对的力量。萧凯的反抗动作一下子剧烈起来，猝不及防下，少女一下子就被萧凯震起，小脑袋重重砸在床旁边的墙壁上，发出一声堪称巨响的声音。

    “咚！！”

    一下子把少女从自己的身体上震开，萧凯三下两下就把少女死死按到自己嘴里的被角拉出来。本来想着好好质问一下少女为什么那么做的时候，他就听见了一声巨响。

    “小昕！小昕你没事吧？头疼不疼？”

    看见少女双手抱着刚刚碰到墙壁的后脑勺，小脑袋深深埋在膝盖中，眼泪肆无忌惮的从俏脸上留下的样子，萧凯的心一下子就软了下来。之前什么质问啊生气啊，通通被他丢在了一边。现在。萧凯只想着怎么让少女停止哭泣。

    “小昕？我

    ........”

    “你走开！不要碰我！”

    萧凯的语气十分温柔，他是真的很担心少女的伤势。手，也不自觉的伸向了少女的小脑袋。可还没有伸到一半，就被少女毫不客气的打了回来，发出了啪的一声轻响，就像是打在了萧凯的心里一样。

    “小昕，我做什么了？用的着你这么对我？至少告诉我，我才能改啊？”

    “小凯你不要装作不知道！我看这一切都是你的阴谋！嘶！好痛

    ........ ”

    少女终于抬起头来，看了萧凯一眼。有些红肿的眼眶让人看起来更加心疼，紧紧咬着嘴唇的倔强模样，让萧凯几乎心都要碎了。可，也许是动作太大，带动了后脑的伤口，少女又发出了一声痛呼。

    “没事吧小昕？很痛吗？”

    “你这不废话！看不出来嘛！”

    “哪里痛啊？让我看看！”

    “让你看了有什么用啊！还有，我的事以后不要小凯你管！小凯你走开！”

    “那我可真的不管喽？”

    “不管就不管！赶紧走！”

    听见平时屡试不爽的话语都在此刻没有起作用，萧凯好不容易装出的硬气形象，一下子就又软了下来。而少女听见萧凯说要不管自己的话，感觉心里一下子变得无比委屈。我都这个样子了，还被那么对待，小凯你还说不管我！那你就走开啊！臭小凯！

    “不会的小昕，我怎么会不管你呢，乖，痛不痛？让我看看。”

    “才不让你看！叫你刚才那么对我！死小凯！”

    “所以说小昕你倒是告诉我我到底做了什么啊，我到现在都不知道啊！”

    “谁信啊！小凯你老是这样博取我的同情，我都看透你了！”

    “苍天有眼，我萧凯这次可真的没有这个想法。小昕，我是真的不知道我做了什么啊！”

    “你

    ........小凯你

    ........真的不知道吗？”

    少女的泪水渐渐停止留下，有些疑惑的看着萧凯。她一直以为萧凯都是故意做得这些事情的，难道

    ........小凯一直不知道吗？是不是

    ........自己错怪小凯了

    ........

    不对不对！就算不是故意的

    我也不能就这么原谅小凯！那种动作，实在是

    ........太，太羞耻了！还有就这么原谅小凯也太没有底线了！

    刚刚抬起头来的少女，紧接着又把小脑袋转了过去，不去看萧凯。小嘴崛起，一副我不高兴的样子。本来看着少女把头转过去，萧凯还以为小昕还是不愿意原谅自己，正苦恼怎么想少女解释才能挽回少女芳心啊不，理解的时候，他看见了少女崛起的小嘴。

    小昕这是在

    ........撒娇吗？这么说小昕没有太生气喽？太好了！

    心中这么想着，萧凯嘴角划出一个自信的弧度。缓缓挪动身躯，萧凯向着少女的方向缓缓移去，温柔的说到

    “好了小昕，你这么伤心，我也很心疼啊，我错了我错了，好不好？”

    “哼！小凯你知道你哪里错了吗你！”

    “我不知道啊，所以才要小昕你告诉我啊”

    “小凯你！那你刚才还说的那么真情实意的，我才不告诉你！”

    “小昕～，我的好小昕～，你就告诉我吧，要不然我也没法道歉啊？”

    “你你你！哼！小凯你看看你的裤子！”

    “裤子？”

    萧凯疑惑的看了看自己的睡裤，恩，很宽松，很舒适，自己对这条裤子没有什么不满意的，不用小昕再去换一条

    ........不对不对！小昕说自己的裤子，肯定就是有什么问题！可是

    ........什么问题啊？自己怎么看不出来？

    “小昕，裤子

    ........怎么了吗？”

    “小凯你！还要我说的更明显一点吗！好，看看小凯你的

    ........你的胯下！”

    每当遇到这种羞耻的情况，少女好不容易积攒的勇气都会被自己内心的羞耻而抵消的一干二净。说出那两个字后，少女的俏脸，染上了朵朵红晕，她低下了小脑袋，不去看萧凯。

    “我的

    ........

    ........哈？这个

    ........啊！啊啊！对，对不起啊小昕！对不起对不起！我是真的不知道的！”

    遵照少女的指示，萧凯乖乖地往自己身下看去。刚刚偏转头部，萧凯就看见，不，感觉到了自己依旧火热的分身。一瞬间，他就明白刚才发生了什么，由于身高的原因，自己往少女的小蛮腰上拍去，应该正好是

    ........自己的

    ........，还有自己后来捏少女翘臀的动作，正好有点把她

    ........往上提了一点

    ........啊啊啊自己都干了些什么啊！我就说从莫名其妙的地方传来的快感是怎么回事

    ........不不不现在不是说这个的时候！小昕对不起啊！

    “哼！小凯你现在知道错了！”

    “知道了

    ........小昕我真的错了

    ........对不起

    ........”

    “知道了就好！那小凯你自裁吧，别让我动手！”

    “那个

    ........小昕，有没有别的方式？”

    萧凯尴尬的笑了笑，挠了挠头发。按理说，他对少女做出了这样的事情，少女怎么对待他也不过分，然而

    ........虽说牡丹花下死，做鬼也风流，可这毕竟还没有躺倒“牡丹花下”啊是不是，而且，自己不想死啊！

    “行啊，那小凯你就

    ........嘶好痛！好痛好痛

    ........”

    估计是看着萧凯在自己面前低声下气的样子很爽，少女的眼泪也不再落下，小闹到高傲的扬了起来。就是因为这个动作，让她的小脑袋轻轻碰到了身后的墙壁

    ........已经肿了的后脑勺，哪怕是如此轻微的碰触，带来的也是无与伦比的剧痛。少女当然没办法忍受这样的剧痛，发出了一声痛呼。

    “小昕！没事吧？”

    本来正在渐渐往外移去的萧凯，听见少女的痛呼，毫不犹豫的又凑了过来。强硬的拿开少女阻挡自己的手，仔细的观察起少女后脑的伤势。也许是为了方便，萧凯把少女的整个身躯都搂住，更是把她的小脑袋放在自己的胸口。一心一意都注意这少女伤势的萧凯当然不会在意这些，但是

    ........这并不意味着少女就不会在意。

    “小凯你干嘛！放开我！”

    “别动！小昕你简直在胡闹！后脑肿了这么一大块还不关心一下！”

    萧凯严肃的语气让少女觉得自己的行为一下子就没有了道理，只得小声说到

    “可我还要惩罚小凯你呢

    ........”

    “惩罚我这种事情什么时候做都可以啊，我就在这里又不会跑，还有小昕，你一个女孩子，女孩子！就不能多关心一下自己嘛，这么严重的伤干嘛忍着，叫出来哭出来跟我说也好啊，作为女孩子不用那么坚强的，一切有我在啊”

    萧凯的语气无比严肃，但是话语却是十分宠溺。本来还想着要反抗萧凯怀抱的少女，渐渐的也不再反抗，小脑袋也渐渐靠到萧凯结实的胸膛上。可，尽管苏韫昕这么一副小鸟依人的样子，却似乎还要在语言上占优势一样，愤愤地说道

    “小凯你还说！我会这样还不是你反抗太激烈！都怪你！”

    “咋能都怪我呢，要不是小昕你掐我掐的那么狠，还把被子塞我嘴里，我会反抗那么激烈吗？”

    一只手轻柔的在少女的后脑伤势周边揉着，萧凯一只手掀开了自己上衣。原本诱人的腹肌，此刻变得青紫交加，很是惨不忍睹。

    “小昕，你看，我的伤势，都是被你掐的。我可怜不可怜？”

    “唔

    ........呀？小凯你身上，这些，都是，都是

    ........我干的吗？”

    少女的目光向下移去，看到萧凯身上堪称恐怖的伤势时

    不由得发出一声惊呼。也顾不得什么生气不生气了，担忧的问起来。

    “是啊，小昕，现在还疼呢

    ........”

    “看起来很严重的样子

    ........哪个

    ........小凯

    ........对不起

    ........”

    “现在还打算惩罚我不？”

    “不打算了

    ........对不起

    ........不对！小凯你太奸诈了！果然是打算这样让我原谅你吧！我才不要！小凯我还是要惩罚你！”

    “哦？小昕你下的去手吗？”

    尽管被少女看透了自己的想法，但是萧凯却一点没有尴尬的意思，把怀中少女的娇躯搂的更紧了些，萧凯有些霸道的说到。

    “下的去手啊。”

    少女巧笑嫣然，语气非常柔和。而她的手，也在萧凯毫不知情的情况下，向着他的腰间移去

    ........

    ........

    “啊啊啊！！！小昕！！”

    放完福利放糖吃，阁主要石头～让阁主沉睡在石头的海洋中吧～

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第四十章 离开

    第三卷 第四十章

    “诶？妈妈你现在就要走了吗？”

    中午，餐桌前，少女吃惊的看着坐在自己身边的母亲，完全来不及把自己口中的食物咽下，吃惊的说到。虽然她早就料到母亲很忙，不会在这里呆太久，但是没想到仅仅住了一个晚上妈妈就要走了，妈妈真的有

    ........那么忙吗

    ........

    “是呢，对不起啊小小昕，妈妈也不想啊，可是真的没有办法，工作太重了呢～”

    坐在少女身旁的阿姨，停下了手中的筷子，双手合十，对着是抱歉的说到。双眼慢慢的都是歉意，有些不好意思的看着少女，希望能得到她的原谅。

    “妈妈

    ........真的有

    ........那么忙吗

    ........就不能

    ........多看看我吗

    ........ ”

    因为听到这个意外的消息，少女显得很是失落。小脑袋越来越低，整个人的生气，都在阿姨宣布了那个消息后消散了大半。看见这样的女儿，阿姨的心一下子揪了起来。以前她也是仅仅过一个除夕夜就回去，也没有见到儿子说什么。可是现在女儿这个样子

    ........是因为变成女生后，性子也变得软弱了吗？

    真是

    ........让人心疼啊

    ........

    不过，软弱一些好啊，这样的话

    ........就能有男生来帮助她分担一点了

    ........孩子，你肩上的担子，太重了

    ........

    轻轻的把少女的娇躯搂到自己怀里，就像对待着什么名贵的花瓶一样，动作很是温柔。看着怀中很是失落的少女，阿姨赶紧出言安慰起来。而同时，一直静静看着母女二人谈话的萧凯，也在此刻放下了手中的筷子。

    本来，他对于阿姨现在就走这个事实是没有什么太大反应的。毕竟这么多年了，早都已经习惯了。甚至，今天阿姨还呆到了中午，以往都是早上就要去干飞机。可是，对这件事本没有什么反应的萧凯，在看见少女渐渐低下的小脑袋后，心的一角，突然有些疼。想要把少女搂到自己怀里，让她再次绽放笑容的想法，突然浮现在他的脑海里。不过，看着对面搂在一起母女二人，他也不好意思去做那个“第三者”。

    至于早上的事情，解决的倒是很轻松。打开门，发现母亲在自己卧室的少女，悄悄换上了外出的衣服，从厨房中挑了一些新鲜的食材，装作刚刚买完菜回来。至于萧凯，这是忍着腰腹之间不时传来的剧痛，装作没事人一样，陪阿姨聊天。

    ........

    “好了小昕，开心点，不然妈妈怎么能放心的走啊？”

    看着少女还是一副没精打采的样子，阿姨亲昵的揉了揉少女的头发，温柔的说到，

    “那，要是妈妈放不下心的话，能不能不走了？”

    “当然不行了，想什么呢小东西，机票都订好了。可是在妈妈走之前，小昕难道不想给妈妈一个乐观阳光的形象吗？”

    轻轻拍了拍少女的额头，阿姨嗅了嗅少女发间的气息很是I享受的模样。可这幅正经的温馨的情景还没保持三分钟，她整个人都像没有了骨头一样，靠在少女身上，用撒娇的语气说到。

    “我当然想给妈妈，留一个好印象了！可是，我

    ........更想让妈妈留下来啊

    ........”

    “好了好了，小昕乖，

    啊。妈妈还有最后一件事情呀嘱咐你，这件事情很重要，小小昕，听仔细了！”

    “恩，我，我知道了。”

    听见母亲一下子变得严肃起来，少女也缓缓抬起头。不管她再怎么不愿意母亲离开，以这么严肃的口气说话，肯定是很重要的事情，那还是好好听比较好。

    “小昕啊，你是，什么时候变成

    ........女孩子的啊？”

    “诶？为什么突然问这个？大概就是

    ........七月份吧，怎么了？”

    “什么怎么了，很重要的！妈妈问你啊，小昕你有没有来过

    ........那个？”

    “那个？哪个？”

    “哎呀，就是女孩子都会来的

    ........例假啊！”

    说到这里，连一直在苏韫昕心中的形象都是不知羞耻的母亲，也很是稀奇的脸红起来。而本来脸皮就薄的少女，自然更是羞涩万分。

    “妈，妈妈！你又不正经！”

    “妈妈哪有不正经了！小昕！对女孩子来说这是真的很重要的！”

    “我，我........”

    本来就是很羞人的话题，还用一本正经的语气说出来，这无疑是“雪上加霜”。少女本来就因为羞涩而变得通红的小脸，那红色，此刻更是都蔓延到了耳根。小手已经不再习惯性的抓着自己的衣角，而是改为紧紧捏着手中的筷子。毕竟，筷子比衣角的承受能力要好太多。

    “小昕，害羞什么啊，妈妈不也是从这一步慢慢走过来的吗。”

    “我，我

    ........有

    ........过

    ........”

    幸好家里的筷子质量比较好，不然此刻，估计就被少女捏断了吧。悄悄在母亲耳边琢了一下，少女就赶紧把自己的小脑袋低下，不再去看别人。没过一会儿，从少女头上，甚至几乎都能看见阵阵白烟在冒出。

    “有过？真的？”

    尽管少女的声音很是轻微，但是阿姨还是听见了，显得十分兴奋。就是这种兴奋的语气，让少女的头低的更低，几乎都要垂到餐桌下面。

    “

    ........恩

    ........”

    “那，来那个的时候，有没有什么不适啊？感觉怎么样？肚子痛不痛？”

    “妈妈！你还是赶紧走吧！怎么尽是问些这种问题！”

    原本少女孩不想让母亲走，怎么说也是几年没见了，多叙叙旧也好。可是现在，她却没有半点留住自己母亲的想法。虽然她的确是在对自己嘘寒问暖没错，但是问的这些问题

    ........也太羞耻了吧！小凯还在旁边呢！

    不过，少女显然是多虑了，阿姨早就考虑到萧凯在旁边这件事情，所以所有的问题都是贴着少女耳朵说的。而仅仅从少女的回答来看，是没有办法察觉出什么端倪的。而萧凯的状况也正是如此，虽然少女通红的笑脸和羞涩的回答让他觉得有些不对，不过阿姨的不着调他是早就已经习惯了，调戏调戏小昕什么的，正常正常。

    “小昕！要乖要听话！这么久没见都敢不听妈妈话了吗！好好回答妈妈的问题，这很重要，关系到小昕你以后的生活啊！”

    “我，我

    ........我说就是了！那个，这个

    ........

    其实，没，没有什么感觉，就是那几天，下身

    ........有些

    ........湿湿的

    ........”

    “肚子不痛吧？”

    “妈妈！我的身体很健康，不会来痛经的！不要再说什么痛不痛了，我又不是不知道！”

    少女终于能在于目前的对话中找回了一丝“场子”，撅起小嘴很是不满意。可是很快，她就意识到，尽管她可以难得的强势一会，但是

    ........这种羞耻的问题强势起来有什么用啊！更羞耻了好不好！

    “小昕你知道啊，那，知不知道用

    ........卫生巾啊？”

    “啊～妈妈你怎么这样啊！当然知道用了，不然，不然我这半年，怎么过啊！”

    自从有半个月没有梦到那个逗比神明后，苏韫昕就已经渐渐放弃了变回男生的希望。虽说总会抱有那么一点，可剩下的这么一点希望之火，也在时间的冲刷下越来越暗淡。既然如此，那么一些女生的事情

    ........当然要做些了解

    ........

    在这个网络无比发达的世界，在网上几乎查到什么都能够查到，因此，这种“小事”，当然也是“不值一提”了。

    “知道就好，但是，还是要注意

    ........”

    原本青春靓丽的美少女类型的母亲，在此刻成功的转变为唠叨的欧巴桑。然而一直期待母亲转变，不要再时不时就调戏自己的少女，却又觉得还是原来的母亲比较好。因为虽然原来母亲会调戏自己，但是也不会在这种羞耻的事情上唠叨吧！

    “妈妈！不要说了！我不听我不听！”

    “小昕！”

    “我就是不听！”

    “小昕你确定要这么做吗？”

    “我不听我不听！妈妈你赶紧走吧，赶飞机要来不及了！”

    “

    ........小凯，阿姨跟你说啊，小昕来例假的时候，要叮嘱她和红糖水，还有红枣，都是补血的，那些凉性寒性的食物就不要吃了，不要让她生气，多依着小昕一点。她不愿意听我说，阿姨就只能跟你说了，记住啊，不然阿姨放不下心。”

    看见少女捂住耳朵一副油盐不进的样子，阿姨也是无奈的出此下策。很，小昕，你不听我就告诉小凯，这样子，有小凯叮嘱着，你总会听了吧？

    而正在吃着饭的萧凯，听见阿姨的叮嘱，差点一口老血就喷了出来。赶紧扔掉手中的筷子，吃惊的看着阿姨，脸上懵逼两个大字十分明显。

    excuse

    me？什么情况？画风就算突变也不要这么突兀啊，今天天气这么好，刚才还沉浸在别离的母女情呢，怎么现在就谈到了一个莫名其妙的事情上？就算我们不再讨论女人的脑回路，可脑子总是要有的吧？

    “小凯，听见没有？阿姨可是把小昕的人生大事都托付给你了！”

    等下这话怎么听起来有点怪怪的？人生大事？例假什么的

    ........应该也算吧？好像没什么不对？阿姨你的擦边球可以打的再明显一点啊！

    “听，听见了，我，我知道

    ........”

    “啊啊啊！妈妈！妈妈妈妈妈妈！你怎么这样子啊啊啊！这种事情怎么能跟小凯说啊！”

    少女虽然捂住了耳朵，但是这只是象征性的一个动作，为了表明自己的态度。所以，二人的对话一字不落的被少女听在耳里。当场，少女就陷入了懵逼状态，现在才恢复过来。可是，她宁愿不要恢复过来，恢复过来干什么啊，感受内心的羞耻吗！喝红糖水什么的，这些自己知道啊！

    “谁让小昕你不听，妈妈不就只能跟小凯说了吗？”

    阿姨一脸无辜的看着少女，不过心中，肯定是满满的恶意。

    “这种事情怎么能跟小凯说啊！他是男孩子啊？”

    “男孩子才会对于女孩子投入无比的关心啊！小凯，刚才阿姨说的那些，你都记住了没？”

    “啊，记住了，

    小昕来例假的时候，要叮嘱她和红糖水，还有红枣，都是补血的，那些凉性寒性的食物就不要吃了，不要

    ........”

    “啊啊啊！小凯不要说了！”

    少女整个人都缩到了椅子上，不满的叫到。这次小手是真的捂住了耳朵，因为她不真的不想听。这种事情

    ........小凯又不是自己男朋友，为什么说起来那么自然啊！这种事情我自己知道不久好了！啊啊啊！妈妈！

    “好，我不说了。话说阿姨，你的飞机真的要迟到了，已经一点半了。”

    “哈？这么晚了？好吧，那我先走了，记住阿姨说的话哦～”

    “啊？哦，那，阿姨，要不要我送你？”

    “不用了，你先搞定这个小丫头吧，阿姨先走了哦～，拜拜～”

    刚刚说完，阿姨就没有丝毫留恋的小跑出来家门，没有行李也意味着她的动作无比利索，很快就消失在了二人的视线中。同时

    ........也把这个锅丢给了萧凯

    ........

    “这个，小昕，我

    ........”

    痴痴的看着阿姨离去的背影，萧凯好久才反应过来阿姨是把这个烂摊子甩给了自己。有些尴尬的挠了挠头，萧凯有些不好意思的说到。

    “ ........

    小凯，你刚才

    ........都

    ........记住了吗？”

    少女面对有些尴尬的萧凯，咬了咬嘴唇，犹豫了好久才说到，只是不知道在犹豫些什么。

    “啊？小昕我知道你在说什么，我没记住，我什么都没有记住，什么喝红糖水什么，我什么都没有记住！”

    “我，我不是这个意思

    ........”

    “

    ........啊？”

    “小凯你以后

    ........”

    “恩？怎么了？”

    “还是提醒我好了

    ........”。

    阁主家的网今天出来问题，现在用的是邻居的热点。。。干脆三章一起传算了。。

    ”

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第四十一章 生活的变化

    第三卷 第四十一章

    ........

    “哈？那个，小昕，你

    ........刚才说什么？我怕我没有听清

    ........”

    “我说让你以后来提醒我啊！有什么问题吗！”

    本来说出这种话对于少女就是意料之外的羞耻，萧凯竟然让她再说一遍！因此，少女的语气，也变得不客气了起来。

    “没，没问题！只是

    ........刚才小昕不是还

    ........”

    “我，我

    ........我怕自己记不住嘛！不行吗？”

    “可以！可以可以！没有任何问题！全部遵从小主指示！”

    本来萧凯还是蛮奇怪，小昕之前的反应还那么大，现在为什么反而让自己提醒他。不过，少女那傲娇的语气让他一下就没有了脾气。小昕的傲娇啊

    ........可遇不可求啊

    ........

    “知道就好，但是，平时不许提这件事！”

    “是，是，对了小昕要我提醒你的话，总得让我知道你

    ........是

    ........什么时候来那个吧？”

    萧凯很是艰难的说出了这句话，同时不由自主的把椅子往后挪了挪。左手搭在椅背上，做出了最适合逃生的姿势

    ........

    “小凯你！我！

    ........

    告，告诉你就告诉你！我，我来那个，大，大概是在，在

    ........啊啊啊！八天以后！你知道了！以后不许再问！”

    “八天以后吗

    ........我看记住了！”

    “记住什么的，小凯你在说什么啊！这种事情放在心里不就好了！笨蛋！白痴！”

    “我

    ........”

    萧凯的话说了一半，就断在了喉咙里，因为他不知道该说什么好。笨蛋白痴什么的，被傲娇的小昕说出来根本不是什么难受的事情，反而是一种享受

    ........

    不，我不是受

    ........然而最重要的是，反驳正在傲娇的女生是绝对没有道理的啊！所以，只要默默承受就好。

    “我什么我，听明白了吗！”

    少女双手抱胸，高傲的看着坐在她对面，显得很是局促的萧凯。不要看她这个样子，其实她心里面还是很紧张的。毕竟，说这种事情，还提了这么无理的要求，怎么都是她的不是，因此，少女只能摆出这种傲娇的语气，好不让萧凯看出自己内心。

    “明白了，小昕”

    “明白就行，还站在这里干什么！做自己的事情去！”

    “好，好，那小昕我先回自己屋了啊”

    萧凯对少女点头哈腰到，很是狗腿。得到了少女的允许，萧凯看起来再也不想在这个地方呆下去一样，火速就跑到了楼梯上，不见了踪影。见萧凯终于消失，少女也长出了口气。俏脸一下子涨得通红，原本好不容易摆出的强势气场在此刻消失的无影无踪。有些慌张的在餐厅中踱步，嘀嘀咕咕不知道在说些什么。

    “小凯，小凯他

    ........

    不会误会我吧？刚才我

    ........

    我怎么会

    ........啊啊啊太害羞了，让小凯提醒我什么的！这种事情

    ........刚才

    ........果然是不行的吧

    ........啊啊啊我刚才

    ........呜

    ........”

    也许是因为太过害羞的原因，少女的话说的语无伦次，不时还拍拍小脸，很是可爱。只可惜，已经走上楼去的萧凯没有看见这一幕。否则，他是绝对不会放弃这个在言语上调戏少女的绝好机会的。

    “小凯他

    ........啊，算了。说了就说了，不管了！”

    狠狠摇了摇头，少女停止了在厨房踱步。有些心虚的往楼上看了一眼，悄悄地关上门，向着超市走去。

    “毕竟，八天后的

    ........那个

    ........的

    ........“大号创可贴”她还没有准备好呢

    ........”

    而八天后，正好是开学。

    ........

    ........

    “小昕～，今天我可没有让你叫我哦～”

    一般的开学都是让学生很无奈的一件事情，可萧凯对待开学的态度却显得很不同，不知为何，他脸上浮现出莫名的兴奋。特意早早起床，看着正在卫生间，边打哈欠边洗漱的少女，萧凯看上去很是自豪的样子。

    “是吗

    ........哈欠

    ........昨天晚上睡的太晚了，好困

    ........”

    “要不要上课补补觉？”

    “我考虑一下

    ........呼

    ........呼

    ........”

    说着，少女就闭上了眼睛，传出了均匀的呼吸声。手中的牙刷完全凭着本能在少女口中动作，苏韫昕的身躯很是不稳，似乎随时就要倒下的样子。

    “喂！小昕？你要睡也不能在这这里睡啊，会着凉的！”

    说着，萧凯转过身，一把抱住了少女的身躯。过了这么久，甚至都接过吻的二人，少

    对于拥抱这些事情也不那么在意。只要萧凯不占她便宜，苏韫昕也就随他抱了，这一点可是让萧凯暗爽不已只是现在的他

    心中完全没有享受的念头。

    “ ........

    呼

    ........唔

    ........小凯，你，抱着我干什么

    ........”

    “小昕你刚刚差点睡着了知道吗，要是真的那么困的话，我帮你请假好了。”

    “开学第一天就请假什么的

    ........肯定会被校长说事的

    ........不行，我不能睡

    ........”

    “小昕你有那么困吗？”

    看着拍了拍自己小脸才渐渐恢复清醒的少女，萧凯有些担忧的说到。作为家务白痴他昨天可是早早就爬进了被窝，温暖的被窝在这个天气，是最强的催眠利器，

    因此他很快就进入了梦乡，当然不知道少女忙到了什么时间。

    “当然了，又没有人帮我，我昨天忙到了一点多诶........”

    “小昕你叫我帮忙啊，怎么能让女孩子忙到那么晚！”

    萧凯用大惊小怪不正经的语气，掩饰着他话语中的担心。

    不过，少女还是一下子就听出来了萧凯关心自己的意味。心中突然变得很温暖，也就由着萧凯继续抱着自己。

    “得了吧你，要是你能帮忙阿姨为什么还让我来照顾你啊，你个生活力5的渣渣！”

    “这个，我可以练习的嘛！”

    “那也要我有那个时间啊，我才不想教你呢，小凯太笨了。”

    “可是我想让小昕你轻松点啊。”

    “那你就赶紧下楼买点早饭，今天我不想做了，午餐的便当你也一起买了吧，我好累啊，不想做～”

    “好吧好吧，那我先下去了。小昕，真的不用请假的吗？早上的开学典礼可不知道又要站多久。”

    “放心吧，我能撑住的。不要把我想的那么脆弱哦～”

    少女挥了挥小拳头，以示自己很是坚强。萧凯倒是还抱着小昕，有些舍不的放开怀中的娇躯。少女虽说没有不愿意，但也感觉有些不自在。扭了扭身躯，调整了一个比较舒服的姿势，少女往上拿自己的洗面奶。

    “唔

    ........哼

    ........啊，真是的，怎么这么高啊，我够不到了。”

    看了看原本自己可以轻易拿到的东西对现在的自己确实高不可攀，少女起气愤的跺了跺小脚，却拿此毫无办法。

    “喏，给。”

    站在少女身后的萧凯很轻易的就够到了少女的洗面奶，温柔的递给少女，微微一笑，让少女一时看得有些呆。

    “啊，那个

    ........谢谢

    ........”

    “谢什么，小事。那，我先去买早饭了哦？”

    “恩，你去吧，快去快回啊。”

    满不在乎的把纤腰弯下，少女把洗面奶涂的满脸都是。突然感觉自己的腰间有些凉，想来应该是萧凯把手拿开了。略微有些不适应的动了动身子，听着玄关传来的关门声，好像心里突然空了一块一样，有些怪怪的。

    迅速的穿好了校服，少女抱着萧凯的书包，安静的坐在沙发上。电视没有打开，但是少女的眼睛却无神的看着电视的方向，发呆一样。不时看一眼玄关，没有传来那熟悉的脚步声，于是少女只好又把头转过去，只是看向玄关的频率却越来越频繁。

    不知道过了多久，但在少女看来是过了很久，门口才传来那熟悉的声音。

    “小昕！我回来了！哎呀，今天那个早餐铺

    ........”

    “你回来了！”

    “恩？我回来了啊。”

    “回来就好，我们赶紧走吧。”

    “诶？可是还没有吃早餐啊？”

    “去了学校再吃也可以啊，走啦走啦～”

    “哦，好吧。”

    刚刚进家门就被小昕拉了出去，萧凯有些不知所以，不过还是由着少女拉他的手。背上少女递过来书包，萧凯一只手拎着早餐和便当，另一只手却被少女紧紧搂在怀里。

    “小昕，这是

    ........”

    萧凯指了指少女抱住的自己的手，满脸都是疑惑。小昕可是绝对不会做出这种事情的啊，今天是怎么了？

    “我们不是情侣吗？在别人面前。你，你可不要误会了！在家里我是绝对我不会这么做的！”

    “那我，也就趁着现在好好享受一下吧。”

    差点都要忘了两人在外面还是名义上的情侣这回事，萧凯笑了笑，顺势往少女身上考了考。注意少女那明显示埋怨的眼光，萧凯心中却很是享受。

    毕竟

    ........已经多久没有这种甜蜜的感觉了？

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第四十二章 意外之事

    第三卷 第四十二章

    自己这样做

    ........没有问题吧？

    抱着萧凯的手走在路上，少女能感觉到有很多人在看她。第一次有这种体会的他感觉有些害羞，不过每当看见自己紧紧搂着的，虽然不高达却很让人安心的身影，内心的紧张就一下子消失的无影无踪。可是，更让她慌张的不是众人的目光，而是

    ........自己身边的少年

    ........

    小凯

    ........会不会

    ........觉得很奇怪啊

    ........

    啊啊啊刚才为什么要这么做啊，现在都没法反悔了！虽然说这样感觉不错，但

    ........果然做的还是太过了吧

    ........

    刚走出家门的少女，当时也不知道自己是怎么了，就调价反射的抱住了萧凯。毕竟被萧凯抱着时她也没觉得有什么不对，所以当她抱着萧凯时，也觉得很正常。可当萧凯提出这个问题时，她才意识到自己的行为有些出格，才不得已拿装作情侣这个约定作为借口。

    可，出格虽然出格，这样做

    ........自己真的觉得没有什么不对啊

    ........而且很舒服

    ........

    难道自己

    ........真的一不小心

    ........

    喜欢上

    ........小凯了吗

    ........

    不行啊！这样不行的！不能喜欢上小凯啊，至少，不能

    ........就这么喜欢上小凯啊

    ........

    这样很对不起念梦的

    ........她才是真的喜欢上小凯啊

    ........可是

    ........我

    ........

    相较于少女此刻纠结的心情，萧凯的心里倒是很简单。刚刚少女抱着他的手的时候，虽然柔软的触感让他一时有些恍惚，但还是很快就恢复了理智。而随着理智一起归来的，是思考。

    小昕她

    ........这么做

    ........是意味着什么吗

    ........看来我也要做出改变了呢

    ........就像司机大叔说的一样

    ........

    不，也许不是改变，也许是

    ........该向前迈步了也说不定

    ........

    ........

    走进校门的那一刹那，二人理所当然的成为了众人目光的焦点，那个女孩子在之前还被校园风流人物王昊宇喜欢来着，当然很著名。连带着她身边的男孩子，也就是她的男朋友，也渐渐被别人挖了出来。

    当然，二人可以说是郎才女貌，不过在美女面前，人们总是习惯性的忽略她身边的男人，更不要替那个男人还有一个那么让人嫉妒的位置。能作为如此美女的男友，也不知道他是几辈子修来的福分。

    没错，就是福分，嫉妒的人心里总不会有什么客观公正的想法，反正从各个方面，他都是不如自己就是了。

    萧凯当然知道这种想法，小时候的他在决定和苏昕成为朋友后，对于人性可是上了深深的一课。不过，尽管知道，他也不在意。反正这种受人敌对的事情他又不是没有遇到过，他的生活也和这些人没有什么太大的关系。而最重要也是最关键的一点，就是，小昕永远在他身边，也会一直支持着他，这就足够了。

    “小昕，我们要赶紧吃了，不然来不及开学典礼了。”

    “哦，我知道了。”

    刚刚做到身地处角落的位置上，萧凯就打开了早餐的盒子。早餐很普通，和少女平时准备的相差不能以道理计，可二人还是吃的很开心。边吃边互相嘲笑对方的吃相，路边卖的早餐竟然被二人吃出了一种特别的味道。

    “哈，小昕看你吃的，嘴太小就不要试着一口吃掉啊”

    “唔，小，小凯你都可以，我为什么

    ........咳咳”

    “看，果然呛着了吧，叫你不要那么急嘛”

    说着，萧凯温柔的在少女背后抚摩了起来。不，其实也不能叫做抚摸，只是为了帮助少女咽下口中的食物而已。

    “还，还不是小凯你催我。”

    好不容易咽下口中的食物，少女娇俏的白了一眼萧凯，继续往自己嘴里塞着最后一个包子。

    “怪我怪我，好啦！这个包子就不用那么急的吃了，还有五分钟呢。”

    看着少女又要把一整个包子塞到自己嘴里，萧凯二话不说的把少女只吃了一半的包子从她的小嘴里拿出来，塞到了自己嘴里。

    “唔！不要拿出来啊我都要吃掉了

    ........呀！小凯你，你怎么

    ........”

    “怎么了？有什么问题吗？”

    萧凯咂了咂嘴，回味了一下刚才包子的味道，恩，除了包子的味道还有一种甜甜的感觉，不错。

    “小凯你！不嫌

    ........不嫌弃吗？”

    “怎么会嫌弃啊，想什么呢小东西”

    轻轻敲了一下少女的小脑袋，萧凯故意摆出一副不满的样子。

    “不许叫我小东西！叫小昕！”

    “好好，小昕，再说了，咱俩都吻过了，有什么介意不介意的”

    “小凯你不许再提了！那件事情我还没有教训你呢！”

    “是，是

    ........”

    “喂，我说你们两个，秀恩爱就秀恩爱，别虐狗啊”

    本来好好的秀恩爱的对话，就这么突兀的被一个阳光的声音打断。萧凯显得很是没脸没皮，对于秀恩爱这件事既不肯定，也不否定。但脸皮薄的少女可就没有萧凯道行那么高了，娇嗔到

    “杨玉寒你别胡说！谁会跟这个家伙秀恩爱！”

    来的人果然是杨玉寒，不过除了她，班里也没有人与他们这么熟。只见少女双手叉腰，有些诧异的看着二人。不过那诧异之下，兴奋的神色很是明显。

    “话说，才几天没有见，你们进展就这么快啊，这几天干了什么啊，是不是有了什么负距离交流啊～”

    “才，才没有！”

    “那也肯定是有了什么事情发生。算了，你们小两口的事，我就不管了。走吧，一起去开学典礼，啊真是的，不知道要站多久啊～”

    杨玉寒的话题转换的很快，一下子就跳到了开学典上。不过，二人显然已经习惯了杨玉寒跳跃的思路，没有说什么就站了起来，走到杨玉寒的身边。

    “恩，一起走吧，小凯你倒是跟上啊！”

    “知道啦，别催嘛～”

    看着少女娇俏的样子，杨玉寒看向少女的眼神，更加奇怪了。

    ........

    ........

    由于寒假之后的开学没有新生报到，所以自然也就没有那么好的条件。这些，说白了都是套路，不过对于学校的这种套路，学生也是无可奈何。至于为什么要站着，除了因为操场上没有位置外，学校给出的解释是，领导都站着，学生当然也要站着。

    于是悲催的学生就只能在操场上愚蠢的杵着，感受着凛冽的寒风，听着校领导又无趣有冗杂的讲话，暗暗叹气。

    “经过半年的学习，相信新生们对我校都有了一定的理解，希望你们

    ........”

    “唔

    ........”

    听着校长的讲话，少女突然感觉小腹有些不适，不由自主的哼了一声。

    “怎么了小昕？”

    站在她身边的萧凯，一下子就听见了少女的哼声，立刻关怀的问了起来。

    “没什么，就是，肚子，突然有些痛

    ........唔

    ........”

    “有些痛？是吃坏了肚子吗？还是因为吃得太快，胃有些受不了？”

    “不是那种感觉，是一种

    ........怎么说，就是唔！”

    原本少女的脸色还能算的上是正常，只是因为寒风吹得有些发红。可是现在，她

    少女的小脸却一下子就变得雪白，没有丝毫血色。原本因为害怕寒冷而放在衣服口袋里的小手也伸了出来，紧紧捂住了自己的小腹。

    “怎么了小昕？没事吧？看起来很严重的样子？”

    萧凯立刻往少女身边考了考，以做好应对意外的准备。手扶上少女捂住小腹的手，感受到已经开始微微抖动的双手，担忧的问到。

    “越来，越痛了

    ........哼

    ........好痛

    ........”

    “为什么会痛啊？今天

    ........小昕，会不会，是

    ........来痛经了？”

    “可能吧

    ........啊！好，好痛

    ........”

    小腹的疼痛越来越明显，就像是被好几只剑穿透一样，甚至连小腹都感觉不是自己的了。小手在身体的颤抖下无法继续捂住小腹，不过还好有萧凯的手在，让她小腹那种钻心的疼痛有了一丝轻微的减轻。在如此剧烈的疼痛下，少女甚至都有些无法保持站立，几乎就要跪坐下去。

    “小昕？小昕你别吓我！”

    “谁

    ........吓你啊

    ........扶住

    ........ 我

    ........”

    连说话都感到艰难的少女，不知出于何种原因，却还是要坚持着回到萧凯的话。而这样做的后果就是，她再也无法正常站立，身躯一下子倒了下去。

    “小昕，我这就抱你回家。”

    萧凯一把扶住少女倒下的娇躯，把少女横抱起，就向着队伍后面走去。之前的这些动静早就让周围的学生很是好奇，毕竟苏韫昕这么漂亮。而现在的动静，更是让他们开始低声讨论起来。

    不过萧凯可不管这些，直直朝着后面走去。哪怕是看见后面一直与他不对头的班长，也只是微微皱眉，就径直走了过去。他现在没时间也没有心情去给这个女人解释这些。

    不过，这并不意味着别人就能理解他的行为。

    “萧凯，慢着。”

    三更诶，虽说比较晚，但是让我们再上一次日榜第一怎么样！

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第四十三章 小凯做的，我都喜欢

    第三卷 第四十三章

    “闪开。”

    萧凯的语气很平静，可就是这种语气，才意味着他是真的生气了。本来他就不怎么看得惯班长那种作风，此刻她竟然还在这种万分危急的时刻没事找事，想死吗！

    “萧凯，把你的语气放客气一点，我是这个班的班长，任何事情都有必要和我汇报一声。像你这样在开学典礼上无组织无纪律，你知道会黑同学们带来多么恶劣影响吗！还有你对我说话的态度

    ........”

    “我让你闪开没有听见吗。”

    “萧凯你不要用那种态度！告诉你，要是你再这么做，我是完全可以

    ........”

    “滚。”

    既然那个白痴班长自己无法理解到自己对她的愤怒，那萧凯也丝毫不介意用暴力的方式让她见识一下。至于怜香惜玉有绅士风度什么的，那也是对于淑女他才会采取的态度。而这个相较于泼妇也有三分不如的家伙，萧凯才不管她的感受。

    萧凯的身躯，对于班长来说很是高大。这样一个高大的身躯突兀的撞到她的身上，任何一个娇弱的女生都是无法承受的。可是，之前她完全没有想到萧凯会动手的可能，因此对于萧凯硬生生撞过来的动作，她很是猝不及防。一屁股跌坐在地上，与寒冷的地面碰撞的肉体传来的剧痛。让她几乎都要哭出来。

    “呀！好痛

    ........萧凯你干什么！你还知不知道一点礼貌！有没有家教！一言不合就动手是吧！”

    “跟你这种没有脑子的白痴没有浪费口舌的必要。

    “你！好，很好！这件事情我会如实向校长禀报！”

    “随你！”

    说话的过程中，萧凯没有回头，向前迈去的步伐也越来越快，这种危急的情况他还能跟那个女人说话，已经是给足了她面子。只是那些小人，往往不会有什么眼色去理解现状，因此，萧凯也没有想着那个女人会理解自己。至于报告校长，哼，让她告去好了，学校什么的，他从来没有怕过。

    虽然是这么想的，可是萧凯还是有些天真。因为，他没有考虑到众人的想法。在一个平时与同学们和谐先相处的班长与平时孤僻且几乎不与同学接触的人之间，学生们自然而然的选择了班长。而且，她的话听起来也的确蛮有道理。

    不过，就算萧凯知道了这个情况，估计也不会在意。反正平时就没有接触，大不了就是接触的在少一点而已，对他来说没有什么区别。现在，让他更担心的，是少女的状况。

    “小昕？你还好吧？还肚子在变痛吗？”

    “我，我

    ........不要紧，小凯你

    ........刚才

    ........做了什么

    ........不雅冲动啊，我

    ........我没事的

    ........”

    因为太过疼痛的原因，少女的脑子变得一团乱麻，完全没有注意刚才发生了什么。不过，隐隐约约，她还是听见了一点了萧凯没有丝毫感情的声音。与萧凯相处了这么久的她当然知道萧凯是生气了，因此才出言提醒萧凯。

    可，在她刚刚勉强自己说完自己没有事后，新一轮的疼痛就没有任何的征兆的奔涌而来。

    原本就已经变得苍白的小脸，此刻更是有些扭曲。全身都往萧凯的怀抱之中缩去，同时因为剧烈的疼痛，少女的娇躯有些痉挛。感受着怀中少女的身躯触目惊心的状况，萧凯的脚步又加快了些，完全不顾门卫大叔的盘问就直接就跑出了校门。倒不是他不想去校医室，可是那些身为校长亲戚才成为“校医”的人，除了让你多喝热水没有其他丝毫的用处，甚至连热水都不是他们烧的。这样的校医，怎么可能对少女的情况有丝毫的帮助！

    “小凯，我

    ........没事的

    ........你

    ........不用

    ........那么着急

    ........”

    “还说你没事！小昕，这个时候不许胡闹！看你都痛成什么样子了！”

    “其实

    ........不是

    ........那么痛

    ........唔

    ........”

    “不许说话了！再说话你会变得更痛！小昕你痛的都开始痉挛了，还说不痛！这个谎可一点没有意思！”

    也许是因为焦急的心情，萧凯教训少女的语气也变得有些不客气。双腿迈动的速度没有听从少女的建议，反而变得越来越快，因为他感觉到了少女身躯越来越大的颤抖幅度。

    少女倒是没有因为萧凯不客气的话而生气的原因，反而，她的心里有些暖暖的。总归是在担心自己啊，有什么好生气的，有小凯这样一个一心为自己着想的人在身边，真是

    ........我的幸运

    ........

    “可是

    ........我不想

    ........让你为我担心啊

    ........”

    “可是我想为小昕担心啊！”

    心脏暴击。 这是

    ........什么啊

    ........

    好难为情

    ........但是

    ........好高兴

    ........

    好温暖

    ........好想

    ........就一直这样走下去

    ........

    听了萧凯几近与吼出来的话，心脏突然跳动的无比剧烈起来，全身的血液在心脏的剧烈跳动下被运到身体各处，让少女雪白的小脸终于有了一丝血色。然而，涌至全身的血液让她的感觉也更加灵敏，小腹传来的痛楚一下强烈了几倍。不过

    ........要是仅仅这样就能让小凯说出那种话的话

    ........值了！

    “哼

    ........”

    “果然还是很痛吧？”

    “

    ........恩

    ........很

    ........”

    “不用说了小昕，说了你会更痛的，等一下，再等一下就好，马上就到家了。”

    “

    ........辛苦了

    ........”

    “没什么辛苦不辛苦的，本来就是我应该做的。小昕你还是不要说话了。”

    “

    ........哦

    ........”

    看似很乖巧的听了萧凯的话，不再说话，但是只有少女自己知道自己的身体状况。之前说话时，她都是在强撑着，而现在，她是真的痛的没有办法再说话了。

    “马上，马上就好，等一下下啊

    ........”

    尽管是在冬天，可是萧凯还是跑出了满头大汗。背着人跑本来就很不容易，抱着人就更不要说了，跟何况他还要尽量保持着少女身躯的平稳，这更是难上加难。不过，尽管很辛苦，但是萧凯却丝毫没有停下来休息的想法。废话，他只是肉体的疲惫而已，有没有什么大碍，少女的痛经，那可是与被剑穿透腹部没有什么区别的疼痛！

    也正是因为对少女身体情况的了解，所以当他看见眼前的家门时，心中生出了无限的欣慰。

    “到家了，小昕，接下来，我会好好照顾你的。”

    ........

    ........

    “盖好被子不要动！我去给你熬生姜红糖水！”

    “哦

    ........”

    因为是第一次照顾人的原因，萧凯掖住少女被角是的动作很粗糙，放少女到床上也没有少女照顾人时的细腻。不过，就算如此，少女还是从被子中探出头来，幸福看着萧凯为自己忙得手忙脚乱。只是因为小腹仍然剧烈的疼痛，少女没办法露出幸福的笑容。长这么大，被小凯照顾还是第一次，而这种感觉

    ........真的很好

    ........

    “好，那我先去了，等下过来给你用热水洗脚啊！别忙着拒绝！对缓解你的痛经有好处的！”

    “我也没想着拒绝

    ........”

    “哈？小昕你说

    ........算了，小昕你还是不要说话了，保存点体力。”

    “恩

    ........”

    萧凯就这么转过身去，朝着门外走去。脱下衣服的他上身只有一件薄薄的线衣，完全被汗水浸湿的后背就这么完全的展露在少女的视线中。一时间，少女竟然有些忘了小腹的疼痛，鼻头有点发酸。

    没过一会儿，萧凯就急匆匆的跑了上来，也不知道这个匆忙的样子煮的姜汤会不会好喝

    ........算了，自己都喝掉不久好了

    ........

    看着萧凯端着以后冒着热气的盆进来，少女的心中突然涌出了这种莫名其妙的想法。随着萧凯渐渐走近，少女也渐渐看清了盆中冒着水雾的热水，原本还在考虑这之后的姜汤该怎么喝的想法，一下子被少女抛到了脑后。毕竟，现在的情况应该更“危急”一些。

    “小凯

    ........”

    “恩？怎么了？”

    “这个水

    ........哼

    ........会不会很烫啊？”

    “小昕你还是不要说话了。当然很烫啊，不然怎么有效果？”

    “啊？

    ........ 我

    ........能不能不

    ........”

    “不能！小昕，听话，这样会减轻一点你的疼痛的。”

    “ ........

    好吧

    ........”

    “把脚伸出来吧。”

    “哦

    ........”

    少女身上多余的衣物，早就被萧凯脱掉，现在她的身上只剩了贴身的秋衣。不过，少女也知道萧凯是为了自己好，所以当时被脱衣服时也没有反抗。所以，此刻的她同样没有什么犹豫的就从被子里拿出了自己的小脚，放在热水上，却又开始纠结。

    萧凯早就幻想过少女的小脚，虽然不是足控，可是凡是少女漂亮的地方，他也不会放弃欣赏。再一次看见少女的小脚，他终于有了时间好好欣赏。之前少女都是直接把脚踩到了自己脸上，以至于自己一直没有时间去欣赏。可是，刚刚打算欣赏一下的他，却又发现了问题。

    “小昕，把脚放进去啊，放在这里是故意让我看吗？”

    “我

    ........我放就是了！

    ........呀！好烫！

    ”

    “烫也要放进去！不然哪有什么效果！”

    “萧凯难得的强硬联一会，直接抓住少女的小脚往水里放去。手背上传来的疼痛让他几乎没有心情去感受手中的触感，很快，他的手就变得通红。

    “呀！”

    “怎么了小昕？我弄痛你了吗？还是太烫？忍耐一下。”

    “不是

    ........小凯

    ........”

    “女孩子的脚踝

    ........是不能随便碰的

    ........就像男孩子的后脑勺一样

    ........ ”

    少女说的是实话，有萧凯的是手在外面做一场缓冲，水的温度也不是那么难以接受。可是，从脚踝传来的阵阵电机般的触感还是让她的心有些颤抖。

    “我以后再让小昕你摸我的头好了，还是说，小昕要我放手吗？”

    “别！别放手！水很烫的

    ........呀！小凯你在做什么！”

    原来少女就因为脚踝被触碰的感觉弄得有些心神不宁，可是从脚上传来的被揉捏的触感，更是让她的娇躯就要这么颤抖起来。

    “揉你的太冲穴，对于缓解有好处，感觉怎么样？”

    “好

    ........好害羞

    ........”

    小昕你在说什么啊？我是问你的小腹感觉怎么样？”

    看着少女娇羞的表情，萧凯无奈的说到。之前没想到小昕也会有这么脱线的回答啊？

    “小腹

    ........诶？好多了！”

    “那就好，我再帮你揉揉。”

    继续找少女脚上的穴位，萧凯的头低的很低，完全没有看见少女的表情。而少女看着萧凯为自己这么用心，心中的温暖与脚上传来的特殊感觉冲击在一起，产生了一种特殊的感觉。虽然不知道是什么感觉，但是

    ........很舒服！

    ........

    “好了，小昕，这个水温虽然还是有些高，但你应该能适应了吧？”

    “恩

    ........”

    “那我就先松手了，红糖姜汤要好了，我去给你盛一碗。”

    “恩

    ........”

    说着，少女就看见萧凯从高温的水中拿出了他已经被烫红烫肿的手，在旁边的毛巾上擦了擦。就是这个简单的动作，却让萧凯倒吸了一口冷气。尽管这个动作，萧凯掩藏的极好，但还是被少女发现了。心中的心疼像是不要钱一般填满整个心房，苏韫昕看着萧凯背影的目光，突然带上了浓浓的柔情。

    仅仅不到三分钟，萧凯就端着一碗深红色的姜汤走了进来。手上戴上了防烫的手套，想来是为了掩盖自己手上的伤势。轻轻坐在少女旁边，萧凯舀起一勺姜汤，细心的吹了吹，往少女口中送去。

    “来，尝尝，啊～”

    “不用你教！我又不是小孩子！”

    不满的白了萧凯一眼，少女一口就把勺子中的姜汤咽了下去，眉头都没有皱一下。

    “小昕，味道

    .......怎么样？”

    萧凯就像是那种电视节目中等待老师评价的学徒一样紧张，眼巴巴的看着少女的脸，希望少女给出一个不会太伤人的答案。

    “恩，蛮好喝的。”

    “呼，那就好，不过，小昕，你不是最不喜欢姜的味道了吗？”

    “我当然是不喜欢啦

    ........”

    少女感觉小腹的疼痛减轻了好多，也就不再用手捂着小腹。一只手指点在自己下唇上，少女想了想，露出了一个十分明媚的笑容，对着萧凯说到

    “不过，既然是小凯做的，我都喜欢！”

    求石头啊头石头～

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第四十四章 最喜欢小昕了

    第三卷 第四十四章

    “小昕？乖乖张嘴！最后一口了！”

    “不要！小凯人家已经喝够了！不想再喝了！”

    “小昕。这是最后一口，张嘴好吗？最后一口了。”

    “不要！我吃的够够的，多一口也不要！”

    “小昕你不听话吗？”

    “什么听话不听话的，我是真的的被小凯你喂的的很饱了诶！我........唔！唔唔！”

    “乖乖咽下去！”

    萧凯一把手按在少女嘴上，牢牢按住她的小嘴，不让她吐出来。同时，他的另一只手在少女的小腹上轻轻揉着，与萧凯刚才强硬的样子完全不同，显得十分温柔。

    “唔唔！”

    “咽下去吧小昕，最后一口了，对你的身体有好处啊

    ........”

    “咳咳，我，我就算身体不好也不要小凯你用刚才那种方式！把那种浓浓东西强硬的塞到别人嘴里，很有意思是不是！”

    “只是姜汤而已啊

    ........”

    “什么叫只是！你明明知道我不喜欢姜啊！”

    “小昕你不是才说我做的你都喜欢吗

    ........”

    “那也要有个度啊！有小凯你这样直接让我把一锅的姜汤都喝掉的吗！太残忍了！”

    坐在床上，披着被子的少女，因为喝的太多的缘故，完全抑制不了一缕细细地姜汤从嘴边滑下。不过就算如此，少女也是没好气的打开了萧凯伸过来要给她擦嘴的手，小手拧在萧凯的鼻子上，很不客气。

    “呀！小昕！疼疼疼

    ........”

    “管你！叫你这么对我，还打着什么对我好的旗帜，虚伪！太虚伪了！”

    “小昕我是真的为你好啊

    ........”

    “为我好就让我喝整整一锅的姜汤诶！有你这样的嘛！”

    “可是真的要一锅才好啊

    ........”

    “谁信你啊！你听谁说的，知不知道我现在快要胀死了，动都动不了！”

    “没事，咱不动就行。话说，小昕你肚子感觉怎么样？”

    “唔

    ........肚子的话

    ........之前就不痛了

    ........喂小凯你不要转移话题啊！我的肚子都不痛了你还让我喝那么多干什么！”

    “这个

    ........难不成是我记错了？”

    “ ........

    萧！凯！你要是告诉我你记错了你就把我的洗脚水喝完吧你！”

    “乐意之至。”

    “啊啊啊小凯你怎么变成这样一个变态了！喝洗脚水什么的，怎么能这么轻易就答应啊！”

    “唔

    ........因为我知道小昕不会真的惩罚我的缘故？”

    偏了偏头，萧凯露出一个灿烂的笑容，说到。对于这样的萧凯，少女是没有丝毫办法。本来还想给他一个结结实实的爆栗以出心头之恨，可现在少女一动，肚子里就传来很难受的感觉。没办法，苏韫昕只能用毫无杀伤力的眼光狠狠的盯着萧凯，小嘴鼓起，做了个鬼脸。同时，轻轻把身体放在床上，背对着少年，一副不想理他的样子。

    “唔

    ........小昕？不理我了？”

    “知道就好！算你还有点自知之明！”

    “不要啊～，小昕你看在我之前那么用心的照顾你的份上

    ........ ”

    “你想干嘛？”

    “原谅我好不好？”

    “不行！绝对不行！之前就是因为我对小凯你太轻易就原谅了，所以你一点都不在乎我的感受！”

    “小昕我哪有不在乎你的感受啊

    ........”

    “那刚才你往我嘴里强行喂汤算什么！”

    “这个

    ........”

    “反正我这绝对不能轻饶了你！”

    “啊～小昕不要这么无情嘛，看在我们好歹都有了那么深的交情上～”

    “现在开始攀交情了！之前那么对人家的时候怎么没想到我们的交情呢！”

    “哎呀～，小昕～，不要那么斤斤计较了嘛～”

    对于萧凯这幅死皮赖脸的样子，少女是没有丝毫办法。本来就不怎么会拒绝人的她，此刻更是不知道该怎么办才好。要是放在往常，也许苏韫昕心一软，就答应了萧凯的要求。怎么说，他刚才照顾自己也是很用心的。然而现在，少女的决心却好像无比坚定，紧了紧身上的被子，依旧是背对着萧凯，不打算理他的样子。

    “不管！小凯你先走开啊！现在我要好好休息一下，你刚才喂的我肚子难受！”

    “小昕不要这样啊～，我很伤心的～”

    “管你伤不伤心！走开啊！”

    “

    ........好吧，都听你的小昕，那

    ........我走了？”

    “赶紧的别浪费时间！”

    “好吧

    ........唉，女大不当留啊

    ........”

    萧凯的声音越来越小，最后，伴随着一声关门声，彻底消失不见。少女一直面朝着墙壁，有什么事情只能靠听的。而现在听来

    ........小凯似乎真的走了的样子

    ........

    走，走就走了！我才不在乎！什，什么女大不当留啊

    ........我有不是他的什么人！

    心里依旧在对萧凯进行着毫不留情的抱怨，少女却依旧仔细听着屋内的声音。似乎不希望萧凯走一样。然而，整整过了五分钟，却还是

    ........什么声音都没有

    ........

    小凯真的走了啊

    ........啊啊啊这个笨蛋！怎么说走就走啊！我不过就是说了他几句，有必要反应这么激烈嘛！还是说

    ........我说的太重了

    ........啊啊啊真是的！早知道就不说那么严重了啊！把我丢在这里一个人，孤零零的

    ........小凯我绝对要让你好看！

    虽然少女的肚子中不时传来的饱胀感的确让什么有些难受，不过较之与之前的剧痛来说已经好了太多。因此，其实少女对于萧凯的动作是没有什么反感的，只是当时的她实在是不想喝了，才会用傲娇一样的语气埋怨萧凯。不过

    ........看样子，萧凯完全没有理解少女的心思

    ........

    “小凯？”

    不知道出于什么心理，少女悄悄地问了一句。清脆的声音在空荡荡的房间里回响，却没有收到任何答复。

    “小凯你真的走了？”

    “

    ........”

    回答少女的依旧是沉默。

    “啊啊啊小凯你个笨蛋！一点都不懂我！怎么就这样直接的走了啊！老是丢下我一个人

    ........”

    既然屋子里没有人，少女也就肆无忌惮的发泄起心中的想法。小手紧紧抓住盖在自己身上的被子，蒙住了自己的头。

    “啊啊啊小凯真是的！笨蛋！大笨蛋！超级大笨蛋！我

    ........ ”

    “呼呼，小～小～昕～，早就猜到小昕你不愿意让我走的～，不过，没想到小昕你对我的感情，这么深啊～”

    一个熟悉的声音毫无预兆的在屋子中想起。一如既往不正经的语气与不着调的话语，却让少女脸上一阵阵发烧。刚刚打算拉开被子出去透透气，现在却只好捂得更严实一些。与此同时，少女羞愤的说到

    “小凯！你既然

    ........小凯你要干什么！放手啊喂！”

    感受到床后突然陷下去，少女只觉得自己整个身子都要往后滑去。纤腰突然被一只大手仅仅搂住，头顶上被下巴顶住的感觉让少女有些不舒服，不过根本无力反抗的她，再怎么挣扎也是徒劳。

    “唔～，果然还是我们家小昕抱着嘴舒服了～”

    “小，小凯你在干什么啊！”

    “抱着你啊？这不很明显吗？”

    “你，你为什么要抱着我啊！”

    “唔

    ........突然想抱了？行不行？”

    “就，就算是这样，小凯你

    ........也别用这种羞耻的姿势啊！会让人误会的！”

    “误会？整个家里还有其他人吗？好了小昕，把被子从头上拿下来，你这样子时间久了对身体不好。”

    “不要！我才不想见到你！”

    “因为就是说小昕你不听话？”

    “谁听你的话啊！赶紧放手啊，虽说被你搂着也没什么

    ........不过能不能不要这么突然啊！”

    说着，少女揪着被子的手更加用力了一点，全身也微微蜷缩起来，似乎是为了更加方便自己躺在萧凯的怀抱中一样。

    “唔

    ........小昕不听话

    ........那我就让小昕听话

    ........”

    “小，小凯你要干什么？”

    “没什么，只是帮小昕你把头上的被子拉下来而已啊～”

    “那，你的手在往哪里动啊！”

    本来少女的打算就是再跟萧凯纠缠几句，然后就听话的把自己头顶上的被子拿开。毕竟小凯也是为了自己好，再无理取闹因为说不过去。可是让少女没有想到的是，萧凯竟然这么没有耐心，直接就把搂在自己腰上的手向上移去，看起来是要移到自己头顶上的样子

    ........可是小凯的手根本就是贴身移动啊！会，会

    ........会摸到自己的胸部啊！小凯这个变态！

    “只是在往小昕你的头顶上动啊。只是过程中总是免不了要有一些身体上的接触嘛～”

    “什么叫免不了啊！小凯你明明就是想要趁机占我的便宜！小凯你

    ........停下！住手！我，我把被子拉开总行了吧！不要再动了！”

    本来还打算继续教训萧凯的少女，这才发现萧凯的手已经移到了一个很危险的位置，正好是自己胸下。这个位置吓得少女赶紧答应了萧凯的要求，尽管她现在不介意被小凯抱着，可那也是因为小凯身上传来的气息很好

    呗他抱着也很舒服。可就算是如此，她还没有做好把胸部也贡献出去的准备啊！不不不，怎么可能把胸部贡献出去啊！这种事情又不舒服，也不

    ........啊啊啊反正那么羞耻的地方怎么能让小凯摸呢！就算是小凯，也绝对不行！

    “恩，我最喜欢听话的孩子了。”

    “那，小凯就赶紧把你的时候拿开啊！”

    “等小昕你把被子拉开先～”

    “呼，呼，好！小凯机给我记住！”

    说着，少女就愤愤地把自己头上的被子拉开，露出了红扑扑的小脸以及满是怒意的眼神。萧凯果然遵守诺言的把手拿开，这样少女就可以放心的转身，直视萧凯的眼睛。

    “唔

    ........小昕你干嘛要用这种愤愤地眼神看我？我很让人讨厌吗？”

    “当然了！十分让人讨厌！小凯你怎么这样啊，总是欺负我，除了欺负我你还会干什么！”

    “哪有欺负你了？”

    “小凯你还说！刚才你不是在哪里逼迫我做我不想做的事情嘛！”

    “不要说的那么严重嘛，小昕你知道我也是为了你好。”

    “那，那再之前呢！明明你就在房间里，为什么我问了后你不回答！故意要看我出丑嘛！”

    “才不是！怎么可能会想看小昕出丑！只是

    ........我对小昕对我的态度有些好奇嘛～”

    “现，现在你满意了是不是！”

    “当然了，我家小昕果然是最可爱了～，还有这恰到好处的傲娇～”

    “谁，谁是你家的了！还有，我才不傲娇！别随随便便给我打上什么标签！”

    “看，又傲娇了，这样的小昕我最喜欢了～”

    说着，萧凯就紧紧搂住了少女的娇躯，贪婪的嗅了嗅少女发间的幽香，感受着怀中柔若无骨的触感，眯起的眼睛中慢慢都是幸福，脸上也情不自禁的挂起一抹温柔的笑容。

    “喜，喜欢什么的，怎么能这么随便的说啊！”

    少女显然有些拉不下脸，粉拳不停地在萧凯胸膛上捶打着，似乎想要借此来减轻一些内心的羞耻感。萧凯对此却仿佛一点都不在意，反而把少女的娇躯搂的更紧了一点。

    我才没有随便说哦，小昕

    ........

    最喜欢，小昕了

    ........

    今天的三更，先一更啊，阁主下午去上课，晚上来后面两更

    啊，对了对了，石头啊！石头！

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第四十五章 幸福其实很简单

    第三卷 第四十五章

    “听了班长的话，萧凯，你对这件事情有什么意见吗？”

    因为少女的痛经缓解的意外的快，所以萧凯只陪了少女一个早上，就回到了学校。本来苏韫昕也是执意要来的，不过在萧凯十分强硬

    没有丝毫回旋余地的要去下，只能乖乖地呆在家里。虽然少女气鼓鼓嘟起的小嘴让萧凯有些不忍，但他还是没有让她来学校。怎么说，多休息休息也么有坏处，而且........接下来的事情，也不应该是她来陪自己承受。

    “只有一点我要说，关于我之所以那么做的原因，是实在是有急事。如果给班长带来了什么心理或是身体上的伤害的话，我再次诚挚的道歉。”

    说着，萧凯一个就是度的鞠躬，封住了班里的讨论声。比较萧凯这个模样和之前他强硬的态度，根本就是天差地别，甚至都要让人怀疑这是不是一个人。那么有傲气，在班长面前也毫不退缩的一个人

    ........为什么现在会把态度放的这么低？

    “够了萧凯！把你那套假惺惺的作态收起来！谁不知道你

    ........”

    “叶雅！萧凯好歹是你的同学，态度怎么能这么恶劣！”

    这还是校长第一次喊出班长的本名，原本极为礼貌的校长竟然因为自己的态度发了这么大的火，这一下子让班长心中有些慌张。不过很快，这份慌张就被她心中汹涌的怒火所掩埋。不管怎么说，这件事情也是自己占理！至于萧凯，哼，这次他死定了！

    拳头在隐秘的地方悄悄握起，咬了咬牙，班长恨恨的看了一眼萧凯。接着，就向校长同样鞠了个九十度躬，想萧凯一样，同时看似真心的道歉到

    “对不起校长！我，我刚才情绪有点失控，萧凯同学，如果我刚才的语言有任何冒犯你的意味，还请不要在意。”

    “我当然不会在意，毕竟怎么说，这件事情也是我的错。校长，我愿意接受处罚。”

    “行了你们两个，不要叫我校长了，现在，我只是你们的班主任。”

    校长捏了捏眉头，感觉很是苦恼的样子。早上他就注意到了自己班了发生的骚乱，不过当时他正在台上讲话，总不可能直接走下台去询问情况。况且，这种事情，他也没有放在心上。他很相信自己班的学生，没有一个会做出什么逃开学典礼的情况。因此，在那种情况下还要离开，肯定是发生了什么突发状况。既然这样，那也都是可以理解的。

    校长开明的想法，以及身为校长繁重的公事，让他渐渐忘了这件事情。不过，班长可不能坐看校长让这件事情这么过去。被撞倒的可是她诶！自从上了高中可还没有人感这么不给她面子，因此，她一定要找回场子来！

    在班长以及某些不明真相的学生的努力下，这才有了班会时萧凯被质问，也就是刚刚那一幕。校长早就看出来了两个人的矛盾，可是也不方便说什么，这种事情只能量让自己解决。而校长的沉默，让班长以为校长默许了自己的行为，略微有些紊乱的心跳一下子就平静了下来，对萧凯说话的语气，也更急蛮横。

    “萧凯！你还有什么想说的吗！早上你把我推到事情，大家可都是看着的，不管你找出了什么借口，也都要受到处罚！”

    “我没打算找什么借口。校长，按校规处罚我吧，我没什么怨言。”

    本来还想着看看萧凯垂死挣扎一番的班长，突然看见萧凯这样无所畏惧的态度，一时间竟有些无措。怎么？难道他还有理不成！没错，他绝对是在虚张声势！哼，想要这样来动摇我，萧凯你也太嫩了些！

    “ ........

    唉

    ........萧凯，你真的没有什么想说的吗？如果真的是事出突然，又十分紧急的话，不妨说一说，我相信大家都会理解的。”

    把眼镜擦了擦，又重新戴在鼻梁上，校长叹了一口气，说到。其实，他是不希望自己班里的同学之间有这么大的争执的，能大事化小小事化了自然是最好不过。因此他才会给了萧凯一个机会，只要萧凯说出一个理由，哪怕是上厕所这种低劣的理由，他也会毫不犹豫的相信，并且把这件事情压下去。至于班长，那个没有丝毫大局观的校长已经放弃，要不是因为她的办事能力的确很出色，这个班长校长都考虑要不要让她当下去。

    “校长您说的没错，我当时遇到事情的确十分紧急，所以才会与叶雅发生那样不愉快，对此我十分抱歉。”

    “哦？是什么事情呢？”

    “当时我的同学，苏韫昕同学，感觉身体十分不舒服，所以我才当机立断送她回家。”

    “这样的话

    ........”

    校长脸上挂着微笑，看起来很开心的样子。怎么说，他也不希望自己班里的同学之间发生什么不愉快，而萧凯能这么快的就明白自己在给他一个机会，并且按照自己的想法去做，这点让校长十分欣慰，至少比那个班长好多了。

    然而，正当校长打算要把这件事情就这么结束的时候，班长，又毫无眼色的插话了。

    “笑话！萧凯同学，要是每个人都像你一样，仅仅因为身体不适接蔑视校规校纪，肆意损害别的同学安全，那么还要校规有什么用处！校长，我认为这件事情一定要严肃处理，都这难以起到严肃学校风气的作用。”

    “我并没有认为蔑视校规校纪实对的，所以我愿意接受校规的惩罚。难道这个态度还不够好吗？”

    “萧凯你

    ........”

    “够了！”

    校长威严的声音一下子响起，班长也只能把自己准备好的说辞咽下去。看见校长看向自己严厉的目光，竟然感到有些心虚。

    “叶雅同学，我校一直以和谐，合作，理解，尊重，宽容作为我们对自己的要求，更是我们对我校校风的期望。可是现在，你的表现，未免让我太失望了一些。”

    “校长，我

    ........”

    “别急着解释，就这么一点点小事，不过是萧凯同学把你撞倒了，如果你心胸宽广的话，根本就不会有今天的事。而如今萧凯同学也表现出了足够的道歉的诚意，你为什么还不接受？难道对你来说

    所谓的面子就比个人品质还要重要吗！”

    “校长

    ........”

    “这件事情到此为止，我不希望任何同学再谈起这件事情。我们班级是一个大家庭，应该团结互助，而不是互相指责，只有这样，友谊才能持续，大家，听明白了吗？”

    “听明白了！”

    “好了，叶雅，你先坐下吧，以后不要再提这件事情，我也希望你能和小凯同学握手言和。”

    “

    ........是

    ........校长

    ........我知道了

    ........”

    班长坐下的无比艰难，回答的更是一字一顿。不过校长显然不在意这些，指望这些年轻人做到喜怒不形于色，还是太早了些，因此，对于班长依旧很不甘心的眼神，校长也就睁一只眼闭一只眼了。

    “萧凯同学，苏韫昕

    ........

    同学的情况

    ........怎么样？”

    “啊？还好，正常康复中，明天应该就可以上课了。”

    突然被问到小昕的问题，让萧凯有些猝不及防，不过，他还是老老实实的回答了校长的问题。只是，他很奇怪校长为什么要当心一个毫无瓜葛的女学生的问题。

    “那就好，萧凯，作为苏韫昕你同学的男朋友，你应该好好照顾她才是，下午不用勉强来的。”

    ........

    萧凯的嘴角抽了抽，看着校长笑眯眯的脸，不知道该说什么好。这个家伙，就算你知道也不要摆在明年上说啊！虽然大家都知道了

    ........可还是很羞耻啊有没有！

    “这个

    ........我知道了

    ........”

    “那就好，现在，放学吧。赶紧回家，别一个个在教室里呆着，这里没有什么你们想要的妹子！”

    以一个玩笑结尾，校长这个行为可以说是完美的。爆发出来一阵阵哄笑的大家，都没有心情去在意之前班级里的不愉快。勾肩搭背的景象在教室里层出不穷，而看见这一切的校长并没有阻止，只是无奈的摇了摇头，走出来教室。虽然脸上有着无奈的神色，但是看他的眼睛，显然还是对自己的处理很满意。

    只是

    ........这种处理方式绝对不会让所有人顺心

    ........

    “萧凯你给我等着！”

    班长以极低的声音，自言自语到，同时向着萧凯的方向看去。只是，座位上，早就没有了萧凯的身影。

    他还要忙着回家给小昕做饭呢，哪有时间理会这种事情。

    而且

    ........第一次做饭，莫名的有点激动呢

    ........

    ........

    ........

    “我回来啦！”

    “你回来啦！”

    萧凯刚刚打开家门，迎接他的就是少女灿烂的笑容。笑容十分美丽，少女也十分养眼，尤其是她现在的姿势，更是有些诱惑之意。然而，萧凯对此显然早已习惯，无奈叹了一口气，说到

    “小昕，你既然身体不舒服就好好的在床上躺着休息才是怎么又趴到床上看电视了？”

    “我无聊嘛～，下午你又不让我去学校，不就只能看电视了～”

    “我不也是为了你好吗，现在肚子还痛不痛？”

    “中午就不痛了，说了小凯你还不相信

    ........”

    “以防万一啊，怎么说也要以小昕你的身体为重，万一伤着了身体，我可是哭都来不及。”

    把书包重重的放在沙发上，萧凯呼出一口恶气，宠溺的看着毫无形象展露着自己曲线的少女，说到。缓缓移到少女身边，揉了揉少女的小脑袋，也看起了电视。

    “是是～，小凯最疼我了～”

    “那当然了！”

    “不过

    ........小凯啊。”

    “恩？” “你今天

    ........好像有些不高兴的样子？”

    “不高兴？哪有，小昕你多虑了。”

    “可是小凯你刚才呼出的气很沉重

    ........”

    “只是因为一下午都没有见到小昕，心中不爽而已。”

    “就你会嘴花花，哼～”

    “是是，我就是嘴花花

    ........”

    萧凯的语充满了无奈。

    “对了小凯！我饿了！”

    “饿了？这么早？没有吃中午饭吗？”

    “便当在你那里

    ........”

    少女可怜兮兮的指了指萧凯的书包，揉了揉自己的小肚子，大眼睛一眨一眨很是让人移不开眼。

    “笨啊你，出去再买一个不久好了？”

    “这个

    ........我看电视忘了

    ........”

    “

    ........笨！”

    “我才不笨！不许说我笨！”

    “好好，小昕一点都不笨。”

    “不说这个了，小凯，你

    ........有带吃的回来吧？”

    “吃的？没有啊。”

    “啊？那我们晚上吃什么啊～我不想饿肚子

    ........”

    “放心吧小昕，今天我下厨，让你尝尝我的手艺。”

    “啊？小凯你？你会做饭吗？”

    “不会可以学嘛。”

    “

    ........原来小凯你不会啊

    ........早知道就不偷懒了，自己做就好了

    ........”

    “不行！今天我来做饭！小昕你今天就休息一下吧！”

    “小凯你

    ........做的

    ........确定能吃？”

    “放心吧，肯定能吃。”

    “这么说我反而不放心你啊

    ........要是味道不好我可是不吃的！”

    “保证味道一流！小昕你先看会儿电视，马上就好。”

    把刚刚从沙发上爬起来的少女又压到了沙发上，萧凯系上了围裙，大步向着厨房走去。少女的目光，也再

    无法再被电视吸引，定定的看着萧凯的背影，痴痴的笑了起来。

    被小凯照顾吗

    ........

    意外的

    ........

    感觉还不错？ 而且

    ........很幸福

    ........

    阁主去码下一章

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第四十六章 即将到来的文化祭

    第三卷 第四十六章

    青春。

    真是奇妙的词汇。

    只要打上青春的标签，似乎任何事情都变得更加美好，都会充满了一种独属于年轻的活力。同样的，一些本来不可原谅的事情，在青春这个词汇的帮助下也会被大多数人谅解，毕竟，年少轻狂。

    而正处于青春的少年少女，也都会因为所谓的青春而变得璀璨。可以随心所欲的挥洒汗水，可以仅凭内心的勇气去追求女孩，也可以........在各种活动上大胆的展示自己。

    好比

    ........

    ........在文化祭上。

    ........

    ........

    由于上半学期有与青春这个词汇十分般配的春天与夏天，少年少女体内的荷尔蒙最容易爆发的季节，所以，白斯克学校的文化祭与体育祭，一向是放在一年的上半学期，借此来发挥学生体内多余的精力，防止他们因为荷尔蒙的爆发而做出什么难以预料的事情。不得不承认，虽然学校的目的在学生们看来无比邪恶，可这么做的效果还是很好的。

    春天，懵懂的季节，女孩子不介意咋男孩子面前展示自己姣好的身姿，男孩子也更是希望在女孩子面前大出风头。而为这些懵懂，幼稚却又可爱的愿望提供最有力的舞台的，无疑，就是文化祭了。

    而即将到来的文化祭，也无疑，在第一时间就成为了焦点。

    ........

    “又要到文化祭了哪～”

    “是啊～”

    看着窗外的少女们早就已经换上的裙装，雪白的大腿在阳光的照耀的很是夺人眼球。群摆随着少女们的走动一摆一摆，更是让那些帮忙的男生有些移不开眼睛，就连手中的极其珍贵的材料，也可能在某个倒霉鬼的不小心下变成一堆废物。然后就是负责老师的一顿臭骂，以及那些倒霉鬼的哀嚎。在文化祭即将到来的时间里，这样的事情每天都会发生，几乎已经成为了日常。而每次看到这样的场面，少女就会感叹一句“又要到文化祭了啊”。而萧凯，也会相应的做出回应。

    今天似乎也会是如此。

    但也似乎有一些不同。

    “小昕。”

    “怎么了？”

    “你很喜欢文化祭吗？”

    “没人会不喜欢吧？大家一起，热热闹闹的多好。”

    “所以说，小昕你今天也只是玩玩而已？”

    直接说出了少女的意图，萧凯不急不缓的坐在少女面前，喝了一口早晨带来的乌龙茶。独属于茶的清苦又甘冽的味道在口中回味，最后渐渐给舌尖带去一丝甜意。在这个过程中，萧凯一直定定的看着少女，没有说话。

    “

    ........恩

    ........”

    也许是被萧凯看得有些不自在，有也许是觉得自己的决定实在是不好意思说出口，少女转过俏脸，继续看着窗外忙碌的学生。听着他们大声的谈笑以及毫不在乎形象的勾肩搭背，少女的眼中，一时竟然有些羡慕。

    “小昕，看起来，你对那些人

    ........很羡慕的样子。”

    “

    ........恩

    ........能有那么多的朋友

    ........生活一定很开心吧

    ........”

    “那就参加文化祭吧，就这一会。高三我们要复习，是没有什么希望了，初中的时候，小昕你一直以各种理由拒绝参加，现在，是最后一次机会了。”

    “可是我

    ........果然不行吧

    ........”

    “为什么不行？参加文化祭能交到更多的朋友啊，这不是小昕你一直期望的吗？”

    “这是我一直期望的没错，但是

    ........我什么也不会

    ........我又不会话剧，也不会唱歌，甚至连做女仆餐厅什么的我也根本做不到

    ........我

    ........果然文化祭还是不适合我

    ........”

    说着，少女的小脑袋越来越低，几乎就像是在躲着什么一样。看着少女这幅模样，萧凯也不再忍心强迫使参加文化家。之前他只是觉得少女一直都没有参加过文化祭的经验，这很可惜。不过！要是小昕实在是不愿意参加的话

    ........那也没什么，只要小昕开开心心的，对他来说就足够了。

    “好了小昕，不参加就不参加，我会陪着你的。”

    揉了揉少女的小脑袋，萧凯温柔的说到。原本以为萧凯会因为自己自卑的态度而训斥自己的少女，没想到萧凯会这么温柔。抬起头看着萧凯柔和的笑容，竟一时有些失神。过了好一会儿，少女才反应过来，回报给萧凯一个大大的笑容。

    “恩！小凯果然对我最好了！”

    ........

    ........

    “这次文化祭，应该是我们同学最后一次文化祭了。到了高三，所有的学习都会紧张许多，到时候也没有时间进行类似于文化祭的活动。所以，这次的文化祭，我希望大家能够为班级出一份力，让我们班

    能够在文化祭上留下浓墨重彩的一笔！”

    “哦！” “同学们，

    ........”

    校长正站在讲台上，进行着极具煽动性的讲话。大家的热情都成功的被校长带动了起来，给予了校长极其激烈的回应。就连对亲身参与文化祭十分没有信心的苏韫昕，呼吸也变得有些急促。看着少女令人欣喜的变化，萧凯的脸上露出了会心的笑容，同样激烈的回应起校长的话来，希望这样能稍微影响一点少女。

    ........

    “那么，就请诸君共同谋划一番，这次文化祭我们班的表演节目吧。”

    “好！”

    “那么，有人有什么好的建议吗？”

    “喂喂校长，我说唱歌怎么样？虽然没有什么新意，但是保险啊。”

    “唔

    ........这个意见保留，如果实在没有了其他好办法

    就采用。还有谁有好的想法？”

    “校长！女仆餐厅怎么样！绝对新颖，也绝对吸引眼球！”

    “这个

    ........你要问问班里的女生

    ........”

    “哪个死变态说的啊？”

    “敢这么挑衅，看来我们最近是不是太温柔了？”

    “是啊是啊，看来要好好的教训一顿。”

    ........

    “这个

    ........看来女生是不愿意来呢

    ........还有人有其他想法吗？”

    “boss！鬼屋如何？”

    “恩

    ........意见保留，还有吗？”

    “校长校长！拍电影怎么样？绝对够高端！”

    “唔

    ........这个可以有！电影什么的，话说我们从来还没有做过呢

    ........”

    校长摸了摸下巴，沉思着说到。而那个提出拍电影这个意见的男生，脸上已经带上不可抑制的得意的笑容。

    “

    ........可是有一个问题。”

    “啊？校长，怎么还有问题啊？不严重的话能不能直接忽略啊？”

    “当然严重了！这个问题是经费，拍一部电影，哪怕我们在各个方面都节俭到极致，凭我们现在说拥有的班费也是无法承受的。”

    “啊？那怎么办啊？”

    “难不成这么好的想法也要被放弃了吗？可恶，不甘心啊！”

    ........

    听了校长的话

    几乎全班的同学都开始了激烈的讨论，有的是真心在想着怎么解决问题的，而有的则是在想其他注意。面对这种事情，全班同学难得的团结在了一起，就连苏韫昕，也都皱起了秀眉。拍电影，只要不让她上镜，对她来说还是很有诱惑力的，这么新奇的东西，谁都想要接触一下。若是就这么失去了这次机会，连少女也会觉得很遗憾。

    “好了好了，大家安静一下，我有一个想法。”

    “校长你说。”

    “既然拍电影不行，那么我们不妨退而求其次，我们，来演一场话剧好不好？”

    “好！”

    “这个主意不错。”

    “都听你的boss”

    ........

    看见大家的反响很好

    校长也放心的笑了起来。毕竟是自己的学生，看见他们高兴，自己就不由自主的高兴起来。不过，这样也很好，至少能拉近师生关系。

    “好，既然确定了，那我们就开始分配职务吧，今天就开始工作，在文化祭正是开始的时候，给他们一个大大的惊喜。”

    “好！”

    “那么由我来分配职务，聂琦羽，服装就交给你了，没有问题吧？”

    “放心吧校长，交给我总没错。”

    “还有

    ........”

    接下来，校长就开始一个人一个人的安排职位。不得不说，这样的行为让大家都有些感动，因为这正是说明了校长对全班同学都有了充分的了解，这才能够如此轻松的直接任派职位。也正是这个原因，大家对校长的安排都没有什么不满的地方，甚至还觉得很适合自己。

    “好了，男主角的话

    ........萧凯，就是你了。”

    “

    ........哈？我？”

    萧凯指了指自己的鼻子，满脸难以置信的看着校长，一时不知道该说什么好。

    “对，就是你，毕竟你长得那么帅，而且，演技也很好。”

    演技也很好

    ........莫非之前被他看出来了？这个老狐狸。

    心中正在为校长看出之前自己在班会上与班长对峙是演戏而惊讶呢，萧凯却已经先同意了校长的安排。反正也是不可反抗的，还不如好好享受。

    “好吧，那就恭敬不如从命了。”

    校长看似对萧凯的回答很满意，眼睛笑眯眯的。只是，他的目光，仍然在班里不停地扫视着，似乎在寻找着下一个合适的人选。

    “恩，女主的话

    ........苏韫昕同学，你行不行？”

    求石头啊求石头，阁主摔倒了，要石头才能砸起来～

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第四十七章 编剧

    ........

    “诶？诶诶诶！要，要我来演女主角吗？”

    过了一会儿，少女才反应过来。指着自己的小鼻子，惊讶的说到。

    “是啊，有什么问题吗？”

    校长脸上依旧笑眯眯的，让人看不出他在想什么。

    “这个，这个

    ........我

    ........ ”

    “苏韫昕同学，其实让你演女主角是有原因的。既然作为主角，那么对于同学的颜值就有要求，而且，你作为萧凯同学的女友，我相信要是让你们两个搭戏的话，会配合的十分默契。”

    听起来很有道理的话，让其他想要反对校长绝对的女生，都闭上了嘴。本来还想着在这最后一次文化祭好好展示一下自己的她们，在苏韫昕与自己之间进行了对比之后，都只能是无奈的摇了摇头。论颜值，不说这个班级，怕是整个学校都没有人能跟苏韫昕相比。至于第二个理由，那就更是让人无话可说了，萧凯的女友，当然就只有她一个。因此，那些女生看向苏韫昕的目光中，丝毫不掩饰自己的嫉妒，与羡慕。

    “可是我

    ........我怕我表现不好，为班级带来不好的影响

    ........”

    少女习惯性的抓着自己衣角，害羞的站起来，说到。仅仅是在自己班里就是这个样子，在万众瞩目的舞台上，少女的表现更是可想而知。

    “苏韫昕同学，这些问题，能不能努力努力，克服一下？毕竟是最后一次文化祭了，能够好好的参与一下，也是不错的。”

    校长的表情依旧是笑眯眯的，丝毫没有因为少女的拒绝而露出意外的神情，仿佛一切都在他的掌控中一样。

    “可是我

    ........不敢上舞台

    ........”

    少女的头低下，不敢去看校长的眼睛。她也知道校长这是给了自己一次展示自己的机会，可她就是不敢。对于这点，她也是没有丝毫办法。

    “唔

    ........苏韫昕同学，真的不行吗？”

    “恐怕

    ........不行

    ........”

    少女的小手突然被萧凯紧紧握住，让她一时有些无措。看了看萧凯充满鼓励的眼神，少女却还是无奈的摇了摇头，给出了自己的选择。

    “唔

    ........你好吧，既然苏韫昕同学不愿意，那也不再勉强。不过，要是不能上台的话

    ........那，苏韫昕同学，就麻烦你当这次舞台剧的编剧了，可以吗？毕竟你的语文成绩一向很好。”

    “啊？这个，这个可以

    ........”

    刚刚坐下的少女没想到自己这么快就又被提到，显得有些慌张。当她听清理不用自己上舞台，只是作为一个编剧时，才松了一口气，答应了校长的请求。

    “好的，那么剩下没有确定的任务，就是女主角了啊

    ........那么

    ........杨玉寒，你来当女主角，怎么样？”

    “

    ........”

    趴在桌子上睡的正香的杨玉寒

    根本就没有听见校长的话，继续与周公喝着茶。

    “杨玉寒同学！不要睡啦！起来！”

    校长的脸上，终于出现了其他的神色。拍了拍桌子，无奈的说到。

    “恩～怎么了？”

    伸了个懒腰

    睁开惺忪的睡眼，杨玉寒一脸迷茫的看着四周一个个看向自己的目光，不知道发生了什么。

    “我说让你当女主角，行不行？”

    “啊，这种事情啊，可以可以，没问题。那，还有事情吗？”

    “没了没了，你继续睡你的吧。”

    “还是校长懂我，那我继续睡了～”

    说着，杨玉寒就旁若无人地趴在桌子上，继续与周公喝着没有喝完的茶。看见杨玉寒这幅样子，校长扶了扶眼镜，无奈的叹了一口气。对于这个大小姐，他是无话可说，不过，既然人家家里都打过招呼，让自己照顾一下她，那也就睁一只眼闭一只眼吧。不过，这种作风，还真是

    ........

    豪放啊

    ........

    “好主要任务就这么定下了。其他的同学，可能要你们做群众演员，也可能要你们在准备工作上帮一下忙，有没有问题？”

    “没有！”

    “很好，现在是周四，离文化祭还有一周的时间，希望这一周的时间，大家共同努力，在文化祭上创造我们的辉煌！”

    “好！”

    每个人都高高举起了自己的拳头，以表决心。看着学生每个人脸上浓浓的期待，就连一直喜怒不形于色的校长，心中也有一些波动。不知道这一次的文化祭，会在这群小家伙的努力下变成什么样呢？

    让我们拭目以待吧

    ........

    “好了，回家准备一下，明天开始正式工作。对了，苏韫昕同学，我希望你能在今天晚上把剧本的大纲写出来，可以吗？”

    “啊！哦，可，可以的

    ........”

    少女有些慌张的回答到。

    “那么，下课，放学啦。”

    说完，校长就龙行虎步的走出了大门，把教室留给这些热情澎湃的年轻人。听着教室里面激烈的讨论声，连他的步子，也变得轻快了许多。

    “小昕？” “

    ........恩

    ........”

    “我们回家吧。” “

    ........ 好

    ........”

    任由萧凯拉着自己的手走出来教室，少女就像失了神一样，步子跌跌撞撞的。萧凯显然也看出了少女的异常，只是他没有开口，做的，仅仅只握住少女的手更紧了一些。

    ........

    ........

    “小昕？”

    “怎么了？”

    “回过神来了？”

    “恩

    ........小凯

    ........对不起

    ........”

    “又怎么啦？你又没有做什么对不起我的事情。”

    “我刚才

    ........没有当女主角

    ........让小凯

    ........很失望吧

    ........”

    “当然失望了！本来还想着能以此为由正大光明的占小昕便宜来着！”

    萧凯很是懊悔的样子，让少女的俏脸一下子变得通红。yw

    小脑袋也不再像之前那样微微低下，而是高高抬起。大眼睛直直地看着萧凯，少女愤愤地说到

    “小凯你！怎么你的脑子里总是这些色色的东西！除了占我便宜你就不会干其他事情了吗！”

    “会啊，但是占小昕便宜是我的第一要务！”

    “你？抱都让你抱了，亲也让你亲了，小凯你还想干什么！”

    “啊啦，这个问题好羞耻的啊～，还想干什么的话，当然与小昕有更深层次的交流啊～”

    萧凯脸上带着邪邪的笑容，一把搂住的少女的纤腰就往自己怀里拉起。少女也没有反抗，只是娇媚的白了萧凯一眼，说到

    “停！就这样可以了！在家里让你抱抱也就算了，在街上可不行！这么多人呢！”

    “好好，都听老婆大人的～”

    “谁，谁是你老婆啊！”

    “唔？小昕你不是我女友吗？”

    “是又怎样！那你也不能叫我老婆！”

    “那，小昕你让我叫你什么？”

    “最多，就，就只能叫

    ........叫

    ........亲爱的

    ........”

    “恩～，我知道啦，亲爱的～”

    少女的脸色一下子就变得通红，娇躯不由自主的往萧凯怀里考了考。把小脑袋埋在他的怀里，少女的粉拳一下下敲着萧凯胸口，以此来表示她的不满。

    ........ “

    ........

    小凯

    ........”

    “恩？怎么了？” “

    ........谢谢

    ........”

    “谢什么，让小昕你从忧伤脱离出来，是我应该做的。毕竟我都答应了阿姨，要好好照顾你啊～”

    “

    ........恩

    ........”

    “好了好了，不要再这个样子啦，开心一点，笑一个～”

    看着萧凯在自己面前做的毫无喜感可言的鬼脸，少女却还是笑了出来。灿烂的笑脸没有丝毫做作的意思，很纯净，很天真。

    “恩！”

    “回家回家！小昕，今天晚上吃什么啊？我饿了～”

    “你想吃什么？我给你做！”

    “我想吃小昕你啊～”

    “小凯！不要闹了！”

    虽然嘴上这么说着，少女却没有丝毫要不开心哦样子。快步走到萧凯前面，做了一个鬼脸，看起来很是可爱。看着少女已经完全从刚才帮会中的低落情绪中恢复过来，萧凯也呼出了一口气。加快步速跟上少女，想往常一样，在街道上旁若无人的嬉闹起来。清脆的笑声回荡在整条路上，让行走的人们，脸上都不由自主的带上了微笑，感觉心情都在逐渐变得明媚起来。

    这样的风景

    ........真是难得啊

    ........

    ........

    ........

    “啊～”

    大大伸了了一个懒腰，少女发出一声慵懒的娇吟。好不在乎的在坐在自己对面的萧凯那发着绿光的眼神下展露着自己的身材，少女脸上带着轻松的笑容。

    “怎么了？作业写完了？”

    “恩！终于可以休息了！今天有我爱看的电视剧呢！”

    “可是小昕

    ........”

    “怎么了？”

    “你还要写剧本啊，忘了吗？”

    “啊？为什么我还要写那个东西啊？不想写～”

    “如何？要我帮忙吗？”

    萧凯停下手中的笔，问起满脸无奈的少女。

    “嘛，不用了，小凯你先写作业吧。不就是一个大纲吗，分分钟就搞定它。”

    说着，少女就从乱糟糟的书堆中抽出一张白纸，缓缓写到：

    很久很久以前

    ........

    石头啊石头！最近的石头有点少啊大家～

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第四十八章 认可

    第三卷 第四十七章

    “呼........”

    尽管是坐在校长办公室里，但是校长却没有丝毫的架子。长长呼出一口气，扶了扶眼镜，看着正站在自己面前显得十分紧张的少女，脸上露出了满意的笑容。

    “苏韫昕啊

    ........”

    “啊！是！”

    原来因为紧张而深深低下小脑袋的少女，在听见校长的话后，第一时间就抬了起来。也许是因为太过紧张的缘故，竟然连眼睛都闭了起来。看着少女这幅模样，校长温和的笑了笑，放下手中薄薄地几张纸，温和的说到

    “不用这么紧张嘛，来，坐下坐下。”

    “ ........

    是

    ........”

    虽然校长这么说了，但是少女还是显得有些局促。规规矩矩的做到了旁边的椅子上，一动不动，等待着校长对于这个剧本大纲的评价。

    “好了，放松一点啊，这里又没有外人～”

    “可是

    ........您是校长啊

    ........”

    “现在的我，只是一个因为学生的剧本而十分兴奋的班主任而已。”

    校长坐直了身子，温和的说到。放下了鼻梁上老式的眼睛，一双眼睛显得更小，也更加慈祥。

    “诶？！真，真的吗？我，我写的剧本，真的可以吗？”

    原本还规规矩矩坐在沙发上的少女，听了校长的话，一下子就激动的从沙发上蹦了起来。两只手大力拍在办公桌上，异常通红的小脸与校长的距离异常近，几乎连呼吸都能感觉到。也不管手掌上传来的疼痛，少女眼中满是期待的看着校长，希望能从他那里得到肯定。

    “不要那么激动嘛～”

    校长依旧是那种温和的笑容，仿佛早就料到了少女的反应一样。

    “啊！是，是我唐突了！对，对不起

    ........”

    校长的这种反应，反而让少女害羞起来。有些不好意思的走到沙发旁边，重新坐下。只是目光不再看着自己面前的地板，而是直直的看着校长。

    “诶，都是小事，不用道歉的。话说刚才，我是真的被你的剧本惊讶到了呢，虽然文笔还有些稚嫩，人物的刻画也有些许问题

    ........不过作为一个高中生，这绝对是我见过最优秀的剧本！本来我还想着要不要直接用那些经典的剧本算了，现在看来！完全没有这个必要！”

    校长一边说着，一边把放在桌子上的剧本大纲拿了起来，又仔细的看了看。而少女听了校长的话，高兴的整个小脸都是红的，呼吸也变得急促起来。

    本来，当校长在说着她剧本大纲的缺点时，她心中还是十分紧张的，以为校长要批评她，没想到却是这样的峰回路转！从来没有尝过这种滋味的少女，心中的高兴完完全全的压制住了与别人相处时的害羞，以至于她的小脸，都涨得通红，呼吸更是不受控制的变得急促起来。

    “校，校长！您说的，是真的吗！”

    “这种事情我哪有必要骗你？怎么？不自信吗？”

    “恩........实在是因为，这，这种事情

    ........我还是第一次做

    ........”

    “这是你第一次写剧本吗？啧啧，不错，苏韫昕啊，虽然你的作文一直很好，但是我也没想到你的剧本能写这么好。这还是你第一次写啊！要是再多练习几次

    ........好了，不说这个了，作为编剧，其实我是把导演的工作也交给你了，现在我们先去班里面吧。你对于服装应该是有要求的吧？到时候就是你跟聂琦羽商量了，至于剧本，回去再改改，我们直接投入使用！”

    “恩！”

    被校长交以这么大的权利，少女心中还是有着些许紧张的。毕竟，这也意味着她要承担更大的责任。可是，此刻少女心中更多的，却是浓浓的喜悦。多久了，除了小凯，有多久没有人这么跟自己说话，这么直白的肯定自己了，这种感觉

    ........真的很好！

    向着校长绽放出来一个大大的笑容，少女高兴的手都不知道放在哪里好，只是不停地摸摸头发，或者捏住衣角。

    “好了，苏韫昕，平复一下心情。我跟老师都打过招呼了，一直到文化祭的这几天，早读，中午和晚上，教室你们都可以随意使用。上课请假的话，只要影响不大，我这里就没有问题。大概交代的就是这么多了，走吧，趁这个早读，我顺便安排一下。”

    校长脸上依旧是那一成不变的笑眯眯的表情，只是他现在的笑容，看起来没有丝毫的虚无，很真实。应该是被少女灿烂的笑脸感染了吧，校长的嘴角也变得更弯了一些。拿着少女写的稿子，大步朝着教室走去。

    苏韫昕这才反应过来，整理了一下刚才因为太过兴奋而看起来有些散乱的衣服，跟着校长的步伐向教室走去。步伐，不由自主的变得很轻快，嘴角的笑容也更加明媚。清脆的脚步声，听起来充满了生气。

    看来

    ........

    这次的文化祭，不会虚度了呢！

    ........

    ........

    “小昕？看起来很高兴的样子？”

    萧凯看着一脸笑意坐在自己旁边的少女，很是疑惑的问到。已经多久了。他都没有看到过小昕因为别人而变得这么高兴。一时间，他心里竟然有些吃味。就像是一直以来自己的东西，突然被别人挖去了一角一样，这点让他很不爽。一直以来，只有他才能让小昕笑得这么开心，现在居然别人也可以了？不行，我一定要知道是谁！

    心里虽然这么想着，不过萧凯还是保持着以往的笑容。倒不是他做作，看着少女能够这么开心，他也是十分高兴的。只是因为少女是由别人而变得这么开心，心里有些不爽而已。

    “呐呐，小凯啊，我跟你说哦，刚才，校长表演我写的剧本大纲了！”

    安听见萧凯的话，一下子就转过身来，大力摇着萧凯的手臂，同时兴奋的说到。大大的眼睛中慢慢都是小星星，看起来真的是十分高兴。

    “呼，那就好。”

    听见少女的回答，萧凯才长出了一口气。宠溺的任由少女继续摇着自己的手臂

    用另一只手揉了揉少女的小脑袋，也向少女绽放出了一个明媚的笑容。

    “唔？小凯你在担心什么嘛？”

    “恩

    ........一开始我还以为是别的什么人让小昕你这么高兴，以至于

    ........啊啊啊反正就是有点不爽！”

    听了萧凯的话，少女愣了一下，停止了摇晃萧凯手臂的动作。捏了捏萧凯的脸颊，难以置信的说到

    “呐呐，你

    ........真的是小凯吧？”

    “当然是了！小昕别闹！”

    萧凯无奈的把少女在自己脸上动作的手拿开，说到。

    “可是，刚才听小凯你的语气，好像是在

    ........嫉妒？”

    “是啊是啊，我就是在嫉妒呢，竟然还有除了我之外能让小昕这么开心的事情，我很不安啊！”

    萧凯一本正经的握住少女的手说到，眼神很是严肃。只是

    少女听了萧凯的话，却没有因为萧凯的严肃而变得正经。戏谑的笑了笑，说到

    “哦？这么说

    ........我对小凯你很重要喽？”

    “当然很重要了！超级重要的！”

    “噗！好啦好啦，我又不会离开你～，现在，看看校长是怎么说的，我很期待！”

    少女装作老成的拍了一下萧凯的后脑勺，笑吟吟的说到。萧凯面上装出很委屈的样子，然而他眼中的温暖，却是怎么也掩饰不了的。有些不满的看了一眼校长，似乎在埋怨他为什么这会儿来打扰自己与小昕的二人世界。

    校长本来是走在少女前面的，但是转过一个弯，少女就没有看见校长的身影。想必是被别的事情耽误了，这会儿才走进教室。

    “咳咳！”

    一声咳嗽，让原本乱糟糟的班级一下子就安静下来，同时，少女眼中的期待也更加浓郁。

    “接下来我要说的事情，是关于话剧剧本的

    ........”

    今天阁主忙了一天，九点才到家，泡了今天唯一的一碗方便面。

    实在是太累了，写不了多少了，就恳求大家，让阁主再拖一更吧。。

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第四十九章 单纯的少女

    第三卷 第四十九章

    “怎么样？大家？听了苏韫昕同学的剧本大纲，有什么想法吗？”

    校长仅仅用平淡无奇的语气念完少女所写的剧本大纲，就笑眯眯的看着班里同学的反应。虽然不会像小说里说的那种陷入了呆滞啊，大喊大叫的，但是，从学生眼中的期待与兴奋就能看出，他们对于这个剧本还是很满意的。

    “很好啊校长，就这么演吧，我们没有什么意见。”

    “是啊是啊，听了这个大纲，我们很期待真的演出来是什么样的效果呢。”

    几乎所有的同学，在此刻都不再吝惜自己的赞美之词，夸奖起少女的作品来。而端端正正坐在椅子上的少女，听了同学的话，有些不好意思的挠了挠头，却是怎么也止不住脸上的笑容。

    “校长，要是在文化祭上演这种爱情剧........会不会影响不好？”

    一个声音突兀的响起，在嘈杂但是欢快的讨论声中是那么明显。这显然是班长的话，除了她，没有人会这么说。

    “哦？什么不好的反应？”

    校长丝毫没有因为班长的话而不高兴的意思，笑眯眯的看着班长，问到。

    “要是让那些校领导看了

    ........”

    “校领导？我这个校长孩没有说话呢，他们的话算什么？反正我是大理支持的！叶雅你不要那么死板嘛，开放一点，你们年轻人不是最喜欢这种东西了吗？”

    “可是

    ........”

    “好了，我已经决定了，就按照这个剧本演。要是有什么不懂的就问苏韫昕，她不仅是编剧，同样也是导演。对了，叶雅，作为班长，我希望你能冰释前嫌，和苏韫昕同学一起合作。毕竟你是班长，班级里的事物总归是要比苏韫昕同学熟悉一点的。最后一次文化祭，我希望大家能团结在一起，共同打造我们的辉煌！”

    “哦！！”

    “叶雅？怎么样？有问题吗？”

    “ ........

    没

    ........问题

    ........”

    “好！那就这么决定了！现在你们先忙你们的吧，服装啊，舞台啊，叶雅，苏韫昕，交给你们两个了，这个早读你们是自由的。现在，我一个老头子就不叨扰你们了，准备大干一场吧！”

    “好！！”

    听了学生们洪亮的声音，校长脸上的笑容透露出一丝满意的色彩。大步走出了教室，并贴心的教室门关上。校长摸了摸自己光洁的下巴，朝着校长办公室走去。步子无比的轻快，似乎身子都变得轻盈了三分。

    这次文化祭

    ........就交给那些小家伙们自己去做吧，至于是个什么样子

    ........

    相信那群小家伙，一定不会让我失望的！

    ........

    ........

    被校长煽动起来的同学们，当然不可能一下子就平静下来进入工作状态，必须也要给他们给过渡的时间。激烈的讨论声与几乎每个人脸上都洋溢着的笑容，让原本就因为春天的到来而变得蠢蠢欲动的空气变得热烈起来，就算是一直很讨厌嘈杂声的苏韫昕，看着同学们的笑脸，也不由自主的傻笑起来。

    在这种气氛下，班长离开座位，向着苏韫昕走过去这件事情，反而没有引起丝毫注意。

    “苏韫昕同学。”

    “恩

    ........啊！怎，怎么了！”

    突然被班长从发呆状态中叫醒的少女显得有些手忙脚乱，慌张的手在身体周围晃来晃去，不知道放在哪里好。看着面前一直针对自己的班长，一时间竟然有些不敢把头抬起来。

    “我希望我们能够冰释前嫌，毕竟

    ........怎么说这也是我们的最后一个文化祭了，我不希望能和你之间再发生什么不愉快。所以，请你原谅我之前的所作所为！对不起！”

    说着，班长深深的弯下了腰，让人看不见她脸上的表情。看着班长这幅模样，少女一下子不知所措，想要站起来扶起班长，可是班长的身体挡在那里，让少女没有办法站起身。可是要是就这么大刺刺的坐着

    ........似乎也很是不妥的样子。

    “啊！没事的没事的，班长你不用这样，我，我之前其实没有生气

    ........”

    “这样就好，那，我先回去了。有什么不懂的地方尽管来问我。”

    说着，班长对着少女绽放出来一个大大的笑容。那笑容很阳光，没有丝毫杂质，几乎都让萧凯相信她是真的来道歉的。话说完，班长就毫不犹豫的转身向着自己位置走去，没有留给少女回答自己的时间。虽然这样子有些没有礼貌，但是因为班长的道歉而变得十分高兴的少女，根本没有在意这些。

    ........

    “呐，班长，真的就这么

    ........”

    刚刚做到作为，班长的同桌就说到，看着苏韫昕的眼神中，毫不掩饰她的嫉妒与厌恶。

    “怎么可能，只是校长这么说了，我毕竟也要表个太。而且，听说这次文化祭

    ........那个学校也要来人参观。”

    “哈？真的？”

    “我还能骗你不成？”

    “这么说，王昊宇他

    ........”

    “恩，他应该会来。”

    “那我一定要好好表现！”

    ........

    ........

    看着少女还在不停地傻笑，萧凯无奈的把少女的笑脸掰过来，弹了一下少女的额头，希望以此能让她清醒过来。

    “呀！小凯你弹我干什么！”

    少女倒是一下子就从傻笑的状态中恢复过来，不满的撅起小嘴，说到。

    “要是小昕你就那么一直笑下去，我担心会不会就此变傻了。”

    “胡说什么啊！因为笑而变傻这种事情，我才不会，我只是太高兴了！”

    说着，少女又毫不吝啬自己笑脸的，绽放出了一个大大的笑容。喜滋滋的抱住萧凯的手臂，一点都不在乎自己的胸部已经挤到了少年的手，看来真的是很开心。

    “喂！小昕！你的

    ........你的胸部挤到我了啦！”

    萧凯看起来很慌张的样子，整张脸都变成了红色，急忙想要把自己的手从少女的怀抱中抽出来。

    “又什么关系！反正吃亏的又不是你，反倒是我被你占了便宜诶！小凯你还想怎么样！”

    “没有，只是觉得

    ........小昕你这么开心，是为什么啊？”

    “这还用问？”

    “这很明显吗？”

    “当然明显了！小凯你看，首先，我努力的成果被人成人了诶！这对我来说可是第一次诶！难道不值得高兴吗？还有还有，班长原谅我了诶！虽然还不是朋友，但是！既然她这么做，就说明有成为朋友的希望吧？有吧？能多一个朋友，不好吗？”

    “不是班长原谅小昕，是小昕你原谅班长才对。”

    “有什么区别！重要的是，我要有一个新的朋友了诶！朋友诶小凯！是朋友！”

    说着，少女直直看着萧凯的眼睛，特地强调了朋友两个字。

    “小昕。” “恩？”

    “你确定

    ........班长会成为你的朋友吗？”

    “当然确定了！不然她今天怎么会来？”

    “也可能是

    ........她

    ........装出来的样子

    ........”

    萧凯看着班长的方向，非常轻松的就看见了班长同桌看向少女时，眼中那毫不掩饰的嫉妒与厌恶。这让萧凯对于少女的乐观一下子担心起来，这才出言提醒。

    “小凯你不要把人都想得那么坏嘛，弯弯绕绕那么多，活的轻松一点多好。”

    “不是我不想活的轻松啊

    ........反正，不论发生什么，我都会站在小昕你的身边的！”

    “虽然不知道小凯你为什么这么说，不过

    ........

    我还是很高兴！小凯你果然是最好的！”

    小脑袋往萧凯肩上考了考，少女小脸上满是幸福的笑容。

    看着少女仅仅因为自己的话就这么开心的单纯模样，萧凯叹了口气。摸了摸少女的头，同时也不再抗拒少女的怀抱，反而把少女抱得更紧。

    “反正我在小昕旁边，就出不了什么事........”

    “恩？小凯你说什么？”

    “没什么，话说，小昕你还不放开我的手吗？”

    “诶？小凯你不喜欢被我这样抱着吗？好奇怪

    ........”

    “怎么会不喜欢啊，只是

    ........有人来找你了。”

    萧凯朝着自己的前方努了努嘴，对着少女说到。

    “啊！小凯你不早说！要是被别人看见了我抱着你的样子，那该怎么解释啊！”

    “什么解释，为什么要解释啊？小昕你不是我的女友吗？”

    “就，就算再别人面前装成女朋友，这样，这样也会很害羞的啊！”

    “呼呼，这就是小昕你的事情喽～”

    “小凯你！讨厌！啊啊啊不跟你说了，别人要来了。”

    放开仅仅抱着萧凯的手，狠狠剜了萧凯一眼，少女才看向那个面色有些奇怪的来找自己的同学。记得

    ........名字好像叫做

    ........聂琦羽？

    “苏韫昕同学？”

    “啊！是，我是！”

    “不用这么紧张嘛，我相问的是

    ........会不会打扰你们小两口？”

    聂琦羽，也就是校长指名要求负责服装的少女，一脸促狭的笑容看着二人，双手叉腰，看起来充满了英气。只是她的话语，实在是与英气搭不上什么边。

    “并，并不是什么小两口！我，我和小凯他

    ........只是情侣而已！”

    “那跟小两口有什么区别？”

    “不是，我

    ........”

    平时哪怕是被萧凯调戏都会无比害羞的少女，此刻却被一个几乎可以说是陌生人调戏，小脸更是涨的通红。听了聂琦羽的话，少女条件反射的就想要反驳她说的关于自己与萧凯关系的那一部分，可是话到嘴边，却发现说不出口。因为

    ........人家说的，的确是事实。

    “呼呼，之前怎么没有发现我们班还有你这样可爱的女生呢，好啦，不调戏你了，说正事。关于服装，你又什么要求吗？”

    “啊！对了，说到服装，我跟你说啊

    ........”

    原本还在害羞的少女，听见聂琦羽要谈的是关于这次话剧的事情，一下子就抬起头来，仔细的讲这自己对于服装的要求。看着少女这幅兴致勃勃样子，萧凯宠溺的揉了揉少女的小脑袋，在一旁静静地看着。难得见到少女这幅样子，他可不愿意打破。

    “

    ........就是这样，可，可以吗？”

    “唔

    ........要求很高啊，有些困难，不过，没有问题！抱在我身上！保证让你眼前一亮！那，我先走了，以后要是有什么别的要求，记的跟我说哦！”

    “好！”

    看着聂琦羽的背影，少女露出羡慕的表情。一直静静看着少女的萧凯，当然看见了少女的表情，不由得好奇的问道

    “怎么了小昕？在羡慕？羡慕什么？”

    “羡慕她的性格啊！呐，小凯，按照她的性格，一定，一定会有很多的朋友吧？”

    “唔，是啊，那么开朗。”

    “我觉得，我也能跟她做朋友！”

    少女小手紧紧握住，放在胸前，直直看着萧凯的眼睛，眼神中满是期待。

    “唔........应该没有什么问题吧？怎么了？”

    “那，如果我跟她成为了朋友的话，我，是不是也会有很多的朋友？”

    “唔，这个比较困难，朋友的朋友不意味着朋友，虽然说起来比较拗口，但就是这个意思。主要，还是靠小昕你的努力。”

    “我有信心！”

    “有信心最好！我也希望能看见小昕有很多朋友啊。”

    “啊～小凯～你果然是对我最好的～，说吧，晚上想吃什么？我给你做！”

    “诶？现在才是上午啊，就已经考虑到晚上的事情吗？”

    “我高兴嘛～” “那

    ........我想要吃小昕你，可以吗？”

    “不行！小凯你正经一点！难得我这么高兴！”

    “好啦好啦，等我想出来再说吧。不说了，要上课了。”

    “恩！”

    重重的点了点头，少女的笑容变得更加明媚起来。看着少女这幅样子，萧凯也不由自主的感觉内心一片明媚。

    本来还想着小昕不是主角，这次文化祭要不要敷衍一下算了

    ........

    现在看来，还是好好努力吧！

    求石头啊求石头～

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第五十章 “阴谋”

    第三卷 第五十章

    持续时间为三天的文化祭，正在渐渐接近着。虽说已经有了剧本，同学们所需要的仅仅的是背台词，再彩排几遍就可以，可他们还是十分忙碌。不仅仅是因为这最后一次文化祭激起了同学们的热情，更是因为........这次的剧本，实在是有些长。

    也许是因为第一次写剧本，字数不好把握，也可能是因为字数不够没有办法完整表达少女的想法，总而言之，但苏韫昕把那厚厚一沓完整的剧本重重放在讲台上时，就算是校长，也忍不住扶了扶眼镜。

    本来，这么长的话剧，按照一般的文化祭是根本演不完的，不过，作为校长带领的班级，终究是有些特权。而关于话剧演出这件事情，在校长的大力支持下，班级得到了四个小时的报告厅使用时间。在征求了大家的意见后，整个剧本被分为了四幕，也正好演四个上下午。

    正是因为在这种情况，所以大家在这几天都显得非常忙碌。尽管工作几乎是被平摊到了每一个同学的身上，可就这么算下来，依旧很是繁重。而作为编剧兼导演的苏韫昕，当仁不让的，成为整个班级里面最忙的人。

    “喂！小凯！台词背过了没有？”

    “早就背过了，小昕。哦你还不放心？”

    “好了现在没有时间过这些，过会儿你去和杨玉寒对一下戏，明白了吗？”

    “好～”

    “琦羽，服装的事情呢？怎么样了？”

    “其他的服装都已经准备好了，就是男女主角的，服装的要求有些细致，所以估计明天就能送到。”

    “那就好，到的服装先让那些角色试穿一下，看看有没有什么不合适的地方，尽早指出来。”

    “恩，我明白的。”

    “还有，班长，晚上报告厅的使用有没有问题？”

    “没有问题，今天晚上除了我们没有别人用。”

    “那就好。呐！大家！今天放学后准备我们的第三次彩排！顺便试穿一下新的服装！还有，这可是最后一次带剧本了，以后可要把台词背熟哦！”

    “好的编剧！”

    “没问题！”

    ........

    又是一天的中午。全班同学都放弃了自己的午休时间，各自忙着自己的事情。本来，也许不会所有同学都这么齐心协力的，但不得不承认，美女的作用还是很大的。看着苏韫昕这样一个大美女都放弃了自己的午休时间，各个事情都亲自参与，那些想要偷懒的人也觉得脸上无光。至于那些男生就更不用说了，积极性简直让人咂舌。毕竟，如果中午在这里认真准备，也许自己也能和美女编剧说上话也不一定！

    男生抱着想要和少女说话的念头，女生则是不想让所有的风头都被苏韫昕抢去。不过，不管是出于什么样的原因，大家的积极性都被调动起来才是真的。而看着大家都在认认真真忙着自己的事情，少女脸上的笑容也愈发灿烂。但是同样的，她连自己头上的汗都来不及擦，就投入到了新的工作当中。

    可是，虽然大家都忙的热火朝天，可还是有一些人的心中，有些忧虑。

    ........ “

    ........”

    “喂喂！萧凯？怎么又走神了？这几天看你心神不宁啊。”

    杨玉寒看着萧凯忘了和自己对剧本，而是痴痴的看向苏韫昕的方向，不由得把小手伸到萧凯面前晃了晃。倒不是她想要打扰萧凯，只是，这毕竟也是她的最后一次文化祭，就算她平时再怎么懒散，在这种状况下也想要认真对待。虽然

    ........她认为，真正适合的女主角，不应该是她就是了。

    “恩？怎么啦？”

    “你说怎么了！”

    “哦，我又忘了跟你对台词了，我的错我的错。来，咱们继续。”

    听了萧凯的话，杨玉寒双手抱胸，没好气的说到。

    “算了吧，看你这状态，继续不过五分钟就又会忘记了。”

    “恩？我是什么状态？”

    萧凯到先得很是迷茫，指了指自己，满脸都是疑惑。

    “你说呢，刚才又开始盯着小昕发呆了。我说，就算你们是情侣，也不至于刚刚分开十分钟就那么要死要活吧？”

    “好了杨玉寒，不要打趣了，我和小昕之间到底是怎么回事你又不是不知道。”

    “知道是知道，可是你这样子很奇怪诶，怎么了吗？发生考什么事情？”

    “倒是也没有发生什么事情，只是

    ........”

    萧凯看了看少女满脸的笑容与被汗水浸湿的衣服，犹豫了一下。

    “只是什么？说来听听嘛，毕竟，我也是最了解你们两个的不是吗？”

    杨玉寒看见萧凯的犹豫，兴致勃勃的问了起来，坐在椅子上的小腿有节奏感的摆动着，看起来很是兴奋。

    “小昕最近睡的都很晚........”

    “睡的很晚？那又怎么了？谁没有谁的晚的几天。”

    “不是，是最近一直睡的很晚

    ........

    我担心要是再这么下去，小昕的身体熬不住

    ........”

    “哦？这么关系小昕啊？”

    “

    ........好吧好吧，就是这么关心。不只是睡的晚，最简小昕的工作量也一下子大了很多，这个样子

    ........对她的身体不好，很不好。”

    “那能有什么办法？毕竟是小昕她自己选择的要当编剧嘛，还是说，萧凯你打算劝她放弃？”

    “

    ........我是有这个打算。在我看来，文化祭表演的再好，要是把小昕的身体弄垮了，那根本就不值得。”

    “唔

    ........不得不说，萧凯，你这个想法

    ........有些自私啊

    ........”

    “我知道，不过为了小昕，自私就自私吧。”

    “可是，你看小昕她虽然很累，但是她很开心啊，难得有这么一件事情让她这么开心，不好吗？”

    说着，杨玉寒指了指少女的方向。尽管苏韫昕从脖颈上滑下的汗水，连杨玉寒这个距离都能看清，可是少女脸上还是洋溢着灿烂的笑容。不知为什么，苏韫昕看见杨玉寒指向自己的手指，十分开心的朝杨玉寒挥了挥手，就又低头忙着自己手头上的工作。看着少女兴奋挥手的样子，杨玉寒也轻轻挥了挥手，微微扬起嘴角。因为，苏韫昕脸上的笑容做不了假，那扑面而来的幸福感，让杨玉寒的心情都变得开朗了许多。

    “看，小昕这个样子，多好。”

    “我也知道，所以我现在在纠结

    ........”

    “纠结什么？”

    “纠结到底要不要劝小昕放弃

    ........虽然看着小昕这幅开心的样子我也的确很高兴，但是，小昕的身体毕竟还是更重要一些。”

    “这有什么好纠结的，你在其他事情上多帮小昕分担一下不就好了，好比家务之类的。”

    “唔........倒是可也可以。好了，咱们还是先对台词吧，哪怕只是面子工程，也是要做的。”

    “行了吧，你家小昕会惩罚你？在说了，台词都对过几遍了，都可以背下来了还对什么，我有更重要的事情。”

    “恩？什么重要的事情？”

    “呐，这次舞台剧

    ........你真的想和我演对手戏吗？”

    “唔？什么意思？你不是女主角吗？”

    “哎呀，萧凯你怎么这么笨呢，难得的一次舞台剧，你难道不想跟小昕一起演男女主角吗？机不可失时不再来啊。”

    “我倒是也很想和小昕演没有错啦

    ........可是小昕不同意，我有什么办法？还是不要勉强她比较好。”

    “我说萧凯，你平时脑子虽然算不上很灵光，但是也没有这么不开窍吧？小昕不想演，咱们创造一些意外，让小昕不上也得上

    ........不就可以了？”

    杨玉寒凑到小凯耳边，悄悄说到。脸上久违的浮现出的那邪恶的笑容，再一次暴露了杨玉寒的本性。

    “我说杨玉寒，你的思想怎么老是这么危险呢

    ........”

    “行了别废话，干还是不干？”

    “干！没得说，能和小昕一起演戏可是在好不过的事情了，只是我担心

    ........”

    “你怎么还再担心啊？婆婆妈妈的，一点没有男子气概。”

    “好吧，第一点，要是让小昕演女主角，她太累了怎么办？”

    “白痴！所以才让你这几天帮她多分担一点啊，家务什么的就不要让她做了，你一个大男生让一个弱女子照顾，真是的。”

    “好了好了，第二点，小昕上去，从来没有彩排过，台词什么的怎么办？”

    “这个就要靠你的引导喽，到时候自由发挥一下，让她按照你想的去说，不是很好吗？”

    “唔

    ........说的也是

    ........那，最后一点，你怎么知道你不上小昕就会上？”

    “这个你就不用管了，我自己有把握，你就好好准备一下

    不要到时候跟小昕上台时，紧张的连话都说不出来哦～”

    说着，杨玉寒一脸邪笑的拍了拍萧凯的后背，眼中全是莫名的意味。

    “行了你，好了好了赶紧对台词吧，多对一次，心中也多一份把握不是。”

    “好吧，那，就从这一段开始。”

    “

    ........”

    ........

    ........

    下午的课程相较于中午高强度的工作，简直就可以算是休息。在这样轻松愉悦的气氛下，很快，太阳就落到了地平线上。

    “呐呐，小凯，更你说哦，今天我真的很开心呢呢。”

    “是啊，我看出来了。”

    “诶？小凯你怎么看出来的？”

    “小昕你的脸上一直都有着笑容啊。”

    “恩！是呢！小凯，我还是第一次发现，做这种事情这么有趣！而且这么有成就感！”

    “也许吧........对了小昕，我想跟你说

    ........”

    “什么什么？说什么？”

    少女很是兴奋，还没有等萧凯说完，就打断了萧凯的话。萧凯也不恼，看着少女这幅样子，温柔的摸了摸少女的头，说到

    “小昕你这样子

    ........会不会太辛苦了？”

    “辛苦？不会啊，我现在很兴奋呢！”

    “可是这几天你都忙到很晚

    ........”

    “啊，那是因为有特别的事情。我保证！今天一定早早睡觉！”

    “小昕你前几天也是这么跟我说的。”

    “啊

    ........这个

    ........总之，今天一定会早早睡觉的！小凯你就相信我这一回吧～”

    “

    ........今天的家务，我来帮你做吧。”

    “

    ........诶？小凯你怎么突然这么想？”

    “只是觉得，自己一直以来都让小昕你照顾，很是过意不去，而且

    ........这样能让小昕你少辛苦一点。”

    “哦，小凯你才发啊，那，我就坦然接受你的帮助了。话说，今天是有很多事情要做来着

    ........”

    “小昕你不是才跟我说要早早睡觉吗

    ........”

    “啊，只是安慰小凯你啊，不要在意不要在意

    ........”

    说着，少女有些不好意识的吐了吐小舌头。

    “对了小昕，还有一件事情。”

    “恩？怎么啦？”

    “今天晚上，你演女主角，帮我对对戏吧。”

    “诶？怎么了吗？”

    “没什么，只是觉得，多练习练习，总会多一份把握。”

    “唔

    ........说的也是，那我就帮帮你好了！”

    呐，话说大家，有看每一章阁主在最后面说的话吗？

    有的话就麻烦大家多投石头了，最近排名掉的很厉害啊，几乎连前十都进不了了。。

    要是能进到前三的话，加更！

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第五十一章 即将到来

    “谢喽，小昕。对亏你这几天帮我对台词。让我对于明天的演出更有把握了呢。那么，今天就到这里吧，”

    “谢什么，显得咱俩之间好像有多生疏一样。再说了，你还不是帮我做了家务嘛～”

    长长呼出一口气，少女放下了手中的剧本。哪怕这几天她仅仅是看着剧本和萧凯对台词，也感受到了巨大的压力。写的时候没觉得写了有这么多啊，怎么现在看起来这长。不过还好，自己拒绝了出言女主角，否则这么长的台词，一定是背不下来的。

    “看起来小昕你很累的样子？用不用休息一下？”

    “哪有累啊，这对我来说就已经是休息了。话说小凯，你背这么长的台词，没有问题吧？”

    “恩

    ........其实一开始压力还是蛮大的，不过要是你全身心的投入到这个剧本里，也就不感觉累了。要是实在忘记台词了，按照内心的感情自由发挥，相信也差不了多少。”

    “辛苦你啦！”

    “不辛苦，难得小昕你对这次文化祭这么上心，我怎么也要努力一下才行。不然被小昕你瞧不起的话，我的脸该往哪搁啊。”

    “看你说的，好像我那么不通情达理一样。”

    听了萧凯的话，少女很是不满的撇过了头，气鼓鼓的崛起小嘴，不去看萧凯。萧凯也不知道自己到底说错了什么，就引得少女这幅模样。不过很显然，现在不是和少女纠缠的时间，根据萧凯以往的经验，这个时候，应该讨好少女才是。

    “谁说的，我家小昕最通情达理了，贤妻良母的典范啊！”

    “小凯你！谁是你家的了！还有，不许叫我贤妻良母！”

    “是是～，都依小昕你～”

    “这还差不多～”

    少女听着萧凯毫无节操可言的话语，不知为什么反而高兴起来。兴致勃勃的撕开桌子上的薯片放在小嘴里面大嚼特嚼，小脸上全是满足感。

    “小昕，晚上还是不要吃这种膨化食品比较好，会变胖的，而且对身体不好。”

    “谁说会变胖了？我都吃了这么久，也没见变胖啊～”

    “那是因为你体内的那些不好的东西都积攒到了一起，等到合适的时机，会一下子爆发出来。到时候小昕你一天就长胖好几斤，那可就来不及了。”

    听见萧凯危言耸听的话，少女正向着薯片袋子抓的小手，突然停了下来。原本在少女小嘴中嚼的脆响的薯片，也没有了声音。那原本吸引少女的味道，此刻好像也变得索然无味起来。少女的手停在空中，不知道到底是该放下，还是继续满足自己的食欲。

    “........那，我该怎么办啊？”

    “不吃了呗，多简单。”

    “啊？可是，可是我都已经打开了啊，薯片隔夜会变软的

    ........”

    “那有什么办法。”

    “这样也太浪费了吧

    ........对了！要不，剩下的这些，小凯你吃了吧！”

    本来正专心致志看着电视的萧凯，见突然事情就变到了自己头上，显得有些茫然，过了一会儿才反应过来，坚决的说到。

    “不吃！”

    “诶？小凯不要这样嘛～，浪费多不好～”

    “可，要是我吃的话，我也会发胖啊。”

    看着一脸天真的少女，萧凯无奈的说到。

    “有什么关系！”

    “当然有关系了！我还要保持好身材呢！”

    “得了吧小凯，好身材？保持那个干什么？诱惑无知少女？”

    “小昕你怎么那么想我！怎么可能！我都已经有小昕你了！”

    “去去去，什么叫都有我了，说的好像咱俩很亲密一样。”

    “恩？难道不亲密吗？小昕～”

    “是，是很亲密没错啦！但是，不是那种亲密，是，是

    ........是另一种亲密啊！”

    看着萧凯邪恶的笑容以及促狭的眼神，少女的俏脸一下子变得通红。急忙想要解释的她，却无法找出一个合适的词语，最终只能用“这种”“那种”来代替。话刚刚说出口，连她自己都察觉到了这种说法的无力于欲盖弥彰的味道，于是小脑袋低的更低了，都不敢去看萧凯。

    “好了，不调戏小昕了。”

    “我，我才没有被你调戏！只是说不过你而已

    ........”

    “是，是～，小昕说的什么都对～，那，这包薯片，我可就扔了啊？”

    “别！好浪费的！”

    “浪费就浪费一点吧，咱家又不是花不起这个钱。”

    “什么啊！小凯你又没有当过家，当然不知道一粥一饭当思来之不易这个道理了，”

    “说的小昕你当过家一样

    ........”

    “当然了！这几年一直是由我来照顾你好吧！”

    “可我还是不想吃

    ........”

    少女移到萧凯背后，毫无顾忌的任由自己的胸部搭在萧凯的脑袋上。小手轻轻晃着萧凯的肩膀，乞求的说到

    “小凯～，你放心，就算你变胖了，我也不会不喜欢你的！”

    “

    ........真的？”

    “真的！我才不会说谎！”

    “唔

    ........既然小昕你都这么说了，那我就勉为其难的答应小昕你吧。”

    感受着自己头顶上的温软，萧凯不由得一阵心神荡漾。虽然位置有些不对，但是这并不妨碍他对于少女胸部的感觉。定了定心神，萧凯看着眼前的薯片袋子，似乎

    ........

    也不是那么难以接受了。

    “要全都吃完哦～，不许浪费！”

    “知道啦，既然都答应了，我哪里会做什么手脚。”

    一边回应着少女的话，萧凯一边拿过那个番茄味道的薯片。真是不知道小昕为什么喜欢吃这种东西，很好吃吗？

    有些艰难的把薯片放进嘴里咀嚼起来，那生硬的口感果然还是和以往一样。不知道为什么，萧凯从小就不喜欢这些油炸食品，尤其是薯片。可是此刻，他迫于少女的要求，没办法，才开始吃这种东西。因此，他不由自主的就想要找一个其他的关注点，来吸引自己的注意力，好让自己不去想口中的东西。

    而说到吸引注意力

    ........那

    自己头顶的柔软，无疑是这方面的“行家”。

    “唔........小昕

    ........”

    “恩？怎么啦？”

    少女把目光从电视上移开，有些疑惑的看着自己身下的萧凯。

    “你的姿势

    ........”

    “唔？姿势？有什么问题吗？”

    “不，我想说的是

    ........小昕你的胸部搭在我头上了

    ........这样真的没有问题吗

    ........”

    “恩？什么问题？”

    少女好像是好没有意识到自己现在这个姿势的不妥，扭了扭身子，好奇的问道。

    “呼

    ........倒是没什么问题，只是，小昕你这样子

    ........我要是把持不住自己怎么办啊

    ........”

    深深呼出一口气，萧凯才微微平复了自己波动的内心。刚才少女的动作，简直就是赤裸裸的诱惑！要是想要从那样的情况中挣脱出来，可真是不容易。

    “什么啊，就是这种小事啊？”

    ........

    看来小昕你对这种“小事”还很不满意喽？等到我忍不住把小昕你扑到。看小昕你还人不认为这是小事！

    萧凯心中不无邪恶的想到，要是自己真的把少女压到身下，会是怎样一番光景。不过，他也就是想想而已，一般状况下，萧凯是不可能做出这种事情的。

    当然，也只局限于一般情况。

    “看来小昕你还很不满意喽？”

    “什么满意不满意的，小凯你在说什么啊。”

    “那小昕你为什么说这是小事？”

    “这个

    ........啊啊啊跟你说就说了，反正，反正，我都已经被你看光了抱也抱过，亲也亲了，这点小便宜，让你占了也就占了！”

    本来还显得很是豪放的少女，在说起来的时候，却突然变得羞涩起来。小脸微红，原本按着萧凯肩膀的小手改为搂住萧凯的脖子。而这样做的后果就是

    ........少女的胸部，与萧凯身体的接触面更大了一些。

    “呼

    ........小昕，你要有一点自觉啊！”

    萧凯费劲全力才按奈住心中原始的冲动，冷静的说到。

    “我，我当然有自觉了！”

    “那小昕你在我面前怎么还这么无所顾忌啊？”

    “我，我

    ........”

    “恩？怎么了？” “

    ........我又不介意被小凯你占便宜

    ........”

    “啥？”

    “没什么！” “

    ........好吧好吧，不过小昕你对我还真是放心啊。”

    “放心？那方面？”

    “你这么无所顾忌，就不怕我兽性大发，直接在这里就把小昕你办了？”

    “哼，要是小凯你那么没有自制力的话，温泉就把我给办了，哪里还用得着等到现在！”

    少女撅起小嘴，似乎

    ........很是不满的样子？

    “小昕你这是在挑衅！小心我真的忍住不了！”

    “哼！你来啊，量你也没有这个胆子！”

    本来应该是很羞耻的话，在少女豁出去的心态下，竟然也有了几分气势。听了少女的话，萧凯心中的邪火一下子就蹿了上来，身体也开始慢慢调整，到一个最方便动身的状态。

    毕竟

    ........这是小昕让自己动手的，倒是后自己真的动手了，小昕也不会说什么吧？而且，我只是因为小昕的放纵，小小的“惩罚”一下她，应该

    ........没有什么大问题吧？

    这个时候的萧凯，已经完全失去了理智思考的能力。眼睛有些红的他，身体正慢慢摆动着

    ........

    “小凯你不要晃！这样子我不舒服

    ........啊！小凯！小凯你要干什么！”

    萧凯趁少女不注意，一把抓住了少女搂着自己脖颈的手，转身就把少女压在了身下。一只手紧紧按住少女抱在一起的双手，腾出的另一只手勾起少女的下巴，十分流氓的说到

    “如何？小妞，见识到大爷的厉害了没？”

    “小凯你流氓！快放开我！”

    “那怎么行，小昕你刚才不是还说我没有这个胆子吗～”

    “你有，小凯你有总行了吧，快放开我啊！”

    少女的小脸涨得通红，眼睛却是愤怒的看着萧凯。感受着身上传来的重量，少女条件反射的就想要挣扎，可是自己双手又被萧凯死死抓住，以至于造成了这样被动的局面。早知道，早知道，自己就不该那么说了！这个状态下，要是小凯真的没有控制住自己，把我给

    ........啊啊啊果然还是不行吧！这么直接不行啊！

    “哦？小昕，你是在跟我谈条件吗？”

    “不是，小凯，求求你了，放开我好不好？”

    “唔，态度还算诚恳。”

    “小凯你到底放不放！你要是再这样子我可是生气了！”

    “小昕你要是再这么说话，我就把你办了！”

    “我，我

    ........小凯你放开我好不好

    ........我错了

    ........”

    少女好不容易积攒起来的气势，被萧凯的一句话打的无影无踪。小脸羞红的厉害，却再也没办法对萧凯怒目而视。

    “唔，这样就对嘛，好吧，就放开小昕你吧，以后要记得啊，不能

    ........啊啊啊痛痛痛！小昕你干什么！”

    感受到萧凯从自己身上起来，手也可以活动，少女毫不犹豫的就在萧凯腰间狠狠拧了起来，狠狠的说到

    “你说干什么！臭小凯！竟然敢那样对我！你死定了！”

    “我不也是

    ........啊痛痛痛！”

    “不痛你不长记性！竟然敢那么对我，反了你了！”

    “小昕！小昕小昕！你看明天就要表演了，咱是不是保存一点体力？什么事情等到文化祭结束说，好不好？”

    “

    ........哼！这次就饶你一命！给我记住了！”

    “是，小的记住了～”

    感觉到少女的小手从自己腰间移开，萧凯毫无节操的低声下气说着。直到少女向楼上走去的背影消失在视线中，才无奈的揉其自己的腰部。

    小昕你怎么下手这么狠啊

    ........

    看来明天势必要给你一个惊喜了！

    求石头！现在是第六，还差一点点，大家再加一把劲！

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第五十二章 新女主

    第三卷 第五十二章

    “哇！这次的文化祭真好厉害！”

    “就是就是！看。这里有好多好吃的！”

    “就知道吃，吃货～”

    “我，我才不是吃货！那个，看起来真的很好吃诶！”

    “好了好了，我们还是先转转吧，反正文化祭有三天呢。不着急。”

    “恩！”

    ........

    在三声礼炮过后，白斯克中学今年的文化祭，正式开始。看着学校大门上显眼的横幅以及鲜艳的涂鸦，每个走进校门的学生都感觉，自己是走进了一个不同的世界。分布整齐的商铺，打扮成各种形象的少年少女，组成了校园中靓丽的风景线。欢笑声与交谈声交织在一起，虽然有些嘈杂，却让整个校园都充满了生气。

    “呐呐，听说了吗？一班好像要演话剧诶。”

    “诶？真的吗？主题是什么啊？”

    “我也不知道，只是听别人说的，要不，咱们先去看看吧，反正还有一个半小时才开演呢。”

    “好啊好啊！”

    ........

    “小凯！你就不能快一点啊，不要再磨蹭了好不好，这些吃的什么时候不能买啊！”

    急匆匆走进校门的少女，看见萧凯看着那些商铺就定住了身子，不由得不满的说到。小手拉住萧凯的胳膊，使劲把萧凯往教学楼里面拽，却怎么也拽不动。

    “哎呀，小昕你不要急嘛，还有一个半小时呢～”

    萧凯任由少女抓着自己的胳膊摆了摆手，随意的说到。眼睛依旧死死盯着在铺中的吃的，口水似乎都要流出来的样子。

    “小凯你还说！只有一个半小时了诶！我们还要准备呢，时间不多了啊！”

    “那小昕你今天早上还起得那么晚？”

    萧凯终于把目光从食物上移到少女身上，眼中促狭的意味让苏韫昕的小脸一下子变得通红，急忙解释到

    “我，我

    ........还不是因为我太累了嘛！偶尔睡一个懒觉，不可以嘛！”

    “当然可以了，那，我看看这些吃的，当然也可以吧？”

    “小凯～，不看了好不好～，以后有的是时间看，现在，先陪我去报告厅好不好？”

    “啊啊，这个啊

    ........话说今天早上我叫小昕你起来的时候可是费了好大的力气呢

    ........”

    “我以后补偿小凯！这总可以了吧？”

    “怎么补偿？”

    “这个到时候再说啊，小凯你先陪我去好不好？求你了～”

    少女抓住萧凯的手，大力晃动了起来。楚楚可怜的眼神与撒娇的语气，差点就让周围的几个男生冲上来英雄救美了。不过

    还好萧凯没有那么固执，在少女的撒娇攻势下，很快就被杀的丢盔弃甲。

    “打住！小昕，撒娇是犯规的！”

    “要是不这样，小凯你就不会听我的话

    ........”

    少女撅起小嘴，大眼睛不满的看向萧凯，语气中满是幽怨。把萧凯的手臂抱在自己怀里，少女的动作变得越来越自然，也越来越亲昵。

    “打住！停！小昕你就不要撒娇了好吧，你知道对小昕你这个样子我是最没办法的！”

    “我哪有撒娇！好啦赶紧走啊！”

    “好好好，没有撒娇没有撒娇～”

    “早就跟你说了！快点，争取再对一遍台词！”

    “啊？还要对啊？那我不去了。”

    “小凯！你怎么这样！”

    “我

    ........唉

    ........”

    萧凯满脸惆怅的被少女拉着，不时发出一声长长的叹息。而听着萧凯的一次次的叹气，少女唯一的反应，就是拉着萧凯的胳膊，更用力了一些。

    只是脸上洋溢的笑容让人难以理解。

    ........

    ........

    “诶呀，怎么又是这小两口的模样，小昕，虐狗也不要这么直接好吧？”

    “琦羽你说什么啊！”

    本来就面子薄的少女，听了聂琦羽的话，赶紧放开了萧凯的手，完全没有一点导演的气势。可，少女虽然放开了萧凯的手，却没有要解释的意味，只是娇羞的说了一句，就没有了下文。

    “啧啧，小昕，看你这幅样子，坠入爱河了啊？”

    “唔

    ........琦羽你不要说了

    ........”

    “好好好，听你的，不说了不说了～”

    ........

    站在一旁的萧凯，静静地看着二女之间的对话，显得有些好奇。这几天他一直在忙着男主角的事情，对于少女身上发生的事情，没有以往那么关心。而让他没有想到的是，就这么几天，小昕竟然就交到了朋友

    ........

    看起来关系还不错的样子啊，那么

    ........就希望这个友谊能保持下去吧

    ........

    “对了，校长呢？”

    “啊？校长他刚才还在这里呢

    ........”

    “苏韫昕同学？你在找我？有什么事情吗？”

    少女正在四处张望着，寻觅着校长，一个微胖的身影就从门口冒了出来。脸上带着一如既往的笑容，温和的问到。

    “啊！不是，是因为校长您没有来的话，我不敢开始

    ........”

    “有什么不敢的，放心大胆去做，我可是把这件事情全权交给你了，说起来，我才是这里最没用的人呢。”

    “校长你就不要开玩笑了～”

    “哈哈，好了，你们按照你们的进程继续吧，就把我当空气就好”

    “是，那，班长，麻烦先点一下名吧，看有没有谁没有到。”

    “好，聂琦羽？”

    “我这不是到了嘛，班长你又不是没有看见。”

    “这毕竟是程序嘛，好了，下一个，孟风？”

    “

    ........”

    “杨玉寒？” “

    ........”

    没有回答。

    “杨玉寒？在吗？”

    “有没有人看见杨玉寒了？”

    问了好几遍都没有回答，班长疑惑的抬起头，问着身边的人。

    “没有啊班长，会不会是还在外面逛呢？”

    “唔

    ........”

    “应该不会吧，我刚刚才从外面回来，一直没有看见她啊。”

    “那怎么办？打个电话吧。”

    “恩

    ........好像也没有别的办法了，我再确认一遍，真的没有人见到杨玉寒吗？”

    “没有。”

    “怎么了班长？发生什么事情了吗？”

    原本站在后方，跟演员交代着一些要注意的东西的苏韫昕，听见了前方好像有些骚动，于是便走过来，好奇的问到。

    “苏韫昕啊，这个

    ........”

    班长看见苏韫昕走过来，显得有些犹豫，迟迟没有说出实情。

    “到底怎么了？很严重吗？”

    “倒是也蛮严重的

    ........杨玉寒她

    ........没有来

    ........”

    “

    ........哈？杨玉寒她没有来？你确定？”

    “恩，大家都没有看见她

    ........”

    “这怎么行！女主怎么能没有来呢！只有一个小时了，我给她打电话！”

    听了班长的话，少女一下子变得焦急起来，开什么玩笑！马上就要开演了女主角怎么能不来！这次话剧自己有那么大的期望，怎么能够允许它就这么失败！

    少女心中万分的焦急，甚至连电话号码都拨错了几次。终于，拨通了杨玉寒的电话，少女急忙把电话放在耳边，等待着那电话接起的一瞬间。

    “嘟—嘟—嘟—”

    “喂？谁？”

    无比虚弱的声音，从电话的另一头传来，一下子就少女心中的焦急淡了三分。带着些许的担心，苏韫昕问到

    “是........杨玉寒吗？”

    “你说呢

    ........这是我的电话啊

    ........”

    电话里的声音时断时续，哪怕是偶尔的听到，也是给人一种很虚弱的感觉。

    “你

    ........怎么了？”

    “唉

    ........别提了

    ........昨天背台词背的太晚

    ........结果发烧了

    ........”

    “诶？不会吧？你没事吧？”

    “还好

    ........

    死不了

    ........”

    “不要再开玩笑了啊，你这个样子我很担心的啊！”

    “我

    ........对不起小昕

    ........”

    “诶？为什么要道歉？”

    “明明这次话剧小昕你抱了很大期望的

    ........”

    “这个

    ........唉，算了，没事的，你的身体更重要一些，那，不打扰你了，我先挂了哦。”

    “

    ........恩

    ........”

    “嘟—嘟—”

    电话那头，又一次传来单调的忙音。少女极其失落的放下电话，头深深的低下，没有说话。

    “小昕？你

    ........你倒是说话啊，杨玉寒她怎么了？”

    聂琦羽看见少女这幅失落的样子，走到少女旁边，担心的问到。

    “她感冒了

    ........来不了了

    ........”

    少女的声音与她低下的小脑袋一样失落，整张小脸都被阴霾不满，很是让人心疼。

    “啊？不是吧？那

    ........这次话剧

    ........怎么办啊？”

    “实在不行

    ........就只能放弃了

    ........还有一个小时吧？那么现在通知话剧取消

    ........应该还来得及

    ........”

    而此时，在杨玉寒的家里，杨玉寒抹了一把头上的冷汗，关掉了手机的变声软件，自言自语到

    “对不起啊........小昕

    ........”

    “不过

    .......虽然你会难受一会儿

    ........对你应该也没有坏处

    ........”

    “接下来

    ........就看萧凯你的了

    ........”

    ........

    “不行！小昕！这怎么可以！”

    萧凯的反应比少女还激烈，一把抓住少女的肩膀，让少女看向自己，严肃的说到。

    “那我还有什么办法

    ........”

    “不！肯定有办法的！小昕你为这次话剧付出了这么多，怎么能就这么放弃！”

    “那你说我还能怎么办啊！我也不想放弃啊！可是我还能怎样！女主角都没有，话剧怎么演啊！”

    被萧凯抓住肩膀的少女，语气一下子变得歇斯底里。甩开萧凯抓住自己肩膀的双手，红红的眼眶死死盯着萧凯。声音之大，让周围正窃窃私语的学生都停止了讨论，转而看向少女，目光满是惊讶。

    “小昕，别这样，一定会有办法的，一定有........”

    萧凯上前一步，把少女紧紧拥入怀中，抱着少女的头，温柔的说到。而对于这一幕，众人都当作没有看见一样，继续着自己的事情。

    “什么办法

    ........”

    “让小昕你来当女主角！”

    “

    ........什么？我？怎么可以？”

    “当然可以！小昕你这几天都在与我对台词，甚至还是话剧编剧，剧本肯定没有问题！容貌就更不用说了，哪里有什么问题！”

    “可是，可是我

    ........不敢上舞台啊

    ........”

    “小昕你也不想要这次话剧表演失败吧，哪怕是为了我，好吗？”

    “我

    ........”

    “小昕，你上台之后，看着我就好了，不用管下面的人，看着我，好吗？”

    “

    ........好吧

    ........”

    “校长，杨玉寒来不了，我建议让小昕当女主角，可以吗？”

    “我没有意见，你问问其他同学吧。

    看着少年满眼的期望以及紧握的双拳，校长温和的说到。

    “同学们，杨玉寒同学没有来，让苏韫昕同学当女主角，可以吗？”

    “可以！”

    “没问题！”

    听着同学们肯定的回答，萧凯脸上的浓郁越来越浓，转身对着少女说到

    “小昕，还有一个小时，准备一下吧？”

    “恩！”

    揉了揉少女的头，萧凯深深呼出来一口浊气，看着舞台，目光深远。

    与小昕同台演出

    ........

    那么

    ........

    自己也要好好准备一下了！

    第四！离前三只差一点点了，大家再努力一下！求石头！

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第五十三章 登场

    第三卷 第五十三章

    “呐。琦羽，这，这件衣服，怎么这么紧啊？”

    “小昕你还说，这不是你要求的吗。我为了满足的你的要求可是费了不少力气，你还抱怨？”

    “我，我当时想的时候........也没有想到会这么麻烦

    ........唔！

    ”

    听了少女的话，聂琦羽毫不犹豫的一拉束腰的带子，勒紧了少女的小蛮腰。感受到腰间突然被勒紧，少女不由得闷哼一声，小脸憋得通红，好像有些喘不过气来。

    “琦，琦羽！轻，轻一点啊，勒死我了！”

    “叫你意见那么多！哼～”

    “那，那，琦羽你也不能趁机报复啊！”

    “我哪里报复了！忍耐一下，马上就穿好。”

    “恩

    ........快一点

    ........”

    少女很努力的深深吸了一口气，香腮高高鼓起，憋住气，原本就纤细的腰身又变细三分。

    “唔

    ........再穿完这一条带子

    ........好了！大功告成，小昕你可以不用憋气了。”

    把最后一根不知道从哪里出现的带子系上了一个漂亮的蝴蝶结，聂琦羽拍了拍手，满意的看着身着盛装的少女，脸上露出灿烂的笑容。

    “呼

    ........终于穿完了，不过，琦羽，我第一幕只是上午打酱油而已，又没有台词，有必要这样吗？”

    “当然有必要了！就是要考小昕你这个样子给观众一个惊艳的印象，后几幕才会有更多的人来啊，小昕你可是我们这次话剧的台柱呢！”

    “这个

    ........好吧

    ........”

    “好啦，小昕，你这个样子，上台之后绝对能把那些牲口迷的神魂颠倒，虽然穿得麻烦了一点，但是效果还是非常不错的，恩！”

    聂琦羽整了整少女身上的衣服，边说边点头，脸上的笑容愈发灿烂起来。

    “唔

    ........看起来还不错啊，而且还这么宽松

    ........不错！很舒服！”

    小手缩到袖子里，少女卖萌一样摆了摆手，观察着自己身上的服装。真正穿好之后，整件衣服竟是意外的宽松，就连与皮肤接触的部分，触感也不是一般租来的衣服那种粗糙感，反而十分舒适。感受着身上类似浴衣一样的衣服，少女满意的点了点头，小脸上满是笑意。

    “怎么样？我就说了交给我保你放心，喏，哪里是镜子，你去看看吧。”

    “恩！”

    听说那里有镜子，少女露出惊喜的表情，朝着镜子的方向走去。刚才她能看见的，只是袖子与一部分的身体上的衣服而已，本来的美感被分割为了一块块，当然感觉很不好受。因此，对于她穿上了这身衣服后，从全身看去是什么效果，苏韫昕也很好奇。更何况

    ........那些男生一个个更傻掉了一样的表情，更是让少女的好奇熊熊燃烧。

    “让我来看看这身衣服

    ........”

    少女满脸笑意的小跑到镜子前，正打算看一看自己穿上这身衣服后到底是什么样子。可少女刚刚把目光移向镜子，话就卡在了嗓子眼，再也说不出来。

    镜子中的人

    ........真的是自己吗？

    虽然那独一无二漂亮的面貌和那让人血脉膨胀的身材，是都是她没错，可少女就是无法相信那就是自己。那简直是精灵一样的气质与眉宇之间淡淡的冷艳，让少女心中渐渐被喜悦感感充满。

    不知道

    ........小凯觉得怎么样呢

    ........

    莫名的，少女心中出现了这样的想法，并且很快就被这个想法充满。

    少女三两步走到萧凯面前，优雅的转了一个圈，面色微红的看着少年的反应，大眼睛满是期待。

    “呐，小凯，看看，怎么样？”

    “我........”

    原本就因为少女穿上服装后倾国倾城的感觉而有些失神的萧凯，见到少女突然俏皮的跑到自己面前，问自己的看法，不由得一时失语。这，这不就是情侣之间的做法吗？难道说小昕也是喜欢我的？那我是不是就可以告白了？有妇如此，夫复何求啊！幸福来得太突然了！

    “唔？小凯，问你话呢，到底怎么样啊？”

    “小昕我........诶？啊，很，很好看，很适合小昕你！”

    正在发呆的萧凯，

    被少女的一席话惊醒，回答的有些慌张。听见萧凯有些慌张的语气，少女微微皱眉，怀疑的看着萧凯的眼睛，似乎想要从中找出什么端倪。而看着少女这幅样子，萧凯不由得尴尬的笑了笑，背后却早已被冷汗浸湿。

    呼

    ........好险好险，还好刚才没有把话说出去，不然在这种情况下告白，小昕肯定会不同意啊！虽说在私底下告白也一定会被拒绝，毕竟小昕说过她不可能喜欢上男生啊

    ........可，那也总好过在众人面前丢脸吧！

    可是这样的话

    ........自己

    ........有希望吗

    ........

    啊啊啊不管了！都怪小昕穿的这么漂亮，让我的心都乱了！

    在少女怀疑的目光下大力摇了摇头，萧凯微微一笑，脸上已经完全没有了之前的尴尬，看起来再正常不过。

    “唔

    ........怀疑

    ........小凯你刚才在想什么？”

    “唔

    ........其实也没什么，不过是被小昕你的装扮惊艳到了而已。”

    “哼～，明明每天都能看见，却还是这幅猪哥模样，没出息～”

    见从萧凯嘴里问不出什么东西，少女转过身去，小嘴崛起。虽然话语看起来很是不客气，不过任谁都不会有这个想法，因为少女的语气，已经暴露了她其实很开心的心理。

    “行了你们两个，虐狗还虐上瘾了是吧，唧唧我我，什么样子！”

    看着萧凯和苏韫昕两个人的模样，聂琦羽毫不留情的吐槽到。

    “哪，哪有！琦羽你不要乱说了！”

    少女还是一如既往的面子薄，羞红的小脸看起来十分可人。萧凯对此却没有任何反应，甚至

    ........眉宇间好像还有着隐隐的自豪感

    ........

    “行了小昕，不说了，该萧凯上场了。萧凯？”

    “我知道的，那，我先上去了。”

    说完，萧凯就带着一种一往无前的气势朝着舞台走去。虽然不知道这种气势与他要演的角色到底有什么关系，但不可否认的是，这种气势无疑会为他加分不少。

    “小昕啊，我怎么觉得我才是导演？你这个导演不管事啊。”

    拍了一下少女的小脑袋，聂琦羽无奈的说到。虽然认识的时间不长，但是少女对于聂琦羽这样的动作显然并不反感。捂住刚才被聂琦羽拍的地方，少女满脸委屈的说到

    “好痛

    ........对不起

    ........”

    “没事，我也知道你们小两口很恩爱，但是好歹也挑个场合吧？”

    “恩，恩爱什么的，才不是........”

    “害羞什么，又不是什么难为情的事，好了，你也再看一下台词把，虽然说是编剧，但也中不可能把所有的台词都记住吧？”

    “好

    ........”

    少女柔弱的声音，让聂琦羽本来打算教育一下少女的话，都没有办法说出口了。无奈的看着少女拿着剧本自言自语的样子，聂琦羽只得叹了一口气，为其他人的服装做准备。

    这个小丫头

    ........

    真是不懂事啊

    ........

    ........

    ........

    “你能够以除妖师的荣耀发誓吗？”

    “是，父亲！我，拓跋明，在此，以除妖师的荣耀发誓！我一定要消灭掉这世界上所有的妖！这是我的使命！”

    ........

    ........

    台上的萧凯，真慷慨激昂的说着，完全看不出是背的台词。而此刻，台下的气氛也无比紧张。

    “小昕，这一段完了就该你上场了！”

    “恩，我，我知道了！”

    “准备好了吗？”

    “准备好了！”

    “加油！” “恩！”

    随着少女清脆的声音落下，舞台上的声音也渐渐消失，随之而起的是一段古风音乐，以及一段念白。

    “与此同时，在妖族的中心祭坛上，妖族的公主，正接受着众妖的膜拜。”

    “快，小昕，该你上场了！”

    “知道了！这个时候的配角呢？赶紧上来！”

    说着，少女身为“妖族公主”，当仁不让的走在了最前方她身后的众人或是举着棋子，或是端着祭品，声势很是浩大。可这浩大的声势，在少女出现在聚光灯下后，全都变得不显眼起来。

    “嘶～”

    看见少女的容貌与眉宇间的冷艳时，台下的观众不由得倒吸一口冷气，好似在酝酿着什么。

    ........

    ........

    “哇啊啊啊！”

    “哦哦！！”

    “美女！”

    不知道是谁先发出来第一声惊叹，接下来的感叹形成的声浪一波波朝着少女涌来，却丝毫无法让少女的神色出现丝毫变化。也正是因为这样，观众的声音愈发的激烈。

    而此刻本应该腿都软的走不动路的少女，心里却是意外的平静。看着台下激动的关注，就算再怎么掩饰，眼中也出现了一抹笑意。

    这就是

    ........舞台的感觉

    ........

    我喜欢！

    还是第四。。。

    好吧，那日榜前三也可以！

    求石头！

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第五十四章 变化

    第三卷 第五十四章

    由于文化祭的原因，学校的放学时间较之于平常晚了一点。而这个刚刚从冬天蜕变出来的季节，在这个时间点，天已经变成黑色。虽然太阳依旧在遥远的西方用无比微弱的光在证明这自己的存在，可那实在是太过微弱，以至于没有几个人能够注意到。

    路灯已经开启，丝毫不吝惜电力，照的人行道上纤毫毕现，一点也无昏暗之感。就在这样的道路上，少年正缓慢而均匀的迈动着步伐，与他身边少女那欢快而毫无规律的脚步，形成了鲜明的对比。

    “啊～，小凯我好高兴～”

    “好了小昕，你就不能安生一点。至于吗？”

    看着身边少女手舞足蹈满脸灿烂笑容的样子，萧凯无奈的摇了摇头，喝了一口手中的咖啡，说到。

    “我安静不下来嘛～”

    少女绕着萧凯转了个圈，一点都没有因为萧凯刚才的话而影响自己的心情。

    “好了好了，小昕～，再闹就没有力气回家做饭了～”

    “吃饭有那么重要吗？”

    “当然重要了，俗话说人是铁饭是钢........”

    “停停停！又要像一个老爷爷那样说教了，小凯你这样子一点都不可爱！”

    “我又不需要可爱。再说了，这哪里是像老爷爷一样说教啊，我这明明就是教小昕你生活的道理～”

    “好了闭嘴！不许说了！”

    “好好好，不说了不说了

    ........”

    看着走在自己前面的少女转过头来，一副不高兴的表情，萧凯赶紧说到，同时捂住自己的嘴以表清白。看着少女好不容易再次绽放出了笑脸，才郁闷地喝了一口咖啡。看着和他一样悲催的微弱的阳光，突然有一种即兴赋诗一首的冲动。

    ........

    “呐呐，小凯你怎么不说话？”

    “不是小昕你不让我说话的吗？”

    “啊～，还在生气呢？”

    “我才没有

    ........”

    “小凯你这幅样子就是在生闷气呢～，刚才的话一点说服力都没有哦～”

    “

    ........好吧好吧，那就算是我在生气，小昕你打算怎么做？”

    “当然是劝小凯你不要生气啦，安啦安啦，开个玩笑而已，你一个男生大度一点，不要往心里去嘛～”

    “我又没有往心里去

    ........好吧好吧，我不生气了，可以了吧？”

    萧凯小声嘀咕了一下，却看见了少女渐渐变得危险的眼神，只好赶紧改口。得到了自己满意的答案，少女高兴的转过身去，也不在乎自己转身的动作要是再大一点就会走光，迈起欢快的步子向前走去。

    “唔

    ........”

    “怎么啦？”

    “其实我一直很好奇来着，为什么小昕你会这么高兴啊？”

    “诶？小凯你没有看出来吗？”

    “恩

    ........”

    “啊～真是让人失望啊～小凯竟然没有看出来～”

    “

    ........说的我好像应该看出来你为什么高兴一样

    ........”

    “唔

    ........也是呢

    ........那我就大慈大悲的告诉你好啦！”

    说完，少女就满脸笑容的转过了身。双手叉腰，很是俏皮可爱。只是看着少女这幅样子，萧凯唯一的动作，就是扶了扶额头，同时狠狠吸了一口杯子里的咖啡。

    所以说你果然不是本人吧

    ........把之前那个总是害羞的可以调戏的小昕还回来啊喂！

    “我今天，上台表演了哦！”

    “

    ........”

    “

    ........”

    二人大眼瞪小眼，谁都没有说话。少女依旧是满脸笑意的看着萧凯，不知道在高兴些什么。萧凯这是满脸迷茫的看着少女，眉头紧紧皱起，似乎在苦思着什么。

    “那个

    ........小昕啊，请原谅小生愚钝，刚才你说，你上台表演了

    ........所以呢？”

    “诶？小凯你还是不明白吗？就是因为我上台表演我才这么高兴啊～”

    “所以说这才是问题所在啊，为什么你上台表演会那么高兴啊？按理来说不应该是会害羞吗？”

    “谁，谁会害羞啊！小凯你真是的，胡说什么啊！”

    似乎是被说中的痛处，少女脸上的笑容在一瞬间消失，撅起小嘴，不满的说到。小脸微红，在明黄色的路灯下十分显眼，也十分可人。

    “要不是因为害羞的话，小昕你一开始为什么对于当女主这件事情那么反对啊？”

    “这个

    ........那个

    ........啊啊啊好吧我一开始就是觉得上台会害羞，所以演不好的！怎么样！”

    “

    ........”

    看着面前豁出去一般的少女，萧凯觉得自己唯一能做的。就是再恶狠狠的吸一口咖啡。真是不明白小昕你在嚣张什么啊？自己会害羞很值得嚣张吗？还是说能大胆的说出来让小昕你很得意？再说了，你这个态度是怎么回事啊！什么怎么样啊？我能怎么样啊！

    “小凯你怎么不说话？”

    “

    ........吐槽什么的由于太浪费功力所以我还是不吐槽了，咱们先回到正题，为什么小昕你上台会高兴啊？”

    “虽然小凯你之前说了一大推莫名其妙的话

    ........好吧，就告诉你好了，上台的时候，我之所以会高兴，是，是因为

    ........”

    “因为？”

    “因为我的表演获得了那么多人的认同

    ........”

    说着，少女竟然显得有些忸怩。小手抓住衣角，反复的拧着，不时悄悄看一眼萧凯的反应，那怕生的样子简直就是引人犯罪。

    “就因为这个？”

    “怎，怎么啦！不行嘛！”

    看见萧凯仿佛不信的样子，少女很是为之气节，上前走了几步，几乎都要贴到萧凯的身子上。大眼睛死死盯着萧凯，表情与眼神都在诉说着少女的不满。

    听了少女的回答，萧凯怔了怔，条件反射的问出来那个问题。看见少女不满的走上来，鼓起小嘴的样子，萧凯的脸上不知为什么，突然绽放出无比温柔的笑容。拍了拍少女的小脑袋，萧凯说到。

    “没什么，这样

    ........也很好啊！”

    说完，萧凯就好像不管少女了一样，越过少女的身子，径直朝着前方走去。嘴上

    哼着不知名的小曲，原本均匀的步伐，也变得轻快了一些。

    少女却好像被萧凯拍懵了一样，傻傻地站在原地，看着萧凯渐渐远去的背影，久久没有移动。过了好一会儿，才意识到自己要回家一样，少女急忙迈开脚步，朝着萧凯的背影追去，同时自言自语到

    “小凯真是的

    ........又拍人家的头

    ........”

    “小昕～，你要是在不快一点的话，我可就不等你了哦～”

    “知道啦！小凯你走那么快干什么！”

    步子的频率变得更快，过了一会儿，少女才追到萧凯身边，没好气的捶了少年两下，说到

    “小凯你走那么快干什么啊！想累死我是不是！”

    面对少女的质问，萧凯只是笑微笑着的承受，没有回答。

    “回答我！小凯！”

    “没什么，我忙开心的。”

    “什么啊，回答的牛头不对马嘴

    ........那，小凯你为什么高兴？”

    “这个啊

    ........因为小昕找到了让别人认同自己的方式，所以我很高兴啊！”

    “骗人！谁会信你！”

    “嘛，虽然这只是比较浅显的一面，不过也和我的本意差不多啦，没有骗你哦。”

    “哼！才不信你！”

    “诶？小昕你不信任我吗？好伤心

    ........”

    “管你！赶紧走啦，不然晚饭吃的晚了会发胖的！”

    “好，好

    ........”

    伴随着少年无奈的回答声以及少女清脆的声音，二人的身影渐渐消失在街道上。明黄色的路灯依旧坚守着自己的岗位，似乎没有因为刚才二人之间的温馨气氛而心里有丝毫动摇，亦没有对人世间产生丝毫的好奇。

    可是这样的话

    ........

    那摇晃的灯光，又要怎么解释呢？

    ........

    ........

    “哗哗” 水流声。

    站在水池旁，少女任由清水拍打着自己娇嫩的手，丝毫没有在乎皮肤什么女孩子最为在意的东西。正洗着碗筷。不知道突然想到了什么，说到。

    “呐，小凯

    ........”

    “恩？怎么了？”

    “今天，也麻烦你了

    ........”

    “说什么呢，不是说了要帮你分担的吗，毕竟小昕你是女孩子啊。”

    “恩，恩

    ........是呢

    ........”

    “所以说，就不要说这种话了啊，多伤感情。”

    “哦

    ........”

    “唔

    ........对了，小昕，我有话想要跟你说

    ........”

    “恩？什，什么话？”

    突然被这么说，少女显得有些慌张，手中碗筷的碰撞声在一瞬间消失，只剩下了哗哗的流水声。

    “不用那么紧张啦，不是什么要紧的事。”

    “那，那是

    ........什么事情啊？”

    “就是

    ........小昕你这段时间变了好多啊。”

    “恩？哪里变了？”

    “变得

    ........不再那么容易害羞了。”

    “唔

    ........不好吗？”

    “也不是不好啦，虽然现在的小昕也同样很可爱

    ........但总感觉，会害羞的小昕更有趣。”

    “什么，什么有趣啊！而且，可爱什么的，不要乱说啊！”

    听了少女的话，萧凯只是摇了摇头，没有说话。微笑着继续着自己手上的家务，萧凯的头微微低下，不知道在想些什么。

    “其实

    ........”

    “恩？” “毕竟

    ........已经快一年了啊

    ........”

    “

    ........是啊，真快呢

    ........”

    “所以，我

    ........也要渐渐习惯

    ........身为女生啊

    ........”

    “是呢

    ........”

    “小凯，也变了好多啊。”

    “是吗？”

    “是呢，以前的小凯

    ........可不会这么温柔

    ........”

    “

    ........也是呢

    ........”

    说着，少女悄悄低下了头，碗筷的声音也再次响起。而少女的脸上，也带上了幸福的笑容。

    变化

    ........也许不是那么不容易接受呢

    ........

    求石头的说～

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第五十五章 pangci

    第三卷 第五十五章

    “呼～，今天下午总算是没有表演了，累死我了～”

    文化祭的第二天，学校里依旧是一副热闹的景象。一年的期待不可能仅仅用两天都不到的时间就消耗殆尽，因此，对于文化祭，学生们依旧保持着莫大的好奇与热情。

    与校园高声喧闹的的青春洋溢的气氛不同。或者说正好相反，校园西北方向上的小湖依旧是一副冷清的模样。

    虽然因为文化祭的展开，所有的学生都没有了课程，以至于这里也多了那么孤零零的几个人。可，不管怎么说，这里与学校中心的广场比起来。还是显得人迹罕至。哪怕是那些为了一个地盘能吵得不可开交的那些学生，也不知道为什么没有一个人在这里摆摊。

    不过，也正是因为这样的环境，少女才会喜欢这里。至于为什么会形成这样的环境，她才不想去想。

    “好啦小昕。做起来啦，你这样子一点形象都没有。”

    看着毫无形象的在草地上滚来滚去的少女，萧凯靠着大树，无奈的说到。

    “有什么关系～，这里又没有其他人～”

    少女停止了滚动，双手撑住小脑袋，鼓起小脸说到。本来应该很是可爱的画面，却被少女小脑袋上那一根不安分的小草戳破。不过，虽然可爱的气氛被破坏了，却反而多了几分呆萌的感觉。

    “当然有关系了！小昕你这样子，完全没有今天上午舞台上的那种感觉啊！或者说反差太大我接受不了啊！”

    “有什么接受不了的........在家不也是这样子吗

    ........”

    看着萧凯满脸无奈的表情，少女不满的撅起小嘴，站起了身。拍了拍裤子上并没有的土，一屁股坐在萧凯身边，不满的说到

    “这样可以了吧？真是的，就你事多

    ........”

    “

    ........好吧好吧，唉

    ........”

    “叹什么气啊！难道小凯你还不满意不成？”

    听着萧凯满是幽怨的语气，少女不满的敲了一下萧凯的脑袋。转过头，直直盯着萧凯的眼睛，等待着他的回答。

    “哪里有什么不满意啊

    ........”

    “那，小凯你说！刚才那么幽怨的语气是什么意思！”

    “我

    ........”

    “怎么？没话说了？”

    “不是

    ........小昕，你，就那么不在乎在我面前的形象吗？”

    “

    ........恩？什么意思？我应该在意吗？”

    “

    ........当然啦！小昕你一个女生，怎么能不在乎在男生面前的形象啊！”

    “啊，是啊，不过小凯你除外。”

    听了少女的回答，萧凯疑惑的问到。

    “为什么要我除外？”

    “因为你是小凯啊！”

    绽放出一个大大的笑容，少女的语气无比明媚。而就坐在少女旁边的萧凯，看着她脸上突然绽放的笑容，一时间竟然脸红了起来。急忙转过头去，显得有些倔强的说到

    “啊啊小昕你真是的！一点身为女生的自觉都没有！”

    小昕她

    ........刚才靠的好近

    ........

    “唔？什么自觉？”

    “小昕你刚才靠的太近了！”

    说着，萧凯不由自主的往旁边挪了挪，似乎是想要离少女远一点。而少女此时，丝毫终于明白了什么，小脸一下子变得通红，小脑袋也深深地下。过了好久，才用微弱的声音说到

    “有，有什么关系

    ........小凯你以前

    ........调，调戏我的时候

    ........挨比这还要近

    ........”

    “那，那不一样！”

    “有什么不一样

    ........”

    “反正就是不一样！”

    “小凯你！哼！强词夺理！”

    本来还在害羞的少女似乎被萧凯激起了斗志，抬起头直直看着萧凯，鼓起的小嘴和皱起的眉头，无不证明着她在生气。

    “我哪有

    ........好吧好吧我错了，小昕～”

    “那，你下午要陪我去逛文化祭！”

    “好好，都

    ........诶？小昕你要去逛文化祭？”

    “是啊，怎么了？不行嘛！”

    “也不是不行

    ........好吧，答应你就是了，不过小昕！你可要向我保证，以后不许和其他男生挨的那么近！”

    “切！其他男生想和我挨那么近我还不愿意呢

    ........还有！我才不要像你保证！臭小凯！”

    “好吧好吧，都依你

    ........”

    看着少女气呼呼走开的背影，萧凯急忙把树下散乱的便当盒与餐布收拾到一起，迈开大步走到少女身后，默默的没有说话。

    只是看着少女飘扬的的裙摆，暗暗叹了一口气。

    小昕，你这个样子

    ........

    ........让我该怎么办啊

    ........

    ........

    ........

    “小凯！起来啦！”

    “恩

    ........

    怎么了？”

    用力睁开惺忪的睡眼，萧凯被少女大力摇晃着身子，从睡梦中醒来。大大的伸了一个懒腰，揉了揉因为压在桌子上太长时间而变得有些僵硬的脸颊，萧凯这才看见正站在自己面前，小脸上满是不满的少女。

    “你说怎么了！明明都答应我了要陪我逛文化祭的不是吗！”

    “唔

    ........诶？”

    “ ........

    要是告诉我小凯你忘了我就杀了你。”

    拿着不知道从哪里拿出来的身子绷在手上，少女的整个人都散发出阴森的气息。见少女这幅样子，萧凯急忙向后退去，以保全生命安全。然而，他却忘了，此时他是坐在椅子上的，一下子没有把握住平衡，重重的就摔在了地上。

    “没！没忘！小昕你说的事情我怎么能忘呢！走！咱们现在就走！”

    顾不得背上传来的疼痛，萧凯急忙解释道。生命安全与一时的疼痛，这之间的轻重他还是能够分清的。

    “哼！算你识相，赶紧起来啦，中午的休息时间已经过了！”

    少女一捋秀发，就从萧凯身边毫不留情的走过，丝毫没有要扶萧凯起来的意思。不过

    ........此时的萧凯，也没有要少女扶的意思

    ........

    纯白色

    ........

    啊啊啊是纯白色啊！纯白啊！手机呢我的手机呢！拍下来啊！一定要拍下来！小昕的胖次竟然是纯白色的！啊啊啊啊啊啊！！！

    也许是对萧凯完全没有防备心的原因，少女没有想太多，就从萧凯的身边走过。而萧凯此时正仰倒在地上，恰好少女此时穿的又是裙子，所以........角度正好！灯光完美！看好了，这可是福利！

    “啊啊啊啊手机我的手机呢

    ........”

    萧凯身体里突然有了一种莫名的力量，甚至让他忘记了背后不时传来的疼痛。一下子从仰倒的椅子上蹦起来，在自己的书包里找着什么，一边找还一边念叨，不由得让少女有些奇怪。看着萧凯脸上闪耀着莫名的光辉以及他那灿烂无比的笑容，少女好奇的问到

    “小凯？你在找什么呢？”

    “手机啊，我刚才看见了小昕胖次呢，是我最喜欢的白色哦，这样的景色一定要拍下

    ........ 来

    ........”

    “

    ........”

    “

    ........”

    “小凯你

    ........刚才说什么？！！”

    少女的头低下，脸色黑暗看不出表情，大眼睛发出慎人的白光，小手紧握成拳，身后发散出肉眼可见的黑气，已黑化鉴定无疑。

    “别！小昕你听我解释！小昕你要冷静啊！”

    “呵呵

    ........纯白色的........让你

    ........看见了啊

    ........”

    “没没没！小昕我什么都没有看见！真的！什么都没有看见！”

    “看见了

    ........小昕的胖次

    ........哈

    ........”

    “没有啊！小昕那是我幻想的！冷静啊！”

    “小凯你

    ........你让我怎么冷静啊！小凯你去死吧！”

    一步步的接近萧凯的少女，但她抬起头来的时候，小脸却早已变得通红。可就算已经害羞成了这个样子，少女还是逞强的抓住萧凯的衣领，愤怒的说到。

    “小昕！淡定！我不是故意要看到小昕你的

    ........”

    “闭嘴！”

    “好，好，我闭嘴。”

    “那，小凯你的意思是，我是故意让你看喽！”

    “不是不是不是！我不是这个意思！”

    “那你是什么意思！看，看了我的

    ........我的

    ........我的那个地方还想要拍下来！臭小凯去死吧！白痴！笨蛋！”

    “我我我

    ........”

    “你什么你！”

    “小昕我错了

    ........”

    “一句错了就想把我打发了吗！”

    “没有啊小昕，我哪里会想着把你打发啊！”

    “那，你，看了

    ........

    看了我的那个

    ........那个地方，就没有什么想说的吗！”

    “很漂亮！”

    “漂亮你个头！混蛋！小凯我就不该跟你说话，直接就应该把你扔出去！”

    “别啊！小昕冷静！冷静啊！冲动是魔鬼啊！我，我会对这件事情负责的！”

    “你想怎么负责！这种事情是这么简单就能解决的吗！”

    “不是！但是我已经有了心理准备！不论小昕你说什么，我都答应就好了！”

    “小凯你！

    ........哼！”

    依旧通红着小脸，少女气呼呼的放下抓着萧凯衣领的手，转过身，快步走开。突然的转变让萧凯显得有些懵，过了好一会儿才反应过来，大声问到

    “小昕？”

    “干！嘛！” “你

    ........不生气了？”

    “看来你很希望我生气？”

    “不不不不一点也不！可是，刚才的事情

    ........”

    “小凯你还提！闭嘴！”

    “好好好我闭嘴！那小昕你

    ........没有什么想让我做的吗？”

    “陪我逛文化祭！这件事情就这么算了，不然饶不了你！”

    又是突然转过身，少女双手叉腰，气势汹汹的说到。可那依旧微红的小脸，把好不容易聚集起来的气势，又冲淡了大半。

    “就这么

    ........算了？”

    “你有意见？”

    “没没没，那，走吧？”

    “

    ........恩

    ........”

    萧凯一边挠着头，一边走到了少女的身边。有些疑惑的看着少女的背影，却终究是没有问出自己内心的疑问。

    小昕这是

    ........怎么了？

    突然变得好说话了许多

    ........

    嘛，不管了，反正是好事。

    求石头～

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第五十六章 意料之外的剧情

    第三卷 第五十六章

    “过一会儿就是最后一幕了啊各位！再加把劲，可不能再最后一次掉链子！”

    “知道了苏导！”

    “明白！”

    “放心吧！”

    “........”

    “

    ........”

    经过几天的相处，同学们已经和苏韫昕处的很熟了，也都对这个偶尔犯些小迷糊，总是害羞也总是逞强的少女有了很大的好感。虽然大家都知道苏韫昕是萧凯的女朋友，可知道归知道，喜欢不喜欢，又是另外一回事了。

    听着同学们明显是应付的回答，少女无奈的摇了摇头，叹出一口气。整理了一下身上的服装，轻轻咬住下唇，有些紧张的看着正在忙碌的舞台。

    “怎么了小昕？还是会紧张吗？”

    “呀！小，小凯是你啊

    ........恩

    ........还是

    ........会有一点点紧张的。

    ”

    感到肩膀上突然被人拍了一下，少女的反应出乎意料的激烈。直到看清了拍自己的人是萧凯才长出了一口气。扶了扶胸口，承认了自己心中的紧张。毕竟，说出来总比自己一个人承受好。

    “放心啦，有我在！”

    “

    ........恩！我相信小凯你！”

    “对了小昕，我一直有一件事情想要问你来着

    ........”

    挠了挠脸颊，萧凯显得有些不好意思。看见萧凯这幅模样，少女不由得有些好奇，于是，便满脸疑惑的问到

    “恩？什么事情啊？什么事情还能让小凯你这么不好意思？”

    “这个

    ........其实

    ........就是，这最后一幕里的那个

    ........那个kiss的戏

    ........小昕你打算怎么演啊？”

    “唔

    ........哦，小凯你说那个啊，这还不简单，借位不就行了？”

    听了萧凯的问题，少女思考了一会儿才想到那个剧情，看来是真的没有对此有太大关注。而少女的这个回答，却让萧凯有些束手无措。

    “借

    ........

    位？借位我知道。可是怎么借位？”

    “这还不简单！小凯你听好了

    ........”

    “等下小昕，你好像还没有弄清楚情况？”

    “唔？什么情况？”

    “那一幕戏，我们是站在舞台的两边，然后渐渐走到中间，最后

    ........最后再kiss的，这样子

    ........怎么借位？”

    “唔

    ........听你这么一说好像的确没有办法

    ........”

    看着少女思索的模样，萧凯露出了无比的耐心，静静地站在一旁等着少女的回答。虽然现在她还没有想到关键点

    ........但总归是会想到的，不是吗？

    “唔

    ........诶？诶诶诶！！这，这么说

    ........我，我要和小凯接，接

    ........接吻吗

    ........”

    突然回过神来，少女纤长的玉指点在自己嘴唇上，俏脸变得通红。那红色扩散的很快，不一会儿，少女的耳根都变成了鲜艳的红色，连说话都变得不利索了。

    “恩

    ........所以我才来问小昕你要怎么做啊

    ........”

    “我，我

    ........借，借位不行吗？”

    “

    ........小昕你不会真的是打算用结尾混过去吧？”

    虽然剧本上写了借位两个字，但从当时的角度来说，借位根本是不可能做到的，所以萧凯才来问少女要怎么办。虽然当初吻了少女的唇的感觉让他至今都很坏念

    ........但总不能再舞台上强吻小昕吧！那样也太禽兽了！

    “我

    ........我

    ........就是那么打算的

    ........”

    看着少女低下头，两只食指点在一起，一副“我错了”的模样，萧凯什么话也说不出来。揉了揉少女的头，无奈的说到

    “那怎么办？难不成真的和小昕你kiss吗？”

    “我

    ........

    我不知道

    ........”

    “那还有其他办法了吗？”

    “应，应该是

    ........没有了

    ........”

    “那，就只能跟小昕你kiss了呢

    ........”

    “恩

    ........”

    “诶？小昕你答应了吗？”

    “我，我

    ........我除了答应还能有什么办法嘛！小凯你！不许得寸进尺！轻，轻轻一碰，就

    ........就可以了

    ........”

    “小昕你不用担心，我不会很过分的。”

    “怎么能不担心啊！万一小凯你又，又想像上次那样欺负我怎么办！”

    “哎呀，上次

    ........意外！那只是个意外！”

    “哼！谁信你！臭小凯！”

    “好好好

    ........”

    这多了一个女儿的即视感是什么鬼啊我要的是女友啊！

    看着少女鼓起小嘴，不满的抱怨着，萧凯心里只能吐槽。只要看着少女的眼睛，他就什么凶狠的话都说不出来了，唉，被小昕吃的死死的啊........

    “那，就这么说好了！小凯你，你要是敢过分的话，我，我回去饶不了你！”

    “是是是

    ........都听小昕你的

    ........”

    “那，你去看你的台词去！我还有事情！”

    “事情？什么事情？”

    “管我！”

    “不管不管不管，我走，我走还不行吗，唉～，女大不当留啊

    ........”

    听着萧凯最后一句调侃一样的话，少女愤愤地对着萧凯的背影挥了挥小拳头，不过却没有追上去。现在的她，有更重要的事情。

    啊啊啊怎么回事啊！为什么，为什么要和小凯接吻啊！虽然这件事情已经和小凯做过了

    ........但是要在全校同学面前

    ........

    好，好

    ........好羞耻啊！啊啊啊为什么啊

    ........琦羽肯定知道这件事！可她为什么不早告诉我啊～，不然不就能有时间去找其他哦解决办法了吗

    ........不行！我要问问她！

    越想越是脸红，越想越是羞耻，少女脚下的步子都变得凌乱了起来。小拳头握紧，看见正在跟别人说着什么的聂琦羽，二话不说就冲了进去，拉着聂琦羽的胳膊就往外拽，同时说到

    “琦羽！出来一下！我找你有事！”

    “诶？什么事情啊？很急吗？”

    “很急！超急！”

    “好吧

    ........你们等我一下啊，我马上就就回来。”

    不慌不忙的跟之前与自己说话的人打了一个招呼，聂琦羽任由少女抓着她到一个偏僻的地方，表情很淡定，似乎什么事情都无法逃离她的掌控。

    “琦羽！我有话跟你说！”

    “小昕你这架势不会是要告白吧？我可是有喜欢的男生了哦”

    “琦羽你胡说什么啊！怎么可能会告白啊！我是真的有事情跟你说！”

    “说吧说吧，什么事情能让你这么着急？”

    “过会儿要演的剧本，你看过了吧？”

    “看过了啊，你昨天早上拿来的第一时间我就看过了啊，怎么了？”

    “你说怎么了！这一段戏里面，有，有一段是，是要我和小凯

    ........和小凯

    ........和小凯kiss的戏对不对！”

    “恩，是啊，怎么了？”

    “我在上面写了一个‘借位’，意思是要用借位来演这段戏，对不对？”

    “恩，我的确是看到后面括号里的借位了。”

    “可是，可是

    ........”

    “可是什么？”

    “可是当时的情况根本就没有办法借位啊！琦羽你为什么不提醒我！”

    “

    ........哈？提醒你？为什么？”

    “琦羽你知道那个时候是不能借位的对不对！”

    “知道啊。”

    “那你还问为什么！知道就赶紧告诉我，我好改啊！不然到了现在，我，我

    ........我真的要和小凯接吻了啊！”

    “唔

    ........诶？听你这口气

    ........你不想和萧凯接吻？”

    “废话！当然不想！就算是要接吻，也，也不能在全校人面前啊！那样，那样子好羞耻的！”

    “啊？是这样吗？”

    “还能有其它可能吗？”

    “不是

    ........那个，我一开始以为，小昕你是故意安排了这出戏，好和萧凯在众人面前秀恩爱来着

    ........毕竟，小昕你是在杨玉寒不来之后才拿出这一幕的剧本嘛！那个‘借位’

    ........我们当时以为是小昕你觉得公然说出这种事情太羞耻了，于是草随便找了一个借位的借口

    ........”

    “啊啊啊

    ........怎么这样

    ........等下！琦羽！你刚刚，说什么？”

    “什么？” “你说

    ........大家？”

    “恩，是啊。”

    “这么说

    ........大家，大家都知道了？”

    少女的身躯不可抑制的开始微微颤抖起来，小脸已经可以说是红的诡异，眼中的神色都有些凌乱，让人看不出少女此刻到底在想些什么。不过，不管少女在想些什么，她现在表现出来的，印证着她很害羞，这就够了。

    “是啊，大家都知道啊，还在群里讨论过呢

    ........不过，小昕，你和萧凯好像不在班级的群里面吧？怪不得不知道。”

    “怎，怎么会这样啊！我，我

    ........呜

    ........”

    小脑袋像锅炉一样喷出白色的蒸汽，少女怔了一会儿，才从聂琦羽说的事情中反应过来。小手捂住脸颊，开始使劲的左右摇头，似乎想要借此平静自己的心。

    “看小昕你这样子

    ........难道在害羞吗？”

    “当然，当然在害羞了！要，要在全校学生面前和，和小凯接吻

    ........而且，而且这件事情还被大家在群里讨论了！怎么能不羞耻啊！”

    “有什么好害羞的，你们小两口，难道以前连接吻这种都没有做过？”

    “

    ........呜

    ........”

    “到底做过没有嘛！反正都是情侣了，说出来也没有什么好害羞的啊！”

    “做，做过啊！接吻这种事情

    ........”

    “做过不就是了，这次只不过是找众人面前证实你们之间坚贞的爱情而已，有什么好害羞的？”

    “我，我

    ........啊啊啊怎么能不害羞啊！琦羽你在全校学生面前接，接吻，不会害羞的吗！”

    “不会啊，只要对方是我喜欢的男生就好。”

    “啊啊啊琦羽不跟你说了！你这个痴女！”

    “好好，那，小昕你先静静？我先走了。”

    “走走走！”

    挥了挥手，少女坐在不知道从哪里搬来的一把椅子上，呆呆地样子。不时还用手捂住自己的脸，使劲的摇头。看着少女这幅样子，聂琦羽无奈的笑了笑，朝着原来自己在的地方走去。

    “琦羽，怎么才回来，小昕找你说什么了吗？”

    听着一名女生的问题，聂琦羽挠了挠头，又摊开来手，无奈的说到

    “唉，我们的苏大导演，不想跟萧凯接吻来着。”

    “啊？怎么回事？她们不是情侣吗？”

    “这个就说来话长了

    ........”

    说着，聂琦羽就把少女刚才的话都复述了一遍，同时还补充了少女说这些话时的表情。听了聂琦羽的话，她身边的少女一个都捂住了嘴，吃吃的笑了起来。

    “小昕她，还真是可爱呢！”

    “是啊，比她哥好多了。”

    ........

    ........

    嘛，既然都已经答应大家了。那就肯定要实现的，明天四更！

    顺便求石头～

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第五十七章 表演

    第三卷 第五十七章

    “雪！”

    “........不要那么叫我。”

    “雪！你难道，真的要离开我了吗！”

    “

    ........你不是已经知道了吗

    ........”

    “我不相信！这怎么可能！明明，明明之前我们

    ........”

    “够了！闭上你的嘴！”

    “雪！为什么？”

    “你到底说够了没有！给我闭嘴！既然已经是事实，那还有什么好说的！你身为著名的天才除妖师竟然这么软弱！我看错你了！”

    “

    ........雪

    ........”

    “我要走了，以后，离我远点。”

    “

    ........到底发生了什么，雪？”

    少女的身子突然僵硬了一下，本来要迈出的脚步，也顿在了空中。

    “

    ........”

    “告诉我，雪！哪怕这次我动用家族的力量，也要把你留下！”

    “

    ........哼

    ........没有办法就用武力吗

    ........”

    “不，不是这样的！是，是因为我太喜欢雪了！雪你之前，不是也说过，喜欢我的吗

    ？难道，那都是骗我的吗？！”

    “够了！你们除妖师，一个个都是这样的货色！贪得无厌，暴虐，残忍，像你这样的人，凭什么说喜欢我！你没有那个资格！”

    “雪

    ........我

    ........”

    少年伸出的手，僵硬在了空中，明明没有什么东西阻拦他，可手，再也无法向前哪怕一厘米。就算是背后的剑，也无法给予他丝毫的自信。

    “滚。” “我

    ........我不信！雪，绝对是发生了什么事，才让你变成这样！不管是什么要求，我答应你，好不好？跟我走，好吗？”

    “任何要求？”

    少女转过身，俏脸上全都是冷笑，眼中满是嘲讽，以及

    ........一些不知名的神采。

    “雪！你愿意跟我走了吗？太

    ........”

    “跟你背后的家族断绝关系。”

    “

    ........雪你没有开玩笑吧？”

    “开什么玩笑！除妖师，要是想和我在一起的人，必须和除妖师那种人没有任何关系！”

    “我

    ........做不到

    ........”

    “哼，那你就去死吧！别来烦我！”

    “雪！”

    刚刚转过身的少女，突然被一股大力强迫转过了身。不用想，肯定是他。

    “说了你给我滚！离我远点

    ........唔！”

    唇上突然传来的火热，封住了少女的话，以及少女脸上愤怒的表情。满脸的冷漠，在羞红弥漫到少女的耳根之后瞬间消失。尽管如此，少女还是使劲的推着少年的胸膛，想要离开少年火热的唇。可抱在自己腰间的大手实在是太有力，以至于少女没有办法逃离。

    “唔

    ........呼，呼，威！你干什么！”

    过了好一会儿，少女才把自己的脑袋撇开。有些不敢去看少年满是温柔的眼睛，带着满脸仍未褪去的羞红，少女不满的说到。

    “雪

    ........现在你可以告诉我发生了什么吗？”

    “让你滚啊！没有听见吗！我根本就不喜欢你！滚！”

    “我不滚！雪你不是这样的！到底发生了什么让你变成了这样！我能为你付出一切，之所以不能放弃家族，是因为父亲要是知道了我为了一个女人放弃家族，会杀了我们的！我死了无所谓，可雪你要活着啊！”

    “你

    ........”

    看着少年满是认真的脸，少女一时失语。放在少年胸口的小手也不在用力，渐渐移到少年的后背，紧紧的抱住。小脑袋靠在少年胸膛上，微弱的啜泣声，传到少年的耳中。

    “雪？怎么了？别，别哭啊，我多这样最没有办法了，你让我做什么都好，都依你，好不？”

    “

    ........笨蛋

    ........”

    “我是笨蛋，我是笨蛋

    ........”

    “

    ........傻瓜........”

    “是，都依你

    ........”

    “我

    ........哪里值得你付出那么多啊

    ........我根本就不配

    ........得到你的爱

    ........”

    “怎么会！哪里不配！我爱雪难道还有错吗！”

    “当然不配了！我可是妖啊！”

    “

    ........”

    “

    ........”

    最后深深呼吸了一口少年身上的气息，少女的手再次移到少年的胸口，使劲要把少年推开。可这次，不论她再怎么使劲，也没办法让少年的怀抱挣开一点点。说出了这句话，少女的泪，再也止不住，一滴一滴，就那么生硬的落了下来。

    “ ........

    我知道的

    ........”

    “

    ........什么？威你

    ........一直都知道

    ........我是妖吗？”

    “是啊

    ........怎么说我也是天才除妖师呢，这一点我怎么可能察觉不到。”

    “那，那你为什么还要说你爱我！人和妖，根本就是不可能的！之前的，都是骗我的是不是！”

    “我怎么会骗雪！我当然是深爱着雪的！身体里的每一个细胞，都深爱着雪啊！哪怕知道人和妖之间不可能，我也爱着你啊！我

    ........ ”

    “威

    ........不要说了

    ........”

    “为什么！雪你不相信我吗？”

    “我当然相信你了！”

    “那

    ........雪你还爱我吗

    ........”

    “就算爱着你

    ........又有什么用啊

    ........如果让我的家族知道了我爱上一个人类

    ........威

    ........你会死的

    ........”

    “这就是雪你刚才，装出那个样子的原因吗？”

    “你

    ........看出我是装的了？”

    “没有，刚才雪你那个样子，我是真的很着急

    ........”

    “ ........

    傻瓜

    ........ ”

    “我甘愿做你的傻瓜。”

    “不要这样子

    ........威

    ........这样子会让我们越陷越深的

    ........趁现在

    ........放手吧

    ........”

    “我绝不放手！”

    “你要是现在不放手！会死的啊！”

    “雪

    ........难道我还不能为你去死吗

    ........”

    “当然不是

    ........可是，你要是死了，我该怎么办啊！威尼怎么可以这么自私！想自己一死了之吗！”

    “当然不是

    ........我怎么会丢下雪你一个人呢

    ........”

    “那我们

    ........该怎么办

    ........这样下去，我们是没有未来的

    ........”

    “不，有办法。”

    “什么办法？”

    听少年说有办法，少女一下抬起小脸，眼中满是期待。

    “让我变成妖，不就好了。”

    少年开朗的说到，脸上的笑容，完全看不出什么端倪。

    “妖？可是

    ........威你要

    ........怎么变成妖？”

    “这个世界上，有地府，雪你知道吧？”

    “恩。”

    “我会把我的记忆封在一个水晶上，然后

    ........死掉，进入地府。由于这辈子我杀了太多的妖，所以为了惩罚我的罪孽

    ........我会转世成妖，而为了和雪你相遇，我需要一道‘因果’。”

    “ ........

    要我怎么做？” “

    ........杀了我。”

    “这！不行！我做不到！而且，要是这样的话，威尼的转世，会受到很多的痛苦吧？”

    “是啊。”

    “这怎么行！”

    “没事的，雪，妖的寿命长，大不了就拜托你等我久一点好了。一世见不到你，我转一世，十世见不到你，我转十世。”

    语气非常平静，却让少女泪如雨下。

    “我

    ........不行

    ........这

    ........做不到

    ........”

    “快点，雪，有人要来了。又不是真的杀了我，有什么关系，我还能转世啊。”

    “我

    ........威，可能

    ........会有点痛

    ........”

    “放心吧，我没事的。”

    “那

    ........再见

    ........”

    “恩，再见喽。”

    开朗的笑着，少年把自己的头放到了少女的手中，静静地承受着即将到来的一切。

    “喀喇！” “

    ........”

    “

    ........”

    “威

    ........我

    ........”

    “雪，你终于放下了吗？”

    一个苍老的声音，突兀的从少女背后响起。

    “厚葬他，这是我最后的要求。”

    “是，小姐。”

    “走吧。”

    “这样的结果，一定会让老爷大吃一惊呢，本来老爷都以为小姐你已经被这个人类迷的神魂颠倒了，没想到，小姐你还是能够坚守本心。”

    “闭嘴！在说的话就杀了你！”

    “

    ........是，小姐

    ........”

    少女往后看去，孤零零倒在地上的少年，让她十分不忍。可是，现在的她，却没有办法转过身去，少女能做的，只是默默朝着另一个方向迈动脚步。尽管

    ........她并不愿意。

    “ ........

    威

    ........我等你

    ........”

    全剧终。 一更

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第五十八章 后夜祭

    第三卷 第五十八章

    “啊，真不错哪。”

    “是啊是啊，就是不知道等到两个人再见面回事什么样子，不知道会不会接着拍呢........”

    “不过，刚才舞台上，男主和女主，好像是真的接吻诶！一点都没有作假的成分！”

    “是啊是啊，那么漂亮的女生，难道不介意吗？”

    “唔

    ........听说那两个人是情侣诶

    ........”

    “诶诶诶？是吗？那么漂亮的女生，有男友了为什么没有传出来啊？”

    “估计那两个人平时都比较低调吧

    ........”

    从报告厅走出来的学生，一个个都在兴奋的高声谈论着刚才的话剧。不时还在手上比划着动作，看来是真的对这个话剧很满意。看着观众脸上洋溢的笑容，那些因为这次话剧无比的辛苦的一班同学，心里也都得到了莫大的安慰。

    “看来反响很不错呢

    ........”

    “是啊是啊，多亏了导演，诶，导演勒？”

    “据说刚刚表演完就拉着萧凯走了

    ........好了，他们小两口的事情，咱们就不要管了，免得

    ........坏了他们的好事～”

    “噫！你这个人，怎么这样！不过我喜欢！赶紧告诉其他人，给他们一个，“独处”的时间嘛

    ........”

    “很上道嘛小子！”

    “那是！”

    ........

    ........

    与此同时，在空无一人的一班教室中，有的是与报告厅周围完全不同的气氛。

    “不是，小昕你听我解释啊！”

    “谁要听你解释！走开！”

    少女双手抱胸，始终背对着萧凯。从背后都能看见少女高高鼓起的小嘴，想必这次，小昕是真的生气了。不过对此，萧凯除了不断的道歉，没有任何办法。

    “小昕～，不要赌气了好不好？我错了总行了吧？“

    “谁，谁在赌气了！还有！本来就是你错了！”

    “是是是，本来就是我错了，那，能原谅我了不？”

    “不能！哪有那么容易！小凯你明明做了那样的事情，还想让我轻易原谅！你想得太美了！”

    “我

    ........”

    萧凯一时无话可说，毕竟，这件事情真的是他做的不对。

    刚刚在舞台上，就是接吻的那一幕，本来说好了就是轻轻碰一下就分开的，虽然那样子气氛会渲染的不够，不过在少女强硬的要求下，萧凯还是答应了她。可是，真的到演到那一幕的时候，当萧凯刚刚接触到少女的唇，就感觉有些控制不住自己了。

    握着少女的肩膀的手不自觉的用力大了一点，吻的时间也不由自主的长了一点........不过这有什么嘛！明明之前时间更长，也更深入的吻都有过，这算什么啊？啊小昕真是的，有什么好害羞的！

    “你什么你！”

    “小昕～，我不就是用力大了一点，吻的时间长了一点嘛，至于吗？”

    “至于！当然至于！这，这可是接

    ........接吻诶！哪有像你这么随随便便的态度！而且你用的力气何止大了一点点啊！”

    “好啦小昕，不要生气啦，之前那次接吻明明更深入，时间也更长的，小昕你却没有像现在这么生气啊。”

    “那，那不一样！”

    “唔？哪里不一样？

    ........啊！说来那还是小昕你的初吻呢！应该更重要些吧？”

    “我，我

    ........不管！明明之前都说好了只是轻轻碰一下就离开的！小凯你不遵守诺言！”

    “可是我看小昕你也很舒服啊～”

    看着少女一直是一副双手抱胸气鼓鼓的样子，萧凯不由自主的出言调戏到。这样子的小昕突然变得害羞起来

    ........应该很可爱吧？

    “谁，谁说的！哪，哪里舒服了！臭小凯！”

    “可是小昕你这幅反应就说明了当时小昕你很舒服啊～”

    果不其然，少女再也没办法装出那种愤怒的样子。通红的小脸比夕阳更灿烂，小手也不再抱在胸前，而是垂在身体两侧紧紧握拳。娇羞的模样让萧凯差点都要忘了，现在他们，是在“争吵”，而不是进行“有爱”的对话。

    嘛........虽然也差不多

    ........

    “才，才没有！小凯你不许胡说了！”

    “好～，好～”

    “小凯你！哼！刚才是事情还没有完呢！你别想就这么糊弄过去！”

    “诶？还没完吗？小昕你还没有原谅我啊

    ........”

    “当然了！小凯你，当时为什么不遵守诺言！而且！你伸舌头了对吧！”

    “诶？没有啊！”

    “我说有就是有！被吻的是我诶！”

    “ ........

    好吧好吧，小昕你说什么都是。”

    “那，小凯你当时为什么不遵守诺言，反而，反而

    ........反而过了那么久才离开！”

    “这个啊

    ........不好说呢

    ........”

    “不说你就别想我原谅你！哼！”

    “诶诶诶？我说，我说总可以了吧，这个

    ........因为吻小昕你的感觉太好，我不舍得放开啊

    ........”

    “小凯你！胡，胡说！你，你！变态！臭小凯！”

    本来就已经是通红的小脸，在此刻又变红了三分。小手有些颤抖的指着萧凯，看到的，却是萧凯灿烂的笑容。

    “我可没有胡说哦，是小昕你让我说实话的。”

    “这，这才不是实话！感觉太，太舒服什么的

    ........啊啊啊不可以！这样不行！”

    “好吧那我换一种说法，我吻小昕，吻的动情了。可以吗？”

    “动，动情什么的

    ........”

    小手颤抖的幅度变得更大，少女甚至连话都说的不清楚起来。小脑袋上一阵阵的冒着白烟，估计是脑子已经因为萧凯说的话过载了，停止了运转。

    “恩，是啊，怎么了？”

    萧凯依旧是淡定的看着少女，脸上带着和往常一样灿烂的笑容。

    “小凯你不要胡说了！这种，这种说法也太羞耻了吧！”

    “哪有，我可是很认真的！”

    “那，那........我可是不会动，动情的！”

    “

    ........诶诶诶？”

    看着少女小脸上满是认真的说到，萧凯很是惊讶。小昕这样子

    ........实在是太可爱了！完了，自己要陷落了！

    “反正我是不会对小凯你动情的！绝对！”

    这莫名其妙的心痛感是怎么回事啊

    ........

    “知道啦，小昕，以后，我绝对不会再那么做了！啊不对，以后，我要是再吻小昕你，肯定会实现征求小昕你的同意的！

    “哼！随便你！反正我是不会同意的！”

    “好了，那，既然都这么晚了，我们回家吧。”

    “

    ........这个

    ........”

    “恩？”

    “等，等一下

    ........”

    “有什么事情吗？”

    “后，后夜祭

    ........要去吗？”

    不知道什么时候，两个人已经挨的这么近了，少女轻轻抓住萧凯的衣角，微微摇晃着。小脸故意瞥向一边，不去看萧凯此时惊讶的表情。紧紧咬着下唇，看起来很是紧张的样子。

    “

    ........诶？小昕，你，你这是在

    ........这是在邀请我去吗？”

    “才，才不是！哼，不愿意去就算了！”

    “不！我要去！绝对要去！只是

    ........我比较好奇，小昕你为什么会突然又这种想法而已。

    “其实

    ........也没什么啦，就是琦羽邀请我去后夜祭，当时我想都没有想就答应了

    ........后来上网一查，才知道后夜祭是

    ........是

    ........是情侣去的地方

    ........所以才

    ........”

    “这么说

    ........小昕你认为我是你的男友了？”

    “恩

    ........诶？不不不！只是，只是因为

    ........因为小凯你不是一直装作是我的男友吗

    ........所以除了你

    ........我也没办法邀请别的人

    ........”

    “哦，原来如此

    ........”

    “说到底，小凯你到底愿不愿意去啊！”

    “恩？去啊，当然要去了！我不是说过了吗？”

    “谁知道你刚才说的是不是认真的

    ........既然要去了，就别给我丢脸！”

    “是～”

    看着少女尽管很高兴，却要装出一副气势汹汹的样子，萧凯微笑的揉了揉少女的头，毫不客气的把她的头发弄乱，丝毫没有听见楼道里传来的脚步声。或者说，他听见了，但是没有在意。

    “再快一点，要再快一点，一定要赶在她前面

    ........啊！到了！”

    “嗒嗒”

    “唔？小凯，有人来了啦！不要再摸我的头了！”

    “有什么关系，反正，我们是情侣，不是吗？”

    “就，就算是情侣也

    ........”

    “学长！我想邀请你和我一起去后夜祭，好

    ........吗

    ........”

    “念梦？”

    “念梦？！”

    门口突然突然传来的那熟悉的声音，让二人一下子就从刚才温馨又有些暧昧的气氛中退出来。萧凯看向赵念梦的目光很是惊讶，少女的眼神却有些不好意思，不管怎么说

    ........赵念梦才是真心喜欢萧凯的

    ........

    “念梦你怎么在这里？”

    “我来邀请学长

    ........和我

    ........去参加后夜祭

    ........啊

    ........”

    “啊，这个啊，我刚才已经

    ........”

    “别说了！学长！”

    “唔？怎么了？”

    看着赵念梦突然阻止自己继续说话，萧凯有些疑惑的问到。

    “再说下去

    ........就太残忍了不是吗

    ........”

    “唔？念梦你说什么？”

    “没，没什么。不好意思，打扰到你了，学长，我，我

    ........我这就走！”

    语气中已经带上了哭腔，赵念梦的身影在一个转身之后，很快就消失在了二人的视线之中。唯一留下的，只有在夕阳的照射下，闪闪发光的东西。不过由于距离有点远，所以萧凯看得并不真切。不过，少女显然看到了，小脑袋微微低下，拉着萧凯衣袖的力度，又大了一些。

    “唔

    ........念梦今天真是奇怪呢

    ........是发生了什么吗？”

    “

    ........小凯

    ........”

    “唔？怎么了小昕？”

    “你以后

    ........还是要对念梦好一点

    ........”

    “诶？为什么突然说起这个？放心啦，我会的。”

    “

    ........恩

    ........”

    “唔

    ........看小昕你兴致不高的样子

    ........好！那接下来的任务，就是让小心高兴起来！我们走吧！”

    “

    ........恩

    ........”

    ........

    ........

    “哒哒哒”

    急促的脚步生在空旷的走廊中响起，尽管在回音的作用下变成了很多重，但还是给人一种孤零零的感觉。在走廊中奔跑的少女，捂着脸，用脚步声掩盖着自己的啜泣。但是她脚下滴落眼泪形成的痕迹，却是怎么也掩盖不了。

    “怎么

    ........怎么可以这样........”

    “我

    ........明明都那么努力了

    ........却还是比不过她吗

    ........”

    “为什么

    ........要在这么残忍的对待我

    ........呜

    ........”

    “难道，我

    ........真的应该放弃吗

    ........”

    “我不要

    ........”

    “我

    ........”

    “彭！”

    一声肉体碰撞的巨响，替代了急促的脚步声。而在这个声音过去后，少女的抽泣声是那么明显，明显的，让人心碎。

    “对，对不起，我在想

    ........想其他事情

    ........所以不小心撞到您了

    ........真是对不起！”

    “念梦？你怎么了？”

    ........

    ........

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第五十九章 机会

    第三卷 第五十九章

    “念梦？你怎么了？”

    听见那很是熟悉的声音，赵念梦的心，一下子平复了下来。被别人看见自己这幅软弱的模样，可实在称不上是什么好的体验，幸好不小心撞到的是熟人，他的声音好熟悉啊，可

    ........怎么就是想不起啦呢

    ........是

    ........谁啊？

    心中这么想着，赵念梦强迫自己止住了眼泪，抬头向上方看去。那英俊的面孔出现在少女的第一瞬间，少女就不由得惊呼一声

    “昊，昊宇哥哥？你这么会在这里？”

    “我怎么不能这里啊，念梦，看你的样子

    ........是被欺负了？要不要昊宇哥哥帮你找回场子来？”

    温柔的揉了揉少女的头，王昊宇脸上依旧是哪让人感觉如沐春风般的笑容。把少女从跌倒的地上扶起来，温柔的替她拍了拍身上的灰，等待着赵念梦的回答。

    “不

    ........没，没有人欺负我

    ........”

    “那怎么会哭的这么伤心？”

    “我

    ........”

    “算了，小念梦不想说就算了。”

    “恩

    ........对了昊宇哥哥，你怎么会来这里？我听说你好像是

    ........”

    “转学了，而且，看来原因你也知道了。没什么不好意思说的，你看，我不是依旧很开朗吗？”

    “可是，要是真的是那个原因的话

    ........昊宇哥哥你为什么会来这里啊？”

    “这个嘛

    ........估计是我在那个学校表现的太突出了，所以那个校长就让我来当这一次学校交流的学生领队啊，唉，推也推不掉啊。”

    “是这样啊

    ........那，昊宇哥哥你

    ........还喜欢

    ........苏韫昕吗

    ........”

    “唔

    ........本来以为自己能渐渐淡忘的，可是看了她的话剧之后，发现自己更喜欢她了呢。”

    转身看向窗外，王昊宇的目光显得有些悠长。不过，他脸上的笑容很好的掩饰了他此时的心情，没有让赵念梦发现。

    “可是这样的话

    ........会不会

    ........”

    “我知道小念梦在想什么，不会的哦，我相信，小凯哥会给她更好的生活。就现在看来

    ........他们发展的还不错，至少

    ........已经做过接吻这种事情了呢。”

    “ ........

    昊宇哥哥

    ........对不起

    ........”

    “为什么要对不起呢？”

    “因为我

    ........提到了

    ........昊宇哥哥的伤心事

    ........”

    “啊，这个啊，没事的。话说，小念梦，你是为什么哭呢？既然没有人欺负你，那又是为什么呢？”

    “我

    ........”

    “没事的，要是觉得难以启齿

    不说也可以。”

    “不是

    ........”

    少女摇了摇头，深呼出一口气，看着王昊宇，说到

    “其实就是

    ........我想邀请学长后夜祭来着

    ........”

    “结果他已经和苏韫昕同学有安排了？”

    “ ........

    恩

    ........”

    “啊，预料之中呢

    ........”

    “昊，昊宇哥哥

    ........”

    “怎么了？”

    “我，我是不是

    ........根本就不应该喜欢学长

    ........”

    “诶？为什么会这么想？念梦你喜欢学长都已经这么久了诶！”

    “可是，可是我这个样子

    ........简直，简直就像个第三者一样啊！呜

    ........”

    “好了，哭什么，你昊宇哥哥比你更惨呢

    ........”

    一把把少女抱在怀中！王昊宇温柔的说到。

    “我，我

    ........”

    “不哭了不哭了，小念梦之听昊宇哥哥的话了，不是吗？”

    “

    ........恩！我，我不哭了！”

    使劲抹了把眼眶中俄泪水，赵念梦强迫自己抬起头，绽放出一个灿烂的笑容。可这灿烂的笑容，和少女脸颊上还没有擦干净的泪水在一起，让人无比心疼。

    “念梦，在我面前就不用这么坚强了嘛。”

    “恩

    ........”

    听着王昊宇的话，少女渐渐收敛了脸上强挤出来了笑容。小脑袋渐渐低下，紧紧抱住王昊宇的身体，以此来掩饰着自己的脆弱。之前那坚强的模样，就很让人心疼了，可这毫不掩饰自己脆弱的模样，却是让人心碎。

    “好了好了

    ........那，念梦，要不要去后夜祭看看？”

    “

    ........恩

    ........

    可是我没有男伴

    ........”

    “笨！眼前不就是嘛！”

    狠狠戳了下赵念梦的小脑袋，王昊宇温和哦说到。

    “诶？跟，跟昊宇哥哥你

    ........一起去吗？”

    “怎么？不愿意？”

    “不是！只是这样的话

    ........会不会给昊宇哥哥添麻烦

    ........”

    “不会的，放心好了。”

    “真的

    ........不会？”

    “我说不会就不会，就算有，我也会摆平的。好了，现在已经天黑了，再不去，可就有点晚了。”

    看了看窗外，已经没有了丝毫太阳的光芒，有的只是霓虹灯星星点点的缀在道路上。看了看怀中少女的红彤彤的小脸，恶趣味的揉了揉少女的头发，就要松开抱住少女的手。

    “昊宇哥哥！不要揉念梦的头发！”

    “哈哈，念梦长大了，不然昊宇哥哥摸头喽～”

    “没，没有！只是，只是突然这样

    ........感觉怪怪的

    ........”

    “有什么怪的，小时候不也是一样的摸头吗。”

    “那，那不一样！”

    “好好，念梦长成大孩子了，自己的意见啦，不再是那个哭哭啼啼的小女孩了～”

    “哼～，早就不是了！”

    “恩，那，我们走吧？”

    “恩！”

    ........

    ........

    “这里，就是后夜祭的地方吗？”

    “小昕你不会从来不知道吧？”

    看着少女一脸惊讶的样子，萧凯无奈哦摇了摇头，对少女这幅无知的模样表示无可奈何。挠了挠头，看向眼前熟悉的景色，很是自如的，就牵起少女的手，向前走去。

    没错，所谓的后夜祭，就是在二人一直吃午餐的地点，那个小湖举行的。传统的篝火，每隔一段距离就有一个。蚊虫还没有完全苏醒的季节来这里，是再好不过的享受了。凉爽，安静，都是少女最喜欢的东西。

    “呀！小凯你干嘛！赶，赶紧放手啦！”

    感觉到自己的手突然被萧凯牵住，少女显得有些慌张。羞红的小脸在黑夜中并不是那么容易看到，不过单凭想象，萧凯也能想出少女此刻是怎么一个模样。看着她明显有些过激的反应，萧凯无奈的说到

    “小昕，你看看别人是怎么样哦。”

    朝着其他方向努了努嘴，本来还想着拍掉萧凯手的少女，立刻就被转移了注意力，朝着其他人看去。目光所见，所有人都牵着手，而且都是一副恩爱的样子。也许这样的场面对少女来说还是太刺激了，以至于她越看越害羞，终于忍不住，问到

    “小凯........他们为什么都

    ........牵着手啊

    ........”

    “小昕你这话问的，都是情侣啊，为什么不牵着手呢？”

    “可是，可是这样的话！不，不会觉得

    ........害羞吗

    ........”

    “会这么觉得的自由你而已！小昕！”

    “诶？是吗？” “

    ........好吧原谅我不该跟小昕你开玩笑。”

    “小凯你竟然开我的玩笑！讨打！”

    “好啦好啦，你看，这里这么黑，又没有人知道是谁，所以不管是地下恋情还是地上，找此刻都可以毫不顾忌的展示出来啊，这样子，有什么好害羞的。”

    “这样啊

    ........诶？等一下，都看不见脸？”

    “是啊，难不成小昕你看得见？”

    “不是这个意思！”

    “那是什么？”

    “那个

    ........琦羽叫我来的时候

    ........说

    ........要是看不见我

    ........就要让我好看

    ........”

    “

    ........不得不说小昕你被骗了。”

    “果然！哼！我一定要让琦羽知道，欺骗我的下场！”

    少女愤愤地说到，看起来好像还挥了挥小拳头的样子。

    “好啦小昕，你还没有回答我呢，小昕你真的不知道这路是后夜祭的场所？”

    “怎么啦！难道我应该知道吗！”

    “这种事情怎么能不知道呢？这可是后夜祭诶！”

    “以前我又没有男朋友能陪我来这

    ........小凯你不许笑！”

    “没笑没笑。”

    “我听见了！”

    “好啦，那，小昕，现在

    ........我算是你的男朋友吗？”

    “算是啊

    ........只是假的！小凯你不许误会！”

    “知道啦，那，不知道我这个男朋友

    ........什么时候可以转正呢？”

    “怎么，怎么突然问起这个啊！”

    “我好奇嘛～”

    “这个，这个

    ........要是小凯你哪天表现好了

    ........我，我可以考虑一下！”

    “真的！那我可要好好努力了！”

    “只是，只是考虑一下而已！小凯你，不要想太好了！”

    “知道啦～”

    听着少女明显示面子怪不上去才做出的回答，萧凯脸上洋溢着笑容。不同于以往的灿烂，这个笑容

    ........很幸福

    ........

    呼，这样子的话

    ........

    自己要好好努力了呢！

    啊，阁主不行了，已经在吐魂了～

    ，今天就三更吧。。。

    看在阁主都吐魂的份上，投点石头让阁主补补好不好。。。

 第三卷 就这样成为恋人（误） 第六十章 最喜欢？

    第三卷 第六十章

    “小昕？”

    “........”

    “小昕？还没有起吗？”

    正在卫生间洗漱的萧凯，半天都没有见到少女的身影。原本还有些迷糊的意识渐渐清醒，萧凯才意识到了不对，大声喊了起来。

    “小昕？怎么了吗？”

    “

    ........”

    还是没有回答。

    “真是的

    ........小昕想要睡懒觉的话就跟我说一声啊

    ........害得我这么担心

    ........”

    喊了几声，还是没有回答，萧凯只当是少女睡的太沉，所以没有听见。怎么说，一直到昨天的后夜祭结束，小昕才算是真正的开始休息。以前的几天，尽管自己有帮小昕做掉大部分家务，可是那些剧本什么的，他是真的一窍不通，也就帮不上什么忙。只能静静地看着少女忙到深夜，而他所能做的，也只是帮少女热一杯牛奶，叮嘱一句，早点休息。

    虽然这个样子

    ........但是看小昕昨天活力满满的样子

    ........应该会没有事情吧

    ........

    虽然萧凯心中这么想着，但是毛巾在他自己脸上擦动的速度却越来，越慢，最终停下，只留出了一双明亮的眼睛看着镜子中显得很是懒散的自己，目光飘逸。

    “

    ........”

    “

    ........算了！果然还是去看看小昕吧，虽然说今天不用上课，我一天不吃小昕的早饭也没什么

    ........但果然还是放心不下啊

    ........”

    “啊，还有，早饭

    ........还是要吃的

    ........”

    小声的嘀咕着，萧凯粗暴的把毛巾挂在一旁的毛巾架上，匆匆向着楼上跑去。自从少女变成了女孩子，楼上的卫生间就变成了少女专用的。虽然平时的洗漱什么的还是在一起，但是洗澡这种私密的事情，毕竟是男女有别。对此，萧凯也表示了充分的理解，能每天早上看见少女迷迷糊糊的笑脸就已经让他很满足了，哪里敢奢求更多。只是此刻，在他向着楼上奔去的时候，却打心里觉得这个要求很麻烦。

    “小昕不会那么脆弱的

    ........”

    路程不远，萧凯很快就跑到了少女的闺房前，稍稍平缓了一下呼吸，轻推开少女的房门，温柔的问到

    “小昕？醒了吗？”

    “........”

    没有回答。

    不过话说床上那个球一样的东西是什么啊！是小昕你吗？小昕你是在孵化吗那我不打扰你了我这就走。

    狠狠摇了摇头，把看见床上那个被子裹成的球后的想法都甩出脑袋，萧凯轻轻向着床边走去。悄悄坐在床边，拉开被子的一角，露出了少女因为捂得太久而变得通红的小脸，有些担心的说到

    “小昕？怎么了吗？生病了？”

    “

    ........唔

    ........谁啊

    ........”

    没有睁开眼睛，少女就这么没有丝毫防备的问到。小鼻子抽了抽，像是在嗅着萧凯身上的味道。

    “是我哦。”

    被角渐渐被拉开，连带着少女宽松的睡衣，都有点往下滑的趋势。美丽的脖颈，精致的锁骨以及那简直是诱人犯罪的小半个胸口，让萧凯的脸一下子变得通红。十分慌忙的又把被子拉上，掖在少女脖子处，不敢去看少女的脸。过了一会儿，见少女对此似乎没有什么反应，才送了一口气。而少女的回答，在此刻也如约而至。

    “是

    ........小凯啊

    ........”

    “恩。” “我今天

    ........不想起了好不好

    ........”

    “可以啊，小昕你想睡到什么时候都行。”

    “那

    ........小凯你

    ........帮我请假

    ........”

    说着，少女似乎觉得自己的头从被子里拿出来有点不适应，就又要往被子里面钻去。见少女这个样子，萧凯急忙阻止少女，按住少女的身子不让她进一步动作。还好此刻隔着一层厚厚的被子，否则，看他按的地方，正好是少女的纤腰，要是没有被子的话，又要饱受煎熬了。

    “小凯你

    ........干嘛

    ........”

    “小昕你别往被子里面钻啊，会呼吸不通畅的！”

    “可是

    ........我冷

    ........”

    好像是为了证明自己真的很冷，少女露出的小脸有些发抖，原本的红晕也渐渐消失，变成了病态的苍白。而刚刚起身，把窗帘拉开的萧凯，没有注意的这一点，只是疑惑的问到

    “冷？小昕你都捂的这么严实力啊？”

    “唔！

    ........小凯你

    ........把窗帘

    ........拉上

    ........好刺眼

    ........”

    “不行！老是这么昏暗着，对小昕你不好！”

    “唔

    ........”

    又往被子里缩了缩，少女吧眼睛埋在被子里，不去看窗户那里传来的灿烂的白光。见少女这个动作，萧凯无奈的叹了一口气，只好走上前去，把少女的被子拉开。

    “小昕～，别往被子里缩啦，那样不好

    ........”

    “不要

    ........我冷

    ........”

    “小昕你刚才的话是在暗示着什么吗？”

    这个时候，萧凯还不忘开玩笑，边说着，边把手朝着少女头上的被子移去，就要拉开来。

    “我

    ........哼

    ........”

    少女已经没有力气配萧凯玩闹，只得发出一声娇哼，又往被子里缩了缩，似乎这样子能给她安全感一样。

    “小昕～，乖

    ........小昕？！你的脸怎么这么白？”

    来开被子的一瞬间，萧凯脸上的笑容瞬间僵硬。捂的这么厚，脸还这么白，绝对不正常，而且，小昕还说她很冷，估计是发烧了！这种事情要赶紧治啊，不然拖得晚了就来不及了！

    “恩

    ........小凯

    ........把被子给我

    ........我好冷

    ........”

    “小昕你是不是发烧了？”

    “我

    ........怎么

    ........知道

    ........被子

    ........”

    “温度计在哪？”

    “唔

    ........柜子

    ........底下的

    ........抽屉里

    ........”

    得到少女的回答，萧凯迅速跑到柜子旁，拉开最底下的抽屉，没有废多少力气，就找到了温度计。疾步走到床边重重坐下，有些粗暴的拉开少女身上盖的被子。过于强硬的动作，把少女宽松的睡衣再次带掉，露出了整个香肩与几乎半个胸部。香艳的一幕让萧凯咽了口口水，手有些颤抖的朝着少女腋下伸去。

    好不容易让少女乖乖地夹住了温度计，萧凯长出一口冷气。在这个过程中，好几次，他的手都不小心碰到了少女露出的胸部。火热而无比柔软的部位差点就让他化身野兽，不过还好，萧凯的意志力还不算差。

    不知道是为了过会儿拿温度计方便，还是为了多欣赏欣赏这美景，萧凯没有把少女的衣服拉上，任由那粉红娇嫩哦部位暴露在空气中。端端正正的做在少女旁边，一副正人君子的模样，目光却不时朝着少女胸口移去，每次移到，却又立刻移开目光，过了一会儿，却又看了过来。

    就在这样的反复中，五分钟的时间很快就过去。手依旧颤抖着朝着少女腋下伸去，过程中免不了要吃少女的豆腐，而且，看萧凯的模样，吃豆腐吃的很光明正大。然而这一切情感与旖旎，都在萧凯看见温度计上的数字上

    消散的无影无踪。

    “38.8度

    ........怎么会烧得这么高！”

    “唔

    ........小凯

    ........我好晕

    ........”

    似乎是感觉到了自己胸部一直再被碰来碰去，少女好像有点不舒服，嘤咛一声，就要起身，却被萧凯又压了下去，不容置疑的说到

    “不行！小昕你不要乱动，我这就送你去医院！”

    “我

    ........不要

    ........”

    “小昕不要闹，乖，你发了高烧的。”

    “那

    ........我也

    ........

    不要

    ........”

    “

    ........为什么啊小昕？听话好不好？”

    “因为那样

    ........会给小凯你添麻烦的

    ........”

    “

    ........”

    “

    ........”

    听了少女仍处于迷茫中的回答，萧凯一时失语。过了半天，才揉了揉少女的头，温柔的把少女抱在怀里，说到

    “我才不会嫌小昕的麻烦呢

    ........”

    “不许

    ........说谎

    ........”

    “恩，不说谎。”

    “恩

    ........最喜欢

    ........小凯了

    ........”

    “

    ........”

    “

    ........”

    本卷结束，求石头。

    下一卷会........恩........总而言之就是会发生各种事情啦，感情也会有一个大跃进的，所以，求石头啦！

 第四卷 变化的心 第一章 心意

    第四卷 第一章

    不知不觉，已经过去了很久呢........

    大概有

    ........快一年了吧

    ........

    自从小昕变成了女生后

    ........

    不过

    ........

    变化是在是太多，有点接受不过来啊

    ........

    嘛，不管了，都不是什么坏事就行。

    只是

    ........现在

    ........已经喜欢上小昕的我

    ........该怎么办呢

    ........

    追求小昕吗

    ........果然还是不行吧

    ........小昕

    ........心里还是会有芥蒂的吧

    ........

    再等等

    ........

    再等等

    ........

    总会等到的

    ........

    等到

    ........小昕

    ........愿意接受我的那一天

    ........

    我就

    ........

    ........

    ........

    静静地坐在躺在病房的少女旁边，萧凯的手无意识的握住了少女的小手。目光尽管一直看着少女的脸，却让人感觉不到什么焦距，看起来，应该是在想什么事情的样子。

    “唔

    ........”

    躺在床上的少女嘤咛一声，刚刚睁开眼睛，就要坐起来。萧凯赶忙把手扶到少女的背后，缓缓托着少女坐起。细心的替少女把滑落了小半个肩膀的病服拉上去，遮挡住那乍现的春光。虽然病房里都是女人和小孩，但萧凯也不愿意别人看见少女这个样子，也许

    ........也可以说是，一种自私吧。

    “小昕你醒了？”

    “恩

    ........小凯我饿

    ........”

    “

    ........一醒来就说这种话真是伤人啊，本来还想着小昕你见到我陪你了整整4个小时会稍稍感动

    ........”

    “我想吃苹果～”

    “残忍”的打断了萧凯滔滔不绝的话，见到他脸上无奈的表情，少女开朗的绽放出了笑脸。小手拉住萧凯的胳膊，就要像往常一样拽着萧凯胳膊大力摇晃起来。

    “小凯～，我要吃苹果

    ........嘶！疼！”

    “哪里？还是手背吗？”

    “恩

    ........还是好疼

    ........”

    紧紧捂住自己插了吊针的右手，少女眼泪汪汪的看着萧凯。见少女右手背上那个针眼旁边又溢出丝丝血液，萧凯无奈的拿了根早已放在旁边的棉签，细心的在少女手背上擦拭起来。

    “唔

    ........疼

    ........”

    “都跟小昕你说了不要乱动的吧，这不，这么疼，怪谁啊？”

    亲昵的少女小鼻子上刮了一下，又揉了揉有些少女发红的鼻头，温柔的说到。

    “唔

    ........都，都怪小凯你！就，就不能不来打吊瓶吗！好疼的！”

    “没打的时候我也不知道小昕你的皮肤这么嫩啊

    ........”

    “那，小凯你现在知道了，我们，我们是不是可以走了？”

    说着，少女就要把插在自己右手上的吊针去掉，开始下床。

    “小昕！听话！”

    萧凯毫不客气的把少女按回了床，没好气的弹了下少女的额头，说到。本来还想再说两句的他，见少女那副楚楚可怜的样子，却再也没有办法把那些严肃的话说出口。摆着教训少女的姿势很久，却没有说出任何话。也许是觉得有些尴尬，萧凯只得狠狠揉了揉少女的头，无奈的叹了一口气。

    “我听话了！还不是小凯你把握带来这里的！都怪小凯你！”

    “我

    ........”

    “小伙子，对女孩子要温和一点，不要总是那么粗暴嘛，这么好的女孩子，过了这村可没有这店了。”

    见萧凯又要训斥少女的样子，旁边一位老妇人似乎是有些看不过去，开口劝阻到。听了老人家的话，萧凯本来还想狠狠点在少女小鼻子上的手，再也没办法身下去。无奈的放下了手，有礼貌的对着旁边的老妇人笑了笑，萧凯说到

    “老人家，我也没办法啊，我女友发了很严重的高烧，却老是想要回家去，这

    ........唉

    ........”

    “是啊，小伙子我也看见了，小姑娘，你也体谅一下你男朋友吧，他都在你旁边守了四个小时喽，现在这个社会，这样的孩子不多了

    ........”

    老婆婆说着，一边露出唏嘘的神色。看着二人的眼光愈发温和，就像看着自己的儿子和准儿媳妇。就是这样温和的，不带有一丝调侃神色的眼神，却让少女俏脸通红。

    “我，我才不是

    ........”

    “小昕！”

    “小凯你干嘛！干什么说我是你的女友，趁机占我便宜也没有这么占的！”

    “小昕！要是我不是你男友的话，谁会陪你这么久咳这么关心你啊！小昕你用逻辑想想不行吗？数学不是你的强项吗？”

    “我，我

    ........那，难不成，我就这么被你占便宜了吗？”

    “不会，等到出去了，小昕，不管你提出什么要求，我都答应好不好？”

    “那，我现在就要出去！”

    “小昕别闹，你的烧

    ........还没有退呢！额头依旧很烫！”

    并不强硬，却带着一种不容置疑的气势，萧凯把少女的额头按到自己额头上，细细地体会了一番。至于少女脸上的羞红，他只当是因为发烧的缘故，不去多想。或者，萧凯已经多想了，但是硬要装出一副十分正常的样子，方便看少女害羞的样子。

    “小凯你

    ........刚才，为，为什么那么做！”

    “唔？什么？怎么做？”

    “就是

    ........小凯你刚才

    ........探我额头温度的时候

    ........为什么，为什么要把你的额头凑过来啊！”

    “唔？因为那样方便啊。”

    “方，方便

    ........小凯你也太敷衍了！”

    “好了，小昕，不要闹了，再闹你的病情又要变得严重了！”

    “我不管！反正有小凯你照顾我！我怕什么！反正小凯你要给我一个解释！”

    “小昕你

    ........好吧好吧，刚才动作那么暧昧是我不对，好了吧？小昕你还是养病更重要一些，不然，后天的运动会怎么办啊。”

    再次把因为情绪有些激动而坐起身来的少女按在床上，萧凯有些无奈的说到。听见萧凯的话，少女的神色明显变得低落了许多，语气也失去了些许生气。

    “运动会

    ........与我有什么关系

    ........反正我也只能坐在观众席上看而已

    ........”

    “小昕你今年也不打算报项目吗？”

    “报什么项目啊

    ........现在我的体育又不行

    ........上去出丑吗

    ........”

    “可是小昕你要是没有事情的话，据说他们要让小昕你去啦啦队哦。”

    “........诶？真的吗？为什么是我啊？”

    “毕竟小昕你那么漂亮啊，不是吗？”

    “可是

    ........我不想去拉啦啦队啊

    ........”

    “诶？为什么？”

    “小，小凯你还问！在，在全校学生面前露出，露出

    ........露出那么多皮肤，难道不会觉得羞耻吗！”

    “有什么关系，在全校学生面前接吻不都做过了吗？”

    “那，那

    ........那不一样！”

    “哪里不一样了？”

    “这次

    ........这次小凯你

    ........不在我身边啊

    ........”

    “诶？小昕你说什么？”

    “没！没什么！反正我就是不想去啦啦队！”

    “那小昕你就只能报项目了，只有这样才算是有了正当理由。”

    “啊？没有其他办法了吗？”

    少女一脸委屈的看着萧凯，大眼睛中满是期待。然而对于少女的期待，萧凯却摇了摇头，说到

    “没有其他办法了，只能这样，就看小昕你是想要报项目还是选择啦啦队了。”

    “那，那

    ........我还是报项目好了

    ........”

    “好啦，不要把气氛弄的那么沉重嘛，这些事情完全可以后天再想嘛，想吃什么，小昕，我去给你买回来。

    “小凯

    ........

    我刚刚说了想吃苹果你还没有给我削

    ........”

    “啊，这个啊

    ........回来给你削！我说的是午饭，想吃什么？”

    “唔

    ........小凯你随便打点吧，我不是很饿

    ........”

    “怎么能随便呢！小昕你现在可是病人诶，放心吧，午饭就交给我好了！”

    “恩

    ........”

    “那，小昕你乖乖带着不要乱跑哦，我马上就回来。”

    “谁，谁会乱跑啊！用不着你瞎操心！”

    “那，我走了？”

    “恩

    ........拜拜

    ........”

    “拜拜！”

    用力挥了挥手，萧凯走出病房的门，消失在少女的视线中。少女看着萧凯离去的方向，出神了好久，才从老婆婆的声音中醒来。

    “小姑娘，这样的好孩子你可要栓住了，可不能让他跑掉，你看他对你多好。”

    “恩，我知道小凯对我很好

    ........”

    “可要是栓住小凯的话

    ........”

    “还是太自私了吧

    ........”

    ........

    ........

 第四卷 变化的心 第二章 小温馨

    第四卷 第二章

    “老伯！现在有什么好吃的吗？”

    “什么都好吃，小伙子你想要什么？”

    跑到一个看起来很热闹的套餐店，好不容易轮到了自己，萧凯用明媚的声音说到。虽然脸上还挂着几滴汗珠，但也掩盖不了他灿烂的笑容。

    萧凯并不熟悉这里的地形，所以，只能找一个看起来很火爆的餐厅。只希望这里的饭菜，能和小昕的口味。

    “唔........有没有什么口味清淡的？我

    ........我朋友生病了。”

    萧凯本来还想再仔细考虑一下，毕竟是小昕的食物，再怎么仔细都是应该的，可是见后面排队的人面色有些不耐，这才赶紧说到。

    “女朋友？”

    听了萧凯的话，老伯一脸看待后辈一样和蔼的笑，缓缓说道

    “唔

    ........这个

    ........还不算是

    ........”

    “那就要好好努力！小伙子，这种人命关天的大事，可不能随便轻薄了。”

    ........

    萧凯无语了一下，对于要不要对“人命关天”这个词吐槽犹豫了一下，最终还是决定给老人家留一个面子。不过话说回来，这个年纪的老伯还能有这样的心性，还真是难得。

    “老伯你........唉，算了，我也不知道，那就来一份这里比较清淡的套餐吧，不要太多油水，不要加姜，不要加香菜，可以吧？”

    “这是你女朋友的叮嘱的吗？记得还真是仔细啊小伙子。”

    萧凯现在已经不想反驳老伯直接说小昕是他女朋友这件事情了，反正小昕也不在，在口头上占占便宜，应该........没有关系吧？

    “倒不是她叮嘱啦

    ........只是平时吃饭的之后记住了她不喜欢吃的而已

    ........没什么

    ........”

    挠了挠头，萧凯装出一副有些不好意思的样子，但是他内心的得意早就已经写在了他的脸上。

    “暖男啊，好了，不跟你聊了，后面的客人要等急了。给，你的套餐。”

    “噢噢，这是钱，对了老伯，这里附近哪里有卖苹果的？”

    “出门左转不谢”

    “谢了，那，我先走了！”

    “早生贵子！注意身体啊！”

    ........

    本来还因为遇到这样一个开朗尔不是死板的老伯有些高兴的萧凯，听见老伯这句话，步伐瞬间踉跄了一下。三步并作两步的向门外走去，萧凯连头都不敢回，似乎身后有什么可怕的怪物一样。

    早生贵子什么的........怎么可能啊！至少，至少要等到

    ........和小昕成为男女朋友之后

    ........再说啊

    ........

    虽然到底能不能和小昕成为男女朋友也是两说

    ........

    不过，至少要去努力一下！

    ........

    ........

    有些踉跄的走出依旧热闹的餐厅，萧凯抹了一把头上的汗。明明是春天的太阳。却让他觉得有些炎热，不由得加紧了脚步，朝着老伯说的“出门左转”方向走去。

    正是午高峰的时间，路上车水马龙，噪音也同样很刺耳。嘈杂的声音让人感到愈发的燥热，声音也就变得愈发的嘈杂。在这样的环境中，路边一个正安静打着顿的买苹果大叔，就显得更加显眼。

    快步走到苹果摊旁边，入眼的苹果全是又大又红，看来那个奇怪的老伯的推荐还算靠谱。轻轻摇了摇睡的意见打呼噜的大叔，萧凯问到

    “师傅？这苹果怎么卖？”

    “

    ........呼

    ........ ”

    “师傅？”

    “恩？恩？！怎么了？有什么事情？”

    “师傅我问你苹果怎么卖。”

    看着大叔一把抓过盖在自己头上的草帽，等着茫然的眼睛看着四周，许久才发现自己身边还有个人的样子，萧凯脸上出现温和的笑容。他不由得想起了少女刚刚睡醒时的可爱模样，迷迷糊糊呆萌的，让人简直想要一口咬上去。

    “哦，问苹果啊，这里的苹果大太阳晒的估计都失水了，我给你拿几个好的出来，不过可能会贵上那么两毛钱，你要哪种？”

    “没事，师傅你就拿好的。”

    看着大叔老老实实从箱子中挑了几个好苹果放进袋子里，萧凯心里最后一丝警惕也被打消了。看着袋子中那又大又红的苹果，突然感觉整个人都变得幸运起来。

    “唔

    ........七块二，你给七块吧，估计那两毛你也没零钱。”

    “诶？哦，谢谢师傅。”

    “没事没事，小钱，还有什么要买的吗？”

    “没了，师傅你好好休息，那，我先走了。”

    “恩恩，你小子很有眼色嘛，我是打算睡觉来着

    ........”

    正摸着下巴上没有的胡子，故作老成的大叔，突然见原本站在他面前的人已经只剩下一个背景时，话也卡在喉咙眼里，说不出来了。顿了一会儿，暗叹一声，找了个舒服的位置，把草帽搭在脸上，继续他刚才与周公那盘未下完的棋。

    “唔

    ........小昕要求的东西都买了，那就回去吧。”

    走在路上的萧凯掰起指头想了想，似乎没有什么东西忘记，于是就迈开大步想着医院走去。不时还看一眼手表，生怕少女等的着急了。

    ........

    “小昕！饭我给你买回来了！”

    “小凯你回来啦！”

    本来正抱着双膝坐在床上，安安静静似乎在出神的少女，见突然推门而入满头大汗的萧凯，一下子就变了个模样，欢快的回答者，就要下床去接萧凯手上的东西。

    “诶！小昕你别下床！你还打着点滴呢别乱动！”

    萧凯见少女想要下床，急忙走到床边按住少女要起来的身子。把东西放在一旁的柜子上，苦口婆心到。

    “我只是想帮你接一下东西嘛

    ........这都不行吗

    ........”

    “不是不行，小昕你的一片好意我知道，不过你现在是病人，这样子没必要啊！这种事情我自己就能办好的，小昕你好好休息就是。

    “可是那样感觉我就像花瓶一样，好没用

    ........”

    “怎么会像花瓶一样呢！小昕你平时的时候那么辛苦，这个时候放松一下也没什么。再说了。花瓶又怎么样，哪个病人不是花瓶了？”

    “唔

    ........”

    看着少女皱起眉头，冥思苦想的样子，萧凯揉了揉少女的头发，温柔的说到

    “好啦，不要想这些了，先吃饭吧，对了，苹果我也给你买回来了哦，这个苹果相当好。”

    “真的？我要吃苹果！”

    “不行！不能空腹吃水果，等你把饭吃完了再说，我特意为你要的清淡一点的套餐。”

    “清淡一点的啊

    ........我不想吃

    ........”

    “放心，没有姜和香菜。”

    “诶？小凯你怎么知道我不要姜和香菜的？”

    正把套餐盒子放在餐盘上，犹豫要不要打开的少女，听见萧凯的话，有些惊讶的抬起头问道，眼中满是好奇。

    见少女一副意外的模样，萧凯没好气的弹了一下少女的额头，说到

    “笨！好歹我都跟你吃了这么多年的饭了，你喜欢吃什么不喜欢吃什么我不知道？”

    “小凯你！

    ........哼，这，这次我就不跟你计较了，还有，以后不许随便弹我！好像我是你后辈一样

    ........”

    少女捂住被萧凯弹的地方，看架势是要气势汹汹的朝着萧凯发一通火呢，后来又不知道想到了什么汹汹的气势一下子又消失了，只是捂着额头不满的说到。

    “本来就是我的小辈，弹你的额头有什么关系？”

    “哪里是你的小辈了！明明小凯你也只比我大了

    ........打了四个月好吧！”

    “四个月已经很长了好吧

    ........好了好了，小昕你赶紧吃饭吧，趁热吃。”

    “哦

    ........那，小凯你吃什么啊？”

    “我？这个

    ........”

    突然被少女问到自己吃什么，萧凯才想起来自己忘掉了什么，搞了半天，原来自己还没有吃饭。挠了挠头，一时不知道如何回答少女。

    “咕噜”

    肚子发出的抗议恰到好处，本来就有些尴尬的气氛，变得更尴尬起来。

    “小凯你不会

    ........还没有吃吧？”

    “怎么会！我刚才已经在外面吃过了。”

    “咕噜。”

    “骗人！小凯你的肚子在叫！”

    “这个

    ........好吧好吧我是没有吃，不过没关系，偶尔饿一顿没事，就当减肥了。”

    “不行！怎么能这样！小凯，明明是你教我每顿饭都要好好吃的啊，怎么现在你自己又不吃了！”

    听了萧凯准备就这么把午饭糊弄过去的打算，少女显得很是着急。身体不由自主的往萧凯哪里靠了靠，语气显得有些严肃。

    “那是因为小昕你是女孩子，身体弱啊，我一个男的有什么好怕的。”

    “不行！那，我的饭你吃一半好了！”

    “这怎么可以！我怎么能跟小昕你一个病人抢呢，放心吧小昕，一顿不吃又饿不死，你安心吃你的饭。”

    “唔

    ........可是

    ........好吧

    ........那小凯你帮我削苹果啊，记得要削成块！”

    “知道的～，小昕你安心吃吧

    ........”

    语气很是无奈，萧凯看着少女打开餐盒拿起了筷子，才把苹果从袋子里拿出来。拿着不知道从哪里摸出来的水果刀，一下下削着苹果皮。

    时间好像在这一刻一下子变得慢了起来，少女的吃相不知道什么时候开始变得很文静，细嚼慢咽没有一丝声音。不时偷偷抬头看一眼专心削着苹果皮的萧凯，又迅速低下头去，解决这餐盒中的饭菜。

    萧凯削落的苹果皮一片片的，不是那种很熟练的人削出的长条。平时基本不做这种事情的他，突然开始做这种事情，实在是有些为难？不过就算如此，萧凯刀下的苹果皮还是很薄，可以看得出，他很用心。

    窗外树叶的影子渐渐被拉长，时间也渐渐过去。依旧是中午，但已经没有那么炎热，窗外的树叶也很好的阻挡了马路上的噪音，为病人创造出一个安静的环境。随着最后一片皮落到垃圾桶里，萧凯说到

    “小昕，我削完了，放在碟子里了？”

    “恩，随你好了。”

    “那，我先睡一会儿啊

    ........”

    “等下！”

    “恩？怎么了？”

    “我，我吃饱了！”

    “那就把盒子给我吧，我帮你扔了去。”

    “可是我没有吃完

    ........小凯你帮我吃掉好不好？不要浪费

    ........”

    “

    ........好吧

    ........”

    看着少女端过来的餐盒中还剩下大半，或者说几乎没有动过的饭菜，萧凯一时说不出话来。过了好一会儿

    才揉了揉少女的头，答应了她的要求。

    既然小昕都这么良苦用心了，那

    ........我当然也不能辜负小昕。只是，被这么关心

    ........突然有点感动啊

    ........

    默默的往嘴里填着餐盒中的饭菜，萧凯的头微微低下，不让人看到他的表情。

    今天的套餐尽管要求是清淡，但似乎

    ........

    还是格外的有滋味。

    看见这个更新时间，大家应该就知道，阁主是把平板偷出来了吧。。。

    以后不知道有没有这样的机会，估计不会了吧。。。

    不过要是有的话，阁主就尽量更新啊。。。

 第四卷 变化的心 是三章 日常

    第四卷 第三章

    “吶呐，小凯～”

    感受到自己胳膊上传来的阵阵轻柔的摇晃，萧凯有些无奈的睁开了正打算闭上的眼睛。拍了拍满是困倦的双颊，努力从脸上挤出一丝笑容，回答到

    “嗯？怎么了小昕？”

    “啊，那个........小凯我是不是吵到你睡觉了

    ........ ”

    “唔

    ........要这么说的话，其实也没错啦，我刚才的确打算睡觉来着，不过

    ........ ”

    “真的？对不起对不起！小凯你继续睡吧，我不问了

    ........ ”

    见少女一下子变得有些紧张，萧凯温和的笑了笑。手按在少女的小脑袋上好不客气的大力揉了起来，直到看见少女的头发变得乱糟糟的，似乎才心满意足的停下了手上的动作。直视着少女满是怨气的小脸，说到

    “都把我吵醒了，却什么都不做，小昕，这样子可是很失礼的噢。”

    “这个

    ........

    那，那你不应该弄乱我的头发！尤其是你刚才还，还那么使劲！”

    似乎是意识到刚才自己那么随便的就把萧凯叫醒，却又什么都不说的行为的确有些失礼，少女的小脸慢慢涨红。就算如此，苏蕴昕她还是不愿意就这么简单的在萧凯面前承认自己的过失，只好就刚才萧凯的行为提出好不客气的质问。只是这个质问，怎么看，怎么让人觉得少女有些色厉内荏的味道。

    “好啦好啦，不就是揉了下小昕你。的。头吗，以前又不是没有做过，有什么好害羞的。”

    “谁，谁害羞了！”

    “小昕你啊。”

    “我，我，我才没有！小凯你胡说！”

    “好好，我胡说我胡说，小昕才没有害羞呢，行了吧？”

    “哼，哼！这还差不多。”

    看着萧凯在自己面前成五体投地状，少女这才有些满意的说到。不过她还是别扭的转过了小脸，嘟起小嘴，似乎就这么原谅萧凯，对她来说，根本就不可能。

    “那，小昕你刚刚是想要问我什么？”

    “哦哦！小凯你不说我还忘了呢！”

    “........”

    “啊，其实也没什么啦，就是想问问小凯你我什么时候能出院而已

    ........毕竟这里这么无聊，什么都干不了

    ”

    “这个啊，估计要等到下午了，下午吃饭之前就能回去了。”

    “哈？怎么还要这么久啊～”

    听了萧凯的话，少女的小脸一下子变成了苦瓜一样的颜色，整个人都无力的瘫软在洁白的床单上，就想一只垂头丧气的小猫，整个身子不论从哪里，都看不出有一丝精气神。

    “好啦，小昕，我也没办法啊，谁让你身体太差了。”

    推了推少女的纤腰，萧凯满脸无奈的说到。对于这个结果。他也只能接受，毕竟这次检查查出了这么多问题，他是怎么说也要在这里陪着少女的。所以，无聊的不仅是少女，他也一样。

    “谁谁我身体差了！明明很健康的好吗！”

    听了萧凯的话，少女很是不满的挽起自己的袖子，露出雪白的藕臂，并努力的想要让胳膊上鼓起肌肉来昭示她的健康。只可惜，不论少女怎么用力，哪怕她的小脸都已经憋的通红，手臂依旧是那副娇嫩的样子。甚至，在医院的背景色下，还多出了一分病态的感觉。

    “你看，哪里健康了？胳膊那么白。”

    “我，我

    ........白，白又怎么样！有什么问题吗？反正我没事了，我现在就要回家！

    ”

    说着，少女就坐起了身子，伸出左手，就要拔下右手手背上针管。小脸变得更加通红，似乎被萧凯刚才满是嘲讽的话气得不轻。

    “别！小昕你别动！”

    萧凯急忙起身，按住少女的右手手背，不让她拔下针管。急忙起身的他，连凳子被自己一不小心踢到都没有注意。凳子倒地的清脆响声和少女的痛呼夹杂在一起，让几乎整个病房的人

    ，都把目光投向在了这对情侣身上。

    “啊！好，好痛！小，小凯你干嘛！”

    少女通红的小脸有些扭曲，显然是被萧凯按住了针管扎的地方。扭曲的小脸证明了疼痛的强烈，再加上那一阵痛呼，让萧凯一下子变得有些慌张起来，很轻易的就让少女拨开了自己的手。看着少女整张小脸上都写着一个大大的痛字，萧凯站起身，嘴唇微动，好像想要说些什么，确终究什么也没有说出来。伸出去想要帮少女揉揉的手僵在半空中，没有办法在往前一步。萧凯最终所做的，也只是咽了口唾沫，低下了头。

    “小凯你刚才想干嘛！按在我手背的针管上了诶，很痛的！”

    “对，对不起

    ........小昕

    ........ ”

    “一句对不起就玩了？合着我的痛白受了？哼！小凯你真是的！”

    “

    ........真的很抱歉

    ........ ”

    “小凯你必须给我解释清楚！不然没你饭吃，不想让我拔说出来不就行了嘛，干嘛那么粗鲁！”

    “我以为小昕你会像以前一样不听我的

    ........ ”

    “我

    ........ ”

    听了萧凯有些委屈的话，苏蕴昕一时失语，不知道到底该说些什么好。反驳吗？可是，自己之前好像真的蛮任性的啊

    .......

    “啊啊啊啊！真是的！我以后不再任性了！这总可以了吧！”

    “ ........

    诶？小昕你是认真的？”

    听了少女的话，萧凯一脸惊诧的表情，似乎看听见了什么不可思议的话一样。然而就是这副表情更让少女不爽。赌气一样把自己的脸和萧凯贴的很近，鼻尖几乎都要碰上萧凯。就算这样挨得这么近，少女还是满脸怨气的说到

    “当然是认真的了！超级认真的！”

    “

    ........”

    “怎么？小凯你还不相信？”

    “不不不当然相信了！只是........”

    “只是什么？”

    “只是

    ........小昕突然变得这么听话，觉得

    ........好意外

    ........”

    听了萧凯的话，少女满脸怒容，大眼睛带着满满地愤怒死死盯着萧凯，看得萧凯十分不自在，只好瞥过头去看着窗外，不去与少女对视。

    “........啊啊啊啊！小凯你真是的！烦死了！不理你了！”

    少女一边说着，一边恶狠狠的把脸瞥到另一边，用力之大让人都能听见风声，好像这样，能表现出少女的决心一样。

    带着因为愤怒而涨得通红的小脸，少女目光死死盯着白色的墙壁，有一种死都不会转过来的架势。而萧凯也眼神空洞的看着窗外，不知道在想些什么。两个人之间什么话都不说，让气氛突然变得沉默起来。周围的病人也不好意思再继续盯着着闹矛盾的小两口，各自忙起自己的事情来。

    在这样的环境下，两个人，反而成了病房中最突兀的存在。沉默在周围人热闹的气氛中，慢慢发酵，变成一种难言的尴尬。少女的头也不再死死盯着那面空无一物的白色墙壁，转而看着自己膝前的洁白被子发呆。不时悄悄看一眼萧凯，见他没有要转过头来的意思，就又别扭的转过头去。不一会儿，就又偷偷偷看一眼萧凯，然后又别扭的转过头去。循环往复，时间，就在这一低头一抬眼的过程中，悄悄流逝。

    ........

    “小昕？”

    “呀！怎，怎么啦！”

    正悄悄看着萧凯的少女，见他突然转过头来问起自己，显得十分惊讶，发出了一声惊呼，同时身体不由自主的往床边靠去，用害怕的眼神看着萧凯，显得楚楚可怜。

    “

    ........用得着这么大的反应吗

    ........”

    “我，我哪里反应大了！”

    听了萧凯的话，少女一边回答，一边用微不可查的动作超前移去，示意自己并没有十分惊讶，可是，她手上不由自主抱起来的被子，却证实了少女内心的心虚。

    “

    ........好吧好吧没有反应大，唉

    ........”

    “哼！本，本来就是！”

    “

    ........”

    “那，小凯你叫我有什么事？”

    “

    ........主要就是想问一下，小昕你

    ........看了我那么久，有什么事情吗？”

    少女的俏脸一下子变得通红，手中的被子被她抱得更紧，整个人也好像要缩成一团一样，因为慌张而有些口齿不清的说到

    “我，我，我

    ........我哪有看小凯你了！小凯你胡说什么啊笨蛋！”

    “

    ........真的没有看我？”

    “

    ........是，是真的啦！我，我没事看，看

    ........小凯你

    ........干什么

    ........”

    说着，少女似乎觉得自己的理由是在是太过牵强，于是就害羞的把自己的头埋在胸前的被子里，像一只想要逃避现实的鸵鸟，显得那么可爱。

    “小昕，要诚实哦～”

    “我，我

    ........”

    “算了，要是小昕不想说的话，也没什么，不过

    ........”

    “啊啊啊

    ........小凯你真是的！笨蛋啊！超级大笨蛋！我，我，我看了你总可以了吧！臭小凯！”

    少女突然把小脑袋从被子里抬起来，冲着萧凯大声说到。这个举动反而吓了萧凯一大跳，在他看来。少女应该还会再羞耻一会儿才对，他也可以在欣赏一下少女害羞的模样，不过

    ........现在小昕这幅小脸通红逞强的模样，也很可爱就是了。

    “什么叫总可以了吧

    ........我就是想问问小昕你有没有什么事情啊

    ........”

    “我，我

    ........”

    少女似乎又一次变得哑口无言，看着萧凯满是疑惑的脸，久久没有说出话来。

    “唔？怎么了？”

    “看，看你非要什么理由嘛！想，想看你不行！”

    十分倔强的说出了这幅话，少女的羞耻心再次爆发，又把头埋到了被子中，死活不愿意抬起头来。

    “没，不用什么理由！”

    萧凯好像得到了什么极大的满足一样，急忙冲着少女低下的脑袋说到。脸上的笑容不管再怎么掩饰，也无法阻挡那满满地幸福感。

    ........

    ........ “

    ........凯

    ........”

    “诶？小昕你说什么？”

    “小凯你

    ........会一直陪着我吗

    ........”

    “当然了，这可是我应该做的！”

    “

    ........谢谢

    ........”

    少女依旧把头埋在被子里，萧凯却清楚的听见了她的话。温柔的揉了揉少女的小脑袋，萧凯看了眼窗外，小声说到

    “陪小昕你的话

    ........也没有那么难熬

    ........”

    从今天起，恢复更新！不过，7，8，9要考试，那几天还是算了吧，不然又想上次一样就不好了。。。

    总而言之，感谢大家一个月的坚守！阁主，会更加努力的！

 第四卷 变化的心 第四章 不再任性

    第四卷 第四章

    第四卷 第四章

    “低血压，低血糖........不是吧小凯？我，我的身体真的有那么差吗？”

    走在暖黄色的夕阳照耀下的街道上，苏蕴昕惊讶的看着自己手中的病历单，小脸上满是不可置信的神色。跟在少女身后的萧凯，提着一袋子好像是食材的东西，默默的跟在少女身后。听见她很是惊讶的话语，回答到

    “是啊，早就跟你说了你身子差，自己还要逞强。”

    “我，我哪有逞强了！”

    “那小昕你为什么每天都熬到那么晚？不是都说了家务由我来做，你却每次都要自己做，不是逞强是什么？”

    萧凯似乎显得有些不满，连语气也变得有些重。

    “小凯你干嘛！我，我要去做家务，还不是想，想........”

    “想什么？”

    “想帮小凯你分担一点啊！小凯你个笨蛋！”

    说完，少女不顾自己还有些无力的身体，奋力向前跑去。埋怨的声音在奔跑划出的风中变得模糊不清，传入萧凯耳中的只是一阵阵杂音。尽管如此，萧凯还是拔腿追去。意识到自己刚刚的话对少女来说实在是有些过分，萧凯心中充满了懊悔，迈腿的频率，也变得更加迅速。

    怎么回事啊........明明我是在担心小昕来着........为什么会变成这个样子........

    “小昕你等一下啊！别跑那么快，你的病才刚刚好！”

    尽管心里疑惑事态的发展，但萧凯脚下的步子却没有落下丝毫，紧紧的跟着少女。很快，就跑到了少女的身后，看着她并不均匀的步伐，不知道该不该搀扶少女，只出言提醒到。

    “哼！臭小凯！要你管我！”

    听到身后传来的声音，少女也渐渐停下了脚步。从一开始她就没有打算要把小凯甩开，毕竟自己才刚刚病好，体力什么的没办法和萧凯比。可，少女还是选择这么做的原因，就是为了表明，自己很生气！怎么说自己也是为了小凯着想，他还要怪自己不爱惜身体！真是的，我不爱惜身体都是为了谁啊！

    “好了小昕，乖啦。”

    “才不要！小凯你走开！”

    “不要生我的气了好不好～”

    “不行！小凯你老是一言不合就教训我！我，我还不是关心小凯你嘛！”

    气势汹汹的怒视着萧凯，少女的小手紧紧握在一起，保持着随时可以捶打萧凯的姿势。

    “是，是～，我知道小昕你是在关心我啦，但是，我不也是在关心小昕你嘛～”

    “哪哪有你这样关系人的啊！动不动就装作老成的教训我，真是的！明明，明明我也是一片好意的嘛！却每次都被小凯你这么对待！臭小凯！”

    听了少女的话，萧凯哑口无言。按这么说来，真的是他做的不对，有时候，自己是不是有点自以为是了呢........

    “........”

    “怎么不说话？是不是被我说中了？哼～”

    像是终于得到胜利的小狗，骄傲的翘起了尾巴，少女一扫之前脸上的阴霾，露出开心的笑容。看着萧凯低头认错的表情，很是得意。

    “我以后，不会再那么自以为是了，小昕。”

    “诶诶诶？怎么，怎么........突然变得这么认真了？”

    正打算拍拍萧凯肩膀，安慰他一下的少女，突然听见了萧凯极为严肃的语气，显得有些惊讶，疑惑的问起萧凯。

    “怎么了？不好吗？”

    “不不不我不是这个意思，只是........小凯你突然变得那么认真........然我觉得有些惊讶........”

    “没什么好惊讶等我，总而言之，小昕，我以后不会再那么以自我为中心了。”

    “哦，哦........哪就好........”

    少女似乎还有些没反应过来，怔怔的看着萧凯，僵硬的回答道。因此，她也没有注意到萧凯严肃表情下，渐渐透漏出来那一丝不正经的感觉。

    “可是........”

    “唔？可是什么？”

    少女有些疑惑的问到。

    “可是，小昕你之前在医院........不是答应了我，要以后不再任性了吗？”

    渐渐的，已经走到了家门口，刚刚正打算开门的少女，因为萧凯的话而有些好奇的转过身，却见到了萧凯那近在咫尺的脸庞。

    “小，小凯你干嘛啊！离，李我远一点啊！”

    “诶，小昕不是答应过我不要任性了吗？”

    说着，萧凯脸上露出了狡猾的笑容，慢慢的逼近少女。没有提着袋子的那只手撑在少女身后的墙上，一脸阴险的看着少女，期待着她的反应。

    “小，小凯你，你要干什么啊！我，我不是都说了不再忍心了吗！赶紧，赶紧........”

    走开啊

    ........

    离得这么近

    ........

    我，我

    ........

    会紧张的啊

    ........

    臭小凯

    ........

    一点都不懂

    ........

    一点都不懂

    ........

    女孩子的

    ........心情啊

    ........

    “赶紧？赶紧什么？难不成，小昕又想要任性的让我听从你的意见了？”

    俯视着已经把小脑袋深深低下的少女，萧凯故意在“任性”两个字上咬的很重。虽然目的很明显，但显然，效果也不错。

    “我，我

    ........我知道啦！小，小凯你不用走开中可以了吧！”

    少女突然抬起头，带着通红的俏脸和害羞的眼神，直视着萧凯，带着幽香的温软呼吸直接扑打在萧凯的脸上，让他差点就要慌忙的向后退去。不过还好，他的定力还不算差，忍住了少女在无意识间，表露出的极大诱惑。

    “怎么能可以了呢～”

    “小凯你！我，我明明都已经没有任性了好吗！小凯你还想干什么啊！还有，小凯你，你

    ........我这样子到什么时候啊！

    ”

    “没有任性？不是吧？刚才回来的路上，小昕你可是

    ........”

    “那，那哪里算任性了！”

    “不～算～吗～”

    竭力克制着自己脸部毛细血管扩张的趋势，萧凯又把自己的脸朝少女逼近了一点。脸上邪邪的笑容掩盖了他此时心中的紧张，不过，少女明显，要比萧凯更加紧张。

    “啊！小凯你！离，离我远一点啊！靠，靠

    ........靠的太进了啦！小凯！”

    “小昕，你是在害羞吗？”

    “没！我，我才没有在害羞！只是，只是

    ........”

    “只是什么？”

    “只是

    ........有点紧张而已

    ........”

    “唔

    ........紧张吗

    ........”

    “小凯你！赶紧走开啦！我，我，我都能感觉到你的呼吸了！”

    “好吧好吧，就不调戏小昕你了～”

    说着，萧凯很迅速的就离开了少女一步远，笑眯眯的看着已经面色通红的少女，眼中满是不知名的意味。察觉到萧凯与自己的距离逐渐变远，少女长出了一口气，但，随着这口气的突出，心中，却有点空落落的，不知道为什么。感受着鼻中依旧满溢着的少年身上的气息，她好不容易平复下来的小脸，几乎就要又一次红起来。小手紧紧按着胸口，努力缓和着自己的呼吸。过了好久，才平静下来。也才意识到，萧凯刚才话的不对劲

    “小凯你！刚才说什么？！”

    “唔？我说什么了吗？”

    萧凯果断选择装傻，满脸疑惑的看着少女，似乎真的什么都不知道一样。

    “小凯你！你刚才说，说

    ........”

    “说什么？” “说

    ........说

    ........啊啊啊没说什么！总可以了吧！回家！”

    少女实在是受不了萧凯了，毫无形象的揉了揉自己的头发，转身去开门，一副不想理会萧凯的样子。

    “诶，小昕！等一下，还有事情呢。”

    “........”

    “小昕？”

    “还！有！什！么！事！情！”

    少女衣服发怒的母狮模样，怒盯着萧凯。刚才，刚才，明明自己

    ........自己都被那么对待了，也没有反抗，小凯他，还想要干什么啊！

    “唔？小昕你忘了？刚才，回来的路上那么任性，就这么过去了？”

    就算面对少女的怒容，萧凯也没有流露出丝毫的胆怯，不紧不慢的说到。看着少女那副气鼓鼓的样子，甚至还不由自主的勾起了嘴角。

    “那！你想怎么样！”

    “当然要惩罚一下了～”

    “我

    ........惩罚就惩罚！说吧，什么惩罚！不管是什么，我都接着就是了！”

    一副豁出去的态度，跟平时少女那副娇羞的模样差了好多。不过，这也是因为少女实在是被萧凯惹怒了，刚才都那么让小凯占

    ........

    占自己的便宜了，他还嫌不够是不是！得寸进尺！臭小凯！

    “啊，其实也没什么，就是想让今天晚上，小昕你在家里穿短裙而已。”

    ........

    ........

    ........

 第四卷 变化的心 第五章 挑逗

    第四卷 第五章

    “短，短........短裙

    ........还，还

    ........还要在家里

    ........穿

    ........”

    刚刚把门打开，正要换鞋的少女，突然听见萧凯口中的惩罚措施，娇躯一阵颤抖。要不是及时扶住了玄关的鞋柜，估计就要直接坐倒在地。

    看见少女这幅样子，萧凯条件反射的就像伸手去扶住她。只是，也许是看见了少女通红的俏脸吧，萧凯的手伸到一半，就不再向前，反而缩回到了体侧。脸上的笑容愈发的神秘莫测，说到

    “是啊，就是短裙哦～”

    “我，我

    ........”

    苏韫昕用颤抖的手换上了在家里穿的拖鞋，缓缓转过身，小脸上带着让人看了就觉得十分可口的表情，有些口齿不清的说着。

    “恩？怎么了小昕？有什么问题吗？”

    “我，我

    ........能不能

    ........不穿

    ........裙子啊

    ........”

    “不～行～哦～”

    把手伸到少女面前，摆了摆食指，萧凯的指尖几乎都能感受到从少女脸上传来腾腾的热气。看来，真是是很羞耻呢

    ........可是，不羞耻的话

    ........就没意思了啊～

    心中这么想着，萧凯期待着少女下一步的反应。看着那已经低的不能再低的小脑袋，似乎，除了接受，她已经没有其他办法了。

    “我，我

    ........除了在家里

    ........

    穿短裙

    ........其他的

    ........什么都可以

    ........行不行

    ........”

    “唔？小昕你说真的？”

    “是！当然是真的了！只，只要不让我在家里穿短裙，其他的什么都可以！”

    听见萧凯的话，少女似乎又重新燃起了希望一样，努力的把头抬起来，用期待的眼光看着他。大眼睛中期待的目光，简直就像要把人融化一样，可惜，萧凯还是那副笑眯眯的样子，与之前并没有什么不同。

    “这样啊

    ........不穿短裙的话，其实也可以

    ........不过

    ........”

    “不过什么？”

    激动的打断了萧凯的话，看来，她对于新的要求已经迫不及待了。

    “不过嘛

    ........小昕你要穿泳装！”

    “

    ........”

    “小昕？”

    看着石化在玄关门口一动不动的少女，萧凯关怀的对着少女招了招手，又捏了捏少女粉嫩的小脸。可就算是这样，少女也丝毫没有要恢复过来的迹象，依旧僵硬的站在那里，大眼睛无神的看向门口。

    尝试了几次，依旧没办法叫醒少女的萧凯，无奈的叹了一口气。提起被他暂时放在地上的购物袋，在尽量不碰触少女的情况下，缓缓走过玄关。刚刚走过少女的身子，又长叹一声，故意装出一副束手无策的样子。

    把购物袋努力的提到厨房，萧凯用利落的动作把食材一个个从袋子你拿出来，放在水池里开始处理。一边处理，还一边自言自语着。只是那话语的声音太小，亦或是水流的声音太大，让人听不清他说的到底是什么。

    过了许久，也许是过了许久，一声娇斥写着阵阵破空声传入萧凯的耳朵。

    “小！凯！！！！”

    听见自己等待已久的声音，萧凯脸上露出满意的笑容。丝毫不顾身后啪嗒啪嗒的拖鞋的声音，萧凯手上的动作变得愈发缓慢，简直就要停下来。可他还是不打算转身，只有让小昕先说话，他才能掌握主动权。

    “小凯你！你！！”

    “我？我怎么了？”

    每场完美的伪装，萧凯拿着手上的萝卜，转过身，面对着少女，一脸委屈的说着，

    “你？小凯你还说！刚才，刚才

    ........”

    “刚才？怎么了吗？”

    “刚才！小凯你！你

    ........调

    ........调戏我了！”

    所有的气势，在这一刻，都转化为了羞涩。涨红着脸庞，少女竭尽全力想要直视着萧凯的眼睛，想要从哪里看出一丝不安与慌张。可从头到尾，那双眼睛里，有的，只是温和的挑逗。

    “调戏？！小昕，这种事情可不能乱说啊，我刚才哪里调戏小昕你了啊？要是真的调戏了的话，我肯定不会忘的啊！”

    “小凯你还说！你刚才，明明，明明就是在

    ........在

    调戏我！就是！”

    “哪里？”

    “刚才，小凯你，明明都答应了我不让我在家里穿短裙的

    ........”

    “嗯哼？然后呢？”

    “然后

    ........啊啊啊！小凯你不可能不记得了！为什么要让我说出来啊笨蛋！”

    “可是，我真的有些忘了啊，也许是下午有点累了，记性不好了？”

    一语将军，听见这话，少女的小嘴微张，什么都没有说。本来想要不礼貌的教训萧凯的狠话，都卡在喉咙里，无法说出口。虽然这话明眼人一看就知道是掩饰，但就算是掩饰，萧凯说的也是事实。毕竟

    ........他可是照顾了自己一下午呢

    ........再怎么样

    ........也不能对小凯发那么大的火才是

    ........

    “小昕？怎么了？愿意告诉我了吗？”

    “我

    ........你

    ........啊啊啊，小凯你！让我在家里穿泳衣啊！笨蛋笨蛋笨蛋！白痴小凯！”

    被萧凯的一句句话逼得渐渐失去了耐心，少女揉着脑袋，毫无形象的对着笑眯眯的萧凯咆哮到。好听的声音很是响亮，却没有一丝恐怖的意味。连少女自己，都觉得没有什么威慑力，更不要说更少女住在一起，身经百战的萧凯了。

    “恩，是我说的，那........小昕你是打算穿短裙呢，还是

    ........穿泳衣呢～”

    终于说出了自己想说的话，萧凯脸上满是满足的笑容。看着少女那惊讶且羞耻的表情，萧凯脸上的笑容愈发的灿烂，更平时一样，一样的

    ........欠打。

    “小凯你！是不是一开始就知道！”

    “是啊是啊！”

    “！！怎么，怎么可以就这么承认了！！小凯你！无耻！为什么非要我说这种让人不好意思的话啊！！！”

    “啊，这个啊，因为

    ........我想看见小昕你害羞的样子嘛～”

    和少女极其激动的语气相比，萧凯的语气显得很平静，平静如水，没有丝毫波澜。然而就是这样的语气，在这样的情况下，更容易激起人的愤怒。

    “小凯你！啊啊啊！！小凯你去死吧！再也不要理你了！白痴笨蛋傻瓜！臭小凯烂小凯！讨厌小凯！最讨厌了！不要再跟你说话了啊！！”

    近乎语无伦次的说完这一大段话，少女有些气喘，胸口大幅度的上下起伏着。怒视了萧凯一会儿，就头也不回的转身走掉了。拖鞋与被少女踩得嗒嗒响，看来是真的很生气。然而萧凯，依旧优哉游哉的站在厨房，看着少女迅速远去的背景，不紧不慢的说到

    “小昕，不能任性哦，要愿赌服输

    ........”

    “我知道了闭嘴啦！”

    “那，小昕你到底要穿泳衣还是

    ........”

    “给我闭嘴啊！！！臭小凯！你要是再说我就真的不理你了！”

    “哐当！！！”

    门被少女重重的扣在门框上，发出了一声巨响，以示少女内心的愤怒。听见这个巨大声音，萧凯却没有任何反应，似乎是在门默哀。几秒后，他就又恢复了刚才的样子，利落的处理食材，甚至还哼起了不知名的小曲。不管怎么说，一想到小昕这样的美少女要在家里穿短裙。还是很让人开心的一件事。

    ........

    ........

    “啪嗒。”

    非常轻的，门被关上的声音，从楼上传来。很显然少女不想让别人知道她换好衣服出来了，所以才这么小心翼翼。只可惜，还是被萧凯注意到了。难得的，这次萧凯没有直接出言问少女是否换好了裙子，而是继续专心致志地看着电视。然而那不时往楼梯瞥去的眼神，还是暴露了他心中的期待。

    ........

    “我

    ........

    我换好了啦！这，这样

    ........这样总可以了

    ........吧

    ........”

    少女的声音，有些突兀的在萧凯身边响起。想着小昕不会那么快就下来的萧凯，正专心看着电视，突然听见少女的声音急忙向左看去。啊，当然，是向着左下方看去。

    “

    ........”

    “干，干嘛不说话

    ........”

    被萧凯痴痴的眼神看的有些害羞，少女眼睛不自觉的瞥向另一边，一只手无意识的摆弄着自己的长发。而另一只手，依旧严严实实的遮着自己的超短裙，生怕哪里来的风把自己的裙子吹起来一样。

    “唔

    ........没什么

    ........只是有点被小昕你惊艳到了

    ........”

    “

    ........诶？诶诶诶！！有，有

    ........有那么好看吗

    ........”

    “恩恩！当然了！超级漂亮的！小昕你不穿裙子简直是暴殄天物！”

    抬起头，萧凯眼中发出无比明亮的光芒，直直看着少女。突然被这么夸好像不好意思。少女娇哼一声，说到

    “哼，哼！谁让我本来就长得好看！”

    “是是是，我家小昕最好看了！来来来，做我身边！”

    激动的拍了拍自己身边的沙发，萧凯很是兴奋的说到。

    “哼！谁要坐你旁边啊！”

    然后，少女就不知不觉的做到了萧凯的身边。不得不说，她还是很有成为一个口嫌体正直的潜力的。双腿像往常一样搭在沙发上，只是因为现在穿的的裙子，所以少女显得没有以前那么无所顾忌，动作变得拘束了许多。可就算是这样，没有什么黑丝白丝做点缀的美腿，还是那么引人注目。粉嫩的颜色与那看起来就给人柔软的感觉，可比电视什么的要吸引人的多。没坚持过一秒，萧凯的目光就落在了少女的大腿上，再也移不开。

    “小凯？在看什么啊？”

    见萧凯一直往自己这个方向看，少女有些疑惑，单纯的问到。

    “哦，在看小昕的腿啊。”

    “

    ........小凯你

    ........这，这种话不能随便说的啊！笨蛋！”

    “可是我说的是实话啊。”

    萧凯一脸委屈。

    “那，那也不能那么说，而且，而且

    ........”

    “而且？”

    “哪，哪里有

    ........那么好看了

    ........”

    说着，少女低下头，不再去看萧凯的方向。红透的耳根，却已经证明了她此时的内心。

    “好看啊！当然好看了！超好看！”

    “不，不要再说了啦！真是的！臭小凯！”

    埋怨了萧凯一句，少女转头看向窗外，鼓起了小嘴。见少女这样，萧凯也不再看少女的美腿了。不，不要误会，他可没有改邪归正的意思，只是他的注意力，转到了他和少女之间的距离上。

    再近一点

    ........

    再近一点

    ........

    再近一点的话

    ........

    就更像

    ........

    情侣了

    ........

    ........

    ........

 第四卷 变化的心 第六章 课堂

    第四卷 第六章

    就算是生病了，也是不能请太久的假的，毕竟，做为高二年级的学生，每一天的课都是很重要的。

    刚刚感觉自己的身体好了一点，少女就迫不得己的背起了沉重射书包，开始了无尽的征程。尽管萧凯有劝她再休息几天，但还是被少女坚定的拒绝了。怎么说，已经高二了，随便就旷课可不是什么好习惯。况且........况且........

    在，在家的话........还要.......穿裙子给小凯看........

    啊啊啊好啦好啦，我知道在学校一样的要穿裙子啦，但是，但是........怎么说........也是大家一起穿........不会那么害羞啦！

    ........

    ........

    正在上课的少女，不知道突然想到了什么，小脸变得通红。偷偷的看了一眼萧凯，又急忙把头转了过去，一只手不自然的卷着头发，一副做了什么见不得人的事情的样子。

    然而，木头一样的萧凯，对少女的这些小动作没有丝毫察觉，依旧埋头记着自己的笔记。等了好久也没见萧凯有反应的少女似乎很是愤怒，气鼓鼓的对着少年做了个鬼脸，就又把俏脸转过去，小手抱在胸前，永远都不会再转过来的架势。

    “苏蕴昕同学！你来回答这个问题！”

    站在台上的物理老师，当然不可能看不见少女的这些小动作。一开始只是悄悄看了一眼萧凯，又把头转过去测动作，老师睁一只眼闭一只眼也就过去了。可少女接下来的动作，看起来就好像就要不再听课了一样。理所当然的，老师就把少女叫了起来，才出现了现在的情况。

    “啊，啊！是！”

    十分慌张的声音没有丝毫的掩饰，少女没有听课这个事实，一下子就展露出来。周围的同学都用带着笑意的眼神看着少女，期待着她的反应。

    “我，我........”

    “小凯！快提醒我一下啊，老师讲到第几题了？”

    一边慌张的胡乱翻动这练习本，少女一边悄悄的对萧凯说到。本来还想着静观其变的萧凯，却被少女点到了名字：没办法，只好告诉她了。可，正当萧凯打算告诉少女老师刚才在讲哪里的时候，老师的声音，出其不意的出现在二人耳边。

    “萧凯！不要提醒她！”

    “啊？哦........”

    “苏蕴昕？我刚才讲到哪了？”

    随着老师的阻止，少女的最后一根救命稻草也被掐断了。孤立无援的她，只好喏喏的站在哪里，半天，都不知道该说些什么好。

    “刚才，听我的课了没有？”

    一向温和的老师，声音突然变得严肃起来。严厉的看着已经无地自容的少女，看起来没有丝毫要把这件事情就此揭过的打算。

    “我，我........没有........”

    少女的头低的更低，看不出表情。

    “那，就罚你站到后面反省吧。什么时候觉得自己反省好了，再坐回来。”

    对于一向温和的物理老师来说，这样已经是再严重不过的。惩罚，少女也知道现在老师对她不是非常满意，于是就乖乖的站到了教室的后方。

    不过，说是教室的后面，由于少女是坐在最后一排的原因

    ，少女其实也就是站到了自己作为的后面而已。然而，不知道出于什么原因，少女拿着书，故意站到了萧凯后面。

    “臭小凯，臭小凯，叫你不提醒我，害得我被罚站。到了后面，臭小凯。”

    一边用很小的声音埋怨着萧凯，少女一边恨恨的踢着萧凯的凳子。哒哒的。声音在教室中不是很明显，可那一阵阵的震动，对萧凯来说却是苦不堪言。

    “小昕！别踢啦！好啦！”

    趁老师转过去板书，萧凯转过身，用着极微弱的声音对着少女说到。说着，萧凯双手合十，眼神很是诚恳。可惜，少女并不吃这一套。

    “什么好啦！才不好！叫你不提醒我！哼！我就要踢你！”

    “唉呀，不是老师不让我提醒你嘛，不然我肯定会提醒小昕的啊！”

    “就，就算老师说了不许你提醒我，小凯你，就，就不会小声点提醒我嘛！不被老师发现不就好了，笨蛋！”

    “是是是，我笨我笨，那小昕你能不踢了不？”

    “我不管！我........”

    “萧凯！你也给我站到后面反省去！还有，你们两个，下课来我办公室一趟！”

    原本在萧凯的估计中应该持续时间很长的板书，不知道什么时候已经结束了。原本脸上总是笑呵呵的物理老师，正满脸怒容的看着身子还转向后面的萧凯，和小脸上满是幽怨的少女。似乎，已经看了他们二人很久的样子，班里的其他同学，也都是一脸幸灾乐祸的看着萧凯，哪怕是陈曦与杨玉涵，也不例外。

    “................”

    无奈的。揉了揉头发，萧凯抓起物理书，很干脆的就站到了座位后面。和少女肩并肩站着，不动声色的说到

    “这下好了，都被罚到后面来了，下课还要去物理老师办公室，唉。”

    “哼，小凯你这个意思是，都怪我了？”

    “不不不，不怪小昕，不怪小昕，唉........”

    “哼，本来........”

    正要像往常一样，用胜利者宣布自己胜利的口吻宣布自己的胜利的少女，好像突然想到了什么，说的话顿住了，过了好一会儿，才继续说到

    “啊啊啊！我知道了，我不会再任性了啦！这次怪我！哼！小凯你真阴险！臭小凯！”

    “........诶诶诶？我干什么了？”

    “哼！小凯你明明就是想要通过这个样子，来让我任性，然后你好再对我提一些过分等我要求吧！臭小凯，我头看透你了！色鬼！”

    一边说着，少女害羞的别过头，似乎是想起了自己在家中穿裙子的羞耻经历。而听了少女话的萧凯，则满脸都是茫然，好半天才明白少女刚才那一大话的意思，无奈的说到

    “我没有那个意思啊........”

    “哼，谁会信你！网上都说了，男人为了干........干那些色色的事情，什，什么都做的出来！哼！”

    说着，少女的小脸再次变得通红。小脸依旧朝着门口偏着，死活都不愿意再看萧凯一眼。

    “........小昕你看的都是些什么网站啊........”

    “你，你管我！杨玉涵告诉我的，不行啊？！”

    “........可以可以，我没意见。不过，接下来要去物理老师办公司诶，怎么办？”

    “我，我哪有什么办法啊，不管了，小凯你赶紧听课去！”

    “好吧........”

    被少女匆匆的结束了对话，萧凯抬起头，看向黑板的眼中满是无奈的神情。

    小昕怎么变成这样了........

    还是以前那样容易害羞的时候好........

    唉 ........

    ........

    “铃铃铃！！”

    下课的时间，转眼就到。随着同学一个个带着笑颜走出了教室，萧凯和苏蕴昕，带着两颗紧张的心

    叩响了物理老师办公室的门。

    “报告！”

    “进来吧。”

    物理老师的声音从门内传来。听见这声音，少女就像遇到了什么十分可怕的事情一样，紧紧抓住萧凯的。衣角，整个人都藏在了萧凯的背后，只露了一个小脑袋出来。

    “老，老师，您让我们来的........”

    “恩，苏蕴昕呢？”

    “老，老师........我在这........”

    被老师点到了名字，少女只好带着十万个不愿意的从萧凯背后走出来。深深低着小脑袋，不敢去看老师的眼睛。

    “那么怕干什么，我又不是要训你们。”

    “........诶？可是，可是........我们在老师的课上........说话了........”

    “恩，是啊，我很生气！苏蕴昕你，一开始为什么不听讲了？”

    老师装出一副很生气的样子，生音却没有一点点威严的感觉。

    “我，我........”

    少女正打算把自己那个时候的心思说出来，突然意识到萧凯还在自己旁边，就这么当着他的面说出来，实在是让人很是难为情，于是就只好什么都不说，让话语卡在了那里。

    “........算了，那，萧凯你呢？”

    “对不起老师！都怪我！是我让小昕分心了！”

    “恩，虽然不是这样，但还算你有一点担当，作为苏蕴昕的同桌，你以后多帮助她一点！”

    “是！”

    “行了，没事了，你们走吧。”

    摆了摆手，老师示意他们可以出去了。听了老师的话，少女一脸茫然，似乎还没有明白他的意思。反而是萧凯反应比较快，拉着少女就走出了办公室。

    “呀！小凯你拉我干嘛！”

    “小昕你就那么想在办公室呆着？”

    “不想啊........诶？老师让我们出来了吗？”

    “是啊........好了，回班吧。”

    “哦........”

    尽管看起来很利索的样子，但萧凯对于老师的话还是有些不解。似乎........有些深意的样子？

    算了，不管了，既然没事就好。

    于此同时，办公室内

    “喂，老吴，又打算撮合你们班的了？”

    坐在旁边的一个胖胖的老师，对着吴老师笑着打趣到。

    “我可没有撮合，那个女孩，一看就是对那个男孩有意嘛，只是那个男孩子也真是，没见过这么迟钝的。那么好的女孩，要是让人抢走了怎么办？”

    “行啦，人家年轻人的事你就就不要操那么多心了，他们有他们自己的路的。”

    “唔........也是。”

 第四卷 变化的心 第七章 运动会前夕

    第四卷 第七章

    “好了，这次班会呢，其实也没有事情，主要就是确定一下每个同学运动会报的项目，每个人都必须报！不许逃避！哪怕是后勤，也要在这一年一次的活动上为班级做出点贡献！听见没有？”

    “明白！”

    ........

    转眼间，又到了周一。不过，其实这也就是过去了两天而已，不过因为有一个周末的原因，让人感觉就像是过去一周一样。

    每周的周一下午最后一节课要开班会，这是白斯克中学的惯例。而这周的周末就要开运动会了这次的班会，也就理所当然的变成了运动会的动员。不过，看起来，校长似乎没有要动员的意思，直接“独裁”的决定了每个同学都要报一个项目。可是，同学们对于校长这样的决定，似乎也没有什么反感。

    嘛，这也是正常的，毕竟是集体活动，一点力都不出，怎么都说不过去。

    ........

    “好了，那，叶雅，你和体育课代表就下去统计一下同学们报的项目好了。没有点到的同学，就........算了，随你们干什么好了。”

    “哦！校长英明！”

    “对了！记住要是值周生来了，赶紧把你们的手机啊还有作业什么点到给我收下去啊！要是让他们扣分了，哼哼，保你们吃不了兜着走！”

    “好，好~”

    虽说装作很严肃的样子，不过从同学们那敷衍的语气就可以听出来，他们并没有把自己的话听进去。佯装无奈的叹了口气，校长重重坐在了讲台上的椅子上，扫视着班里的同学。

    ........

    “你要报什么项目？”

    “我啊........那就短跑吧，其他的运动我实在是搞不来。”

    “行，一百米两百米？”

    “两百米吧，一百米感觉还没有跑起来就结束了。”

    “好，那吴辉两百米，聂琪羽你呢？”

    “我？可是我真的没有什么擅长的运动啊........”

    “这样啊........那，后勤可以吗？”

    “哦！这个没问题的！”

    “那，琪羽你就是第一名后勤人员了。”

    “呼呼，感觉还不错呢~”

    ........

    ........

    诸如此类的对话，在班级中的各个座位不停的发生着。由于位置在靠窗的最后一排，所以按照班长的路线来看，萧凯和苏蕴昕，估计是最后一个报的了。不过也没关系，一般剩下的，就是后勤人员之类的，以少女的身体，那种工作还是能胜任的。

    “呐呐，小凯，运动会，你打算报什么项目啊？”

    正在想着到了自己这里估计不会有太多的选择，却突然被少女打断了思路。萧凯只好转过头回答少女的问题。怎么说，小昕还是更重要一些的。

    “倒不是我想不想，关键是到了我们这里，估计就不会有太多的选择了。到时候，有什么报什么呗。”

    双手抱头，靠在椅背上，萧凯一副吊儿郎当的样子，说到。听了他的话，本来还显得兴致勃勃，想要好好讨论一番的少女，一下子变得失落起来。

    “哦........那，好吧........”

    “........”

    “不过，真的要说的话，随便什么体育项目我都可以的哦。”

    似乎是听了少女失落的语气有些不忍，萧凯看了眼低着小脑袋的少女，接着她刚才的问题回答道。本来很失落的少女，听了萧凯来的有些晚的回答，又一下子变得有精神起来z睁着大大的眼睛，像个好奇宝宝一样问到

    “诶？小凯你什么运动都可以吗？”

    “恩？小昕你忘了我体育很好了吗？”

    “我，我........哼！忘了又怎么样！体，体育好，了不起啊？”

    “是啊是啊，很了不起的！”

    “哼........哼！”

    好像是对萧凯无话可说，少女娇哼了两声，就转过头去，像之前一样，摆出一副不要再理他的样子。对于少女的这副模样，已经习惯的萧凯表示，他也无能为力。总不能抱着小昕去哄她吧？那可是男女朋友之间才能做的事情，虽说现在的确是名义上的男女朋友........但，有些事情，还是不能出格的。

    无奈的摇了摇头，萧凯默默的拿出了今天的数学作业，开始写起来。听着身边传来笔尖和纸摩擦所特有的沙沙声，少女有些好奇的转过头去，却见到萧凯没有丝毫。要安慰自己的。意思，开始写起了作业，于是小声抱怨到

    “........臭小凯........”

    “恩？小昕你说什么？”

    “没什么啦！真是的，就算，就算只是名义上的。女朋友........不，不应该关心一下我吗........”

    “........还是没有听见小昕你后半句说的是什么，小昕啊，介不介意........再说一遍？”

    “介意！写你的作业去，哼！臭小凯！”

    不知道自己到底又哪里得罪了少女的萧凯，带着满脸的茫然，又投入到了作业的无边的苦海中。看萧凯还真的听自己的话去写作业了，少女不由得为之气节。粉拳在萧凯的背上挥动了好几个来回，有好几次几乎就要捶打萧凯的背上，却每次都被少女及时收了回来。少女终于还是没有忍心下手，只好愤愤的埋怨了一声

    “臭小凯，坏死了！”

    ........

    ........

    “好了，苏蕴昕同学，你要报那个项目？”

    也许是班长刻意所为，轮到苏蕴昕这个桌子报项目的。时候，正好式体育课代表来负责。不过，就连小昕对班长，也有了那么一些厌恶，不接触也好。

    “我啊........还剩什么啊？”

    “诶，那个还有没有后勤人员了？小昕她身子比较弱，不是特别能进行那种剧烈运动。”

    还不等少女回答，萧凯就抢先问到。听了萧凯对于少女的关心以及那亲密等的称呼，体育课代表露出促狭的笑容，说到

    “唉呀，萧凯，作为一个男朋友，还是很关心你女友的嘛？”

    虽然和体育课代表不是那么熟，不过平时还是可以说上那么几句话的，况且，人家的话又没有什么恶意，萧凯没必要装的和他那么生疏，于是也带着灿烂的笑容回答道

    “那废话，小昕可是我女友诶，我不关心小昕关心谁？”

    “小，小凯你真是的！谁，谁要你关心啊！臭小凯！”

    正在旁边平静的写着作业的少女，突然听见了这两个大男人的谈话，侨联一下子变得通红，推搡了一下萧凯，害羞的说到

    “恩？我有说错吗？”

    “就，就算没有，也，因为不能这么说啊！笨蛋！”

    “我........”

    “行啦，你们两个就别虐狗啦，哥哥我现在可还是单身哪，到底报什么项目？对了，后勤人员已经有十个了，不能再多了。”

    “啊？那，那还有什么项目啊？”

    “唔........等下我看看........女生的话，现在还有啦啦队的和八百米，怎么样？要报那个？”

    “八百米啊........我........”

    “小昕，还是报啦啦队吧，八百米的话，我真的担心你的身体。”

    “唔........可是，我，我真的不想........在别人面前露出那么多皮肤的........呐，那，我就报八百米好了！”

    “小昕！”

    听见少女不听自己的意见就擅自决定了自己运动会的项目，萧凯显得有些着急，语气也不自觉的就变得严厉了一些。

    “唔？苏蕴昕同学你确定吗？八百米可是很难跑下来的哦，尤其是看你还这么娇弱。”

    “放心啦放心啦，帮我报就是了。好啦小凯，不用担心我啦，要是真的跑不下来的话，我中途退出不就行了嘛？安啦安啦～”

    “........那小昕你可要想我保证！”

    “嗯嗯！我保证！”

    “说完了？说实话我真的不想再在你们旁边站下去了，简直就是经典的玫瑰色青春中的死现充嘛！萧凯！你赶紧给我报项目，哼，这次你小子可要给我多报几个，必须得好好压榨你一次！哼哼！”

    “别想！这次我就只报个跳高，身边有这么一个让人担心的主我操心还来不及呢，哪有那精力去报那么多项目！”

    “诶？好男人啊？”

    “废话！”

    “好吧好吧，那这次就饶你一次，高三你可别想逃了！”

    “知道了知道了～”

    “报完了就好，我可先走了，再不走血槽都要空了。”

    “走走走赶紧走”

    “切～”

    一边挥着手，示意体育课代表赶紧走的时候，萧凯突然感觉到耳朵传来一阵剧痛，转过头，面对的说是哪种自己再熟悉不过的侨联，以及再熟悉不过都是愤愤的语气

    “小凯！你刚才说，谁是让人担心的主啊！”

    “没！没谁啊！我，我又说吗？”

    “说了！我听得清清楚楚！”

    “没有吧？一定是小昕你听错了。”

    “唔........哼！小凯你看好了，我这次，绝对不会让你担心！”

    说着，少女转过头，继续对付这桌子上等我数学作业。看少女没有要纠缠的意思，萧凯抹了一把冷汗，自言自语到

    “唉........要是真的不用我担心........就好了啊........”

 第四卷 变化的心 第八章 旁若无人的“情侣”

    第四卷 第八章

    “迎面走来的是高二一班，矫健的步伐，是........”

    几乎已经用烂的迎接词，从操场上的扩音器中奔涌而出，布满了整个操场。不过，就算这段话学生听得再怎么腻，听得再怎么厌烦，在这个时候也不会吝啬自己的笑脸，更不要说是露出什么厌恶的表情了。不管怎么说，这也是一年一度的运动会，也是学生每一年都在期盼的活动。

    “这是高二一班的班旗，它象征着........”

    没有营养的话，在少年少女灿烂笑脸的渲染下，也显得不是那么无聊了。更重要的是，现在经过的这个班级里面，还有一个祸国殃民级别的人少女，笑得也很灿烂。

    “呐呐，小昕，你看，那些人都在看你诶。”

    站在少女的旁边，不甘寂寞的萧凯一边维持着脸上的笑容，一边不动嘴唇的说到。说着，脸上的笑容，变得更加灿烂起来。

    “别说话了小凯！”

    同样不动嘴唇，少女微微皱起眉头，回答道。

    “有什么关系，又没有人听见。”

    “万一被人听见了怎么办！要是知道了这一年才一次的人运动会被你搞砸了，看校长不罚死你！”

    “就是一个开幕式而已，至于吗？”

    “行啦小凯！别说了不行吗？”

    “可是我好无聊啊........好吧好吧我不说了，小昕别那么看着我啦，我不说了，恩。”

    本来还想着通过说话来度过这毫无营养的时间的萧凯，见少女瞥过来的，像是要杀人的眼神，很是狗腿的表明了自己的态度，紧紧闭上了自己微微张开的嘴。

    见萧凯这副样子，少女也收回了自己堪称凶恶的眼神。虽然她也能理解萧凯无聊的心情，因为她也很无聊，但不管怎么说，开个好头还是很重要的，她可不想运动会刚刚开始就被罚去打扫卫生。

    “迎面走来点的是高二二班........”

    “........”

    “呼........可算过来了，也不知道学校每年运动会都举行这种无聊的仪式干什么，一点意义都没有嘛！”

    刚刚回到自己班级所在的位置，萧凯就忍不住抱怨起来。很是鄙夷的看了一眼那些坐着的校领导，眼中满是不屑。

    “行了小凯，你哪来那么多抱怨啊。”

    轻轻敲了一下萧凯的头，少女坐在萧凯身边，说到。

    “本来就是嘛，我又没有说错。”

    “没说错是没说错，可这种话没必要说啊，运动会好好享受不就行了，这种事情，那么在意干什么。”

    “啊啊啊我无聊嘛～发两句牢骚还不行啊，小昕你又不让我带手机～”

    “哼！我还不是为你好，小凯你上次拿手机不就是被老师收了，阿姨这次可是特意叮嘱我了不让你带手机呢！”

    “啊呀～上次那是意外啦～”

    “那要看阿姨信不信，我说话又不管用。”

    “管用啊当然管用了小昕！你帮我在我妈面前美言几句，不就行了？”

    “哼

    哼！谁，谁要帮你美言啊！你让我在家里穿裙子的事情我还没有和阿姨说呢！哼！”

    “啊？那有什么说的？又不是什么大事。”

    “谁，谁说不是什么大事！那，那么让人难为情！”

    看着萧凯双手抱头，满不在乎的样子，少女气的鼓起小脸，粉拳狠狠打在萧凯胸口上，发出“嘭嘭”的声音。虽然看起来打的很重，但是看萧凯一脸无所谓点到样子，显然这对他来说并不算什么。

    “好啦好啦，小昕，我都让你打了这么久了，差不多行了啦～”

    “你管我！我想打就打！哼！”

    “乖啦乖啦～小昕，你要是再不停手，我可就要采取措施了哦～”

    “切，你能采取什么措施........呀！”

    也许是被萧凯依旧满不在乎的话说的有些生气，少女手上的力气又大了一些。就在她要再一次把小拳头砸到萧凯的胸膛上时，萧凯突然直起身来，也不管直直砸在自己胸口的少女都是拳头，一把抓住少女的双手，带着深情的。注视着少女，缓缓说到。

    “小昕！我........”

    “小，小凯你干嘛！快，快放手啊！怎么，怎么可以在........在别人面前做这种事情啊！”

    “恩？这么说，小昕你的意思是，在家里我可以随意拉着小昕你的手了？”

    “才不是！我，我才没有那个意思！小凯你快放手啦！”

    “不！我是绝对不会放手的！我答应过小昕你的！”

    “就，就算答应过我，也，也不要在这种时候死缠烂打啊！”

    “........我........我才没有死缠烂打........”

    萧凯的语气，一下子变得悲伤起来，让少女突然有些心软，说到

    “我........好啦！小凯你没有死缠烂打总可以了吧！赶紧，赶紧把我的手放开啊，不然，要是让别人看到了........”

    “没事！我不怕被别人看到！”

    “可，可是我怕啊！就，就算。现在是。，是装成情侣，也，也是不能这样的吧？”

    “为什么不行？”

    “啊啊啊小凯！快放手啊！你到底想干什么我都答应你不就是了！”

    “真的？”

    “真的！所以，小凯那你先放手行不行？这，这个样子........好........好难为情........”

    萧凯似乎没有听见。少女娇羞的后半句话，带着满足的笑容，径直说到

    “那，小昕你不要再打我了！”

    “好！我不打就是了啦！放手啦！”

    “还有！”

    “还有什么啊？”

    “........手机借我玩玩........”

    “........”

    “........”

    少女的表情一下子变得精彩起来，眼中堆满了愤怒的感情。搞了这么半天，原来，原来就是要借自己手机玩！臭小凯！害自己白想了那么多，还，还想着要是小凯真的对我........啊啊啊臭小凯去死吧！大笨蛋！一点都不懂女孩子的心思嘛！

    “借我嘛～小昕～”

    “借你借你！先把手放开！还有，不许让老师把手机收了，否则，否则........我就跟阿姨说！”

    “诶？不要吧？这种小事就不用跟我妈........”

    “就是要说！否则，你又不听我的！”

    “我哪有不听你的啊小昕～，我多听话呢～”

    “走开走开，小凯你再别了。”

    看着萧凯一副要凑过来的样子，少女嫌弃的摆了摆手，示意萧凯不要靠近自己。看都不看萧凯脸上露出的很是受伤的表情，生气的扭过头去，把手机重重的递到了萧凯手里。

    “诶，对嘛，谢了啊小昕，放心，这次绝对不会被收的。”

    “哼，哼！谁要理你！”

    “唔？不一起玩吗？”

    “我........”

    “不一起玩的话我就自己玩了啊，唉说实话，自己一个人还真是没有两个人一起........”

    “我，我。当然要玩了！不然你就看着我无聊死啊，一人一条命，谁也不许赖皮！”

    “好好好，来来来........”

    看着萧凯对着自己招了招手，少女扭过头去，骄哼一声，示意了自己不是因为萧凯才过去的，这才走到萧凯身后，双手扶着萧凯的肩膀，仔细的看起了手机屏幕。

    “........”

    “小凯你能不能把手机往上拿一点啊？我有点看不清呢。”

    “啊？可是我这会儿比较紧急啊，要不小昕你。凑的近一点吧？”

    “好吧........”

    怎么说，少女也是和萧凯打了好几年游戏的人，也看出了萧凯这会儿在游戏中危机，只好无奈的同意的萧凯的建议。渐渐把自己的身子向下靠去，虽然感觉胸口有些气闷，不过她也没有在意，只是专注的盯着战局，看着战场的局势。

    可是对于萧凯来说，后脑的感触就不是像苏蕴昕感到的胸闷那么简单了，他的体会，更复杂一些。

    赶紧赶紧赶紧，快来人啊........

    ........诶？这是........小昕........？

    怎么........后脑的触感........怎么这么........柔软........

    而且好温暖........

    我记得是有叫小昕靠近一点........

    诶？诶诶诶！这，这不会是........

    小昕的........胸部吧........

    啊～果然好软～

    “小凯你干嘛啊？再不好好打，可就要死了哦！”

    “诶？哦哦哦，抱歉抱歉，刚才走神了。”

    “走神？为什么走神？”

    “恩........没什么啦........”

    “........那就算了........”

    也没有在意被萧凯随意糊弄过去的话题，少女继续专心。盯着手机屏幕，甚至考得更近了一些。这就让萧凯苦不堪言，没一会儿就死了。

    “换我了换我了！”

    “嗯嗯，换个位置吧。”

    说着，萧凯就若无其事的搂住了坐在凳子上的少女光滑的脖颈，而少女似乎也没有介意的意思。怎么说，在家里他们就是这个样子的，这样，似乎也没有什么不妥。

    “........”

    “喂，吴辉，萧凯这么虐狗等我，运动会完，阿了吧？”

    “........+1”

    .......

    ........

    唔。。。好像之前夸下了不得了的海口呢。。。

    好像说了二十万加更来着呢。。。

    十更什么的。。。还是算了吧。。阁主会死掉的。。。不过会尽量加更的！

 第四卷 变化的心 第九章 不会孤单

    第四卷，第九章

    “加油！加油！”

    “就只有十米了，再加把劲！”

    “再快一点！你就是第一啊！”

    “........”

    “........”

    阵阵像是要把天都要掀翻的加油声，洋溢在学校的操场中。就算是只会死学习的书呆子，也被这热火朝天的气氛所感染，放下了手中的书本，为自己班级的同学大声呐喊起来。也许，这就是学生期盼运动会的原因了吧，让所有人都热血沸腾起来，可不是随便一件事情都能够做到的。

    连书呆子都放下了书本，那，就算萧凯对游戏再怎么热爱，也不会选择在这个时候捧着手机了。难得一次班级活动，老是玩手机，也说不过去。

    ........不过，他也没有为自己班的同学大声呐喊就是了。

    “呐呐，小凯，下一个是体育课代表的项目诶，看你和他还比较。熟的样子，要不要去给他加油啊？”

    “唔........我突然从心底感到了深深的疲惫........还是算了吧........”

    “........什么嘛，小凯你这个理由好烂啊，不想去就直说嘛。”

    “好吧，我不想去。”

    “小凯你........怎么可以这样啊！不要再坐着啦！再坐着就要发霉了腐烂了生锈了！”

    看着萧凯一副没精打采的。样子，少女的气不打一处来，鼓起小嘴，使劲想要把萧凯从那个像是粘了胶水一样的凳子上拉起来。只可惜，少女的。力气，对于萧凯来说，还是太过微小了，甚至连让他的身体微微抬起都没有做到。

    “好啦，小昕，就不要再折腾我了～”

    “谁，谁是再折腾你了！我是为小凯你好诶，明明。是。运动会，小凯那就。却老是这样没精打采的。样子，不觉得很不合群吗？”

    “不合群有什么不好的吗？”

    “我........哼！没！什么！不好！明明人家。是在关心你诶，却这么不领情，不管你了，随你怎么样好了！哼！”

    被萧凯的回答噎的说不出话来，少女也放弃了要拉萧凯起身的想法。两手叉腰，很是不满的看着几乎是躺着的萧凯，愤愤的说到。真是不明白，明明是这么热火朝天的。运动会，小凯怎么这个样子？啊啊啊真是的，不管他了！

    “........”

    “小昕？生气了吗？”

    “没有！你管我生气没生气！”

    少女头都不转，生硬的回答道。看来，是真的有点生气了。

    “好啦，我错了我错了，小昕，不要生气啦～”

    “哼！小凯你每次都是哄我，这次我才不信你呢！”

    依旧没有转过头，不过，语气已经不再那么僵硬了。

    “信我啦，小昕我什么时候骗过你嘛～”

    “就，就算没有骗过........那，小凯你必须说出你哪里错了！”

    本来还想狠狠的反驳萧凯所说的话，可想了想后，少女发现，萧凯似乎真的没有骗过自己，于是只好改口。不过，这就已经意味着，其实少女在心里，是没有生萧凯的气的。同样的，萧凯也察觉到了这一点，原本有些担忧的心，一下子就变得平静起来。

    “唉........我不应该在运动会上还是这副无精打采的样子的........”

    “就是嘛！明明是运动会，小凯为什么要这个样子啊！很扫兴点到诶！”

    转过来的小脸上满是幽怨，但是没有那种名为愤怒的情感。只是，看了少女的这副表情，萧凯只是长叹了一口气，没有给出回答。

    “唉................”

    “怎么啦！老是唉声叹气的，小凯你不要这个样子好不好？就不能开心一点嘛～”

    晃了晃萧凯的胳膊，少女带着几分恳求的语气说到。见少女都已经这样子，萧凯也不好意思再像之前那个样子，毫不吝啬的对少女绽放出笑脸，说到

    “好啦好啦，我有精神一点，可以了吧？小昕就不用担心我了，我没事的～”

    “唔........盯～”

    “........小昕你什么时候也学会这种说话方式了........果然又是杨玉涵教的吗........好啦好啦我不转移话题了，不要再那么看着我了。”

    转移话题的想法被少女的凝视看透，萧凯有些尴尬的别过头去，揉了揉头发，不知道该怎么面对少女的凝视。

    “小凯刚才的话，疑点很大呢........果然小凯还是有心事吧？”

    “唔........算是吧........不过和小昕你关系不大啦，说出来反而会让气氛冷淡的........”

    “怎么能说是和我没关系呢！小凯你一副无精打采的样子，让我很担心的诶！”

    “诶？我。现在不是没有无精打采吗？看我多精神～”

    说着，萧凯又绽放出一个大大的笑容，像往常一样欠打的笑容。然而，看见萧凯笑容的少女，却是双手抱胸，略带不屑的说到

    “算了吧小凯，你这装的我一眼就看出来了，也太低估我了吧？”

    “........诶？被小昕你看出来了？”

    “废话！”

    “可是我觉得装的很像啊........为什么还是被看出来了呢........”

    挠着头，萧凯似乎是在自言自语。听见他的话，少女不知为什么，小脸变得有些红，说话的语气也有一点害羞。

    “装，装的的确是很像啦！要是其他人肯定看不出来的！不过，不过........我，我好歹也跟小凯你在一起了那么长的。时间诶！怎，怎么可能看不出来嘛！”

    “........”

    “不，不是那个在一起啊！小，小凯你不要误会了！”

    “........我才是想说小昕你在慌张个什么劲啊........”

    用带着些许无奈与宠溺看着少女，萧凯用吐槽一样的语气说到。

    “我，我才没有慌张呢！小，小凯你肯定是听错了！哼，我，我怎么可能会慌张呢！”

    “........好吧好吧，小昕没有慌张........”

    “嗯嗯！这才........等一下啊小凯！就打算转移话题了吗！还没有回答我的问题呢！小凯，到底有什么心事啊，谁给我听听又有什么关系～”

    “........刚才到底是谁先把话题转移走的啊........好吧我说我说！别打别打！”

    继续用吐槽的语气的。后果，就是换来了少女即将落下的粉拳。很是没有骨气的护住自己的脑袋，萧凯没有丝毫犹豫的就像暴力低头了，这才换来少女脸上些许胜利的笑容。

    “........其实也没什么啦........我不是一直不喜欢集体活动吗的吗........”

    “对啊对啊！这点我知道啊，可，我想知道的是，为什么小凯不喜欢集体活动啊？”

    一副好奇宝宝模样，少女凑到萧凯脸旁，睁大了眼睛，紧紧看着萧凯的眼睛。萧凯本来“好不容易”塑造的有点悲伤的气氛，一下就被少女略显暧昧的动作破坏掉了。有些不好意思挠了挠头，带着微红的脸，萧凯慢慢说到

    “因为........集体活动的话........大家都是结伴而行啊........结果每次我就是一个人........本来就已经很孤单了，结果还要通过这种方式来凸现别人的孤单........不是很残忍的一件事情吗........好啦好啦，小昕你不要再那么看着我啦，很，很难为情的啊！”

    “可，可是！”

    完全忽略了萧凯后半句难得透漏出害羞的话，少女的脸与萧凯贴的更近，有些激动的说到

    “唔？可是什么？”

    “明明，明明........我现在在小凯身边啊........为什么小凯还是觉得孤单啊........”

    不知为什么，少女的语气中透露出一丝悲伤。原本睁的大大的眼睛也变得有些暗淡，几缕秀发从少女耳边划过，却没有被扶起。见少女这副样子，萧凯一下子反应过来，，揉了揉少女的头，轻轻的搂住少女的肩膀，温柔的说到

    “怎么会！有小昕在我身边我当然很开心啦！当然因为不会寂寞啦只是，之前养成的习惯，不是那么容易改过来你........所以现在才是这个样子啦～”

    “真的？”

    “真的～，小昕不要乱想啦，小昕可是我。最重要点到。人呢，有小昕在身边，孤单什么的早就不见了嘛～”

    “恩！我，我也是！有小凯在身边，也，也根本感觉不到寂寞！”

    “........真是糟糕的台词........”

    “唔？小凯你说什么？”

    “没什么啦，好了，不用为我担心了，小昕想干什么就干什么好了。”

    “恩........可，可是........”

    “？怎么了？”

    “小凯你........还........搂着我呢........”

    “啊啊啊抱歉，一不小心就忘了，我这就........”

    “不，不用........”

    “诶？什么？”

    “小，小凯不用松手的........这，这个样子........其实........也不是不可以........”

    “........”

    没有说话，萧凯唯一的动作，就是把少女搂的更紧了一些。

    阁主去码下一章。。。

    求石头啊！最近没有喊，怎么能不投了哪！

 第四卷 变化的心 第十章 情侣之间该做的事

    第四卷 第十章

    “呐........小凯........”

    “为什么........那么多人........都在，都在........看我们啊........”

    “很显然啊！因为他们嫉妒我坐拥这样的美人啊！”

    保持被。萧凯搂着的动作没有多久，少女就感觉脸上有点发烧，毕竟那么多人都在看着自己，而且眼神中都带着一种难言的意味，让她觉得有些慌张。虽然小凯的胸膛的确很能给人安全感，小凯身上的。味道也很让人安心没错啦，但是，但是........被这样子看着........还是感觉有些难为情........

    本来就已经羞红的小脸，在听了萧凯满是调戏的话后变得更加通红，简直就要红到了耳根。有些紧张的低下头，少女就像想要把自己藏进沙子里的鸵鸟一样，虽然这个动作有些蠢，但，蠢萌蠢萌的更可爱啊！看向少女的眼神，在少女做出这个动作后，变得更加难以言明。不过还好，少女现在看不到这些眼神了，而萧凯........

    把这个一脸嚣张做睥睨状的家伙给我拉出去他不是一班的谢谢。

    “唔........”

    “怎么啦？”

    “感觉........好难为情........”

    “诶？是吗？那，要不要我松开手啊？”

    “不，不用了........”

    “真的吗？小昕你的脸都已经红透了哦～”

    “呀！不，不要说出来啊笨蛋！臭，臭小凯！”

    “是是是........不过真的不用吗？虽然搂着小昕的确手感很好，可是如果小昕会觉得不舒服的话，那还是得不偿失的。”

    “手，手感什么的........不要再说了啊........还有就是........不，不用........松开........反，反正对于情侣来说，这这样的事情........很，很正常嘛........”

    “诶？小昕你改想法了？之前不是还连拉着手都不允许的吗？”

    “之，之前那是因为我还不知道嘛！那天回去查了一下，查了一下........情，情侣间........经常做的事情........上面说........”

    “说什么？”

    萧凯的语气突然变得期待起来，笑吟吟的看着少女的小脑袋，问到。

    “说，说........膝枕........搂抱........接，接吻什么的........在情侣间都是很正常的，而，而且，那，那上面还说........”

    “唔？还有吗？”

    “恩........上面说........”

    “唔？”

    “啊啊啊果然。还是不要说了吧！感，感觉好羞耻........怎么能说出口啊........”

    “说嘛说嘛～勾起了我的好奇心又不说，小昕可不能这么不负责任哦～”

    “我，我才没有不负责！而且，而且小凯你明明知道。是什么事情，干，干嘛非要我说啊！讨厌！”

    “诶？是什么事情啊？想不到呢～”

    嗅了嗅少女发间的幽香，萧凯的语气中满是调戏。感觉到萧凯在嗅着自己头发的味道，少女小脸又红了三分，头低的更低了，就连说话，也变得更加害羞起来。

    “就，就是那种........小凯你玩的游戏里面........男主和女主........总是做的是事情........”

    “诶？可是，那种事情有好多啊，吃饭逛街什么的都有啊～，小昕你再提示的明确一点嘛～”

    “我，我........就，就是那种羞羞的事情啊！小凯你坏死了，干，干嘛非要我说出那种话啊！真是的！讨厌！”

    豁出去一样，少女昂起通红的小脸，竭力看着萧凯。的。眼睛，说出了这席话。刚刚说完，少女内心的羞耻度似乎就已经报表了，整个人都无力靠在萧凯怀里，粉拳不住的捶打着萧凯的胸膛，就像撒娇的情侣一样。而萧凯的作为男友点到反应也很“称职”，温柔的搂住少女柔软的娇躯，朝着少女耳朵轻轻吹了一口气，缓缓问到

    “那～作为情侣～我们要不要做那种，羞羞～的事情呢～”

    “噫！！小，小凯！不，不要胡说啊！尤，尤其是这种话！那，那种事情........不，不可能的！”

    少女好像受到了极大的惊吓，使劲想要挣脱萧凯的怀抱。不过，萧凯手的力气太大，至少相较于少女很大，以至于少女所有的反抗都没有作用。渐渐的，少女冷静下来，柔软的娇躯变得更加柔软，使得少女整个人都瘫软到萧凯身上。呼吸变得有些急促，俏脸更是通红的苏蕴昕，只知道把脸使劲往萧凯胸口埋去，根本顾不得其他人的眼神了。可是，萧凯并没有就此放弃调戏少女的机会。

    “诶？为什么？我们不是情侣嘛？”

    “就，就算是情侣........那，那种事情的话........肯定还是要在家里做的啊........啊啊啊不行，我，我在说些什么啊！”

    “唔？小昕你的意思是，回家就可以了吗？好啊，那咱们现在就回家吧！”

    “不，不行啊小凯！怎，怎么这样啊！”

    “那么，这次又是为什么呢？”

    “那，那个事情........听，听说........会很疼........”

    “诶？可是，只有女孩子是第一次才会很疼啊～”

    “我，我当然是第一........啊啊啊臭小凯！你，你明明就知道还，还非要这样调戏我！臭小凯臭小凯臭小凯！怎么这样啊！”

    好像突然意识到萧凯话中的问题，少女努力抬起头看着正上方萧凯的眼睛，愤怒的说到。

    “啊啦～因为小昕害羞的样子太有趣了，不由得想要多看看呢～”

    “就，就算是这样，就，就不能换一个话题嘛！a为，为什么非要说这种羞耻的事情啊！”

    “啊，这个啊........因为，要是不说这种的话........小昕你怎么会对我投怀送抱呢～”

    “我！小凯你坏死了！太阴险了！我，我才不是投怀送抱！”

    “哦？那刚才是谁直接扑倒我怀里来的？”

    “唔........小凯你这么坏啊！快，快放开我！”

    “不放～”

    “为，为什么啊？还，还没有抱够吗？明明都让小凯抱了这么长时间了........小凯你不要得寸进尺啊！”

    “因为我们是情侣啊～抱抱有什么关系～”

    “那，那也差不多行了吧！我，我快被小凯你压的。喘不过气来了！”

    “谁让小昕的胸部那么大～”

    “噫！小凯你，满脑子都，都是些什么东西啊！还有，不要看了啦！很害羞的！”

    见萧凯眯起眼睛看着自己微微露出的胸口，少女竭力腾出一只手捂住了自己的胸口，看向萧凯的眼神更加愤怒，也更加害羞。

    “可是我说的是事实啊。”

    “那，那也不能乱说啊！而且，我，我。胸部大怎么了！不，不行嘛！”

    不知道为什么，少女一下子变得傲娇起来。只是那依旧通红的小脸，让这句话没有一点点傲的意味，能感觉到的只是娇羞而已。

    “不，当然可以，我很喜欢哦。”

    “小凯你........啊啊啊真是的！我不要跟小凯说话了啦！快放开我！快点快点快点啊！”

    “好好～”

    应该是觉得调戏少女调戏的也差不多了，萧凯这次倒是很轻易的就松开了手，任由少女脱离自己的怀抱。而他所做的，只是有些怀念的嗅了嗅仍然残留在胸口的气味，脸上露出陶醉的表情而已。

    “呐，小昕，说好了，回去以后可以做那种事情哦～”

    “谁，谁要做啊！而且才没有说好！”

    “不是小昕你说这是情侣做的吗？”

    “我，我们又不是情侣！只是装的而已！”

    “哦？是吗？我都快忘了呢～”

    “这种事情给我好好记住啊！很重要的！”

    “是是～”

    强行揉了揉少女的头发，萧凯脸上全是满足的笑容，和少女脸上的幽怨形成了鲜明的对比。

    “把手拿开啊喂！”

    “知道啦～”

    ........

    ........

    “苏蕴昕！在吗？”

    “在！怎么了！”

    突然听见有人叫自己的名字，少女一下子站起来，有些紧张的回答道。

    “到你的项目了，女子八百米是吧？”

    “是！”

    “那就下来吧，马上就要开始了。”

    “恩”

    听见自己的项目就要开始了，少女收拾了一下东西，就朝下走去。见萧凯依旧在专注的打游戏，似乎本来还想说些什么的少女，赌气的撅起小嘴，一言不发的向下走去。

    “加油哦小昕，我会在终点等你的。”

    不知道什么时候，萧凯已经抬起头，温和的看着少女。见萧凯这副模样，本来还在生闷气的按突然有些脸红，自言自语到

    “哼，才，才不要小凯都是关心呢，臭小凯！”

    ........

    ........

    “萧凯啊，我们来谈谈人生吧。”

    “........诶？”

    石头！阁主都熬到三点了诶！不给石头阁主就要搞事情！

 第四卷 变化的心 第十一章

    第四卷 第十一章

    “唔........唉，果然，还是有些担心呢........还是去看看吧，反正也耽误不了多少时间。”

    看着少女拖下外套，露出修长柔美的身段，朝着操场走去的背影，萧凯的心中终究还是有些担心。尤其是看到了少女那因为紧张而握住的小拳头，他心中的担心更加一层。丝毫不拖泥带水当然站起身，萧凯就要朝着少女离开的方向追去。就算自己做不了什么，就算自己只能够在精神层面上支持少女些许，那也胜过没有。

    “喂！萧凯，你要去哪？”

    见到萧凯正朝着大家坐着的台阶下方走去，体育课代表吴辉问到。

    “啊，我有些担心小昕，去看一下。”

    “至于吗，不就是一次跑步吗........喂！萧凯你还真要去啊！给我回来！”

    “干嘛啊吴辉～，我内心可是相当焦急好吗，在这种关键的时候就不要打岔了好吧？”

    一把按住萧凯肩膀的吴辉，听了萧凯满是抱怨的话，脸上露出了不满的表情，恶狠狠的说到

    “切，说的好像我想打扰你一样，我还巴不得你们两个到哪里去秀恩呢，至少不用虐我们这群单身狗了，不过，你给我过来，你有其他事情呢。”

    “喂喂喂，我。可没有在和小昕秀恩爱那种事情谁会做啊，我们不过就是.......”

    “你要是在说我可就真的要让你体会一下子什么叫做‘人生是充满艰难的’了。”

    “........好吧好吧，我，我和小昕........是在秀恩爱就是了，可，这跟我去找小昕有什么关系啊？我整个一闲人，哪有什么事情啊？”

    “闲人？萧凯你是装不知道还是真不知道？你不报了一个跳高吗？恩？”

    吴辉用他那整整比萧凯胳膊粗了一圈的手臂狠狠搂住萧凯的脖子，用满是不善的语气说到，远远看去，就像一个被不良学生勒索的无辜少年一样。

    “我是报了一个跳高啊，可跳高不是明天的项目吗？”

    “是........吗？！萧凯你到底有没有好好看发的运动会项目细则啊！明天的项目是跳远！”

    “........诶？是吗？那跳高是什么时候啊？”

    被吴辉喷涌的唾沫星子弄得睁不开眼睛，萧凯抹了把脸，茫然的问到。见萧凯这副。样子，吴辉似乎也相信了萧凯是真的不知道什么时候举行跳高，语气相较于之前也变得平缓了许多，回答到

    “十分钟后啊！”

    “........诶诶？不是吧？可是我还没有准备........”

    “算了吧你，谁不知道你的体育啊，就算没准备，也要给我拿个第一回来！不然绝对让你吃不了兜着走！听清没有！”

    “我........可是我........”

    “没什么可是的，赶紧走吧，现在已经开始检录了，再不去就要取消比赛资格了。”

    重重的在萧凯背上一拍，把萧凯的运动员号码紧紧贴在他的背上，吴辉把萧凯朝着跳远比赛的方向狠狠一推，同时用力的给萧凯比了个大拇指，脸上露出略显憨厚的笑容。见到这笑容的萧凯，只能无奈的叹了一口气，然后没精打采的向着跳高比赛检录处走去。

    “抱歉了小昕........没办法去给你加油了呢........”

    “没有我........小昕你也一定能可以的吧........”

    “恩，一定可以的！”

    “........”

    看着少女四处张望的身影，萧凯自言自语到。跳高的比赛场地在操场的另一边，正好和女子八百米在操场的两边。如此远的距离，以至于萧凯看少女的身影只是一个小小的黑点。不知道这样的距离，少女到底能不能看见自己........

    不，应该是........看不见的吧.......

    ........

    ........

    有些紧张的环顾着四周，少女期待着能遇到一些熟人，来减轻自己心中的。紧张。不过，本来交友圈就小的她，男性朋友都不多，更不要说什么女性朋友了。因此，少女就只能一个人孤零零的站在那里，紧张的把小拳头一次次握紧，又松开。很没有安全感的不停四处张望着，却使得内心的不安更加明显。

    要是........这个时候........小凯在就好了........

    诶？那，我是不是可以........叫小凯来啊........

    恩........还是算了吧........因为自己一点点紧张就把小凯叫来........实在是有点任性呢........

    明明都答应了小凯........不能再任性了呢........

    恩！我自己一定行的！

    心中这么想着，少女却还是没有控制住，依旧在四处张望着，期待从某个角落突然出现那个自己所期待的身影，揉着自己的头发跟自己开着无伤大雅的玩笑。毕竟，自己已经看到了小凯不在原来的座位上呢........

    可是........为什么小凯还没有来啊........

    小凯不是说，明天才是他的项目吗........

    那，小凯是干什么去了呢........

    不，小凯会来的！不然以小凯的性格，是不会离开那个位置的........

    可是........小凯.......会为了我........离开那个位置吗........

    不，要相信小凯的！

    要........相信.........

    可是........小凯还没来........

    低着头，少女一个人默默的想了很多，眼中的的神情中，渐渐多出了一些悲伤，而就是这抹悲伤，让少女整个人都显得更加娇弱。

    “号，苏蕴昕，来了吗？”

    “........”

    沉浸在自己的世界中的少女，并没有注意到广播中正念着自己的名字，依旧胡思乱想着。

    “号，苏蕴昕，在吗？来了没？”

    “........”

    “那个........你是苏蕴昕同学吗？”

    “........诶！诶诶诶！你，你是？我认识你吗？”

    突然被叫到自己名字，少女似乎有些被吓到了，迅速的抬起脑袋，看着正站在自己面前的，一个短发女孩，眼神中满是茫然。

    “不，我不认识你的........不过，你是号吧？广播里再叫你呢。”

    指了指少女胸口的号码，短发少女笑了笑，温和的回答到。

    “哦，哦........”

    “号！在吗？”

    “在的！那个，虽然还不认识你，但不管怎么说，谢谢你了！我先走了！”

    听见广播里老师已经非常不耐烦的的声音，少女吓得一个机灵，赶忙朝着检录处老师哪里跑去。向着帮助自己的短发少女无奈的笑了笑，就跑过了她的身边。

    “啊........没事的，慢一点啊........呼，真是漂亮的女孩子呢........”

    见苏蕴昕渐渐跑远，短发少女呆了一下子，可爱的拍了拍自己的脸，朝着另一个方向走去。

    ........

    .......

    “号，就是你吗？怎么弄得这么晚？”

    “那个，真的对不起！刚，刚才走神了！”

    “算了，现在来了就行了，赶紧准备一下，马上就要开始比赛了！”

    “诶！哦，哦！好！”

    “好！那么，所有参加女子八百米的同学，按照我刚才排的顺序，一组一组上场！”

    “好～”

    少女特有的柔软声音，洋溢在操场的一角，一下子就

    吸引了绝大部分牲口的注意。

    ........

    “喂！萧凯！好好比赛啊，专注一点！”

    从跳高比赛场地旁经过的吴辉，见萧凯痴痴的看着操场的另一边，不由自主的出言提醒到。

    “哎呦～我的亲哥，你怎么哪里都在啊........”

    “我要跑一千五的，你这不废话！还有，赶紧给我集中注意！你女友哪里，反正我也在哪，会帮你盯着的。”

    “虽然不是女友........哦！谢了！”

    “切，就知道你是这个样子，早就看透你个家伙了。”

    吴辉一脸不屑的说到。只是，萧凯心中的事情已经放下，也不在乎吴辉的冷嘲热讽了，只是傻傻的笑着。

    “啊，啊，是嘛........”

    “真是搞不懂你，恋爱中的人智商都会下降........好吧我就是没有谈过恋爱！啊啊啊！”

    发疯一样狠狠揉着脑袋，吴辉无精打采点到走到一千五的说报名处。而萧凯也恢复了正常，满脸笑容的看着标杆，自言自语到

    “不用我担心了就好........”

    “那，也可以安心比赛了～”

    “要不要打破一下记录试试？”

    今天就先一更吧。。。阁主已经开始吐魂了。。。

 第四卷 变化的心 第十二章 女子八百米，开始！

    第四卷 第十二章

    “各就位！”

    已经站在操场上整装待发的一名名少女，每一个都认真的做出了站立式起跑的姿势，眼睛直直的看向前方，没有一丝的杂念。露出的光洁小腿上已经有些紧绷的肌肉，更是让气氛变得更加凝重了一些。

    “预备！”

    身体微微前倾，随时做好了想一支箭一样爆发的准备。

    “啪！”

    气枪打在铁板上清脆的声音，回荡在整个操场上。不论是哪里，哪怕是最混乱的。地方，在气枪响起的时候也变得安静了许多，并把目光投向了赤红色操场上匀速奔跑着的少女们。

    “加油！加油！”

    震天的呐喊声在下一刻响起，每个班的同学，都自觉的站了起来，为自己班级的同学打着气。一瞬间，操场上那洋溢着青春与活力的身影，印在了每个人的心中。少女脸上那坚毅的表情，也深深记录在了旁观者的眼里。

    ........

    ........

    “好，这一组女子八百米结束，前三名去登记一下运动员号码，明天参加复赛。下一组上操场开始准备！”

    感觉还没有过去几分钟，一组就已经比完了。身处第三组的苏蕴昕，见第二组的女生一个个都有条不紊的踩着均匀的步伐走上了自己的跑到，看向前方的眼光充满了自信，少女的内心，又一次变得紧张起来。扑通扑通跳着的心脏，不论。如何都无法平息。又一次，少女不由自主的朝着四周看去，希望能见到她所期待等我身影，好给她一丝安慰。

    只可惜........

    “各就位！”

    “预备！” “啪！”

    又是一组比赛，开始了。

    马上，就轮到少女了。

    ........

    ........

    “喂喂，萧凯！”

    “........”

    “干嘛不说话？”

    拍了拍萧凯的胳膊，吴辉一脸好奇的问到。

    “........你还真是阴魂不散啊........怎么哪里都有你啊，让我清净一下不行吗大哥？”

    无奈的转过身，萧凯摆出一副恳求的姿态，对着身后的吴辉抱怨到。

    “哼，萧凯，刚才，你可是好好的让我们享受了精神的洗礼呢，现在，想要让我放过你？哼哼～”

    发出了几声邪笑，吴辉装作很亲切的拍了拍萧凯的肩膀。听到这个回答，萧凯用满是悲愤的眼神看着吴辉，却什么都没有说，只是长长的叹一口气，就转过身去，继续看着正在赤红色操场上跑动的少女们。

    “行啦，对比赛你也给我专心点，虽然这对你来说没有什么难度，但是阴沟里翻船的事情，我可不希望在你身上看见。”

    “知道了........话说你不是去男子一千五百米检录了吗，怎么还有心情过来啊？赶紧准备你的比赛去，别在这浪费时间。”

    “就算我要比赛，也要等到女子八百跑完啊，这不还有一段时间吗，就出来浪一下，反正哪里又没有人能跑过我～”

    使劲拍了拍自己的胸口，发出一声声沉闷的声音，吴辉脸上有着毫不掩饰的嚣张神色。见他这个样子，萧凯不屑的转过头去，说到

    “哼，要不是我没参加........”

    “那你倒是参加啊？好久没跟你比过了，我倒是觉得现在的你应该没有我跑的快了，哈哈！”

    似乎是为了体现出萧凯和他在身材上的巨大差距，吴辉又一次用力的拍了拍萧凯的肩膀，用力之大，几乎就要把萧凯拍的咳嗽起来。

    “........喂喂，我说差不多行了啊，别拍了，你个莽夫一样的家伙下手又没有轻重。”

    “老子就莽夫，怎么了？不服？不服你倒是来和我比一下啊？”

    “........行了，不就是。想让我跑一千五吗，真当我看不出来啊，都跟你说了这次运动会我这里有个事主，没办法参加那些费体力的项目，所以，你就别想了。”

    “唉，虽然已经猜到了，不过听见你亲口这么说还是有点失望啊，一千五冠军，积分可不小呢........”

    “行了你，别拿什么班级荣誉感跟我说，没用。还有，你能走了不？”

    “就这么希望我走啊？这样子的你肯定没有女朋........我靠，忘了你这个小子已经是人生赢家了！”

    “哼，那还不赶紧走？想继续在我面前，受打击？”

    高傲的抬起了头，用那种不屑一顾的眼神看着吴辉，萧凯显得很是得意。终于让他占了一次上风，怎么能不好好得意一下？

    “........行了行了，你在高傲些什么啊，再叮嘱你一句，给老子好好比赛！”

    “知道了知道了，吴辉你个大男人，怎么婆婆妈妈的跟个男人一样，能别那么啰嗦了不，利索一点！”

    “靠，你以为老子想啊，还不是因为你这里是我们班唯一能稳拿冠军的项目，我当然得好好关注一下了！”

    “........你的一千五没有把握吗？”

    “唉，说实话，没多少，前几天脚崴了，昨天才刚刚好。”

    “........好吧好吧，虽然不知道你是不是在用苦情计，不过，我会好好的比赛就是了，这总行了吧？”

    “就是啊，你比赛拿个冠军，在那你女朋友哪里也好看一些不是吗？”

    “........这有什么好炫耀的........”

    虽然是这么说着，但是看萧凯看向标杆时渐渐变得锐利的眼神，吴辉就知道，自己的话，终于起作用了。第三次拍了拍萧凯的肩膀，他说到

    “还好比赛，到时候，好好给你女友炫耀一下啊，那，我先走了！”

    “赶紧走赶紧走。”

    “真是冷淡啊萧凯～”

    “滚，谁要对你一个大男人热情啊，基佬吗？”

    “哈哈，开玩笑的，走了！

    ”

    装作很有气势的没有回头，只是挥了挥手，吴辉朝着操场的另一边走过去。看着那个在众多人中显得十分壮硕的身影，萧凯用满是无奈的语气吐槽到

    “这个货是傻吗........那个样子蠢死了........”

    “不过........”

    “还是有说的对一点呢........”

    “怎么样........也不能让小昕对我失望啊........”

    ........

    ........

    “第二组，前三名去刚才那个老师哪里登记运动员号码，准备明天的女子八百米决赛。”

    “是，是........”

    刚刚从跑到上走下来的少女，一个个上气不接下气，呼出的气息使得原本还算合适的气温变得有些燥热，使得人的内心更加浮躁。同样，苏蕴昕的内心，也变得更加。紧张，心脏跳动之剧烈，感觉随时都能够从嗓子眼里面跳出来一样。

    “对了，志愿者呢？去帮一下那个女孩，她好像站不起来了。”

    站在台子上的老师远远指向了一名跌坐在操场旁边的绿色草坪上的少女，缓缓的睡到，似乎这样的景象对他来说，已经见怪不怪了。

    顺着老师的手指可以看见，尽管那名少女一直在尝试这自己的站起来，可她的腿好像不听使唤了一样，一动不动。抱着双膝的她，急促的从口中呼出一阵阵肉眼可见的白气。原本还算是粉嫩的小脸，却变成了堪称诡异的通红种种场面，让少女对于即将到来的比赛，更畏惧三分。

    我不会........跑完也变成那个样子吧........

    那........要不要........干脆放弃........

    “第三组！上操场！”

    老师有力的声音直直击打到少女的耳膜上，打断了少女的思路。急忙收起脑子中那些满是负面气息的想法，少女一路小跑到。自己的操场上，有些犹豫的摆好了跑步的姿势。仅仅是从她的这一系列动作，就能看出她内心的紧张。为此，十分善解人意的老师，还在特定的程序中加了一句话，希望这样能够稍微减轻一下少女的内心。

    “那么，都准备好了没有？”

    “准备好了！老师！”

    “没问题！”

    一个个自信而有力的声音在少女耳边响起，没办法，少女也只好鼓起勇气，说到

    “我，我也准备好了！”

    “很好！那么，各就位！”

    原本还在操场上嘻嘻哈哈的少女们，一下子变得认真起来，还回荡在空气的嬉笑声，却在这一瞬间显得和这里的气氛有些冲突起来。

    “预备！”

    身体前倾，每个人，都做好了随时将自己在身积攒已久的能量爆发除去的准备。就连苏蕴昕，也很是像模像样的做好了跑步前的准备动作，只是不知道，她等我心中，是否还有紧张的情感存在

    “啪！”

    今天的一更，加更会晚点发，阁主会尽量码字的........不过估计会拖的很晚........大家可以明天起来再看........

 第四卷 变化的心 第十三章 意料之外的意外

    第四卷 第十三章

    “跳高比赛，即将开始，请各位选手做好准备，比赛马上开始........”

    机械的声音，从跳高比赛赛场一旁的一个扩音器中传出来。机械的声音没有带着丝毫点到感情，所以没有老师说话时测那种感染力。不过，也正因为如此，比赛的学生，反而不会觉得紧张。

    虽然对萧凯来说，不管怎么样，紧张这种情感，都不会出现在他的身上就是了。

    而与此同时，女子八百米的比赛，也在如火如茶的进行着。

    ........

    ........

    “呼，呼，呼，呼........”

    均匀的呼吸声，从少女口中传出。虽然女生的身体实在是娇弱，不过刚刚跑了两百米，身体就感觉有些吃不消了，但是，这并不意味着苏蕴昕之前辛苦锻炼的成果白费了，呼吸的方法，跑步的速率，这些已经快要成为本能的东西早就深深的刻在了少女的身体中，不知不觉就用上了。而且，虽然少女的身体可以算是体弱多病，但是。只要不是过分的运动，少女点到体能在女生中还是显得很出色的。因此，这两百米，竟然是苏蕴昕跑在了最前方。

    怎么

    怎么........

    这么快........就开始累了........

    不行啊，这样的话，根本就跑不下来八百米啊........

    难道，真的要像小凯说的那样........

    放弃吗........

    不，我才不要！不，不能被小凯看清！我，我没有那么娇弱！

    摇了摇牙，微微加快了呼吸的频率，少女努力摆动着修长的双腿。虽然腿长跑起来效率比较高，但是摆动起来也比一般人要累。很快，少女洁白的运动衫上，就出现了点点汗渍。

    加油啊........

    小凯跳高的话........肯定是冠军吧........

    那，我也不能太差了！

    怎么说........毕竟也是........小凯的女朋友呢........

    虽然........只是在别人面前装出来的........

    只是装出来的啊........

    啊啊啊真是的！小凯个笨蛋！

    明明正在跑步，思绪却不知道飘散到了哪里去。本来就因为剧烈运动而变得。通红的小脸上，突然多了一点莫名的神色。哪一刻，少女沉浸于自己的世界，几乎连身体各处传来的疲惫，都要忘了。

    ........

    ........

    “好了，参加跳高的同学，过来按你们的说号码排好队，一个个来，每个人有三次机会，不要着急。”

    管理跳高比赛的说是一个年轻的女老师，脸上温柔的笑容让人感觉如沐春风，一下子就抚平了前面的学生内心的紧张。也许就是因为这样，跳高比赛比想象中进行的要快。原本预计与在女子八百米后十分中内完成的跳高比赛，看来，要和女子八百米一起完成了。

    “一米七六，很不错的成绩了呢！”

    “碰掉杆子了呢，没关系，还有两次机会，下次记得选择合适高度哦～”

    “........”

    “下一位同学！”

    ........

    ........

    转眼间，跳高比赛就已经过去了大半，于此同时，女子八百米的比赛也已经接近尾声。跑在第一名的少女依旧是苏蕴昕，不过第二名和苏蕴昕。的。距离，已经不过是区区几十厘米而已。这样的距离，在剩下的二百米里一个加速，很容易就可以超过，因此，冠军花落谁家，到现在还不能盖棺定论。

    “呼呼，呼呼，呼呼........”

    相较于一开始的略显轻松，如今少女的呼吸已经急促了许多。侨联还是那样等我。通红，不过少女的运动衫是已经完全湿掉了，几乎可以说是紧紧贴着少女的身体，露出了让人血脉喷张曲线。要是在一般情况下，苏蕴昕是绝对会避免这种情况发生的，被那么多男生用那么肆无忌惮的眼光扫视，对于她来说，还是太过羞耻了一些。

    还，还有两百米........

    要，要加速了吗........

    再，再加把劲！努力一下，一，一定可以的........

    这样子下去........

    应该........能拿到第一吧........

    那........就好........

    思绪开始变得断断续续，少女的眼神也显出要迷离的征兆。光洁的小腿紧紧绷着，不敢有丝毫的放松，不过，少女摆手的频率，还是比之前有所下降。

    “呼呼........”

    好累........好累好累........

    就要........坚持不下去了吗........

    不行啊........

    可是........头........有点晕晕乎乎的........

    跑道........都快要看不清了........

    诡异的潮红，浮现在少女的脸上，眼神已经完全迷离，并渐渐趋于涣散，少女的奔跑速度再一次慢了下来。不过，到了这里，大家的体力都到极限了，以至于少女依旧保持着第一的位子，没有被超过。

    ........

    ........

    “下一位！3695号，萧凯同学，准备好了吗？”

    “........”

    此时的萧凯，正痴痴的看着操场的终点线，目光中带着焦急。虽然离得这么远，让他看不清少女的动作和她脸上的表情，不过从少女渐渐放缓的速度上，萧凯还是看出了问题。

    应该是加速冲刺的。最后一百米，少女的的速度却在逐渐下降，说明了少女的说。体力已经不支了。在加上少女那有混乱的步伐，可能现在她的脑袋也有些晕晕乎乎的说。这可不妙，小昕可是有低血压低血糖的，要是在。这种情况下再发生什么意外的话，那可真的无法想像

    可恶啊，当初就不该来报这个什么跳高，不，就不应该让小昕报女子八百米！早知道这样，当时哪怕狠心一点也不能让小昕报名啊！现在我又不能随便逃掉比赛去看小昕........真是麻烦........

    诶？对了，轮到谁了？

    “萧凯同学？轮到那你比赛了哦。”

    老师的冲还在走神着的萧凯温柔的笑了笑，和善的说到。萧凯这才看见自己面前已经没有人了，有的只是一个空空的杆子，这就意味着，已经轮到自己比赛了。

    “哦哦，抱歉抱歉，刚才走神了。”

    “没事啦，不过还是专注一点比较好哦。”

    “哦”

    “那，萧凯同学，你准备好了吗？”

    “准备好了！”

    嘴上这么说着，身体也摆出了。十分。专业当然姿势，可萧凯的内心，实际上还在想着其他的事情。

    啊啊啊真是的，小昕已经在冲刺了诶，为什么这个时候才轮到我啊，前面点到人就不能快一点吗？

    算了，不管了，赶紧跳完，也许还能在小昕跑到终点的时候赶上。

    好！那，一鼓作气！

    没有丝毫预兆的，萧凯开始助跑。看他的样子，就像是很认真的在助跑一样，但是只有他知道，他的方向，其实是少女过一会儿会到达的终点。至于跳高什么的，不用那么在意，随随便便拿个名次就行了。

    ........

    ........

    “呼呼，呼呼........”

    快要........不行了........

    可是........还有五十米........就到了........

    再坚持一下吧.......

    看不清路的话........就不看........

    至少，要跑完这八百米........

    意识在渐渐涣散，少女的头开始随着跑步的频率摆动。现在的她，眼里能看到的只是一片赤红，其他的任何事情在苏蕴昕的眼中，都已经失去了颜色。

    后面的女生状态却比少女要好的多，不过也是咬紧了牙关，在向前冲刺。虽然按照她这个速度，是肯定可以追上少女的，不过，在五十米内追上，还是没有什么希望的。看着自己前方的少女的步伐已经变得有些跌跌撞撞，那个女生一咬牙，直直向着少女冲去。

    ........

    “喂！”

    “妹子你没事吧？”

    “志愿者！快点过来啊！”

    突然，女子八百米终点处爆发出一阵阵躁动，一下子就吸引住了正在助跑的萧凯的注意力。刚刚转过头，他就看见，一个熟悉的身影，瘫软在了跑道旁边的草坪上。身边一群人都围在少女身边，志愿者在从远处赶来........

    小昕！发生了什么！小昕怎么摔倒了！

    还比什么跳高啊，老子要去看小昕啊！

    我........

    “当！！”

    我靠........好疼........

    正助跑着的萧凯，由于注意力被少女那边吸引，没有看见眼前的路，更没有听见旁边人的呼喊，以极快的速度直直撞上了摆放跳高杆的铁柱，跌坐在地上。温润的液体，一下就从萧凯的额头上流下，模糊了萧凯左眼的视野，很快，他就听见旁边传来焦急的问候声

    “萧凯同学，萧凯同学！你没事吧？意识还清醒吗？”

    “我没事啊，赶紧去那边看看，那边有人跌倒了啊！”

    一把推开向着自己额头伸来的手，萧凯像一个没事人一样鱼跃而起，不理周围惊讶当然眼光，直直朝着操场另一边跑去。奔跑的速度比助跑时快了许多，以至于冷冽的风不停的拍打在他左额头的伤口处，引起一阵阵强烈的刺痛。

    嘶！怎么这么疼啊！

    可恶，这会儿不要给我有疼这种感觉啊，小昕可是跌倒了诶，我得赶紧赶过去！

    早就跟小昕说了她有低血糖低血压的........

    等小昕起来了，要好好教训她！

    但是现在........嘶嘶好疼........

    给我跑的快一点啊萧凯！

 第四卷 变化的心 第十四章 重伤

    第四卷 第十四章

    快一点，再快一点！

    小昕，小昕没事吧？她怎么样了？

    怎么会跌倒在地上的........明明之前还好好的啊？

    ........算了，先不管这些了，等小昕醒来了肯定能知道是怎么回事的。

    ........

    啊啊啊可恶！早知道就不该参加什么跳高比赛了！要是，要是我刚才陪在小昕的身边的话，就，就不会发生这种事情了吧？

    早知道，早知道........

    啊啊啊！现在想这些有什么用啊，小昕，小昕没事吧？

    以后，以后.......

    绝对不会再离开小昕身边了！

    调动了身体的每一块肌肉来加快自己的奔跑速度，萧凯带着浓浓的懊恼与担忧，飞速朝着少女奔去。路上的学生，只能看见一抹红光突兀的闪过，以及，空中留下的几滴还没有坠落的血滴。

    ........

    “喂，刚才.那个跑过去的人.......我好像看见了血？”

    “应该是吧........你看，地上！”

    两个学生指着草坪上点点显眼的血红印记，惊讶的说到。

    “这个人........是受了多重的伤啊？跑着都能流这么多血？”

    “不知道啊........还跑的这么快........真是........活力四射啊........”

    “是啊，跑得那么快是有什么急事吗？”

    “估计是，要不，我们去看看？”

    “好啊。”

    ........

    ........

    马上，马上就到了！

    就差一点点了！

    “都给我闪开啊啊啊！！”

    携着无人可挡的气势，萧凯一个人就像一只利剑，带着浓浓的血腥气，直直刺入围在少女周围的人群中。离少女最近的老师，似乎是被萧凯的一句大吼弄得很是不满，正打算对着萧凯狠狠教训一番，然而进他视线的，却是一个半边脸都被鲜血染红的少年。焦急的脸色在鲜血的渲染下变得很是狰狞，十分吓人。

    刚刚张开嘴的老师一下子呆住了，怔怔的看着那个满脸都是血的少年，那个鲜血还在不停的从他的下颚留下的少年，焦急的跪坐在昏迷的少女身边，一只手温柔的抚在少女额头上，似乎在探查着少女的情况。

    “老师，我对这些不太了解，小昕，啊，也就是她，现在是什么情况？”

    “啊啊，这个，现在是出于昏迷。状态，她平时的体质是不是不好？呼吸听起来有些微弱，体温也有些不对。”

    “是啊，她低血糖，还有低血压。”

    “什么？那怎么可以让她报八百米跑这种剧烈运动？”

    老师在萧凯的问题下恢复了冷静，但又因为萧凯的回答而失去了冷静。大声点到质问似乎并没有被此时满心都是焦急的萧凯听在眼里，得到只是平静，却又带着三分懊悔的回答

    “我也劝过她了，可她不听我的啊........”

    温柔的抱起少女柔软的身躯，萧凯调整了一下姿势，把少女背在了自己背上。紧紧抓住了少女无力点垂在他脖子上的手臂，萧凯问到。

    “好了，不管怎么样，不能让小昕继续在这里躺着了，老师，运动会期间，我记得保健室是有人的吧？”

    “有有有，你要........”

    “那我先送她去保健室了，这种情况可不能拖！”

    “不是，可是同学你的伤势也很重的啊，你是从哪里跑过来的？流了很多血吧？”

    “啊，我是从跳高哪里过来的，这个伤势因为一不小心撞在柱子上了，没事的，小伤而已。”

    脸上露出阳光的笑容，萧凯对着老师说到。只是那依旧从他的额头上不停留下的鲜血，与他的话形成了极大的反差，让老师一时有些说不出话来。

    “这，这可不是小伤啊！流了这么多血，很严重的！你必须去保健室包扎一下！”

    “知道了！那，我先走了！”

    没有丝毫要留下继续听老师话的想法，萧凯又一次奔跑起来。留下的，只有地上一串串鲜红的血迹，与汗印。

    “那个男孩........不行，我必须跟去！不能让让他出了什么事！那么严重的流血，是受了多重的伤！怎么可能没有事！”

    愣了一会儿，老师才反应过来，干脆利索的起身，就朝着萧凯跑去的方向追去。只是，不论他怎么努力，也没办法追上前方萧凯的身影。

    明明都受了那么重的伤，为什么还可以跑那么快啊？

    还是说........那个少女，对他来说，是有多重要啊........

    ........

    ........

    “呼，呼........”

    怎么感觉今天的小昕，比往常要沉啊........

    腿也有点无力的感觉........这是怎么回事啊........

    是因为，血流的太多了吗........

    不应该啊？没流多少血的啊........

    怎么会这么........疲惫........

    不管了！流血又怎么样啊，管他的！给我再跑快一点，小昕都已经昏迷了，可比我要严重的多啊！

    可恶........都怪我没有在小昕身边........

    明明都答应了小昕的........

    对不起........

    ........

    腿部的疲惫越来越明显，以至于萧凯已经无法忽视，只能尽力去克制。尽管在这个时候，萧凯突然感觉到一阵阵眩晕，不过还好，保健室就在眼前了。

    再，再坚持一下下就好........

    流血........不算什么！

    “老师！我这里有一个人晕倒了！老师！”

    因为两只手都用来抓住小昕的身体了，所以萧凯只能一脚踹开保健大门。只是那豪情万丈的样子，却让人以为他本来就是想那么做的。

    正在保健室里看着不知道什么书的老师，被。突然而来的踹门。声以及紧接着的大嗓门吓了一大跳，但是，当他看见萧凯满脸的血迹和他背上昏迷不醒的少女时，心中的怒火，就全部消散了。取而代之的，是深深的担忧。

    “谁在........快过来！怎么受了这么严重的伤！在哪里受到伤？消过毒没有？流了多久的血了？”

    焦急的说着，老师一边从旁边的柜子上拿出酒精和纱布，就要拉着萧凯坐过来。见到。这一幕，萧凯却有些无奈，抢先把少女放在了旁边的床上，说到

    “老师，我没事点到，主要是小昕她，跑八百米的时候昏迷了，您看要紧不要紧？”

    “昏迷这种事情经常有，你把她放在床上就好，倒是你，赶紧给我过来！血都已经流成这样了，还说没事！怎么样也不能拿自己的身体开玩笑啊！”

    “老师我没开玩笑，真的！我真的没事，您先看她吧，要是小昕没有事情的话，我。才能放心。不然，我也没心情看伤口什么的。”

    面对着保健老师的责备，萧凯坚定的说到。

    “你........真是的！现在怎么。会有。这样的学生啊，就算你们是情侣，为了体现互相的爱也不用这样啊！你给我坐在哪，别动！别让血流的更快了！我哪里有纱布自己擦一擦！你的女友只要打点葡萄糖就好，我马上就过来！”

    “那个，老师，小昕她低血压，也低血糖........”

    “知道了！你别说话了，多爱惜一点自己，不也是为了她好吗！”

    “........好吧........”

    “真是的........现在的年轻人怎么都是这个样子........”

    麻利的拿出输液架和葡萄糖，老师很快就把少女安顿好了。转过身来看向萧凯，他的脸上已经没有血迹了，不过，垃圾桶里，却已经被鲜红的纱布填满了。

    “你这个样子很麻烦啊........先给你消毒，可能会比较痛，忍一下啊。”

    “恩，我没有关系的。”

    听到萧凯。肯定的。回答，老师放心的。拿出了装医用酒精的瓶子，小心翼翼的掀开了萧凯那已经被干了的血液弄得占粘到一起的头发，流出了触目惊心的伤口。甚至，见到那个伤口的一瞬间，老师不由得倒吸了一口冷气。

    “你这........”

    “唔？怎么了老师，很严重吗？”

    “废话！你。是。撞到哪里了能开出这么大的口子啊？我看都有三厘米多了吧？怪不得流这么多血。”

    “唔........我是一不小心。在跳高杆子哪里。撞的........可能撞到了什么钉子吧，我也不知道。”

    “你........唉，算了，不说你什么了，以后可给我小心一点！要是这样点到伤口没有及时处理，很难办的！”

    “嗯嗯，我记住了。”

    “........算了，那就当你记住了好了........”

    “对了老师，小昕的情况怎么样？”

    “你说你的小女友啊，她没事的，每届运动会都会有这样的情况，不算什么，大概下午就醒了。”

    “呼........那就好........”

    “........”

    年轻的老师，本来还想着继续教训萧凯一番，不过当他看见萧凯看向少女时温柔的眼神时，却什么都说不出来了。

    真是的........恋爱中的人都是傻瓜吗........

    去码下一章。。。

 第四卷 变化的心 第十五章 无奈的老师

    第四卷 第十五章

    “喂，你要去哪里？”

    刚刚包扎完萧凯额头上的伤口，老师就看见萧凯朝着门外走去，不由得出声问到。

    “啊，老师你不是说小昕她大概今天下午才能醒过来吗，那我这会儿先去帮她把她的东西拿过来，免得她到时候起来了无聊，不是吗？”

    带着额头上明显的，厚实的绷带，萧凯理所当然的说到。

    “你........唉，这个女孩对你来说，到底是有多重要啊，别的情侣我也见过不少了，从来没见过想你这样的，真是........我该说什么好........”

    实在是不知道该如何阻止萧凯，老师干脆不去阻止，只是无奈的说到。听了老师的话，萧凯笑了笑，回答道

    “小昕啊........对我，可是很重要很重要，超级重要的人呢，所以，为了小昕，不论是做什么，我都没有问题。”

    “........算了，我也不劝你了，快去快回，还有，剧烈运动什么的对你的。伤口虽然没有什么影响，但是还是要注意，千万千万，不要碰到伤口！记住了没有？”

    “记住了，谢谢老师了~”

    “恩，那你去吧，你的小女友有我。在这里看着，没有问题的。”

    “恩，那，我先走了。”

    “........恩........唉........”

    看着萧凯萧凯的身影消失在门口，老师再次叹了一口气。看了一眼桌子上拜访的书本却发现自己早已没有了什么看书的兴趣。目光漂移着，不知不觉，就转到了床上昏迷的少女身上。看着少女安详却又有些苍白的脸庞，老师自言自语到

    “丫头，你可算找到了个好人家啊........”

    “现在这个社会，这样的孩子........唉........”

    “好好珍惜吧........”

    昏迷中的少女，好像听见了老师的自言自语一样，脸色比之前的毫无血色，要好了许多。眉头微微舒展，嘴角稍稍翘起，似乎，在赞同老师的话。

    ........

    ........

    “喂，萧凯，你没事吧，听说........嘶！我勒个去！你这是怎么了？跟鳄鱼搏斗去了？”

    听说跳高的地方有一个同学一不小心撞到了铁柱上，装的头破血流，但还像个没事人一样向着操场另一边跑去时，吴辉的内心就有一种不好的预感。急忙过跑去看了一眼，果然，萧凯不在。估计那个受伤了点到，也就是萧凯吧？不过，头破血流什么点到........还不至于吧？不就是。撞到了铁柱上吗应该不会有那么严重的吧........

    这是吴辉见到萧凯之前的想法，而见到。萧凯。之后，他甚至角色，头破血流这个词，已经不足以用来形容萧凯的伤势了。

    由于流血过多的原因，萧凯的整件衣服都浸染上了血迹。脸上的血虽然擦干净了，但是对于衣服上的血，老师是没有一点办法的，只好任由它那么放着，导致了原本洁白的班服变成了暗红色。再加上萧凯头上那仍在透过绷带渗出的血迹，更是让这一起都看起来触目惊心。

    “哪有，就是一点小伤而已，没事的。”

    对着吴辉笑了笑，萧凯依旧满不在乎的。说到。

    “再别了，你这算是小伤，那就没什么大伤了。就算单单从流血量来看，都已经很，更别说你还是从头上流的血，话说，你不觉得头晕吗？”

    “唔........听你这么一说好像还真有那么一点头晕........”

    捂着额头，萧凯仔细的。感觉了一下，才缓缓说到。边一说着，萧凯一边掐了自己的胳膊一下，希望能以此使神志清醒一点。

    “废话，流了那么多血，怎么可能不头晕！不过话说，你这样一个顶级病号，回来干什么？不好好在保健室里呆着，出来乱晃什么？”

    “我这不是给小昕来拿东西嘛。”

    “苏蕴昕？她怎么了？”

    “小昕。在跑八百米。冲刺点到。时候晕倒了啊，你不知道吗？”

    “啥？有这回事吗？什么时候，我咋不知道？”

    突然听说了这件事情，吴辉满脸都是惊讶。见。他这个样子，萧凯唯一能做的，就是无奈的翻了个白眼。

    “那个........萧凯，对不起啊，说了要帮你。照顾一下她的结果却发生了这种事情........”

    “唉，没事没事的，你有这个心思就可以了。那，我先去拿东西了。”

    “恩，要不要帮忙？”

    “不用，我只是头受伤了，手又没有。问题，不用麻烦你了。”

    “好吧，那我先去准备一千五了，马上就要开始了”

    “恩，你去吧。”

    看着吴辉朝着另一个方向跑过去的身影，萧凯没有多说什么，只是淡淡的转过身，朝着自己班级所在的地方走去。在众人的。唏嘘和惊叹声中淡定的收拾好自己和小昕的东西，萧凯淡定的走出了人群，朝着保健室的方向走去，似乎不论别人再怎么唏嘘，也影响不了他的内心一样。

    ........

    ........

    “拿到东西了？”

    “恩，拿到了。”

    面对老师的话，萧凯淡淡的答到。把东西放在一边，搬了把椅子，做到少女身旁，萧凯静静的看着少女的睡颜。小脸已经不像萧凯刚刚见到那会儿一样苍白，变得红润了许多。呼吸也很均匀，要是不知道的人，也许会以为少女只是睡着了。静静的。坐着的萧凯，似乎想要握住少女的手，却怕少女醒来后尴尬，于是只好把手放在自己的膝盖上，端端正正的坐直身子。

    “我说，你也去休息一下吧，流了那么多血可不是嘴上说说而已，要是不小心的话，会晕倒的。”

    “恩........我确实感到有些困........”

    “那就去睡会儿吧，那边还有张床。”

    指了指萧凯身边，一张空床就在哪里带着。看了看床，又看了看少女，萧凯有些犹豫的说到

    “可是........小昕没醒的话，我放心不下........”

    “那也不能把自己的身体弄垮了啊！你去休息吧，她醒来的时候我会叫你起来的，这总可以了吧？”

    “恩........那就这样吧，麻烦老师了........”

    “恩，那你就去........喂喂，我让你上床睡啊，趴在哪里干什么？”

    看见萧凯趴在少女身边，老师很是不满的说到。明明都已经这样了，怎么还可以这么不在乎自己的身体？

    “没事的........在这里睡我更安心一点........”

    “什么安心不安心的！在哪里你。能休息好吗！给我起来........”

    “不用了........老师........”

    “呼，呼........”

    听了萧凯的话，本来还打算去把萧凯拉野要拉起来的老师，在走向萧凯的时候，突然听见了均匀的呼吸声。这是........已经睡着了吗........

    我........

    唉........

    算了随你好了，非要这样做我也管不住你，现在的年轻人啊........

    唉........

    身体僵住了一会儿，老师深深的叹出了一口气。重重的，无力的坐在了自己的椅子上，没有目的的翻开了桌子上的书，却不知道该看些什么好。

    快要被秀成狗了啊........

    ........

    ........

    那个。。。

    昨天晚上。。。

    一不小心又睡着了。。。

    抱歉抱歉抱歉！

 第四卷 变化的心 第十六章 笨蛋

    第四卷 第十六章

    虽然太阳已经渐渐西斜，但是操场上震天的欢呼声，还是没有半点要减弱的意思。甚至，变得更加激烈起来。不过，如果积攒了整整一年的活力，要在这两天之内迸发出来的话，能有这样的热情也不足为奇了。

    与操场上热血沸腾的气氛相比，保健室里就显得有些冷清了。虽然本来就没有多少人的保健室里多了两名学生，勉强算是为这里增加了一点生气，可还是显得冷清。尤其是在大家正在享受运动会的时候，而在保健室里就意味着无法参加运动会。在这样的结论下，这里，变得更是凄清起来。

    不过，凄清不意味着孤独。不孤独，不是非要身边有那么多人，有时候，两个人足以。

    就像现在保健室里的两个人一样。

    ........

    ........

    “恩........”

    寂静的保健室，阳光穿过窗户，给整个保健室镀上了一层温暖的橘黄色。老师依旧看着在桌子上某一本莫名的医学大部头。趴在洁白床上的少年，沉沉的睡着，丝毫没有要醒来的迹象。睡颜很安详，只是他额头上的绷带，以及衣服上已经干涸的血迹，让他看起来有些狰狞。

    就在这样的保健室里，一声娇柔的嘤咛，有些突兀的出现在保健室中，瞬间吸引了整个保健室的注意。

    虽然是这么说，但是事实上，这个声音只吸引了老师的注意力而已。少年依旧沉沉的趴在床上睡着，看来，就算是他，流了那么多的血，也是有些吃不消的。

    “唔........这是........”

    刚刚睁开眼睛的少女，被暖黄色的夕阳光芒照耀的有些看不清。意识依旧有些模糊，以至于她一时有些想不起之前到底是发生了什么，只好呆呆的愣着，好像在。努力搜索总金额之前的记忆。

    正在出神的少女，感觉到了左腿传来的有点沉重的触感，以及自己腿上那个有些硬的东西。这个东西似乎已经压在自己的腿上压了很久，导致自己的左腿几乎已经没有了知觉。由于依旧不是太能看清东西，意识也就是不是那么清醒，少女有些任性的挪了挪腿，让那个沉重的东西直直落在床板上，发出“噗”的一声声响。

    “你醒了？感觉怎么样？还好吗？”

    一个青年男子的声音，突然从少女的左边传来。虽然这个声音很温柔，也不像有什么恶意的样子，但少女还是本能的感觉到了恐慌。有些害怕的往反方向移了移，少女条件反射的就想要抓住萧凯的手，以给予自己一些安全感。

    不过让她失望的是，萧凯似乎并不在她的身边。没办法，她只好尽力睁大眼睛，去看清自己身边的那个年轻男子的样貌，也不至于让自己变得太过被动。

    “唔........老，老师？”

    “现在终于能看清了吗？感觉怎么样？还好吗？”

    努力了一会儿，少女终于能看清周围的物体。当她看见年轻男样貌的第一瞬间，少女就十分惊讶的叫出了声。听见了少女的惊呼，老师也长出了一口气。被自己的学生误认为坏人，可不是什么享受的经历。

    “唔........我这是........怎么了........”

    使劲揉了揉自己的头发，少女似乎努力想要想起之前的事情。秀眉微微皱起，冥思苦想的样子很是可爱，不过现在，老师可没有心情去欣赏眼前的美景。怎么说，身为保健室的老师，都应该是以学生的身体为第一要务。

    “你好像是在运动受伤了吧，具体情况我也不是太清楚。现在感觉怎么样？还有眩晕的感觉吗？还是说有什么其他的感觉？”

    少女右手上的扎着的吊针，早就被老师收走了。于是，这会儿老师就搬了把椅子，做到少女的右边，关心的问起少女的身体情况。

    “唔........感觉还好啦，没有刚醒来。时那么晕了........哦！我想起来了！我好像是在跑八百米的时候跌倒了！”

    思索了良久，少女终于想起自己昏迷前的事情经过，兴奋的拍了下手，少女说到。

    “唔........可能就是这样吧，把你送过来的时候你是昏迷的。哦，对了，你是不是还有低血糖低血压什么的？”

    “啊？是........”

    少女显得有些惊讶，惊讶为什么老师会知道这些事情。不过，她还是条件反射的。做出了回答。正当她想问老师为什么会知道这些事情的时候，到嘴边的话，却被老师打断了

    “是就不要报这种项目啊，真是的，难道还不清楚自己的身体情况吗？多。爱惜一下自己啊，我在生理课上不是教过你们的吗？”

    扶了扶额头，老师一副恨铁不成钢的的样子说到。听了老师的话，本来还想问老师问题的少女，却感觉自己的话怎么也说不出口。她唯一能做的，就是低下头，乖乖的接受老师的教导。

    “........老师我错了........”

    “不要跟我说这话，跟你的小男友说去，你知不知道你男友因为你的昏迷。受了多重的伤？要不是他，你现在能不能在保健室里安全的醒来还说不定呢，也许就已经在医院里躺着了。”

    “哦........诶！诶诶诶！老，老师，我，我没有男友的........”

    本来还想着要好好接受老师诶教导的少女，突然听老师说出了“你的男友”之类的词，敏感的她一下子抬起头来，脸上带着尴尬的笑容，急于否定老师的话。

    什么啊，自己，自己哪来的男友啊！老师，老师肯定是误会了！这可不能让小凯知道！不然，不然的话........

    小凯肯定会伤心的........

    “行了，在我面前就不用装什么了，我又不是反对你们学生处情侣，怕什么？”

    “啊？哦，哦................不不不！老师不是的！我真的没有男友的！”

    被老师说的很有道理的话差点骗到，少女面色一下变得通红，急忙朝着老师摆手。不管怎么说，不能让老师误会自己！真是的，是谁在假扮自己的男友啊，干嘛要做这种事情啊！

    “好了！别忙着拒绝了，等你小男友醒来，好好的给你的他道歉啊！要是他知道了他为了你付出了那么多，你却急于否定和他的关系，他会很伤心的！”

    似乎是对于少女急于否定的态度有些不满，老师用严厉的语气说到。不过，虽然话语很严厉，但少女还是从老师的话中，听出了重要的信息。

    “老师您说........等他醒来？什么意思？他怎么了吗？”

    “诺，就在你身边，自己看不就知道了。”

    朝着少女左边的萧凯努了努嘴，老师无奈的说到。直到现在还没有发现自己的身边还有一个人，真不知道她是太呆萌了还是太没有智商。就在你身边的人，还是你的小男友，怎么说也要第一时间发现吧？

    “唔？哪里有................小，小凯！”

    朝着老师示意的方向转过头去，少女的眼神扫到了一个再熟悉不过的背影，以及一个再熟悉不过的乱糟糟的头发。见到这一切的少女，不由得惊讶的叫出了声，看着老师，满脸都是迷惑与不解。

    “老，老师，他........小凯怎么会在这里？”

    “你这话说的，不是他把你送来的还有谁啊？等他醒来好好的给我想他道歉啊！”

    “我，我........我一开始不是也。不知道老师说的是小凯嘛！老师真是的........啊！对了，老师你说小凯他受了很重的伤？是。怎么回事？”

    “自己看........”

    老师的话还没有说完，少女就已经转过了小脑袋，看着趴在自己腿边，睡的香甜的萧凯。之前那一撇没有太过看清，这一次，少女可是仔细看清了萧凯的样子。

    可，少女看见萧凯的第一眼，就惊讶的叫出了声

    “小，小凯！你，你这是怎么了？老师！小，小凯他怎么了？没，没事吧？”

    少女的语气几乎都已经带上了哭腔，用惊恐与担忧，懊悔并存的眼神，看着老师。由于萧凯睡着了，还受了这么严重的伤，少女不敢去碰萧凯哪怕一点点，于是她只好抓住老师的手，剧烈的摇晃着，以证明她内心的不安。

    “好啦好啦，不要晃了，不是跟你。说了他受了很重的伤吗。”

    “那，那也不能这么重啊！怎么流了这么多的血！小凯，小凯他没事吧？”

    “他自认为是没有事的，不过流了那么多的血，怎么可能没有事？这不，晕倒了吧。”

    “小凯他........可是，为什么啊！是，是谁让他受这么严重的伤！怎么可以这样！”

    十分心疼的摸了摸萧凯的头发，少女愤怒的说到，就像拼命保护着自己孩子的母狮一样，话语中全是坚决。

    “还不是因为你嘛........根据他说的，他。是一不小心撞到了跳高的杆子上了。估计是因为当时看见了你晕倒，所以他才会那么着急吧，就这样，他还一路留着血的把你背了过来呢。”

    “我........怎么会........”

    少女无话可说，原本的怒火，也都转化成了浓浓的后悔与懊恼。温柔的把萧凯的脑袋抱在自己胸口，少女用几乎就要哭出来了的语气说到

    “笨蛋笨蛋笨蛋！干嘛........干嘛为了我那么拼命........”

    “小凯你个笨蛋！为什么，为什么要为我受这么严重的伤........”

    “受了伤还要逞强........”

    “以后，不许你再为了我那么拼命了！”

    “我可就只有你........”

    “一个笨蛋啊........”

 第四卷 变化的心 第十七章 不再逃避

    第四卷 第十七章

    “唔........”

    自从少女把萧凯的头毫不客气的放到床上的时候，萧凯就微微有些醒了，只是闹钟的晕眩感还没有完全消退，以至于他就算是想要起来，也做不到，只好继续躺着，期待着脑中的晕眩感，可以消散的快一点。

    “不是跟老师说了等小昕醒来。之后，要第一时间叫醒我吗........”

    “小昕现在应该已经行了吧........”

    “赶紧把我叫起来啊........”

    “我要赶紧起来........在照顾小昕的

    可是我诶！要是让小昕起来看见我竟然趴在她的床上睡着了........”

    “小昕会不会很不满啊........不行！饿哦。要赶紧........”

    “可恶........好晕........什么时候体质这么弱了........”

    “........”

    “........小凯他........”

    内心的活动断断续续的，萧凯对于外界的感触也不是那么清晰，隐隐可以听见少女在，说着自己的名字，不过。话语的详细内容，就不知道了。

    “小昕........提到我了........”

    “可能是在抱怨吧........”

    “快点把我叫起来啊........”

    “不能让小昕生气的........她才刚刚醒........肯定身体还没有那么好........不能让小昕动气........”

    “我........唔........好晕........”

    ........

    “........老师！小凯他........”

    随着时间点到流逝，萧凯的意识也在逐渐清醒，对于少女和老师之间的对话，听的也稍微清楚了一些。只是，还是不能完全听清少女的话

    “小昕的语气听起来很........”

    “........很焦急的样子？”

    “是在为我担心吗........算了........这个时候就不要自作多情了........”

    “可能是因为其他的事情吧........”

    ........

    心中有些低落，萧凯这么想到。然而，正当他这么想着的时候，他突然感觉到有一只小手，在小心翼翼的顺着绷带抚摸着自己的头。柔软的触感并不陌生，或者说，很是熟悉，可就是因为这样，才让萧凯变得更加疑惑起来

    。

    “小昕这是........在摸我的头吗........”

    “还是在摸我的伤口........”

    “不是吧........小昕不应该。对我。充满不满吗........”

    “怎么会这么温柔........”

    “还是说这是什么死亡flag不成！？！”

    尽管依旧处于半昏迷状态，萧凯的脑洞依旧无穷，不知道想到了什么奇奇怪怪的东西。不过，同时，也因为萧凯半昏迷的状态，他的思维，总是比外界发生的事情慢了一拍。

    “小昕不会........唔........”

    “好柔软........这是什么触感........”

    “感觉像是........小昕的胸部一样........”

    “可是为什么，小昕要把我搂到她的胸部呢........”

    就在萧凯继续胡思里乱想的时候，那再熟悉不过的声音，略微恼怒，却又带着浓浓的担忧与懊悔的声音，在萧凯耳边响起。

    “笨蛋笨蛋笨蛋！干嘛........干嘛为了我那么拼命........”

    “小凯你个笨蛋！为什么，为什么要为我受这么严重的伤........”

    “受了伤还要逞强........”

    “以后，不许你再为了我那么拼命了！”

    “我可就只有你........”

    “一个笨蛋啊........”

    ........

    这次声音可是在萧凯耳边响起的，已经清醒了大半的萧凯，不可能听不见。一句句话语，直直的戳到萧凯的内心深处，让他迫切点到想要睁开眼睛，看着少女的容颜，并把她紧紧的搂在怀里。

    也许是因为这个念想太过于强烈，萧凯本以为自己还要好久才能睁开的眼睛，竟然在慢慢睁开。暖黄色的夕阳并不灿烂，但是对于这个状态的萧凯还是有些刺眼的，不过没关系，只要能看到眼前少女的脸庞，对于他就足够了。

    “小，小凯！你醒了？还好吗？”

    见萧凯渐渐的睁开眼睛，少女显得有些惊讶，也有些开心。依旧把萧凯抱在自己的怀里，看着少年因为流血过多而显得有些苍白的面孔，担心的说到。

    看见少女满是担忧与关心的眼神，萧凯一瞬间就感觉到了浓浓的满足感。有这样一个少女在担心着自己，还有什么别的好奢求的呢？

    努力直起身子，萧凯往少女身上靠了靠，同时用自己现在能够用出的最大力气紧紧的抱住了少女的娇躯，就像想要保持着这个姿势，直到永恒而已。轻轻的磨砂这少女的耳垂，不自觉的朝少女耳朵呼了几口气，无比温柔的说到

    “谁让我........想做你的笨蛋呢........”

    谁让我........喜欢小昕你呢........

    ........

    突然被萧凯抱住，少女有些措手不及，小脸上满是慌张。感觉到自己耳旁萧凯不时呼出点到，热热的气息，瞬间就让少女的小脸变得通红。不过，这次苏蕴昕到没有像往常一样害羞的推开萧凯，而是不知道出于什么样的心理，任由萧凯抱着自己。

    不过，就算少女可以允许萧凯一时过分亲密的行为，出言提醒，还是有必要的。可，少女刚刚打算说话点到。时候，耳边传来点到话语，彻底让她失去了所有的防备。一颗心跳的十分剧烈，呼吸变得渐渐急促，红晕，也蔓延到了少女的耳根。

    “谁让我........想做你的笨蛋呢........”

    “小，小凯........别，别这么说........”

    这么说的话........我就真的要........喜欢上小凯你了........

    少女原本打算抱住萧凯的手，停在了空中

    不知道该放在哪里好。抱住萧凯吧，那就真的像一对恋人一样了，旁边还有老师在看着呢，这，这样做，实在是太羞耻了一些！

    可是，就这么推开萧凯，对于少女来说，是更加不可能的。如此情况下，自己怎么可能推开小凯嘛！

    “唔？小昕........不喜欢吗？”

    听了少女急于否定的话，萧凯的语气，也变得有些低落起来。

    小昕........还是不能接受我吗........

    果然啊.......

    还是........再努力一下吧........

    “不不不！小凯，我，我没有不喜欢的意思！只是，只是........”

    “只是什么？”

    “只是........突然被小凯你这么说........有些........”

    明明话就在嘴边了，可不论少女。怎么努力，就是说不出来。焦急的她涨红了小脸，终于鼓足了勇气，小声的说到

    “有些........高兴........”

    “真，真的吗？”

    无法想象萧凯此刻的心情是怎么样的，是多么的激动，多么的兴奋，才能让一个连身子几乎都直不起来的少年，发出这样的声音。听了萧凯那难以置信的回答，少女愈发的害羞起来可心中，也不可避免的出现了

    一些失落

    “小，小凯你别这样........大声喊出来不好........”

    果然........

    喜欢小凯什么的........还是不行吗........

    难以置信啊........

    好讨厌的感觉........

    明明自己都快喜欢上小凯了.......

    为什么还要这样........

    “我，我还是想问，小昕你，真的很开心吗？”

    “当，当然了！谁，谁知道了自己身边........有这样一个........甘愿当自己的笨蛋的人........都会很开心啊........”

    “我也很开心啊！因为身边有小昕在！”

    “真，真的吗？”

    “当然了！小昕可就是我的全世界！”

    一直僵在空中的手，在此刻，终于落在了萧凯的背上。力气不大，但。少女也已经是使出了自己现在所能使出的最大力气，去抱住萧凯宽阔的背，把自己藏进少年温暖的胸口里。

    “恩........小，小凯........也是我的全世界呢........”

    啊啊啊我不管啦！我，我就是喜欢小凯嘛！

    都，都已经这样了........怎么可能不喜欢嘛........

    那么温柔的小凯........

    那么善解人意的小凯........

    为了我付出了那么多的小凯........

    怎么可能不喜欢啊........

    之，之前我........我却被自己以前的身份绊住了........

    现在我不想管啦！喜，喜欢就是喜欢嘛，为什么要逃避自己的心意啊！

    实，实在不行的话........

    把小凯掰弯，也要让小凯喜欢上我！

    最近的石头有点少呢......

    不过话说，终于走到这一步了啊......

    大家，要不要给点石头？庆祝一下？

 第四卷 变化的心 第十八章 真正的“情侣”

    第四卷 第十八章

    “喂，我说你们俩个。”

    看少年少女情深意切的抱在一起，虽然老师依旧是单身，却没有要打断二人的意思。毕竟，设有什么是比少年少女之间简单而纯净的感情更美好的了，即然如此，让他们秀一下，也没什么，就当成全他们好了。自己眼观口口观心，忍耐一下也就过去了........

    本来是这么想的来着........

    可你们两个倒是给我有个完啊！知道你老师是单身，故意刺激我是不是！

    可恶！

    “差不多差不多就行了我，可还在这里呢，不要虐狗了好吧？”

    无奈的双手抱胸，老师看着二人，无奈的说到。听了老师的话，少女的俏脸一下子变得通红，喏喏的，不知道该说些什么好。似乎，她才注意到旁边还有一个人的样子。

    相比较而言，萧凯就显得要淡定的多，又紧紧的搂一下少女，嗅了嗅少女鬓角的幽香，才有些恋恋不舍的放开了少女的身躯。转过身，看着老师的眼神中没有丝毫害羞的意思，反而，好像有那么一丝自得。

    “老，老师对不起........”

    “恩，知道错了就好........”

    见少女害羞的低下了头，老师满意的点了点头，好像是对自己说教的成果感到很是满意。

    “我不知道老师还是单身来着........”

    ........

    啊啊啊啊啊不要说出来啊这么残酷的事实！你，你怎么可以如此残忍！

    听了少女的下一句话，老师的内心已经处在了崩溃的边缘，恨恨的拿起桌子上的书，夺门而出。在狠狠关上门的同时，还不忘撂下一句“狠话”

    “行！你们两个给我在这里带着，那也别去！我，我走总行了吧，我惹不起，我还对不起吗！”

    “哐！！”

    ........

    ........

    看着老师突然夺门而出，并且怒气冲天的样子，少女显得很是害怕，而且有些茫然。不知不觉中，少女自然而然的抓住了萧凯的衣角，不知所措的看着萧凯，小脸上楚楚可怜的表情，让萧凯一时不知道该说些什么好。

    “小凯........老师他........刚才........好可怕........”

    “........啊........是啊是啊........”

    无语了很久，萧凯才说出来这么一句话。揉了揉少女的小脑袋，示意有自己在不用害怕，萧凯深深的叹了一口气，看向保健室的门，脸上满是苦笑。

    “是我........做错了什么吗........”

    “唔........不知道呢........小昕你刚才的话........没有其它意思吧？”

    听了萧凯的话，少女看向萧凯的眼神变得更加迷惑不解，好奇的问到

    “其他意思？其他意思........是什么意思？”

    “就是那一句‘我不知道老师你是单身........’，没有........嘲讽老师的意思吧？”

    “嘲讽？怎么会，我怎么会嘲讽老师啊！”

    少女一脸莫名其妙，似乎并不是能完全听懂萧凯的意思。面对这样的少女，萧凯只能无奈的解释到

    “那就没事了，估计是老师误会了小昕你的意思吧........不过对老师来说打击估计还是蛮大的........”

    “诶？为什么啊？”

    “........没什么........”

    “哦........”

    面对少女天真的小脸，萧凯真的没有办法去说出任何可能伤害少女点到话。又一次摸了摸少女的脑袋，萧凯安慰道

    “好啦好啦，不要自责了，这事情不怪小昕的。”

    “可........还是感觉很内疚........”

    “好啦，不要管老师了，只是老师会错意了而已，没什么的。不过，话说，小昕啊........”

    “唔？什么？”

    很轻易的就被萧凯把话题转换了，原本还算是有些内疚的表情，很快就变成了满脸的好奇。大大的眼睛让萧凯有些脸红，不过还是直直的盯着少女，带着邪邪的笑容，用略带调戏的语气说到

    “小昕你刚才是不是说........你不知道老师。是单身来着？”

    “唔？是啊，问这个干什么？”

    红扑扑的小脸，让萧凯有些不忍心调戏这样可爱的少女。可是，一想到少女之后害羞的模样，萧凯就又坚定了“自己的决心”。

    “那不就是说........小昕你不是单身了？那，小昕的另一半........”

    手，已经不知不觉的扶上了小昕的另一个肩膀。坐在少女身边，定定的看着少女，脸上满是笑意。

    自从决定了不再躲避自己的心意，少女似乎，对萧凯的这些对于“普通朋友”来说显得有些过分亲密的动作，不是那么排斥了。

    被萧凯这么搂着，只是显得有些害羞而已，却没有要排斥的意思。同样没有要转头的意思，只是微微低下了自己羞红的小脸，说到

    “当，当然........是小凯了啊........不是都说了........是........情侣吗........”

    本来还想着少女会怎么回答，自己要怎么说才可以看见少女害羞模样点到萧凯，带着满脸的惊讶与难以置信，听见了少女的回答。咽了口唾沫，萧凯有些犹豫的说到

    “小，小昕........你刚才说什么来着........”

    “我........说，说我的男友是小凯啦！啊啊

    啊小凯你真是的，这，这种事情干，干嘛让人家再说一遍啊！”

    用很小的。力气推了萧凯胸口两把以表示自己的不满，少女的脑袋低的更低，以至于长长的头发都从她的肩膀上滑落了下来。而听了少女回答的萧凯，依旧是满脸难以置信的说到

    “小昕........你是........认真的？”

    “当，当然是认真的啦！小凯你真是的，我。，我都这么说了，还要问！那，我的男友就不是小凯了！哼！”

    似乎是对萧凯对自己的话的一再怀疑很是生气，少女拍掉萧凯搭在自己左肩膀上的手，坐的离萧凯远了一点，鼓起小嘴，愤愤的看着少年。被少女逃脱了怀抱的萧凯，才意识到自己刚才的话说的不对，急忙解释到

    “不是不是不是！我，听见小昕这么说，当然很开心了！超级开心的！只是，只是........”

    “只是什么啊！”

    依旧是愤怒的语气，看来少女的心情，并没有因为萧凯刚才的话而变动，还是不开心。

    “只是........平常的小昕不会这样的........”

    “那，你说，我平常是怎么样的！”

    “平常的小昕的话........要么是十分害羞的打我啊，要么就是十分生气的打我........这么。直接的小昕还是第一次见........”

    突然被萧凯说出自己往常的状态，少女小脸浮现出淡淡的红晕，小脸扭向一边，别扭的说到

    “哼，哼........说的好像我只会打你一样........”

    “当然不是只会打我了！只是举个例子而已，所以才说对小昕的话........感觉有些意外........”

    “........那........小凯听见我这么说........高兴嘛........”

    “高兴了！当然高兴！超级高兴的！”

    听见自己喜欢的人这么说，当然高兴了！

    “........哼！我，我以后都会这么说啦！”

    “诶？为什么啊？”

    “因为，因为........”

    我喜欢小凯你啊........

    “我们不是情侣吗........”

    “可是，那不是........”

    “我知道是装的啦！可是，可是........就算是装的........也要装的像一点啊！有，有问题嘛！”

    “没！一点，不，半点问题也没有！”

    废话听见自己喜欢的女孩子想要认真的装作自己的女友，哪个男的会拒绝啊！虽然不知道为什么小昕突然会这么做，不过，不管怎么说，都不是自己吃亏啊！那就更不能拒绝小昕了啊！

    “那，那小凯你还问那么多干什么！真是的，笨蛋！”

    “嗯嗯~”

    已经沉浸于幸福中的萧凯，此刻不管少女说什么，都觉得她是在撒娇，于是满脸都是笑容。

    见萧凯一脸痴汉的模样，少女愤愤的捶了捶萧凯的胸膛，说到

    “小凯你！干，干嘛露出那么猥琐的表情啊！我，我跟你说，不许太过分啊！”

    “知道了~亲爱的~”

    少女的俏脸一瞬间变得通红，使劲推开萧凯想要抱过来的双手，害羞的说到

    “不，不许那么叫！很，很难为情的！”

    “知道了~媳妇~”

    “小凯你........笨，笨蛋！”

    尽管做着想要推开萧凯的动作，但实际上，萧凯似乎没有受到多大的阻力，就把少女抱在了怀里。

    “小昕~”

    “唔........就算是情侣，也不能这样子啦！”

    怎么这么突然的就被抱住了啊........

    好，好难为情........

    不过........

    好开心........

 第四卷 变化的心 第十九章 不能相伴一辈子？

    第四卷 第十九章

    “小凯，好，好了啦，可以，可以放开我了吧........”

    虽然是这么说着，不过，少女手上却没有丝毫要推开萧凯的意思。之所以这么说，只是出于少女内心的害羞而已。而萧凯，似乎也看出了这一点，同样没有要放开少女的意思。

    “不要~小昕你身体好软，抱着好~舒服的，我才不放~”

    “不，不要这么说啦........”

    “有什么关系，我说的是实话啊。”

    “唔........好，好吧........那就让你再，再抱一会儿好了........”

    “恩，小昕最好了~”

    深深的吸了一口少女身上的体香，萧凯露出陶醉的神情。被萧凯的呼吸弄得面红耳赤的少女，却没有像往常一样害羞的推开萧凯，能看出她在害羞的，只是通红的小脸，以及不知道该放在哪里的小手罢了。

    正在考虑什么时候要推开萧凯的少女，眼神在少年身上迷离着。不知不觉，少女的目光，就移到了萧凯额头上的绷带处。原本就快要迷离的目光，也在这一瞬间变得清醒起来。清醒起来的目光中，满满的都是心疼，与懊悔。

    “呐，小凯........”

    “唔？怎么了？”

    “你头上的伤........还疼吗........”

    “唔........还是有那么一点啦，不过要是不注意的话，其实没什么的。”

    摸了摸头上的绷带，萧凯似乎是仔细体会了一下，才说到。

    “........对不起........小凯........都，都怪我........”

    “诶！怎么能这么说呢，哪里能怪小昕啊，是我自己不小心撞到杆子上的，和小昕又没有什么关系。”

    “可是，可是........要是我没有意外摔倒的话........小凯........就不会那么心急了吧........”

    搂着萧凯的肩膀，少女的一只小手轻轻抚摸着萧凯额头上的绷带，语气中满是自责。听见少女这样的语气，萧凯不知为什么，突然不再紧紧搂着少女，而是双手抓着少女的肩膀，毫不回避的盯着少女点到大眼睛，严肃的说到

    “小昕！我，是因为愿意去担心小昕，才担心小昕的，我也是因为自己内心的担心，才那么着急，以至于碰伤了头。不过，这些事情，不怪小昕，我也没有要怪小昕的意思。”

    “可是........我........”

    尽管萧凯这么说了，但少女的内心，还是不可避免的感受到了自责。小脑袋。依旧微微低下，很是低落的样子。

    低落的少女，整个人都在萧凯的视线中。毫不客气的揉了揉少女的头，又一次把少女搂入怀中，少年温柔的说

    “小昕”

    “恩........”

    “我刚才说了那么多，就是不想看见小昕你自责的样子啊。”

    “诶，诶？”

    “所以说，要是小昕你还是这个样子的话，那我可就真的不知道该说些什么好了。”

    “哦........”

    “小昕！”

    “呀！怎，怎么了！”

    被萧凯突如其来的声音吓了一跳，少女迅速抬起头，有些惊慌的看着萧凯。

    “不要自责啦！我没事的，也不怪小昕........”

    “哦........真，真的........不怪我吗？”

    “废话，我可干嘛要怪小昕你啊？”

    “可是，我，我还以为........小凯会因为我不听小凯的话而执意参加八百米........结果发生这样的事情........还以为小凯........会很生气的说........”

    “啊啊，说到这一点，我的确很不高兴，很不高兴！”

    “呀！对，对不起........让，让小凯受了........这么重的伤........”

    “不对不对，重点不在这里。”

    “........诶？那是什么？”

    “重点是！”

    轻轻点了一下少女的额头，萧凯一副恨铁不成钢的样子说到

    “小昕你一个女孩子，多心疼一下自己啊，这种情况，要不是我及时赶到，小昕你的低血糖低血压一起发作，谁知道会出现什么情况！万一小昕你回不来了怎么办！以后，答应我，不许再那么拼了！什么事情有我在小昕你前面，用不着拼命啊，真是的，害我差点担心死了知道不？”

    “可是我........”

    “没有可是！这次小昕你必须听我的！这是要求！”

    “唔........好，好了啦，我知道了总可以了吧，小凯真是的，大笨蛋！”

    “必须答应我！要是万一哪次我不在。小昕你身边，又发生了这种情况，小昕你。说我该怎么办啊！我可不能没有小昕你啊！”

    “我，我知道啦！不，不过，小凯你也必须答应我一件事！”

    “唔？什么事情？”

    “以后，小，小凯也要多关心一下自己啊，明明，明明受了那么严重的伤却还非要逞强说没事！小凯你知不知道我刚刚醒来看见小凯你身上的血的时候，都，都快吓死了啊！”

    “我的关心都在小昕身上了，哪有多余的用来关注自己啊........”

    “那，就，就由我来关心小凯你！我，我也不可以失去小凯啊！不然，不然的话........我真的不知道该怎么办才好了........”

    “是，是~”

    萧凯漫不经心的答到。面对这样的萧凯，少女原本还在担心着萧凯伤势的心情，一下子变成了羞愤，小手“重重”的捶在萧凯胸口，少女愤愤的说到

    “小凯你真是的！给，给我好好听着啊！还有，我要是说了什么，小凯你必须要听啊！”

    “知道了知道了~”

    “小凯你！现在就没有听！”

    “听了！绝对听了！我发誓！”

    “........哼！”

    对于萧凯的厚颜无耻，少女是没有任何办法，只好扭过头去，以此表示自己的不满。

    ........

    “今天的运动会，到此结束，请各位同学们注意明天的运动项目........”

    保健室中一反之前的样子，变得安静了那么一会儿。就在那一段时间里，运动会结束的声音，通过极具穿透力的广播的输送，直直穿过人山人海，响彻在整个学校。同样，这消息，也传到了二人耳中。

    “呐，小昕.......”

    “干嘛！”

    “刚才他说，运动会结束了诶........”

    “所以呢？”

    “所以说，我们是不是可以回家了？”

    “小凯想什么呢，你头上这么严重的伤，怎么能说走就走啊，而且，老师不是说了让我在这里呆着吗。”

    “其实我的伤还好啦........”

    “还这么说！小凯你要是再这么说，我，我可就不理你了！”

    “好了好了........我知道啦，不过，要是没有办法回家色话，在这里好无聊点到说........”

    整个人成一个大字形倒在洁白的床上，萧凯整个人丢变得无精打采起来。和萧凯比起来，少女就好了许多，只是静静的坐在床上，看着窗外的学生出神。

    “对了，小昕。”

    “唔？怎么啦？”

    “一直想问来着，小昕你是怎么摔倒的啊？当时我在操场的另一边所以没有太看清楚，好像是你和第二名撞在了一起来着？”

    “唔........好像是吧........其实我也记得不是特别清楚了呢，当时跑的我迷迷糊糊的，记不清了呢........”

    可爱等我敲了敲自己的脑袋，少女还是没有回想起来当时的事情。无奈的冲着萧凯笑了笑，看见的，却是萧凯不是那么高兴的表情。

    “要是让我知道了她是谁........”

    “好啦好啦，小凯，不要这样啦，又不是什么大事。”

    “怎么不是什么大事！小昕你可是都昏迷了诶！如果她是故意的话，我绝对........”

    “小凯，好了啦，也许人家只是不小心呢，不要把别人都想的那么坏啊。”

    “我只是........好吧........我知道了........”

    尽管对于那个可能把苏蕴昕绊倒的人很是不满，可面对少女的要求，萧凯还是选择了妥协。眼神缓缓飘向窗外，萧凯不知道在想些什么。

    “好了啦，小凯，我也知道你。是为了我好........”

    突然感觉到背后两团柔软的触感以及环着自己腰间的小手，萧凯显得有些意外，转过头去，看到的却是少女无比开朗的笑容。

    “我当然是为了小昕好的........”

    “嗯嗯，我知道的哦，不过，小凯不要把别人都想得那么坏嘛，世界上还是有很多好人的呢，再说，我也没有出什么事情。”

    “可是，要是小昕你出了什么事情再说，就晚了啊！”

    “可是，如果我没有出什么事情就怪人家，不是也有些不公平吗？”

    “........”

    “小凯？怎么了吗？”

    “唉........”

    “没事唉声叹气什么啊，开心一点嘛~”

    小脸往萧凯脸上蹭了蹭，一副亲昵的模样。见少女这个样子，萧凯也不好意思再板着脸。捏了捏少女的脸，无奈的说到

    “小昕啊........你还是太善良了啊........”

    “善良有什么错吗？”

    “没错是没错啦........不过太善良的话，走到社会上会吃亏的啊........”

    “有什么关系，反正有小凯你在我身边呢

    ，我又不用操那么多心~”

    “可是我又不能在小昕你身边一辈子啊........”

    虽然我想........

    “哦........那........好吧........”

    为什么不能陪我一辈子呢........

    果然........小凯........

    还是........没办法........

    接受我吗........

 第四卷 变化的心 第二十章 明天放假

    第四卷 第二十章

    “咔哒”

    一声清脆的声音，突然回响在寂静的保健室中。老师提着一大袋子不知道什么的东西，走进了保健室。入眼，就是并排坐在床边，看着窗外不知道在想些什么的少年少女。放心的出了一口气，老师把白色塑料袋放在桌子上，说到

    “你们两个，感觉怎么样？还好吗？”

    “呀！老师，您，您回来了！”

    少女似乎刚才没有听见老师开门的声音，直到现在才注意到老师来了的样子。急忙转过头，有些紧张的看着老师，同时用微不可察的动作，把自己的和萧凯之间点到距离，拉的大了一点。

    “........你不是都已经看见了吗........还是说刚才沉浸在你们小两口的温馨气氛中了........啊果然是这样吧........”

    原本年轻，阳光，很受女生欢迎当然老师，在此刻却给人一种悲哀的感觉。重重的坐在自己的木头椅子上，不论是从老师耷拉的头发，还是有些褶皱的衣服，都能看出他的失落。

    “没，没有啦！老师！”

    原本还很是平静的少女，却因为老师的一句话，小脸变得通红。同时，也又一次拉开了自己和萧凯之间的距离。萧凯却没有因为少女的动作而显得有多么沮丧，只是温和的看着少女，脸上带着温柔的笑容。

    “好啦好啦，在我面前慌张个什么劲啊，又什么关系，反正你们老师我就是单身而已........”

    “老师！”

    面色通红的娇斥一声，少女小手握拳，鼓起小嘴，愤愤的看着老师。

    “知道了........知道了啊，话说，你们感觉怎么样？苏蕴昕？你呢？还晕吗？”

    抬起头，老师不知道是出于什么想法，故意把自己的头发弄得乱糟糟点到，，显得很是颓废。不过，身为保健室的老师，他还是很负责任的询问了少女的身体情况。

    “诶？我吗？唔........感觉还好啦，没什么事情了，和平常一样的。”

    “那就好，不过以后还是要注意一下，你的低血糖低血压可是很麻烦的一件事情，记得要准时吃饭，平时带点果汁巧克力什么的，保持一定的运动量，夏天记得喝水........”

    “老师~不要这么唠叨了好不好~”

    捂住耳朵，少女可爱的摇了摇头，无奈的看着老师。然而，老师对于少女无意识的卖萌显得不为所动，继续淡定的说到

    “不行！身为你们的老师，该叮嘱的我要叮嘱到！”

    “啊~老师老师老师~别说了好不好？我求求老师了~”

    ........

    啊啊啊对于一个单身老师来说，卖萌是犯规的啊是犯规的！

    “我........好吧好吧我不说了就是，反正这些以前都跟你们说过，不过，一定要按我说的做啊！不然你的身体会越来越差的！”

    “嗯嗯，我知道啦~”

    听了老师妥协的话，少女小脸上满是开心的神情。面对这样的少女，老师也只能无奈的摇了摇头，叹了一口气。

    “对了，萧凯，你的事情........总而言之你的事情很麻烦的，要是一不小心感染就坏事了，我这里也只能给你简单的处理一下，保证你一段时间不感染而已。建议你最好去大医院看一下，那样比较保险。”

    “诶？老师你认识我吗？”

    “唔........因为一些原因，知道你啦，好了，我要交代的就这么些，你们想回家的话，就可以回家了。”

    “诶？老师，我们现在就可以走了嘛？”

    少女突然转过头来，好奇的问到。

    “是啊，还是说，你们想在这个满是酒精味的房子里面待多久？你看，今天的运动会不都已经结束了吗。”

    “哦，哦........老师，那........我们先走了........”

    说着，少女跳下了床，朝着门外走去，只是走的步子有些犹豫，不知道在想些什么。萧凯到没有这个样子，只是慢慢的跟在少女身后，也没有显得有多犹豫。

    “哦哦哦对了！还有一件事情！明天的运动会，不想参加的话，就不用来了，到时候我会帮你们请假的。毕竟你们两个的情况........怎么说呢，很好请假的。”

    “哦！那，老师我们先走了！”

    少女一下子变得昂扬起来，迅速推门而出。萧凯似乎也早已看出了少女磨磨蹭蹭的目的，冲着老师无奈的笑了笑，也跟上了少女的步伐，只留下老师一个人

    一脸蒙逼的看着少年少女远去的背影

    好久才反应过来。

    “........”

    “果然........是为了让我帮你请假吗........”

    “我........”

    “看我画个圈圈诅咒你........要让你知道单身狗不是那么好欺负的........”

    整个人都黑掉了一样，老师从内而外的散发出一种颓废的气息，蹲在地上，很是孤独寂寞的，在冰冷的地板上画着圈圈。脸上的表情十分僵硬，好像是想哭却没有哭出来的感觉，嘴也不停的动着，只是，早已远去的少年少女，终究是不可能听见他的话语了。

    ........

    “喂喂，小昕，我说啊。”

    “唔？怎么啦？”

    正在路上一蹦一跳的少女，似乎丝毫没有感受到肩膀上背包的重量，看起来也一点都不像是一个刚刚还昏迷不醒的人，反而给人以无限活力的感觉。突然被。萧凯叫住的她，笑嘻嘻的转过身去，好奇的看着萧凯，思索着他接下来可能会问的问题。

    “刚才咱们就那么走了........会不会有点不好啊？”

    “不好？哪里不好啊？”

    “这个........就是小昕你刚才点到心情的反差

    一下子就能让人看出咱们是为了明天可以不来才在那里磨磨蹭蹭的啊，就这么毫不掩饰的让老师知道咱的目的........不好吧？”

    “哎呀唉哎呀，有什么关系，老师的脾气我知道，他不会因为这种事情生气的。”

    “........那就好........”

    “不过话说回来，明天我们相当于的放假了诶！小凯你开心一点嘛！”

    “开心啊，当然开心了！要不，咱去看个电影吧？”

    依旧是那副淡定的样子，但是萧凯的语气中，却很明显的透露出他内心的兴奋。

    “好啊好啊，不过，小凯啊，老师不是说推荐你。去医院看一看吗？咱要不........明天还是先去医院一趟吧？”

    “诶........为什么啊........咱能不能........”

    一听说要去医院，萧凯就满脸都是不情愿。苦着一张脸看着少女，见到的，却是少女埋怨的小脸。

    “小凯！不是说了要好好关心自己的嘛！怎么还是这个样子！你对自己不负责，就是对给我的诺言不负责！知道不！”

    “知道了........不过我还是不想去啊，去医院什么的感觉超级麻烦的诶！而且，我感觉我的伤没有什么事情啊，已经结疤了，没事了吧？”

    “怎么可能！小凯！对自己的身体负责一点啊！流了那么多血，怎么可能一句觉得没有什么事情就不管了啊！啊啊啊小凯真是的！我不管，反正你明天必须跟我去医院！不然，不然你今天没有饭吃！”

    “那就不吃饭了呗........我觉得去医院比不吃饭要严重的多........”

    “小凯你！怎么这样啊！你才刚刚流了那么多的。血，怎么可以不吃饭嘛！”

    “........不是小昕你不让我吃饭的吗........”

    “我，我那就是气话！虽然说了很多次，但我哪次真的这么做了！”

    “唔........好像没有........”

    “就是没有！小凯你真是的！怎么老是这么不在乎自己啊！我不管！明天小凯你必须去医院，不然，不然........我就一周不理你！”

    “诶诶诶！别啊！我去，我去总可以了吧？”

    似乎是被少女抓住了弱点，萧凯的表情一下子变得精彩起来。再也无法维持之前的淡然与平静，萧凯像一个喽啰一样屁颠屁颠的跟在少女身后

    ，眼中全是讨好的意味。

    “哼，哼！不这么说

    ，小凯你还真以为我没有办法治你了吗！哼~”

    好像是对于战胜了萧凯而感到很是高兴，少女得意的昂起小脑袋，大步向前走去。萧凯紧紧跟在少女后面

    略带担忧的问到

    “那，小昕你不会不理我了吧？”

    “嗯嗯，不会啊，只要小凯你乖乖和我去医院。”

    “那........去完医院，还”可以去看电影不？”

    “可以啊，实在不行就看夜场嘛，有什么关系~”

    “呼，那就好........”

    听见少女的回答，萧凯长出了一口气，好像放下了什么心事一样。而听了萧凯的语气的少女，用怀疑的眼神看着萧凯，问到

    “小凯........你不会是在电影院计划了些什么吧........看你听见可以去看电影的时候一脸放心的样子........”

    “诶？没有啊，为什么会有这种想法？”

    “唔........盯~”

    “好了啦，真的没有啦。”

    “........哼~，就，就算小凯你有什么计划，我也不怕！”

    最多，最多不就是被小凯你占占便宜嘛........

    我又不介意........

 第四卷 变化的心 第二十一章 蜜汁展开？

    第四卷 第二十一章

    “铃铃铃！！！”

    刺耳的闹铃声，成为了划过今天早上天空的第一抹声音，。还远远没有到早起上班时间的街道十分空旷，让人觉得有些萧瑟。而这声闹铃

    似乎是叫醒了这片街区一样，让淡黄色的晨曦带着生气，降临到整个街道上。光秃秃的树枝上面的麻雀，也不知道是因为温暖的晨曦，还是因为刺耳的闹铃醒来，扑打了两下翅膀，带着惺忪的睡眼，飞向不知道是那里的远方。

    “唔........”

    整个人都藏在被窝里的少女发出一声嘤咛

    ，似乎在起床还是再和被窝再缠绵一会儿之间艰难的做着选择题。只是，闹钟可不会等她，依旧自顾自的响着。

    “铃铃铃！！！”

    唔........好像........今天还要和小凯去医院呢........

    要早点起啊........

    可是........好困啊........

    再睡一会儿吧........

    先把闹钟关了........

    过一会儿........过一会儿就起........

    从被窝里伸出一只小手，摸索了好久，在碰翻了许多东西后，才摸到了桌子上的闹钟。毫不留情的按住了闹钟的开关让它不要再响，少女满足的把手缩了回去，换了个姿势继续睡去。只是，好像因为闹钟的声音太大，以至于少女没有听隔壁的开门声与关门声，同时也没有听见........自己屋子的开门声与关门声................

    ........

    此刻的萧凯，正双手抱胸，一脸无奈的看着少女床上的那一团被子，不知道该说些什么好。虽然从被子的外形依稀能看出少女柔美的身材，不过这个样子，实在是和少女平时的样子差了很大。以前小昕也没有这样子啊，难不成是因为变成女生后低血糖低血压，让小昕自动寻找温暖的地方？

    无言的收拾着少女桌子上被她弄得乱糟糟的东西，以及那掉在拖鞋上的闹钟，萧凯一边想到。

    刚才，他还在睡梦中的时候，就听见了少屋子里传来的熟悉的闹铃声。以往这个声音都会很快就停止，所以他也没有太过在意。

    可不同的是，今天这个闹铃声持续了很久，也没有消失。萧凯本来睡得就不踏实，经过。这么。一吵，就更没有睡意了。只好起身，去少女的屋子关掉闹钟，同时，也去看一下，小昕今天是怎么了，为什么这么就还没有起来。

    然而，等萧凯刚刚推开门，走进少女的屋子，看见的就是一只雪白粉嫩的小手从被窝里面伸出来，在闹钟的旁边四处乱摸着，好像是要关掉闹钟的样子，却不论怎么样也摸不到闹钟。萧凯就这么无语的看了少女两分钟

    ，直到她把闹钟关掉为止，才叹了一口气

    开始收拾被少女弄得凌乱不堪的屋子。

    “不是说了今天要去医院

    去完医院还要去看电影

    所以要早起的吗........”

    “小昕这是........不打算起来了？”

    “要不要叫一下她啊........”

    “........算了，还是叫一下吧，免得耽误了行程。”

    自言自语的时候，萧凯也把少女的屋子收拾干净了。推了推那一坨奇奇怪怪的被子，萧凯说到

    “小昕？小昕，起来啦，今天不是还要去医院吗？”

    “........”

    “........唔........谁啊........小凯嘛........”

    等了许久，萧凯才等来少女的回答。一声声慵懒的声音传入萧凯的耳朵，却只能让他更加无奈。

    “是啊，是我啊........话说，小昕你是不打算起床了吗？”

    “........恩........我好困的说........想再睡一会儿........”

    隔着一层被子聊天，萧凯总感觉自己不是能很好的理解少女的意思。不过，就这么掀开被子实在是有些不礼貌，万一看见了什么不该看的东西........诶？好像也不错？反正我不吃亏啊。

    虽然心里这么想着，萧凯掀开被子的动作还是很温柔。慢慢的把少女捂的通红的俏脸露出来，萧凯坏笑着捏着少女的小脸，说到

    “小昕啊........这么说，我就不用去医院了？”

    “唔........要去........医院的........”

    “那小昕你就赶紧起床啊，不要让我在这里等了啦。”

    “唔........让我再睡五分钟........小凯你不要再捏我的脸了啦........好疼啊........”

    依旧出于半睡半醒状态的少女，可爱的皱起了眉头，晃了晃头，似乎想要借此把萧凯捏在自己脸上的手甩掉一样。

    “五分钟哦，小昕你说的。”

    不知道想到了什么，萧凯脸上的笑容变得更坏了，又在少女光滑的小脸揉了揉，看着少女鼓起了小嘴，萧凯才把手从少女脸上拿下。淡定等我坐在少女身边，静静的看着手表，等待着五分钟的到来。

    两分钟后........

    “小昕？五分钟了，起来啦~”

    “唔........五分钟了吗........”

    “是啊是啊，赶紧起来啊。”

    手又一次不老实的攀上少女的小脸

    ，萧凯坏坏的笑着说到

    “........我.......再睡........五分钟好不好........”

    “不行哦~”

    “就........五分钟........”

    “那今天就不去医院了。”

    “不行........医院........必须去........小凯你的伤........很严重........”

    “那就赶紧起来啊。”

    “五分钟........叫我........”

    “那~要是小昕五分钟没有起来的话~，怎么办呢~”

    萧凯脸上的笑容蔫坏蔫坏的，看起来就不像是在打什么好主意。只可惜，少女没依旧有睁开眼睛，因此，也就没有看见萧凯的表情。

    “唔........随便........小凯你怎么样好了........反正........让我再睡五分钟........”

    听了少女的话，萧凯脸上露出一副得逞的表情。轻轻拍了少女两下，为了防止小昕后悔，萧凯又一次问到

    “真的吗？随便我做什么事情都可以？”

    “........恩........五分钟后........叫我啊........”

    “是，是~，肯定会五分钟后叫小昕的........”

    嘴上这么答应着，萧凯依旧淡定的坐在床边，看着左手上的手表

    脸上带着不知名的笑容。

    三分钟后........

    “小昕~五分钟咯~”

    “........怎么........这么快啊........”

    “是啊是啊，就是呢~”

    “我知道了啦........这就起床........”

    似乎是用尽了全身的力气，少女才把自己从床上撑起来。小手不自觉的理着乱糟糟的头发，面朝窗外，眼睛都没有睁开，也不知道在看些什么。这个样子持续了一会儿，少女就又一次无力的倒在了床上，用比之前起来更快的速度窜进了被窝，无力的说到

    “不行不行........我要再睡一会儿........”

    “诶？小昕你还要再睡吗？”

    萧凯努力想装作一副惊讶的样子，却让脸上的笑容出卖了自己。不过没有关系，少女现在已经睡觉了，看不见他的笑容。

    “小昕，你这个样子的话........我可就能随便做什么了啊？”

    “恩........随便你好了........不许........太过分啊........”

    听了少女的话，萧凯的脸一下子变得通红。呼吸渐渐变得有些急促，很久，才被萧凯平静下来。

    “那，小昕........”

    “恩........”

    “我可就........随意了啊........”

    “不许........太过分啊........”

    可以投石头了吧~

    石头石头石头~

 第四卷 变化的心 第二十二章 发生了什么的话，是要负责的！

    第四卷 第二十一章

    “唔........感觉好为难啊........”

    “难不成........真的........随意对小昕做什么都可以吗........”

    “果然还是不行吧........那样的话........小昕肯定会生气的........”

    站在少女的床边，看着少女毫无防备的后背，萧凯反而变得纠结起来。虽然少女真的说了随便萧凯怎么做，只要不是太过分就好，可是，他总不可能真的去为所欲为吧，不然等到少女醒来后，肯定要杀了他。可是，难道就这么放弃吗？难得遇到这么好的机会，不好好珍惜一下........有点说不过去啊是不？

    ........可是........要用什么办法才能既让小昕得到教训........又不至于太过分呢........

    纠结啊........纠结........

    呆呆的看着少女的后背许久，直到少女又发出了均匀的呼吸声，萧凯也没有做出什么行动。有过了好一会儿，萧凯似乎终于找到了一个合适的方式，抬起头来，朝着少女床上走去。

    “小昕啊........”

    “这，这可不算太过分啊........”

    “醒，醒来的话........可别怪我啊........”

    “我，我只是........”

    不知道萧凯接下来要做的。究竟是什么，以至于他的脸竟然变得有些红。平时一直笑嘻嘻没有正形的人，突然严肃起来，甚至还红了脸，不得不说也是一副不错的景象，只可惜，少女现在已经睡了过去，看不见了。

    “我，我可就........”

    “随便做些什么了啊........”

    说着，萧凯用有些颤颤巍巍的手，缓缓掀开了少女被子的一角，慢慢脱掉脚上的拖鞋，朝着少女被窝里钻去。

    “这是小昕说过我可以想做什么就做什么的........”

    “而且这也不算太过分........”

    “没关系的没关系的........”

    “小昕不会怪我的........”

    依旧自言自语的，似乎是在为自己打着气，萧凯的动作快了那么一点。过了一会儿，终于把自己整个人都塞到了少女的被子里。仔细的把被角掖好，萧凯缓缓朝着少女方向挪去。没一会儿，就碰到了少女柔软等我身体，不由得让萧凯内心一荡，差点就要控制不住自己，粗鲁的搂上去。

    不行不行不行！萧凯，淡定点！

    这可是小昕啊！要是真的做了些什么的话，绝对不会被原谅的！

    按照........按照原计划来........

    脸竟然变得通红，萧凯此时的表现，完全没有上次在被子里面抱住少女时的淡定。不管怎么说，上次他抱住小昕，只是单纯的为了调戏少女而已，可这次就不一样了啊，这次........虽然自由度更高了，但是。反而更难办了啊。

    一点，又一点，萧凯身体的大半

    ，几乎都已经贴到了少女的娇躯上。二人接触的面积，比那次藏在游泳馆更衣室里的时候，还要大。用有些犹豫的手，萧凯渐渐环住了少女的纤腰。下把抵在少女的小脑袋上，把苏蕴昕的整个身体都至于自己的怀抱中。

    做完这一切的萧凯，长长的出了一口气，脸上也露出了幸福的笑容。深深呼吸了一口少女身上的香气，萧凯也闭上了眼睛，就像是也要睡着了一样。

    “小昕........”

    “这可不算过分吧........”

    “我只是........稍微搂了一下你哦........”

    难言的安心的感觉，从萧凯心中慢慢滋生。就像是抱住了自己的整个世界那样的满足，也像是满足了全部愿望之后的称心，让人简直就想要这么睡过去一样。手掌处传来温润的感觉，更是让人不由得沉醉其中。一切的一切，都加深了萧凯对少女的喜欢，也让萧凯，觉得更加离不开少女。

    “小昕........”

    “该起床了........”

    “再不起的话........我可就一直抱着了哦........”

    嘴上是这么说着，可是萧凯的内心，无疑是不希望少女醒来的。因为那样的话，他就没有办法继续享受这堪称美妙的感觉了。然而，就在萧凯考虑要抱少女多久当然时候，一阵困意突然涌现在萧凯的脑海，让他有些措不及防。

    “唔........怎么突然变得困起来了........”

    “就这样抱着小昕睡着的话........”

    “应该........没有问题吧........”

    “........算了........不管了........先睡觉啊........”

    ........

    ........

    太阳随着时间的流逝而渐渐升高，阳光也不在那么柔和，变得有些炽热起来。直直的透过窗户照在少女的床上，把整张床都照的暖烘烘的。这样的被子盖起来固然是很舒服的，可，要是被子里有人的话........

    那就另当别论了。

    “唔~” “小凯~”

    “该........起床了哦........”

    被太阳晒的有些热的少女，微微有些醒转。迷迷糊糊的睁开眼睛，少女喃喃的说到。现在的她，还没有意识到自己还在被萧凯紧紧拥着，还以为那是因为自己把被子裹的有些紧而已。

    “唔........要起床了........唔........好沉啊........是什么东西........”

    就当少女准备起床当然时候，才发现挂在自己身上的这团被子，意外的沉重，沉重到以至于她连身子都没办法抬起来。少女努力想把这团被子从自己身上去掉，可却怎么也没办法做到。没办法，少女只好竭力睁开眼睛。可让她没想到的是，睁开眼睛看到的，却是这样的一副景象。

    “唔........诶诶诶！小，小小小小凯！”

    重重搭在自己肩膀上的，是萧凯睡得正香的脸颊，就像熟睡的孩子的脸庞一样干净。均匀的呼吸不时拂过少女的耳际，让本来还觉得没有什么的苏蕴昕，俏脸一下子变得通红。

    环在自己腰间的双手传来的热量，透过薄薄的白色睡衣，直直传到少女平坦的小腹上。两只手还紧紧的扣在一起，看样子，仅凭自己。一个人是没有办法打开这个怀抱了。

    一瞬间清醒过来的少女，脑中再也没有一丝一毫的睡意。面色通红的她，已经察觉了自己此时被萧凯整个人抱在怀里的状态。可就是因为察觉了，才更觉得羞耻。

    “小，小凯他........干嘛啊........”

    “好，好过分........怎么这样啊........”

    “这样子就抱着人家的话........”

    “很难为情的啊........”

    “笨蛋小凯........”

    不安分的扭了扭身子，似乎是希望能够借此唤醒萧凯。不过，这显然是不可能的。甚至，少女在扭动身子的时候，感觉到了什么了不得的东西。

    “怎么，怎么又是这样啊！”

    “上次，上次被小凯抱着........就是这样........”

    “不要啊........”

    腰部之下，少女从自己的大腿处，感觉到一个火热又

    有些硬的东西。被这么对待过了一次当然少女当然。知道这是什么，可就是因为知道，才显得更加羞耻。因为这次，那个东西的位置........

    有点尴尬........

    “小凯他........小凯他........怎么每天早上都这样啊........这么有精力的话........我........我很危险啊！”

    “万一........万一........唔........”

    “我该怎么办啊........”

    小脑袋上几乎都要因为过热而发出白气

    ，少女小手死死捂住自己的下身，缓缓朝着上方挪去。万一，万一萧凯在睡觉的时候不知道梦见了什么，然后一........一挺腰的话........

    谁，谁知道这两层衣服够不够厚啊！会，会不会透掉啊........

    我不要这样啊！我的........第一次........才不要这个样子，这个样子........

    就，就算是要做那种事情的话，也，也不能这个样子啊！羞，羞死人了啊！

    啊啊啊小凯真是的！不是跟他说了不许太过分的吗！怎么，怎么这么过分啊！那种事情........万一发生的话........小凯，小凯他，必须对我负责的！

    等小凯醒来........

    不，等小凯从我床上起来........

    一，一定要好好教训他！

    可是，可是........

    现在这个姿势........

    还要保持多久啊........

    感觉这一章满满的色气呢~

    求石头的说~

 第四卷 变化的心 第二十三章 打起来了？

    第四卷 第二十三章

    “呐，呐........小，小凯........”

    “快点........起来了啦........”

    “不要再睡了........不然，不然的话........去医院会晚的........”

    “还有，还有就是........”

    “我........这个样子........这个样子........感觉........好羞耻啊........”

    小手依旧紧紧捂住自己的下身，少女竭尽全力想要从萧凯的怀抱里挣脱出来。可是，这个姿势的她，不论是任何动作，对于已经睡死了的萧凯，都是徒劳的。越发的挣扎，少女却意外的发现环在自己腰间的手变得更紧。

    面对这种情况，少女纠结了许久，只好不再挣扎。勉力把小脑袋转过去，面向萧凯熟睡的脸颊，害羞的说到

    “小，小凯啊！”

    “起，起来啊！快，快点起来啊！”

    “不要再这样抱着我了好不好啊........”

    “小凯！啊啊啊臭小凯，坏小凯！讨厌死了！”

    可是，不管少女如何提高自己的音量，却依旧无法叫醒睡熟的萧凯，甚至，连少年脑中的，哪怕一丝丝的睡意，好像都无法驱散。俏脸涨的通红，无可奈何的少女，似乎是做出了什么了不得的决定，往少年脸上凑了凑，张开了小嘴，不知道打算干些什么。

    “小，小凯！你，你要是再不起来的话，我，我........”

    “我可就咬你的脸了啊！”

    “小凯！你！........啊啊啊不管了！”

    恼羞成怒的少女，再也无法继续忍耐下去了。小嘴又往萧凯鼻子上凑了凑，感觉到似乎能咬到了，于是闭上眼睛，小嘴狠狠的就咬了下去，一点都不考虑后果的样子。

    “哧！”

    ........好像是牙齿咬进了肉的声音........

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”

    “好，好疼啊！！！什么东西！！！”

    果然是很管用的招式，原本看起来还几乎睡得死的萧凯，一下子就苏醒过来，突然睁大的眼睛，除了刚刚睡醒的人那种特有的迷茫，更是有着的浓浓的惊恐。

    废话，哪个被人通过咬鼻子来叫醒的人内心不是充满惊恐啊！僵尸围城的即视感啊！

    似乎没有意识到咬自己鼻子的是小昕，萧凯闭上眼睛，两只手迅速从少女的纤腰上拿开，重重的拍在少女柔软的小脸上，发出一声清脆的“啪”的声音，听起来就疼。

    “唔啊啊啊！小凯，小凯你干嘛啊！好，好疼........呜........”

    刚刚感觉到萧凯的手从自己的腰间拿开，少女就非常敏捷的一个翻身，骑到了萧凯的小腹上，可正当少女打算狠狠捶打少年的胸膛的时候，萧凯两个毫不客气的巴掌，就精准的打到了少女的娇嫩的小脸上。

    被萧凯两巴掌拍中的少女，几乎都要哭了出来。通红着眼眶，少女极其愤怒的盯着萧凯，似乎想要直接掐死萧凯一样。

    “是........诶诶诶诶！！？？！小，小昕？你，你怎么在这？”

    半睡半醒的萧凯意识不是那么清晰，手上的力气，在无意识中，可能也用的大了一点。可就是这种在他觉得没有什么的力气，拍打在少女脸上，却是无与伦比的疼痛。

    而听见少女快要哭出来的声音，萧凯迅速就睁开了眼睛，看看是不是小昕发生了什么情况。可是，当他的瞳孔成功聚焦，看清了眼前的的景象的时候，原本还想着安慰一下少女的他，除了尴尬笑笑，什么也说不出来。

    “啊啊啊小，萧凯！你说我为什么在这里啊！不是你把我抱........抱住的嘛！臭小凯！坏小凯！去死吧去死吧去死吧！”

    “别，别啊，小昕，我怎么了啊？发生了什么吗？”

    “小凯你还问！你还说！还没看出来！你，你直接扇了我两巴掌啊！啊啊啊啊臭小凯去死吧！”

    “啊？我........什么时候的事情？”

    “你！你不会自己看啊！赶紧把你的手从我脸上拿开！好疼好疼好疼的！放开啦！”

    萧凯才把眼神从少女通红的眼眶移开，意识到自己的手还留在少女的小脸上。只好尴尬的笑了笑，把眼神移开，故意不去看少女怒火中烧的眼神。

    “小凯你！看着我！臭小凯！！”

    小手拧着萧凯的两只耳朵，少女硬生生的把萧凯的脸扭着面对自己，丝毫不在意萧凯发出的痛呼，直直的盯着萧凯的脸，愤愤的说到

    “小凯你！你，你知道你刚才干了些什么吗！啊！？！”

    “我........对不起小昕........”

    手移开，萧凯才看见了少女粉嫩的小脸上的两个鲜红的手掌印。十分内疚，而又心疼的低下了眼，萧凯很不好意思的说到。

    “一，一句对不起就行了吗！很痛的诶！超级痛！小凯你，去死吧！去死吧！去死吧！！”

    “唔........对不起........还痛吗........”

    “痛啊！好痛好痛啊！超级痛的！我，我都快哭了诶！”

    眼眶依旧红肿着，证实着少女话语的真实性。心疼的看着少女小脸的的红印，萧凯不自觉的就把手伸过去，似乎是想要安抚一番。

    “小凯你干嘛！还想再打我啊！臭小凯去死吧！”

    “我，我没有那个意思........只是想要看看小昕你伤的重不重而已........”

    “重！很重！超级重！你看，都出现印子了！”

    “唔........对不起........可是小昕........”

    “可是什么可是！坏小凯！”

    小手再一次在萧凯腰间的软弱拧起来，少女毫不吝啬自己的力气。直到看见萧凯面色被憋的通红，似乎才出了口气，松开了手。

    “小，小昕你干嘛啊！很痛的诶！”

    “我管你！刚才你还打了我的脸呢！现在还疼！”

    “我不是都道歉了吗？小昕，好了啦，别闹。”

    “我，我才没有闹！明明是小凯你现拍我的！都怪小凯！臭小凯！”

    少女不知道为什么，好像再一次生起气来，做出又要掐萧凯的样子。萧凯心中虽有歉意，但也不想让自己平白无故的受那份苦，只得抓住少女的手，无奈的说到

    “小昕，咱能起床了不？去医院要来不及了啊........”

    “我，我才不管！小凯你这次别想这么轻易的混过去！必须严肃处理！”

    带着红扑扑的小脸说着严肃的话，却怎么也没办法让萧凯正经起来，只是依旧觉得少女很可爱而已。可惜，可爱并不能解决问题，于是，萧凯只好继续说到

    “不是，那，小昕你能不能从我身上下来啊？小昕你好重啊........”

    “小凯你！胡说什么！我哪里重了！”

    像是被戳中了痛处，愤怒这种感情几乎在少女脸上消失殆尽，取而代之的是明显的害羞。被萧凯抓住的小手无力的反抗着，少女愤怒的说到

    “小凯你快放开我！我，我才不重！”

    “谁说的？那么大点到胸部能不重？要不让我测量一下？”

    又恢复了平时那副模样的萧凯，笑嘻嘻的看着少女的小脸，渐渐红到了耳根，期待着她的回答。

    “小凯你！变，变态！色狼！好色啊！谁，谁会让你摸，摸........摸胸部啊！走开啦！”

    扭过头去不看萧凯，少女鼓起小嘴，满脸都是羞涩，看起来........好像也没有那么不情愿的样子？

    “好啦好啦，开玩笑的啦，虽然小昕你的胸部的确很诱人，不过没有小昕你的允许我可不敢乱动啊，小昕，现在，能起来了不？”

    “诱，诱人什么的........什么嘛！胡，胡说些什么啊！臭小凯！”

    “是是是，咱能起来了不？”

    “那，小凯你先放开我的手！”

    “我放了小昕你的手，能不掐我了不？”

    “不！能！谁让小凯你刚才打我的脸！都怪小凯！”

    “拿起，是谁刚才咬我的鼻子？”

    好像才想起来还有这件事情，萧凯带着胜利的笑容询问起来。笑吟吟的看着少女无话可说的表情，似乎已经看到了反击的号角。

    “我，我........是我咬的不行嘛！坏小凯！”

    “那小昕你还掐我！我们不应该平了吗？”

    “没平！才没平！就是没平！”

    “那，小昕你为什么咬我鼻子？”

    “还，还不是因为小凯你睡的太死了，我怎么也叫不醒嘛！”

    “叫醒我干什么？继续睡不行吗？”

    “那，那是因为........要去医院啊！还有........还有就是........”

    想起了之前的情况，少女脸上的表情变得更加羞涩，这反而引起了萧凯的好奇，问到

    “还有？还有什么？”

    “小，小凯你的那里........顶，顶到我腿了啦！那样子........好，好羞耻的！”

    就这么直接的被少女说了出来，萧凯脸上也感觉到一阵发热。不过，看见少女那显然比他还要害羞的表情

    ，萧凯瞬间就淡定了下来，继续调笑到

    “哦？那........小昕你不觉得........这个姿势也很危险吗？”

    本来，少女是坐在萧凯小腹上的样子，感觉还没什么。可是，经过萧凯这么一提醒，她才感觉到自己的小屁股后面，有什么硬硬的东西，若即若离的顶着自己。小脑袋。上一瞬间冒出浓浓的白雾，少女的话都变得不利索起来，说到

    “小，小，小凯你........啊啊啊我不要啊！这，这个样子，好羞耻啊啊啊！小凯你个色狼！我下来啦！臭小凯！”

    强行把小手从萧凯的手里拽出来，少女愤愤点到穿上拖鞋，走向房门，边走边嘀咕到

    “臭小凯臭小凯臭小凯大色鬼........”

    “........”

    “我去换衣服了啦！小凯你也赶紧起来！”

    “知道啦，要不要我帮你换啊？”

    “走开啦！”

    石头啊石头~

 第四卷 变化的心 第二十四章 小~矛盾？

    第四卷 第二十四章

    “唔........要是要去市人民医院的话，要做........”

    “五十五路。”

    站在公交车站台前，看着密密麻麻的车站，正感到苦恼的少女，突然听见了身后萧凯的声音。惊讶的转过头，少女好奇的问到

    “诶？真的吗？”

    “这种事情，小昕你看一下不就知道了，问我干什么........”

    面对少女的询问，萧凯双手抱着头，扭过脸去看着车水马龙的街道，似乎不愿意去看少女一样。见萧凯这副模样，少女知道，他肯定还是因为自己早上咬了他的鼻子那件事情生气呢。

    哼，真是的，明明小凯也打到我的脸了啊！我都没生气，小凯气什么啊！真是的！臭小凯！

    气鼓鼓的跺了下脚，少女愤愤的转过身去。撅起小嘴，小声的嘀咕起来

    “哼！真是的，自己看就自己看，有什么了不起的！臭小凯，小气死了！我都没生气呢，他凭什么生气啊！真是的，臭小凯臭小凯臭小凯！”

    不住的踢着公交车站牌下的铁柱，少女一个劲的小声抱怨到。不过，她似乎忘了，自己还在萧凯的腰上，狠狠掐了不少下这个事实。

    只是，不明真相的众人，却一个个都以为是萧凯欺负了小昕，一个个都向萧凯投去鄙夷的目光，这么好的女孩子你也忍心欺负，知不知道什么是珍惜现在啊！现在的年轻人！唉！

    面对众人这样的目光，萧凯也感觉十分无奈明明被欺负的是自己好吧，为什么自己要遭受这样的目光啊？还有........小昕她干嘛啊？我还没有生气呢好吧？

    无奈的撇了一眼少女身上的裙子，萧凯撇了撇嘴，又把目光投向了人来人往的街道，不知道在发什么呆。

    真是的........明明是只有我能看的裙子啊........

    为什么要穿到外面来啊........

    让别人看到了........

    小昕你不害羞吗........

    而且........我也很不爽啊........

    “唔........五十五路........五十五路........在哪啊........”

    找了两个站牌都没有找到“五十五路”这四个大字的少女，好看的皱起了小眉头，一副很是辛苦的样子。萧凯一直默默的跟在少女后面，这副模样当然也被萧凯看在了眼里。不知道萧凯是不是是在看不下去少女继续在这群路人面前，展现自己这副可爱的模样，故意清了清嗓子，萧凯说到

    “好了小昕，不用看了，这里有五十五路的，也会到市人民医院的，不用找了。”

    “哼，小凯你怎么知道！”

    似乎对于萧凯打断自己的行为很是不满，少女转过身来时，高高撅起的小嘴，清楚的表现了她现在对萧凯的不满，脸上，也依旧是那副气鼓鼓的模样。

    “我用手机查的啊~”

    把手机从裤子口袋里拿出来，萧凯似乎有些得意的在少女面前晃了晃，昭示着自己略胜一筹的智商。看着萧凯脸上那微微浮起的笑容，以及在她看来明显是挑衅的动作，少女气不打一处来。狠狠的在萧凯胳膊上掐了两下，不满的说到

    “有手机了不起啊！要，要不是我手机没电了，我，我肯定也早就查到了！哼！”

    “是是是，那，既然我已经查到了，就不用看了吧。耐心在这里等车来不就是了。”

    好像是要故意和萧凯作对一样，少女头都不回，娇蛮的说到

    “你管我！我就是要自己看！谁知道你查当然对不对啊！哼！”

    “好吧好吧，那，要是车来了，你可就别看了，赶紧个我上车啊。”

    “知道了啊！唠唠叨叨的，像个老婆婆一样！臭小凯！”

    ........

    带着满脸的无奈，萧凯摸了摸鼻子，半天都不知该说些说些好。一边看着顽固的继续看着站牌的少女，一边注意着路上来往的车辆，浓浓的无力感，从萧凯心底升起。

    真是的........

    明明是我要去医院看伤势的好吧？

    怎么现在我还是劳力啊........

    这世道啊.......

    唉，随小昕去吧........她高兴就好........

    “唔........五十五路........啊！终于找到了！我看看啊........市人民医院........”

    “喂！小昕！五十五路来了！准备上车了啊！”

    就在少女刚刚在站牌上找到五十五路四个大字的时候，街道上，也正好开过来一辆五十五路公交车。从口袋里拿出少女和自己的公交卡，萧凯看了一眼少女的方向，说到。

    “嗯嗯，我才刚刚看见呢，等一下啊

    让我找一下这车去不去市人民医院........”

    “我是说五十五路车来了啊！”

    “嗯嗯，我知道........”

    少女似乎和萧凯根本就不在一个频道上，所问非所答的对话进行了这么两三回，五十五路车，也进入了站台。见少女还没有意识到自己在说些什么，萧凯无奈的揉了揉头发，就朝着少女的方向冲去。

    “我说五十五路来了啊！小昕！”

    “嗯嗯........诶？来了吗？什么时候？”

    直到现在，少女才明白萧凯说了半天在说些什么，惊讶的问到

    “废话，要不我刚才说了那么多遍在说些什么？别看了赶紧上车！”

    “诶？可是，可是我还没有看到这辆车到底是不是去市人民医院啊........”

    “........啊啊啊不管了！小昕你过会儿可别怪我！”

    “诶？诶诶？什么........呀！小，小凯！”

    少女似乎有点糊涂的样子，还在疑惑萧凯到底在说些什么的时候，就被萧凯一把拦腰抱起，直直冲到公交车上。走了好几步，少女才反应过来，十分害怕的叫到

    “小，小凯你干嘛啊！放，放我下来啊！”

    “还不是因为小昕你磨蹭！这车一个小时才来一趟，难不成还要再等一个小时啊？”

    因为他们俩请了假，所以这会儿不是什么高峰期

    上车的人也不多，只有那么寥寥几个。几步踏上车门，萧凯重重的把少女放在车上唯一的一个位置上，大口喘起气来。

    “呀！痛痛痛........小凯你干嘛！干嘛那么重的放我啊！笨蛋！”

    “还，还不是因为小昕你太重了，什么，什么。时候长这么胖了，回去要好好减肥才是........”

    小脸一下子变得通红，少女愤愤的看着萧凯，说到

    “哪，哪里重了啊！我，我这几天都没有怎么长胖的好嘛！臭小凯！”

    “呼，呼........算了，随你好了........”

    “还有！小凯你干嘛把我抱上来啊！让我看完不行啊！”

    “过了这村没这店啊大小姐，早上已经耽误了不少时间，再等一个小时，可就真的没时间了。”

    “不，不许提早上的事情！”

    “好好好，我不提就是，那，小昕，你为什么非要看站牌啊？听我的不行吗？”

    听见萧凯的话，少女的小脸，不知为什么，突然变得很红。不知不觉中，少女扭过头去看着玻璃外面，用很小的声音嘀咕到

    “就是不想信你，臭小凯........”

    “诶？小昕你说什么？”

    “没什么啦！臭小凯！笨蛋！”

    “.......算了，小昕你不想说就算了，反正马上就要到了........”

    语调莫名当然有些低落，萧凯看着公交车上的路线图，痴痴的，不知道在发什么呆。

    ........

    ........

    “萧凯先生，请到五号诊室！”

    “萧凯先生，请到五号诊室！”

    机械的女声回荡在在嘈杂的医院中，很快就传到了正坐在金属凳子上，无聊的玩着手机的萧凯耳中。利索的站起身，萧凯很有精神的朝着五号诊室走去。反倒是跟在他身后的少女，显得有些担心。

    “呐，小凯，过会儿要是医生问你什么的话，一定要如实回答啊！听见了没有？”

    “哦，哦，知道了........话说小昕你怎么现在开始担心我了？之前在车上不还是很冷淡吗？”

    “我，我明明一直都很担心的小凯的好吧！在，在车上。之所以那样，是，是因为........”

    “因为什么？”

    “因为那个时候的小凯很讨厌啊！真是的！赶紧进去啊！”

    带着通红的小脸，少女用尽了全身的力气，才把萧凯推到诊室里。诊室里的两个医生看见这一幕，相视一笑，连带着诊室里的气氛，也轻快了很多。

    “那........你就是萧凯？哪里伤着了？”

    “哦，我是，伤口的话，是在头部啊。”

    “哦哦，这里啊，我刚才还没有注意到，看来处理的还蛮不错的嘛？”

    “恩，我们老师处理的。”

    “那就好，来，先把上衣脱了，我看下你身体情况。”

    一位老医生，扶了扶自己鼻梁上的眼镜，温和的说到。萧凯倒也没有什么怀疑，很快，就拖下了自己身上的短袖。意外的，萧凯却听见了医生倒吸冷气的声音。

    “孩子啊，你........你这腰上的伤，怎么回事啊？”

    萧凯这才注意到自己腰上青一块紫一块的伤，不由得看了眼站在自己身后，面色通红的少女。心中，不自觉的，升起一股想要调戏一下少女的感觉。

    反正小昕不是说了都要我如实回答吗........

    “啊，这个啊，那个........是我女朋友掐的。”

    ........

    ........

 第四卷 变化的心 第二十五章 心疼少女的少年与不心疼少年的少女

    第四卷 第二十五章

    “孩子啊，不是我说你，你们小情侣之间打打闹闹的没什么关系，可是要是这么下狠手当然话，那就有些说不过去了啊，你看看，把你男朋友的腰都掐成了什么样子？这么严重的伤，以后会不会留下后遗症都不知道啊！”

    “我，我........我知道了........”

    “知道就好，以后可不能这么做了啊！对于你。男友身体好不好不说，他既然能受着你这么掐他，这样的小伙子，要是把他掐跑了怎么办啊？到时候你后悔都没地方啊！”

    “是，是........”

    “还有小伙子，唉，我知道你们现在的年轻人，好像都喜欢什么野蛮女友的那一套，平时宠一宠女友没什么坏处，可是，要是这么严重的话，就说出来啊！这样对你身体没什么好处的啊，宠女孩也不能以自己身体受伤为代价啊！”

    “是，医生说的对........”

    “唉，你们啊........唉，好了，你的伤口我也帮你看过了，处理的很好，手法很专业，没什么问题。只是记得隔几天过来换一次药，你那只是紧急处理，还是不保险，这次的药我已经帮你换上了，记得三天后再来一趟。”

    “是，谢谢您了........”

    “行了行了，这也没什么，我应该做的，还有！下次，可别让我看见你腰间的伤了！”

    “是是........”

    “好了，你们先走吧，外面还有人在等着呢。”

    挥了挥手，医生扶着额头，深深的叹出了一口气，似乎是对于这对一个愿打一副愿挨的情侣很无奈的样子。而被医生教育的头都抬不起的少女，听见可以走了，礼貌的鞠了一躬，粗暴非拉起萧凯，就朝着门外走去。

    “唉........这女孩下手真是没个轻重啊，现在的女孩怎么都这个样了？像我们那个年代，要是男人打女人，那是嘴都不敢还一句的，现在........”

    “好啦，苏医生，还有下一个病人呢，别再回想你那久远的故事了。”

    “哦哦哦，忘了忘了，抱歉啊。”

    拍了下额头，老医生冲着对面的年轻人尴尬的笑了笑，扶了扶鼻梁上的老花镜，仔细的看着下一个病人的名字。

    “陈琪........”

    ........

    ........

    五号诊室外，苏蕴昕拉着萧凯气冲冲的朝着医院大门走去。被拉着的萧凯一脸莫名其妙，不知道哪里又得罪了少女，出言问到

    “小昕？怎么了吗？又有哪里生气啊？”

    “小凯你还说！”

    听见萧凯的话，少女停下脚步，满眼怒意的看着萧凯。小手插在腰间，鼓起的小嘴，不知道在酝酿着怎样的话语。

    “........我又怎么啦........”

    萧凯依旧是满脸迷茫，看来他是真的没有意识到自己到底做错了什么。

    “刚才！为什么要说是我掐的啊！说是自己不小心撞的不行吗！听见我被骂，小凯你是不是很高兴啊！笨蛋！蠢死你算了！”

    “怎么可能会高兴！”

    “那，小凯你为什么那么说！害得我被那个老爷爷说了那么久！”

    “可是........不是小昕你让我一切如实回答的吗........”

    萧凯满脸无辜的神色，却让少女感觉到了浓浓的。套路的气息，恨不得一脚踹上去。

    “小凯你是不是蠢啊！这种事情说什么说！我让你如实说的是关于你伤口的事情啊！”

    “可是........这不也是我的伤口吗........”

    “啊啊啊啊！小凯！你，你就是故意的吧！你，你怎么可以这样啊！”

    彻底被萧凯激怒的少女，毫不犹豫的就把自己的小手放到了萧凯的腰上，狠狠的掐了起来，一点也不吝啬自己的力气

    也一点不顾萧凯的感受。

    “啊！痛痛痛！小昕别掐了啊，掐到伤口上了啊很痛的！”

    “管你！我就是掐你的伤口，就是要让小凯你疼！不然不长记性，就像你说我的那样！哼！”

    骄傲的扬起小脸，少女似乎觉得这是自己的胜利。可是，看着萧凯把自己的手掰开，痛苦的捂着自己的腰部的时候，少女心中还是涌现出了浓浓的心疼。不过，这种感觉很快就被少女压了下去。

    不行！我不能再心疼小凯了！每次都是因为心疼小凯，才被小凯逃掉的！这次不能心疼了！

    痛苦的捂着自己腰，萧凯看少女没有丝毫要过来帮忙的感觉，一种凄惨的感觉从他心里油然而生。难受的扬起头，看着少女，萧凯说到

    “不是啊，小昕，要是你再这么掐我，下次那个医生看见了怎么办啊？”

    “哼！和，和我有什么关系！反正下次我又不陪你来

    要被说教也是小凯你被说教！哼！”

    “那........要是那个医生劝我和小昕分手........怎么办啊？”

    “........”

    突然听见这席话，少女似乎显得有些措手不及，犹豫了一会儿，才说到

    “哼........哼！随便小凯你！分手就分手！反正，反正又不是真的情侣！哼！”

    至少........也要先成为情侣才行啊........

    可是，听了少女满是傲娇的话，萧凯的情绪却变得有些低落起来。

    这样啊........不，果然是这样啊........

    应说我猜到了吗.......

    小昕........果然还是不愿意接受我啊........

    “喂！站在那里干什么啊！不打算去看电影了啊？”

    见萧凯站在哪里半天没有动，少女好像也觉得自己刚才的话说的有些过，别扭的扭过小脸，说到。

    “........诶？小昕你还打算和我去看电影吗？”

    “哼，哼！我，我才不想去！要，要不是小凯非要拉着我一起去的话，我才不去呢！怎么啦！不打算去了更好！”

    “去去去！当然去了！和小昕一起看电影，怎么可能不去呢！”

    “哼，哼！这，这可是小凯你非要我去的！我，我才不想去呢！”

    小脸不知何时又变得通红，扭过头去，以后脑勺对着萧凯，少女说到。

    “嗯嗯嗯，小昕说的是，那，走吧。”

    “坐几路车啊？”

    “........诶？小昕你信我了？”

    “

    啊啊啊不信！不信小凯你！我自己去看！笨蛋笨蛋笨蛋！大笨蛋！”

    “别啊，坐三十一路，五站，走吧。”

    好像是怕少女再不听自己的话，萧凯拉着少女的手，就朝着车站跑去。

    “诶！小凯你，跑慢一点啊！”

    “哦哦，抱歉抱歉，我这不是因为知道可以和小昕一去去看电影，太高兴了吗~”

    “哼........笨蛋........”

    ........

    ........

    “小昕？想吃些什么？”

    排在电影院卖吃的的队伍中间，萧凯对着身后，正看着一部电影介绍短篇出神的少女问到。

    “啊，我无所谓了，和小凯你一样就好。”

    “那，我可就要爆米花了啊？”

    “恩” “喝的呢？”

    “唔........有没有奶茶啊？我好想喝奶茶的说~”

    “不知道啊，我帮你问问看。”

    说着，萧凯转过身来，看着一脸温和笑容的服务员，说到

    “那个，你们这里有没有奶茶啊？”

    “对不起先生，我们这里没有卖奶茶的。”

    “啊？那怎么办？我........女友想喝奶茶啊？”

    “唔........如果实在想喝的话，您可以去三楼，哪里的奶茶味道还不错。”

    “啊，谢谢了啊，那........来一杯可乐，一份中份........啊不，大份爆米花。”

    “如果是大包的话，两的人可能吃不完哦。”

    服务员带着微笑，好心的提醒到。

    “啊啊，没关系的，万一中份的小昕吃不够呢，剩下的我来吃就好。”

    “那就好，一共三十五元。”

    “哦，给你。”

    因为都是快餐，在萧凯交出钱的时候

    吃的就已经送到了他的手里。

    “对了，这个爆米花是刚做出来的，会比较烫，建议您先凉十分钟，温度就差不多了。”

    “谢谢了啊。”

    冲着服务员招了招手，萧凯向着少女所在的方向小跑去。

    “小昕，吃的来了哦。”

    “哦哦终于来了啊，我等了好久了........”

    说着，头都不回的少女，小手就朝着爆米花袋子伸了过去。

    “诶！小昕........”

    “呀！好烫！”

    还没等萧凯的话说出口，少女的手就已经伸到了爆米花袋子里。被爆米花烫到了的少女，一下子就回过了神，迅速转过头来。萧凯却显得比她还要焦急，直接把爆米花夹在腋下，抓住少女的手，心疼的吹了起来。

    “小昕？没事吧？疼不疼？”

    “唔........小凯你干嘛啊........”

    “废话，小昕你的手都红了，当然要吹一吹了。”

    “哦，哦........”

    “还疼不？”

    抬起头，看见了却是少女通红的小脸。很久才反应过来萧凯是在问她，有些慌张的回答到

    “啊，啊！还，还好........”

    “呼，不严重就好，还没跟你说，这个爆米花比较烫，等十分钟再吃啊，不然会烫着的。”

    小凯........在抓着我的手........啊啊好害羞........

    “小昕？在听吗？”

    “啊？哦！在，在听！”

    “好好听啊，小昕你被烫伤的话，我会心疼的啊。”

    “哦........”

    “啊，还有就是，奶茶这里没卖的，但是三楼有，帮我拿一下，我这就去买。”

    把爆米花和饮料递到有些呆呆的少女手里，萧凯说到。

    “哦........诶？可是，还有十五分钟电影就要开始了啊，从九楼到三楼........时间够不够啊？要不........算了吧？”

    “没事，小昕你想喝的话，我就帮小昕买好了，放心吧，我十五分钟内肯定敢回来。”

    “哦........那，那要不，我去买吧，反正也没事........”

    “不行！小昕你一个人去我不放心，乖乖在这里待着，等我回来啊！”

    “哦........”

    小脸依旧是那种红红的感觉，少女痴痴的看着萧凯的背影，直到消失在自己视线中，似乎才回过神来。低头看着怀里的东西，自言自语到

    “这是........小凯的饮料吧........”

    不知道出于什么想法，少女悄悄喝了一口怀里的可乐

    然后，小脸变得更红。

    就，就一口的话........

    没关系吧？

 第四卷 变化的心 第二十六章 电影

    第四卷 第二十六章

    ........

    “也许你看到这封信的时候，我也许........不，我........肯定已经不在了吧........”

    “也没有什么好伤心的嘛，至少我已经教会了你怎么去爱了。也，不用那么在意已经过去的事情啦，在意过去，是不会有明天的，我可不想我的死给你带来这样的影响啊”

    “........虽然还想劝你不要哭来着，然而........估计是不行的吧，我是最不愿意难为你的。可是，哭一会儿

    发泄一下，就去寻找自己新的爱情吧，在我身上耽误这么多时间，我可是会愧疚的啊”

    “找一个........至少也要找一个比我温柔的人啊，他要记得提醒你晚上喝牛奶，每周去看医生，会给你做饭，能宠着你，惯着你，你开心的时候陪你笑，你伤心的时候给你肩膀........”

    “不然的话........我怎么放得下心啊，你说是吧”

    “买菜什么的，没有我的话，可要注意搭配啊，虽然知道你喜欢吃甜食，不过吃多了会发胖的，还有，不要吃太多盐啊，不知道没有我你会不会记得，就暂且先写上了”

    “楼下的菜市场你可以放心的去的，不用带什么心眼，我可是在我病的这一段时间，一家家的都拜托过他们了，我知道你最不喜欢耍心眼了”

    “要是我不在的话，没有我疼了，全世界疼你我才放心呢。”

    “啊啊，还要再唠叨一下呢，不要生气啊，家务什么的，知道你懒得做，我就拜托我妈了，你也尽量学一下，不然的话，一个不会做家务的女孩子，除了我哪有人要啊”

    “别打我啊！我可是为了你着想呢！再说了，我都去见佛祖了，你可不能追着来啊，这里可没有多余的位置了”

    “嘛........虽然还有很多想要说的，不过，突然觉得有些无从下笔，不知不觉就写了这么多张纸呢，可，感觉还是有些不够啊”

    “唉，说了这么多，看来我还是有些害怕呢，真是的，好懦弱啊，不像平常的我”

    “不过........也是呢，死到也没什么，可是我还是担心，我走了之后你怎么办啊，突然少了一个人，能不能接受啊，少了一个出气筒，会不会很生气啊？”

    “嘛，考虑到这点，我给你订了一个那种大大的不倒翁呢，要是什么时候生气了，就把他当做我一样等我欺负好了，总不能让你生闷气啊，那样对身体不好”

    “唔........暂时能想到的就这么多了，只有二十分钟给我，真是紧张呢。啊，医生已经在催我了，那，就到这里吧”

    “哦，还有最后一句！要是，要是........手术能成功的话........”

    略带欢快语气的旁白，念出来，却反而给人一种浓浓的悲伤气氛。坐在位置上的苏蕴昕没有像影院里其他女孩那也哭的那么不堪，却也在不知不觉中，留下了眼泪。萧凯却显得很淡定，没有什么表现。

    电影的最后，信纸上剩下的字迹已变得经潦草不堪，根本看不出写的是什么。估计那个时候，男孩已经无法保持清醒的意识了。

    可，就算这样，女孩还是紧紧的攥着那潦草的信纸，抱着怀里软软的不倒翁，倒在床上，无声的哭泣起来。

    哭泣声越来越大，背景音乐也在这个时候响起，和电影中女孩的哭泣声交织在一起，让人有些分不清楚到底是哭声

    还是那悲伤的音乐，哪怕影院里的灯亮起，也没有分清。

    ........

    ........

    “好啦好啦，小昕，不要哭了嘛”

    走出影院，萧凯看着微微有些抽泣的少女，手足无措的说到。

    “哼！我，我才没有哭！小，小凯你看错了！”

    听了萧凯的话，少女迅速的转过头去，摸了摸眼眶中打转的泪珠，带着红肿的眼眶，倔强的说到。

    “真的？”

    “真，真的！没哭就是没哭！哼，谁，谁会因为那种电影哭啊！太低级了！”

    “就是就是，我也觉得我家小昕是很坚强的。”

    很以为然的点了点头，萧凯似乎真的认为少女没有哭，转身，就朝着门外走去，像个木头一样。

    “谁是你家的啊！”

    “小昕啊。”

    理所当然的语气，让少女一时找不出什么话来反驳，只得气鼓鼓的盯着萧凯，抱怨到

    “我，我才不是！哼！小凯你走慢一点啊！”

    快步追上萧凯

    少女犹豫了一下，却还是抓住了萧凯的衣角。亦步亦随的跟着萧凯的步伐，生怕把萧凯跟丢了一样。

    “走那么快干嘛啦！小凯！听我说话啊臭小凯！”

    “小昕，现在已经十一点了呢，再不快点，赶不上晚班车了啊。”

    “那就不赶了不行嘛？打车回家嘛”

    “唔........到也不是不可以，小昕你不想走的话，那我们就走慢一点好了。”

    “嗯嗯！”

    “........”

    开心的跟在萧凯身后，气氛，却一时陷入了沉默。萧凯低着头，不知道在想些什么，少女仰着头看着萧凯，也不知道在想什么，眼神变得有些低落。

    ........

    ........

    “呐，呐，小凯，说点话吧，这么沉默感觉好不好啊........”

    “唔？说什么啊？”

    “恩........刚才的电影吧？小凯觉得怎么样？”

    “我觉得还可以啦，伏笔铺到最后一下子爆发出来还蛮震撼的。”

    “是嘛？我倒是觉得那个女孩很可怜........”

    “因为........她失去了最重要的人吗？”

    “是啊！幸好是拍电影，不然的话，要是发生在我身上的话........要是小凯你........”

    “我不会离开小昕的。”

    语气突然变得十分严肃，让少女有些不知所以。茫然的抬起头来，依旧却看不见萧凯的表情。

    “啊？我，我只是打个比方........”

    “不要打这样比方。”

    “诶？为，为什么啊........”

    “........要是小昕想了没有我的情况的话，以后........就知道没有我是什么感觉了........”

    “........唔？”

    “可是我不想让不小昕知道这种感觉，所以，我会一直在小昕身边的。”

    “........诶诶？突，突然这么说的话........”

    我会误会啊........

    突然抓住了少女牵着自己衣角的小手，握在手心，萧凯转过头来，露出了跟以往一样灿烂的笑容，说到

    “毕竟，我们有过约定嘛。”

    “恩，恩........”

    小脸羞的通红，不敢去直视萧凯的眼睛，少女急忙低下了小脑袋。就在这时，萧凯的眼里，有着莫名的悲伤闪烁而过。

    我是真的想要........一直和小昕你在一起啊........

    真真正正的在一起........

    不是........因为什么约定啊........

    ........

    ........

    “啊啊啊真是的！为什么现在一辆出租车也没有嘛！”

    站在路边，少女可爱的跺了跺脚，小手握拳，怒气冲冲的看着空无一人的马路，一个人生着闷气。不时还向着马路挥舞两下小拳头，似乎在耀武扬威一样。看着少女这副模样，萧凯提着大兜小兜的东西，无奈的说到

    “好了啦，生气出租车也不会来啊。”

    “那，那要怎么办啊？”

    “没办法啊，只能走回去喽。”

    “哈？走回去？好远的呢........”

    小脸上满是不情愿，少女抱着萧凯的手，撒娇的说到。

    “还好啦，直线距离也就三站路，忍耐一下吧”

    “唔........早知道就不买新出的煎锅了........”

    “买就买了吧，有什么关系。”

    “唉........好吧，走了走了，赶紧回家，我有点困了。”

    慵懒的打了个哈欠，少女略带妩媚的揉了揉惺忪的眼睛，向着路的一边走去。

    “小昕你走错了啦，家在这边。”

    “诶诶诶？！是嘛？抱歉抱歉”

    “没什么好对不起的啊，路痴的女孩子也很萌呢。”

    “我，我才不是路痴！只是，只是........没有看路而已！恩！就是这样！”

    “是是是........”

    ........

    ........

    然而还没有过十分钟，少女就走不动了。拉着萧凯的手，撒娇到

    “小凯~，我走不动了啦........”

    “还有一站路就到了啊，忍耐一下？”

    “不要嘛，一点都不想走了呢........要不，我们住宾馆吧？”

    “噗！啥？”

    “住宾馆嘛住宾馆，没有听懂吗？”

    “不是，只有十分钟了就到家了，住什么宾馆啊？”

    “可是我不想走了嘛~”

    “........唉，好吧好吧，真拿你没办法，帮我把煎锅拿着。”

    见少女耍赖一样站在原地不肯动弹，萧凯无奈的说到，同时把手上的袋子递了过去。

    “干嘛？我，我都已经走不动了，还要我帮拿东西！小凯真是的！”

    “........我的意思是小昕你帮我拿着东西，我好背你啊........”

    “........诶诶？小凯你........要背我？”

    “那还能怎么办？把小昕你扔在这里不管？”

    “那怎么行！”

    “那就帮我拿一下啊........”

    “哦，哦........”

    乖乖的接过了萧凯手里的袋子，按看着萧凯不算特别宽厚的后背，显得有些犹豫。

    “那，那小凯你可要........抓紧我啊........”

    “知道啦~”

    红着小脸，少女的大腿在她的犹豫中被萧凯抓住，一把背起。

    “呀！慢，慢一点啊！”

    “小昕你还信不过我？”

    “相信是相信........”

    “那就没什么好犹豫的了，走喽！”

    没有的少女步速的限制，萧凯的步子迈的飞快。有些害怕的少女，紧紧的把自己贴在了萧凯的背上，大眼睛闭上，似乎，在祈祷一样。

    唔.......

    被小凯背着........

    走慢一点啊........

    让这样的时间........再长一点不好吗........

    小凯........木头........

    求石头啊！

    求石头啊！

    求石头啊！

    重要的事情阁主再说一遍，求石头！

 第四卷 变化的心 第二十七章 突然来临的小丫头

    第四卷 第二十七章

    “我吃饱了！感谢款待！”

    “小萱也吃饱了！堂哥！和小萱一起出去散步吧！”

    “........”

    看着一男一女离开了餐桌，又看了看餐桌上那莫名其妙多出来的一副碗筷，苏蕴昕，到了现在，还是没有搞清现在的状况。小萱这个丫头，是从哪里冒出来的？

    ........

    ........

    本来，那天从医院回来的第二天，是周六，按照高中生的课程，周六也是工作日的。可是，因为某些莫名其妙的原因，学校放了四天假。究竟是什么原因，校领导也没有解释的太清楚，不过，反正学生在意的只是放假。至于原因什么的，没多人会去考虑那么多。

    于是，苏蕴昕和萧凯，就被这突如其来的四天假打的晕晕乎乎的，以至于都不知道该怎么安排好。

    可是，就在小昕打算好好安排一下这四天的假期的时候........

    小丫头来了。

    ........

    “堂哥堂哥堂哥！”

    俏生生的小丫头，仅仅穿着一个单薄的吊带衫，就这么站在了萧凯家门口。笑嘻嘻的看着前来开门，满脸惊讶的萧凯，迅速跃起，直接就挂到了萧凯的脖子上。粉嫩的小脸不时在萧凯脸上蹭着，似乎在体现他们之间关系的亲密一样。

    “小小小小萱？！！你怎么来了？”

    “什么嘛！堂哥不喜欢小萱来嘛？”

    语气一下子变得委屈起来，小丫头缠着萧凯的胳膊变得更紧一些，显得很是不满。

    “没没没！我怎么会那么觉得呢！只是........小萱你突然过来，感觉有点意外啊........”

    “有什么好意外的~，反正随时都能来不是嘛~”

    “这倒是没错，可是........”

    “小凯？是谁啊？送报纸的就拒绝好了。”

    站在厨房的少女，听见门外传来的是女孩子的声音，心中一时有些吃味。同时，也因为她心中对来者身份的好奇，才出言问到。

    “哦，是小萱啊，小萱。”

    “谁？”

    “小萱啊！小丫头！”

    “不许叫我小丫头！我都不小了！堂哥~”

    扭动着身子往萧凯怀里又蹭了蹭，也不知道小丫头是想证明她哪里不小。面对小丫头的动作，萧凯又舍不得一把把她推开

    只好用力抱住小丫头，好让她不要乱蹭。用脚把门关上，朝着客厅走去的同时，少女的声音，也从厨房传来。

    “小萱？她来了吗？”

    “我来了！现在就在堂哥的怀里！哼哼！昕姐姐，这次是你输了！”

    还没等萧凯回答，小丫头就窝在萧凯怀里，抢先答到。小脸上满是幸福的笑容，不仅是因为被她最喜欢的堂哥紧紧抱在怀里，更因为难得等我在言语上胜过了小昕一筹。

    “谁说我输了的！小萱你要是再这样，吃完饭我就把你送回家去！”

    “诶诶诶！别啊昕姐姐！我家又没有人，好无聊点到说........”

    ........

    听着二女的对话，萧凯无奈的摇了摇头，把小丫头放在可沙发上。努力了一番，才把小丫头在自己脖子上勒得紧紧的手拿掉。看着小丫头单薄的，甚至都可以从领口一览全景的小背心，萧凯满头黑线的说到

    “小萱啊........你怎么穿着这个就跑来了啊？”

    “诶？穿着什么？”

    “就是这个背心吧........看的都很清楚了好吧？”

    “真的？那........堂哥心动了吗........”

    小丫头难得一见的害羞的低下头去，摆弄着自己的小背心，似乎想要露出更多皮肤的样子，吓得萧凯急忙就把沙发上少女的大白靠枕塞在小丫头胸口，无奈的说到

    “小萱你干嘛！一个女孩子，矜持一点不行吗？”

    “什么嘛！我，我还不是想着这个样子........堂哥会。喜欢嘛........堂哥玩的游戏里，那些小萝莉，不都是这么穿的嘛！”

    恩，引经据典，有理有据，让人信服，不错不........不错个屁勒！我靠小萱怎么知道的啊！！啊啊啊啊啊！！我的人生啊！

    “小，小萱........你怎么知道的啊........”

    语气已经有些颤抖，萧凯像是看老爷一样看着小丫头，满脸都是难看的笑容。

    “我上次来堂哥家的时候........悄悄复制下来的啊........”

    “不是........那小萱你怎么知道在哪个文件夹啊？”

    “又一次堂哥你不在的时候........听昕姐姐在哪里抱怨，说，说堂哥隐藏起来的文件里装的都是些什么........”

    啊啊啊啊什么！！

    这么说，小昕也知道了！！啊啊啊啊这种事情怎么可以让小昕知道啊！要是让小昕误会我了该怎么办啊啊啊啊！！！！

    过了好一会儿，萧凯才从崩溃状态恢复过来，颤抖看着小丫头，问到

    “所.......以？”

    “所以，小萱就回去问了问爸爸什么是隐藏文件啊，爸爸一听说是堂哥的事情，就都告诉小萱了呢！怎么样，小萱是不是很厉害？”

    看着小丫头小脸上慢慢的兴奋，以及那等着被表扬的表情，萧凯却只能叹出一口气，看着头顶的白炽灯，眼眶中，一时之间竟然出现了泪花。

    竟然........竟然，脸大伯都要知道了吗........

    也就是说........老爸老妈应该也都知道了吧........

    啊........人生真是寂寞如雪........

    “堂哥？堂哥？堂哥！怎么了嘛，到底，喜不喜欢小萱这个样子啊！真是的，为了这个样子，小萱可是努力了很久诶！”

    “........小萱啊........”

    “怎么了堂哥？”

    “........以后不要再提这种事情了啊........乖........”

    “啊？哦，哦........小萱知道了啦........”

    “可是，小萱你穿成这个样子，是怎么到这里来的啊？大伯........不会担心吗？”

    似乎是恢复了正常，但要是小昕在这里，就能看出萧凯是在竭尽全力的转移话题。不过，小丫头还是要天真许多，没有多想，就按照萧凯的话接了下去。

    “啊，就是老爸送我来的啊，说是他和老妈有事要出去两周，这两周就把我扔给你们养了........什么嘛！臭老爸！说的我好像是个累赘一样！小萱明明还可以卖萌的嘛！”

    撅起小嘴，小丫紧紧抱着怀中的靠枕，愤愤的的说到。

    “是是是，小萱最可爱了”

    “是吧是吧？堂哥果然也这么觉得吧？哼”

    “是啊是啊，我家小萱当然最可爱了，那，堂哥先去给小萱拿衣服啊。”

    “恩！”

    小丫头倒是没有显出对于“我家”这个词的多么讨厌，反而，小丫头的心中还有些欢喜。红着小脸往靠枕上蹭了蹭，在沙发啥打起滚来，不时，还发出一阵阵傻笑。

    “给，小萱暂时就穿这个吧，半年前给小萱买的了，也不知道小萱你能不能穿上........诶？正合适啊。”

    “唔........”

    小小的脸蛋一下子变得通红，小丫头鼓起小嘴，愤愤的看着萧凯。本来还觉得没什么的萧凯，见到小丫头的眼神

    似乎才意识到了不对，恍然大悟一样的说到

    “哦！难道小萱你........这半年都没长........”

    “闭嘴啦！堂哥！！啊啊啊小萱不开心了啦！”

    “有什么不开心的？”

    “没，没有长高这件事情，不要说出来啊！很丢脸的！”

    “女孩子没长高有什么的？”

    “我........”

    “喂！你们两个！吃饭了啊，自己盛饭，量力而为啊。”

    清脆的。声音，穿过油烟机的轰鸣，传到二人的身边，打断了小丫头和萧凯的对话。

    “啊，吃饭了，走吧小萱，要吃多少？”

    “唔........谁让堂哥你个子那么高........”

    “哈？小萱你说要吃多少？”

    “啊啊算了！”

    “........小萱你不吃？”

    “诶诶诶？不，不是啦！堂哥你给我盛多少，我就吃多少。”

    “好~”

    ........

    ........

    借下围裙，拿起餐桌上的毛巾擦了一下因为炒菜而出的汗，少女一把解开绑着长发的皮筋任由乌黑的长发披散在肩上。

    直到这时，少女才意识到萧凯在痴痴的看着自己，本来就因为高温而有些通红的小脸变得更红，恶狠狠的瞪了萧凯一眼，逞强的说到

    “看，看什么看！赶紧给我帮忙端菜去！”

    “就是就是！堂哥不要看昕姐姐了，看小萱嘛！”

    同样很不满踢了踢萧凯的腿，小丫头委屈的说着。见到这一幕，萧凯尴尬的笑了笑，揉了揉小丫头的小脑袋，说到

    “不看了不看了，这就来帮忙。还有，小萱啊，不要生气啦，过来一起帮忙啊。”

    “哼！我才不要帮那个........”

    “小萱，你要是不帮忙的话，今天就把你送回去。”

    还没等小丫头说完，小昕的话就从厨房中传来。噎的小丫头说不话来，只得把小嘴鼓起的更好

    一次表示自己的不满。

    “知道啦知道啦！真是的，为什么嘛........”

    “好了啦小萱，不要生气了，小昕，你也就不要老是和小萱计较了嘛。”

    “管我（管我）！”

    ........

    ........

    好吧好吧我的错，总行了吧？

    唉........

    ........

    石头啊！就算大家每个人只投10个石头，也可以啊！

 第四卷 变化的心 第二十八章 突然傲娇起来

    第四卷 第二十八章

    “堂哥堂哥！去散步吧！”

    吃完饭的小丫头，抓着萧凯的胳膊不住的摇晃起来，小脸上满是期待的神情。

    “好了啦小萱，堂哥还要........”

    “恩？还要什么？”

    一脸迷惑的看着萧凯，小丫头见萧凯看着自己时突然顿住了，心中止不住的好奇。

    “唉，小萱你吃饭仔细一点啊，早就跟你说了吃饭的时候不要乱晃，就是不听，看，饭粒都站在脸上了。”

    手在少女娇嫩的的小脸上抹了一下，一粒圆润的饭粒，出现在少女的视野中。可是，让小丫头没有想到的是，萧凯没有想那些动漫里的男主自己吃掉，而是在萧萱惊讶的目光中，把那粒米饭，塞到了小丫头的嘴里。

    “唔！喂！堂哥！你干嘛啊？！”

    迫不得已的把那粒米饭吃掉，小丫头一脸幽怨的看着萧凯，眼中全都是不满。

    “哈？怎么了吗？这些都是你昕姐姐辛辛苦苦做的，不能浪费了啊。”

    “我，我不是说这个啦！堂哥，堂哥难道不应该........想那些游戏里面的男主角一样......自己，自己........把米饭吃掉嘛！”

    “........”

    被小丫头突如其来的抱怨说的有点摸不着头脑，萧凯呆了一会儿，才反应过来，揉了揉小丫头的脑袋，无奈的说到

    “........唉，小萱，堂哥又不是那种有后宫命的男主，做这种让人容易误会的事情干什么啊，而且，你吃和我吃，有什么区别吗？”

    “就，就算没有后宫的命，小萱也很喜欢堂哥啊！”

    “能拜托你别说出来这么残酷的事实嘛虽然我这么说了但我只是说说而已心中还是存有一线奢望的人艰不拆啊小萱........”

    “停停停！堂哥你说了一大堆都在说些什么嘛！到底去不去散步嘛！”

    捂住小耳朵不去听萧凯的话，小丫头可爱的晃了晃小脑袋，气鼓鼓的看着萧凯。小手扯着自己的小背心，似乎是在发泄自己的不满。

    “散步啊........估计不去了吧。”

    “诶？为什么啊？堂哥小时候不是每天晚饭之后雷打不动的要去散步嘛？”

    “嘛........小时候毕竟是小时候啊，现在的话........堂哥有其他的事情。”

    “诶？什么事情啊？”

    “要帮你昕姐姐洗碗啊，堂哥总不能看着你昕姐姐一个人忙里忙外吧？”

    “诶？为什么啊........”

    “........小萱啊，不能所有的家务都交给你昕姐姐一个人吧？她也是个女孩子啊。”

    “哼！怎么不见堂哥这么心疼我呢，老是把我当小孩子........”

    “好啦小萱，不要生气了嘛，要是小萱想看电视的话就自己去开啊，堂哥先去忙了。”

    “唔........啊啊啊！堂哥！你坏死了！这么说不就是想让我帮忙嘛！在哪看电视又会让我觉得愧疚，堂哥你怎么这样啊！小萱回去要告诉爸爸！哼！”

    说着，小丫头就怒气冲冲的冲进了厨房，留下萧凯一个人，有些傻眼的站在哪里，不知所措。

    “小萱？你来干什么？”

    正在厨房洗着碗筷，想着萧凯今天怎么还没有来的少女，突然听见一阵急促的脚步声。紧接着的，就是厨房门被拉开的声音，以及一个穿着背心的，小小的身影。

    “我........哼！我来帮昕姐姐你洗完！我先说好了，我一点都不想帮昕姐姐的洗碗！是堂哥让我来的，不然我才不会来呢！”

    “........好吧，那，小凯呢？”

    “啊啊啊怎么叫又堂哥小凯啊！这么，这么亲昵的称呼，小萱，小萱都没有叫过啊！”

    “........诶？很，很........很亲昵吗？”

    少女的俏脸，一下子变得通红，手上洗碗的动作，也停了下来。傻傻的笑了笑，不知道在想些什么。站在一旁认真的清理着锅边残渣的小丫头，似是没有注意到少女的变化，继续说到

    “哼，臭堂哥，每次都那么关心昕姐姐，重色轻友啊！就不能关心一下小萱嘛！小萱明明那么喜欢堂哥的说........臭堂哥臭堂哥！”

    用力的刷着锅，小丫头一边用力的抱怨到。

    “........小萱~，你刚才说我什么？”

    “诶？！我，我........臭堂哥！我就抱怨堂哥怎么了嘛！小萱明明这么喜欢堂哥的，为什么。堂哥还是什么表示都没有嘛！还一直袒护着昕姐姐，啊啊啊小萱要嫉妒死了啦！不理堂哥了！臭堂哥！哼！”

    不知道又是哪里让小丫头变得这么生气，萧凯一脸茫然的看着小丫头把锅重重的放在案板上，怒气冲冲的对着自己做了个鬼脸，三步两步走到的沙发上

    撅着小嘴看起了电视，不知道该说些什么好。

    “........唉........”

    长长的叹了一口气，萧凯拿起小丫头洗到了一半的锅，准备完成她未完成等我工作。说什么，都不能半途而废啊。

    “小凯，你........还是去安慰一下小萱吧，看她真的蛮生气的样子。”

    没有丝毫预兆的，少女说话了。虽然她低着头，努力把自己的注意力转移到眼前的水池上，可，萧凯还是从少女的侧脸中，看出了一丝丝低落。犹豫了一会儿，萧凯说到

    “不至于吧？小萱没有那么容易生气的，放心啦。”

    “........我觉得萧凯你........最好还是去看一下比较好........”

    “唔........”

    看着眼前的锅沉默了一会儿，萧凯转身走出了厨房。见到这一幕，少女娇躯微不可察的一阵，头，也低的更低了。手上的动作，也渐渐变得缓慢起来，似乎想要就此听下一样。

    “........唉........”

    一声轻轻的叹息，飘扬在宽敞的厨房中，浮在空气中，久久不愿意沉下去，直到布满了整个厨房。而少女的背影，也在这样的叹息中，变得有些萧瑟起来。

    果然........啊........

    “呼，终于找到了，小昕你之前把塔放哪里去了？让我找了半天。”

    突然，一道与厨房低落气氛明显不符的声音，直直的。插进厨房里。少女好像是吓了一跳，急忙回过头，这才看见萧凯拿着一个钢丝球，带着略微有些欣慰的笑容，朝着案板处走去。

    “小凯？你不是........”

    “........不是？什么嘛？”

    “不是........去安慰小萱了吗？”

    “........哈？谁说我要安慰那个小丫头了？不能让她太得寸进尺了啊。”

    理所当然的话，让少女一时不知道该说些什么好。就这么看着萧凯开始仔细的清洗，很久没有说话。

    “........小昕？怎么了吗？”

    “呀！没，没什么！”

    “没什么吗？我看你都看我好久了啊。”

    “........不........没什么........只是因为小凯你突然回来了........感觉有些........”

    “开心？是不是很开心！或者是幸福？”

    一点也不正经的转过头来，萧凯开玩笑的说到。本以为少女会恼羞成怒的擦干手就打过来

    萧凯都已经做好了挨打的准备。可是，意料之外的，他看见的，却是少女在夕阳下，和夕阳一样红润的小脸。

    “不会是........被我说中了吧？”

    “没，没有啦！才没有！意外啦！只是意外而已！小凯你不要误会了！”

    才意识到自己失态了，少女急忙转过身去，愤怒的握紧了小拳头，匆忙的说到。

    “唉........小昕你这个语气就是很典型的傲娇啊，实际是被我说中了吧？要诚实啊，小昕........”

    “我，我才没有傲娇！而且也没有被小凯你说中！我，我也没有不诚实！小凯你不要胡说啊！”

    “........唉，一点说服力都没有........”

    “小凯你！再这么说，我生气了！赶紧给我干活去！”

    “好好好~”

    敷衍的回答，让少女简直就想要把手上的盘子毫不客气的砸到萧凯头上。深呼了两口气

    ，少女平息自己心中有些危险的想法，带着一张比之前更为通红的小脸，专注的盯着水池里的碗筷。小手紧绷，看的出来用的力气很大，似乎是在把盘子当做萧凯折磨一样。

    ........

    ........

    “呐，小昕，过会儿去散步吧？对身体好。”

    “........哼！小凯你想去就和小萱去了，叫上我干什么啊！”

    “........哈？说什么呢，我怎么可能把小昕你。一个人丢在家里啊？”

    “........”

    “那么，要去吗？”

    “........哼！我，我就勉为其难的和你去一下吧！哼！”

 第四卷 变化的心 第二十九章 才不是迟钝

    第四卷 第二十九章

    “

    啊啊啊啊小萱快要冷死了的说~”

    一把推开家门，小丫头穿着不知道因为什么原因变得湿答答的衣服，哆哆嗦嗦的冲到了沙发上。三两下就把自己的上衣脱掉，赤裸着上身，就钻到了沙发上那一堆柔软的靠枕中。只露出的一个小脑袋，很可爱的扫视着家里，似乎在找着又没有什么可以取暖的东西。

    “唉........”

    过了许久，萧凯和苏蕴昕，才从家门口出现。见到缩在靠枕堆的小丫头，萧凯的第一反应，就是长叹了一口气，然后转身就走。

    “诶诶诶？堂哥堂哥！堂哥你要去哪啊，不，不要小萱了吗？”

    语气在一瞬间带上了哭腔，也不知道小丫头是真的伤心，还是装出的伤心。不过，看小丫头那副要从靠枕堆了跳出来抱住萧凯的架势，好像不是装的。见到这样的小丫头，萧凯无奈的。听下脚步，转身说到

    “怎么会啊........这不是小萱你的衣服湿了，我去给你找衣服吗，对了，小萱，你还是赶紧把........小萱你。已经把衣服脱了？！！”

    正说着，萧凯突然看见凌乱的搭在沙发背上的衣服，惊讶的说到。看了看小丫头，似乎真的能透过靠枕的缝隙看见她粉嫩的肌肤，萧凯的脸，一瞬间就变得通红。匆忙的转过头去，显得十分慌张。

    “是啊，怎么了吗？堂哥？”

    小丫头似乎还没有意识到什么不对，可爱的歪了歪头，奇怪的问到。

    “奇怪........当然奇怪了啊！小萱你一个女孩子，矜持一点啊，我........家里还有男生呢，怎么可以随便半裸啊！”

    依旧扭着头，萧凯带着微红的脸，说到。

    见到二人如此和谐的一幕，少女有些吃味的撅了撅小嘴，娇哼了一声，就朝着楼上走去。不过，少女的这些小动作，并没有被萧凯看见。

    “有什么关系，小萱那么喜欢堂哥的，又不介意被堂哥看见........”

    有些害羞的低下小脑袋，一只小手从靠枕堆里伸出来，卷着自己的头发，小丫头冒出这样一番话。听了小丫头的话，萧凯差点就倒在地上，努力稳住自己的身体，带着些许的怒意，萧凯说到

    “就算小萱........喜，喜欢我，不介意，也不能这个样子啊！太不像个女孩子了！”

    “哼！堂哥真是的！太虚伪了！”

    “........哈？为什么会说我虚伪？”

    “哼！堂哥的游戏里，全都是那些女孩子色色的场景！堂哥明明很喜欢，看见了小萱还这个样子！堂哥，堂哥就那么讨厌小萱吗！”

    事到如今说那些是游戏下下来就有的存档好像也没用了吧........

    虽然这么想着，但萧凯还是打算像小丫头解释一番。被小丫头认为是不喜欢她，可是很严重的事情。缓缓转过头去，萧凯刚刚看清眼前的景象，就发现看见了什么了不得的东西。又迅速的转过身去，捂住鼻子，萧凯急忙说到

    “小萱！！！赶紧，赶紧拿靠枕遮住啊！胸，胸部露出来了！！”

    “........诶诶诶诶！！我，我........”

    听了萧凯的话，少女才意识到，自己已经不知道在什么时候停止了身子，以至于自己那小小的胸部，傲然的挺立在空气中。

    “我........堂哥你........看见了........”

    深深当然低下小脑袋，小丫头把所有的靠枕都抱在自己胸口前，用细若游丝的声音说到。

    “........现在说没看见已经没用了吧........”

    背对这小丫头，看不见表情的萧凯，用无奈的语气说到。

    “我我我我我........被堂哥........看见了........啊啊啊好，好害羞........小萱........还没有做好心里准备呢........”

    “........这种事情为什么要做好心里准备啊！”

    “我........啊啊啊算了！不管了啦！反正，反正小萱不介意被堂哥看见........看见了就被看见了吧！堂哥！你，你要对小萱负责！”

    羞红着小脸，小丫头竭尽全力的抬起小脸，闭上眼睛，通红着小脸，对萧凯的方向说到，就像已经做好献身的准备一样。

    觉得小丫头已经用靠枕遮住了那个羞耻的部位，萧凯再次转过身来。先警惕的瞟了一眼，见没有什么色色的景象，才放心的转过身来，语重心长的说到

    “好啦小萱，不闹啦，快去洗澡去，不然就要着凉了。”

    “不要！堂哥要是不说对小萱负责的话，小萱就不去洗！着凉就着凉，我又不在乎........”

    小脑袋扭向一边，小丫头不满的撅起小嘴，两只小脚在沙发底下无规律的晃动着，不知道她心里在想些什么。

    “我在乎啊！小萱你怎么和你昕姐姐一个样啊，都那么不在乎自己的身体，女孩子家家多心疼一下自己不行吗？赶紧洗澡去！”

    “不要！堂哥你又不对我负责，我才不听堂哥的呢！臭堂哥！”

    “我........好吧好吧，我。对。小萱负责，总行了吧？”

    “真的？”

    原本小脸上让萧凯担心了许久的失落与不满，在一瞬间消失的无影无踪。取而代之的，是满满的开心和幸福的表情。

    “........真的啦，堂哥什么时候骗过你？快去洗澡吧。”

    “恩！啊，那个........”

    “唔？什么？”

    好像突然想到了什么，小丫头的小脸又一次变得通红。害羞的不敢去看萧凯，怯懦的说到

    “堂哥........要不要........一起洗........”

    “........滚去洗澡！”

    “什么嘛！堂哥你跟个木头一样，这种事情为什么不答应啊！臭堂哥！明明小萱都不介意的说........”

    “........小萱你要是再不去我可就拎着你去了啊。”

    “知道啦！真是的，哼！”

    被萧凯十分果断拒绝了的小丫头显得十分懊恼，愤愤的撅起了小嘴，看都你看萧凯，就朝着浴室走去。一边走，还一边说到

    “臭堂哥........为什么就是不愿意接受小萱的心意嘛........”

    “我说，小萱........”

    “干嘛！”

    “你给我把衣服穿上再走出来啊！”

    “就不穿！哼！臭堂哥！”

    可爱的吐了吐小舌头，小丫头闪进浴室中，十分果断的重重关上了门。不去想门外堂哥可能的表情与动作

    小丫头缓缓靠在浴室的门上，闷闷不乐的自言自语到

    “什么嘛........堂哥蠢死了，迟钝成这个样子，出了小萱，哪有人要堂哥嘛........啊啊啊不管昕姐姐！她是犯规的！”

    ........

    ........

    “唉........”

    望着被小丫头重重关上的门，以及门上

    晃动不已的毛巾，萧凯沉默了许久，才长长的，无奈的叹出了一口气。

    “怎么了又？小萱又惹你生气了？”

    少女清脆的声音，突然从萧凯背后传来。听到这个声音，萧凯缓缓转过身去，摊了摊手，无奈的说到

    “唉........倒也不是惹我生气啦，只是小萱这个样子........”

    “堂哥你不许在昕姐姐面前说我的坏话！”

    小丫头的声音，突然从浴室里传来。惹得萧凯一阵无奈。

    “知道了！安心洗澡去，不然着凉了！”

    “........哼，臭堂哥........”

    微弱的声音，被渐渐变大的水声掩盖。一直等到完全听不见浴室里的声音时，萧凯才转过身来，再次无奈的叹了一口气。

    “唉........”

    “怎么了？叹什么气？”

    “小萱这个样子........”

    “？怎么了吗？看她........那么喜欢你的样子，有什么叹气的........”

    “喜欢归喜欢啦，可是要是这个样子........让人很担心啊，这以后该怎么办啊........”

    “........嫁给你不就行了，有什么关系。”

    轻轻的把手上的衣服搭在沙发背上，少女努力装作一副什么都没有发生的样子，说出了这句话。安静的坐在沙发上，感受着萧凯投来的目光，面无表情。

    “........小昕？”

    “干嘛？”

    “........吃醋了吧？”

    “我！没有！才没有！”

    萧凯已经完全摸清了少女的脾气，一句话就戳中了要害。少女的脸再也无法保持平静，一下子就红了起来。

    “好了啦，吃小萱的醋干嘛啊，我又不会和小萱在一起的。”

    “........说到好像小凯你会和我在一起一样........”

    “什么？”

    “没什么！去给小萱洗衣服去！走开啦！”

    扭着头不去看萧凯，只能从耳机隐隐的红晕猜测出少女的想法。笑着拿过沙发被上的衣服，萧凯说到

    “知道啦........媳妇~”

    唔。。。。

    这章补昨天的。。。。

 第四卷 变化的心 第三十章 色气满满

    第四卷 第三十章

    “堂哥~”

    “恩？怎么了？”

    正坐在沙发上，很少女悠哉悠哉看着电视的萧凯，突然听见浴室中透过重重水声传来的清脆声音，回答道

    。

    “我洗完了啊！这都不知道！蠢死了”

    “........小萱你要是再这么说我可不给你拿衣服了。”

    “诶诶诶！堂哥~，不要这样这么容易就生气嘛~”

    “唉........我要是不装作生气的样子哪里管的住你啊........”

    “诶？堂哥你，刚才是装的？！”

    “我现在去给你钠浴衣，马上就好。”

    听见小丫头惊讶点到声音，萧凯毫不迟疑当然就转移了话题，也不在乎这个转折有多么僵硬。反正他已经上楼去拿衣服了，小丫头说什么，他也听不见了。

    “唔........浴衣浴衣........在哪呢........”

    走到二楼，萧凯没有犹豫的就朝着阿姨留下的那个屋子走去。反正他知道的有女孩子衣服的就只有那一个房间，去其他地方根本就是摸瞎，还不如去哪里找找看。

    “唔........”

    “诶诶诶！小凯！别过去！哪里有........”

    看着萧凯迈步的放向，少女似乎发现了萧凯要往那个已经被她当做自己屋子的房间里去。好像突然想到了什么，少女急忙站起来，满脸通红的朝着楼上追去，一边跑一边大声喊着，希望借此能阻止萧凯的行为。

    “唔？”

    刚刚打开门，萧凯就听见了少女的呼喊声，不过已经没用了，萧凯已经看见了房间里“乱糟糟”的景象。

    少女纯白的胖次，内衣，在床上椅子上搭的到处都是，细数下去，至少有两三套。看着一个就挂下在自己面前椅子上的黑色胖次，萧凯的表情，一下子变得精彩起来。

    “这是........”

    “啊啊啊小凯别看啊！”

    刚刚转过头去，萧凯就感觉到一阵风从自己身边吹过。顺着风转过头，视线中，一个已经有些模糊的人影正以迅雷不及掩耳之式收着散乱的少女内衣。毫无疑问，这肯定是小昕了，不过，现在收拾........好像已经晚了........

    “小昕，你这是........”

    呆呆的指着被少女揉成一天藏在背后的内衣，萧凯满脸古怪的问到。

    “没！小凯你什么都没看见！是，是吧？”

    小脸上的温度简直都可以去烧水，少女逞强的抬起头，通红着小脸，看着萧凯满脸的古怪，竭力解释到。刚刚说完这句话，少女的脸似乎就有点挂不住，深深的低下头去，不再去看萧凯。

    “小昕啊........”

    “啊啊啊啊我不听我不听我不听！小凯你什么都没有看见！对，刚才那些什内衣什么的，都是。错觉！是错觉！”

    少女显得有些失控的大喊到，小脸变得更红，一转身，似乎就想要把自己手里的衣服塞到床底下。

    “不是

    小昕，我是说........这里还有一条........”

    指了指自己面前那条黑丝胖次，萧凯满脸无奈的说到。听了萧凯的话，少女刚刚才转过的身变得僵硬起来，又缓缓转过来，这才看到了那只漏网之鱼。本来被她竭力装作什么都没有发生的表情，在一瞬间破灭。

    小脸带着萧凯从没见过的红色，飞速的冲到萧凯面前，抓起那条黑丝胖次死死按到自己怀里。害羞的蹲在那里，一时间不敢起来。小手紧紧压在胸口，好像在掩饰着她内心的慌张。

    “小凯........你刚才........什么都没有看见对吧........”

    眼神中带着最后一点希望，少女有些犹豫的抬起头来，看向萧凯。看见的，是萧凯温柔的笑容。见到这一幕，少女小脸上一下子涌现出开心的笑容，好像以为，这件事情就这么过去了。

    “没事的小昕，就算看见了，我也不会说什么的。”

    温和的笑着，萧凯平静的说到。

    “啊啊啊啊啊小凯........我，我........臭小凯！！！”

    “诶？我又怎么了？”

    “你，你说出来干嘛啊！故意，故意要看我害羞的样子嘛！臭小凯！”

    “可是，不是小昕你教我要说实话的吗，而且，我就算想要看小昕害羞的样子，什么时候都可以啊~”

    “呜........我，我........被小凯你........看见了........”

    “唔？怎么了吗？”

    “我，我........小凯你........没有误会什么吧........”

    “说什么呢，我怎么会误会小昕呢，不就是把衣服扔的乱了一点嘛，谁没有一样。”

    “........小凯你真的........这么想？”

    “当然了，不过，小昕的尺寸，还真是让我惊讶呢~”

    前一秒还很正经的萧凯，下一秒就开始调戏少女。原本以为这件事就这么过去了的少女，好不容易平复下来的心，又开始剧烈的跳动起来。小脸，也再一次变得通红。

    “小凯你！胡，胡说什么啊！哪，哪有........”

    “我说的是真的啊，之前虽然看过小昕的胸部，不过现在看来才是真正的尺寸呢，这几天又长大了不少吧？”

    脸上带着邪邪的笑，萧凯倚在门框上，看着少女渐渐变得无措的小脸，等着她的反应。

    “小，小，小凯！看，看过什么的........不，不要说了啊！我，我，我........啊啊啊臭小凯去死吧！胡，胡说什么啊！真是的！笨蛋！大笨蛋！”

    “好啦好啦，不说这个了，毕竟，还有以后更让我吃惊的呢~”

    “还，还有？别，别说了啊！臭小凯不许说！”

    看着少女小脸上渐渐。出现的害怕的表情

    萧凯觉得更有趣了，不再迟疑，果断的说到

    “嘛，我是没想到啦........”

    “啊啊啊我不听我不听我不听！”

    “小昕竟然还有这样的胖次呢~，真是........慢慢的。色气呢~”

    “啊啊啊啊！！别，别说了！那，那是妈妈给我准备的啊！我，我才没有........满满的色气！没有！绝对没有啊臭小凯！”

    “是吗？那小昕你为什么翻出来了？”

    “我，我........我那只是，在，在。找衣服的。时候

    不小心翻出来了而已！不小心的！”

    “哦~，可是，小昕既然翻出来了，就说明小昕曾经想过要穿它呢，不是吗？”

    “没，没有！才没有想穿那种，那种........那种色气的衣服啦！”

    “哦？真的？我怎么不信呢？”

    “我........那你要怎么才能信我啊！臭小凯！我都说了我没有想穿那个的意思了啊！”

    “小昕你现在的胖次是什么颜色？”

    顿了一会儿，萧凯突然问到，像是炸开的话语很有魄力，少女似乎一时都没有反应过来，条件反射的说到

    “蓝白色啊！是蓝白色的！不信小凯你看！”

    动作没有经过大脑，少女很是干脆的就把自己的裤子褪到了膝盖处，露出了光洁的大腿，以及一条可爱的蓝白色胖次。萧凯似乎也没有想到少女会这么做，当时就呆在了原地，鼻血从鼻子中缓缓冒出。

    “小昕........”

    “现在小凯你........啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊

    ！！！”

    才意识到自己干了些什么，少女头上喷出三股白气，眼睛都快要失去了神采，清脆的尖叫声，也穿透了整个房间。而尖叫的同时，少女也在竭尽全力的想要把裤子提上。可，忙中出错这个词，什么时候都是百试不爽。裤子想在粘在了膝盖上一样，怎么也提不上去。着急的少女一用力，竟然让自己跌倒了地上。

    “呀！痛痛痛........”

    没有什么裤子的保护，紧紧包着一层薄薄的蓝白想见胖次的翘臀，就这么和地面来了一次亲密接触，痛的少女几乎都要忘了刚才的是，马上要哭出来了一样。

    “小昕！没事吧？”

    见少女一屁股坐在地上，萧凯也失去了玩笑的想法，三两步冲到少女身边，就要把少女扶起来。

    “小凯你！别过来！”

    “想什么呢！赶紧起来！”

    不管少女要推开自己的手，萧凯强硬的抱住少女，就要把她扶起来。

    “我我我........那，小凯你........不许看！”

    “这有什么啊我的大小姐，全裸都看过了，看过胖次有什么的啊？”

    “我........那是我在没有意识的时候的！现在不行！”

    “好了好了我不看总行了吧？快起来。”

    “闭眼！”

    “........起来！”

    少女几乎是光着的坐在地上，萧凯怕少女着凉，也不管少女的娇呼，扶上少女小屁股，就把她扶了起来。看着少女满是怒意的小脸，担心的问到

    “还痛不痛？啊？”

    “小凯你！刚才在摸........摸我哪里啊！！”

    “那不是情况紧急嘛，我也没办法。”

    “你！又，又欺负我！摸了人家那........那里还翻脸不认人！”

    “........小昕你先把裤子提上先........”

    “呀！我我我我........臭小凯！笨蛋傻瓜白痴！啊啊啊啊啊！蠢死你算了！走开！”

    福利=石头，罪恶的交易（?ò

    ? ó?）

 第四卷 变化的心 第三十一章 明天是个“好日子”

    第四卷 第三十一章

    “堂哥！说，你和昕姐姐是不是趁着我还没有出来，干了什么见不得人的事情！”

    站在沙发前，小丫头怒气冲冲的看着沙发上面色尴尬的二人。萧凯倒显得没有什么，只是看着电视的眼神有些闪躲而已。苏蕴昕就不同了，脸整个都红了起来。这不同寻常的表现，不由得让小丫头眼中怀疑的神色更浓。

    “说啊！堂哥！”

    “哎呦，小萱，我这不是都跟你说了吗，真没什么啊，我还能和昕姐姐干什么啊？”

    面对着小丫头凑的越来越近的小脸，萧凯再也无法逃避。只好转过头来，和小丫头对视着，无奈的说到。

    “唔........真~的？”

    “真的啊，堂哥骗你干什么........”

    “那！堂哥你说，昕姐姐的脸为什么这么红！是不是发生了什么？”

    “这我也不知道啊........呐，小昕，你为什么脸这么红？”

    装作一副无辜中带着好奇的样子，萧凯像模像样的转过头去，看着身边的少女，背对着小丫头努力的对少女使着眼色。

    “诶！我我我我........”

    “看！果然发生了什么吧！”

    “小萱你别急，让你昕姐姐说嘛。”

    一边替少女解围，萧凯一边眨着眼睛。等到他感觉自己的眼睛都快废掉的时候，少女似乎才明白了萧凯的意思，有些慌张的说到

    “我........没什么啦！只是刚才听了小凯说小萱你光着身子在家里........觉得有些羞耻........”

    很配合的装作羞耻的样子低下头来，少女的反应让萧凯眼前一亮。放心的转过头去，嘴角挂着微笑，萧凯摊了摊手，说到

    “小萱，听见了吧？”

    “唔........小萱不信！堂哥一定在哄我，肯定发生了什么！哼！”

    撅着小嘴重重做到萧凯身边，小丫头双手抱在她那有些贫瘠的胸脯上，气呼呼的说到。

    “好啦小萱，堂哥明天带你出去玩总行了吧？”

    “诶？真........哼！堂哥！！又想要这么蒙混过去！小萱才不会上当呢！不去就不去，反正明天阿姨就回来了，我告诉阿姨去！”

    “........哈？小萱你说我妈要回来了？”

    没有在意小丫头前面的话，萧凯似乎只听见了后面那句话，惊讶的问到。

    “呀！说漏了........哼！就，堂哥你知道了就知道了好了！反正我要跟阿姨说堂哥的坏话！”

    “诶？我妈真的要回来？”

    “........啊啊啊！堂哥你，怎么老是抓不住重点啊！我可是要去跟阿姨告状诶！告状！堂哥你就一点都不怕吗？”

    “怕什么？”

    “........为什么不怕？”

    “我跟我妈关系多好呢，她怎么会惩罚我？”

    “为什么不会！小萱都告诉阿姨堂哥欺负小萱了诶！”

    “小时候你不也这么告状吗，哪次我妈罚过我？”

    “........啊？难道说........阿姨都没有惩罚过堂哥吗？”

    “是啊........”

    “阿，阿姨........怎么这样啊！都欺负小萱！”

    小丫头脸上露出了梦破碎一样的表情，可爱的捂着小脸，脑袋不停的左右晃动着。

    “小萱小萱，好了啦，快告诉堂哥，我妈什么时候来啊？”

    “唔........明天下午三点半的飞机！航班号CH36904！真是的！”

    很不耐烦的说出这句话，小丫头摆了摆手，就要捂上自己的耳朵。

    “等下小萱！最后一个问题！”

    “要问赶紧问！堂哥真是的，哪里那么多问题啊！有问问题的时间还不如陪陪小萱........”

    “我妈为什么不让你们告诉我？”

    完全无视了小丫头后面那句话，萧凯一脸严肃的问出了自己想问的问题。

    “........臭堂哥！阿姨不想告诉堂哥，不就是想给堂哥个惊喜嘛！堂哥你真是蠢死了！一点都不知道女孩子在想些什么，活该单身一辈子！略（吐舌头）”

    娇俏的做了个鬼脸，小丫头好像是对于萧凯完全无视了自己的话而感到不满。愤愤的说出这句话后，就毫不犹豫的把耳朵捂上了，再也不听萧凯的话的样子。

    “........我妈可不是什么女孩子........”

    “小凯，小心我把这句话这句话告诉阿姨哦。”

    一直在旁边安安静静的少女，冷不丁冒出这样一句话，吓得萧凯浑身一个激灵，急忙转过来，哀求到

    “别啊小昕，我可不想我妈一来就带我去证明“自己的年轻活力”啊！”

    “哼！陪女人逛商场有什么的！”

    “那当然了！很痛苦的诶！”

    “........管你！”

    “........”

    一时不知道该怎会回答少女无理取闹一样话语的萧凯，叹了一口气，把注意力集中到电视上。

    不知不觉中，看着一个悲情电影，萧凯竟然好几次笑出了声，使得少女一阵疑惑，不由自主的问到

    “小凯你........笑什么？这个电影........好笑吗？”

    “啊？哦，我没看电影啊。”

    “........哈？为什么不看电影啊？不好看吗？”

    “不是不是，只是一想到我妈来了，就没法悲伤起来啊。”

    慵懒的靠在沙发背上，萧凯双手抱头，看着天花板，一脸满足的说到。

    “........阿姨来就那么让你高兴吗？”

    “那当然了，又不是我爸那个凶巴巴的老混蛋，我妈可是温柔多了呢，对我超好的！”

    “........怎么能这么说自己的爸爸啊，小凯

    你这话要是让叔叔听见了怎么办？”

    “听见就听见了呗，我骂他老混蛋，他骂我小混蛋已经很久了。”

    撇了撇嘴，萧凯一脸无所谓的说到。

    “哈？不是吧？这样子........不好吧？”

    “没事没事，小昕你不也一样吗？”

    “我？我怎么了？”

    “你管你爸妈叫什么？”

    “........那两逗比........”

    “这不就是了？”

    “好吧好吧，那，小凯，阿姨明天回来，我们要不要........”

    “当然要去接了！来的可是我妈又不是别人！”

    “那........我去见阿姨的话........”

    “恩？怎么了？”

    “........没什么！那，明天一起去啊！”

    “嗯嗯，记得给我妈带上一份稀奶油蛋糕啊，她最喜欢吃那个了。”

    “知道啦！真是的，关心自己妈妈有些关心的过分了吧........”

    小脸上满是羡慕，少女的语气中带着些许的嫉妒，说到。听了少女的话，萧凯反而一脸莫名其妙，转过头来问到

    “我关心我妈........怎么了吗？没有什么问题吧？”

    “........没什么！真是的，有时间还不如多关心关心我........”

    “知道啦，会多关心小昕你的~”

    萧凯揉了揉少女的脑袋，温和的说到。难得这次萧凯竟然听见了少女的小声嘀咕，稀奇的程度以至于脸少女都满眼惊愕的抬起头来，带着小脸上些许的羞红

    问到

    “小凯你........刚才听见了？”

    “听见了啊，离得这么近怎么可能没有听见。”

    “可是，可是........小凯你能不能当没有听见啊........”

    “怎么可能啊，这可是小昕的心愿呢，当然要牢牢的记在心里啊，不过嘛........”

    “........你是不是想说什么不好的话？不然是不会有这样的停顿的........”

    “诶？小昕你怎么知道？好了解我啊！”

    “够了！要说就赶紧说啊！别吊人的胃口！”

    “嘛........只是没有想到小昕还有这样的想法呢，看来........小昕你原来是傲娇啊？”

    突然把脸凑的特别近，萧凯用额头贴着少女的额头，脸上带着邪邪的笑

    任由自己的呼吸扑打在少女的小脸上。看着少女渐渐变得通红的小脸，萧凯的心，一瞬间被浓浓的满足感充满。

    “什，什么啊！我，我........我才不是什么傲娇！不是！绝对不是！”

    “这个样子已经很像了哦~”

    “我，我........啊啊啊臭萧凯坏小凯！去死去死去死！走开，离我远点！”

    “好啦好啦不生气了，开个玩笑而已嘛。”

    “开玩笑........哼！哪有小凯你这样开玩笑的啊！小凯你明天下午要陪我！”

    “啊？可是我还要陪我妈啊........”

    “那！小凯你说，陪我还是陪阿姨！”

    “先陪我妈，再来陪小昕，行不？”

    毫不犹豫的说出了这番话，萧凯似乎觉得没有什么不对。只是，少女的脸色，却因为萧凯的话，渐渐消散了怒意，变得有些失落起来。

    “........哼........”

    “小昕？怎么了？又生气了？”

    “没！离我远点！”

    “真是的........”

    “笨死算了........既然不要我干嘛对我那么好啊........”

    “还察觉不到女孩子的心意........我怎么喜欢上这样一个白痴啊，真倒霉........”

    不要着急~，会有进展的~

    不过嘛~

    总不能就这么平淡嘛，总要~

    发生点什么嘛~

    提示，接下来的章节请在有救护车的情况下观看

    PS:不许寄刀片！家里已经没有位置放了！

 第四卷 变化的心 第三十二章 意外

    第四卷 第三十二章

    “呐呐，小昕，你看我穿这个样子，合适吗？”

    站在机场大门口，萧凯扯了扯自己的衣服，有些紧张的说到。见萧凯。这个样子，少女不屑的撇了撇嘴，扭过头去，说到

    “哼！不就是阿姨来了嘛，至于这样吗，又不是去见你没过门的媳妇！哼！”

    “诶！怎么能这么说呢，见我妈可是一件很严肃的事情啊，当然要万事准备妥当了，再说老妈好不容易来一会，必须让她看见一个像模像样的儿子才行！”

    像模像样的整了整衣服，萧凯挺直了腰，一副很是

    精神的样子。

    少女小脸上，依旧是不屑，但是却掩饰不了眼中的那一丝羡慕。仍然扭着头，不开心的说到

    “哼！小凯你这个样子，干脆跟阿姨结婚好了！恋母癖！”

    “........小昕？这又是怎么了？为什么生气啊？”

    “我，我才没有生气！”

    “那为什么这么说啊？我喜欢我妈，有什么不对吗？”

    “我我我........啊啊啊！没怎么！总可以了吧！”

    “为什么不喜欢我啊........真是的........”

    “诶？小昕你说什么？”

    “没！什！么！小凯你的耳朵就那么不好使嘛？”

    “这个啊........遗传问题，遗传问题，对了。小昕，有时间，还不如来帮我看看这身衣服，怎么样？”

    “不怎么样又怎样！难道小凯你还回家换啊？”

    “当然要回家换了，还有三个小时飞机才落地呢，时间足够。”

    “啊啊啊！所以我才说小凯你为什么来这么早啊！难道，难道是为了换衣服吗？那种事情在家做好不就行了嘛！耽误时间！”

    “诶？小昕你下午有事情吗？”

    “我........没有啦！那我不能在家看电视啊，舒舒服服当然窝在沙发上看电视，比来这里好多了好嘛！只能站着！小凯真是的！”

    “啊呀，小昕，不能那样嘛，那样不就成了宅女了吗”

    “管我！我乐意！”

    “我不乐意啊，宅女的小昕，简直无法想象啊........”

    “小凯你！”

    一脸愤怒的看着萧凯装作崩溃的脸，少女恨恨的挥舞了一下小拳头，希望借此能威慑一下萧凯。看见少女对于自己的话终于有了反应，萧凯温和的笑了笑，还没等少女反应过来，就把她的头发揉乱，说到

    “好啦好啦，不要生气了嘛，就当做是陪我出来一会，行不？”

    “我........哼！知道了啦！陪小凯就陪小凯了........回去可要补偿我啊！”

    “没问题，怎么补偿小昕你啊？”

    “唔........我要吃月饼！”

    手指点在小嘴上思索了一会儿，少女十分开心的给出了这样的答案。笑嘻嘻的看着萧凯满脸错愕的表情，似乎一下子就变得开心起来了一样。

    “........哈？月饼？这个时候我去哪给小昕你找月饼啊？”

    “我不管！反正我。就是要吃，小凯你说好了高补偿我的！”

    “好好好，补偿补偿........”

    “要绿豆沙馅的！要是有莲蓉更好！”

    “诶？小昕，那可都是甜食，吃了会发胖的........”

    “胖就胖，反正又没人喜欢我，那么在意自己的身材干嘛！让小凯你看啊！”

    依旧是开朗的语气，少女的眼神却变得有些暗淡。努力抬起头绽放出一个笑容，少女打趣的说着。

    “当然是让我看了啊，我还舍不得让别人看呢！”

    难得敏锐的发现了少女眼中的暗淡，萧凯很配合的答到。不得不说这个回答还是很有用的，少女一下子。就抬头来，羞红着小脸说到

    “小，小凯你！胡，胡说什么啊！才，才不会让小凯你看！”

    “诶？明明在家里都穿裙子了的说........”

    “那，那是因为小凯你要求的啊！我才不想穿呢！”

    “是嘛？可是这几天裙子都穿的很自觉嘛........”

    “我，我........我。还不是嫌小凯你让我。去穿显得。我。故意不遵守诺言一样！这说明我遵守诺言！恩！”

    “........是是是........好了小昕，快点，帮我。看看。这身衣服怎么样？”

    “........”

    “小昕？有在听我说话吗？”

    “........啊啊啊真是！有啊！”

    “那，到底怎么样啊？”

    “很丑！超级丑！我们赶紧回家换衣服去！”

    张红着小脸憋出这番话，少女伸出小手按在萧凯。背上

    就要将他往马路上推。只可惜，萧凯依旧纹丝不动，甚至还严肃的说到

    “好了小昕，不闹了，说实话。”

    “唔........我........很，很帅啦！小凯你满意了是不是？”

    等了许久，又轻轻捶打了萧凯两下，少女才说出这样一番结论。不知为什么突然抱住了萧凯，小脑袋深深埋在萧凯背后，就是不愿意抬起来。

    “小昕你，说的是真的？”

    “废，废话！当然是真的了！小凯你让我。说真话，结果我说了真话小凯你还不信，什么嘛！”

    “信信信，怎么能不信呢，这可是夸我帅啊！”

    十分自恋的再次整了整衣服，萧凯满脸都是笑容。只是挂在自己身上的少女，让他的心情无法就那么简单的活泼起来。

    “呐，小昕........挂我背上干什么？”

    “........我站累了........”

    “........好吧好吧，那，小昕，过一会儿就要松手了啊，这样我也很累的。”

    “恩........”

    ........

    ........

    “喂喂！小昕！看，那是不是老妈的飞机？”

    不知道站了。多久就连萧凯都感到有些疲惫的时候，远处的天空，渐渐出现了一个黑点。距离飞机落地。只有十几分钟了，于是萧凯认定，这就是他母亲的飞机。兴奋的摇醒挂在自己脖子上睡得迷迷糊糊凶恶少女，一手指向天边，萧凯满眼都是笑意。

    “呼........小凯你干嘛啊........”

    “小昕你别睡啦，飞机马上就要到了，先赶紧从我脖子上下来先！”

    “唔........”

    “小昕小昕小昕~”

    “唔啊啊别摇了啦！头都要被摇晕了啊！”

    幽怨的在萧凯背上捶了两下，少女才缓缓从萧凯背上下来。脚上有些虚浮，需要拉着萧凯衣角才能站稳。的什么，揉了揉眼睛，不满的埋怨到

    “小凯你干嘛~，下了飞机还要拿行李，乱七八糟一堆事情呢，这么着急干嘛~”

    “唉呀，我这不是平静不下来嘛~”

    面对少女小脸上满满的幽怨，萧凯有些不好意思的挠了挠头，像是在为自己打扰了少女的好梦而感到歉意。见萧凯这个样子，少女也不再生气，轻哼了一声，就把目光转向远处的天空，努力的搜寻起萧凯口中的飞机起来。

    “唔........呐，小赖，飞机在哪啊？我怎么看不见？”

    “诺，那边，顺着我手指看。”

    站到少女身后，萧凯的手从少女肩膀上伸出。顺着萧凯的手看去，少女终于看见了遥遥的一个黑点，疑惑的问到

    “小凯，你确定这就是阿姨的飞机吗？会不会有其他的班次啊？”

    “不会，我看了，这半个小时就那一架飞机，肯定是我妈的。”

    “唔........”

    “怎么了小昕？”

    “没，没什么........只是觉得有点奇怪........”

    “奇怪？奇怪什么？”

    “唔........可能是因为我这几年没有坐飞机啊，那个飞机后面........黑黑的一条是什么啊？”

    遥遥指着天空中那个渐渐变得清晰起来的飞机，少女脸上满是疑惑。原本还满脸笑意的萧凯，顺着少女手指看去的时候，脸色，却不同寻常的变得凝重起来。

    “？小凯？这个样子........很正常吗？”

    “........”

    “小凯？”

    “不........并不正常........可能是........”

    “可能是？”

    “可能是........飞机上出了什么事故吧........”

    脸色变得愈发的凝重，萧凯似乎也没有心情回答少女的问题，专注的看着远方的天空，一言不发。

    “啊？不是吧？阿姨她........”

    “别说那种不吉利的话！”

    突然转过头来，萧凯用严厉的训斥打断了少女的话。少女此时倒也能够理解萧凯内心焦急的心情，哪怕被萧凯训斥了，也没有像以往一样生气，只是静静的往萧凯身边又站了站，想要让他能稍微安心一些。

    “千万别出事千万别出事千万别出事........”

    小声的嘀咕，在少女靠近萧凯时，才传入她的耳中。担心的撇了一眼萧凯，尽管看起来他努力装做没有什么事情样子，不过他有些颤抖的手，还是诚实出卖了他。

    “别担心，阿姨肯定没事的........”

    悄悄握住萧凯攥成拳的手，少女说到。

    “恩”

    ........

    ........

    “别别别别别别不要啊求你了！”

    “轰隆！！！！！”

    “妈！！！！！！”

    补昨天的。。。又睡着了。。。。

 第四卷 变化的心 第三十三章 绝望，再一次

    第四卷 第三十三章

    生命？ 哼 多么脆弱

    还是说，因为那些书的影响，你们都以为生命很坚强吗？

    可笑

    这个国家里，每年非正常死亡人数320万

    自杀而死29万

    交通事故10万

    过劳死60万

    这么多的人，这么多鲜活的生命

    就在莫名其妙中，一个个消失

    与此相比，一架飞机事故，区区290个人都不到

    在每年非正常死亡人数中，连万分之一都没有

    上新闻，连七天的头条都当不了

    在这个善于遗忘的国家里，也许真的不算什么大事

    ........

    也许对于无关的人来说........

    真的不算什么大事吧........

    可是........

    对于那些人的亲人来说........

    就是生命不能承受之痛了啊........

    ........

    ........

    无可阻挡 无法阻挡

    只能眼睁睁的看着

    那架飞机

    那架冒着黑烟，摇摇晃晃的想要降落的飞机

    直直的，没有丝毫犹豫的，没有任何不舍的

    撞到了跑道上

    “啊啊啊啊啊啊！！！！不！！！！！”

    早在飞机降落的时候，萧凯的眼睛就变得通红。也许。那个时候，他就已经知道了接下来很有可能。会发生的事情

    可是，人啊，在没有绝望的时候，都会从各种角落给自己搜寻出一丝丝的希望

    毕竟，连一丝希望都没有的话，不就很可怜了吗

    是啊

    萧凯现在就很可怜

    在飞机撞到跑道上的那一瞬间，冲撞的气流以声音的形式极快的传到他耳中的时候

    萧凯，就没有希望了。

    ........

    ........

    “妈！！！”

    “小凯你冷静一下！现在飞机只是撞到地面了而已，阿姨不一定有事情，要是飞机爆炸的话，不仅阿姨去了，小凯你怎么办啊！”

    “那我就在飞机爆炸前把我妈救出来！”

    早已红了眼睛的萧凯，眼中此时没有一丝一毫的神志存在。浓浓的焦急和担忧毫不掩饰的写在了脸上，急促的呼吸，都象征着几乎都快要失去了理智。

    “小凯！冷静一点啊！你现在去只能添乱，我们应该等着消防人员来........”

    “你给我滚开！别拦着我！”

    一把甩开少女紧紧拉着自己的小手，也不顾少女被自己毫不收敛的力气一把推到了地上，萧凯头也不回的就朝着机场的大门奔去，带着一往无前之势。

    “啊！痛痛痛........”

    一把被萧凯甩到地上的少女，明白萧凯此时焦急的内心，倒也没有怪萧凯，只是听着那声“你给我滚开”，心中还是不可避免的有些难受。

    看着萧凯逆着人群。朝着机场奔去，少女的内心愈发焦急，不顾自己手上和膝盖上娇嫩的皮肤被粗糙的地面摩擦破，少女竭力的想要站起来。只是刚刚站着睡了许久，以至于她的四肢都有些麻木，使得她连用手撑着自己的身体都很勉强。

    “啊啊啊真是的，怎么这个时候掉链子啊，万一小凯被爆炸的余波冲击到了，我，我，我该怎么办啊！”

    “萧凯！你给我站住！不许你去！”

    用尽了全身的力，少女好不容易才站起了身尽管知道在这种嘈杂的环境下萧凯肯定听不见自己话，可少女还是抱着一点点希望，大声喊了出来。

    然而，结果很显然，萧凯没有听见，也没有停下步伐。不过，就算萧凯听见了，也不一定会停下来。

    “小凯他！啊啊啊笨蛋笨蛋笨蛋！为我考虑一下啊！蠢货！白痴！傻瓜！这么就冲上去，万一发生了。什么怎么办啊！”

    再次用尽全身的力气，少女一样逆着人群小跑了起来。膝盖和手肘上因为流血而传来当然湿湿的感觉让她觉得有些难受，不过现在也管不了那么多了，先追上萧凯，阻止他那冲动的举动比较要紧！

    小凯他........

    可千万不能有事啊........

    ........

    ........

    可恶可恶可恶！可恶啊！！

    为什么！为什么啊啊啊！！

    这种是事情，怎么会发生在我身上啊！！

    为什么，会发生在我妈身上啊！！

    老妈！你，你........

    你不能死啊！！

    我要把老妈就回来！！

    一定要救回来！！

    不容有半点失误！！

    为了这个........我什么都不要了啊！！

    只有老妈你........老妈你........一定不能离我而去啊！我不允许！！

    时间仿佛都在这一瞬间变慢，周围奔跑的人们，暖黄色的建筑，似乎也都失去了颜色，变得灰白起来。一切的一切，对于萧凯来说，都不重要了，现在在他眼中，唯一闪着光彩的，就是他脚下的路，和从机场上方能看见点到那个飞机的尾翼。

    至于背后的少女........

    他没有时间回头。

    “再快一点........”

    “再快一点........”

    “给老子再跑得快一点啊你这破腿！不然回去截了你啊混蛋！”

    “还有前面的人！”

    “都！给！老！子！滚开！”

    通红的眼眶，不知道是因为焦急与烦躁，还是因为担心与焦虑。眼角微微的晶莹，也不知道是因为跑的太快而吹起的风，还是因为内心找不到希望。

    不过........

    现在哪有时间管那么多啊！

    感情什么的都先闪开啊！老子没有那个时间！

    剩下的，剩下的........

    先让我救下老妈再说啊！

    ........

    ........

    “小凯！回来啊！”

    “小凯！！”

    “小凯........咳咳，咳........”

    已经不知道喊了多少声了，少女原本好听的声音，也变得沙哑起来。双腿迈动的速率越来越慢，几乎都要停下来。可是，少女还不愿意停下，她还没有追到萧凯，什么事情，都先等到追上小凯再说。

    “喂！”

    突然，少女看见透过机场冒出的黑烟变得浓了一大截，小心脏一下子就揪了起来，急忙对着远处的萧凯喊到

    “小凯！回，回来啊！要爆炸了啊！！”

    “快点回来........啊！”

    一不小心跌倒在地，少女努力的抬起头来，带着一点点希望，想要看着萧凯有没有因为自己的话而听下脚步。然而，当她抬起头来的时候，看见的，就是乳白的压缩空气，奔涌而来。

    “小凯！！！”

    “不要！！啊啊啊啊！！”

    原本已经沙哑的声音，再一次爆发了出来。少女略带沙哑的尖叫声，直接穿透了整个机场前的空地。就在少女担心萧凯有没有事的时候，她就看见了一个身影，随着气流，一下子被吹到了自己身后。

    “不要........小凯........”

    “不要........”

    “我不要........”

    目光紧紧粘在那个熟悉到不能再熟悉了的身影上，眼泪，毫无征兆的，一下子就要奔涌出来。不过还好，萧凯还算坚强，勉力站起来，踉踉跄跄的，就朝着少女的方向，啊不，机场的方向走了过去。

    “小凯........”

    “太好了........”

    “别，别去了好吗........”

    尽管知道萧凯听不见，但是少女还是十分担心的说到。看见萧凯渐渐走过来，少女也竭力想要站起来，以不给萧凯添麻烦。

    “小凯........”

    萧凯渐渐走近，过了一会儿，就走到了少女身后仅仅两米的距离。这个时候，少女已经能够清楚的看见萧凯额头上的伤口，再一次破裂，潺潺的鲜血

    就那么从他额头上流下来，看的少女一阵揪心。

    “小凯！”

    “答，答应我......”

    “别去了好吗........”

    “我不想再看见你受伤了啊........”

    “求求你了........小凯........”

    然而，就当少女以为萧凯会像往常一样，温柔的把自己拉起来，就算不会安慰自己，也至少会听话的时候

    萧凯，什么都没做的

    经过了少女。

    “小凯........”

    大大的眼睛中，死寂与绝望一瞬间奔涌而来。看着萧凯熟悉而又陌生的萧瑟背影，少女顿时怀疑，这是不是自己认识的萧凯........

    不行！说什么都不能怀疑小凯！小凯他，小凯他只是........

    只是没有注意到我而已吧........

    应该........

    是这样吧........

    “小凯！”

    “别去啊！小昕，小昕求求你了啊！”

    “喂！听，听我说话啊！”

    本来就要奔涌而出，被少女生生忍住的眼泪，在这一刻毫无顾忌的涌出。瞬间就弥漫了少女那已经有些脏兮兮的小脸。

    “小凯........小凯........”

    “萧凯！至少！扶我起来啊！”

    只要让小凯把我扶起来了........

    我就有办法阻止小凯了！

    少女是这么想的，只是........

    萧凯没有回头

    脚步也没有停顿

    ........

    小凯........小凯........不要........

    为什么不听我的话啊........

    又没有看见吗........

    还是........没有看见我吗........

    恩！一定，一定........是这样的！什么时候都不能怀疑小凯........

    只是........没有看见我而已........

    不是小凯不愿意听我的话........

    可是，可是！

    为什么........

    为什么小凯你看不见我啊！

    我对小凯你来说........

    对小凯你来说........

    就，就那么不重要吗！

    就如同，路人一样........可以无视吗........

    我明明喜欢小凯你啊！

    原来........

    原来........

    我在小凯你心中........

    就是这样的吗........

    为什么，为什么啊！！

    怎么，怎么可以这样啊！！

    我，我........

    真是........

    真是........

    真是........

    好贱........

 第四卷 变化的心 第三十四章 我该......怎么办.........

    第四卷 第三十四章

    唔........

    爆炸

    唔........

    哭喊

    唔........

    火光

    ........

    ........

    “哈........”

    躺在洁白的病床上的萧凯，终于睁开了眼睛。双眼无神的看着天花板上略微有些晃动的吊灯，久久没有说话。窗外洁白的阳光照在萧凯和他身前的被子上，让他简直就像是一个雕塑一样。

    一动不动 没有生气

    “哈........”

    记忆的片段，从萧凯的脑中一一闪现而过，但，就是拼不成一个完整的碎片。他唯一记得的，也是脑中唯一还算清醒的事情，就是

    老妈她........

    死了........

    “唔啊啊啊啊啊！！！！”

    按住脑袋，萧凯痛苦的叫出了声。声音不知为何变得很是嘶哑，估计是因为在昏迷的过程中已经喊了太多次了吧。

    听见萧凯的声音，病房外，走廊中的护士，一下子就变得紧张起来。这已经不是萧凯的第一次喊叫了每一次发生这种事情，都让护士们废了好大的力气，才把萧凯压制下来。没想到，现在怎么又发作了！真是晦气！

    每个想着302病房奔去的护士，心中都不约而同的产生出这样的想法。可是，当她们跑到病房门口，并且已经准备好了要大废精力的时候，看到的，却是十分平静的一幕。

    萧凯没有像之前一样把整个病房都弄得乱糟糟的，醒来了的他，只是盖着被子抱着膝盖，把头深深的埋在被子中。依旧乱糟糟的头发遮挡了护士大部分视线，可是，还是能从他头发空隙中，看见那紧紧咬住的嘴唇。

    “喂........我们........还用让他平静下来吗........”

    “........我看........不用了吧？那就正常处理好了，你们先去忙其他的事情吧。”

    “恩” “谢了”

    “麻烦你了”

    “没事没事”

    那个自告奋勇的年轻护士招了招手，自信的笑了笑。带着些许的紧张，朝着萧凯的病床走过去。深深的吸了一口气，又呼了出来，看着萧凯病历上的名字，护士用温和的语气说到

    “那个........萧凯啊........”

    “你........清醒了吗？”

    “........”

    回答年轻护士的，是沉默，以及萧凯略微有些起伏的背。

    “不不不我明明已经知道了你清醒的........”

    小护士显得有些呆萌的拍了拍自己的脸颊，说到。

    “我宁愿希望我永远清醒不过来........”

    “........诶？为什么这么想啊？”

    “........护，护士姐姐........”

    悲痛欲绝的沙哑声音，让人听了简直几乎就要心碎。小护士一下子就被萧凯激发了母性的光辉，温柔的回答到

    “恩，你问，怎么了？”

    “........这一切........不是真的吧........”

    “........什么这一切........”

    “我说我妈死了不是真的啊啊！！！！”

    突然爆发的声音，充斥在整个单人病房，当然也充斥在小护士的耳中，让她感觉耳膜都要被震破。不过，让她有这个感觉的，不是声音的大小，而是声音中充斥着的那种悲痛，与无助看着萧凯那带着浓浓悲痛的脸，无助的眼神，以及从萧凯的眼角，汹涌而下的泪珠，小护士的心脏几乎受到了暴击。

    “我，我........”

    “护士姐姐........快告诉我，这不是真的吧？这不是真的吧？！我不想........不想........”

    “不想让老妈离开我啊........”

    就算萧凯再怎么尽力的咬住自己的嘴唇，他的嘴角，还是控制不住的下咧。眼泪从分成一道道的，把萧凯的脸也分成一块块，但是相同的，每一块的表情，都是浓浓的悲伤。

    啪嗒 啪嗒

    滴滴眼泪落在雪白的被子上，不一会儿就打湿了整整一片。就算如此，萧凯的眼泪，也没有要听下的意思

    反而变得愈发的汹涌。

    他一定........很悲伤吧........

    失去了至亲之人的痛苦........

    很难受吧........

    眼泪........

    很咸吧........

    悲伤........

    很重吧........

    我该怎么帮他才好........

    怎么办........

    小护士一下子显得有些慌张，不知道该怎么办才好。像是被领导训斥一样，小护士双手规矩点到放在膝盖上。看着萧凯哭的不成样子的脸，什么话都说不出来。

    “护士姐姐........”

    “你，你快告诉我........”

    “快告诉我........”

    “这不是真的好不好........”

    “我，我........”

    “只有这唯一的希望了啊........”

    “求求你........求求你好了........告诉我这不是真的啊........”

    “我........”

    “抱歉........”

    ........

    ........

    与此同时，比萧凯早醒来半个小时的少女，正坐在隔壁的精神恢复室里，低着头，双眼无神，一言不发。

    “........”

    “丫头啊，不是我说你，你都坐在这里半个钟头了，一句话都没有说啊。”

    “........”

    回答老医生的，依旧是沉默。少女的手也没有像往常一样，或是揪着衣角，或是玩着头发，或是摆弄着手指，她仅仅只是把手放在了膝盖上，就一动不动了。

    “丫头，你倒是听我说话啊，没有什么坎是过不去的，遇到这种事情，你更要坚强啊........”

    “........”

    依旧是沉默。

    老医生看着面前的少女，过了许久，才深深的叹了一口气。轻薄的病服，让任何一个人都能感觉到少女姣好曼妙的身材，可是现在的少女，却没有给医生感觉到哪怕一点点年轻人所应该有的活力，有的，只是死气沉沉，悲哀，与绝望。不知道到底是遭遇了什么，才能让她变成这个样子，可是就连医生，也不由得痛恨起这场灾祸。

    是什么样打击，才能把这个本应该阳光灿烂，享受青春的少女，摧残成这个样子。那具身体里一点点生命都没有，给人感觉和那些将行就木的老人一样。

    “我........唉........”

    “........”

    “小丫头，老头子我当时，也是参加过抗美援朝的人啊。”

    “.....”

    “当时，我就只能看着我的兄弟，我的长官，我的爱人，倒在我的脚下。作为一个卫生员，我只能看着我的爱人因为伤口感染，发高烧而离我而去。因为，特效药不多，不能供给一个卫生员。”

    “...”

    “那种看着最爱的人，在自己眼前逝去，却无能为力的感觉........应该和丫头你差不多吧？”

    “........不........”

    “不？丫头你........难道不是因为失去了最爱的人吗？不然怎么能伤心成这样？”

    “不........不一样的........”

    没有任何表情，眼中没有任何神采，这样一张一看见就会让人觉得无比揪心的小脸，缓缓出现在医生面前。老医生的呼吸不由得为之一窒，过了一会儿，才恢复通畅。

    “那，丫头

    介不介意告诉老头子我，哪里不一样了？”

    “我........”

    “我........”

    “我........只能眼睁睁的看着我最喜欢的人........视我如不见........却无能为力啊........”

    眼泪，就那么毫无征兆点到从少女的眼角滑下。可就算是这样，少女的小脸上，依旧没有任何表情

    眼中也依旧没有任何神采，似乎只是单纯的在流泪一样。然而，就是这副模样，才更让人心碎。

    “不是不是........丫头你别哭啊，有什么事情咱都能解决不是，哭不顶用的啊。”

    从那个铁血的年代走过来的老医声，见到眼泪这个东西的时候，依旧变得十分束手无措。

    “我也不想哭........可是........眼泪它........我止不住啊........”

    僵硬的把头转动了一下，少女似乎是在看着老医生，说到。

    “我........唉........说说看怎么回事吧，你这样子，为了也帮不了你啊........”

    老医生感觉像是看见了自己失恋之后的孙女，带着老茧的粗糙大手，柔和的揉了揉少女的脑袋，温和的说到。

    “没什么........只是........我........”

    “像那种人没有什么好的，你这么好的女孩还不珍惜，你能找到的好人家多的是啊”

    好像突然想通了，老医生瞬间明白这不过就是一场“情感纠纷”而已，打断少女的话，义气风发的说到。

    “可是........可是我........”

    “小........小凯他........”

    说到这里，少女似乎突然恢复了压抑许久感情，小手捂住眼睛，放肆的哭了起来。

    “怎么了怎么了慢慢说。”

    “我真的........很喜欢........小凯他啊........”

    “医生........”

    “我该........”

    “怎么办才好........”

    “喜欢上小凯........是我的错吗........”

    “我果然........没有资格喜欢小凯吗........”

    “可是，我........我........”

    “我真的很喜欢小凯啊........”

 第四卷 变化的心 第三十五章 慢一步

    第四卷 第三十五章

    ........

    “唉，丫头，我说，你真的很喜欢那个........什么萧凯吗？”

    “恩........”

    “那你伤心什么？他只是一时因为失去了至亲的人而短暂的丧失理智了而已啊，这种事情谁都会有的，丫头你不要太在意啊。”

    “........真的吗........医生........”

    放声的哭泣渐渐变成了无声的抽噎，少女抬起头来，小脸上好不容易有了一点生气。大大的眼睛中，也带上了一丝希望的神采。

    “当然是真的了啊，老头子我是过来人，这种事情当然很清楚了，丫头，既然你喜欢他，就要相信他啊。”

    “我，我一开始是想要相信小凯来着........可是，可是........”

    “可是因为他冷漠的表现而开始怀疑？”

    “恩........恩........”

    被医生说中了自己心里的想法，少女有些不好意思的低下了头，似乎也是觉得自己太过于自我了一点。见到少女渐渐想明白，医生也长出了一口气。回到自己舒服的椅子上，语重心长的说到

    “丫头啊，要是都不相信你喜欢的人的话，那就不算什么喜欢了啊，现在，去给他一个解释的机会吧，相信你们肯定会和好的。到时候，可不要忘了我这个老头子啊。”

    半开玩笑的说到，老医生扶了扶鼻梁上的老花镜，努力装作一副正经的样子。见老医生这样，少女也没办法再苦着一张小脸。虽然依旧。是面无表情，但是，至少比之前进来时的死气沉沉要好的多。

    “那个........那个........谢谢........医生您了........”

    “诶，小事小事，你先去找你的小男友吧。”

    “我........恩........”

    ........

    ........

    “哪个........萧凯？你........冷静下来了？”

    “........我怎么知道........”

    萧凯依旧把脑袋埋在膝盖里，不让小护士看见他的表情。对于。这样的萧凯，护士也很无奈，她总不能把人家的头掰起来看人家的表情吧？就这样，二人之间的气氛，也就这么尴尬着，许久没有缓和。

    “那你........要不要........去吃午餐？我帮你端过来........”

    “不用........”

    “........啊？哦........好吧........那，要不要喝水？你........”

    “不用。”

    “哈？不用........好吧，你自己感觉好了。”

    “........”

    气氛再一次回归到沉默。萧凯低着头，满脑子都是之前哪次爆炸，根本没有在意丝毫小护士的话，可是坐在他身边的护士，感觉就很尴尬了。现在的她，已经在后悔为什么要自己接下这个任务了，还是自告奋勇的。有这个时间，和同事聊聊天八卦八卦，多自在啊

    ，哪用得着在这里无聊的做着，还很尴尬。

    ........

    ........

    这种沉默维持了许久，小护士的目光从窗外移到房中

    又从房中移到窗外，始终没办法找到一个话题来打破沉默的气氛。

    终于坚持不下去的小护士，见萧凯依旧抱着膝盖，没有要理会自己的意思，就打算回去了。悄悄的起身，正当她想要把凳子悄无声息的放回去的时候，萧凯，突然说话了

    “呐........护士姐姐啊........”

    “啪嗒！！”

    猝不及防的小护士，直接把手中的椅子掉在了地上。慌张的转过身来，面对着萧凯的膝盖，腰身挺得笔直，急忙回答到

    “是！我在！怎么了？”

    “........我的伤........怎么样了........”

    似乎并没有在意椅子掉到地上发出的刺耳的响声，萧凯自顾自的说到。

    “伤？啊，这个啊........医生说你的伤没什么事情，只是擦伤而已，真是不知道那样强烈的冲击波下，你竟然只是受到了一点点擦伤，真是不可思议........”

    “那........我是不是可以回家了........”

    “........诶诶？你想回家吗？”

    “........恩........”

    “这个啊........倒也不是不可以

    不过医生说等你醒来。之后最好还是检查一下，免得留下什么隐患，那可就不好了........”

    “我不能现在就走吗........”

    “这个........就算我想也不能放你走啊，不过要是病人有事可以先离开一会儿的，这个倒是没问题........”

    “那你就说我有急事好了，我先回去了........”

    穿着单薄的病服，萧凯很干脆的掀开了被子和手上的针管，就要朝着门外走去。一连串的动作看的小护士睁大了眼睛，等到萧凯下床，才反应过来

    急忙冲上去急忙阻止萧凯，说到

    “诶诶诶！你，你干嘛啊！别把手上的针管拔掉啊！”

    “........我已经拔掉了。”

    没有回头，萧凯只是停止了脚步，冷漠的说到。

    “唉呀唉呀，我说的暂时离开一会儿是指不把针管拔掉，只是在医院中活动啊，你你你，现在这个样子怎么办啊，赶紧坐下，我帮你把针管插上”

    “........不行。”

    “........你，你怎么这样啊，你现在是病人........”

    “我感觉我很健康。”

    “那也不能这样啊！”

    “反正我先走了，我必须回去一趟。”

    “你你你！我........”

    小护士看着萧凯坚决的背影，无奈的叹了一口气，妥协一般的说到

    “好吧好吧，服了你了，那，你最晚，四个小时之后要回来啊！倒时候还要做检查呢！”

    “........”

    “你倒是说话啊！”

    “........知道了........”

    说完，萧凯就毫不停留的朝着门外走去，看的小护士又是一阵惊讶，急忙问到

    “喂喂！你就穿着病服出去？”

    “........怎么了？”

    “当........没，没怎么，随你喜欢好了........”

    “........哦........”

    继续朝着门外走去，萧凯的背影满是萧瑟。呆呆的看着萧凯走出了自己的视线，小护士才回过神来，有些气愤的跺了跺脚，朝着另一个方向小跑而去。

    ........

    ........

    穿着病服走在大街上的萧凯显得十分显眼，吸引了不少的目光，甚至有些人，以为这是从精神病院跑出来的病人，敬而远之。不过，萧凯现在的精神状态，和那些刚刚出来的精神病人，也没有什么差别了。

    没有多余的经历去在乎别人的目光，萧凯凭借着身体的本能，站在路边，打了一辆出租车。毫无意识的说出家的地址，萧凯低着头，任由出租车载着自己，回到那个熟悉的地方。

    ........

    ........

    “果然........还是因为我........”

    “我怎么能这么自私啊........”

    “动不动就怀疑小凯........”

    “小凯他现在一点很难受........”

    “我更应该待在他身边才对........”

    “对了，小凯是几号病房来着？”

    把面前的病房号和自己手心的数字比对了一下，没错，就是302号，是个单人病房。

    站在病房门前，少女深深的呼吸了几下，努力让脸上能够露出现在自己所能做出的最阳光的表情，少女推开门，说到

    “小凯？感........”

    “........”

    然而房间里并没有人。

    话说到一半，就死在了少女的嘴里，再也说不出来。少女呆呆的看着洁白床单上那一大滩几乎快要干涸的泪迹，愣了一会儿。

    小凯他........哭了........

    不不不很正常........

    可是........小凯他........

    果然很伤心吧........

    怪不得那个时候会这样........

    我竟然还........

    对不起........

    ........

    ........

    诶诶？对了，小凯去哪了？

    回过神来，少女终于回想起了自己来这里的目的，扫视了整个病房，希望能找到一点点有用的信息。终于

    她看见了床头柜上一个红色的按钮，没有丝毫犹豫的，少女按了下去。

    ........

    ........

    “哒哒哒！”

    依旧是那个小护士，慌慌张张的跑了过来。正当她以为那个少年这么快就回来了的时候，出现在她眼前的在，是一个简直让她都要喜欢上的少女。

    “哪个........请问你是？”

    “小凯他........这里的病人，去哪了？”

    “啊，这个啊，他........不对不对！请问你是........这位病人的什么人？”

    “........”

    “？”

    “........女朋友。”

    “哈？哦哦哦，是女朋友的话就可以了，他回家了。”

    “回家？小凯回家干什么？”

    “小凯？哦，你是说萧凯吧，我也不知道，反正他强烈要求要回家，拦都拦不住。”

    “哦........那个，谢谢了啊。”

    “没事没事，我应该做的........”

    说着，少女就沉思着离开了房间，眉头皱起，思考着萧凯回家的原因。

    小凯他........回家干什么？身体明明还不好........

    唔........

    算了不管了，我先回去好了。

    那个，阁主说啊

    剧情还没有完全展开的时候，大家就不要断章取义了好吧

    还有就是

    谁说虐心失败了？

    这只是铺垫，还没有开始呢

 第四卷 变化的心 请假

啊，因为最近要期中考试了，所以请四天假，大概周五能恢复更新吧

    还有就是，昨天因为一些不可抗力的原因导致了没办法更新，那一章会在周五补上的

    ps

    那个，小宇啊，这几天可能没办法上qq了呢，抱歉抱歉

 第四卷 变化的心 第三十六章

    第四卷 第三十六章

    “咔嚓........”

    “哒哒哒” “噗！”

    “呼........”

    ........

    ........

    仅仅穿着一件病服的萧凯，伸着已经被冻的有些僵硬的手，尝试了许久，才打开了家门。

    地暖依旧开着，铺面的暖洋洋气息，让萧凯有些不适应。皱着眉头，萧凯踏进了家门。无力的踢下脚上的鞋子，萧凯直直倒在沙发上当然那一大堆靠枕里，不知道在想些什么。

    “呼........吸........”

    “呼........吸........”

    “不行........我要坚强一点的........”

    “老妈她........既然已经走了........”

    “那我........”

    “那........我........”

    “唉........”

    “稍微悲伤一下........应该可以理解吧........”

    带着浓重的鼻音，萧凯的声音从靠枕之间的缝隙中传出来，回响在空荡荡的屋子中。隔着一层厚厚的靠枕，也看不清他到底又没有哭出来，不过........也许，又没有哭，现在已经不重要了，不是只有哭泣，才能表达自己的悲伤。

    ........

    “铃铃铃！！”

    刺耳的电话声，从萧凯头顶响起。沉浸在自己世界里的萧凯，条件反射就要伸出手去挂掉电话。然而，就在他伸出手就要挂断电话的一瞬间，萧凯似乎思考了一下，然后接通了电话。

    “........喂.......”

    “........”

    “你是........”

    “........我是杨玉寒。”

    “........什么事........”

    “萧凯你........唉........算了，这会儿方便不？”

    “........还好........反正也没事........”

    “........那........来我家一趟吧，昊宇也在。”

    “........要干嘛？”

    “你不管了，过来就是。”

    “........好吧........”

    没有去等待杨玉寒的回答，萧凯径直挂断了电话。依旧无力的躺在抱枕堆里，丝毫没有要起身的意思。而电话那头的杨玉寒，盯着电话中突然。传来的忙音，只是长长的叹了一口气，没有抱怨。

    “喂，昊宇啊........”

    “........”

    “昊宇？”

    “怎么了？”

    金发少年双手捂住自己的眼睛，整个人都窝在沙发里，思考着什么，直到杨玉寒第二次叫他，似乎才听见。

    “........接下来........怎么办啊？”

    “唉........”

    “你倒是别唉声叹气啊，萧凯都没有这样”

    “小凯哥他肯定是把所有的都埋在心里，不想让人担心，所以才不唉声叹气的啊，发生了这种........这种事情还能想着别人........我可做不到........”

    “........说的也是........唉........你说这种事情怎么就发生到了萧凯身上呢，他平时也没有做什么伤天害理的........”

    “够了！别说了！”

    “........抱歉........”

    “........没事........现在我们应该好好想想该怎么让小凯哥从现在的状态走出来........不然不仅对他不好........对他身边的人，也不好........”

    “........昊宇你在担心小昕吗？”

    “........要是说不担心是不可能的，毕竟........怎么说也喜欢苏蕴昕呢........”

    “其实........唉，算了，没什么，要我帮什么忙？你们男生之间的事情我可不懂，现在，我也就只能提供一些物质帮助了，虽然你们可能也不需要........”

    走到王昊宇身边，杨玉寒无神的看着眼前播放着某宫斗剧的电视，长叹了一口气。

    “........杨玉寒........你家有酒吗？”

    “酒？有啊，有........等下你想干嘛？萧凯他身体会不会不行啊？那样的爆炸，我可不想信他会一点伤都没有。”

    “放心吧，我有分寸。”

    “你最好有分寸，不然，苏蕴昕可是也会心痛的！”

    “........我知道了........”

    王昊宇的眼神一下变得有些暗淡，和他那金色的头发形成了鲜明的对比。挺起了腰身，双手合十，不知道在祈祷着什么。

    ........

    ........

    “唔........”

    慵懒的翻了个身，萧凯由趴着改为躺着的姿势，只是他的手依旧挡在自己脸上，不让人看见他的表情。

    “唔........好像........答应了杨玉寒要去她家来着........”

    “是有这回事吧........”

    “还要起来去她家啊........好麻烦........”

    “不想去........”

    “........”

    “........唉，算了，还是去吧，毕竟也答应了人家........”

    “就是不知道叫我去干什么........”

    揉了揉头发，萧凯带着满满的怠惰，走向了二楼。十分钟后，萧凯穿着还算得体的衣服，走出了家门。虽然没有苏蕴昕给他挑衣服，以至于看起来不是那么协调，不过挑衣服这点小事，萧凯还是能够做到的。

    摸了摸裤子里的钱，萧凯呼出一口白气，整个人都往衣服里缩了缩。紧皱着眉头，似乎在想着刚才自己是怎么只穿着一件病服就回来的。

    “喂........”

    走到路边的萧凯，见到一辆出租车开来，缓缓的掏出了手，挥了挥。无力的声音，很小，却依旧回荡在空旷的街道上。出租车似乎也在抱怨天气的寒冷，开的格外慢。

    “小子，去哪啊？”

    拉下窗户，一个略显苍老的脸庞从。窗户中露出来。看着萧凯整个人都缩在衣服里的样子，温和的笑了笑，一边招呼着萧凯上车，一边问到。

    “哦，我去........唔........轩月。”

    “........哈？轩月？这是........哪啊？”

    看着坐副驾驶座的萧凯，老投资尴尬的笑了笑，问到。

    “恩？哦哦，就是那个........轩月径，小区啦。”

    “哦哦哦，就是那个有名的富人区吧？哪里出租车可不一定能进去啊。”

    “没事没事，剩下的路我自己走就好。”

    没有回头，萧凯略显冷漠的说到。见萧凯这副模样，老头子倒也没有自找尴尬的去搭话，笑了笑，就专心开起车来。

    ........

    ........

    “到了，小伙子。”

    “........恩？哦，多少钱？”

    “诶，收你二十吧。”

    看着计价器上二十一的数字，老头子笑了笑，说到。

    “啊，谢谢爷爷了。”

    “没事没事，小伙子你能来这种地方，肯定也不缺这点钱。”

    摆了摆手，老头子接过萧凯递过来的二十块钱，又一次笑了笑。面对这样的情况，萧凯也没办法再装作冷漠。强行从自己的脸上挤出一丝笑意，萧凯利索的关上车门，朝着小区内走去。

    “啊啊啊好冷........”

    一下车，冷风就不住的往萧凯脖子中灌去，使得他一下子又缩在了衣服了。这样的萧凯，以至于门卫眯起眼睛看来好久，才认出萧凯来，赶紧开了门。

    “唔........到底叫我干什么啊........”

    ........

    ........

    “咚咚咚”

    “来了来了！萧凯？”

    “........恩........”

    穿着单薄的毛衣，杨玉寒急匆匆的从卧室跑出来，打开了家门。看着萧凯整个人都冷的缩在衣服里，杨玉寒条件反射的就想要笑出声来。可是一想到现在的情况，只得尴尬的扯了扯嘴角，不知道说什么好。

    “........所以说，不打算让我进去吗？”

    “诶！没没没！你进来吧！”

    赶紧让开通往客厅的玄关，杨玉寒有些担心的看着萧凯。萧凯倒是显得很淡定，虽然被杨玉寒这么。看着让他有些不自在，不过，还是杨玉寒叫自己来的目的，更让他好奇。

    “那么，杨玉寒，你叫我来，有什么事情吗？”

    “啊？这个........那个........”

    一向大大咧咧的杨玉寒，难得的显出了犹豫的一面，使得萧凯心中更为疑惑。

    “有什么事情就快说，没事的话我可就回家了，没时间陪你在这浪费。”

    可能是因为发生了那种事情的缘故，萧凯远没有以往那么好说话了。皱着眉头，好像随时都要转身离开的样子。

    “诶诶！别别别！我们叫你来........主要是因为........发生，发生了这种事情........好安慰一下你，我们三个人........总好过你一个人承受吧........”

    尽管说这话的时候头扭向了另一边，可杨玉寒还是时刻注意这萧凯的神色，生怕那句话不对就激怒了萧凯。现在看萧凯一脸平静的样子........似乎是没有生气？

    “........”

    “........萧凯？”

    “滚吧”

    “诶！别，别啊！这种事情一个人承受太痛苦了！”

    “你知道什么！你根本不知道我内心有多么痛苦，就不要在这胡说些什么帮我分担！你根本就不理解！不理解的人，有什么资格在这里说安慰我啊？！！滚！！”

    一把甩开杨玉寒拉着自己的手，带着瞬间变得通红的眼睛，萧凯就要朝着门外走去。

    “........小凯哥........”

    昊宇的声音在这时响起。拎着瓶酒，王昊宇低着头站在哪里。

    “如果是我的话........总能帮小凯哥你分担一点了吧？”

    萧凯正要往外迈出去的脚，顿在了空中，然后缓缓收回，那一瞬间变得通红的眼睛，也渐渐恢复了平静。

    “........你打算怎么安慰我........”

    “........”

    “恩？”

    “不说这个，来，喝酒！”

    “................好。”

    补周五那一章，要是可以的话，今天的那章也尽量码出来吧。

 第四卷 变化的心 第三十七章 来自母亲的提醒

    第四卷 第三十七章

    “呼，呼，呼........”

    “小凯！我说你这么早回家........”

    从出租车上下来，一路小跑回家的少女，气喘吁吁的推开了家门。本来还想着用一种轻松的语气来敲开话题的少女，在看见萧凯的拖鞋依旧在玄关时，再欢快的话，也卡在喉咙眼，说不出来了。

    “没有........回来吗........”

    少女的表情说不出的失落。低着小脑袋换完鞋，少女和萧凯一样，很有默契的选择了同样的动作。

    扑倒在沙发上的那堆靠枕里。

    “哈，哈........亏我还那么费劲的跑回来........”

    “结果........小凯不在啊........”

    “唉........”

    扑在靠枕堆里的少女大口的呼吸着空气，似乎在宣泄着自己身体里的疲惫。然而就在这个时候，她在抱枕堆里，闻到了一些特别的味道。

    “恩？等一下！”

    “这个味道........好熟悉........是哪里闻到的来着........”

    “........恩........诶！好像，好像是小凯身上的味道！”

    少女兴奋的一下子就从沙发上坐起来，惊喜的抱着其中一个抱枕，使劲的吸着抱枕上的味道。

    “嗯嗯没错，就是小凯身上的味道，那种让人安心的感觉........不会错的！难不成，小凯........其实在家里？”

    兴奋的四处扫视着，少女丝毫不掩饰自己眼底希望的神色。可就在这个时候，少女又一次看到了萧凯那个极具特色拖鞋。

    “哈........什么嘛........是先回来了，又走了吗........”

    “害人家白高兴一场........”

    “真是的........”

    又一次无力的倒在了靠枕堆了，少女任由自己的头发散乱的披着，不予理睬。只有依旧从抱枕缝隙里飘出的白气，能证明少女的存在，否则，感觉她几乎都要和这整个沙发融为一体。

    “小凯........去干什么了呢........”

    “也不跟我说一声........”

    “啊，也对........”

    “现在的小凯........估计是........想不到我的吧........”

    “唉........”

    “真是的........为什么要发生这种事情啊........”

    “明明平平淡淡的日常过的正好着呢........”

    “我........”

    “铃铃铃！！”

    少女从靠枕中传出的小声埋怨，被一声有些尖锐的电话铃打断了。被打断了埋怨的少女似乎有些不满，有些粗鲁的抓起电话，毫不客气的说到

    “喂！谁啊！干嘛！”

    “........小昕~”

    “诶诶诶？妈，妈妈？！！”

    “嘛，看来我家女儿胆子不小嘛，都敢对妈妈这么说话了呢，是不是要妈妈回去一趟，好好的享受一下我女儿小屁股的手感呢？”

    “妈，妈妈！别胡闹了啦！真是的！”

    听见自己那个逗比母亲带着满满的恶意说出的话，少女小脸一下子变得通红。急忙从靠枕起身，端端正正的坐着，少女娇羞的说到

    “老是这么没大没小........”

    “诶？小昕你刚才说妈妈什么？”

    “没，没什么啦！我也不是一直在说妈妈的坏话啊！”

    “可是刚才妈妈好像隐约听见了没大没小什么的........是小昕你说的吗？”

    “没！没有！小昕才没有说过那样的话！一定是妈妈你听错了！”

    “是这样吗........”

    “嗯嗯！”

    “唔........那好吧，就当听错了。”

    “嗯嗯嗯！那，妈妈你这次打电话来，是有什么事情吗？”

    “怎么？我只有有事情才会打电话来？”

    “........不是嘛........”

    “诶？是吗？看来我以后要多腾出些时间来好好疼疼我的宝贝女儿了呢~”

    “妈妈！回到正题来啊！”

    “哦哦哦，抱歉”

    “那........妈妈到底有什么事嘛？”

    “啊，妈妈这次打电话来呢........主要是因为你萧阿姨的事情........”

    “啊........果然啊........”

    原来被母亲稍稍挑逗起来的情绪，在这一句话后又变得低落起来。话筒那边的阿姨似乎也听出了少女语气的低落，关心的问到

    “小昕？你........是发生什么了吗？”

    “........当然发生了什么了........”

    少女小声说到。

    “小昕？你说什么？”

    “啊，没，没什么，一切都很好。”

    “撒谎，明明语气都那个样子了还说什么都没发生，当妈妈好骗吗？告诉妈妈，到底发生什么了？”

    “我........我，我是没有什么事情啦！只是小凯他........”

    “萧凯他........唉，这也是一件麻烦事情呢，没想到他会跟昊宇一样啊........”

    “恩........恩........”

    “那，小昕你打算怎么做呢？”

    “........诶？我吗？”

    “是啊，当然是你了，萧叔叔过两天才能回国，现在萧凯能依靠的，不就只有你了吗？”

    “诶？可是，不是还有杨玉寒和王昊宇他们吗........”

    “妈妈问你，谁和萧凯每天住在一起，一起吃饭，上学？”

    “唔........我........”

    “那不就是了，萧凯显然更容易对你倾诉心思啊。”

    “我，我！可是........可是........”

    “恩？怎么了吗小昕？”

    “不........没什么........”

    “........唉，小昕啊，妈妈问你一件事情啊。”

    “诶？什么事情？”

    “小昕你是不是........喜欢萧凯啊？”

    “........呼呼呼诶诶！妈，妈妈！不，不要胡........”

    “妈妈可没有胡说，小昕，跟妈妈说实话。”

    “我........我........”

    “是不是喜欢萧凯？”

    “我........恩........”

    “........”

    “？妈妈？”

    “唉........算了，没什么”

    “恩？怎么了妈妈？”

    “没什么，不过，既然这样的话，小昕你更应该去为萧凯分忧啊，既然你喜欢他的话。”

    “我，我也知道，可是........可是........”

    “可是什么？”

    “我不知道该怎么做........”

    “........唉，这种事情........总而言之，小昕你这几天，就宠着萧凯一点好了，不管是萧凯提出了什么样的要求，都尽量答应他，那个孩子，现在心里，一定也很难受吧........”

    “恩........我觉得也是........”

    “还有就是，小昕你这几天可能要多操劳一点了，萧凯身边也没别人，就只能靠你了。要是找你哭诉啊什么的，乖乖的待在他身边，像一个女朋友一样就好。”

    “诶诶！是，是嘛........”

    “恩！这是必须的！啊，还有，最重要的一点！小昕你一定要牢牢记在心里！”

    “恩！”

    “不管这个时候，萧凯处于什么状态，说出了什么样的话，你都不要当真！毕竟现在........那个孩子的心里压力一定很大，在一些情况下说出一些和他心中想法不符的话，也很正常，他也需要发泄一下........”

    “妈妈？这是........什么意思啊？”

    “啊，总而言之，就是你不要管他说了些什么，像以往一样对他就好了，只要熬过了这段时间，什么就都好了。”

    “哦........小昕........尽量吧........”

    “不能是尽量是必须做到！”

    “诶？为，为什么啊？”

    “因为如果不那样等我话........小昕你........可能会。受到很大的伤害的........”

    “是那样吗........我知道了........”

    “恩，大概要说的就这么多，那，妈妈先挂了啊。”

    “诶诶！妈妈等一下！我有件事情想问一下妈妈！”

    “唔？什么事情？”

    “就是........小凯现在不在家里........妈妈你。能知道小凯去哪了吗？”

    “哦，如果不在家里的话........那你。去杨玉寒家看看吧，估计是在哪里。”

    “哦，谢了！”

    “谢什么，小昕你........保重啊！”

    “唔诶？为什么要保重........”

    还没明白母亲话语的意思，电话那头就传来了忙音。不过没关系，少女也不是很在意，可爱的拍了拍脸颊，振奋精神，少女元气满满的说到

    “杨玉寒家吗........”

    “那，现在就去吧！”

 第四卷 变化的心 第三十八章 失去理智的萧凯

    第四卷 第三十八章

    “不过话说回来，小凯哥，你的身体........没事吧？”

    “没事的........我没有受多大的伤........”

    失落的说着，萧凯拿起自己面前的一小樽白酒，一饮而尽。也许是第一次喝酒的缘故，萧凯的脸被白酒顺着喉咙缠上来的辛辣气息呛的通红，咳了几下，几乎都要把口中的白酒全部咳出来。

    “小凯哥？你没事吧？”

    王昊宇急忙把手中的酒杯放下，赶到萧凯身边，看着几乎都要咳到地上的萧凯，关切的问到。

    “恩........这酒还真是烈哪........”

    “那废话，这可是杨玉寒她老爹的私藏........等下！不对，小凯哥，你的身体没事吧？”

    “我不要紧，只是一时没有习惯而已，不过........”

    “唔？什么？”

    “这酒很烈啊........”

    “........这不是已经很明了了吗？”

    “所以说........应该很容易喝醉吧........”

    脸上少见的露出一丝让人心疼的笑容，萧凯把刚才。自己不小心打翻在桌子上的酒杯扶正，对着王昊宇示意了一下。

    “倒满........”

    “........”

    见萧凯这副模样，就算是王昊宇，也不由得有些担心萧凯的状态。不过，不管怎么说，今天是他做主要叫萧凯过来的，如果能够喝醉，吐露心声的话........对于小凯哥来说，一定也会轻松很多吧........

    “好！”

    ........

    ........

    “师傅，轩月小区。”

    “好勒！”

    ........

    ........

    与此同时，少女正好在路边打到了一辆出租车，朝着杨玉寒家的方向开去。只是可惜，少女显然就没有萧凯那么幸运了，她走的时候，正好遇到了中午的高峰期。

    “师傅，这个情况........大概什么时候能到啊？”

    虽然说少女的确没有什么急事要找萧凯，不过，她还是希望能够尽早赶到少年的身边。哪怕很微薄，她也想要出一分力。可是这个情况........让少女心中不由得有些焦急起来。

    “这个我也不好说啊........运气好的话，就堵二十分钟，半小时就能到，运气差的话........一个小时吧？”

    摩挲着方向盘，司机眯起眼睛看了眼车前的路况，说到。

    “那，有没有快一点的方法？”

    “这个........有倒是有，不过........”

    “不过什么？”

    尽管被安全带勒着胸口少女有些难受，不过她还是挺直了身子，带着希望看着司机，说到。

    “超小道也不是不可以

    不过也是要半个小时到四十分钟........要是运气好的话，说不定半个小时内就可以到啊........”

    “没时间去依赖什么运气了，师傅

    ，麻烦你了！”

    “唉........好吧好吧，我会开快一点的。”

    “恩，谢谢！”

    “走喽！”

    不顾身后车子刺耳的鸣笛声，出租车的引擎，在一个转弯处发出了阵阵轰鸣的声音。汽车轮胎和沥青路面摩擦的尖锐响声让少女不由得捂住了耳朵，小脸上微微露出了痛苦的表情。不过就算如此，她眼中的坚决

    还是没有丝毫要消散的趋势。

    ........

    ........

    “喂，昊宇啊........”

    “嗯嗯，我在。”

    “昊宇！你听我说！”

    “嗯嗯我在听。”

    看着桌子对面紧紧喝了三小杯酒，就变得面色通红的萧凯，王昊宇满脸都是无奈。

    按理说小凯哥的酒量不应该这么小啊........

    怎么可能这么容易就醉了........

    还是说........

    是小凯哥本来就想要喝醉的呢........

    唔........也许吧........

    “我，我跟你说！”

    很没有形象的打了一个酒嗝，萧凯大力的拍着桌子，像一个小孩子一样，希望能通过这样的方式，吸引起别人的注意。

    “你说！”

    扶住被萧凯拍的摇晃的桌子，王昊宇也往自己嘴里灌了一杯酒，像是壮胆一样，大声说到。

    “我，我，我........我妈她........死........死了........”

    无厘头的，萧凯似乎就要这么哭出来，弄得在心中准备了很久的王昊宇，几乎就要倒在桌子上。借着酒劲，他也大力的拍着桌子，大声说到

    “我知道！小凯哥你，要说的就是这种小事吗！”

    “谁说这是小事啊混蛋！为，为什么这种事情会发生在我身上啊！你说！”

    萧凯使劲把酒杯往桌子上一砸，用红肿的眼眶，直勾勾的盯着王昊宇，看的他心里有些紧张。不自然的坐直了身子，说到

    “这种事情........”

    “为什么啊........我平时也没做什么坏事啊........”

    “我........”

    “去他的贼老天！玩老子吗！这样子好玩吗！”

    失去理智的萧凯一下子就把酒杯摔倒了地上，碎成片的玻璃渣在白炽灯的照耀下熠熠生辉，很是夺目。

    “萧凯萧凯！冷静一点啊，事情都已经发生了，我们应该节哀........”

    “去他的节哀！老子才不要节哀！凭什么把老妈从我身边夺走啊！凭什么！！！靠！！”

    “那小凯哥你这个样子，阿姨她也回不来啊！”

    “我........啊啊啊啊可恶啊！！！”

    “小凯哥！你这个样子，只会让身边的人白白担心啊，难道你想看到小昕她因为你的事情黯然神伤吗？”

    看着一下子从凳子上坐起来，红着眼眶四处找着什么可以砸的东西的萧凯，王昊宇急忙站起身来说到。

    “小昕........小昕......”

    喃喃的说到，萧凯的脑子在此刻似乎变得不是那么灵光起来，思索了一会儿，才想起这个名字。可是想起这个名字之后

    萧凯的反应，却让王昊宇大吃一惊。

    “哼！小昕！要是没有那个女人，我原本能把我妈救回来的啊！！”

    ........

    “小凯哥你........你说什么？！”

    王昊宇一脸难以置信的看着萧凯，嘴巴张大，惊讶的说不出话来。

    为什么，为什么要怪小昕？她有什么错？

    明明她之前不是还因为小凯哥你的事情而生病了吗？

    明明，小凯哥你不是拼着自己受伤也要守护她的吗？

    怎么，怎么现在........

    小凯哥你........

    “我说，苏蕴昕，她很烦人！！”

    一字一顿，萧凯咬着牙说到。从他通红的眼眶中看不出哪怕一丝的神志，虽然能够想到萧凯现在的状态，不过王昊宇的内心，还是充满着不理解。

    “萧凯你怎么可以这么说！”

    萧凯！就算你因为阿姨去世的事情伤心欲绝，想要抱怨什么来发泄一下........可是这一切，又和小昕有着什么关系！她可是一心一意为你好的啊！

    “我这么说，怎么了吗？”

    “你！”

    “要不是苏蕴昕她在那个时候阻止我，我也许就能及时的赶到机场里，把我妈救回来了你知道吗！要是没有她，要是没有她，一切都会变得好好的不是吗！！！”

    “谁说的！就算那种情况下，你把阿姨从飞机中救了出来，你们能不能在那爆炸冲击波中安然无言还是两说啊！小昕是在担心你啊萧凯！！”

    “去她的担心！哪怕只有那么一丝的希望，我也要把我妈救回来的你知道吗！都怪她！都怪她！！！”

    几乎语无伦次的萧凯，浑身上下都散发着一股浓浓的酒气，显然是喝醉了的模样。不过王昊宇还是不能理解，就算喝醉了，萧凯他，也不能这么胡说啊！

    “萧凯你给我清醒一点！你知不知道要是这话让小昕听见了，她会有多么伤........”

    “我，一直很清醒。”

    “你！！........你个混蛋！！”

    “我混蛋？！”

    “萧凯你就是个混蛋！亏我以前还那么崇敬你，没想到你，就是这么一个混蛋！！！没有担当的懦夫！！！”

    “这些事情，又不是我的错！！凭什么怪我！”

    “那你为什么怪小昕！！”

    “因为都怪她！！”

    “萧凯你！！”

    “我怎么了？！你说啊！”

    看着王昊宇近在咫尺的拳头，萧凯脸上没有显露出丝毫的畏惧，甚至还有些许挑衅。看着萧凯这副表情，王昊宇深吸了一口气，又深吸了一口气，才稍稍平息了自己内心的怒火，咬牙切齿的说到

    “萧凯你，就是一个没有担当，没有责任感，遇到事情只会推卸责任的混蛋！明明发生了这种事情

    大家都想要帮你分担，结果你却这个样子！你。知不知道。小昕为了你的事情都憔悴了成了什么样子！现在你还把所有的事情都推到她身上，我都替你感到羞耻！”

    “........那又怎样？都怪她。”

    “........你个混蛋”

 第四卷 变化的心 第三十九章 还一无所知的少女

    第四卷 第三十九章

    “姑娘？”

    “姑娘！”

    “喂！姑娘！你来找谁啊？”

    正朝着小区大门走去的少女，神色显得有些恍惚，都快走到小区大门口了，才听见门卫有些声嘶力竭的喊声。恍惚了一下，少女显得有些疑惑。

    “哈？叔叔你不认识我了吗？”

    “喂喂，就算姑娘你长得的确很漂亮，也不能这么套近乎吧？”

    “........哈？叔叔你在说什么啊？我是苏........”

    听着门卫的问题，少女显得更加疑惑。正打算说明自己身份的同时，她才意识到，现在的自己，已经不是之前那个苏昕了，现在的她........是苏蕴昕。

    “........恩？什么？”

    “啊啊啊没什么！那个，叔叔我来找杨玉寒。”

    “杨玉寒........几号楼的？让她给你开门不就行了？”

    “哦哦哦，忘了忘了........”

    少女显得有些迷糊，可爱的敲了敲自己的小脑袋，迅速拿出手机，给杨玉寒打起电话。

    “嘟........喂？小昕？什么事啊？”

    电话倒是很快就接通了，没有让少女等很久。

    “哦，那个，杨玉寒，你给我开一下你们小区门行不？我现在进不去........”

    “啊？哦，好，我这就........诶诶诶等一下！开门？小昕你在我们小区外面吗？小昕你来了？”

    “........为什么直到现在才反应过来啊........”

    “啊........没什么........小昕你是来找萧凯的吧？”

    “恩，小凯他........怎么样了？”

    一提到萧凯，本来少女还有些萎靡的眼神，一下子变得清亮起来，担心的问到

    “这个啊........怎么说呢........”

    “唔？怎么了吗？”

    “怎么说啊........反正现在的情况有些复杂，昊宇正在劝萧凯呢，你先上来吧，上来后我再跟你细说。”

    “哦........那你倒是先给我开门啊喂！”

    “哦哦哦！忘了忘了！抱歉！”

    歉意的声音渐渐在电话那头消失，看来杨玉寒应该是去开门了。把电话从耳边拿开，少女往小手上哈了一口气，轻轻的搓了起来。很快，小区大门就缓缓打开，看着这一幕，少女歉意的对着门卫笑了笑，朝着小区内部走去。

    “这姑娘和我很熟吗？”

    “这么漂亮的人，我不可能记不住啊........”

    “唔........唉，算了算了，不管了，这天冷死了，赶紧进屋暖和暖和。”

    看着少女消失在自己的视野中，门卫一边自言自语，一边搓着手朝着屋里走去。就在走到屋子里的那一刻，门卫看了看外面充满压迫感的天空，说到

    “据说今天有雪呢........”

    “看这架势，不过半个小时就能下下来了吧........”

    “那孩子穿的有点少啊........”

    “算了，关我什么事........”

    ........

    ........

    “王昊宇！你放开我。”

    被王昊宇死死压到玄关的墙壁上的萧凯，脸色没有丝毫的变化，拥着毫无感情的声音说到。

    “你给我清醒一点！说出刚才那样的话你不后悔吗！”

    王昊宇却没有萧凯那种漠然，红着眼睛，怒气冲冲的说到。

    “后悔？哼，老子凭什么要后悔！我说的，哪里错了！”

    “哪里都错了啊！！萧凯你，就这么肆无忌惮的伤害和你最亲近的人吗！”

    “我哪有伤害和我亲近的人了！我说的一切，都是........”

    “去他的事实！你给我试试，再说一遍事实啊！！”

    “........我说的，都是，事实！！”

    一字一顿。

    “你个混蛋！！！”

    “把你的手给我放开！王昊宇！！”

    “对你这种混蛋，就应该把你打醒！！就算喝醉了也不能说出这么不负责任的话啊！！”

    “我再说一遍，我，没有喝醉，话也没有不负责任，还有，把你的手从我衣领上拿开！谁给你的资格来对我动手动脚！！”

    “萧凯你！”

    王昊宇攥的紧紧的拳头，终究没有落到萧凯的脸上，而是在距离萧凯左脸一厘米当然地方，停了下来。王昊宇喘着粗气，似乎是下了很大的决心，才让自己不要动手。

    “叫你过来就是个错误........”

    “就算这是让萧凯你发泄了一下........也是个错误........”

    整了整自己有些凌乱的衣领，王昊宇坚定的转过身，朝着杨玉寒卧室走去。走的路上，王昊宇的余光看见了桌子上，有些散乱的酒杯。不过他现在可没有心情去在意这些，而是径直远离了萧凯。

    “哈........”

    跪坐的地上的萧凯，面红耳赤，满身的酒气。费了很大的力气才把自己的身体撑了起来，步履不稳的走向桌子旁边的凳子，重重的坐下。颤颤巍巍的手摸向桌子上倒在一旁的酒杯，好像还要继续喝下去的样子。

    ........

    ........

    “喂？杨玉寒，我到你家门口了，开下门。”

    “哦哦，我这就来，对了小昕，你记得到时候躲一下，萧凯这会儿........精神有点不稳定........”

    隔音很好，所以杨玉寒并没有听见客厅里到底发生了什么。不过刚刚她从卧室走出来的时候，看见王昊宇并不好看的脸色，已经有了一点预感。

    “........没事，我就是来让小凯回家的，不管........发生了什么........”

    “........那好吧，我这就来给你开门，等一下啊。”

    走到客厅，杨玉寒看见了醉醺醺的坐在桌子旁，一个人喝着酒的萧凯。没有上前打招呼，杨玉寒小心翼翼的，从客厅角落走到了玄关，悄悄的给少女开了门。

    “呼........杨玉寒，小凯呢？他........怎么样了？”

    “我也说不清楚........总而言之你先进来吧。”

    说着，杨玉寒领着少女，朝着客厅走起。刚刚走出玄关，少女一眼就看见了背对着自己，缓缓往自己口中倒着白酒的萧凯。三步并做两步走到萧凯对面，从萧凯手里一把夺过酒杯，担心的说到

    “小凯，别喝酒了，跟我回家。”

    说着，少女就带着满满的紧张心情，去拉萧凯的手。“不出意外”的，萧凯一把打开了少女的手，缓缓说到

    “滚........”

    “小凯，别闹了，跟我回家好不好？我很担心你........”

    拉着少女娇嫩的手，萧凯一把把少女的小脸拉到自己面前。迷离的眼神竭力锁定着少女的双眼，带着满嘴的酒气，萧凯对着少女缓缓说到

    “我让你滚........”

    被萧凯拧着的手已经变红了，少女痛苦的皱起了眉头，就算面对着萧凯嘴中难闻的酒气，少女还是努力睁开眼睛，看着萧凯，带着些许哀求的语气说到

    “小凯........求求你了........跟我回家好不好........”

    “谁要跟你回家！你知不知道这一切都怪你啊！！”

    “啊！好疼........”

    杨玉寒早就抱着“把空间留给这两个人”的想法，悄悄回到了自己的卧室，以至于现在的客厅里只有两个人。被萧凯一把甩到地上的少女，只得痛苦的皱着眉头，尽力让自己不要发出声音。

    如果这样子........能让小凯好受一点的话........

    那也无所谓了........

    只是........

    希望小凯以后........不要这样了........

    心里........好难受........

    “你........离我远一点........”

    “我........不想理你........”

    “烦死了........”

    “小凯，你不想理我也好，觉得........我烦人........觉得我凡人也好........先跟我回家好不好？”

    努力从地面上坐起来，少女满眼希望的看着萧凯，期待着他的回答。然而，就在少女用手撑起身体的时候，她突然感觉到手掌有些扎，手指，也好像有些温热的液体流过。

    “好痛........什么时候留的血........”

    往下一看，少女才发现自己的手，裤袜，都已经被不知哪里出现的玻璃渣子扎破了，腿上还好，只有微微的血丝，手上的情况却比较严重，血已经顺着手指，一滴滴的流到了地上。

    算了........

    这些小伤什么时候都可以去治........

    先劝小凯回家........

    先劝小凯回家........

    ........

    ........

    “对，我就是不想理你，就是觉得你烦，那，知道这些的你怎么还不滚啊！！”

    “我，我会走的........不过小凯你能........回家吗........不和我一起也好........”

    “给我滚啊！！这一切都怪你啊你知道不知道！！还在这里和我废什么话！！”

    “小凯我........”

    求收藏，求订阅（严肃脸）

 第四卷 变化的心 第四十章 原来......这才是问题所在啊.......

    第四卷 第四十章

    为什么要怪我啊........

    我........是不是又做错了什么事情啊........

    才让小凯........这么........讨厌我........

    不不不，小凯一定不是讨厌我的........

    小凯他........小凯他........

    对！小凯他一定只是喝醉了而已！

    说的都不是真话！

    说的........都不是真话........

    恩........妈妈说了........不要放在心上........

    先劝小凯回家........

    先劝小凯回家........

    等回家了........

    再说其他的事情........

    ........

    ........

    “小凯，那........”

    好不容易鼓起勇气，少女扬起小脸，想要再次劝说萧凯回家。可是，少女刚刚抬头

    就看见了萧凯，近在咫尺的脸.......

    “喂，我说你啊........”

    “我........？”

    “你怎么还不走啊！”

    “我........我会走的........等小凯你回家........我一定走........”

    像是被训斥的孩子一样，少女怯懦的低下了头，小手拧着衣角，内心很是纠结的样子。

    “你知不知道........知不知道........事情会变成这样全都怪你啊！你到底有没有一点自觉！！啊？！”

    毫不怜香惜玉的用力按着少女的肩膀，萧凯手底下没有一点要温柔一点的意思，重重的，把少女按在了墙上。

    “啊！好........痛........小凯你，干嘛........啊！咳咳........”

    被萧凯手上的力气弄得肩膀生疼，少女本能的就想要打掉萧凯的手。

    可，就在她的手刚刚扶上萧凯青筋暴起的胳膊时，肩膀上突然一股大力传来。猝不及防的，少女就被狠狠的按在了墙上。肺部突然被剧烈撞击的少女，随即剧烈的咳嗽起来，连一声痛哼都发不出来。

    “我干嘛！你说我干嘛！”

    强行把少女的脑袋抬起，萧凯的鼻子直接贴到了少女的鼻子上，赤红的，没有理智的眼睛让少女浑身一颤，不敢去直视。努力想要扭过头去，却被萧凯按在自己脑袋上的手压的生疼，只得含着泪水，小脸上满是委屈的看着萧凯，说到

    “我，我哪知道小凯你要干嘛啊！”

    这不是小凯........

    这不是小凯........

    小凯身上........安心的味道........

    不见了........

    小凯........

    你不要再这样了........

    快点回来好不好........

    回来后........

    你怎么任性，怎么占我便宜都可以........

    好不好........

    不要再........这样了........

    “你知不知道，知不知道！要是........要是没有你当时阻拦的话........我，我是可以把我妈救回，就回来的啊！”

    虽说话语已经有些语无伦次，不过让人理解其中的意思还是很容易的。话语中的意思少女一下子就听懂了，可就是因为一下子就听懂了，所以才显得无比迷惑

    “都........怪我吗........”

    “为什么啊........”

    “我不是........也是为了小凯你好吗........”

    “谁说你是为了我好啊！我妈，就是你害死的啊！都怪你！都怪你！！啊啊啊啊啊！！”

    肆无忌惮的对着少女咆哮着，口中浓浓的酒气灌进少女的鼻腔里，又引起一阵咳嗽。

    我........

    害死了........

    阿姨吗........

    不要........

    不是这样的........

    明明........

    我是为了小凯你着想啊........

    “才，才不是........我害死的阿姨........”

    竭力睁开眼睛，出现在视野中的，是看起来好像已经有些平静的萧凯。鼓足勇气，少女说出了这句话，然后昂起脸，一边在心中给自己打着气，一边直视着萧凯，看起来毫不退让。

    “明明就是你！就是你！要是你没有阻拦我，我明明

    明明可以早点进机场，然后就可以把我妈救出来的！！谁让你阻拦我的！啊？！！”

    “我还不是为了小凯你着想！要是让小凯你去了，就算把阿姨救出来了，也绝对逃不过之后的爆炸啊！我，我........我不想小凯你也离我而去啊！”

    紧紧咬着嘴唇，少女竭力不让眼泪留下来，可惜，依旧是徒劳。晶莹的液滴顺着少女的俏脸落下，在下巴处汇聚在一起，啪嗒啪嗒，一滴滴的落在地上。

    依旧倔强的抬着头，依旧倔强的看着萧凯，少女的眼中，因泪光而显得有些模糊，不过，却还是能看到其中，名为担心的感情。

    “你........”

    看见少女的晶莹的眼泪，萧凯顿了一下，通红的目光似乎也有点恢复了清明。见到这一幕，少女心中的希望再一次燃气，有些迫不及待的说到

    “所以........小凯，和我回家........好不好........”

    然而，像是被这句话刺激了一样，萧凯目光再次变得通红，咆哮到

    “谁她妈要跟你回家！谁要你的担心，谁要你的关怀啊！我只要小昕的关心，你他妈谁啊！！给我滚啊！！！”

    “小凯！我，我就是小昕啊！我就是........就是........就是你的小昕啊！！”

    小手按在胸口，少女努力了许久，才说出那番话来。只是........看起来好像没有想象中那么大的作用........

    “滚！！小昕才不是你这样的贱人，变态！！你，不过就是一个男的而已，凭什么冒充小昕啊！！叫你给我滚，听见没！！”

    ........

    .......

    ........

    “小凯你........说什么........”

    少女伸出已经开始颤抖的手，指着萧凯，眼睛因为吃惊而睁的很大，少女满脸难以置信的看着萧凯，问到。

    “我说，你一个由男孩子变成女孩子的变态，才不是我的小昕啊！！给我滚听见没！！”

    回答的毫不犹豫。

    ........

    ........

    ........

    ........

    由极动，转换到极静，似乎只用了一瞬间。

    我........

    我........

    是吗........

    对啊........

    我不过........是一个男孩子........变成现在这样的啊........

    原来........

    我在小凯的眼中........

    只是一个变态........吗........

    一个由男孩子变成女孩子的变态啊........

    小凯心中........对我的身份........

    果然........还是十分厌恶啊........

    哈........

    哈........

    也许，也许我........

    当初........就不该喜欢上小凯的........

    不该喜欢上小凯的微笑........

    不该喜欢上小凯的拥抱........

    不该喜欢上小凯不时的挑逗........

    不该喜欢上小凯为你担心时的眼神........

    不该喜欢上小凯为你忙啦忙去的身影........

    不该喜欢听见小凯称赞你........

    不该喜欢看见小凯色色的眼神........

    不应该........

    不应该........

    喜欢上........小凯........

    果然........会变成这样啊........

    竟然........会变成这样啊........

    哈........我早就该意识到的........

    我根本没有资格........没有资格........

    去喜欢小凯啊........

    我明明早就知道了这一点........

    可........为什么我还是........无法遏制的喜欢上了小凯啊........

    都怪我........

    都怪我........

    要是没有我........一切就都不会发生了吧........

    阿姨不会走........小凯不会变成这样........

    叔叔也不会担心了........

    我........好多余........

    我是不是........

    也应该........

    走了呢........

    让小凯安安静静的生活吧........

    没有我在旁边唠叨他........

    嫌弃他........

    也许........

    会更好吧........

 第四卷 变化的心 第四十一章 关心则乱

    第四卷 第四十一章

    “我........”

    “唉........”

    背后传来的阵阵刺痛，似乎都已经不重要了，呼吸，也渐渐平缓了下来。少女失神的双眼没有焦距，不知道指向何方，要不是萧凯按在少女肩膀上的胳膊，估计少女现在，已经跌坐在地上，不知所措了。

    “原来........是这样........”

    “喂！你！听见我说的话了没有！啊？！！”

    萧凯的双眸，同样没有聚焦到少女的俏脸上，自然也就看不见少女此刻的异样。以为她是被自己的话说的无法辩驳了，萧凯粗鲁的咆哮声中，甚至还隐隐带上了那么一点得意，真不知道他在得意些什么。

    “听见了........听见了........”

    小脑袋无力的垂下，少女细若游丝的声音，从她耷拉下的长发中传来。不过，这个状态的萧凯

    显然不会想平常一样仔细的去听少女点到话，他现在，更倾向于一些，比较“直接”的方式。

    “哈？你说什么！再说一遍！”

    “我........听见了........”

    “那就赶紧消失在我的面前啊！听不懂人话吗？！！”

    “我........知道了........”

    ........

    ........

    与此同时，杨玉寒的卧室中

    凝重的气氛简直可以拧出水来，面对着王昊宇阴沉的脸色，杨玉寒的嘴张了又合

    合了又张，却始终没有说出话来。

    “........”

    依旧是沉默，不过这一会，杨玉寒似乎鼓足了勇气，装作无所谓的坐在王昊宇对面的椅子上，问到

    “那个........昊宇，怎么了？看你........很生气的样子........”

    “啊，是啊，我是很生气。都是........唉........”

    怒气冲冲的王昊宇伸着手指，似乎想要说着什么，最终，却还是什么都没有说出来，用一声叹气

    来结束了他接下来可能要脱口而出的抱怨。原本紧绷的手指无力的垂在膝盖上，又迅速按到。自己。头发上使劲揉搓起来，看起来很痛苦。然而就是这个样子，反而让杨玉寒更加好奇，不由得问到

    “昊宇，到底........发生了什么啊？”

    “我........唉，说出来我又要抱怨了，你别介意啊。”

    就算在这个时候，王昊宇依旧保持着彬彬有礼，不过能让他失态成这个样子，估计事情的严重程度，也不会太低了。

    “没事你说吧，对我你还有什么好隐瞒的。”

    “........那好吧，刚才萧凯........小凯哥他........”

    “唔？怎么了？”

    “........唉

    算了，先不说这个，表姐你也知道，人要是遭遇到了什么非常痛苦的事情，会埋怨的对吧？埋怨世界，埋怨政府，埋怨社会之类的。”

    “恩，我知道。”

    “所以说，因为小凯哥老是把感情都藏在自己的心里，所以我们才想要通过喝酒的方式，让他发泄一下内心的悲伤情绪，对吧？”

    “恩，萧凯他这一点的确让人很担心，不过........听你说的........并没有什么问题啊？”

    “当然有问题了，我们最不应该........”

    “最不应该？”

    “最不应该让小凯哥喝醉啊........”

    “诶？昊宇你说明白一点，我怎么越来越糊涂了？”

    歪了歪脑袋，杨玉寒满脸都是不解的神色。

    “萧凯他........喝醉了？所以？”

    “所以出大事了啊，我也没有想到，小凯哥他喝醉了之后，会去抱怨小昕啊。”

    “........”

    “哈？昊宇你开玩笑呢？萧凯他怎么可能抱怨小昕啊？”

    顿了一会儿，杨玉寒才从王昊宇说出的令人震惊的信息中回过神来，难以置信的问到。一直摆来摆去的腿，也停止了晃动，安静了下来。

    “我也觉得小凯哥不可能会抱怨小昕啊，毕竟........毕竟，怎么说，他们也是情侣啊........”

    犹豫了一下，王昊宇再次提及了那个他不愿意面对的事实。只是这一次，他脸上痛苦的表情，却不是因为这个原因了。

    “是啊........这怎么可能........”

    震惊的神色依旧没有从杨玉寒脸上消失，不过她已经醒了过来，担忧的问到。

    “昊宇，萧凯他，是怎么抱怨的？”

    完了完了，现在小昕可是和萧凯在一起啊........

    萧凯他........不会做出什么冲到的事情吧........

    那样你和小昕可就真的完了啊........

    “唔........大概就是抱怨这一切都怪小昕，要是没有小昕的阻拦，阿姨不会死，现在也不会变成这个样子........大概就是这样吧？当时我实在太生气了，差点和小凯哥打起来，具体细节也记不清了。”

    “哈？不是吧？这件事情怎么能怪小昕啊？萧凯他傻了吗？”

    “我也这么觉得啊，难道说，小凯哥和小昕的相处

    有矛盾吗？”

    “不可能不可能，这个不可能。”

    听着王昊宇的推断，杨玉寒十分笃定的摇了摇头

    同事露出思索的神色。

    “诶？老姐你怎么这么肯定？”

    “唉呀，这个........你就不要管了啦，反正不可能的........”

    呼，差点被昊宇看出端倪来........

    难不成告诉昊宇苏蕴昕其实就是苏昕？

    ........

    算了，一个萧凯已经够乱的了，不要再来一边发疯的昊宇了........

    “诶？那........好吧，可是........这到底是为什么呢........”

    王昊宇倒也没有深究，而是托着下巴，深深的思考了起来。

    见王昊宇这副模样，杨玉寒也只好强迫自己平静下来，就算她再怎么担心此刻客厅中少女的处境。

    “唔........”

    “恩........”

    “呐，老姐，你说有没有可能会是这样，其实小凯哥并没有多么厌恶小昕，只是因为小昕当时的表现让小凯哥有些不满，而现在，这种不满因为小凯哥喝醉而被无限放大了出来？”

    “唔........”

    面对王昊宇信心满满的推论，杨玉寒却显得有些心不在焉，似乎有着心事。

    “........表.......姐？”

    “唔........”

    “表姐！你有没有听我说的话啊！”

    “啊啊啊？什么？什么？！”

    “........表姐你........是不是有什么事情瞒着我？”

    “啊啊啊？没有啊........”

    被王昊宇说中了心事，杨玉寒显得有些慌张，急忙否定到。

    “表姐........你果然有什么事情瞒着我吧？”

    “啊........这个........没有啦........”

    有些尴尬的挠了挠头，杨玉寒扭过头去说到。

    “表姐，跟我还有什么好隐瞒的吗，说嘛”

    “这个........”

    “说嘛，有什么关系”

    “那........好吧，我说了昊宇你可不要怪我........”

    “快点快点。”

    “其实........我刚才不是出去了一趟吗........”

    “嗯嗯，我正想问表姐你去干什么了呢。”

    “刚才........小昕来了........”

    “........”

    “........”

    “哈？表姐浓逗我呢？”

    “没有啦........是真的........”

    “什么？也也也就是说，小昕来了？”

    “恩........”

    “什么时候........来........”

    王昊宇似乎整个人都僵在了哪里，语气有些颤抖。

    “已经来了........”

    “什么？！也就是说，也就是说，小昕现在，在客厅里面？”

    王昊宇几乎整个人人都要扑倒杨玉寒的身上，以前所未有的声音质问到。

    哪怕王昊宇只是单纯的站了起来，杨玉寒都感觉有些压迫的气势，更别说现在这副状态，几乎就要让她从椅子上摔下来。稳了稳身子，杨玉寒有些尴尬的说到

    “是........是这样没错........”

    “表姐你是不是傻啊！怎么可以让小昕和现在的萧凯接触啊！”

    “我，我当时不是也不知道情况嘛再说，我也劝了小昕不要进来的........可是她非要进来我也没有办法啊！”

    “我........算了没时间说这个了，我。得赶紧。看看，别让小凯哥做出什么........过分的事情。”

    可恶啊怎么会变成这样啊！

    明明等到小凯哥清醒事态就会好很多啊！

    小昕你........

    唉........

    关心则乱啊........

    求收藏，求订阅啊！

 第四卷 变化的心 第四十二章 暂时控制了事态

    第四卷 第四十二章

    “呼，呼........”

    喘着粗气，萧凯面红耳赤，好似因为少女没有理会自己而十分生气。把脸和少女又贴的近了一点，萧凯喘着粗气，说到

    “我说........”

    “萧凯你个混蛋给我住手啊！！你。要是。真的干出了什么，就真的无法挽回了，你知不知道

    ！！”

    王昊宇的声音，突然从萧凯背后方向出现，并极速接近着。只是萧凯此刻的状态，注定了他无法听见王昊宇的呼喊，就算听见了估计也是左耳进右耳出。而少女，只是吧眼睛朝着王昊宇的方向移了移，却没有任何聚焦。

    萧凯你到底对小昕做了什么啊！

    要是你做出了什么过分的事情，就算我也不会原谅你的！！

    看着少女失神的双眼，王昊宇心中好像被狠狠的挖掉了一块，生疼生疼的。迈的步子，也加大了几分，迅速跑到了萧凯身后。

    “我说你........”

    萧凯丝毫不在意。身后奔跑过来的少年，自顾自的说这话。可话说到一半，却又不得不停住。

    “喂！你........你放开我！！！”

    被王昊宇一把抱住腰的萧凯，满脸惊愕的感觉到自己浮在了空中。喝的烂醉如泥的他，在这个时候完全做不出什么有效的反抗，双手在空中胡乱挥舞着，看得出他很想从王昊宇的双臂中逃脱出来。不过这一切，都只能是徒劳的。

    “小昕你赶紧走！谁知道萧凯他还会说出什么过分的话来！！我不想再看见你受伤了啊！！”

    “........”

    回答王昊宇的，只是少女微微的歪头

    以及依旧无神的双眼。虽然从少女渐渐有些光彩的眼神，可以看出，少女正在恢复，只要过一段时间肯定可以恢复过来。可在这种情况下，王昊宇依旧感到十分的着急。

    “小昕你醒醒啊！！赶紧走啊！！”

    “啊！哦，哦........”

    像是被王昊宇一声大吼吼回了魂，少女恢复的眼神不再没有焦距，却还是有些迷糊。但是，管不了那么多了，只要她听见了自己的话，赶紧离萧凯远一点，就足够了。

    脸因为用力而涨的通红，王昊宇看着少女渐渐恢复神采的眼神，心中长出了一口气。再一次用力，把萧凯抱得更高了一些，以期望给少女腾出更多的时间来。而跑的有些慢的杨玉寒，也在这个时候冲上来，抓住少女的手，就要拉着她向门口冲去。

    “诶！杨玉寒你干嘛！”

    就算意识还不是特别清醒

    少女对于被别人拉着走这种事情，似乎还是很反感。条件反射的就要打开杨玉寒的手，逃离出来。这个反应看的杨玉寒一阵心急，焦急的说到

    “小昕！你赶紧走，不要再让萧凯的话伤害你了啊！”

    “可是........我还能去哪........”

    少女的语气一下子变得失落起来，小脑袋也无力的低垂下，很是低沉。只是，这个时候拉着少女向门跑去的杨玉寒，背对着少女，并没有注意到她的表情。

    “随便去哪里都好，反正先离萧凯远点啊！现在的他........唉........”

    “哦........我知道了........”

    看着少女似乎恢复了理智，杨玉寒放心的松开手，朝着反方向走去。好像是突然想到了什么，杨玉寒急促的脚步一顿，缓缓说到

    “我先去........收拾萧凯的烂摊子了，小昕你........不要把萧凯点到话放在心上啊，这会儿他说的话........不能。信的........”

    话的最后，杨玉寒似乎也觉得自己的话有些苍白，不过还是坚持说了出来。虽然她不知道刚才萧凯到底对少女说了些什么，或是干了些什么，但不管怎么说，看少女的状态，绝对是发生了一些不好的事情。那么，就算她的话再苍白无力，但凡能够对少女的心情起到一点点积极的作用，她都要说，哪怕........只能让少女好受一点点也好。

    “哦........”

    不知道少女到底又没有听见自己的话，但是杨玉寒觉得自己已经听见了少女的回答。如此，她才放心的赶去帮助王昊宇。在走向客厅路上，她还回头看了看少女，只是可惜，少女没有回头，留给她的只是一个背影。虽然那个背影看着有点萧瑟........

    不过，问题应该不大吧？

    ........唉，希望小昕能撑过去吧........

    不管怎么说，萧凯这次做的也实在是太过分了

    必须要让他好好道歉才行........

    恩！必须！

    ........

    ........

    “喂！表姐你好了没啊！小昕她走了吗？”

    依然抱着萧凯的王昊宇，脸已经因为憋气而变得有些发紫，抱着萧凯腰部的手也渐渐开始颤抖起来，看起来很是辛苦。

    “好了好了，小昕她已经走了

    你。可以把萧凯放下来了。”

    “呼，终于能放下来了，累死我........”

    “咚！”

    “........”

    把萧凯朝着沙发重重一丢，王昊宇活动了。一下胳膊，发出清脆的响声。正当王昊宇带着终于变得有些轻松的表情，准备继续压制住萧凯的时候，从沙发的一头，突然发出一声沉闷的声音。

    “........姐？你干的？”

    “哈？怎么可能是我啊？我。感觉。是沙发哪里的声音啊。”

    杨玉寒同样一脸疑惑的看着王昊宇，又看了看沙发，以及沙发上，不知为什么一动不动，相比与之前很是安静的萧凯。

    “那是怎么回事？”

    “我怎么知道........我听是沙发哪里的声音啊，会不会是........”

    “恩？什么？”

    “昊宇你........力气掌握的太好，直接把萧凯的头摔到沙发边上了？”

    “........我看看........”

    听了，杨玉寒的推论，王昊宇似乎也觉得有很大的可能。尴尬的挠了挠头，王昊宇转过身去，小心翼翼的朝着萧凯的方向走去。

    “那个........”

    “小凯哥？”

    “........”

    “你.......晕倒吗？”

    “........”

    “小昕已经走了！”

    “........”

    “阿姨还活着！”

    “........”

    “那个，抱歉啊，一不小心把你帅晕了........”

    “表姐，现在怎么办？”

    转过头，王昊宇满脸都是尴尬。面对王昊宇这样等我表情，杨玉寒倒是一脸无所谓，摊了摊手，说到

    “还能怎么办？凉拌！晕了正好，省的到时候我们。还要把他打晕。”

    “........哈？表姐，我们为什么要把小凯哥打晕啊？”

    “废话，那你想怎么办？等着他喝的酒的后劲上来，自己睡着吗？那样多费事！还不如这样方便。”

    “怎么........好有道理的样子？”

    “废话，你表姐我一向很有道理，走了。”

    “诶诶诶？走了？就........这么把小凯哥扔在这？”

    “你要是有有心情抱着他我也不拦你。”

    “不不不我才没心情。”

    “那就赶紧走啊，还愣在哪干嘛？”

    “那........我们该怎么办啊？”

    “........唉........先给叔叔打个电话吧，说一下萧凯情况，毕竟叔叔一定也很担心呢。再给苏昕她妈妈打个电话，怎么说........唉........”

    “苏昕他妈？哦哦哦，话说好久没有看见苏昕了呢........”

    王昊宇自言自语到，却让杨玉寒惊出一身冷汗，急忙解释到

    “啊啊，是啊........”

    “那........小昕她呢？”

    “小昕她........唉，先让她冷静一下吧，虽然不知道。发生了些什么........不过就是因为不知道，所以我们。这会儿去安慰她也没用啊........”

    “这个槛........只能让小昕自己过了呢........”

    语气中满满的惆怅与担心，杨玉寒背对着王昊宇说到。听到这个回答，本来还打算出去追上少女的王昊宇，转过了身，长长的叹了一口气。

    “唉........”

    “好吧........”

    ........

    ........

    ........

    ........

    好冷啊........

    白白的........下雪了吗........

    都落到脖子里了........

    好冷........

    我该去哪啊........

    不想回家........

    小凯他........说的只是胡话吗........

    是在安慰我吧........

    谢谢哪........杨玉寒........

    但是，不管怎么说........

    我的情况........

    我还是清楚的........

    ........

    唉........

    果然........

    唉........

    求收藏，求订阅！

 第五卷 跌宕的事态 第一章 不知所措

    第五卷 第一章

    “喂，叔叔，我是杨玉寒。”

    “哦，杨玉寒啊”

    “那个........萧凯他........唉........”

    说到这里，杨玉寒突然有些犹豫，不知道该怎么描述现在的状况才好。看了看身后正有些烦躁的打着游戏的王昊宇，却也只是得到了一个爱莫能助的表情。无话可说的杨玉寒，只得用叹气来生硬的结束自己的话语，再无他法。

    “萧凯他........唉........”

    和杨玉寒的反应神似，看来萧凯的父亲

    对这件事情也很是无奈。沧桑的磁性声音显得有些沙哑，不知道叔叔那边到底发生了什么事情，不过，叔叔他........

    肯定也很难受吧........

    唉........

    “这件事情怨叔叔啊........唉，这几天，萧凯那个臭小子就先拜托你和小昕了，叔叔过几天就回去，怎么说........也要见阿姨一面，还要把丧事一办吧........”

    语气有些迟疑，也有些低落，却听不出有多么哀伤，但这并不意味着萧凯的父亲就是一个无情的人。就是因为在这个时候，他才要装作无所谓的样子，成为整个家庭的精神支柱，虽然........他心里也一定很难受，不过，还是必须要这么做。

    “不不不这件事情怎么能怪叔叔呢！只是萧凯他........精神状态有些不好........”

    “........唉........这我也知道去，那个臭小子从小就和他妈特别亲，现在发生了这种事情........小凯心里........估计很崩溃吧........唉........这几天，就先麻烦你和小昕照顾他一下了。”

    “哦........可是小昕她........”

    杨玉寒没有丝毫思考就打算说出少女现在的境遇，可是话刚刚说出一半，她才考虑到这件事情还是不要说比较好。于是，话语，就只能在半途中僵住，没有了尾声。

    “恩？小昕？小昕她怎么了吗？”

    “........不........没什么........”

    “........没什么吗........平时一直麻烦她照顾臭小子已经很感激了，这种事情还好靠她，真是不好意思........实在不行，你们不想费了那个心思了，也无所谓

    只要先稳住小凯，一切等叔叔回来再说。”

    “没没没！叔叔我们没有那个意思！”

    “........唉，总而言之，麻烦你们了！”

    “不，没，没关系的........”

    “恩，那，叔叔这里还有一堆事情，就先挂了啊。”

    “嗯嗯”

    “嘟........”

    很快，电话那头就传来了忙音。不尖锐却十分响亮非声音，在杨玉寒耳边回响，却依旧没有把杨玉寒从略微的恍惚中叫醒。手缓缓的把电话放回原处，杨玉寒失神的坐在沙发的一旁，许久没有说话。

    “........”

    “........”

    “呐，表姐........叔叔他........说了些什么？”

    好像是解释了一场战斗，王昊宇放下手机，冲着面无表情的杨玉寒说到。

    “........”

    “表姐？”

    “没什么，只是........叫我们把萧凯先稳住，一切等叔叔回来再说........”

    “只是这样，就可以了吗？”

    “我也不知道啊........昊宇你遭遇那种事情的时候，是怎么办的？”

    “........”

    “昊宇？”

    “........没........好小的时候了吧........我就隐约记得我。好像一直在哭，老爸只是按着我的脑袋，什么都没有说，哭着哭着，我睡着了，就回家了........”

    搜索脑中记忆的时候，王昊宇满脸都是怅然。眼睛没有焦距的看着窗外，说话的语速变得很慢，似乎连房中的空气，也因为这一番话而变得粘稠，凝重起来。

    “那现在怎么办啊........”

    “我也不知道啊........难道就真的等叔叔回来吗？”

    “不知道........要不要把小丫头叫过来啊？这事之后就一直没有见过她，估计是被她爸接走了，这件事情........萧凯总不会怪在她头上吧？再说了，以萧凯平时对待小丫头时毫无办法看来........也许会有用也说不定？”

    “........唔........到也不是不可以，我过一会儿打个电话问一下吧，现在，还要跟小昕她妈说一声，这种情况........唉........”

    摇了摇头，杨玉寒叹了一口气，重新俯身拿起了电话。正当她打断拨打号码的时候，王昊宇突然说到

    “........那个........表姐，我们........真的不用去找小昕吗？”

    “最好........还是不要去找了吧？”

    “可是........我很担心她........”

    “唔........好吧，等一下，我们就去小昕的家吧，她肯定是回家了。”

    “那萧凯呢？难不成还让他们两个见面吗？”

    “怎么可能！小昕能不能接受还说不定呢，萧凯这个家伙就暂时先住我家吧，又不是没有位置。哼，我倒要看看萧凯醒来之后，会有多么后悔！哼！”

    冲着萧凯的后脑勺做了个鬼脸，杨玉寒的语气十分不善。按着座机号码的手指十分用力，好像想要通过这种方式来发泄自己的愤怒一样。看着这样的杨玉寒，王昊宇张了张嘴，似乎想要说些什么，最终却什么都没说，只是拿起了手机，希望这样能够转移一下自己的注意力。

    “唉........”

    ........

    ........

    ........

    哈........

    好冷啊........

    走在雪下，少女把自己整个人都往单薄的衣衫里缩了缩，可是刺骨的寒冷，却还是源源不断的从自己心底涌出，奔向全身的每一个细胞。小脸被不时从天上落下的雪花磨的通红，可少女却似乎并不在意，依旧在空旷的街道上漫无目的的走着，没有丝毫要找个遮蔽的意思。

    “我该去哪啊........”

    “回家........不想回........”

    “我........没有资格回家........”

    “家里........有小凯的味道........”

    “我........没有........喜欢小凯的资格........”

    “回什么家........”

    “哈........”

    朝着手哈了一口气，少女看了看依旧被冻的通红的。手指，没有丝毫要暖和起来的意思。抬起头，用清凉冷的眼神，看着因为下雪而变得有些星星点点的天空，见到头顶的雪花因为自己口中呼出的白气而盘旋，少女的心情，一下子变得五味杂陈起来。

    我........只是........

    不........我根本什么都不是........

    根本没有资格去喜欢小凯........

    那........

    小凯你为什么........

    要对我........那么温柔........

    还是说........

    那只是在对待朋友吗........

    果然........是我自做多情了吧........

    一切........都是我想多了吗........

    是吧........

    是啊........

    明明我那么喜欢小凯........

    明明我好不容易才明确了自己的心意........

    并且决定要为之努力了........

    为什么........要发生这样的事情啊........

    要是没有发生........

    就算小凯对我也只是朋友........

    哪怕只是朋友一样的对待........

    我也可以贪恋一下小凯的温柔啊........

    小凯的拥抱........

    揉着我头发时候的坏笑........

    抱着我时从耳边拂过的呼吸........

    生病的时候看着我心疼的眼光........

    都是那么喜欢........

    那么喜欢........

    就让我再拥有一次........不行吗........

    还是说........

    这注定是不可能的了吗........

    我........

    ........

    并不能像在下雨时一样掩饰自己的流泪，清凉的液体，没有丝毫预兆的就从少女的眼角滑下。与打在少女小脸上的雪花碰在一起，变得更加冰冷，也刺激的少女，让她从对以前的回忆中清醒过来。

    “算了算了........”

    “我不会........再去想小凯了.......”

    “小凯他........会有自己命中注定的人出现的........”

    “虽然不是我........”

    “可惜........不是我........”

 第五卷 跌宕的事态 第二章 先将就一下吧

    第五卷 第二章

    这场雪下得倒是毫无征兆

    突兀的，就那么不讲情理的，下了下来。

    街道的每一个角落似乎都没有做好要下雪的准备，被这突兀的雪花埋过了自己，发不出那一丝丝抗争的声音。

    原来还是花红酒绿的场面，似乎瞬间，就变成了白茫茫一片真干净的景象。

    街道上还没有扫干净的落叶，花店门口还没有来得及捡拾的花瓣，树下依旧饱满的种子，角落里还是有些杂乱的纸片，都被埋在了雪下，像一个惊喜，或者说是意外，等着人们去发现。

    就像今天发生的事情一样........

    就像个意外一样........

    让人不想去相信

    也不想去接受

    ........

    ........

    “怎么突然就变得这么冷了啊........”

    酒店的大堂，一个年轻的小伙子，看着门外与酒店中暖黄色景观完全不同的雪白，朝着手哈了口气，略微有些抱怨的说到。

    “行了你就不要抱怨了，哪里那么多牢骚啊，坐下，好好干活。”

    坐在他旁边的一个看起来很严肃的眼镜男，无奈的看了看和他画风完全不一样的人，语气中有着浓浓的无奈。

    “这又没有什么活干，这么冷的天，哪有人会来啊。”

    “万一有人来了

    看见你这副模样，看经理不骂死你。”

    “唉呀，四眼你不要老是这么严肃没，哪来的什么万一。”

    “你刚才........叫我什么？”

    停下手指在键盘上的动作，眼镜男活动了活动胳膊，满脸不善的看着自己身边的小伙子，说到。

    “没！什么都没说！”

    “给我好好工作！你怎么事情这么多！”

    “好吧好吧........”

    “哼！”

    “唉........”

    “........”

    “........”

    “算了算了我还是站起来吧，坐在这里我冷的慌，站起来还能活动一下身体，暖和暖和。”

    沉默连一分钟都没有持续到，就被小伙子打破了。迅速从凳子上站起来，小伙子没有丝毫形象的，像是筛糠一样抖着身子。一边抖着，一边还朝着手里呼着热气，以求这样能使自己身上暖和一点。可惜

    就算他已经“这么努力”，还是没有办法驱赶掉从门外远远不断传来的寒气。

    “喂，我说四眼，今天肯定是没有人来了

    咱能不能早点下班啊？”

    “你再叫我一边四眼试试！”

    “啊！抱歉抱歉习惯了！不过以前叫你也没这么大的反应啊，今天你是怎么了？来亲戚了？”

    “........”

    “四眼？”

    “你走吧，我不拦你。”

    “哦哦哦真的？”

    “假的啊！你是不是傻！脑子里是水还是面？还是浆糊？有没有一点情商？”

    “我........好吧好吧，那我先去把门关上总行吧？”

    “........”

    “喂？这难道也不可以吗？”

    “去吧去吧，我又没有拦你。”

    “呼，终于可以暖和一点了........”

    脸上露出十分灿烂的笑容，小伙子满面春风的，朝着大门走去。

    ........

    ........

    ........

    也许是因为太冷的缘故

    也许是因为明白了什么的缘故

    也许，是因为心被生生挖空的缘故

    少女漫无目的的街道上走着，双眼无神。

    不知道自己将要去哪里，也不知道自己在朝哪里走着，甚至都不知道自己在想些什么，少女就保持着这种状态，用均匀的步伐走着。

    在这种状态下，少女的头上上，很快就积了一层薄薄的雪，乌黑的长发被染的斑驳陆离，就连少女没有收起的衣领内与胸口处，也缓缓的积了一层雪。

    雪因为少女的体温而融化，融化而成的冰冷雪水从衣领流进了少女的衣服内部，让她全身都变得冷冰冰的。可就算是这样，少女也好像没有注意到一样，无言的走着，不知朝向何方。

    ........

    ........

    在没有意识的状态下，也许就是身体本能发挥作用的时候了吧。低血糖的人自觉寻找温暖的本能，在此刻表现的淋漓尽致。不知不觉，少女就走到了一个酒店门口。连酒店的招牌都没有看，少女就要这么直直的走到酒店里去。

    “啊，关门，好好暖和暖和，四眼那个家伙真是太死板了，这种情况下直接下班不就好了吗，肯定不会有人........”

    ........

    小伙子吝啬的只把一半的身体探出了门外，以求那最大程度的保持体温。正当他满脸笑意，打断恶狠狠的把门关上的时候，一个头发被雪染的斑白

    衣服似乎也有点湿的少女，出现在他的视野中，并朝着酒店门口走来。

    “女神啊........”

    “等下等下，清醒一点啊！这种女神肯定不是你能配的上的，要是她来就肯定会来，要是不来也用不着你自作多情！只要好好的把门关上，转身就好了........”

    “要........把门关上吗........”

    “要是那个妹子要进来的话........”

    “啊啊啊真是的！不关了！冷一点就冷一点吧

    我怎么可能看着妹子再在寒冷的雪中受苦啊！”

    “我是不是又........自作多情了........”

    “不不不没有！只是没有关门而已！不算什么！”

    “对，就是这样，转身，装作没有看见她，一脸平静的，走到柜台去........”

    站在门口纠结了许久，小伙子扣着门把手的手，在这短短的时间内就已经变得通红。同样，他也经过了剧烈的心里斗争，最后，坚定的把手从门把手上拿开，转过身，朝着柜台方向，缓缓迈动步子。

    “就这样........”

    “就这样........”

    “现在这里可是社会啊........不是可以自作多情的地方........”

    “不要再像你大学一样自作多情了........”

    “那个时候受到的教训还不够吗........”

    “........”

    “........”

    “啊啊啊哪里管的了那么多啊！看着妹子在寒冷的天气受苦的我就不是我了啊！”

    在外人看来，年轻人第一步都没有迈出，只是脚步顿了一会儿，就突兀的转过了身，朝着门外走去。可是。只有他知道，那一刻，他内心有多么挣扎。

    “妹子你........”

    “呀！”

    突然感到自己胸口碰到了一个冰冷却柔软的东西，年轻人愣了一下，才把目光向下移去。看见那个长发被雪染的斑白的妹子一下子撞在自己怀里，小脑袋轻轻碰了一下自己的胸口，就立刻离开，还发出了一声十分好听的娇呼，小伙子一下子就定在哪里，一动不动。

    “我我我我我去！女神在我怀里啊！在我怀里在我怀里在我怀里啊！而且声音好好听！女神啊女神啊！我就说我自作多情没错的吧总会有回报的吧啊哈哈哈........”

    “这里........是哪啊........”

    突然被撞了一下的少女，揉了揉自己被撞到的额头

    抬起头，茫然的看了看眼前的，看起来有些呆呆的年轻人，以及装饰的十分温馨的酒店装潢，疑惑的问到。

    “啊啊啊这里是榕湖酒店！请问有什么需要帮助的吗？”

    “........”

    年轻人看见怀中的少女“羞涩”的低下了头，久久没有说话，不知道又误会了什么，脸上露出异样的表情。只是低着头思考的少女并没有看到，否则

    现在的她，早就已经推开站在自己面前挡路的年轻人了。

    “什么时候........走到这里来了........”

    “这里是那........”

    “........”

    “无所谓了........”

    “反正........又不能回家........”

    “还不如........就在这里将就一下好了........”

    “好冷......”

    抱着双臂，少女往衣服里缩了缩，才感觉到衣服里顺着你皮肤滑下来的，全是冰冷的雪水。扬起小脸，什么看着表情有些奇怪的年轻人，轻轻说到

    “那个........请给我开一间........”

    哦哦哦女神这是要啊哈哈哈我们这样不可以我们还不认识这样子实在是有点快虽然我不介意可是........

    “单人间........谢谢........”

    “........”

    什么时候我才能把这个胡思乱想的毛病改过来啊........

    唉........

    “好的，美女你稍等，我。现在就去为你安排，请跟我来。”

    礼貌的做了个“请”的手势，年轻人脸上没有表现出丝毫的异样，朝着柜台走去。

    “漂亮又怎么样........”

    “小凯他........不还是........”

    “不喜欢我........”

    小声嘀咕飘散在空中，融化在雪里，注定了不会有人能听见。

    ........

    ........

 第五卷 跌宕的事态 第三章 奇怪的侍者

    第五卷 第三章

    我一定要好好表现才行！这，这可是难得的机会啊！这么漂亮的妹子，心情看上去还十分糟糕，啊啊啊我的春天要来了吗？

    虽然尽量保持着表情的平静，但是小伙子那不自觉中变得欢快起来的步伐，却还是暴露了他内心的激动。完全没有在意身后缓缓走着的少女已经被他远远的抛在了身后，小伙子欢快的走到柜台后面，站得笔直，像是要迎接国家主席一样。

    “关门了没？”

    眼镜男突然问到。依旧坐在电脑面前的他，忙着自己的事情。头都没有抬起，手指也依旧敲击这键盘，发出哒哒的声响，丝毫没有注意到正在朝着柜台走来的少女。

    “没。”

    “........哈？没有？你不是嫌冷吗？”

    “啊，还有其他事情。”

    “能让你这个家伙转移注意力的事情还真是少见啊........”

    “嗯嗯嗯，你说的是，先别说话。”

    “........哈？为什么........”

    被小伙子的语句弄得有些摸不着头脑，眼镜男抬起头，满脸疑惑的看着身边倒着灿烂笑容的人，显得十分疑惑。就在他打算要追问到底发生了什么的时候，身边的人看都没有看他，用十分礼貌的语气说到

    “请问，您是是想要标准间吗？”

    “喂，我说吕双羽，这种天根本就不会有人来的，你在干........”

    眼镜男显得更加疑惑，吕双羽以从未有过的严肃态度工作，让他不由得怀疑这个人是不是又在谋划什么诡异的点子。从柜台下面站起来，眼镜男扶了扶眼镜，正打算好好教训一顿吕双羽的时候，缓缓走来的少女，也同时出现在他的视线中。

    “这........她........这是........”

    “赶紧工作啊死四眼！这是我们的客人啊！”

    站在身边的吕双羽，嘴微微张合，小声的说到。

    “我就说你为什么这么正经........”

    小声的嘀咕了一下，眼镜男很快也摆出了职业性的灿烂笑容，有礼貌的说到

    “您好，欢迎光临榕湖酒店。”

    这个女孩........

    看起来很伤心的样子？

    ........

    算了，反正和我也没什么关系........

    ........

    “麻烦........给我开一间........标准间........”

    走到柜台前，少女倒是没有十分在乎自己身前的那个年轻人，以及他脸上灿烂都变得十分欠打的笑容。这一点他倒是和小凯很像，不过........

    唉，算了........

    我又在多想些什么啊........

    小凯........怎么可能会来啊........

    “哦，好，美女你的身份证，还有，现金还是刷卡？”

    虽然表现的很有礼貌，不过一说出口，吕双羽还是暴露了他的本性。少女倒也没有多么在意，从裤子口袋里摸出一个小小的卡包，缓缓拿出身份证，放在柜台上。做完这一系列的动作，少女又再次把娇小的身体往衣服里缩了缩，很是娇弱的样子。

    “喂，吕双羽这是怎么回事？”

    接过少女包中的卡，眼镜男一边埋头办理着业务，一边小声问到。语气中，不乏质问的感觉。

    “有客人来啊。”

    “废话，我也知道啊，所以才问你这是怎么回事啊？”

    “什么怎么回事啊？不是你说的会有客人来吗？”

    “我是问你从哪里来的啊？”

    “我出去关门，那个时候她正朝着门口走进来

    完了。”

    “你确定？”

    “还能有什么确定不确定的啊？”

    “那这个姑娘........算了没什么........”

    摇了摇头，柜台后恢复了沉默。虽然吕双羽很是好奇刚才他说了些什么，不过现在他可没有这个心思。他的心思，现在全都聚集在了面前的少女身上。

    “您好，请输入密码。”

    “哦，好。”

    听见吕双羽的话，少女把冰冷的手从衣服口袋里拿出来，向着输入密码的机器伸去。不知是有意还是无意，吕双羽从机器上拿开的手，稍微收的慢了一点。就这样，他的指肚与少女的指尖轻轻摩擦了一下，就迅速的分离。

    好冷........

    怎么会这么冷？

    难道说........她刚才........真的就是这么从雪中走过来的？

    不是吧........

    这是发生了什么事情啊........

    唉........

    ........

    ........

    唔........密码是........

    我的生日........

    和........

    小凯的生日........

    ........

    ........

    回去........

    把密码改了吧........

    ........

    ........

    “好了。”

    收回小手，放进衣服口袋，少女清脆的声音叫醒了还沉浸在思考中的吕双羽。动作有些急躁的把银行卡和身份证放回那个小巧的卡包，递到少女面前，吕双羽一脸自然的说到。

    “您的房间号是0613，我来带您过去吧。”

    “哦........好........”

    少女缓缓答到，等着年轻人从柜台后走出来，乖巧的跟在他后面，一言不发。这一幕景象看的眼镜男睁大了眼，却又无奈的摇了摇头，继续忙着自己在电脑上的工作去了。

    唉........

    吕双羽你不要太过分啊........

    不过........

    也许你那不必要的关心........

    能让那个姑娘觉得好受一点也说不定........

    ........

    “那个，姑娘？免贵姓苏？”

    原本走在前面的吕双羽，有意的放慢了脚步，使得能够和少女并排向前走去。挠了挠脸颊，深呼了口气，吕双羽似乎做足了准备，才说出了这句话。

    “恩........诶？你怎么知道？”

    少女微微抬起小脸，疑惑的问到，对于身边这个年轻人的问话没有丝毫的疑心。

    “啊，这个........说来惭愧，刚才拿过姑娘你身份证的时候，不小心看到了姑娘的名字........”

    “哦........这样啊........”

    “姑娘不会怪我吧？”

    “唔........没事........”

    语气中有着难以消散的失落与哀伤，少女似乎心思并不在和吕双羽的对话上，每次都要等一会儿才回答。不过也正是因为她的心思没有在对话上，这场对话，才能进行的这么顺利。

    “那就好........啊，还有就是，刚才........一不小心脱口而出的美女，真的不是故意的！只是因为被姑娘你的美貌惊艳到了，才不小心说出去的！我其实不是那么轻浮的一个人........”

    带着些许的尴尬，吕双羽摸了摸鼻子，笑了笑，说着。听了吕双羽的话，少女反而有些好奇的打量了一下身边的年轻人，歪了歪头，似乎想要说些什么。

    “唔？怎么了吗？我的衣服........有什么不对吗？”

    “唔........不是你的衣服啦........主要是没有想到你是这样的人呢........稍微有点意外........”

    心情似乎因为陌生人的坦诚而开朗了一点，少女想了想，缓缓说到。

    “那，姑娘以为我是什么样的人呢？”

    “唔........感觉........”

    “恩？”

    “怪怪的........呆呆的........没有礼貌........诶！并，并不是没有礼貌啦！”

    好像意识到自己一不小心说出了实话，少女有些慌张的摆了摆手，解释到。

    “这样说好伤人的啊姑娘！”

    “我........对不起........”

    小脸上终于出现了一些丰富的表情，至少比面无表情好的多。看到这一副景象，吕双羽心中突然感到了极大的满足，继续说到。

    “啊，没事没事，我已经被很多人这么说过了，已经有些习惯了呢。不过姑娘你放心！对妹子我绝对是最有礼貌的！”

    “哦........这样啊”

    “唔？怎么了吗？感觉又变得不开心了？”

    “没有........只是觉得你这个人........好像还蛮有趣的........”

    “有趣？有吗？”

    丝毫不掩饰脸上得意的表情，吕双羽笑着挠了挠头，略带得意的说到。

    “恩........怎么说........感觉你........比较真实吧？”

    “嗯嗯，这也是我为数不多的优点啊。”

    没有一点要自谦的意思，年轻人得意的迈开大步向前走去，似乎在宣泄着内心的喜悦一样。

    “喂！不在这里坐电梯吗？”

    “啊？哦哦哦抱歉，太开心了，一不小心走过头了。”

    “哦........”

    “还有，我叫吕双羽，口口又又习习，以后叫我小吕啊什么的都可以。”

    “哦........那个，我叫........”

    “苏蕴昕？是吧？”

    “恩........”

    这个人好奇怪啊........

    不过看起来没有坏心........

    说说话而已........

    没什么吧........

    ........

    算了........

    反正小凯又不会在意........

    ........

    ........

 第五卷 跌宕的事态 第四章 突然消失，六百克的爱；突然出现，三克的关心

    第五卷 第四章

    世上无聊的人有许多，在这些无聊的人中，有才能的人，也有很多。在时间与智慧的摩擦下，就产生了许多有趣的定律，好比剃刀定律，薛定谔的猫，重重定律不一而足。这些看似无聊的产物，却给人们平日生活中许多微不足道的事情，提供了解释。

    就好比我们接下来要说到的这一个

    曾经有科学家做过一个实验

    是这样的

    在一个人左手上什么都不放，右手放上3克砝码

    人很快就能就能感受到区别

    而要是在左手放上300克的砝码

    右手则要放上333克的砝码，才能感受到区别。

    而六百克，则需要666克

    很简单当然道理

    应用到人的感情上时，却显得很深邃。

    当别人习惯了你600克的爱，就会觉得这没什么，稀松平常而已。而你必须要给予他越来越多的爱，他才能一遍遍的感受到，他是爱你的

    同样

    他已经习惯了你600克的爱，甚至时不时还会抱怨

    可是面对别人3克的怜悯

    却会无比珍惜

    你当然会感觉很不公平

    你都已经那么爱他了

    为什么他却喜欢上一个只愿意给他3克怜悯的人？

    不知道呢

    也许这就是人的本性吧

    人们总是习惯于把自己嘴糟糕，脾气最差的那一面展现给自己嘴亲近的人

    而把自己最完美的一面展现给那些陌生人

    因为他们已经习惯了你对他的好

    真是嘲讽

    明明两个人真心喜欢的时候，就是可以最无情嘴残酷的伤害对方的时候

    却还要把自己最坏的一面展现给对方

    虽然说真心喜欢一个人，会喜欢他的每一点

    可就算是这样

    爱情对于人的包容也是有限的啊

    当你对我的欢喜渐渐被磨平

    你对我的失望也积攒到了极点

    然后爆发

    把对方伤害到了极点

    然后 再也不见

    只有这个时候，只有你听不见她每天关心的唠叨，

    看不到她为你做的点点滴滴时

    才会突然意识到她的好

    可是这个时候 是不是

    已经有些晚了呢？

    ........

    ........

    “喂，阿姨？我是杨玉寒。”

    “哦，杨玉寒啊，怎么了吗？”

    整个人都无力的窝在了沙发中，就像那种没有了电的玩具一样懒散，杨玉寒一手捂着眼睛，一手拿着电话。不知道是发生了什么，让她这么疲惫，也只有从她打电话的声音中，才能听出一点精气神。

    “那个........阿姨，小昕........来我家了........”

    “恩，阿姨知道的。”

    相较于杨玉寒有些犹豫的话语，电话另一头的语气到显得十分镇定。

    “诶？阿姨你知道吗？”

    杨玉寒有些惊愕的把手从眼睛上拿开，丝毫不掩饰自己的惊讶。

    “那当然了，还是我告诉小昕萧凯估计在你们家呢，怎么了吗？”

    “我........唉........”

    听着阿姨像小孩子一样有些得意的语气，杨玉寒刚刚从眼睛上拿开的手，再次重重的拍到了她的眼睛上。不过这一次她的感情倒是很明显，是浓浓的无奈。

    “怎么了吗？发生了什么？”

    听着杨玉寒带着浓浓无奈的语气，阿姨显得有些摸不着头脑，不由得问到。

    “唉........萧凯他........刚才状态有些不好........”

    “恩........所以？”

    “萧凯他........估计对小昕........说了一些........很过分的话........”

    “唔........虽然已经猜到了........不过听你的语气，还蛮严重的啊？”

    “是蛮严重的........虽然我没有听到萧凯究竟说了些什么，不过等我看到的时候，小昕她的眼神........怎么说，已经失去了神采了，看不到一点点光明........大概就是那种感觉？”

    竭力回想着刚刚发生的事情，少女那甚至已经看不到悲伤，就连绝望都看不到的眼神，再一次浮现在杨玉寒的脑海里。

    仅仅是想到这里，杨玉寒就感到一阵揪心，可真的到给别人描述的时候，却觉得自己的语言是那么苍白无力，以至于连那个眼神的一丝一毫，都无法描述出来。

    “听杨玉寒你的语气........很不确定的样子？小昕到底是怎么了？”

    阿姨的语气已经失去了之前轻佻，变得有些严肃起来。

    “啊呀，我也不好说，就是那种，完全看不到任何神采，就像........就像........心死了一样的感觉........”

    “啊？不是吧？”

    语气中已经带上了浓浓的惊讶，与担心。

    “恩........然后我们先治住了萧凯，小昕她........我们先让小昕离萧凯远一点，阿姨，这样可以吗？”

    “........到也不是不可以，可是我更希望你们能去陪小昕一下........唉，算了，你们也不知道到底发生了。什么，说起来可能还会起反作用........唉........怎么这个情况........”

    “我们也是这样想的，所以........”

    “没关系啦，杨玉寒你已经做的很好了，对了

    萧凯那个小混蛋呢？对我的宝贝女儿说了那样过分的话，人呢？”

    “那个........萧凯他现在晕着呢........”

    说起这个事实，杨玉寒显得有些不好意思。

    “晕了？干的漂亮！都跟萧凯说了要好好守护我女儿的，竟然这么过分！哼，看在发生了这种事情的份上，就饶他一命好了。”

    语气再次恢复了杨玉寒所熟悉的不正经，让杨玉寒原本十分沉重的心情，也轻松了几分。不过就算如此，对于少女现在的状态，她还是很担心。

    “不是不是，阿姨，那，小昕她........我们该怎么办啊？”

    “啊，阿姨会给小昕打电话的，你们不用担心了。这件事情，麻烦你们操心了，等几天阿姨回来

    请你们吃饭啊！”

    “哦，好........诶诶诶？阿姨你要回来吗？”

    “恩，叔叔也要回来呢。”

    “哦........”

    “不能告诉小昕哦~”

    “嗯嗯，好。”

    “那，阿姨挂了啊。”

    “恩”

    “嘟........”

    ........

    ........

    不知道大人是不是都是这样，电话挂断的无比干脆，还是因为在这个时间，他们真的有很多事情去忙。不过杨玉寒对于这一点到没有怎么放在心上，利落的把电话放回了原味，叹出了一口气。

    “唉........”

    “真是的........”

    说着，杨玉寒带着满满的恶意

    使劲戳着萧凯的脸，没有一点手下留情的意思，反而有点痛打落水狗的味道。一边戳着，一边说到

    “萧凯你个混蛋，醒来之后必须给小昕好好道歉啊........”

    “话说我不就是想看看现实中的耽美吗........”

    “怎么这么多事情........”

    “腐女又没有错........”

    “还是说，其实直接让昊宇还萧凯在一起比较好？”

    “........算了........昊宇绝对不会同意的........”

    “我怎么有一个这么不听姐姐话的弟弟啊........”

    “唉........”

    ........

    ........

    “那个，苏姑娘？”

    “唔？怎么了？”

    “你的衣服........好像湿了........”

    和少女在电梯里站在相邻的两个角落，吕双羽好心的指了指少女几乎已经湿透的衣服，说到。

    “啊........没事，不用管它。”

    低下头看了看，见没有走光，少女也就不在意的说到。

    “可是，不会很冷吗？”

    “........是很冷啊........”

    “那........没关系的吗？不是说女孩子........最好不要受凉吗？”

    “唔........没关系啦，已经........冷了很久了........”

    “........好吧

    不过还是建议你进房间后换身衣服，我去帮你把这身烘干一下。”

    “哦........谢谢........”

    “没事没事，我应该做的。”

    笑着摆了摆手，吕双羽温和的说到。

    “........”

    “........”

    “那个........吕双羽........”

    “恩？怎么了吗？”

    “你........为什么要........这么关心........一个陌生人啊........”

    “........”

    “嘛，那我可就直说了啊。”

    “........恩........你说吧。”

    “看姑娘你的状态........应该........很难受吧？”

    “................恩........”

    低下头，少女的语气再一次变得失落起来。

    “所以说啊，姑娘你现在肯定是避开了亲近的人，想要一个人静一静，可是同时也在渴望这别人的关怀啊。要是在一个人最伤心的时候，都被人冷漠对待，那.......不就太可悲了吗？.”

    “........唔........谢谢........”

    “没什么啦，谁都有这样的时候嘛。”

    “........你难道........”

    “到了，六楼，请。”

    “........好........”

    这个人........

    啊，不，吕双羽........

    ........

    谢谢........真的，谢谢你

 第五卷 跌宕的事态 第五章 全都是你

    第五卷 第五章

    “哟哈喽！杨玉寒姐姐，我来啦！”

    一个与房间内沉静气氛完全不同的，满是欢脱的声音，从房门外传来。

    “哦哦，来了来了。”

    虽然开着电视，不过五彩缤纷的画面无法束缚住杨玉寒的注意力丝毫。反应迅速的站起身，赶到玄关打开房门，一个可爱的小丫头俏生生的站在。哪里，小脸上带着一看就能让人心情愉悦的笑容。

    “小萱你来了啊。”

    “恩！这次，小萱为了出来，可是和老爸恳求了好久呢！”

    亲昵的拉着杨玉寒的手，小丫头用幽怨的语气说到。可是看她的眼神，却能看出来，小丫头是醉翁之意不在酒，她只是想要说出这件事情，来换取一些奖赏的。

    “好啦好啦，会记得小丫头你的好呢，等萧凯醒来后........我劝他带你去滑雪，可以不？”

    “真的？杨玉寒姐姐最好了！”

    一下子扑倒杨玉寒身上，小丫头十分亲昵的蹭着杨玉寒的左脸。不知道小丫头是真的很开心，还是想要借这种方式使得杨玉寒开心一点。

    但是，不管怎么说，等到杨玉寒无奈的把小丫头从自己身上拉下来的时候，心情虽然有些无奈，不过相较于之前的沉重，却显得轻松了很多。

    “对了，杨玉寒姐姐，堂哥他........没事吧？”

    “这个........现在的情况........唉，小萱你自己看吧。”

    刚刚被小丫头一系列的动作弄得有些摸不着头脑，直到此刻小丫头出言提醒，杨玉寒似乎才想起来叫小丫头来的目的。

    “恩，堂哥他在........堂哥睡着了？”

    依旧是欢脱而轻快的语气，小丫头在客厅中四处扫视着，似乎在寻找着萧凯的身影。等她视线移到以有点诡异的躺资躺在沙发上的萧凯，清脆悦耳的声音一下子变得小心翼翼起来，生怕吵醒了萧凯一样。

    “啊，没事的小萱，萧凯他........这会儿晕着呢。”

    “........哈？堂哥？晕着？为什么？”

    “这个........反正他就是晕了啦........”

    尴尬当然挠了挠脸颊，杨玉寒把视线偏向窗外，不让小丫头看清她脸上略显尴尬的表情。

    “那好吧........”

    声音依旧小心翼翼，小丫头蹑手蹑脚的走到沙发旁，在萧凯身边坐下。小手抚到萧凯半边脸上，语气中带着不知什么样的语气，自言自语到

    “堂哥........”

    “唉........”

    “怎么会发生这样的事情嘛........”

    “堂哥你........估计也很伤心吧........怎么说也是........”

    “唉........”

    “结果和昕姐姐........还变成这个这样子........”

    “堂哥你不是很喜欢昕姐姐的吗........”

    “明明比小萱还要喜欢呢........”

    ........

    ........

    “那个，小萱？”

    “恩？怎么了嘛？”

    声音在一瞬间变回了开朗，似乎刚才的自言自语都是莫须有点到事情一样，小丫头疑惑的看着杨玉寒，等着她接下来的话语。

    见到小丫头这副模样，杨玉寒原本还想要劝说小丫头的话，怎么也说不出口。看来........应该是她多虑了，小丫头的自我调控能力，比她想的要强的多。

    “........没什么，只是估计萧凯一时半会儿醒不来，小萱你........”

    “没关系的哦，我在这里等堂哥醒来就好。”

    缓慢而坚定的摇了摇头，小丫头把身子往里挪了挪，似乎是。为了坐的更舒服一点。

    “那........好吧，我先回去了。”

    “恩！杨玉寒姐姐放心吧

    这里就交给小萱好了！”

    “恩。”

    ........

    ........

    随着杨玉寒的离开，客厅一瞬间又恢复了沉默

    之前被小丫头好不容易带动起来，变得有些欢脱起来的空气，跟窗外的雪一样，缓缓向下落去，又变成了一番死寂。

    电视依旧在五彩缤纷的播放着什么欢快的内容，大红大紫的喜庆颜色与。屋子里的气氛显得格格不入，不过小丫头倒也并不在意。反正现在她的心思，全都在萧凯身上。

    “堂哥啊........”

    “到底是发生了什么嘛........”

    “痛苦什么的，为什么不能一起承受呢........”

    “本来是可以通过不伤害他人的方式来减轻痛苦的嘛........”

    “堂哥你明明还有昕姐姐，还有小萱，还有昊宇哥哥他们啊........”

    “为什么还要选择这样的方式呢........”

    “这样的堂哥........”

    “小萱........不是太喜欢呢........”

    ........

    ........

    “到了，就是这里，0613号房间，请进。”

    绅士的帮少女把房门打开，并把钥匙放在了少女的手里，吕双羽很有礼貌的摆出了请的姿势，同时也意味着自己不会做那种随着少女一起进房间的没礼貌行为。

    而从小就被父母熏陶的少女，当然知道他是什么意思。虽然少女也明白这只是宾馆对每一个员工的要求，但是不管怎么说，能在自己低谷的时候遇到这样温和而有趣的人，不得不承认，自己还是挺幸运的。

    “啊，那个........谢谢你........”

    “没事没事，我应该做的。把房卡那好啊，可不要丢了。”

    虽然只是很平常的交代，却不由得让少女感觉心中一暖。然而，她却不知道该用什么样的话语来表达此时自己心里的感触，于是只好呆呆的站在哪里，一言不发。

    “哦，哦........”

    “唔........怎么了吗？还有什么要帮忙的？”

    “啊！没........没什么........”

    “嘛，对了，建议你过会儿洗个澡啊，浴室里有浴巾，湿掉的衣服也可以在这里烘干的。要是还有什么不明白的，直接叫大堂就好，我都会尽力替你办妥的。”

    “哦........那个........真的........很谢谢你........”

    “小事小事，那，拜拜啦！”

    “恩........再........见........”

    看着面前那个比自己大不了多少的年轻人开朗的挥着手，以及他脸上开朗的笑容，少女的表情好像有些恍惚，好一会儿才回过神来，走进屋中去。

    “果然........好冷........”

    “还是稍微........洗个澡吧........”

    “接下来........再想其他事情........”

    “和小凯的........事情........”

    ........

    ........

    少女没有开灯，昏暗的环境

    连带着少女的自言自语声也变得有些低沉........不，或许是本来就很低沉呢？

    少女的声音消失在黑暗中时，房间里再一次变得十分寂静，只能听见稀碎的衣服摩擦声，以及衣物落在床上时发出的轻微噗声。

    “哗哗........”

    也不知道少女到底是怎么摸到浴室去的，水龙头的水声突然的就从浴室里面传出来。看来少女没有选用淋浴，而是选择了泡在浴缸里。听说这个样子洗澡有助于思考，也有助于回忆，只是不知道........

    少女是不是也是这样的想法........

    还是仅仅因为站着淋浴太累呢........

    ........

    ........

    尽管看不见，不过少女摸索着，还是扶着浴缸的边缘，跨了进去。不知道是从什么时候养成的习惯，少女抱住双膝，把整个人都埋在说里，只留一个小脑袋在水面上。

    感觉到自己的头发在没有泡泡的水面上无规则的飘散着，可是少女也没有心情管它。乌黑的环境让少女的视线连就在面前吹出的气泡的看不见，可是她依旧很清楚自己在干什么，甚至连发丝飘散的方向与速度，她也一清二楚。

    究竟是什么时候........养成了这样的习惯呢........

    好久远了........

    不过........

    还记得很清楚呢........

    这种事情，现在记得清楚还有什么用啊........

    可是，可是........

    记忆里的事情........

    满满的........

    都是........小凯........

    怎么可能........

    忘的了嘛........

 第五卷 跌宕的事态 第六章 “小事”

    第五卷 第六章

    “唔........”

    “诶？堂哥你醒了？”

    坐在萧凯身边发呆的小丫头，很敏锐的一下子就听见了萧凯发出的小声。有些惊喜，又有些担心的看着皱着眉头的萧凯，小手捏着少年的脸颊，似乎这样能够让他醒的快一点一样。

    “堂哥？堂哥？醒了嘛？”

    “唔........恩........”

    眼睛已经有了睁开的趋势，却依旧没有睁开眉头紧了又松，松了又紧，一系列的动作看的小丫头有些心急起来。小手上的力度又大了些，紧紧捏着萧凯的脸，几乎都要把萧凯的脑袋从沙发上提起来。

    “堂~哥~，起来啦起来啦，小萱都过来了呢！”

    “唔........好痛........谁........”

    总算是睁开了眼睛，萧凯的眼神还显得有些迷茫。脸颊上传来的痛感让他意识清醒的速度加快了许多，以至于等他看见小丫头那张稚嫩的小脸时，已经完全清醒了过来。

    “是我啊堂哥！小~萱！”

    “啊啊知道啦，小........小小小萱？！你怎么在这？！”

    “小萱来看堂哥啊！这不是很显然的嘛！”

    “哦，我........嘶........头好痛........”

    艰难的把自己的身体用手撑起来，萧凯死死按着额头，满脸的狰狞表情，以及紧紧扣着自己额头上伤口的手指，都表明着此刻他身体上的痛苦。

    “堂哥！不要把手放在你的伤口上啊，要是弄烂了了怎么办嘛！”

    急火火的把萧凯的手从伤口上拿开，小丫头不满的看着萧凯，不知道是因为什么原因。

    “小萱，我........我这是怎么了？小昕呢？不在吗？”

    还痛苦的闭着眼睛，萧凯表现出却十分在乎少女的样子，真的是与他之前不管不顾的样子形成了鲜明的对比。只是可惜，没有人知道萧凯之前的模样，可是谁都知道，是他，把少女“赶走”的。

    虽然用赶这个词也许不是那么合适，不过，也差不多了。

    “哼！堂哥你还记得昕姐姐啊！”

    小丫头早已从电话里听说了一切，所以才会火急火燎的赶来。见到萧凯折服模样，内心幽怨的情感奔涌而出，只觉得自己的堂哥实在是太蠢了，蠢得让人嫌弃。

    “唔........小萱这到底是怎么了........小昕她怎么了吗？”

    勉强睁开眼睛，萧凯看着小丫头的眼神中满是担心的神色。只是，这个担心显然不是给她的，是给那个名为苏蕴昕的女孩的。

    意识到这点的小丫头心里有些吃味，不过，却也觉得没有什么奇怪的。毕竟，在堂哥家里待过的那段时间里，是个人都能看出来两个人互相喜欢的心思。不过让人疑惑当然是，身处其中的二人，却好像没有注意到这一点。

    “被堂哥你说了很过分的话啊！堂哥你。真的一点都不记得了吗？好好想想啊。”

    “啥？我对小昕........说了很过分的话？不是吧？我怎么没有一点印象？”

    满脸都是那种“你在开玩笑吧”“我怎么不知道”的表情的萧凯，反而让小丫头更加不爽。可就算如此，面对自己喜欢的堂哥，小丫头还是表现出了无限的耐心。

    “唉，堂哥你好好想想啊，虽然说是喝了许多酒

    不过总不会是一点都记不得吧？”

    “我想想........恩........”

    按着太阳穴，萧凯脸上露出思索的表情。

    “我好像........是和昊宇喝了酒........”

    “然后........”

    “然后........”

    “小昕好像来了........”

    “我........”

    ........

    ........

    “不行，之后完全没印象了........”

    努力思索了一会儿，萧凯放弃一样摇了摇头，无奈的看着小丫头。无奈的看着萧凯无奈的当然眼神，小丫头无奈的说到

    “堂哥，就算你这么看着小萱，小萱也不知道啊。”

    “那........到底是怎么回事？”

    “唔........其实小萱知道的也不多啦，不过，小萱知道！”

    语气突然变得很严肃，小丫头竖起一根手指，在萧凯眼睛前不时摇晃着。小丫头这个样子，连带着萧凯的心情，也莫名其妙的变得严肃起来。虽然说是。莫名其妙，不过这个时候，严肃总比不正经好。

    “恩，小萱你说。”

    “堂哥你，必须要去和昕姐姐道歉！”

    “哦........啊？”

    条件反射的答应了少女的话，萧凯才反应过来，情不自禁的发出了疑惑的声音。

    “堂哥你还啊！你明明那么喜欢昕姐姐的，现在变成了这个样子，堂哥你还不打算去道歉吗！还是说，堂哥你觉得昕姐姐也可以失去吗？！”

    语气已经几近于质问，萧凯却没有介意。可关键是，现在他脸到底发生了什么都不知道，怎么道歉？

    “可是，小萱........在........到底是发生了些什么，我都不记得了啊，怎么道歉？”

    “啊啊啊堂哥你蠢死算了！一点都不懂女孩子的心思嘛，真不敢相信世界上除了小萱还有其他女孩子能喜欢上堂哥！而且还是昕姐姐那么好的女孩子！”

    小丫头看着萧凯的眼神，就像那种“关爱智障更关心你”一样的满是无奈，语气中，也带着浓浓的很铁不成刚的意味。

    “诶？小萱你现在你昕姐姐好了？”

    “........哈？我一直这么认为的好嘛？只是........要是自己都承认了昕姐姐好的话，那小萱不是更没有胜算了嘛！哼，堂哥........等一下！堂哥你不要转移话题！”

    “不是不是等下，小萱你刚才说........小昕她喜欢我？”

    似乎才注意到这一点，萧凯紧紧抓住小丫头的手，急促的问到。被萧凯突然抓住小手，萧萱的脸变得有些红，却还是竭力保持着镇定，努力用一种不屑的语气说到

    “那，那不是很显然嘛！明眼人一看都能看的出来啊！昕姐姐她........啊啊啊总而言之昕姐姐肯定喜欢堂哥你没问题！”

    “真的吗？”

    声音因为喜悦而变得有些颤抖

    “........难不成堂哥你还没有看出来吗？”

    “........”

    “........”

    回答小丫头的，是沉默，以及萧凯脸上掩饰不住的笑意。看着萧凯脸上的笑意，小丫头心中没由来的生出一种不满的情感，拍了拍萧凯的额头，说到

    “堂哥！你在高兴什么啊！你可是对昕姐姐说了很严重的话诶！昕姐姐都被你气跑了，还不赶紧去道歉！”

    “好好好我这就去，可是，小昕她在哪啊？”

    迅速答应了。小丫头的。要求

    可是看萧凯脸上依旧洋溢着喜悦的神色，似乎并没有把这件事情放在心上，只是当成了，一次少女的任性而已。

    小丫头当时不在场，也不是十分清楚情况，听着杨玉寒贫瘠的语言，虽然她也知道事情不像以前那么平常，可是，她似乎也觉得萧凯这样的态度不成问题，所以也就没有说什么。

    “这个........小萱也不知道啊，要不，堂哥去问下杨玉寒姐姐？”

    “好，我这就去问！”

 第五卷 跌宕的事态 第七章 母亲来电

    第五卷 第七章

    温柔什么的

    果然全都是谎言

    自言自语时说出的那一句又一句“说好的”

    不比万针穿心要好受多少

    一直在期待

    一直被欺骗

    知道最后发现真相的那一刻

    却连生气的力气都没有

    只能感觉到万念俱灰

    从来就没有什么命中注定

    更不要提一见钟情

    至于日久生情什么的，更是莫须有

    喜欢就是喜欢

    不喜欢就是不喜欢

    很简单明了的一件事情

    却被现在的人们演绎的越来越复杂

    因为是朋友

    所以不排斥你带着欢喜的亲近

    因为是朋友

    所以不在乎和你之间一次次有意无意的亲昵举动

    因为是朋友

    所以不由自主的温柔对待

    不觉得很残忍吗

    让人家心中充满了莫名其妙的欣喜，以及对未来的期待

    最后却只用一句

    我只当你是朋友

    就想要草草结束这一切

    难道真的就非要这么冷酷吗

    让你触到天堂

    然后在跌落到地狱

    回想到起以前的一幕幕还能笑着哭出来

    看着一条条短信也终究泣不成声

    所以她变得警惕心很重

    变得不在相信温柔

    变成所谓的坚强

    只是她再也不会相信别人的关心

    心里却只有那个混蛋

    ........

    唉........

    ........

    ........

    “出来吧........”

    “还是不要再泡了........”

    “继续的话........”

    “晕倒了........可不会像在温泉的时候一样........有人来啊........”

    赤裸着身子，少女直直的从浴缸里面站起来。屋子里没人，也很漆黑，所以少女倒也没有觉得有多么难为情。

    匆匆的擦了擦身子，任由被水濡湿的头发粘在肩头，少女有些小心的往被子里面钻去。不知不觉中又把枕头当成了靠枕抱在怀里，少女不由得想起来家中，那些熟悉的大白靠枕，以及........那个极其难洗的抱枕套。

    “.......都怪我........”

    “要是我再坚定一点........”

    “要是我再压抑一下........”

    “就不会这么伤心了吧........”

    “明确心意啊........”

    “但是那又没有什么用........”

    “要是，要是我........”

    “一开始........就是女孩子........该多好........”

    用力的抱着怀中相较于靠枕来说有些长的枕头，少女似乎想要把它揉到自己身体里一样。小脑袋整个埋在枕头中，空气的稀薄让她不由自主的深呼吸起来。然而传进鼻腔的，只是洗衣液的清香而已。

    “没有........小凯的味道........”

    “........算了........”

    “这个味道........也蛮好闻的........”

    “铃铃铃！！”

    刺耳的电话声，从少女不知道扔到床上哪一个角落的裤子口袋里传来。特殊而单调的铃声让少女一下子就明白了打来电话的是谁。犹豫了一会儿，少女才缓缓从好不容易暖和起来的被窝里爬出来，向电话的方向摸去。只是也不知道她是贪恋被窝的温暖，还是因为什么其他原因，才犹豫了那么久。

    “........喂........妈妈........”

    “小昕？”

    与和杨玉寒说话时的语气不同，与平常和少女说话的语气也不同，阿姨此时就像是平常的母亲，语气中毫不虚假的关心与温暖，一下子就让少女刚才因为回忆而变得有些激动的情绪，渐渐平静下来。

    “恩........”

    “萧凯那个小混蛋，是不是对我的宝贝女儿说了什么很过分的话？看我回去不收拾他！”

    “唔........没有啦，妈妈........没说什么很过分的话........”

    小凯说的........

    只是事实而已........

    只是........

    我一直不想要去面对的事实而已........

    “真的吗？小昕，要是心里难受就和妈妈说，妈妈总不是什么外人吧？”

    “不........我其实还好啦........”

    “骗人呢，小昕你的语气都很不对，好啦好啦，我的宝贝女儿，跟妈妈说一下又有什么嘛~”

    我原来是男孩子啊........

    可是我喜欢小凯........

    这些........

    也能说吗........

    “真，真的没有什么啦妈妈。”

    努力是自己的语气变得欢快一些，少女在电话那头逼迫自己的嘴角僵硬的上扬。只要这样，眼中的泪就只会在眼眶中打转，而不会落下来。只要落不下来，那妈妈

    应该就听不出什么端倪。

    “真的嘛？”

    “真的！”

    “那........先回家吧，虽然妈妈知道小昕现在心里一定很难受，可是大家也都因为你的事情操了很多的心呢，萧凯那个小混蛋，回去之后随便你怎么惩罚他，妈妈保证，他爹绝对不会拦着你。可是，至少，不要让妈妈再担心了，好吗？”

    十分和善的语气十分不想苏母平时雷厉风行，或者说是一惊一乍的作风，可这个时候的平常，反而更能让人感到安心。但是这次，少女没有立刻做出回答。

    不........

    不怪小凯的........妈妈........

    没有必要惩罚小凯........

    他又没有什么错........

    况且........

    我哪里忍心去惩罚小凯啊.......

    更何况........小凯说的真的没错........

    的确........

    都怪我........

    “........小昕？怎么了吗？””

    “........妈妈........我能不能........先不回家........”

    “........心里还是很难受吗？”

    “........不........是........”

    “小昕啊，毕竟是发生了这种事情，可以当然话，还是尽量体谅一下萧凯那个小子吧。他........现在父亲不在身边，发生了这种事情........只能自己一个人去抗啊，所以，会失去控制说出什么过分话，也是正常的，小昕........还是理解一下他吧，毕竟........萧凯身边

    现在可就只剩下你了........”

    “怎么说也是发生了那种事情........”

    “唉........”

    语气变得有些沉重，面对着少女的沉迷

    苏母也选择了沉默。想着给给少女一个缓冲的时间的她

    却不知道，少女此刻，究竟在，“缓冲”着什么。

    是啊妈妈........

    你说的我都知道........

    小凯也没有说出什么过分的话........

    真的没有........

    小凯他说的........只是........

    事实而已........

    只是有点冷酷而已........

    我也知道我该去体谅小凯啊........

    可是........又有谁来体谅我啊........

    小凯他还有小丫头，杨玉寒，念梦........

    可是我........

    我就真的是只有小凯了啊........

    可是我现在........连面对小凯........

    都做不到啊........

    一个........像我这样的人........就算这副皮囊长得再漂亮........

    也终究掩饰不了那个事实啊........

    我还喜欢着小凯........

    谁来告诉我，我该怎么做啊........

    我还能........

    怎么做........

    “小昕？”

    “我........”

    心里想了那么多，真的到说出口的时候，却只发出了‘w’‘o’这两个音节，就再也没有了尾声。

    “........小昕？”

    “妈妈........再给我一点时间........好不好........”

    “那........要不要我让小凯给你通电话？”

    “不用。”

    这次回答到显得干脆利落，不同于以往。

    “那........好吧，妈妈知道了。小昕你一个人在外面，小心一点啊，千万不能跟那些陌生男人说话啊！啊，女的也不行！我宝贝女儿这么漂亮，不小心被拐走了怎么办？”

    “........恩........我知道了........”

    “那........尽早回家啊，妈妈明天就回来了。”

    “好........”

    头一次主动的挂断了电话，少女再次紧紧抱住枕头，把整个脑袋都埋了进去。

    小凯........

    ........

    怎么办........

    ........

 第五卷 跌宕的事态 第八章 就算互相喜欢......也不可能啊.......

    第五卷 第八章

    “杨玉寒！喂！”

    显得有些急切的萧凯，不间断的敲着房门，发出一声声清脆的响声在空旷的屋子里回响，虽然称不上多么喧嚣，但是也没有什么空灵之意。

    “来了来了，萧凯你急什么啊？”

    略带不满的声音从房间中传出，似乎在抱怨萧凯打断了自己的事情。

    走到门前，杨玉寒径直打开门

    丝毫不怕让萧凯看见自己闺房景象，毕竟，能感觉到羞耻的，只能是萧凯而已，绝不可能是杨玉寒。

    “干嘛？有什么事情啊？”

    “啊，那个杨玉寒我想问一下小昕在哪，你知道吗？”

    丝毫没有在乎杨玉寒床上的两个男的抱在一起的被罩，以及各种各样奇奇怪怪又羞耻的腐女的东西，萧凯直勾勾的看着杨玉寒的眼睛，直接了当的问到。

    “........萧凯你找小昕干嘛？”

    瞬间由慵懒的态度变得警惕起来，杨玉寒满眼怀疑的看着萧凯，好像还在抱怨萧凯之前对少女的所作所为。

    看见杨玉寒这个样子的眼神，萧凯也只能尴尬的挠了挠鼻子，低下头去。虽然那个时候发生的一切在他脑中的记忆都有些模糊，不过终究是他做错了事情，别人会这么想他，他也没办法。

    “那个........毕竟我也说了些过分话........所以我想找小昕道歉........顺便把小昕接回来........这总归还是我的错啊........”

    “哼，你现在开始在乎小昕了？之前还........虽然，虽然发生了这种事情，但是，小昕她终归是为你好啊！”

    本来还想要说着阿姨走了这个残酷事实的杨玉寒，突然想起，萧凯的心情不一定想她想象的恢复了，于是只好把说了一半的话题，硬生生的转到另一个方面上。然而，看萧凯的表情，他显然已经意识到了杨玉寒最开始的意思。

    “嘛........我的反应是有些过激了........让大家担心了真的很抱歉，不过，怎么说，现在感觉轻松了很多，至少不会那么沉重了。而且........我已经失去老妈了........不能连小昕也失去吧........”

    努力保持着开朗的语气，萧凯不想让别人看出他有多么反常

    就像平时一样就好。只是他脸上的笑容与扬起的嘴角，却依旧很是僵硬。

    “........我........唉........发生了这种事情，大家真的很为你担心........不过现在，萧凯你........真的........没事了？”

    似乎有些不敢相信这样一件大事就被萧凯这么轻而易举的带过，杨玉寒有些担心的问到。

    “不........我当然还是很伤心啊........只是........我不能让大家在担心我了嘛........所以，就算强颜欢笑........也要装出没事的样子啊........”

    “而且要是我哭丧着一副脸........小昕心情也不会好吧........”

    脸上的笑容依旧僵硬，但不管怎么说，总要比哭丧着脸要好看很多。强颜欢笑的说着“强颜欢笑”，杨玉寒看着面前笑着的少年，一时间不知道该说些什么好。

    “萧凯你........”

    “唉........要是你一直这么善解人意该多好........”

    “啊，还有就是........你可以不用强颜欢笑的........大家都能理解你........小昕她也肯定可以........”

    “嘛........”

    “可是哭丧着脸很难看啊........”

    “眼泪一个人在角落流就好........”

    “没必要让人看到........杨玉寒你说是吧？”

    “........”

    “你啊........”

    “什么时候又变得这么坚强了........”

    “明明之前更崩溃的你看起来更正常的........”

    “萧凯你不会是傻了吧？”

    “胡说什么啊。”

    嘴角在抽搐，看来在这种情况下，强颜欢笑对于萧凯来说，也不是什么好事。用笑容把眼睛眯在一起，不让人看见他眼底深处的悲伤，萧凯继续问到

    “那，杨玉寒，你知不知道小昕在哪啊？那个小东西一个人在外面........我很担心........”

    “........可是小昕她........现在不想见你........”

    “我不会说是你告诉我的。”

    “不是........萧凯你要是见到了小昕，可要给我诚恳的道歉啊！”

    “恩，放心放心，我知道了。”

    “........那好吧........榕湖酒店........0613房间........”

    说出口的话语有些犹豫，声音也不是那么清晰，可是萧凯却以超越以为的灵敏扑捉到了有用的信息。转身就走的，他，只扔下了一句话留在走廊。

    “谢了！小丫头就让她在这里待着吧，我很快就把她的昕姐姐领回来。”

    “........你可别........唉........”

    最后的话语没有出口，杨玉寒就再也没有看见了萧凯的背影。无奈的叹了一口气，她转身，对着王昊宇说到

    “那个，昊宇，萧凯他去找小昕了。”

    “........恩”

    过了一会儿

    ，坐在窗台前看书的王昊宇才做出了回答。

    “我们........不用去看看吗？”

    “........不用........虽然很不想承认，不过，这终究是别人家的事情........”

    “........那好吧........”

    ........

    ........

    走进电梯的萧凯，僵硬的笑容一瞬间从啦！脸上消失默默的走向墙角，靠着冰冷的金属墙壁蹲下，看着头顶明晃晃的白炽灯，萧凯以极低的语气自言自语到

    “老妈已经走了........”

    “老妈已经走了........”

    “不能让别人担心........”

    “找回小昕........”

    ........

    ........

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    “........”

    “........”

    “好了........”

    “该........冷静下来了........”

    ........

    ........

    宾馆中，少女裹着并不十分温柔的被子，嗅着并不十分安心的味道，迷迷糊糊间，少女似乎想到了很多事情，但都从她的脑海中一闪而过，只留下了一个人影，在记忆回溯的过程中变得越来越清晰，最后凝成萧凯的模样，站在少女面前，温柔的笑着

    “小凯........”

    “你........果然来找我了吗........”

    少女的精神好像有些恍惚，朝着眼前的幻影伸出小手

    希望能感受到那种熟悉的，手掌被包裹住的温暖。只是可惜，她的小手刚刚和幻影的手触碰的那一刹那，一些的虚妄，就都回归了真实。

    突然回归清醒的少女愣了好一会儿，才反应过来，有些不甘的把她的小手收回温暖的被窝，又把头往枕头里埋的深了一点。

    “哈........”

    “我还以为小凯离开我了呢........”

    “果然是幻觉啊........”

    “我就说嘛........小凯他........”

    “怎么可能会过来找我........”

    “一直知道我的本质........”

    “一直用朋友的关系做掩饰........”

    “也许........”

    “小凯你........掩饰的是对我内心的厌恶吧........”

    “那么现在死开了面纱........”

    “怎么可能还来嘛........”

    “苏昕........不要再多想了........”

    “你........本来就是个被人厌恶的家伙而已........”

    一句句语气平淡的话，好像说明了少女已经接受了这个她并不愿意接受的现实。只是说出口的话语，却依旧不愿意在空气中沉淀，反而飘散在空中，无规则的武动着，那漆黑屋子的气氛，搅的一片混乱。

    而混乱，又在这个沉静的气氛中，以不知道是什么的原理，酿出了悲伤。

    “哈........”

    “之前还信誓旦旦的说........就算要把小凯掰弯了也要让小凯喜欢上我........”

    “开什么玩笑........”

    “我根本就没有资格........去喜欢小凯什么的........”

    “要是我们两个真的在一起了........”

    “那算什么啊........”

    “不可能的........”

    “我和小凯........”

    “不可能的........”

    “哪怕，万一小凯真的喜欢我........”

    “也不可能啊........”

    ........

    ........

    ........

 第五卷 跌宕的事态 第九章 来接你回家

    第五卷 第九章

    “欢迎光临榕湖大酒店，有什么能够为您提供帮助的吗？”

    占座柜台后的吕双羽，似乎心情很好的样子，脸上也带着不同于那种职业性的虚假的笑容，反而十分真实。

    “啊........那个，我来找一个人。”

    “恩？找人吗？为什么不直接打电话呢？”

    “这个........我........女朋友她，这会儿不想接我的电话........”

    挠了挠头，犹豫了一会儿，站在柜台前的少年才斟酌的说出了那个称呼。吕双羽看着面前那个少年脸上一闪而过的尴尬神色以及那不自然的红色，心中，突然有了一种不好的预感。

    “那个，不好意思，如果没办法证明您和客户的关系话，我们这里是不能向您提供客户的信息的，真是抱歉。”

    非常有礼貌的鞠了一躬，吕双羽严肃而认真的拒绝了那个看起来比自己还小的少年的请求。如此反常的举动

    引得眼镜男不会自主的看了吕双羽一眼。要是在以往，这个没心没肺的家伙绝对会毫不犹豫的告诉别人的，怎么今天........这么有心了？

    “啊啊，我不是那个意思，我已经知道她在哪了，只是想要问一下那个房间怎么走而已。”

    “........好吧，请问是几号房间？”

    停顿了一下，似乎再也找不到什么拒绝面前少年的理由，吕双羽无奈的低了一下头，又迅速抬起头，把眼底一闪而过的神色隐藏的很好。不过同时

    他脸上的笑容，也重新变得职业起来。

    “哦，那个........0613号房间。”

    ........

    果然........

    不知道为什么，吕双羽心中冒出了这两个字眼。脑中不由自主的回想起刚才自己和那名少女同行时，少女眼神深处的失落与悲伤，以及那种连身上衣服都被雪水浸湿了却依旧不闻不问的状态。心中，在一瞬间，生出了对面前这个少年无比的厌恶，以及鄙夷。

    就是你这个家伙，把那么好的女孩伤成那个样子啊........

    真是混蛋........

    真不知道你这种人有什么好的........

    现在还一脸笑意，明明应该是满脸羞愧好吗........

    ........

    唉........

    算了........

    毕竟是别人家的事情........

    和我又没有关系........

    尽管心中对面前的少年已经产生厌恶，不过吕双羽还是掩饰的很到位，没有在脸上流露出丝毫。礼貌的做了个请的手势，带着脸上已经看不见任何感情的笑容

    ，礼貌的说到 “那么

    就由我替您带路吧，这边请。”

    “啊，好，谢谢。”

    “........那个，冒昧的问一句，能否请教一下，您找的是谁？”

    好像是心中还存有那么一丝丝的不甘与侥幸，走出了眼镜男的视线后，吕双羽有些突然的问到。

    “啊，苏蕴昕，我........女朋友。”

    虽然犹豫了一下，不过少年还是在那“女朋友”三个字上加重了音调。同时，脸上露出了一丝克制的不是那么好的幸福的神色。那幸福的神色看的吕双羽心中一顿不爽，却也不好说什么，只能让脸上的笑容更加虚伪一些。

    你在幸福个什么劲啊喂........

    人家都被你伤成那个样子了........

    还是说你难道一点都没有意识到现在的事态吗........

    给我摆好态度好好向苏姑娘道歉啊........

    ........

    唉........

    “那，能否请教一下您的名讳呢？”

    作为一个侍者提出这样的要求，已经显得有些失礼了，不过萧凯似乎并没有放在心上，肆无忌惮的就说出了口。

    “啊，我啊，萧凯，很好记吧？”

    萧凯啊........

    记住了........

    “恩，的确很好记呢，而且还蛮好听的。”

    再也无话

    ........

    ........

    “到了，就是这里，0613号房间，您........要找的房间。”

    “啊，谢了，能帮我开一下门吗？”

    “这个

    ........恐怕不行，虽然带您来这个房间的确不算什么大事，可是要是我们替您开了门，房主要是有什么财务丢失的话，是算我们的过失的，这点不便，还请您谅解。”

    “这样啊........没事没事，那，谢谢你了。”

    看着吕双羽，萧凯温和的笑了笑。见到这副笑容，吕双羽明白，这是在隐晦的告诉他他已经可以走了，要提供给他们一个单独的空间。

    虽然已经想明白了这点，可是吕双羽心中的不甘，却在此刻窜出来

    使得他的脚步变得无比沉重。终于，在就要走进电梯的那一刻，他一个闪身，藏进了电梯旁的楼梯间。

    不行........

    就算这样，我也要听听发生了什么........

    不然，要是那个........那个萧凯真的是个混蛋的话........

    我也可以迅速的反应过来........

    就让我，再多管这一次闲事吧........

    ........

    ........

    看着那个侍者消失在了自己的视线中，萧凯才放心的呼出了一口气，脸上看起来微微的笑容在一瞬间消失，取而代之的的，是一种说不清道不明的感情，似乎是悲伤，后悔与的担忧的混合体，像个漩涡一样，让人一看就要陷进去。

    “就是这里吧........”

    “虽然不知道到底发生了什么........”

    “不过........小昕........”

    “真的很对不起........”

    “以后，我绝对不会再碰酒这个东西了........”

    “害人啊........”

    “唉........”

    自言自语了几句，萧凯深深吸了一口气，又长长的呼出

    好像在做着什么赛前准备。做完这一切，萧凯才干脆的伸出了手，有力的在门上扣了三下。

    “咚咚咚。”

    虽然不清脆，但还算浑厚的声音透过房门传入房间中，吵醒了处于半睡半醒状态的少女。

    可爱的蹬了蹬被子，穿上衣服，少女缓缓无意识的朝着房门走去，从床上坐起来，同时用还算大的声音问到

    “谁啊........”

    “吕双羽吗........有什么事啊........”

    吕双羽是谁？

    站在门外的萧凯，很敏锐的，一下子就捕捉到了这个显眼的名字，眉头微微皱起，似乎有些不高兴。

    听起来........

    是个男人的名字啊........

    算了，先把小昕接回来比较重要

    “谁........”

    刚刚舒展了眉头，萧凯就看见了半开的大门，以及门后面衣服与头发都在空气中肆意张扬的少女。

    “我啊，小昕。”

    本来站在门口的少女，睁着惺忪的睡眼，看着门外的少年还觉得他的身体有些模糊，只是给她一种熟悉的感觉。

    然而，当门外的少年张开嘴，说了第一句话的时候

    ，少女正要捂住小嘴打哈欠的小手，就停在了空中，不知道该落在哪里。脑中浓浓的睡意一下子被巨大的惊讶冲淡，消失的无影无踪。少女睁大了眼睛

    小嘴也张大了，似乎能放进去一个鸡蛋一样，再加上她脸上的表情，一切都说明了它对这件事情的难以相信。

    小凯你........来了啊........

    “小凯你........过来干什么........”

    明明心里是那么想着的，真的到了要说出来的时候，却变成了另一番话。生硬的转过身，少女努力忍住就要奔涌而出的眼泪，反手就要把门关上，不让萧凯进来。

    小凯你........过来找我了........

    好开心........

    但是........

    小凯你过来干嘛........

    我们........

    根本就是不可能的啊........

    不要再心存妄想了........

    也不用再以朋友的名义做借口了........

    我........

    根本没有资格去喜欢你........

    “小昕！”

    “........干........什么........”

    话语已经开始在空中颤抖，不过背对着萧凯，少女认为萧凯应该没有听出来。可是，那一个字刚刚传到萧凯耳中的时候，他就察觉到了其中复杂的感情。甚至，他都能想象出少女的眼泪正在眼眶中打转的表情。心里好像被狠狠揪了一下，萧凯心疼的说到

    “来........接你回家啊.........”

 第五卷 跌宕的事态 第十章 隔在我们之间的......是事实.......

    第五卷 第十章

    接我回家........什么的........

    可是我........

    ........

    唉........

    我怎么能回去啊........

    那个家里........不应该有我的.......

    转过身，少女努力克制着自己扑倒身后怀中的少年怀抱中，大哭一场的冲动，用略微有些颤抖的声音说到。贝齿紧紧咬着下嘴唇，不让自己发出一丝多余的声音。

    “小昕........那个时候我真的是喝醉了，满口都是胡话，我怎么可能说出那样的话啊。”

    温柔的把少女按在门边上的小手掰开，轻轻握在自己手里，萧凯努力的从狭小的门缝中挤进房间，打开灯，温柔的说到。

    “不........不是........这样的........”

    “小凯你........没有........说胡话........”

    往前快走了几步，转过身，少女看着身后已经进入房间里当然少年，也放弃了阻止萧凯进房门的想法。小口一张一合，仿佛要说出什么惊天动地的话，然而在萧凯等待着少女后文的时候，听见了，却是那么弱不禁风的一句话。

    “那，小昕，和我回家，好不好？”

    “........”

    “不........行........”

    小脑袋低的很低，让齐刘海完全垂了下来，挡住少女脸上的表情。依然对于现在的情况有些摸不着头脑的校考，根本就记不得自己到底说了些什么，也就无从说起去安慰少女。张开了嘴，却发现自己想要说的话都是那么苍白无力，甚至还没有一个拥抱更让人温暖。只是，现在的少女........真的会让他拥抱吗........

    “小昕........我是说了什么........很过分的话吗........”

    “........”

    “啊，不管过分不过分，你看我现在一点”都不记得了，那我那个时候说的话肯定就不是真心话了嘛，不要太在意那些酒后的胡言乱语了，和我回家吧。”

    说着，萧凯沉稳的向着少女迈出了一步。本以为少女会依旧低着头，什么都注意不到的他，却看见了他怎么也不敢相信的一幕。

    苏蕴昕她，有些害怕的，随着萧凯的前进，往后退了一步。

    萧凯的心脏似乎突然被一只无形的大手揪住，使劲的揉搓，几乎都已经要失去了原来的形状。原来还算平稳的呼吸，微不可察的变得有些急促，看向少女的目光，也带上了更浓的担忧

    ........同时也有更浓的懊悔........

    “不.......不是........小凯你说的........不是什么胡话........”

    “是........”

    “........事实........”

    最后一句话几乎刚刚说出口，就要沉在这压抑气氛的谷底，却被萧凯以远超平常的敏锐捕捉到了。眉头微微皱起，似乎在思索着什么。

    事实........

    我........

    到底说了什么........

    什么事实能够对小昕造成这么大点到打击啊........

    唉........

    ........

    “小昕........”

    说着，萧凯再次向前迈出了一步，只是这次的步子很轻微，是因为他不想让少女听见。然而，少女还是听见了那鞋底地面碰触时发出了轻微“啪嗒”声，在后退的同时，萧凯的行为，引起了少女更加激烈的反应。

    “小凯你别过来！”

    “别........别过来........”

    “我........”

    看着就在自己面前的不过五步的距离，在此刻却变得好像悬崖的两侧那么远。而少女那终于抬起，却被泪水布满了各个角落的小脸，让萧凯心为之狠狠一揪，剧烈的疼痛好像心的一角都被揪掉了一样。说不出话来，或者说，不知道该说些什么好，萧凯刚刚探出的手僵硬在空中，不知下一步该怎么走。

    “小昕........”

    “我是，说了什么很过分的话吗........”

    “........”

    “........不........不过分的........”

    “只是........事实而已........”

    闭上那已经被泪水噙满的大眼睛，少女用力的摇着头，同时再次后退了一步。只是就算是这样，奔涌的泪水还是从少女的眼角流出，经过嘴角，汇集在颌部，滴落在僵硬当然地板上，发出和萧凯走过来时，一样的“啪嗒”声。

    “小昕！真的，真的很对不起！我不记得我说了些什么，但是，但是，我的生命里，真的不能没有你啊小昕！”

    看着少女哭的梨花带雨的模样，萧凯也没办法了，先。总而言之，要态度诚恳的认错，毕竟也是他的错。只是，这两个情商比较低的人，似乎都没有意识到，这样的一番话，已经是表白了。

    这样啊........

    可是........

    又能怎么样啊........

    我的生命里也不能没有你啊小凯........

    可是........

    可是........

    我们不能........在一起........

    我........

    没有那个资格........

    “我........我........小凯你不要再说了........赶紧走吧........”

    看着面前不知为何，哭的更厉害当然少女，萧凯显得束手无措。少女那明明哭的很厉害，却还要倔强当然咬住嘴唇不让声音发出来的作为，以及少女努力克制非抽噎的声音，就像一个个大锤捶打在萧凯心上，一阵阵的疼。

    “不，小昕你要是不跟我回家的话，我就不走。”

    话语中透着坚定，本应该是很自信萧凯

    此刻，却带着满满的担忧，等待着少女的反应。

    “小凯你........还是走吧........”

    “我........没有资格........和小凯你........”

    “继续在一起了........”

    “念梦........不是喜欢小凯吗........”

    “小萱........和小凯你关系也很好........”

    “去找她们好不好........小凯........”

    “我和小凯........没可能的........”

    ........

    ........

    萧凯沉默了

    萧凯不知道少女忍耐着内心的情感，说出这番已经几近与冷酷的话时，是多么大的勇气，心里又是多么痛苦，或许，萧凯根本就不知道少女心中还。压抑着什么感情。可是这一切，并不妨碍他想要把少女拥入怀中的冲动.......

    ........以及........

    感受他从内心深处奔涌而出的痛苦。

    怎么可能不可能啊小昕！

    我，我可是........

    喜欢你啊........

    为什么要说........我们........不可能呢........

    为什么要说........

    小萱和念梦她们啊........

    我明明........

    明明........

    只喜欢小昕你一个啊........

    “小昕........”

    “不要这么说........不要这么说........”

    “怎么可能........不可能呢........”

    “小凯........我说的........是真的........”

    “我们之间........还是........”

    “算了吧........”

    “怎么可能！小昕我不允许你这么说！”

    已经显得有些失魂落魄的萧凯，语气一不注意就变得有些严肃，声音也有些高。而这一切，都像那压垮骆驼的最后一根稻草，使少女强撑着没有爆发出来感情，一下子从内心奔涌出来，充斥了整个房间。

    “可是，可是我又有什么办法啊！”

    “我也不想这么说，我也不想哭，我也想要笑着闹着扑到小凯小凯你的怀里啊！”

    “我也........不想变成这个样子啊........”

    “我也不想把小凯你推给念梦........”

    “我也不想把小凯你说的和我没有关系........”

    “可是........”

    “可是........”

    “事实就是这样啊........”

    “我又有什么办法........”

    “就算相互喜欢又有什么用啊！隔在我和小凯你之间的........”

    “之间的........”

    “是........事实啊........”

    ........

    ........

 第五卷 跌宕的事态 第十一章 残酷的事实

    第五卷 第十一章

    事实........

    什么........事实........

    难道不是，难道不是........互相喜欢就可以了吗........

    父母也没有什么意见........

    朋友也会祝福我们.......

    究竟是什么事实........

    阻挡在我们之间啊........

    ........

    ........

    看着跪坐在地上，歇斯底里色哭喊着的少女，以及随着少女的摇头而迸发至空气中的眼泪，萧凯上前抱住少女的想法，因为步子的停滞不前而破灭。

    他当然很心疼少女现在这个伤心的样子，放在以往，他也绝对不会带有丝毫犹豫的拥住少女的娇躯，给少女提供一个温暖的怀抱以及可靠的肩膀。可是现在，萧凯犹豫了，他不知道现在自己抱住少女会不会有反作用，不愿意冒一点点让少女更加痛苦的风险的萧凯，就那么停在了原地。殊不知，就是无所作为，反而才是最大的残忍。

    “小，小昕，哪，哪有什么事实会阻挡在我们之间啊？”

    带着有些僵硬的笑容，萧凯似乎想要向前迈出一步，却又硬生生的把已经迈出的脚收了回去，放回原地。双手摊开，竭力解释着这一切的萧凯，连他自己都能感觉到自己语言的苍白与无力。

    可就算是这个样子，他还是决定要继续说下去，因为，要是在此刻还一言不发的话........

    就真的没有挽回的机会了........

    “不........不是........”

    “小昕你看，我，我已经没有老妈了，阿姨她们肯定也不会阻挡在我们中间，杨，杨玉寒，小萱她们也肯定会祝福我们的啊，而且，而且........”

    我喜欢你啊小昕........

    有了这一点........就足够了吧........

    不，就足够了！

    本来还有些犹豫要不要趁这个时机说出自己心意的萧凯，在一瞬间下定了决心。然而就当他打算让深藏在他心底深处的心意重见天日的时候，少女满是悲伤话，也在同一时间传入了他的耳朵。

    “不是........”

    “我说的事实........”

    “不是这些啊........”

    “这些我都懂........”

    “可是........可是........”

    “还有更........残忍的事情存在啊........”

    “小凯........你........先去找念梦吧................”

    “就先........不要管我了........”

    “怎么可能！小昕你在说什么胡话！”

    “我才没有在说胡话！”

    “我，我也想和小凯一直在一起啊！”

    “可是我又有什么办法！”

    “想法归想法，可是事实........”

    “事实，它就是事实啊！那能够那么简单的就无视它啊！！”

    “........”

    “小昕........”

    “究竟........是什么事实啊........”

    “有什么事情说出来，我们一起去承担不行吗........”

    “这........不是一起承担的问题........”

    “可是小昕你说都不说，我们又怎么知道啊？”

    “就算不说我也知道啊！那种事情........那种事情........”

    “小昕你倒是说出来啊！”

    “因为，因为........”

    “因为？”

    少女的声音已经变得有些颤抖，萧凯听见这个声音，差点心一软，就想要让少女不要说了。可是“还好”，他狠下了心，没有阻止少女的哭诉。毕竟，总归是要把事情说出来，才能够解决。

    “因为我，原来就是一个男的啊！！！”

    ........

    ........

    ........

    似乎是用尽了全身的力气，少女的娇躯无力的瘫软在墙壁上，无神的大眼睛失去了聚焦，就像是行尸走肉一样。空气中的一个个分子，似乎都因为刚才少女声嘶力竭的呐喊而凝固在了一起，变得沉重不堪，使人的胸口传来。一阵阵窒息所带来的苦闷。

    当让萧凯的感觉，肯定也不会好受。

    事实........

    这........就是小昕说的事实........

    有些呆滞的萧凯，失去了刚才敏锐，一下子被这个问题困住了。明明这个时候只要紧紧的拥住少女

    说“不管是什么样的小昕我都喜欢”这样一句话就好，可在萧凯的心中，这个问题却被一下子复杂化，以至于他几乎要在困惑中迷失了方向，找不到归宿。

    这该........怎么办........

    虽然说小昕现在的的确确是女孩子没错........

    可是........果然还是过不去以前身为男孩子的那个坎吗........

    与一个男孩子在一起........

    很........无法接受吧........

    完全无视了少女刚才说的“我也想要和小凯在一起”这样的话，萧凯几乎要被心中奔涌的思绪淹没。已经开始显得有些茫然的双眼，没有目的的扫视着屋子里的四周，就像是落水的人在寻找着那根并不存在的稻草一样。

    不过这个扫视，让他看见了跌坐在墙根，双眼无神的少女。

    这就足够了。

    不行，想这么多干什么！小昕她，小昕她现在都变成了这个样子，我就更不能怀疑了！这个时候，我应该成为小昕等我支柱才是！

    萧凯狠狠的甩了甩脑袋，把自己头上顶着的那本来就不算整齐的头发甩的更加凌乱。不过作用也是显而易见的，甩出了那些无用的杂念与思绪，萧凯脑中，在此刻，仅剩下的，就只有看着少女时那种浓浓的在意，与欢喜。

    明确了心中所想，排除了一切杂念，萧凯再一次回归了镇定。不再惧怕向前迈步会使得少女做出怎么样的反应，萧凯双臂微张，以拥抱的姿势朝着少女走去。一边走着，一边说到

    “小昕，不........”

    可是萧凯显然还是低估了这件事情在少女心中的严重性。

    “小凯你别过来！！”

    “小昕那就听我........”

    “有什么好说到！明明，明明都已经这个样子了，还有什么好说的！！”

    竭力撑起身体，少女随着萧凯的步子，一步一步的向后退去。小手紧紧攥着胸口的衣服，就像是在紧紧攥着她那再也无法接受任何打击的心脏一样。

    “不！谁说的！这个事........”

    “小凯你别说了！！！”

    声音再一次变得尖锐起来，被少女强行打断了话语的萧凯，不知道该说些什么好，就连脸上的笑容

    也被苦涩充满了。

    “小凯你........明明有那么多更好的选择........”

    “明明有那么多的机会........”

    “为什么，为什么非要来找我啊！”

    “我，我和小凯你........”

    “根本就是没有可能啊！！”

    “去找念梦........去找小萱........反正不要来找我啊！我，我........”

    “我........根本就........配不上小凯你........”

    “谁说配不上了！小昕！醒来啊！每天给我做早饭的，每天和我一起上学的，每天替我操心那些吃穿的，每天每天都和我一起笑着闹着的，不就是小昕你啊！就算只是装作情侣，所作所为也是情侣的所作所为啊！既然如此，成为真的情侣又有什么啊！”

    “就算，就算有这些，我又有什么办法啊！！如果那么简单的就能够在一起的话，哪里还有那么多麻烦的事情啊

    ！现实不是童话，恋人之间还也不是只有爱情，还有着客观的事实啊！！”

    “这种事实........”

    “我........又有什么办法........”

    “小凯你赶紧走吧........”

    “我会转学的........”

    “会离开这个城市........”

    “不会........打扰到你........”

    “小昕你在胡说些什么啊！我不允许你这么做！我想要被你打扰啊！”

    “我想要每天急急忙忙起床后看见小昕你的笑脸，我。想要哪一天早起之后看见小昕你迷迷糊糊的打哈欠，我想要和小昕坐在那颗大树下继续吃午餐，我想要在小昕你生病受伤的时候陪在小昕身边........”

    “仅此而已........”

    “不行吗........”

    “小凯........”

    “........”

    “这些........不可能的........”

    ........

    ........

 第五卷 跌宕的事态 第十二章 神明再现

    第五卷 第十二章

    “为什么不可能啊小昕！连尝试都没有尝试过，怎么可以就这么轻易的说出不可能这三个字啊！”

    萧凯一步步的向前，伴随着的是少女一步步的后退。窗帘依旧紧紧闭着，让人无法弄清楚窗户的具体方位。然而，不知不觉中，少女的后背，已经紧紧贴到了窗帘上。

    “明明知道不可能，为什么还要去尝试啊！那个样子

    那个样子........”

    “那个样子........”

    “不就是........互相伤害了吗........”

    “怎么可能是互相伤害啊，我又怎么舍得伤害小昕你啊！”

    “那为什么还要尝试！”

    “........”

    “直接就这样........就这样放弃........不是........皆大欢喜的事情吗........”

    用哽咽的声音说出皆大欢喜这几个字，少女早已哭泣的不成样子。可她依旧紧紧咬着下唇，不让自己发出一丝多余的声音。

    要是，要是自己控制不住自己........

    哭出来的话........

    小凯........肯定会什么都不管的就抱上来吧........

    那样的话........

    一切........就又回归到原来的模样了........

    可是那样不行........

    没有任何改变的过去........也就不可能又任何人得到救赎........

    虽然........

    我也不想要这个什么救赎........

    可是........可是........

    小凯他........没有什么错........

    不应该去承受这些事实带来的痛苦........

    我来承受吧........

    反正.......

    这些本来就是我的罪........

    “什么皆大欢喜！胡说八道！要是事态真的变成了那个样子，我第一个不高兴！用小昕你的痛苦去换一个莫须有的皆大欢喜，算什么啊！！我才不接受这种做法！”

    “这本来就是我的错........我来承受也是应该的........”

    “这才不是小昕的错！要是像小昕说的那样，那我心里绝对会很不甘心！而且会在悲伤与懊悔中走完余生！什么皆大欢喜，我才不要！我没有那些兼济天下的的伟大愿望，我的愿望，只是想要看到小昕你开心而已啊！！！”

    “........”

    这一下子轮到少女沉默了。

    从眼角放肆的奔涌而出的眼泪，好像在那一瞬间被关上了阀门，不再涌出。绝望的表情僵在了少女的脸上，却又很快就化作了一抹自嘲。尽管这会萧凯没有向前迈步可是少女还是不由自主的向后退去，一边退

    一边说到

    “是啊........”

    “我也想要只开心就好........”

    “可是........就算是这么单纯的愿望........”

    “也不是那么容易实现的啊........”

    “要是让我开心........那就必须有小凯在身边啊........”

    “可是这个情况........”

    “不可........啊！！！”

    ........

    ........

    仔细聆听着少女自言自语的萧凯，好像在考虑着活一会儿要不要直接强硬的抱住少女，以至于他没有注意到少女脚底下缓缓向后移动的步子。

    在这个天气，窗户一般都是关好的，所以在之前少女已经靠到窗帘上的时候，他也只以为少女。是靠在了窗户，上倒也没有显得多么在意。

    可是，现在轮到萧凯去后悔刚才的不在意了。

    他不知道，因为这个天气基本不会有人来酒店，所以今天是酒店大扫除的日子。他也不知道，这个酒店为了所谓的风度和什么大家风范之类有的没的的事情，让楼层越高的房间，窗台越低。顶楼八楼已经是落地窗，窗户开的很高，不用在意，可是在六楼这个略显尴尬的楼层，就只好把窗台上开了两层窗户。

    他不知道，因为少女的突然到来，让清洁工有些急急忙忙的收拾东西，好营造出一副整洁清幽的场面。

    他也不知道，在这些急急忙忙的清洁工里，会有一个人忘记了关一个房间的窗户。

    那个房间的房间号，好像是0613。

    怪不得屋子里的床帘都是拉上的，正是因为这样，那个清洁工才只记得关灯而忘记了关窗户。怪不得在这个明明有地暖有暖气的房间里，少女在床上迷迷糊糊睡着的时候还是不自觉的把被子裹在了自己身上。不仅仅是因为低血糖的她自动寻找温暖的地方

    而是因为，真的有点冷。

    所有的没想到，所有的不在意，所有的一件件的小事，叠加在此刻，也就导致了现在的情况。

    少女在继续后退的同时

    从窗户上掉了下去。

    少女掉下去的姿势很巧，那个在上下两个窗户之间的。横梁并没有起到如设计者设想一样的防护作用，它既没有从少女腰部拦住少女，也没有磕到少女的脑袋，把少女留在房中

    它只是轻微蹭了一下少女的脑袋，发出了一声并不怎么清晰的“碰”的声音。

    虽然那个声音在现在显得很清晰就是了。

    “不！！！！！”

    “小昕！！！！！！”

    ........

    ........

    ........

    少女刚刚从那个窗户掉下来，被那个金属的横梁轻轻的磕了一下后脑勺后，就失去了意识。当然，不是说少女现在的身体太过孱弱，而是因为........

    现在，她的意识，在另一个地方。

    在她很久以前见到那个神明的地方。

    ........

    ........

    “唔........好痛........”

    揉了揉小屁股，少女还以为自己这么快的时间内就已经跌到了一楼。诧异自己为什么什么事情都没有的同时，她也四处打量起周围的景象。那浓浓的让人。伸手不见五指的白雾，一下子就唤醒了她沉睡已久的记忆。

    “这是........”

    “呦，少女你来了啊。”

    虽然语气中努力维持着严肃认真之意，可是句首那个打招呼一样的语气词，还是透露出了说话人内心深处的逗比的感觉。虽然已经想明白这里是哪里，可是真的到了听见那个神明的声音时，少女还是无奈的叹出了一口气。

    “又是你啊........”

    “喂喂喂！我说，用不着用这样的语气对本神说话吧？我有那么招人烦吗？”

    “有”

    “啊啊啊好伤人！你这个蛇蝎心肠的毒妇........”

    “叫我来干嘛啊你！”

    “........嘛，没什么，主要就是想要问你最近过的怎么样？身为女孩子是不是享受到了很多前所未有的关心？是不是很开心？”

    微不可察的顿了一会儿，那个神明继续拥着不正经的语气说到。不知道是不是没有看见少女小脸上越来越暗淡的神色，他竟然真的把这一大串问题都问了出来。

    “不........一点........都不开心........”

    响起了自己和小凯之间的点点滴滴，以及刚才。所发生的一切，少女的头就这么深深的低下。也没有要从地上起来的意思，依旧跪坐在那里。

    “诶？不是吧？我看了你的红线，基本全都是连到你身边那个少年身上了啊，怎么可能会不开心？他对你不好吗？”

    “........不是........”

    “那就是了，要不是看见那个有些奇怪的红线，本神也不会费心费力的去查，才发现你是生错了性别，本神才好心好意的帮你改过来，来来来，还不快感谢本神？”

    “感谢........”

    “嗯嗯，感谢哦，诚恳的感谢。”

    “感谢你个大头鬼！你为什么突然把我的性别变过去啊！要么一开始就判对我们性别，要么就别改啊！搞得现在我喜欢上了小凯........却没办法在一起........你们神界搞什么啊！这个样子，对我来说不觉得太残忍了吗！！”

    大眼睛再一次噙满了泪水，少女看着白雾的某处，激烈的感情随着话语涌出，那个逗比神灵弄得手足无措。

    “别别别，妹子你别哭啊！我，我这个神最怕别人哭了！”

    “我为什么不能哭！我就要哭！”

    “不是，你要相信那个小家伙啊，既然你们身上有那么多红线，肯定还是会在一起啊，性别啊变化啊什么都不重要，最重要，是缘分啊！你和他又三生三世缘，又有什么担心的？”

    “........你说的........是真的？”

    “废话，本神从不撒谎！”

    “........”

    “唔？”

    “可是........那又有什么用........”

    “为什么没用？”

    “反正我现在也快死了........和小凯........不可能了........”

    “啊啊对了，还有一件事情要跟你说，就是这个，你要选择一下。”

    “........选什么？”

    “你成为女生可能会死，但是变成男儿身，肯定是活着，选哪个？”

    “........”

    “选啊？”

    “你是智障吗？”

    “诶诶诶诶！小姑娘何出此言？”

    “你刚才才说我和小凯有缘分，你又是废了好大的力气才回复我原来的性别，怎么可能那么容易就又变回去？而且，你刚才说我变成男儿身能活着........”

    “也就是说，我不会死了？！”

    少女的声音，终于带上了几丝惊喜。

    “你你你你！你这丫头，心里怎么这么多弯弯绕绕？古灵精怪，我我我我........”

    “唉........早知道就不该话多的........”

    “丫头，既然你知道了，我就不废话了，不过你要记得，你和他，是有缘分的，不要随随便便就放弃啊什么的，那本神不白帮你了？”

    “........恩........”

    “那就好，我先走了，你记住了啊！”

    “........啊！那个........”

    “........谢谢........”

    “小事小事。”

    ........

    ........

 第五卷 跌宕的事态 第十三章 再一次，做我女朋友吧

    第五卷 第十三章

    ........

    “我说你啊........又把事情搞砸了啊........”

    “啊啦，那个，不好意思啊。”

    那个奇怪神明的声音。

    “我说，师妹你就算想要帮那个小家伙，直接牵线不就好了？干嘛费这么多事情？”

    “啊........总是。想看看没有外力的情况下他们会发展成什么情况嘛........”

    “现在知道了？”

    “恩........”

    “唉，师妹你对那些凡人的事情那么上心干什么？还特意伪装成男声，至于吗？”

    “啊........怎么说........”

    “总感觉看见了那个小家伙........”

    “就像看见了以前的我呢........”

    ........

    “抱歉”

    “啊，没事没事，这种事情，等我先看完他们两个再说吧。”

    ........

    ........

    ........

    这个酒店，不得不说有意思极了。

    也不知道这家酒店的老板究竟是怎么想的，才弄出了那种每一层的窗台都会变低一点的设计。而就是因为这种设计，才让少女没有任何心里准备的就掉了下去。

    好吧其实她本来也没要做好心里准备。

    同样，我们也不知道这家老板究竟是怎么想的，以至于他非要在宾馆的周围弄了一圈深深的水池，不知道是为了提升档次还是如何，在这种天气，这家酒店还挂着大价钱使得水池里的水依旧是活水，还没有结冰。

    而掉在水里，总比直直的掉在水泥地板上要好的多。

    ........

    ........

    少女自从那个神明的声音消失后，意识就已经回到了现实。只是回到现实的她，此刻，却巴不得在那个白茫茫的世界中多待一会儿。虽然说知道了自己不会死

    也知道了自己和小凯之间会和好，的确是一件十分值得高兴的事情，可是再如何的高兴，也抵挡不了从高空坠下的时候，那种源自内心深处对于死亡的恐惧。

    而且........

    因为那个神明表现的一如既往的逗比........

    所以........

    对于他说的缘分........她也没有百分百的相信........

    好吧好吧虽然自己的确是想要去相信这回事的........

    可是现在的情况........

    似乎........和缘分没有关系吧？

    ........

    ........

    “小昕！！！”

    这才是真正声嘶力竭的吼声。似乎是直接飞跃到了窗户旁边，萧凯趴在窗台上，努力把身子往外叹去，几乎就要让他自己也从六层楼跌落下去。

    因为前所未有的恐惧的感觉充斥着萧凯全身的毛孔，使得他不由自主的开始大口呼吸。冷冰冰的，似乎还带着冰碴的空气就这么被他吸入口中，好像这个。样子才能让他稍微清醒一些。

    感性的萧凯虽然有些不敢低头去看，可是理智还是强迫他把头低了下去。低下头的那一刻，看见少女重重的跌落在水里，少年才长长呼出一口气。没有看见想想中那种血肉模糊的场面让他放心了不少，可这不意味着事态就变得简单了。从六楼坠下去，就算是水也会有很大的冲击力，而且这个时候的水一定很冷........

    转身，萧凯放弃电梯，直接从楼梯上跳下去。一步三阶的他，一边跳着，一边打通了急救电话。

    啊，对了........

    等小昕醒来，一定要狠狠的把她搂在怀里，恶狠狠的教训一番........

    总是这么让人担心的小东西........

    还有就是........

    绝对不要再发生这种事情了........

    ........

    ........

    ........

    才从医院离开了不足五个小时，萧凯就又回到了医院，从某种意义上来说，他和那个小护士的约定并没有被打破。虽然他回来的本意不是为了遵守那个约定........

    虽然再次进入医院，他的心态已经完全不同。

    我已经........失去老妈了........

    那就更不能失去小昕啊........

    直接表白吧........

    心意什么的........

    我也不想再藏在心底了........

    要是早早说出来的话........

    哪里来的这么多事情........

    ........

    ........

    “医生，我女友她大概什么时候才能醒？”

    现在的萧凯，说起女朋友这三个字显得没有丝毫犹豫，好像那本来就是既定事实一样。

    而听了萧凯的问题，一名中年男医生平淡的看了萧凯一眼，没有说话。

    ........

    “........那个........医生？”

    “四十五分钟以内！真不知道你们这些小情侣怎么想的，动不动就搞个什么跳楼割腕，秀恩爱也没有这么秀的啊，不就是落水而已吗，你要是掌握了足够的急救知识在水边就能把她救醒，结果你们这群年轻人只是把人家小姑年从水里救出来，然后静静的在哪里。等着救护车？人工呼吸会不会？占便宜会不会？为了这点小事出动一辆救护车，知不知道可能耽误了多少人的黄金抢救时间？恩？！！”

    推了推眼镜，中年医生逮着萧凯就是毫不客气的大骂，很是生气的样子。可是偏偏，萧凯还无话可说，对于少女浓浓的关心让他在一瞬间就乱了手脚。能把少女救上来已实属不易，可这件事情，总归还是他自身的问题。

    尴尬的挠了挠头，萧凯不好意思的说到

    “那个，医生，不好意思，我当时太着急........”

    “我现在也很着急！哪有时间跟你说这些有的没的！好好照顾你女友，冻伤的法子我已经写上去了，要是感觉没问题就赶紧出院，腾出个床位就是你们能做出的最大贡献。”

    话刚说完，中年医生就真的转身大步走开，没有丝毫要聆听萧凯话语的意思。看着那个毒舌但。实际热心的医生远去，萧凯无奈的摇了摇头，转身朝着病房内部走去，一边走，一边还小声嘀咕着

    人工呼吸啊........

    真是可惜........

    ........

    ........

    沉默着走到病床边，萧凯紧紧握着少女冰冷冷的小手，思考着等少女醒来要用什么样的方法突然抱住少女，却又不显得突兀。就这么发着呆，在病房安静的环境下，时间飞速流逝。

    先告白还是先拥抱呢........

    先拥抱吧........

    啊，不，果然还是告白要放在前面........

    唔........

    那就拥抱着告白好了........

    好像还不错的样子？

    刻意的忘记自己几个小时前还是那副失魂落魄点到样子，萧凯把全部的注意力都放在了少女身上，以此来专注自己的内心。

    哈........

    好慢啊........

    ........

    “唔........”

    “小昕你醒了？”

    当萧凯无聊到开始数着窗外树木还没有来得及掉光的树叶在雪的积压下还有多少的时候，一声娇弱的嘤咛传入他的耳中。迫切的转过身，萧凯用双手握住少女的手，温和的看着少女的眼睛，等着它睁开的那一刻。

    “小昕你醒了？”

    “........小........凯？”

    “嗯嗯，我在。”

    看着面前一脸担忧的萧凯，少女的脸色，一瞬间变得有些复杂了起来。虽然她从那个神那里知道了自己和小凯是有大缘分的，她也想要相信这一点，可是她现在，却完全迈不过那道槛。重重原因叠加咋看。一起，以至于少女都不知道说些什么好，只得把头扭过去，不去看萧凯。

    “小昕........”

    “呀！”

    猝不及防的，少女被萧凯抱住，条件反射的就想要推开萧凯，可少女内心深处对这个拥抱的渴求又在隐隐作祟，使得少女的小手僵在空中，不知道该放在哪里好。

    “小凯你........放开我........”

    “不要，小昕我有话对你说。”

    “........现在说这些又有什么意义........”

    “不，有意义，小昕你听我说。”

    “........”

    “我........一直很喜欢小昕........”

    少女的目光突然一亮，却又变得暗淡起来。

    “就像恋人一样喜欢........”

    “煽情的话我不会说，不过我想说的是，小昕你所说的事实，对于我们来说，真的不是问题........”

    变态........算了，变态就变态一点吧！为了小昕承认。这种莫须有的事情又算什么！

    “因为........我从很就以前........小昕还是男孩子的时候........就很喜欢小昕了........”

    “不过那个时候苦于小昕你。男孩子的身份

    所以不知道该怎么说........”

    “但是现在，不是正好吗？”

    “我喜欢的，只是小昕，不是苏昕或者苏蕴昕，而是........”

    “我的小昕啊........”

    虽然看不见表情，不过萧凯依稀能听出少女现在的声音有些颤抖。

    “小凯........”

    “恩？怎么了？”

    “........变态........”

    “嘛，要是喜欢小昕就是变态的话，那就是好了。”

    “不过........”

    “我喜欢........小凯你这样........”

    “小凯的什么........”

    “都喜欢........”

    ........

    “那，还担心什么事实不？”

    “不，不担心了。”

    “小昕喜欢我吗？”

    “........恩........”

    “那........再一次，做我的女朋友吧。”

    “........恩！”

 第五卷 跌宕的事态 第十四章 全部的好

    第五卷 第十四章

    从窗外，穿过层层的雪花照进病房里的阳光

    好像在一瞬间变得温暖起来。原本还僵硬在空中，不知道该往哪里放的小手，终于失去了犹豫的力气，轻轻的搭在了萧凯的后背上。原来还带着些警惕，强行抬起来看着床边的小脑袋，也在萧凯那番拂过少女耳朵的话语下消融了意志。轻轻的点在萧凯的肩头上，少女脸上终于露出了一丝高兴的意味。

    只是，感受着这触手可及的，真实的温暖，以及不时拍打着自己后耳的呼吸，少女还是有些担忧的问到。

    “可是........这个样子........真的........没有关系吗........”

    “哪有什么关系，我喜欢小昕不就够了吗？”

    “那，知道这件事情的人........会怎么看我们啊........”

    “谁知道这件事情？”

    “唔........杨玉寒........”

    “那个腐女巴不得看见这一幕呢。”

    撇了撇嘴，萧凯用着极其不屑的语气说到。说着，萧凯挪动了一下身子，为了让自己更舒服些，也是为了，能享受怀中的温香软玉更久一些。

    “........那........我妈呢........”

    “哈？阿姨不是一直说要把小昕你交给我吗？”

    按着少女的肩膀，萧凯直视着少女的眼睛，语气中满是调侃的意味。被萧凯的话语撩的小脸一红，少女正打算扭过头去不去理萧凯的时候，却好像突然想到了什么，有些担忧的看着眼前的少年，问到

    “那个........小凯........”

    “阿姨她........小凯你........”

    “没事吧........”

    语句凌乱没有章法，可萧凯还是听懂了少女想要表带的意思。微微一笑，歪了歪头，萧凯用和刚才一模一样的语气问到

    “小昕你看我现在这个样子，像是有事的样子吗？”

    的确，看着萧凯现在这副模样，少女感觉不到任何一丝丝强颜欢笑的意味，可就是这样，才让她更加担心。

    从小就和小凯在一起的她，是真的知道萧凯的母亲和他关系的关系有多么好，对于萧凯来说，他的母亲又是有多么重要。也正是因为如此，之前萧凯喝醉的时候，不论说了多么严重的话，她几乎都可以不放在心上

    除了最后的那一句。因为

    ，她是完全能够理解萧凯内心色悲伤和痛苦。

    而就是这样一个人离萧凯而去，可他却表现的像一个没事人一样，这显然是不可能的。唯一的解释就是，萧凯把所有的悲伤和心痛，都埋在了心里，打算独自品味。把那么浓厚的悲伤藏在心里，还要竭力装出一副无所谓的样子，少女不知道萧凯究竟付出了多大的努力，不过就算不知道

    这也不妨碍她担心萧凯的心情。

    “虽然不想有事........可是，小凯你一定是把所有的事情都藏在心里了........”

    “唔........这么说倒也没错啦，怎么了？”

    毫不在乎的，萧凯承认了少女的推测。看着少年脸上灿烂的笑容，要不是少女对于萧凯真的是了解到了身上每一个毛孔的程度，恐怕连她都要被这半开玩笑的语气以及这阳光灿烂的笑容骗过去。可她毕竟还是了解萧凯的，他越是这样，它就越担心。

    “小凯........你其实不用........忍在心里的........”

    “说出来........让我帮你承担一点也好........”

    “诶诶！这怎么可以！小昕你好不容易明白了我的心意，我怎么能在这个时候摆出一副愁眉苦脸的表情来破坏气氛呢？”

    语气一如既往的不正经，少女也依旧在担心。

    “可是，小凯你这个样子........我真的很担心........很不好受........”

    “可是我要是摆出了痛苦的表情，小昕你不是会更难受嘛。”

    抱住少女的娇躯，萧凯脸上的微笑终于收敛了起来。脸上的表情有着一分落寞，三分悲伤，三分的后悔和三分的无奈。只是被萧凯抱着的少女，并没有看见他现在的神情，否则，她肯定会更加担心。

    “可是........小凯你这个样子........心里一定很难受吧........”

    “还好啦还好啦........”

    “........”

    “小凯........对不起........”

    “诶？小昕为什么又要道歉？这件事情小昕又没有错

    完全是因为我说错了话造成的啊。”

    “要是........要是我当时能够听妈妈的话........等小凯你清醒之后再好好听小凯你说，而不是当时就顾着自己跑开........”

    “小凯........现在就不用忍耐了吧........”

    “忍耐的感觉........是很痛苦的........”

    “诶，小昕你怎么能这么说呢，要不是我说了那样的话，小昕你也不会跑开啊，而且........等小昕你醒来的时候，我已经想明白了。”

    “........恩？”

    “老妈........已经离我而去了，虽然还是不想承认，但这的确变成了既定事实没错。”

    “可就是因为这样........小昕你才变得更加重要啊........”

    “我可是要把我一辈子的好都给小昕你呢........”

    “那么，又怎么可能在这个时候摆出一副苦脸呢？”

    脑袋离开了少女柔软的肩膀，萧凯看着少女，带着微红的眼眶，眯起眼睛笑了笑，看的少女一阵心疼。小手擦了擦萧凯眼角那并不存在的湿润，缓缓说到

    “可我........也打算把我一辈子的好都给小凯啊........”

    “那么这个时候替小凯分担一些痛苦........又算得了什么？”

    同样微微笑了笑，却让萧凯感觉整个心脏都被少女的温柔包裹了一样。心里因为少女之前的态度而受的伤，以及看见少女从窗口跌下去的那一瞬仿佛被揪掉一块的心，似乎都在此刻痊愈。但还是感觉有些愧疚，吸了一下鼻子，萧凯说到

    “可是........那个时候对小昕说出可那样的话........”

    “还是感觉很抱歉........”

    “以后我，绝对绝对不会喝酒了。”

    “我可不想让这种事情再发生一遍........”

    看着萧凯有些愧疚的神情，少女的小手抚在小赖的两颊，温柔的说到

    “没事的小凯........”

    “虽然那个时候我真的很........绝望........也有着是不是要跟小凯就这么结束了........这样的想法........”

    “不过，现在既然解决了，就没关系了........”

    “而且，也算是解决了一个心病吧........”

    “不然早就喜欢上小凯了........”

    把娇小的身躯想着萧凯的胸口挤了挤，就像养的小宠物想要表示好感那样，虽然是简单无比的动作，却能给人无穷的温暖。

    温柔的笑了笑，揉了揉自己怀中少女的小脑袋。萧凯感受着胸口传来的轻轻的呼吸，以及那柔和的温暖，突然感觉被她藏在内心深处的痛苦，也在这一瞬间被冲淡了许多。

    虽然，那痛苦还是有些沉重，可至少他现在觉得，只要他还能和少女在一起，还能再牵着少女的小手，这个世界上就没有过不去的槛。

    “好了，小昕，我给阿姨打个电话啊，毕竟她们也很担心咱们，怎么说也要通知一下。”

    “恩........”

    终于再次嗅到了那可是说是梦寐以求的味道后，少女听着耳畔传来有力的心跳声，舒服的闭上了眼睛，好像就要这么睡过去。只是她的小手，依旧紧紧握着萧凯的手，哪怕眼睛都闭上了，也没有一丝要松开的意味。

    窗外依旧飘散着的雪花，看起好像也变得没有那么冰冷了，冬日那除了提供光明没有丝毫作用的阳光，也在屋内温暖气氛的渲染下变得渐渐温柔起来。只是不知道那温暖的气氛，是医院里的暖气，还是少年少女握在一起的手。不过，不重要了，毕竟它们都很温暖。

    ........

    ........

    ........

    “呐，小昕，醒醒。”

    “唔........怎么了........”

    “回家吧”

    “哦........好........”

    “啊，还有一件事情。”

    “........什么........”

    “现在........和小昕，是情侣吧？真正的？”

    “恩........是啊........”

    “那........今天晚上，一起睡吧。”

    “哦........好........”

    ........

    ........

    ........

 第五卷 跌宕的事态 第十五章 遗忘也不见得都不是好事

    第五卷 第十五章

    “小昕，起来啦，不要睡着了。”

    尽管刚才萧凯用少女还没有睡醒时的迷糊达成了某些不可告人的秘密，但是不管怎么说，他还是担心少女的。看着少女穿着单薄的衣服，靠在自己胸口上，他无意识的就开心担心少女会不会着凉是不是应该加些衣服这一类琐碎的小事。轻轻的晃了晃少女的肩膀，萧凯温柔的话语传入少女的耳朵，让她原来快要闭上的眼睛，出现了一丝挣扎。

    “干嘛啊........”

    就要进入梦乡的少女突然被摇醒，显得不是那么。高兴。迷迷糊糊的半睁开眼睛，小拳头无力的在萧凯胸口捶了一下，看那架势，似乎又要继续睡去。

    “喂喂小昕，不能这么睡啊，会着凉的。”

    “谁说的........又不冷........”

    往萧凯胸膛上蹭了蹭，少女点到小脸上露出满足的神色。估计是萧凯的胸膛给了她前所未有的安全感，所以才这么快就要睡过去。虽然因为自己能给少女。安全感让萧凯很高兴，可是这个情况下，他还是不由得觉得有些苦恼。

    “小昕，要睡觉回家睡好不好？”

    “唔........不要........”

    “诶？为什么啊？”

    “家里........又不能抱着小凯睡........”

    好像是觉得自己说的话太过亲昵，少女在几乎没有意识的状态下，害羞的把小脑袋埋在了萧凯了胸膛中，以至于萧凯真正听见的，只是少女娇哼一样的声音。

    “唔？什么？”

    “没什么........”

    “好啦小昕，不要睡了，回家在休息嘛，在医院这种地方环境也不好。”

    “在让我........躺五分钟........”

    撒娇一样的，少女在萧凯怀中扭了扭身子，引得萧凯心里像是被小爪子挠一样，一阵火热。习惯性的克制住自己青春期那喷薄的荷尔蒙，萧凯只是静静的搂着少女。下巴抵在少女头上，目光看向窗外，不知道是在悲伤，还是在喜悦。

    ........

    ........

    “小昕，五分钟了哦。”

    “........哦........”

    “恩？”

    “这就起........”

    没有意义的哼哼了两声，少女推了推萧凯的胸口，就像是想要把自己从床上撑起来的感觉一样。睁开惺忪的双眼，望着窗外好像在一瞬间就已经变得全黑的景色，以及点缀在漆黑夜幕中的点点雪花，少女没一会儿就恢复了清醒。

    慵懒的伸了一个懒腰，娇巧可爱的小脚从被子中探出来，在床边没有目的的晃荡着。萧凯很自觉的就帮少女把之前踢的很远的鞋子拿过来，细心的穿到少女叫上，一系列动作引来少女无比诧异的目光，让她好奇的问到

    “小凯腻........在干嘛？”

    “哈？这不是很明显吗，帮小昕你穿鞋啊。”

    萧凯手上依旧忙着，头也不抬的说到

    “不是啊，所以........小凯你为什么要帮我穿鞋啊？我自己又不是不行........”

    语气之中微不可察的带了一丝幽怨，但更多的，却是满满的自豪与幸福感。

    “啊，小昕你的脚都在哪里摆了那么久了，那我帮小昕你穿一下鞋又有什么的？”

    “诶？有........哈哈别动！好痒！”

    少女说到一半的话突然停住了，开始有些上气不接下气的笑了起来。低头一看，萧凯才发现，自己的手

    不小心挂到了少女的脚心。不知道是出于什么心里，萧凯好奇的又挠了挠，使得少女几乎都要瘫软在他的身上，不停的喘着气。

    “小，小凯你干嘛！穿鞋就穿鞋嘛，挠，挠我干什么嘛！”

    “啊！抱歉抱歉！那个，真的不是故意的！意外意外！”

    “唔........哼！本来女孩子的脚是不能让别人碰的，不过看在是小凯你的份上，我就大人有大量，原谅你了！”

    “是是是，谢主隆恩........”

    虽然不知道少女自言自语到底想要表达什么样的意思，不过萧凯知道，这个时候，摆出这样一副态度总是没错的。

    麻利的替少女穿好鞋，拉着少女站起来。虽然看不到那美丽的风光让他有些遗憾，不过他相信

    这种机会肯定有的是，所以倒也不是显得特别心痛。

    “走吧，回家吧。”

    “恩........小凯？”

    “恩？干嘛？”

    “笑一个！”

    “........什么鬼？”

    一脸茫然的萧凯，虽然嘴上说着，但是身体还是很诚实的按照少女的要求做了。看见萧凯脸上自然的笑容，少女踮起脚，拍了拍萧凯色肩膀，说到

    “小凯，不要伤心啦，我还在小凯身边嘛。”

    “........知道了，有小昕在身边........感觉的确。是变得轻松了很多呢。”

    “那当然！我是谁！走吧，回家吧。”

    “好。”

    “对了小凯，现在几点了？”

    走出医院的门，看着已经完全黑下来的天空，以及在黑夜的舞台上尽情绽放着的让人眼花缭乱的霓虹灯，少女好像突然想到了什么，问到。

    “啊？我看看........六点半了，怎么了？”

    “哈？才六点半啊？天都已经这么黑了呢。”

    “是啊，冬天不就是这样吗。”

    “对了，小凯你吃饭了没？”

    “........晚饭？”

    “废话，还能是午饭啊？”

    “虽然我午饭也没有吃........晚饭啊，没吃呢，怎么了？”

    以极小的声音嘀咕了一句，萧凯话锋一转，老实的回答道。

    “那，晚上想吃什么？我做给小凯吃。”

    “嘛........这会儿感觉不是特别饿呢........”

    “诶........是嘛........”

    听见萧凯不愿意吃饭的想法，少女似乎有些低落。变得敏锐了许多的萧凯，一下子就感觉到了少女话语中的微微的低落。摸了摸下巴，萧凯商量到

    “虽然现在不吃晚饭，到了晚上就还是会饿................对了！要不，小昕你给我做夜宵吧，我要吃馄饨！”

    “诶？夜宵吗？会发胖的哦。”

    “该担心这一点的不是小昕你吗？”

    “我，我........哼！我不吃，总可以了吧？”

    “诶诶诶！小昕我可没有那个意思！肉一点的小昕我也喜欢。”

    “........什么嘛！谁要变得那么胖啊，哼！”

    扭过头去，少女不满的说到。

    “好啦，先回家，先回家，什么事情等回家再说。”

    “等一下！小凯，你要是想吃夜宵的话，我就要去买东西啊，不然我怎么做？也不知道这个点那个。超市还开着没........”

    “没事没事，不用不用。就是因为想到小昕你可能还要出去买东西，所以我才想吃馄饨的啊，这么。晚的天还让小昕你。出去买食材，我可舍不得。”

    “........说的小凯你平时好像很关心我一样........”

    “恩？难道不是吗？”

    “当，当然不是啦！要是，要是小凯你有非常非常关心我的话........”

    “........就会？”

    “不就........不就应该........早就察觉到我的心意了才是嘛........”

    小跑了几步，少女走到萧凯的前面，不让他看见自己脸上通红的表情。小手背在身后，保持着步伐的稳定，努力表现出一副平静淡然的样子，可是少女的心中，早就开始想起擂鼓一样的心跳了。

    “嘛........该说些什么好........我其实是有所察觉啦........”

    看着身前少女努力装作平静的样子，萧凯无奈的笑了笑，走到少女的右边，也就是靠近马路的那一边，看着前方的马路，有些犹豫的说到。

    “小凯你骗人！要是察觉到了，为什么不跟我说嘛！小凯你不是........不是也喜欢我嘛！”

    红着小脸，转过头，少女仰视着萧凯的眼睛，语气中满是幽怨。

    “这个........怎么说........毕竟我当时还想着小昕你可能........还是男孩子的心里........所以不会喜欢上我........然后就把那种感觉当成错觉了啦，直到现在。”

    “........哦........这样啊........说起来，我也一直认为小凯会把我当成男孩子看........所以不会喜欢上我呢........”

    “好啦好啦，过去的事情就不要再说了，至少，现在已经明确了，不是吗？小昕喜欢我，恩，很好。”

    “........”

    “恩？小昕？”

    “哼！才不喜欢！最讨厌小凯了！臭小凯！”

    再次向前快走几步，转过身，带着脸上掩饰不住的羞红，少女娇俏的做了一个鬼脸，向前跑去。看见少女这个样子，萧凯装作无奈的摊了摊手，向前追去。

    “喂！小昕，等等我啊！”

    ........

    虽然之前的时候，少女因为担心萧凯因为母亲的事情，会不会是装出来的担心，而萧凯也因为担心少女会不会担心自己，所以所以笑得更加灿烂。以至于，一开始二人之间的对话，有着一丝丝尴尬与不真实的气氛。

    不过，仅仅是走过了几十米的路程，二人之间的气氛又再次变得自然起来，似乎关于母亲的事情已经完全过去了一样。

    不过，既然他们都不提，那就当过去了也好。

    毕竟，谁呀不想破坏这温馨的气氛。

    ........

    ........

    ........

 第五卷 跌宕的事态 第十六章 明明只是情侣而已不要这么亲昵啦

    第五卷 第十六章

    “喂！小凯，过来帮忙啊！还是说你想让我一个人把馄饨做完哪？”

    从厨房中走出来，少女敲打着手中的擀面杖，满眼恨铁不成钢意味的看着正端端正正坐在沙发上，看着不知道是什么娱乐节目的萧凯。你说你看就看吧，还装作那么正经干什么？哼，肯定没有干什么好事！

    “哦哦，马上来马上来，等我看完这一段，五分钟就五分钟。”

    “........哼！我不做了啦！小凯你活该饿着！活该！咎由自取自作自受！笨蛋！”

    少女怒气冲冲的盯着萧凯的侧脸，希望萧凯能感觉到她的目光而迅速从沙发上坐起来，跑到自己这里。可是盯了一会儿，发现萧凯并没有丝毫反应的少女，狠狠的把擀面杖按到案板上，转身走进厨房，就要解开围裙。

    “小昕你舍得看我挨饿？”

    萧凯的声音忽远忽近，不知道从哪里传来。听见萧凯的话，少女正要解开围裙的手顿了一下，啊不，停在那里停了好一会儿，才握成小拳头捶在案板上。生气的重新拿起擀面杖，头也不抬身也不转，生气的说到

    “我........舍不得！啊啊啊小凯你坏死了！就知道欺负我！竟然利用我对小凯你的关心！阴险狡诈腹黑！白痴！笨蛋！”

    “哦？我的小傻瓜胡说什么呢？”

    少女的话刚刚说完，还在厨房干燥的空气中漂浮着的时候，一个调侃的声音，就从距离很近的地方传入了少女耳中。距离之近，甚至能让少女感觉到耳畔火热的呼吸。

    同一时间，自己系着围裙的腰身，也不知道什么时候被一双有力的胳膊紧紧抱住。刚刚拿起擀面杖的小手僵在空中，少女的俏脸在那一瞬间变得通红。而另一只小手里的面团，也被少女捏的不成样子。

    “小凯你........干嘛........放，放开我啦！我，我自己又不是不行！哼！谁要小凯你帮忙！快走开快走开！”

    “看看看，怎么又生气了呢？我这不是~来帮小昕你了吗？”

    搂着少女纤腰的手稍稍用力了一些，使得少女的腰身往萧凯的身上贴的又紧了一些。说话的中途，萧凯不知道出于什么想法，恶作剧一般重重的换了一口气，把自己胸中满是温柔的气息呼到少女耳朵上。效果是显而易见的，少女的小耳朵一下子变得通红，连呼吸都变得不均匀起来。

    “小凯你........干，干什么呢........快，快放手........”

    “不放。”

    “放手啦！小凯你真是的，突然这个样子........人家........一点心里准备都没有........”

    “诶？也就是说，以后想要突然抱住小昕，只要提前打声招呼就行了？恩，记住了！”

    “不，不行啦！就，就算提前打过招呼也不行啦！”

    “为什么？对自己媳妇做出这种事情，有什么不对吗？”

    “谁.......谁........谁是小凯你........媳妇........”

    小脸又红了三分，少女不安的低下小脑袋，看起来对于萧凯的话很是害羞，然而实际上，那小脑袋里面已经开始幻想二人之后的生活了，也不知道该说少女是单纯好，还是痴情好。

    会........穿婚纱吗........

    小凯........会求婚吗........

    可以........和小凯........

    唔！不，不行，不要想了！

    不知道思维转到了那个奇怪的角落，少女狠狠摇了摇头

    才从刚才满是粉红色的幻想中脱离出来。与此同时

    ，萧凯伴随着炽热呼吸的话语，也拍打到了少女的耳朵上。

    “小昕你啊，情侣不都是这么叫的吗？恩媳妇？叫声夫君听听？”

    “谁........谁要叫小凯你........夫君啊！讨厌死了！就，就算是情侣，也不能这么。叫啊！况且，况且我还........还没有答应小凯你呢........”

    虽然嘴上这么说着，但不论是从少女的话语还是口气，萧凯都无法听出丝毫厌恶的味道。笑着眯起眼睛，把自己的脑袋往少女的头顶蹭了蹭

    装出一副不可思议的语气说到

    “诶？小昕你还没有答应我吗？”

    “没，没有！”

    “有吧？我怎么记得，是谁答应我我说要再一次做我的女朋友来着？是谁啊？”

    “我，我........我怎么知道！反正，反正不是我！爱谁谁！”

    “哇！不是吧？小昕你对于你夫君我被抢走就是。这样一副态度啊？夫君我好伤心啊~”

    “不，不许再自称夫君！谁的夫君啊！被抢走就被抢走，哼！我，我........我才不在意呢！”

    少女强装作镇定的说到，但是语气中那微弱凶恶感情还是被萧凯捕捉到了。用力的用下巴压了压少女的小脑袋，温柔的说到

    “放心，小昕你夫君谁也抢不走，只能是小昕的。”

    “........哼，哼！说的好像谁很稀罕你一样！快放手啦！不是情侣，不要做出这么亲密的举动啦！”

    “诶？还不是情侣吗？那小昕你刚才在给谁吃醋啊？”

    “我........我........不是就不是！哼！”

    “........小昕你认真的？”

    “........对！认真的！”

    犹豫了一下，少女咬了咬下嘴唇，看似坚定却又有些动摇的说到。

    “那，就只好抱到媳妇同意为止了呢，你看。这样行不行？媳妇~？”

    “........诶诶？小凯你干嘛？！”

    “媳妇你说呢？”

    再次把少女的身躯往自己怀里紧了紧，萧凯用鼻尖碰了碰少女的耳朵，调侃的说到

    “小凯你........快，快放手啦，这，这个样子........我没办做做馄饨了啦！”

    几乎有些语无伦次的少女，终于找到一个看似可行的理由。羞红着小脸，一边努力挣扎，一边保持着“镇定”的说到。感受着怀中微微传来的挣扎，萧凯笑了笑，故作豪放的说到

    “不放！媳妇不答应我就不放！大不了今天不吃馄饨了，饿一天就饿一天。”

    “我，我........小凯你坏死了！这，这种羞耻的事情

    让我怎么答应嘛！就，就不能挑一个正式的场合好好告白吗！”

    “哦，好吧，咳咳。小昕，我喜欢你。”

    萧凯故作正经的咳了两下，却又十分不正经的说到。为了调戏怀中的少女，他刻意把自己想要说的话都压在了心里，只是说出了一个堪称简陋的表白。期待的等着少女的回应，不知不觉，萧凯嘴角划上了一抹笑意。

    “小凯你，好随便啊！我，我是绝对不会同意的！哼！”

    十分生气的用小脑袋顶了顶萧凯的下巴，少女的语气中满是不满。

    “这种话，当然要等到一个特别的时候给小昕你一个惊喜嘛，怎么可以这么随随便便的就说出来呢，小昕你说是吧？”

    “唔........好像也是........”

    “所以啦，小昕，答应我嘛，女友女友！”

    “我，我........”

    “小昕小昕~”

    “我，我答应小凯你就是了啦！明明早就答应了，干嘛该非要再说一遍........”

    满心羞耻了答应了萧凯的“请求”，少女低下头去

    小声嘀咕到。

    “诶？小昕你说你早就答应我了？”

    “是啊！干嘛！”

    “那小昕那就刚才为什么不承认？”

    “我，我........我高兴！哼！谁让小凯你对我的请求无动于衷的！还在那里看电视！好过分！”

    “我这不是趁着小昕你转身的时候悄悄过来了嘛，所以就........”

    “然后还偷偷的把我抱住！这就很过分了！就，就算........”

    “就算？”

    “就算........我不讨厌小凯........”

    “诶？这是不讨厌而已吗？好伤心........”

    “........喜欢啦！小凯你好过分！就算我喜欢小凯

    也，也不能一上来就这个样子啊！我，我还........没有做好心里准备呢........”

    “我这不是怕小昕你还没从之前的悲伤中恢复过来，所以才想要第一时间和小昕变得和以前那么要好嘛，明白了？”

    “哦，哦........”

    “再说了，抱住小昕而已，很害羞吗？”

    “那个........是因为........贴的........太近了........”

    “所以？”

    “........我会紧张啦！”

    “紧张什么？”

    “........不........没什么........”

    啊啊啊小凯这个木头！紧，紧张什么........不是很显而易见的吗！

    “好了，要我帮什么忙？媳妇？”

    “不许叫我媳妇！”

    “那我该叫小昕什么好啊？”

    “就叫小昕........不行吗........”

    “可以啊，小昕？”

    “恩。” “小昕”

    “恩？” “小昕！”

    “小凯你好烦啊闭嘴！”

    红着小脸，少女低着头处理着手上的面团，不敢抬头去看萧凯一眼。

    “知道啦，小昕。”

    “........恩........”

 第五卷 跌宕的事态 第十七章 知足常乐

    第五卷 第十七章

    “呼，好饱啊，多谢款待！”

    连碗里的面汤都不放过，萧凯一点不剩的把馄饨和面汤都一股脑的塞到自己独自里，然后重重的把碗放在茶几上。摸了摸自己似乎变得有些园的独自，萧凯整个人往身后的沙发上一口，长长叹出一口气，满脸都是满足的表情。

    坐在萧凯身边的少女，故意用无奈的眼神看了一眼萧凯，却掩饰不住嘴角那抹弧度所透漏出来的幸福感。看了萧凯一眼，少女就迅速的转过头，小心翼翼且专心致志的对付着自己碗里依旧有些烫的面汤，至少对她来说是这样。

    “啊，小昕你还没有吃完吗？”

    被少女小口吮吸面汤的声音吸引了注意力，萧凯看见少女手里差不多还是满着的一碗，费解的问到。

    “........恩........”

    少女的声音有些含糊不清，但萧凯还是听懂了少女的意思。强行把目光移到正前方的电视上，却依旧忍不住用余光打量少女可爱模样的萧凯，疑惑的自言自语到

    “明明只有五个馄饨啊........我有十个都吃完了........”

    “........哼！女，女孩子食量小不行啊！我吃的慢不行啊！哼！”

    扬起小脑袋，少女先是文静的的擦了擦嘴，然后才转身，像撒娇一样，带着些许的怒意回答着萧凯的问题。

    “可以啊........嘛，就是........”

    “就是什么嘛？”

    “........没什么，看电视看电视。”

    犹豫了一下，萧凯没有把自己让自己心里想的话毫无遮拦的喷涌而出。把那丝打量少女的余光恋恋不舍的的收回来，移到电视上，好像他真的在专心看电视一样。

    “........哼！不想说就别说！我才没有逼着你说呢！”

    撅起小嘴，少女仿照萧凯的模样，也把自己的身体重重的砸到了沙发上。可能是因为少女的身体比较轻吧，少女来回动了几下，才把身体稳固在沙发上。只是和萧凯的享受不同，少女这会儿，显然又不知道为什么在生闷气。

    “........”

    “干嘛不说话？”

    “唉........”

    “叹什么气嘛！我哪里说错了！”

    “没有哪里说错了，媳........小昕说的什么都对。”

    因为本来就做的很近，二人之间的距离甚至连十厘米都没有，所以萧凯这个时候，才能把手悄悄的从少女小脑袋上伸过去，突然按到少女肩膀上，然后把那娇小的身躯搂到自己怀里来。按在少女肩膀上的那只手松开了五指，转而在少女柔顺的长发上胡乱揉了起来，好像故意要弄乱它一样。

    “呀！小凯你！你，你........你干嘛！搂，搂着........啊啊啊快放手啊！”

    “恩？为什么要放手？”

    当萧凯一脸正常，甚至还带着有些疑惑的眼神看着少女的时候，少女一下子就没有了脾气，心里只剩下了娇羞之意。红着小脸低下头，少女好像似乎对于就这么妥协有些不甘心，于是用着细若游丝的声音问到

    “那........小凯你........为什么突然要抱住我啊........”

    “想抱住小昕你啊，这个理由不充分吗？”

    依旧是十分正常的语气，似乎觉得这件事情再平常不过了，只是萧凯的眼睛，却在少女看不见的时候，闪出了狡黠的光芒。

    “这，这个理由，当然不充分了！什，什么叫想抱住人家就抱住嘛！”

    “这就叫想抱住小昕就抱住小昕啊。”

    把少女往自己怀里搂了搂，萧凯熟练的把下巴抵到少女小脑袋上，看着电视，目不斜视的说到。

    “这，这........什，什么嘛！小凯你快放开我啦！”

    “哦？可是小昕身体这么软真的不想把小昕放开啊~抱着好舒服~”

    语气中满满的幸福与满足的感觉，让少女的小脸变得更加通红。不自觉的往萧凯怀里靠了靠，好像是想呀让自己被抱着的更舒服一点，少女娇羞的说到........

    “舒，舒服什么的........好害羞........”

    “哪里会害羞呢，只是事实啊。”

    “就，就算是........事实........也，也不能随便说啊！好了啦小凯，快放开我啦！我，我还要去洗碗呢！”

    “小昕乖，明天洗，再让我抱一会儿。”

    “好不容易放几天假，明天是最后一天，我还想去好好玩玩呢！而且，而且........”

    “而且什么？”

    “而且........反正都已经是........是........是情侣了........又不是........以后抱不了........”

    “小昕你说真的？！”

    萧凯的声音一下子变得有些激动起来

    让少女心中既有些许的无奈，又有一些自豪。顿了一会儿，少女装作不理解的说到

    “什么嘛！抱，抱着我，就这么让小凯你高兴吗？”

    “那当然了！抱着自己喜欢的人谁会不高兴！要不小昕你也抱着我试试？”

    “哼，哼！谁要抱小凯你啊！”

    虽然这么说着，可是少女在不知不觉中已经搂住萧凯腰身的小手，却没有一点要离开的意味。察觉到这一点，萧凯温柔的捏了捏少女的小脸，品味着指尖传来的触感的同时，萧凯送开了手，说到

    “好啦，不抱小昕啦，反正以后还有的是机会呢。”

    “........”

    “唔？怎么啦？”

    “小凯........”

    看着少女满是幽怨的小眼神，以及埋怨的语气，萧凯看起来有些疑惑的样子，问到

    “怎么了小昕？”

    “小凯你就忍心看着我一个人洗碗吗........”

    楚楚可怜的语气，要是萧凯没有提前做好心里准备，估计早就沦陷在这温柔乡里了。按照少女所想，用萧凯之前让自己做夜宵时的法子来对付萧凯，应该会取得不错的成果。只是可惜，少女听见的，只是一个简单到不能再简单，甚至可以说是粗暴的回答。

    “舍得啊。”

    ........

    “小凯！臭小凯你去死吧！去死吧去死吧去死吧！傻瓜笨蛋白痴！大白痴！小凯你就一个人窝到沙发里生锈吧！哼！再也不要理你了！”

    听见萧凯回答的那一瞬间，少女差一点就要哭了出来。虽然这点小事情还不至于，但还是让少女的眼眶变得有些红润。

    转过身，面向电视，少女朝着萧凯狠狠的说到。只是，在转过身，因为自己大声的埋怨，少女没有听见碗筷碰撞的声音，以及拖鞋与地板摩擦的声音。

    ........

    “小昕你还喝不？”

    “........恩？什么？”

    突然被萧凯问了这么一句话，少女很是有些摸不着头脑。挺直了身子，转过身来，却发现沙发上早已没有了萧凯的身影。疑惑的环顾四周，直到厨房里传来哗哗的水声，少女才急忙小跑到厨房去，看见了萧凯的背影。

    “小凯你........在干嘛？”

    “恩？洗碗啊，这不是很明显吗？”

    理所当然的拿着洗碗布，萧凯反而有些疑惑的看着少女，问到。

    “是，是在洗碗没错，可是，可是........”

    “可是什么？”

    “小凯你不是说........忍心看着我自己洗碗吗........”

    “........小昕你还真信那话啊？”

    这次轮到萧凯无语了，无奈的看着少女，以及少女小脸上那种自己误会了别人时产生的尴尬表情，说到

    “我怎么可能舍得啊，小昕，就算你再笨，也不可能相信这一点吧？”

    “我，我才不笨呢！”

    “那你为什么觉得我会忍心那么做啊？”

    “还，还不是因为小凯你那样说了........”

    “........我说了小昕你就要信吗？”

    “可是........小凯说到........不自觉就相信了........”

    “好啦好啦，现在知道了，是开玩笑的了？我怎么舍得我家小昕一个人在厨房里忙里忙外呢？”

    “那，每次做饭的时候小凯你都不帮我！”

    “是谁不让我进去给她添乱的？”

    “唔........这个........我........”

    “那不就是了？行了，小昕你去看电影吧

    今天有你喜欢的科幻片哦，这里就交给我好了。”

    “那个........真的吗？”

    “真的，这次是真话。”

    “我........算了，还是来帮小凯你吧。”

    “诶？小昕你这么好？”

    “那，那当然！快感谢我对你的施舍！哼~”

    “好好好，谢主隆恩。”

    “这还差不多........”

    熟练的拿过一条洗碗布，没有丝毫犹豫的走到了萧凯身边，少女的小手很快就粘上了飞溅的水流。二人都没有说话，却也一点都不尴尬。

    ........

    ........

    “呐，小凯，以后，不许开这种玩笑了！”

    “诶？为什么啊？”

    “这种玩笑，很无聊啊！”

    “诶？我明明把它当做生活的调剂品来着........”

    “现在的生活，哪里........还需要什么调剂品啊........”

    “........已经........很满足了........”

    “恩，我也很满足哦。”

    ........

    ........

    昨天熬的太晚了，不小心睡着了。。。

    今天会补回来的，晚上还有一更，不过可能会很晚。。。

 第五卷 跌宕的事态 第十八章 今天早点睡

    第五卷 第十八章

    “好啦，终于把活儿都干完啦，好累的说........”

    放下洗的可以当做镜子用的碗碟，少女抹了一下自己额头上并不存在的汗珠，满意的点了点头，语气中带着无与伦比的自豪感。

    “恩，那，接下来我可不可以........”

    同样活动了一下身子，萧凯和少女的动作显得很同步。只是，他可不是为了舒展什么筋骨，而是为了睡觉伸懒腰。

    “不行！”

    头都不回，少女转过身就朝着厨房外面走去，把萧凯一个人晾在厨房里。熟练的解开围裙搭在椅背上，少女一边说着，一边朝着楼上走去。

    “喂！小昕你还没问我想要干嘛呢，怎么拒绝的这么干脆啊？”

    “哼！肯定没有什么好事，要么就是想要熬夜打游戏，要么就是想要熬夜看小说，小凯我告诉你，不行！就算明天可以睡懒觉也不可以熬的太晚！这是为了小凯你的身体好！”

    脚步微微停顿，少女偏过小脑袋，小脸上满是严肃当然说到。而跟在少女身后的萧凯，听见了少女的话语后，脸上却不同寻常的露出了无奈显得表情。

    “小昕，我又没有说我要玩游戏看小说，怎么我在小昕你心中印象就那么差啊？”

    “........诶？真的？”

    “当然是真的了，这种事情我怎么可能骗人呢？”

    “也就是说小凯你在其他事情上骗过我喽？”

    “没没没，怎么可能啊？”

    “唔........哼！反正小凯你在我心中印象极差！超级差！和笨蛋一样！”

    “好啦，就算我在小昕你心中印象差，可我总没有骗过小昕你吧？”

    “唔........这倒是没有........”

    “那不就是了？”

    “恩........小凯你真的不熬夜？”

    “当然了，今天晚上........总而言之我是不会熬夜的！”

    有些疑惑的看了看欲言又止的萧凯，少女没有问萧凯本来想说的是什么，估计也就是小凯他对今天晚上作为一个伟大的晚上的设想之类的东西，自己可是半点兴趣也欠缺。算了，不问就不问了，反正也不是什么大事。

    “那好吧........小凯你先去睡吧。”

    “........诶？小昕你要干嘛去？”

    “我要洗个澡啊！今天天上的雪融化成水都把我衣服弄湿了，还流的我身体到处都是，难受死了，当然要洗澡了。”

    “哦........这样啊........那小昕你大概要洗多长时间啊？”

    “呼........这个啊........洗澡要很久啦，头发好长的。而且洗完澡之后我还要搞搞家里的卫生，把剩下的家务活做完........”

    掰起手指，少女仔细而认真的一件件数着自己还要干的事情，显得很是辛苦，让萧凯心里十分心疼。

    “有什么事情小昕你跟我说，我帮你做。”

    “唔........算了吧，小凯你还是早点睡吧。”

    “看着小昕你还在外面忙碌，我怎么睡得着啊。”

    “躺在床上也好啊，毕竟........昨天发生了那样的事情........萧凯你的确需要好好休息一下。”

    “唔........好吧，那小昕，你也别太累着自己，要是实在太多了，放到明天我做。”

    “知道啦知道啦！小凯你赶紧洗漱去，别在这里耽搁时间。”

    “和小昕聊天怎能算是耽搁时间呢？很有意义啊！”

    “........哼！就知道嘴花花，就知道讨我开心！”

    “........有什么问题吗？”

    对于少女看似埋怨的话语，萧凯完全处于迷茫状态，歪了歪头，疑惑的问到。

    “我........哼！我去洗澡了！小凯你不要跟着我！”

    好像被萧凯反问的无话可说，少女重重的哼了一声后，转身快步走向了二楼那个大卧室。萧凯条件反射的就要跟着少女的步伐，却又立刻意识到少女不让自己跟着她，只好呆呆的站在原地，不知道该去哪里好。

    “啊........”

    “算了，还是直接去小昕卧室吧........”

    “反正小昕也答应了我今天一起睡........”

    “应该不会不高兴吧？”

    “嗯嗯，肯定不会的，小昕这么好。”

    “只是，我可不能睡着啊........”

    “不然这么美好的一晚就被我睡过去了........”

    “真的很浪费啊........”

    自言自语着，萧凯脸上带着微微的笑意，悄悄打开了少女卧室的门。因为这里萧凯十分熟悉，所以就算没有开灯萧凯也能知道哪里是什么。可这个时候不开灯，不管是有意还是无意，总还是有了一些偷偷摸摸的味道。

    ........

    ........

    “换衣服啊，这些换下来的衣服还要洗........好麻烦啊........”

    随意把大卧室的门关上，窗帘拉上，少女麻利的拖去了上身的线衣，只剩一件纯白色的秋衣在身上。秋衣十分贴身，甚至于在少女胸口那鼓胀的部位，都能隐隐透过白色看见一点蓝色的味道。只是可惜，萧凯不可能欣赏到这一幕了。

    “唔........秋衣要不要换啊........”

    “都已经湿了........”

    “算了，就不拿新的了，反正有暖气，明天就能干。”

    自言自语着，少女也就没有从衣柜里拿出新的秋衣，只是拿出了一件宽松的睡衣。而在面对内衣的抽屉时，面色羞红的少女，开始犹豫起来

    这，这都是些什么啊........

    怎么........都是这么羞耻的样式........

    就没有，布料多一点的了吗........

    啊，找到了！这个还可以！

    只是........粉红色啊........穿出去的话........

    嘛，反正也没人能看见，就这件吧，摸起来还蛮舒服的呢。

    轻轻捏了捏手中轻薄的布料，少女哼着不知名的小曲，把睡衣搭在胳膊上，就这么穿着秋衣大摇大摆的走出了房门。看着萧凯房间禁闭的房门，少女满意的点了点头，这才朝着二楼的浴室走去。

    “洗完澡还要不要洗衣服啊........”

    “衣服好多的说........”

    “算了，还是明天吧........”

    “今天........稍微有点累啊........”

    ........

    ........

    “哗哗！”

    虽然说不上是清脆悦耳，但也可以说是让人愉悦的声音，透过浴室都是门缝，传到房间里。隔音很好的房门隔绝了大多数的声音，以至于浴室中的，完全被水流落下的声音所塞满了。

    “唔........”

    坐在木制的防水板凳上，少女的双腿十分少女的夹在一起，文静了很多。让长长的头发从肩膀处搭过来，少女仔细的揉搓着每一个发丝，极为细心。

    “唉........”

    “女孩子就是这点麻烦，每次洗头都要废好大的力气........好麻烦啊.......”

    “啊，还有........”

    “胸部什么的........以前没有想过会有这么重啊........”

    无奈的低头看了看能遮住自己整个下身的胸部，少女无奈的叹了口气。带着泡沫的小手从头发上拿下来，托起自己的胸部，再次感受了那已经近似于负担一样的重量，再次叹了一口气。

    “唉........”

    “怎么偏偏就是个巨乳呢........”

    “虽然的确很好看........”

    “不过好累呢........”

    “而且........胸部........”

    “实在是太敏感了一些吧........”

    仅仅是用手把胸部托了起来，少女的小脸就变得一片绯红。有些慌张的赶紧松开手，少女放弃了仔细清理身体每一个部位的想法。要是还跟以前一样的话........

    估计自己就会倒在浴室不省人事了吧........

    而且........那跟........跟自慰什么的........

    有什么差别啊........

    难不成还要小凯来把我抱出去吗........

    ........

    似乎是思考了一会儿，少女的小脸变得更加通红，。低下小脑袋，让温度适宜的水流直直冲到自己小脑袋上

    以此来乞求心灵暂时的平静。

    不行不行不行！怎么能让小凯看见自己那个样子........

    只是想想........就很羞耻........

    而且那个样子不是跟痴女一样嘛！

    面色通红的少女，心有余悸的回想起当时自己第一次洗澡时候的场面。那个时候，她还像以前一样很用力的揉搓身体每一个部位。当时趴在浴缸旁边，因为过度激烈而大口呼吸，面色通红，几乎要痉挛的样子，她永远都忘不了，也就是那个时候，少女才充分的意识到这具身体究竟有多么敏感。

    “不想了不想了！不要再去想那些东西了！”

    “洗完澡后........”

    “唔........”

    “直接睡觉吧........”

    “好累........”

    ........

    ........

 第五卷 跌宕的事态 第十九章 过分

    第五卷 第十九章

    “呼........终于洗完了........”

    “好累........好困........”

    浴室中接连不断的水声，终于在挂钟敲过十二下之后迎来了终结。屋内的灯早就被关掉，以至于隐约的月光毫不避讳的直接铺在地板上，像是银做的地毯一样。

    坐在凳子上坐了许久的少女，在擦干身子后，废了好大的力气才站起来。突然的站起让她的脑部有些缺氧，急忙扶着墙靠了一会儿，才恢复过来。

    不紧不慢的叠好毛巾，放回它原来的地方，少女可以说是有些小心翼翼的穿着内衣。尽管如此，少女的小脸，还是肌肤与衣服摩擦传来的触感而变得通红。好不容易穿好衣服，少女才长出了一口气。套上宽松舒适的睡衣，拿起另一条专门用来擦头的毛巾，直接走出了浴室。

    而少女走出去的时候，正好听见那十二下钟声的最后一响。

    “诶诶诶？都已经十二点了吗？”

    “得赶紧睡觉去，怎么都这么晚了........”

    小声的嘀咕着，少女借着微弱的月光摸上了楼梯扶手，迈起小碎步，迅速朝着二楼跑去。

    “还好那个浴室修的好，不用打扫........”

    “睡觉睡觉........”

    明明应该是幽怨的话语，可是不知为什么，少女的语气中突然出现了一丝开心的味道。不知究竟是是因为想到了睡觉这件事很开心，还是想到明天可以和萧凯过二人世界而很开心。或许，两者都有吧。

    熟门熟路的走到自己的房间门口，也没有多想为什么自己的房间门为什么关着，少女径直打开了房门。看着月光透过没有拉上窗帘的窗户照到自己洁白的被子上，少女心中突然多出一抹幸福的感觉。看着被子下面的一块凸起，以为是自己那大白靠枕的少女，毫无防备的就朝那个方向扑了过去。

    ........

    ........

    ........

    在那之前，萧凯也正好等的有些着急了。

    “小昕怎么还没来啊........”

    “洗个澡就那么麻烦吗........”

    “再不来的话........我要是撑不住睡着了该怎么办啊........”

    “女人啊........”

    “........算了，再等等吧........”

    ........

    ........

    “吱呀”

    门打开的声音让萧凯原本已经变得有些迷迷糊糊的意识，在瞬间清醒起来。蜷起身子，努力把自己的外形塑造的和少女的靠枕更像一点，萧凯带着兴奋而又紧张的心情想到

    “来了来了！小昕来了！”

    “准备好准备好........”

    “........”

    “噗！”

    就在这个时候，少女没有任何征兆的就扑倒了靠枕，啊不，萧凯的身上。突然而来的压力差点就让萧凯松了气，叫出声来。可紧紧隔着一床被子传来的少女的声音，却又让他把那口气生生咽了下去。

    “睡觉睡觉！赶紧睡觉！”

    显得十分开心的声音传入萧凯的耳朵，不禁让他有些疑惑。可是，没有留给萧凯丝毫丝毫的时间，少女迅速的从被子上爬起来，又钻到了被子里。

    “哈~欠~，好困，睡觉了........”

    慵懒的打了一个哈欠，少女习惯性的搂住被子中的靠枕，并想要把它紧紧搂到自己怀里。只是今天的抱枕，不同寻常的有些沉重，以至于少女竟然没有让抱枕移动丝毫。于此同时，她也闻到了自己怀里抱着的东西上传来的熟悉的味道。

    “........”

    原本因为接触到床而变得满是睡意的眼睛，一下子变得大大的。似乎是为了确定自己的想法，少女又仔细的嗅了嗅怀中的味道，自言自语说

    “不会是小凯吧........”

    小昕你怎么这么快就知道了啊........

    被少女毫无顾忌的搂着，一边感受着自己胸口传来的已经可以算得上是熟悉的温暖，一边避免着自己发出太大的呼吸，萧凯痛并快乐的想到

    这个样子我很尴尬啊........

    该怎么办........怎么办........

    还没有等萧凯想好处于这个情况时的对策，少女疑惑而带着些许颤抖的声音就传到了萧凯耳中。

    “小........小凯？”

    而正在思考着问题的萧凯，想也没想就顺口回答了少女的问题。

    “啊，怎么了？”

    “........”

    “........”

    “........”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    充满着惊讶与愤怒的尖锐声音，刺破了长空，惊飞树上不知道是否正在熟睡的鸟。树叶也象征性的抖了两下，就像是在表达着无奈的感情一样。

    可是正躺在少女对面的萧凯，可不是简简单单的无奈两下，就可以继续睡觉了。

    “小凯你！！小凯你！！！”

    愤怒的掀开被子，抬头，只见是哪自己再也熟悉不过的脸，少女指着少年的鼻子，连说了两句“你”，却也没有说出什么实质上的词汇，就好像已经没有什么词语能够表示少女现在的愤怒一样。

    “不着急不着急，有什么话慢慢说。”

    努力稳定着神色，萧凯故作淡定的说到。于此同时，他的手也缓缓朝着少女腰后伸去，想要抱住少女，以缓解一下少女的怒意。只是这次，萧凯的想法没有像以往那样得逞。正在气头上的少女毫不客气的打掉了萧凯的手，愤怒的质问到

    “小凯你干嘛！跑完床上来，想干什么嘛！！刚才差点没有把我吓死知道不知道！赶紧走开！去你自己屋去，别来烦我！！”

    “小昕........”

    “干嘛！赶紧走赶紧走！气死我了，要是我刚才没有发现是小凯你，就那么睡过去的话，谁，谁知道小凯你........你这个变态会对我做出什么啊！哼！去死吧臭小凯！！”

    说到自己对于萧凯品行的怀疑，少女满是怒意的脸色上，突然出现了一丝羞红，让萧凯内心的担心消失了不少。定了定神，萧凯严肃认真的说到，虽然这个时候用严肃认真的语气并不合适。

    “小昕，这句话我必须要纠正你两点，第一，我不是变态........”

    “就是变态！死变态臭变态大变态！大晚上的爬到人家床上，不是变态是什么嘛！！”

    “........”

    “你说，我说的对不对！”

    “.......好吧好吧，就算我是变态，那我也不会对小昕做出什么过分的事情。我连小昕你的裸体都看过了，还能保持贤者，难道现在就不行吗？”

    “看，看过........裸体什么的，不要说了啊！！提，提起来都很羞耻啊！”

    “可那是事实。”

    “事实也不行！哼！小凯你别以为我不知道，你那个时候不对我动手动脚，肯定是因为不知道我对小凯你的感情，怕出事了没办法收拾！可是现在，小凯你知道我，我........我喜欢小凯你了，肯定会肆无忌惮！你们男生什么德行，我还不知道吗！哼！”

    对着萧凯的脸，少女重重的哼了一声。发间的幽香和少女独有的体香混在一起，传入萧凯的鼻腔，让他差点就要控制不住自己露出陶醉的神色。不过还好，强行咳嗽了两下，萧凯依旧正经的说到

    “小昕这你可就误会我了，我........”

    “管你有没有误会，反正，大半夜的爬到了人家的床上来

    ，就是不对！而且，还是男生爬上女孩子的床！色鬼！变态！去死吧臭小凯！坏死了！赶紧走开！”

    “可是，小昕，不是........”

    “我才不要听你的解释！哼！！”

    “小昕你早上不是答应了我今天可以一起睡吗........”

    “........我........”

    本来还想着要不要给少女好好说明一下她是什么。时候答应自己的萧凯，见少女的小脸一瞬间变得通红，就意识到，少女其实是记得这件事情的。于是闭口不言，等着少女的回答。

    “我........就，就算我上午答应小凯你了，这种事情........这种事情........还是要提前跟我说一声啊！弄得我现在........一点准备都没有........”

    “现在不是有准备了吗？”

    “不是！才没有！我现在还在惊吓中呢！哪有，哪有什么准备！！”

    “好啦，今天都已经这么晚了，赶紧睡吧。我就只是想要和小昕你睡一觉而已，以前又不是没有过，有什么的？”

    “我........小凯你........真的不会动手动脚的？”

    “小昕你还不想信我吗？”

    “相信是相信，可是........”

    “好了，不要想那么多了，睡觉吧。”

    说着，萧凯就无比自然的想要抱住少女的娇躯，然而

    却又一次的被少女打开了。

    “不，不许抱我！小凯你都说了不对我动手动脚的！”

    “抱着又不算什么........”

    “不行就是不行！今天晚上，我们两个背对着睡！”

    “........好吧好吧........”

    无奈的答应了少女的请求，没有什么犹豫的，萧凯便把身子转了过去，背对着少女。看着萧凯这副模样，少女心中，不知道为什么，突然觉得有些空落落的。缓缓的转过身，同样背对着萧凯。

    这个样子........是不是有些太严肃了........

    情侣之间........抱着........好像也没什么........

    要不要........

    不不不！还是算了！

    下次，下次........

    我做好心里准备了........

    再说........

    “小昕？”

    突如其来的声音打断了少女的思路，让她不由得想起，自己身边还有一个人

    “干嘛？”

    “晚安。”

    “........”

    “........晚........安........”

    ........

    ........

 第五卷 跌宕的事态 第二十章 本就不公平

    第五卷 第二十章

    “呐，表姐。”

    吃过晚饭，被叔叔阿姨热情的留在杨玉寒家的王昊宇，也只好无奈的笑了笑，留在了杨玉寒家里。倒在杨玉寒腐朽气息满满的床上，没有觉得有丝毫不适。双眼有些空洞的看着雪白的天花板，王昊宇突然说到。

    “恩？怎么了？”

    坐在电脑旁，专心致志看着电脑里那些污秽不堪画面的杨玉寒，听见王昊宇的话语，有些不耐的把耳机从头上摘下来，挂在脖子上。手指利落的点了两下鼠标，熟练的暂停了游戏，杨玉寒转过头，问到。

    “不是........就是想问一下。”

    “问什么？说吧。”

    “为什么........之前赵念梦之前给您打电话，想要过来的时候........你不让她过来啊？”

    “她........唉........”

    “怎么了？”

    面对杨玉寒突如其来的叹气，王昊宇显得很是疑惑。

    “她来了也帮不上什么忙啊........”

    “为什么帮不上？”

    “你看，她........”

    “她明明那么喜欢小凯哥的，我觉得就算是小凯哥说出了再怎么过分的话，她也应该能够接受啊，毕竟........总而言之，念梦完全可能做的........比小昕做的更好啊........”

    话语显得有些犹豫，不过最终还是说出了口。听了王昊宇的话，杨玉寒原本还放在鼠标上，准备迅速再次开始游戏的右手，不知何时，搭到了自己的腿上。长时间的沉默，杨玉寒思考了很久，等到气氛微微变得有些尴尬的时候，她才开口。

    “可是........念梦她起到的效果........不一定有小昕好啊........”

    “为什么？念梦那么喜欢小凯哥，肯定也能替小凯哥分忧才是啊，而且念梦肯定也不介意，不，或者说是很乐意做这些事情啊。”

    “........可是萧凯不喜欢念梦啊........”

    “........可是念梦喜欢萧凯啊........那她为什么不行？”

    “这和她喜不喜欢萧凯没关系的........面对着念梦，萧凯肯定没办法像面对小昕一样吐露心声啊........”

    “小凯哥明明已经喝醉了啊？”

    “........这和喝醉不喝醉也没有关系........”

    “........那是为什么？”

    “........因为萧凯不喜欢念梦，他喜欢........小昕........”

    “........这就是理由吗？”

    “恩。”

    “........真是........不公平啊........”

    “明明付出了自己全部的喜欢，却连在心上人伤心时安慰他都不被允许........唉........”

    “这个世界本来就不公平。”

    “而我们也没有那些多余的力量去改变这个世界的不公平。”

    “所以我们只能改变自身？我不同意。”

    “........这也不是同意不同意的问题........”

    “？”

    “而是因为我们只能这么做。”

    “........改变自己就能改变世界吗？”

    “........不能，那只是为了让我们更加适应这个世界。”

    “那为什么要改变？”

    “........为了让自己活的更舒服一点........也许吧........”

    “仅仅是如此，就要打磨掉自己的人格与感情吗？”

    “........也不是不能这么说。”

    “........真是........奇怪........”

    看着天花板的的眼神，再次变得有些空洞起来，似乎在思索着什么，又好像什么都没有想。

    “........昊宇你还是太善良了........”

    “善良有错吗？”

    “没错，可是........这个世界不善良啊，所以........善良的人会活的很辛苦的........”

    “........那小昕呢？她不是也很善良？”

    “有萧凯守护她啊。”

    “........那小凯哥呢？”

    “........小昕喜欢他。”

    看似前言不搭后语，但不论是杨玉寒还是王昊宇，都明白了对方的意思。

    萧凯要守护着善良的少女，所以必定要接触这个不善良的世界，所以不可能纯粹的善良。

    但是少女喜欢他。

    所以没关系。

    ........

    “........唉........”

    “好啦好啦，这些事情又轮不到你去思考，这些是哲学家的问题。”

    “哦........”

    看着王昊宇依旧有些出神的样子，杨玉寒微微摇了摇头，转过身，继续着自己的游戏。

    ........

    “不过，善良总不是什么坏事。”

    “只是不能一直善良而已........”

    “........恩........”

    ........

    ........

    ........

    清晨。

    啊，或者已经不能说是清晨，毕竟已经日上三竿了。只是少女一直是在清晨伴随着这个城市一起醒来的，所以当她醒来的时候，自然而然的就认为这是清晨。

    “唔........”

    轻吟一声，少女缓缓睁开眼睛。感受着阳光透过厚重的被子传来的燥热的感觉，感到脚上有些微湿，于是任性的踢了踢被子，直到踢开了身上大半的被子，才把小脚暴露在了空中。虽然动作看起来有些任性，但是没关系，少女很可爱，所以，很可爱。

    “哼........”

    习惯性的把头埋到怀中的大白靠枕中，却嗅到了不一样的味道。触感也不一样，当少女想要把小脑袋往靠枕上靠去的时候，意料之外，也是意料之中的，小鼻子撞到了一个结实的东西。不满的娇哼一声，目光向上移去，看见那张熟悉的不能再熟悉的脸时，少女恍惚了一下，似乎才想起昨天的事情。

    “小凯........”

    “哦........”

    扭了扭头，少女才发现，在不知不觉中，自己和萧凯，都已经违反了昨天的约定，转过了身，轻轻抱住了对方。

    看着萧凯在睡着时转过了身来，少女本来还想着要不要装作生气的叫醒萧凯，狠狠的教训他一顿，好满足一下，昨天晚上心里因为萧凯突然出现在自己床上而出现当然小小的不满。可就当少女准备那么做的时候，她才突然发现，原来自己的手，在不知不觉中，也抱住了萧凯的腰。明白了这一点的少女，感觉着萧凯扶在自己腰身的手，似乎也没有那么讨厌起来。

    “呐，小凯........”

    “小凯........”

    “起，起来啦........”

    没有想要抽出自己抱着萧凯的手的想法，可少女也不想让萧凯看见自己此时面色羞红的样子，于是只好把小脑袋往萧凯怀里埋了埋，却让她的小脸显得更加羞红。

    “小凯........”

    “快点起来啊........已经很晚了........”

    话语不知为什么有着些许的犹豫，好像是少女也很喜欢这种时光。

    “唔........”

    “知道了知道了........再睡五分钟........”

    眉头皱了皱，萧凯勉力想要睁开眼睛，却还是失败了。嘟囔几句，呼吸再次归于平缓，就像要再次睡着一样。

    “小凯........”

    “........诶诶诶诶诶！小小小小小昕！？！”

    突然睁开眼睛，萧凯看着被自己搂在怀中的少女，感受着自己后背上柔软的感觉，目光里有着数不尽的惊讶。

    “唔？怎么了？”

    “小昕你，什么时候爬上我的床的？就，就算我不介意，可是这种事情........”

    说着，萧凯脸上竟然露出一丝尴尬，却又带着些许喜悦的神色。少女听着萧凯的话，小脸上同样露出了惊讶的神色，只是这个惊讶，其中，带着明显的愤怒。

    “小凯你！怎么这个样子！笨蛋！”

    迅速的把小手从萧凯腰后抽开，同时从萧凯的怀抱中逃脱出来，俏生生的站在床旁边，小手指着萧凯，怒气冲冲的说到

    “小凯你去死吧！自己昨天干了什么都忘记了嘛！白痴！大白痴！变态！”

    “我........哦哦哦好像想起来了，好像是我来和小昕睡的........”

    虽然这么说着，但是不知故意还是无意，萧凯还是保持着原来的姿势，表情也是原来的表情，好像没有丝毫要道歉的意思。

    “那，小凯你就没有什么想说的吗！”

    “有倒是有........”

    “那还不说！”

    “哦........小昕你的衣服........”

    “........”

    “........”

    “........”

    “臭！小！凯！去死吧！白痴！一点情商都没有！笨蛋！啊啊啊啊啊！！！”

    少女怒气冲冲的跑出卧室，只留萧凯一个人待在卧室中，不知道在想些什么。

    唉........

    刚才是不是有些过啊........

    虽然小昕生气的样子真的好可爱........

    算了........

    今天........好好陪小昕玩玩吧........

    ........

    ........

 第五卷 跌宕的事态 第二十一章 莫名的不满

    第五卷 第二十一章

    狠命当然拽着宽松睡衣的肩膀处，少女急匆匆的跑回那间大房间，赶忙换上了自己的衣服。直到做完了这一切，少女面色上的羞红才褪去了些许，只是在雪白大床的映衬下，依旧显得很明显。

    “小凯他........”

    刚刚想到这里，少女的面色就又一次不正常的通红起来。急忙找到刚才还在自己身上的那件，让人感到无比舒适的睡衣，然后死死的塞到了衣柜的最深处，然后，重重的合上柜子的大门，像是永远不要再穿一样。一边做着这一系列的动作，少女一边自言自语到

    “什，什么嘛........”

    “什么破睡衣........”

    “睡个觉而已........怎么........滑的那么厉害........”

    以往因为是少女一个人睡觉，倒也没觉得有什么，睡意滑落到肩膀一下，乃至于露出半个胸口，也只是让少女觉得有些凉意而已，并无其他。只是今天不同，身旁多了一个非传统意义上的枕边人，自然就体现了这件衣服的缺点........或许说是优点也未尝不可？

    萧凯早上那句“小昕你的衣服”，自然指的就是少女那已经露出了半个胸口的形象。当时少女低头看了一眼，就意识到了不对，粉红色的内衣毫无征兆的暴露在空气中，同时也暴露在萧凯的目光中，就像少女小脸上接下来出现的红霞一样诱人。

    于是才有了接下来的这一幕。

    ........

    “小凯也真是的........”

    “明明都看见了........”

    “怎么一点反应........都没有........”

    “........蠢死算了........”

    “哼！臭小凯！”

    明明只是在自言自语着，不知为何，少女自己就又把话题转移到了埋怨萧凯身上。一边说着，少女一边按照自己昨天晚上的打算换着衣服。不知不觉中已经完全换好，她才意识到还没有叫萧凯起来。无奈的叹了口气，然而，她正打算朝着自己卧室迈动的脚步，却突然停了下来。

    “要不要去........叫小凯啊........”

    “我........”

    “........哼！才不去叫他呢！谁想要跟那种不通人情的家伙一起出去啊！肯定很没意思！我才不去呢！”

    挣扎了一下，像是之前在穿衣服时的自言自语一样，此刻的自言自语，话题同样的转移到了埋怨萧凯上。收回朝着自己卧室迈动的脚步，少女转身朝着楼下走去。打开电视机，狠狠的抓过来一个靠枕，用下巴使劲戳着它，一言不发的看着电视里的广告出神。

    “不去就不去........”

    “我，我才不想和小凯一起出去呢........”

    “没意思极了........”

    “........对！一定会很没有意思！还不如在家里看电视呢！”

    “就，就算小凯他哭着求我，我，我也不会答应的！”

    “谁让他刚才那么过分........”

    “哼........”

    一个人坐在沙发上生着闷气，电视机中广告的杂音充斥着整个房间，却没有进入少女耳中丝毫。同样，楼上传来的并不掩饰的拖鞋与地板碰触的声音，也没有传到少女耳中。

    ........

    ........

    ........

    “小昕，走吧。”

    依旧看着电视出神的少女，突然从楼梯口听见了熟悉的声音。尽管熟悉，但少女还是吓了一跳，整个人抱着靠枕往沙发里缩了缩，才意识到是萧凯的声音。看着一脸平静的站在楼梯口的萧凯，少女差点就要不自觉的站起身。突然从迷茫中醒悟，再次看着楼梯口的萧凯，少女可爱的对着少年做了一个鬼脸，便扭过头去不再理他。

    “........小昕？”

    看得出萧凯难得还稍微花了一点心思打扮了一下自己，少女却还是选择了不予理睬。那身与平时随意风格不同，虽然不能称得上是劲装，但也可以说是让人看起来英姿飒爽的打扮，的确让少女眼前一亮，可是这和少女的决定并没有什么关系。她也好好打扮了啊，不也没有看见小凯眼前一亮吗？更何况，小凯他之前还........哼！反正我就是不答应！

    “又闹什么别扭啦？”

    “........我才没有闹别扭........”

    尽管努力克制着自己不要去理会萧凯，可是就这么被小凯认为是一个随便闹别扭的人，同样让少女很不舒服。纠结的心里体现在行动上，便是这微弱的声音。不知道是不幸还是幸运，萧凯听见了少女的埋怨。

    “当然没有闹别扭了！那，小昕我们走吧？想去哪里？”

    装作什么都没有发生的样子，萧凯微笑着走上前来，朝着少女伸出手，想要把少女从沙发的温柔乡中拉到自己的温柔乡中。只是，少女依旧不为所动，甚至小脑袋偏转的角度，还更大了些。

    “小昕？又在生气哪？”

    “........没有！”

    “那为什么不看我啊？”

    “........不想看就是不想看，哪有什么理由！”

    “我知道错了小昕，以后不会再一声不吭的就爬上小昕你的床的........”

    “........那，也就是说，打声招呼就可以随便上了嘛？”

    气鼓鼓的鼓起小脸，少女终于转过头去，用她贫瘠的辩论技巧来和萧凯争论。

    “有什么问题吗？”

    “........当，当然有问题了！我，我又不是小凯你。什么人，怎么可以这样！”

    “小昕你是我媳妇儿啊~”

    不知道从何而来的自豪与骄傲的语气，让少女开心不少，只是表面上依旧装出一副很生气的样子。

    “小凯你胡说！不许再这么说了！”

    “好好，不说就不说，总而言之，我以后不会........”

    “我不是说那个！”

    小闹到摇的跟拨浪鼓一样，少女为萧凯的愚钝与迟缓感到十分焦急，于是小脸愈发的通红，简直能滴出水来。

    “........诶？那小昕你为什么生气？”

    “我........哼！不告诉小凯！”

    “不告诉就不告诉吧，那先走吧？”

    “小凯你！怎么这样！木头！呆子！小凯你........你就那么不想知道我为什么生气嘛？”

    “小昕你说不想说，我干脆就不问好了........”

    用无辜的语气说到，好像萧凯真的很无辜一样。只是他眼中不是一闪而过的狡黠的光彩，却暴露了他内心的想法。真是不知道调戏少女哪里有意思了，能让他如此乐此不疲。

    “小凯你！笨蛋！大笨蛋！一点都不懂女孩子的心嘛！这，这种时候，只要你求我几句........我，我就会说的啦！”

    “哦！是这样吗？那，小昕，求求你告诉怂你为什么生气好不好？”

    豁然开朗，茅塞顿开，活学活用，这几个词用在此刻的萧凯身上真的不知道有多么合适。同样，竟无语凝噎这句诗，同样也适用于此刻少女的感觉。

    “小凯你蠢死算了！谁要告诉你啊！臭！小！凯！”

    “为什么啊小昕？不是说了求了就会告诉我吗？”

    “那都是我说过了！而且小凯你还那么没有诚意！”

    “好吧，那，小昕，就当成一个秘密悄悄告诉我好不好？”

    熟练的从背后抱住少女的纤腰，萧凯拿下巴顶着少女肩膀，扶在少女耳边说到。虽然看不清少女的表情

    不过听她已经有些急促的呼吸，萧凯就知道，有用了。

    “........哼！那，那就告诉你好了........”

    对于萧凯的厚颜无耻感到深深无奈，而对于这么轻易就妥协的自己也是。在心中叹了一口气，少女带着愈发通红的小脸，小声说到

    “小凯你........刚才........起床的时候........看见了什么........”

    “恩？小昕你啊。”

    “不是，是........等我站起来后........”

    “啊，小昕........你的小半个胸口，啊，说来我还想问小昕你什么时候开始喜欢粉........”

    “啊啊啊啊闭嘴！不许说了！”

    “唔？好吧好吧，那小昕你想说什么？”

    “我，我想说........”

    “小凯你........看到那个景象........有什么感受没有........”

    “........小昕你想要听实话吗？”

    “那，那当然！”

    “........昨天晚上没有趁机抓在手里真是可惜........别打我别到我我知道这么想是邪恶的但是........”

    “小凯你真是这么想的？”

    “........恩，怎么了？”

    “........没什么........”

    “小昕你........不生气？”

    “啊？啊！对！我当然生气！我很生气！”

    只是这话配上那略带笑意的小脸，实在是没有。什么说服力。

    “不过........看在今天我心情好的的份上

    就先出去吧！

 第五卷 跌宕的事态 第二十二章 偶遇

    第五卷 第二十二章

    “哈........”

    “怎么还是这么冷啊........”

    没有带手套，刚刚走出家门少女，就感觉到一阵刺骨的寒意顺着自己的手臂侵袭上来。把小手捧在面前哈了一口气，似乎还觉得不过温暖，于是便十分自然的把小手放到了萧凯的口袋里。

    “小凯你的手好暖和！”

    既然是伸到了萧凯口袋里，那么必定会碰到萧凯的手。似乎是为了掩饰自己眼中微微的闪躲，以及刚才做出这个动作时心里的犹豫，少女冰凉的手背碰到萧凯的手时，有意无意的感叹起来。

    “小凯你的手怎么这么暖和啊........”

    “不是也没有带手套吗........”

    低下小脑袋，少女一个人嘀咕着。而突然被少女把小手伸到自己口袋里的萧凯，本来还无措的保持不动

    但是现在，他似乎知道自己该怎么做了。微微一笑，没有想往常一样揉少女的小脑袋，而是在口袋里，轻轻握住了少女的小手。

    “呀！小........小凯？”

    急忙抬起头，少女看起来很是慌张，但却没有想要把手从萧凯手中抽出来的意思，只是红着小脸，疑惑的看着身旁的少年。

    “看小昕你手这么冷，暖和暖和。”

    脸上温和是笑容没有丝毫变化，依旧很是温和。这笑容，在雪白道路的映衬下多出了一股宁静的美感，虽说没有让少女痴迷，不过还是让少女有些不敢直视。

    “哦，哦........”

    听话的没有把手抽开，少女甚至还把小手往口袋里顶了顶，像是在寻找着一个舒服的位置。

    走路的时候头当然不能想往常一样低下，所以此刻，少女尽管害羞，却也只是微微低下了小脑袋，在凛冽的寒风中，小脸面色有些发红。

    握成拳头的小手，萧凯那没有丝毫吝啬的温暖，正逐渐让少女冰凉的小手有了一些温度。萧凯的掌心微微有些湿，少女知道萧凯手心容易出汗，所以也没有太过在意。只是那股湿润的感觉，让少女感到更加温暖。

    “........”

    “呐........小凯........”

    “恩？怎么了？”

    仅仅是漫无目的的在街道上走着，却没有给人丝毫的煎熬，反而有种享受的感觉。也许就是因此，萧凯平时那三句话不离调侃的语气，也变得沉寂而温和起来。

    “我们........去哪啊........”

    “唔？不是小昕你想的吗？”

    “我，我想是想好了，就是........”

    “就是什么？”

    “就是那个样子........就像是........约会一样........”

    小手在萧凯的手里紧紧握成拳，似乎在表示着她主人的紧张。贝齿紧扣下唇，把原本因为天冷而变得有些苍白的嘴唇咬的通红，十分可人。

    “恩？难道现在不算是约会吗？”

    萧凯好像很是不明白少女颤抖想法，一句反问，彻底打消了少女的疑虑。

    “啊！是，是呢........”

    “现在........是........约会呢........”

    红着小脸低下头，少女自言自语到，像是在确认着这个事实一样。一边说着，少女眼中的光彩变得愈发的夺目。扬起小脸，直直的没有丝毫害羞的看着萧凯，兴奋而幸福的说到

    “恩！那，我们走吧！”

    “好吧，可是，去哪里啊？”

    “我都想好了！我们就去游乐场吧！我想去好久了！”

    “........哈？游乐场？小昕你都多大了？”

    “这，这跟年龄大小又没有什么关系........我想去嘛！不行吗？”

    “当然没问题，只是........我有些好奇小昕为什么想去那里？”

    “唔........小凯你真的要听？”

    “恩。”

    “那好吧........”

    “不是说，那个........摩天轮........是告白的三大圣地之一嘛........”

    “虽然，虽然现在小凯你已经........算是告白了吧........”

    “但是........我还是想去那里看一看........”

    “........”

    “小凯？”

    “早说啊，这样的话，我也想去看看呢。和小昕一起感受朝生夕落，想想就很不错，走吧。”

    稍稍捏了一下少女的小手，萧凯笑着说到。只是，少女完全不明白萧凯捏她的手代表着什么意思，可这并不能阻止她变得欢快起来的心情。走路都不老实，有着一蹦一跳的趋势，也不知道她对于去游乐场有多期待。

    看着身边仅仅因为这样一件小事就开心的不得了的少女，萧凯虽然面上依然保持着温和的笑容，但是心里却生出了一丝愧疚。

    还是........带小昕玩的太少了呢........

    这样一件事情都能开心成这个样子........

    以后要多陪陪小昕玩才是........

    今天就随她高兴吧........

    ........

    ........

    ........

    “唔啊！小凯！这个天气还有卖冰激凌的！我想吃！”

    刚刚进入公园的大门，少女就像是一个没有见过世面的孩子，大呼小叫，只是那可爱的面孔，实在是让周围的人生不出半点敌意，而且都给少女投以温和的笑容。只有萧凯一个人，扶了扶额头，感到深深的无奈。

    “小昕你以前没有来过游乐园吗？怎么这么........兴奋啊？”

    “我........我是没有来过嘛！不行吗？”

    “........诶？为什么？阿姨没有带你来过吗？”

    “到也不是........只是因为我觉得去游乐园没有男子气概........好啦好啦，不说这个了，我........”

    “那，我以后一定经常带小昕来玩。”

    “诶？真哒？”

    “君子一言”

    “驷马难追！嘻嘻，小凯你真好~”

    轻轻捶了一下萧凯的胸膛，少女顺势抱住了萧凯点到隔壁，笑得很是幸福。被少女的开心感染

    萧凯也没办法继续无奈，解脱出来的手揉了揉少女的小脑袋，便要朝着公园内走去。

    “诶！小凯等一下！”

    “怎么了吗”

    “我，我想要吃那个冰激凌........可以吗？”

    好像是知道自己的提议很是不好，少女的小脸也有些通红。然而就算如此，她还是用满是希冀的目光看着萧凯，期待着他的答案。

    “不行。” 果然如此

    “诶？为什么嘛？吃个冰激凌而已........”

    而已？小昕你也不看看现在是什么天气？还吃冰激凌？我可是答应了阿姨要好好照顾你，不能让小昕你病了。”

    “放心吧小凯！我哪有那么脆弱！”

    “就有！在我心里小昕你就是最珍贵的宝，再小的可能也要避免。”

    “什，什么嘛！哪有不热自己女朋友吃冰激凌的道理嘛！”

    “小昕你承认是我女友了？”

    “........哼~，都，都事到如今了，还有什么好说的嘛！是就是了！怎么，不愿意吗？”

    “不不不当然愿意。”

    “那就让我去买一个！”

    “不行。”

    “又是为什么啊！小凯你不要老是调戏我好不好？”

    “我很严肃的，小昕你身体本来就属于体弱多病的范畴，更不可能在这个天气还吃冰激凌了，我放心不下。”

    “我........那........就吃一口行不行？”

    已经几近于哀求的声音，顿时让萧凯心软了下来，只是他总不能一下子就对少女妥协，总要有个过程才行，于是继续保持着严肃的神色，说到

    “就算是只是吃一口........”

    “真的就一口！”

    “........那好吧，想要什么味道的？我去买。”

    “唔........一起去看看吧，我也不知道呢~”

    话语的最后一个字的尾音不由自主的翘了起来，正如少女此刻高昂的心情。娇躯不由自主，也可能是有意的往萧凯身上贴了贴，手臂上传来的温暖让萧凯一阵心猿意马。只是在这种情况下还要保持着严肃认真，实在是很痛苦的一件事情。

    “好啦，看看想吃什么味道。”

    “唔........我看看........香芋！我要香芋味的！”

    少女清脆的声音，在空荡荡一片的空气中传播的很远。而听见了这声音的人，都有意无意的看了少女一眼，似乎是想要看看什么样的女孩子能发出如此清脆悦耳的声音，然而那些人看了一眼后，就再也挪不开眼睛了。

    当然，有些人不是因为少女的样貌而挪不开眼睛的。

    ........

    “学........学长？还有苏蕴昕学姐？你们怎么在这？”

    ........

    ........

 第五卷 跌宕的事态 第二十三章 不巧 好巧--求订阅

    第五卷 第二十三章

    “怎么了念梦？不开心吗？”

    几个小时前，念梦的母亲看着扑倒在床上一动不动的赵念梦，温和的说到。

    “........没有........不开心........”

    透过被子传来的声音有些模糊，不过阿姨并不需要听得多么清楚。自己女儿那个好强又不善于表达的性子，她是再清楚不过了，甚至，她都那猜到念梦说了些什么。

    阿姨的头没有抬起，依旧在手上忙着不知道什么，声音也依旧保持着温和的说到

    “妈妈还不了解你？肯定有心事。有什么心事就跟妈妈说嘛，这又有什么关系？”

    “........”

    “念梦？”

    “........妈........”

    “怎么了？”

    “我心里........不舒服........”

    “怎么个不舒服法？”

    “感觉........堵的慌........”

    “这样啊........要不要去游乐园转一圈？你不是说想要去很久了吗？”

    “诶？真的可以吗？可是我今天不是还有钢琴........”

    “请一天假而已，又不是什么大事，你那个老师总不会不近人情到请假都不允许吧？”

    “不会倒是不会........”

    “那不就是了？哪怕什么都不玩，只是转一转，散散心也好，总是呆在家里，太压抑了。”

    “........那，妈妈........”

    “放心，我不会去的，估计念梦你也不想我去。给孩子提供一点自由的空间这个道理我还是懂的，放心去吧，要钱的话就从柜子里拿好了。”

    抬起了头，赵念梦脸上露出十分惊讶的表情。她的家庭虽然说不上是贫困或者说是什么拮据，但是也没有到阔绰的地步，只能说是中等偏上。而这么多年都是母亲一个人扶养她，念梦当然也很懂事，知道省钱，所以当赵念梦见到母亲好像毫无缘由的大手笔时，着实惊讶了一番。

    “真的........可以吗？”

    “可以可以，念梦你就放心吧，咱家就算不是十分富裕，但这些小钱总还是出的起的，去吧去吧。”

    “那........那好吧，等我回来时要带些什么吗？”

    本来就想要把自己藏在被子里躲过这一段时间的赵念梦，最后还是听从了母亲的建议，开始换衣服准备出门。打开门的时候，还不忘贴心的问一声

    “啊，对了，回来的时候带一个灯泡回来，你屋里台灯坏了。”

    “恩........我知道了........”

    “........谢谢妈妈........”

    赵念梦知道妈妈是为了不让自己。的内心承受太多，才专门找了一件小事来让自己做。不知道该如何表现自己感情的赵念梦，最后说出口的，也只有“谢谢”二字。

    “行啦，咱俩在这里肉麻什么啊，赶紧去，不然等到高峰期路会很堵的。”

    “恩，那........我出发了........”

    “一路顺风。”

    “碰！”

    伴随着一声有些沉闷的关门声，屋子里再次回归了安静，只有洗衣机单调而乏味的声音在空气中回旋，久久不散。

    阿姨停下了手上的针线，看着刚刚才被关上的房门，许久，才自言自语到

    “感情债啊........”

    “唉........”

    “算了，这种东西，提前经历一下也没有什么坏处........”

    “只是........还是有点担心啊........”

    “唉........”

    ........

    ........

    虽然有着母亲的话，但是赵念梦走在街道上的时候却又显得那么心不在焉。看着隐隐约约不知是熟悉还是陌生的街道，以及每个商铺那如出一辙的门面，赵念梦突然觉得有些恍惚，自言自语到

    “以前........也是这样的吧........”

    “和........学长一起........”

    “要是这个时候没有苏蕴昕学姐的话........”

    “........唉，不能这么想........”

    “只能怪我自己没有把握住机会........”

    “所以现在才........唉........”

    “........”

    ........

    无意识的，赵念梦就走到了游乐园的门口。浓浓的烟火气息通过那只能容纳一人通过的通道铺面而来，吹醒了赵念梦。安安静静的买了票，走进游乐场，赵念梦就像是一个再普通不过的少女，在游乐园里面漫无目的走着着，寻找着什么最有意思的项目一样。

    “学长........”

    “唉........”

    “喜欢........喜欢又有什么用呢........”

    “只是喜欢而已........”

    “只是........你喜欢他而已........”

    “他又不喜欢你........”

    “可还是好喜欢学长........”

    “怎么办啊........”

    经过摩天轮的时候，赵念梦不由自主的想到了这些，引来一阵唏嘘。小脸上强颜欢笑的意味明显的不能再明显，配上那也许是因为寒冷的天气而变得苍白的脸颊，让人更加疼惜。只是可惜，赵念梦想被某人疼惜，某人却不在。

    “........”

    “算了........”

    “吃个冰激凌吧........”

    “也许........让心里凉一凉........”

    “也不是什么坏处........”

    距离摩天轮很近的一个地方，就有一个看起来还不错的甜品屋卖着冰激凌，没有丝毫犹豫，赵念梦。平静的朝那个地方走去。尽管在走过去的路上，她隐隐约约听见了那道她梦寐以求，却又是最不想要听见的声音，但她的步伐还是没有丝毫的改变。

    “想什么呢赵念梦........”

    摇了摇头，少女再一次开始自言自语。

    “学长他........怎么可能因为你来就来啊........”

    “世上哪有那么巧的事情........”

    .......

    ........

    ........

    “真的是学长？！”

    不由自主的顺着那清脆悦耳熟悉的声音看去，赵念梦呆在了原地，小手藏在口袋里还攥着她准备用来买冰激凌的二十块钱，此刻都快要被赵念梦揉成一团。还没有等她想好究竟是要上去打招呼，还是默默的离开，她身体的本能就已经替她做出了选择。

    “学........学长？还有苏蕴昕学姐？你们怎么在这？”

    话一出口，赵念梦才意识过来。面色有些窘迫，看着面前二人转过身来，看见自己，然后露出原来如此的神情，赵念梦几乎想要挖个地洞钻进去。显然。是人家是二人世界........自己........自己破坏干什么........

    真是多余........

    “啊，果然是念梦，我就说再没有别人。会这么。叫我了吧。”

    “嗯嗯，念梦你来游乐园玩吗？”

    一边满脸笑意的应和着萧凯的问题，少女一边对赵念梦提出自己的疑惑。面对这张小脸，赵念梦实在是生不出什么嫉妒的念头，有的只是感叹，单纯的感叹。

    “是啊........学长和学姐你们呢？”

    温和而有礼貌，赵念梦显得和平时在别人面前没有什么两样，只是失去了之前对于萧凯的热情而已。萧凯当然也发现了这一点，心中感觉像是被什么堵住了一样不通畅。一时想不明白此感的萧凯，就选择了先回答念梦的问题。

    “啊，小昕说她想来这里玩，就带她来了。”

    “........哦........这样啊........那，现在........是学姐想要吃冰激凌吗？”

    “恩，

    不过这个天气太冷，还是少吃一点好。”

    一边说着，萧凯一边无奈的看了一眼身边的少女，然而回应他的，是幽怨的大眼睛。而看着小昕的眼睛从萧凯，当然没有注意到，赵念梦眼中那由满是希冀

    变成漠然的感情变化。

    我........也是来买冰激凌的啊........

    还是说我吃的多一点就无所谓了吗........

    嘛........

    对于学长你来说........

    的确是无所谓啦........

    反正我就算因为吃冰激凌病了学长你也并不会担心........

    因为学长你要照顾的........

    只有学姐而已........

    怎么可能有我呢........

    不要痴心妄想了赵念梦........

    痴心妄想........

    唉........

    想要说点什么

    却已经哽咽到什么都说不出来了

    想要求订阅，想要让大家理解自己的话怎么也说不出口

    毕竟，写的不好就是写的不好

    之前那段人设崩了的事情阁主知道的

    而能做的，也就只有努力去修改了

    情节会变化很大，但不影响剧情

    但是能让大家看起阿里舒服就好了

    就说到这里吧

    不然又显得做作 唉

 第五卷 跌宕的事态 第二十四章 等小凯回来再说吧

    第五卷 第二十四章

    “那，念梦你也是来游乐场玩的吗？”

    似乎是觉得在熟人面前如此作态不好，少女很快便松开了抱着萧凯胳膊的手。无意识的和萧凯拉卡了距离

    却也没有要接近赵念梦意思的少女，带着些许。关心的问到。

    “我........是啊........”

    尽管心里很不想回答“是”，尽管她此刻只想说“啊，我只是来买一个冰激凌而已”然后转身就走，可想法，毕竟只是想法。看着面前和学长站得很近的少女，赵念梦的心中，突然生出一股不甘之意。

    学姐你........才不用同情我........

    我........我........

    我很好的........

    “诶？好巧啊，那........诶！难不成，念梦你也是来买冰激凌的？”

    “........恩........”

    不知是因为内心的害羞还是什么其他的情感，赵念梦低下了头，不让二人看见她脸上的表情。良好的家教让她知道在和别人面对面说话时把手插在口袋里是很不礼貌的，于是她早早就把手从口袋中拿了出来。可也正因为这样，她那紧紧攥着的小拳头，变得分外的明显。

    “........”

    萧凯微微张了张嘴，好像想要说些什么。只是在话语出口之前他犹豫了一下，看了看身旁的少女

    最终还是把嘴合上了，徒吸一大口凉气。内心的柔软，被眼前这个平时坏坏的学妹可怜的模样触动，可是现在的他，终究还是不能说出什么关心的话。

    “........”

    “........”

    突然三个人都没有说话，气氛在冰冷的空气中很快就沉寂下来，变得有些尴尬。低着头的赵念梦，嘴角上露出苦涩的笑，很微弱，但也很深刻。正当她抬头，准备了一席话，想要说出来好与二人就此别过的时候，少女清脆的声音，突然回响在二人空旷的距离中。

    “那，不如我们一起玩？反正念梦你也是一个人........”

    “........”

    之后的话，赵念梦已经完全没有心情听下去了。好不容易鼓足勇气想要扬起的小脑袋，再次无力的低了下去。虽说她本来就没有抬起过，但是却依旧给人一种低落当然感觉。

    是啊........

    我........果然是一个人呢........

    学姐你是个好人........

    那就........不要管我了好吧........

    我也没有打搅你和学长的兴趣........

    我只是出来........散散心而已........

    散散心........

    虽然是这么想着，但是，赵念梦的内心无疑在此刻变得更加复杂。正是因为她喜欢萧凯，所以才想要去接近萧凯，也正是因为她喜欢萧凯，所以才会想要离开这个名草有主的学长，不去破坏他的生活。从小就被教育因为自己的私欲而去破坏别人生活的人都是小人的赵念梦，自然知道自己此刻最好的选择是随便找一个理由转身就走，可是，不知为什么，她还是停留在哪里。

    可能是不愿意就这么灰溜溜的像丧家犬一样离开吧........

    或者说.......她还在期待着什么也说不定........

    “是啊念梦，不如我们一起吧，你一个人在这种地，阿姨估计也不会放心。”

    完全是出于好心的萧凯，温和的笑着，向前走了一步说到。向前走的这一步，正好让他和少女并排站立，更显得是一个不可分开的世界一样。而本来听见萧凯的劝说，内心无比动摇，且抬起头来的少女，自然就看见了这一幕。小脑袋当然不可能再次低下去，但是这并不妨碍赵念梦眼中那一闪而过的悲伤流转而过。

    怎么........又是这样........

    又是同情........

    学长你同情我是很让人开心啦........

    只是........

    我想要的........不是同情啊........

    就不能........稍微关系我一下吗........学长........

    我用这么多的喜欢........为什么连一句关心都换不到啊........

    哪怕只是让我少吃一点冰激凌也好........

    ........

    唉........

    ........

    “不，我还........”

    “好啦，念梦我们一起玩吧，从来没有来过游乐园，念梦你可要好好的做我的向导才行呢-”

    像是丝毫没有听见赵念梦开头那个“不”字，没有丝毫隔阂的，少女带着灿烂的笑容抱住了赵念梦的身躯。这一个举动，让念梦原本想要说出口的托词

    一句都说不出来。只得像一条出水的鱼，小嘴张开，大口的呼吸着冷空气，希望借此能让自己清醒一点。

    “唉........”

    一声满是宠溺与无奈的叹息，从赵念梦身前传来。这道声音一下子就惊醒了她，同样，惊醒赵念梦的那一瞬间，她看见了萧凯脸上那无奈压抑不住幸福的表情，心里，也就变得也更加无力。

    “小凯你叹什么气嘛！哼！”

    依旧抱着赵念梦的身子，少女却转过头去，娇俏朝着萧凯的方向做了一个鬼脸。转过小脸的少女，脸上的任何一点细微的表情都让赵念梦觉得十分刺眼，并不紧紧是因为少女的美貌，更因为少女小脸上那毫不掩饰的名为幸福的然感情。

    果然很可爱呢........

    唉........

    “好啦好啦，不叹气就不叹气，唉........”

    同样是一声哀叹，虽然说是一个在心里一个在物质，但表达的意思却是截然不同的。一个是透露出来的是真的悲伤，而另一个表现的，则是满心的喜悦。

    “小凯你........哼！不理你了，念梦你想要什么味道的冰激凌啊？”

    看少女的架势，她好像本来是想要像往常一样狠狠的拧萧凯腰间的软肉来教训他的，但是由于身边还有一个赵念梦缘故，这个想法只好作罢。因此，小脸转过来面对着赵念梦，露出无比灿烂的笑容，连语气都是那么温柔。

    “我........原味吧........”

    看着近在咫尺的少女的脸颊，赵念梦的心里实在是生不出半分厌恶的念头。那些俗套的肥皂剧里的什么妒忌记恨埋怨的情感，没有一个出现在念梦此时的脑海中。此刻出现在她脑海里的，只是悲哀，与些许的不甘。可是她也明白，现在的她，也只能不甘而已。

    “诶？没想到念梦喜欢吃原味的呢........小凯！听见........”

    “听见了听见了，原味的。”

    萧凯的身影已经被后来的人群遮住，完全看不见了

    只是那特有的无奈的语气，还是让少女一下子就从嘈杂的人声中分辨出来。本来还没觉得有什么的少女，好像突然意识到了这一点，小脸上露出喜滋滋的笑，看的赵念梦心中满是茫然。

    笑........学姐笑什么啊........

    ........嘛........估计和学长有关呢........

    要是什么时候我也可以这个样子就好了........

    ........唉........

    买完冰激凌........找个借口离开吧........

    ........

    “呐，念梦，有什么打算吗？想要去哪里玩啊？”

    “啊？我........我还是不去了吧........我妈妈急着叫我回去呢........”

    “诶？是嘛？不是说好给我妈当导游的嘛........”

    “那个........对不起........”

    “啊，没事没事，我没有怨念梦的意思，这是........感觉稍微有点可惜呢........”

    “........唔........其实，学姐，我也可以告诉你们哪里好玩，然后你们自己去体会才有意思，这样可以吗？

    “诶？真的？好啊好啊，不过，念梦能不能陪我们玩一个项目啊？我和小凯单独在一起........感觉好害羞........”

    “........这个........我还是........”

    “念梦念梦念梦，念梦你最好了，当然不会见死不救对不对？”

    什么见死不救啊........

    “我........唉，好吧，不过提前说好了，就一个啊。”

    “嗯嗯，一个........以后应该够了吧？”

    “那，学姐想要先玩那一个项目？”

    “我啊........等小凯吧，他回来他决定。”

    “........恩........”

 第五卷 跌宕的事态 第二十五章 令人怜悯的怜悯

    第五卷 第二十五章

    “诺，香芋味的和原味的，买回来了。”

    没过多久，萧凯就呼着白气，小跑过来，生怕手上的冰激凌在这么一点距离之内会化了一样。虽然在这么冷的天这样的担心有点多余，不过二女还是很感激萧凯能替他们着想。

    “谢喽！”

    小脸上洋溢着幸福的笑容，少女干脆的把萧凯手上两个冰激凌都拿了过来，并把另一个递给了赵念梦。眯着眼睛舔了一小口冰激凌，眉眼中满满的满足感。

    而相较于苏蕴昕，赵念梦的举动，就未免显得有些拘束，或者说，害羞。

    “啊........谢谢........”

    把小手从袖口里探出来，小心翼翼的接过冰激凌，小心翼翼的尝了一口，虽然表情没有少女那么夸张，但也能看出赵念梦的满足之意。

    “没事没事”

    摆了摆手，萧凯的笑容一如既往的灿烂。

    “啊，对了，小凯。”

    “怎么了？”

    看着少女吃的毫无形象，萧凯无奈的从口袋里拿出纸，在少女的嘴角擦拭起来。少女一开始显得有些意外与无措，不过很快就转变为了掩藏的很好的开心。象征性的躲避了一下萧凯伸过来的手，继续说到

    “就是，让念梦和我们一起玩好不好？只有两人好无聊的........”

    “是嘛........念梦你呢？”

    用手托着下巴思考了一会儿，萧凯转而看向少女身旁的赵念梦，问到。怎么说，这也不是他们两个就能擅自决定的事情，总归还是要看看人家的意见。

    “我........我........”

    直接拒绝就好了........

    直接拒绝就好了........

    虽然没心里是这么想着，身体上也正打算这么做，可是当赵念梦好不容易鼓足勇气，抬头望向萧凯，打算说出那番拒绝的话来的时候，心中看似坚固的蹭蹭防线，却被萧凯一个简单的微笑瓦解。准备好的话再也说不出口，只得再次低下脑袋，发出一声微不可察的叹息。

    “怎么了念梦？有什么心事吗？”

    看着面前少女的样子，萧凯和对待苏蕴昕不一样的，小心而温柔的摸了摸少女的头，问到。

    当然有心事了........

    喜欢学长........学长你又不是不知道........

    “不........没事的........”

    “真的？”

    “........恩........”

    “那，要不要一起玩呢？”

    “我........”

    学长你明明是喜欢学姐的........

    就不要对我这么温柔了好不好........

    这个样子........

    我越陷越深的话........学长你负责吗........

    这该怎么办........

    “我........我听学长的........”

    经过激烈的心里斗争，赵念梦的头低的更低，说出来点到话，也充满了无奈的感觉。虽说以现在萧凯不至于听不出赵念梦话语里的无奈与些许的伤心，可萧凯却依旧是一副没有听出来的样子。不知是出于什么原因，也许是故意装作没听见，好使气氛轻松一点，萧凯的手从赵念梦头上放下，拍了拍她的肩膀，说到

    “听我的吗？那就走吧。”

    赵念梦仿佛还沉浸在刚才的悲伤中，恍惚了一下，没有听清萧凯的话语，于是条件反射的问到

    “........诶？去哪里？”

    “去玩啊，去摩天轮，小昕说她想要去那里玩。”

    把念梦手里快要掉在地上的冰激凌重新塞到少女冰冷的小手里，萧凯笑了笑，说到。不同于刚才，揉了揉赵念梦的头发，萧凯继续说到

    “还有，冰激凌要赶紧吃哦，不然会硬的。”

    “啊........”

    “........谢谢........学长........”

    头好像又要低下，却被少女一拉抬起了头。看着面前少女灿烂的笑脸，以及转过身，无奈的看着自己的学长，赵念梦突然觉得脸上有些发烫。握了握手中的冰激凌，传出了蛋筒被被微微捏碎的声音，迈开脚步，跟上面前二人的身影。

    只是那不均匀的脚步声，仿佛还是有点不甘。

    学姐........想去吗........

    嘛........虽然我也想去就是了........

    ........

    ........

    “呜哇！好高啊！”

    早已成为这个公园地标的摩天轮，三人当然毫不费力的就找到了它。远远的看去还没有什么，只是觉得它比周围的建筑物都高出了一大截，可是真当走进了看，才能体会到它的高大。站在摩天轮的根部，向上看去，似乎都能摘到天上为数不多的星星一样。而正是因为看见了这样的高耸，少女才发出了这样的感叹。

    “........”

    “........”

    萧凯无奈的看了一眼正在感叹的少女，摇了摇头笑了笑，没有说话。而隐隐约约靠着萧凯更近一些的赵念梦，看了眼正在感叹的少女，又看了一眼身边的萧凯脸上无奈的笑，似乎是觉得学姐已经说话了，这个。时候自己。再感叹有些不合适，也没有说话。

    “呐！小凯，你不觉得很高吗？”

    见二人都没没有说话，就只有自己一个人在那里傻乎乎的感叹，少女小脸有些红，转过身，疑惑的问到

    “当然高啊。”

    “那小凯为什么什么话都不说？”

    “因为我以前来过啊。”

    “........哼！就欺负我没来过！”

    “好啦好啦，噫！你看这摩天轮怎么这么高？！”

    “........啊........”

    用略带鄙夷的眼神看了眼装作吃惊的萧凯，直到萧凯脸上露出尴尬的神色，少女似乎才满意的收回眼神。突然注意到正平静的看着自己和萧凯的赵念梦，小脸有些红，问到

    “那，念梦为什么什么话也不说啊？”

    “啊？我吗？我只是觉得很高啊........然后就没什么了........”

    “念梦不是第一次来吗？”

    “是啊........怎么了吗？”

    “那为什么不感叹？！”

    少女的语气显得十分吃惊，睁大了眼睛看着赵念梦，小脸上满是不解的神色。

    “为什么........要感叹呢？”

    面对少女的疑问，赵念梦有些摸不着头脑，只好如实说出自己心中的疑问。

    “........好吧........难道只有我反应这么大吗........”

    “嗯嗯是啊。”

    “走开！小凯你胡插什么话？买票去！快去！”

    “那么凶干嘛........”

    被少女没头没脑的训斥了一顿，萧凯无奈的摊了摊手，小声的自言自语到。不过，不出意外的，这小声的抱怨，被少女听见了。

    “哼！就凶你！管我！”

    “........”

    “走吧念梦，我们排队去，别理那个笨蛋，哼~”

    看着萧凯自顾自的摇了摇头，没有再说什么，而是直接走到售票处的末尾等着，少女才满意的点了点头。虽然嘴上说着的话还是听起来还是很生气的样子，不过赵念梦能从少女的表情上看出来，她的心情已经恢复了。

    虽然她也不知道少女的心情什么时候变差了。

    ........

    “那个，学姐，就这么让学长一个人去买票........真的可以吗？”

    静静站在少女身后的赵念梦，看着少女披散下来的柔顺长发，突然说到。

    “恩？有什么不可以的？”

    “........算了........没什么........”

    “念梦，我跟你说，千万不要给那个笨蛋什么好脸色看，不然他绝对会以为你脾气很好然后肆意妄为的！”

    伸出一根手指在赵念梦眼前，少女一脸严肃的说到。只是赵念梦的关注点，根本就不在少女说话的内容，而是那个略显，啊不，十分亲昵当然称呼上。

    叫学长笨蛋........吗........

    果然很亲密呢........

    唉........

    “？念梦？你有在听我说吗？”

    “啊！有，有啊，学姐又是怎么知道这些的呢？”

    “这都是我用血泪换来的无比珍贵的教训啊！”

    虽然说出的话每一个字眼中都透漏这一股痛惜与无奈的感觉，但是少女的语气依旧很活泼。或许只是赵念梦看走眼了吧，她甚至能从少女的眼神中看到那种隐隐的幸福感。

    心情不由得更为低落，然而赵念梦并没有表现出来，一切都很正常，就和平常一样。

    “恩........我记住了........”

    “嗯嗯！以后可千万不能被那个笨蛋家伙欺负了！”

    ........

    ........

    欺负........吗........

    我倒是想啊........

    可是........学长愿意欺负的........

    就只有学姐你啊........

    ........

    ........

    暂且算是改了两章前面的剧情

    大家想让阁主改完一口气发还是一章章发？

 第五卷 跌宕的事态 第二十六章 要和学长一起做摩天轮吗

    第五卷 第二十六章

    “小凯！你快一点啊！就快到我们了啊！”

    “知道了知道了，这不正在赶来嘛........”

    虽说语气一如既往的敷衍，不过萧凯的的确确是在小跑过来的。本来听着萧凯敷衍的语气，显得有些不满的少女，见到萧凯的动作后也不再说什么。冰激凌早就已经被吃完，以至于少女就那么静静的在哪里站着，一时间竟觉得有些无聊。

    “呐，学姐........”

    依旧不紧不慢的吃着冰激凌当然赵念梦，柔弱的说到。听了赵念梦的话，苏蕴昕理所当然的把视线移向了她的方向。没有在意赵念梦接下来的话，少女反而在意气她的冰激凌为什么还没有吃完。

    念梦吃的........好慢啊........

    怎么还有一大半呢........

    啊啊啊早知道就不该吃那么快了........

    少女皱了皱秀眉，懊恼的想到。

    “学姐！”

    “恩？怎么了念梦？”

    恍惚了一下，少女才反应过来，急忙答到

    “该往前走了啦学姐。”

    小手指了指少女前方空出来的四个身位，少女才意识到前面已经有四个人登上了摩天轮。抱歉的朝着赵念梦身后的几个年轻人笑了笑，也不管那几个人看见自己笑容之后呆滞的反应，少女迅速跟到前面一个看起来是一个人的女孩儿身后，可爱的吐了吐小舌头。

    “我来了。”

    道了一声抱歉，萧凯脸上却没有丝毫抱歉神色的走到那几个年轻人前面，也就是赵念梦身后。和少女如出一辙的，萧凯也丝毫没有在乎身后的人投来的不满的眼神，微笑着把买好的票递到两个少女手中，同时说到

    “听说这个摩天轮在空中停留的时间能有三十分钟呢，光是在最高的那一部分就有大概十分钟，这下可以好好看看景色了。”

    “恩！”

    听了萧凯的话，少女再次不可避免的露出了惊讶的神色，不过这次她没有发出什么很没有形象的惊呼，只是平静的接过了萧凯手中的门票。同时，看着赵念梦依旧在不紧不慢的吃着冰激凌，少女终于有些忍不住，问到

    “那个........念梦，问你一件事情啊？”

    “恩？怎么了吗？”

    “那个........念梦你的冰激凌为什么还没有吃完啊？”

    为什么还没有吃完？

    这句话的意思，就是说赵念梦为什么要故意放慢吃冰激凌的速度，虽然这不是什么大事，不过这的确让少女很好奇。

    “........诶？这个啊........可能是因为我吃的比较慢吧........”

    说着，不知是有意无意，赵念梦又舔了一口冰激凌。这句话的意思再明显不过了，我不是故意吃的慢，是真的吃的慢。

    虽然她的确是故意吃的慢

    不过这个时候，要是早早的把冰激凌吃掉了，就那么干站在那里，未免显得有些尴尬，更何况是夹在这二人之间。在这种情况下，吃冰激凌这件小事，无疑就是最好的挡箭牌。

    也正是因为如此，赵念梦才故意的把吃冰激凌的速度放的那么慢，哪怕手上的冰激凌已经没有啦刚开始的柔软，变得有些硬梆梆的，赵念梦还是装作没事人一样很均匀的舔着它。

    赵念梦很懂事，不愿意给二人之间徒增尴尬，甚至她都想要直接站在二人身后或身前，好促成二人的情感，虽然从感情来说她并不愿意，可没办法

    她不愿意给人添麻烦。而无奈的站在二人中间，懂事的她也就只能努力的消除自己的存在感。

    不过........也许就是因为她懂事吧........所以才没人疼........

    虽然懂事这件事情并没有错........

    ........

    ........

    “这样啊........唉，我果然吃的太快了吗？女孩子吃东西是不是都该文雅一些啊？”

    有些恋恋不舍的看了眼赵念梦手里的冰激凌，少女收回目光，很是惆怅的说到。这看似是自言自语的话，让赵念梦一时不知道少女究竟是不是在问自己，过了好一会儿才说到

    “........也许吧........”

    “我........”

    “等一下等一下！小昕你等一下！”

    正打算对于自己拙劣的习惯表示一下感叹的少女，话突然被萧凯有些粗鲁，或者说是急促的打断了。不满而疑惑的看了萧凯一眼，少女说到

    “干嘛？冒冒失失的，一点都没有做大事的........”

    “小昕你把所有冰激凌都吃了？”

    觉得自己好不容易抓住了机会，可以教育一下萧凯的少女，听见萧凯的质问后，话突然停在了口中。尴尬的笑了笑，挠了挠脸颊，少女含含糊糊的说到

    “啊........这个啊........我是吃掉了没错........”

    “........小昕！”

    “我我我我我知道错了！下次再也不会了！”

    看见萧凯游戏生气的样子，少女小脸上一下子露出了柔弱的表情，晃着萧凯的胳膊，希望一次能获得萧凯的原谅。只是可惜，这次就算她再怎么摆出楚楚可怜的表情，萧凯脸上还是一如既往的严肃，无奈的说到

    “........唉........”

    “小昕你怎么就会不听话呢........”

    “我让你少吃点冰激凌又不是要害了你，这么冷的天吃坏了肚子怎么办？”

    “我，我........我下次会注意的啦........”

    “没有下次了！以后的冬天我再也不会给小昕你买冰激凌了！小昕你自己也别想！”

    “为什么嘛？要是连冰激凌都吃不了那多无趣........”

    “再有趣也没有小昕你身体重要！”

    “........好吧好吧，我知道了，那，这次就原谅我一次行不行？”

    “........就这一次啊！”

    “嗯嗯！”

    ........

    ........

    赵念梦听着二人的对话，一言不发的站在旁边，专注的吃着自己手中已经变得有些硬了的冰激凌。三个人的站位呈三角形的样子。只是剩下的那个角，存在感实在是太低了一些。

    “念梦你也别吃了吧，对这么冷的天还吃冰激凌，身体不好。”

    和少女争辩完，萧凯似乎才意识到自己身边还有一个少女，也在吃着冰激凌。自觉的站回赵念梦身后的位置，萧凯看着少女手上还有大半的冰激凌，关心的说到。

    “诶？诶诶？啊，是........那，这个冰激凌........我该怎么办........”

    仍然认为自己存在感很低，没有人注意的赵念梦，面对萧凯突如其来的关心显得十分慌张。急忙抬起头来，想看萧凯的眼睛，却又不敢看，于是只好把眼睛转向一边，怯懦的说到

    “这个啊........虽然有点可惜，不过，实在不行就扔了吧，念梦你吃了这么久，冰激凌估计。也已经变硬了吧？”

    听见萧凯的话，赵念梦感觉自己的内心就像是缩进冬日的被窝里一样温暖。小脸上飞过两朵红晕，终于鼓足勇气看着萧凯，用力绽放出一个大大的笑容，用十分开朗的声音回答道

    “恩！我听学长的！”

    什么嘛........

    学长你........这不是知道吗........

    果然........学长还是很温柔呢........

    被关心的感觉真好........

    尤其........是被学长关心的感觉........

    ........

    ........

    说着，赵念梦就毫不犹豫的把手上的冰激凌丢在了旁边的垃圾桶里。尽管做出了决定也做出了举动，赵念梦的眼神中，还是出现了一丝可惜的神色，似乎觉得这个样子太浪费了一样。

    “不浪费的念梦，女孩子多心疼一下自己又没有什么错。”

    发现了赵念梦情绪的异样，萧凯摸了摸赵念梦的头，温和的笑着说到。听见萧凯的话，赵念梦也没办法再露出那种可惜的神色，冲着萧凯笑了笑，就又把身子转了回去，同时轻轻应答到。

    “........恩........”

    站在赵念梦身前的少女，似乎还在因为赵念梦毫不犹豫就丢到了那种美食而惊讶，所以没有在意萧凯和赵念梦之间有些亲昵的举动，但也可能是她已经看见了，只是什么都没有说，仅仅摆出了一副惊讶的表情而已。

    “下一个！”

    醇厚的声音突然传来，使得忙着各自事情的人都转过来，注意力集中在在队伍的前方。惯例摩天轮的中年男子刚刚放了两个人，正当赵念梦打算跟在一起过去

    把门毫不客气的合上了。

    “一次两个，小妹妹等下一趟吧。”

    “可是他们是一情侣啊，就不能........”

    “这种事情怎么通融啊？我可要为你们的安慰着想。”

    “好啦好啦小凯，没事的。”

    走光台阶的少女突然回过身来粲然一笑，说到

    “那，小昕你一个人........”

    ”没事的没事的，那，我先上去了啊。”

    打着招呼，少女跟在前面那个女孩儿的身后进入了摩天轮，还隔着玻璃和萧凯摆了摆手。看着身边毫不在意的样子，萧凯无奈的笑了下，对着身边的赵念梦说到

    “念梦，那，咱俩一起吧。”

    “........恩........”

    ........

    ........

    ........

    这几章都是铺垫啊。。。

 第五卷 跌宕的事态 第五卷 第二十七章

    第五卷 第二十七章

    “坐好勒，走！”

    随着最后一个“走”字落下，摩天轮的门被重重的关上，而摩天轮中，毫无疑问的，就是萧凯和赵念梦了。

    萧凯到显得没有什么异样，有些好奇的透过窗户看了看外面的景色，见摩天轮还没有升起，能看到的和地面上差不多的时候，便有些兴致盎然的收回目光，转而用温和的目光，看向坐在自己身前，显得十分局促不安的少女起来。

    赵念梦的表现可没有萧凯那么淡然，虽然它知道现在的景象和地面上差不多，可她就是想要感受一下透过摩天轮的窗户看外面景色的感觉。然而，一想到学长正坐在自己对面，赵念梦就有一种夺门而逃的冲动，感觉上更是如坐针毡。

    曾几何时，她无比的期望能和萧凯有一段独处的时间，哪怕只有十分钟也好。现在赵念梦倒是实现了愿望，可却是在学长他已经明确了心意的情况下获得的这个机会。这样的情况未免有些尴尬，毕竟她的手上已经没有冰激凌了，而她也渐渐明白，那道横贯在她和学长之间的鸿沟有多么巨大了。

    只是........

    就这么放弃的话........

    实在是........有些不甘心啊........

    至少，也要做一下垂死挣扎不是吗........

    哈........

    ........

    不知为何想到了“垂死挣扎”这个词语，可是仔细思考一下，对于自己现在的状况还真有些合适。嘴角微不可察的扬起，露出一丝小小的自嘲的笑，念梦平稳了一下从登上摩天轮开始就有些紊乱的呼吸，像是在准备着什么。

    “怎么了念梦？”

    然而萧凯突如其来的一句问候，却毫不留情的让赵念梦好不容易平稳下来的呼吸再次急促起来。抬起通红的小脸，念梦原本紧紧揪着衣角的小手急忙挥舞在面前，有些慌张的说到

    “啊！没，没什么！”

    “真的吗？可是看念梦你很紧张的样子........难不成念梦你恐高吗？”

    看着少女的衣角上已经被少女用被汗水浸湿的小手抓出来了一个手印，萧凯眉头微皱，担心的问到。就是这微微的皱眉

    让赵念梦更加紧张，往常的活泼甚至喜欢胡闹的感觉在这一瞬间全部消失不见，在这一刻，萧凯能看到的，只是一个好像看见了什么十分害羞的事情的大家闺秀一样。

    毕竟，虽然赵念梦平时在别人面前可以大大咧咧的和萧凯开玩笑，甚至说什么夜袭之类的羞耻度爆表的话，可是真的当二人独处时，赵念梦反而变得很敏感。怎么说，萧凯也是她喜欢的人，不可能再表现出那么随意的态度。

    “不不不！我

    ，我不恐高的........”

    听了萧凯的话，赵念梦用更急促的语气解释到，给人感觉就像是要拒绝萧凯的好意一样。萧凯到没有在意这些，他看见的，只是赵念梦说完这话后，小手再次抓住了刚才抓的衣角，攥的很紧。

    “........怎么了念梦？是........不喜欢和我做摩天轮吗？”

    “........诶？怎么会！我，我........我明明那么喜欢学长........怎么可能会讨厌........”

    前面一句话还很清晰，但是后面几句话，那声音实在是再微弱不过，哪怕萧凯难得的侧耳倾听了一回，也是什么都没有听见。

    什么都没有听见，萧凯索性不管赵念梦之后说了些什么，继续说到

    “那........念梦你是想说什么吗？”

    “我........恩........”

    “那就说呗，在我面前有什么好拘束的？”

    声音显得很是疑惑，但是听在赵念梦耳里，小脸上露出的笑容，却是无比苦涩。

    当然........要很拘束了........

    这种事情........

    怎么可能不紧张啊.......

    ........

    深呼了一口气，在鼓足勇气做完准备后，赵念梦平静了一下心神，红着小脸看着萧凯，缓缓说到

    “学长........我的确有话想要和学长说........”

    看着赵念梦不知道是因为什么原因而变得通红的小脸，萧凯已经隐隐猜到了少女接下来想要说些什么，只是他并没有加以阻止。也许是在想着，只有让赵念梦说出来了，才能彻底断绝了她对自己的念想。

    只是，这种想法........

    未免太过残忍了一些。

    ........

    “恩，怎么了？”

    “我........我喜欢学长。”

    “........恩........这话念梦你不是早就说过吗？”

    在赵念梦面前，萧凯完全变回了以前的那个木头，或者说叫混凝土更为确切一点，一点不解风情。不过赵念梦也没有因为萧凯的回答而多么失望，总归来说，这才是她所熟知的学长，也正是因为这样，她才能把自己的话说下去。要是萧凯敏锐的察觉到赵念梦的不对从而转移话题，那她才不知道该怎么办才好。

    “学长，我这次是认真的。”

    红着小脸，赵念梦努力的用一种平静的语气说出了这句话。直到这个时候，萧凯好像才反应过来现在的的状况，一时间他也变得有些慌张，说到

    “念梦你的意思是........”

    “学长，听我说完好吗？”

    “........好吧........”

    恳求的声音，萧凯实在是没有办法拒绝，只好答应。而他的眼神，也在此刻不自然的游离到了窗外，看着那并不好看的景色。赵念梦此刻已经再次低下了头，没有注意到萧凯的动作

    自顾自的说到

    “我........很久以前就喜欢学长了........”

    “从第一次........装作开玩笑说我喜欢学长开始........就喜欢学长了........”

    这次轮到萧凯震惊了，张大了嘴巴看着坐在自己面前的少女，怎么也想不到这个平时表现的和小恶魔一样的女孩子竟然如此痴情，更何况.......

    是对自己痴情........

    情债最难还啊........

    “我........很小的时候........爸爸妈妈就离婚了，我一直跟着妈妈生活，妈妈教导我一个人，特别是女孩子要坚强，而我，也是那么做的。”

    再次的震惊，萧凯从来没有听说过赵念梦提起她家里的事情，谁想到一提起，就是大新闻。只是，这个时间显然不适合让他插话，于是他就只好这么听着

    “我一个人洗衣服，一个人做饭，一个人去买生活用品，我觉得这没什么，毕竟，妈妈从小就教育我要坚强，所以，这只是坚强的一个必然道路而已。”

    “我本来想着就这么一直坚强下去就好，可是........初二的时候，就是我和学长第一次相遇的时候........”

    “我终于体会到了想要找一个人依赖的感觉........”

    说到这里，萧凯也不由自主的想起了那天发生的事情。好像是因为赵念梦当时长的漂亮成绩又好，待人还很和善，所以被班里几个小太妹给嫉妒，叫了几个同一年级的男生来教训一下她。打大冬天的晚上，赵念梦被几个人踹到在地，身上不知道泼了几盆冰冷刺骨的冰水，要不是自己正好路过那里，也许赵念梦，就倒在哪里再也起不来了也说不定。

    “我当时真的不知道该怎么办，我很害怕，很无助，不知道那里做错了，只能躲在墙角里瑟瑟发抖，渴求着谁能帮帮我。也许是乞求起了作用吧，学长你那天，赶走了那些人，冲到我面前就把我抱走了。当时我还对学长你有些防备，现在看来，是多么可笑”

    终于抬起头来，赵念梦看着萧凯，自嘲的笑了笑，只是那笑容怎么看怎么让人心疼。虽然她的语气看似平静，可是看她越攥越紧的小手，也能知道她并不想回想起那段记忆。只是今天，她不得不说

    “我当时对学长，真的很是感激，甚至想过以身相许，不过当时还是太小，以至于我没有勇气去把这个想法付诸行动，现在想起来真是后悔，不然的话，学长现在就看可能是我的了呢........”

    语气有些黯然，但。赵念梦还是强行从小脸上挤出一丝并不明媚的笑容。不过她的目的也不是为了笑

    只是为了挡住自己的眼泪而已。

    “问我名字，送我回家，甚至还说了要是还有这样的事情就直接来找学长你，但是我真是很震惊，我不明白为什么一个人能对一个素未谋面的陌生人操心这么多，不过，这么多年过来，我想，这样的人，也只有学长一个了吧........”

    “当时，我就已经知道了我没办法再坚强了，于是我想要依赖，想要依赖以后像学长这么可靠而温柔的人

    ，所以我就带着些许的好奇心，进入了学长的世界........”

    “念梦........”

    “学长，让我说完好吗？”

    “也许........这是最后一次了........”

    小脸上依旧有着笑容，眼泪，却还是悄无声息的流了下来。

    一滴 两滴 三滴

    打在地板上 毫无声息

 第五卷 跌宕的事态 第二十八章 念梦的心意

    第五卷 第二十八章

    看着就坐在自己面前，明明在哭却还要勉强挤出笑容的少女，萧凯的心情十分复杂。

    当时，还在初中时代的他，内心还没有接触到这个世界的阴暗面，自然也就保持着所谓善良正义的心。当时见到。赵念梦被几个人踹到在地泼冷水的时候，他整个人都震惊了，同时也变得怒不可遏。明明都是同学，为什么可以如此伤害那个少女？她是范了。什么罪什么过？

    收拾几个低年级的学生，对于萧凯自然不成问题，体育全能的他就算是同年级也可以一个打四个。不知道为什么，当他赶走了那些不学无术的败类，看见了当时无力的躺倒在雪地里，小脸惨白，嘴唇被冻成青紫色，身体还在瑟瑟发抖的少女的时候，他心里涌现出无限的怜惜。也不管多少，抱起少女已经有些开始发烫了的身体，奔到了最近的医院去。就这样，他和赵念梦算是相识。

    之后的一段时间，赵念梦几乎是每天都去高年级粘着萧凯，虽然有个可爱又粘人的学妹的确不是什么坏事，可萧凯真的不能接受每次她都要强行往自己怀里送早餐的行为，只是救了你一次而已，用不着这么感谢吧？

    况且，当时学业比较重，萧凯也就没有给少女什么温柔相待。后来赵念梦似乎也察觉到了，这一点渐渐的减少了来看着萧凯的次数，这样子反而。更合萧凯的心意，于是二人的关系就表现在这个层面上，不曾上升，也并没有下降。

    ........

    只是今天

    听了赵念梦的话

    萧凯才知道自己当时的想法是有多么混蛋

    ........

    ........

    “一开始我怕学长会不接受我，但是真的当我鼓足勇气，接触学长的时候，才发现学长是一个多么温柔的人，不论什么时候都对我笑着，会关心我穿的多少

    会不会冷，要是哪天我去学长那晚了会关心的问候我

    更何况，学长，帮我摆平了那么多的麻烦........”

    “心中的坚强所结成的坚冰，正在被学长你用温柔一点点融化。我很慌张，却又很高兴。我不知道我失去了坚强还能不能在在这个学校立足，但我也很开心，因为如果我不再坚强，就意味着我可以毫无心里负担的去依赖学长。”

    “当一个女孩子想要依赖一个人的时候，那么无疑是喜欢他的，这句话真的很对，明明当时我还小，却已经因为觉得会有别的女生享受学长的温柔而感到吃味，也许，从那个时候起，我就喜欢上学长了吧。”

    “我没有其她女孩子那样会撒娇，会作秀，我会的东西很朴实，所以我也只能用自己每天早上做的早餐去表达对学长的好意。本来想着，只要学长收下了，那我早上就算不吃也没关系，只是，学长你一次都没有收下过。而我，自然也是不可能。去动学长的早餐的。”

    笑容中依旧满是自嘲，不过这一次，多了一半的苦涩。

    “不过也没关系，哪怕一直这样下去，平平淡淡的也挺好。只是，事情哪有我想象的那么简单”

    “学长，也许是因为当时毕业考试阶段，所以时间很少所以对我频繁的来临感到有些厌烦。我当然。感觉到这一点了，我也不可能让学长厌烦，所以，我就减少了去看学长的次数，从一天两次，到两天一次，到一周一次........”

    “只是，没有看见学长的那些日子，真的就没有人再温柔对待我了。”

    “我知道学长考上了一岁超级好的学校，所以我也要竭尽全力的进入它，哪怕只是接近学长一点点也好。”

    “可是真的到了高中，我却发现，学长，已经离我越来越远了。”

    摩天轮已经上到了上三分之一，微黄色的阳光照耀在少女身上，就像是镀上了一层灿烂的情感。只是少女小脸上那一边哭一边笑的表情，却将这灿烂冲洗的一干二净，没有留下丝毫。

    “我看见了苏蕴昕学姐”

    “看见那个天仙似的人儿，我顺便就慌了，我想”

    “我的学长该不会被抢走吧？”

    “可是........我没想到........”

    “学长你........真的被抢走了........”

    “学姐她，一定也是被学长的温柔吸引吧，那种细致入微的关心，那种样的心态，遇到女孩子时会害羞，一个人不会觉得孤独，早餐喜欢在家吃好方便洗碗的学长........”

    “喜欢学长那温柔的拥抱，关心的眼神，不伤大雅的偶尔的调戏........学姐她........一定也喜欢学长的这些吧........”

    “可是........为什么啊........”

    “明明，明明是我先喜欢上学长的不是吗........”

    “学长的温柔，拥抱，眼神，调戏，一切的一切，不，不都是........”

    “我先喜欢上的吗........”

    “结果却成了学姐的所有物........”

    “学长，我........当时真的很伤心，但是我想着不能让学长担心啊，于是就用我在学长不在的那一年里的锻炼出来的性格，继续着高中生活，随便编了一个篮球社的故事好让学长你不用担心我........”

    “可是........”

    “念梦........念梦........真的很不甘心啊........”

    “所以念梦竭尽全力的想要和学长待在一起，甚至想过........要拆散学长学姐，学长你........不会怪念梦吧........”

    “不，我不会怪念梦的。”

    “是啊........因为现在想起来........”

    “那个想法真的是太幼稚了........”

    “学长和学姐........怎么可能分开呢........”

    “呐，学长，你知道当时你喝完酒，我比学姐更早给杨玉寒姐姐打电话，想要和学长度过这段艰难时光的时候，学长，你知道，杨玉寒姐姐是怎么说的吗？”

    萧凯突然有一种不好的预感，但还是顺着赵念梦的话说到

    “........怎么说的？”

    “杨玉寒姐姐........她说........”

    “只有合适的钥匙........才能打开学长的心房........”

    “我当然明白杨玉寒姐姐的意思........”

    “无非........不就是........不就是说........”

    虽然努力想要装作无所谓的样子，但是少女实在是哽咽的厉害，导致话都说不完整，至于那无所谓的感觉，更是无从表述

    “我........进不了学长的心里吗........”

    “不就是说........学长心里........本就........没有我吗........”

    “可是，这是为什么啊学长........”

    “学长........为什么啊........”

    “我明明，明明已经很努力的去改变了........”

    “为什么........连学长的心........都进不去啊........”

    “当时听到杨玉寒姐姐这么说的时候，我真的感觉心好痛........痛到我想要把它挖出来给学长看我对学长色喜欢是真实的一样........”

    “可是之后，不知道为什么，学姐她很伤心，我当时想着来安慰学长，可是，真的当我找到学长的时候........”

    “学长已经和学姐牵着手，走在雪里了........”

    “我跟在学长后面跟了很久........回家的时候雪水都湿了整个衣服........”

    “可是那又怎么样呢........”

    “妈妈很忙，除了学长........本就没有人会关心我........”

    “可是，可是现在........竟然连学长........都要离我而去了吗........”

    “为什么啊........学长这是为什么啊........”

    “我那么喜欢学长........喜欢学长那么久........”

    “知道学长不喜欢吃葱我做饭从来不放葱，知道学长喜欢篮球所以我特意用了一个暑假时间去看篮球视频，因为学长喜欢二次元所以我自己做了那么多的手办........”

    “当时，哪怕身上再脏，我也很开心........毕竟是。送给学长的东西........”

    “可是现在........那些东西........又有什么用呢........”

    “那些东西........不能挽留我喜欢的学长啊........”

    “学长........我真的很喜欢你........”

    “真的........很喜欢........”

    “很喜欢........”

    “........”

    “........”

    沉默的走在少女身前，萧凯用力搂住少女的娇躯

    就像他在拥抱小昕时一样用力。感受到无比久违的怀抱，少女终于不再压抑，放声大哭起来。

    “学长........学长学长学长........学长你不要离开念梦好不好........为了学长，念梦什么样的改变都可以去做........”

    “只是希望........学长........能不离开念梦而已........”

    “可以........吗........”

    ........

    ........

    ........

    “念梦，对........”

    “........别说了........”

    一根小手突然挡在萧凯嘴唇前，阻止了他说出接下来的话。萧凯向下看去，一章凄美的小脸出现在视野中。而这小脸还带着强挤出来的笑容，不知道这个少女是坚强到了各种地步，才能在这个时候还强挤出笑容。萧凯不由得一阵心疼，可是，却什么安慰的话都说不出来。

    “........念梦........”

    “别说了学长........念梦........念梦都知道的........”

    “学长........放不下学姐吧........”

    “那念梦肯定不会让学长为难的........”

    “但是........不要说出来好吗........”

    “那样的话........对念梦来说........”

    “有点........太残忍了吧........

    “没事的........””

    “念梦只是........很不甘心而已........”

    “可是不甘心又有什么办法呢........”

    “念梦现在........”

    “就只能喜欢学长而已了.......”

    “其他的什么都做不了........”

    “做不了啊........”

    ........

    ........

 第五卷 跌宕的事态 第二十九章 渐行渐远

    第五卷 第二十九章

    “那个........你也是一个人吗？”

    在少女刚刚登上摩天轮的时候，和她一起的单身女子看见少女也是一个人，有些内敛的问到。听见她的问题，本来还想着回头看一下萧凯的少女，只得转过了头，看着坐在自己身前这个并不认识的女孩，疑惑的说到

    “不是啊，我和我男朋友一起来的。”

    现在的少女，已经能没有丝毫犹豫的就说出“男朋友”这这三个字。毫无疑问，这指的当然是萧凯了

    。要是让萧凯听见苏蕴昕在别人面前这么称呼他，估计那高兴的跳起来。

    而听了苏蕴昕回答的陌生女孩，脸上露出不可置信的神色，不解的问到

    “那........为什么你一个人做摩天轮呢？这种事情........不应该是情侣门携手来的吗？”

    “那，你又为什么是一个人来做摩天轮呢？”

    微微皱了皱眉头，少女似乎是对于这个陌生女孩一直打听着自己的情况而感到有些不悦，于是反问到。听见了苏蕴昕的反问，陌生女孩缓缓低下了头，不知道是因为感觉到打听别人的事情很不礼貌，还是因为什么其他的事情。

    “........我........以前也是和男朋友一起来的........”

    “那你男友呢？”

    刚刚说出口，少女就意识到了这句话的不对。人家都说了这应该是情侣一起来，她又很显然是自己一个人来的，那么很轻松的就能想到

    ，她的男友跟她分手了。也正是因为如此，苏蕴昕才觉得十分抱歉。提到了对方的伤心事，怎么看也是她的过错。

    “我男有他........跟别人走了........”

    声音竭力保持着平静，可是那个陌生女孩的头，还是不愿意抬起来。少女一下子就听出了这平静语气下所隐藏的悲伤与无奈，不知道该说些什么来挽救一下气氛，更不知什么样的话语能安慰一下对面的少女，过了许久，才说到

    “........那个........抱歉........说到了你的痛处真是不好意思........”

    “........不........没关系的........”

    摸了摸眼角并不存在的眼泪，不知她是真的很伤心还是故意做作出来的样子，但不管怎么说，这副景象成功的勾起了少女的同情心。

    “那........你为什么还要来做摩天轮呢？”

    总不能让气氛就这么一直出于尴尬的状态，少女想着，总要找一些话题说。只是，她寻找的这个话题，实在是不怎么合适。不过还好，女孩并不怎么在意。

    “以前........都是他陪我来的........今天我想........试试看........一个人来的感觉........”

    “........我........对不起.......”

    “不，没事的，都已经过去了。”

    微微笑了笑，陌生的女孩摆了摆手，示意自己没事，然后就扭过头，开始专心的欣赏着窗外的景色。可没过多久，她好像又突然想起了什么，转过头面对着苏蕴昕，有些犹豫的说到

    “那个........能问你一件事情吗？我实在是有点好奇........”

    “恩，什么事？”

    这次少女倒没有显得多么抵触，女孩子之间的友谊本来就很容易建立，而之前的那一段谈话，似乎让她和这个陌生女孩的关系好了不少。

    “如果........你是跟你男友一起来的话........为什么不和他一起做呢？为什么........要自己一个人做呢？”

    “啊？啊不不不不，他也来了啊，就在后面一个。”

    说着，少女指了指后面一个小仓里的萧凯，小脸上露出灿烂的笑容。看着萧凯坐在赵念梦对面，赵念梦低着头，少女只认为赵念梦是因为太过害羞，所以没有多想。

    “那........和你男友坐在一起的那个人是........”

    “唔........一个学妹吧，喜欢我男朋友来着。”

    陌生女孩的神色一下子变得十分震惊，看了看身后的那个隔的并不远的舱室里的一对男女，以及坐在自己面前，正没心没肺笑着从少女，震惊的问到

    “就........就这么让他们坐在一起？”

    “是啊，有什么问题吗？”

    “不是，你........你不担心吗？”

    “有什么好担心的，我最相信他了。”

    虽然不知道是从哪里来的自信，但是少女凶恶话语十分笃定，给人一种莫名的可靠的感觉。见苏蕴昕这副模样，陌生女孩有心想要劝说，可又觉得破坏这二人之间的信任实在是不好，于是只好长叹一声，再次把目光移向窗外。

    “........唉........诶！你看，到顶了！”

    不知不觉中，摩天轮已经来到了顶部。坐在本就高大的摩天轮的最高点看风景，自然而然的有一种壮阔的感觉。平淡无奇的楼房，似乎再也温和的阳光下有了别样的意义。少女一下子就被吸引了过去，小脸看着窗外，不时发出一两句赞叹。不知是幸运还是不幸，因为苏蕴昕被窗外的景色吸引，所以，她没有看见萧凯抱住赵念梦的那一幕景象。

    也许是幸运吧.......

    至少对于现在的少女来说。

    .......

    ........

    ........

    ........

    ........

    “........我........念梦........”

    “........我........”

    “........”

    终究是什么话都说不出来

    一切都显得太过苍白

    那种纠缠着无力，无奈，无助的感觉，还有对少女的心疼与怜惜的情感，像是植物一样扎根在此刻萧凯的全身上下，弥漫在血液和意识中，摆脱不开。

    一直以来都认为自己是很能说会道的一个人，可是现在，萧凯终于体会到了词穷感觉。他没办法像面对苏蕴昕一样摸摸头让她不要闹，或者是严肃认真直白的说出自己内心深处点到想法，他更没办法在这个时候用那种有些无耻的方法来缓解气氛，喉咙就像被乙醚封住，只能发出微弱的“荷荷”声，像是被赶上战场的鸭子

    一样悲惨

    不过，可以说是幸运的一点，那就是萧凯之前就把少女搂到了怀里。现在的他，语言太过无力而不知所措的他，感情遍布全身反而不知道该如何表达的他，在此刻，只能寄希望于他的动作，能稍稍的表达一下自己的感情，能........稍稍的安慰一下在自己怀中哭的人儿。

    于是萧凯抱着少女的双臂微微用力，比珍惜玩具的孩童更真实的，想要表露出自己内心的珍惜。

    因为他现在能够表露的也只有珍惜而已

    然而，事与愿违

    赵念梦在萧凯正打算把想法付诸行动却还没有的时候，就已经推开了萧凯，俏生生的站在萧凯对面，粲然一笑。或者俏生生这个词用在这里并不合适，但也许只有这个词语，才能稍微描绘出少女此刻的那种让人心疼的形象。

    当然，用粲然这个词或许也不合适

    ........用凄凉也许更合适一些........

    “念梦，我........”

    萧凯在这一瞬间变得更加无措

    原本唯一能够用来聊以慰藉的想法，“自己还抱着念梦，那就一定有办法”，这个在之前就显得幼稚的观点，现在更是消失的无影无踪。被少女挣脱了怀抱的萧凯呆呆的，傻傻的，愣愣的站在那里，双手还保持着拥抱的动作，看起来真的傻极了。

    而他也的确觉得自己傻极了

    “不，没事的学长，我........我没事的........”

    “那........”

    “可我也不能太贪恋学长的怀抱啊........”

    擦掉了眼泪，眼眶红红的，就像是化了一个拙劣的妆，不过，这并不影响少女脸上笑容的灿烂。

    当然也不影响少女隐藏她笑容之下的悲伤。

    “毕竟........那已经是学姐的所有物了不是吗？”

    “念梦........不是........”

    “不用说了学长！”

    似乎是为了阻止萧凯继续说下去，赵念梦用力比刚才打的多的音量，一下子就赶走了萧凯脑海里还存在的略微的恍惚，让他变得清醒起来。

    “念梦........念梦........没事的........”

    “今天还是没有控制住自己呢........还是说出了这样的话啊........”

    “说出了........这样多余的话........”

    “对不起啊学长........这些话........会让学长困扰的吧........”

    “仅仅是因为内心的不甘就让学长困扰........我........还真是自私呢........”

    “但是我还是喜欢学长啊........”

    “所以才想要........让学长知道........念梦的心意........是真实的呢........”

    “不过，既然学长现在已经有学姐了，那就不用太过在意念梦的话啦。”

    “学长现在........已经有人喜欢了呢........”

    “那就........很好了........”

    “再见了........学长........”

    “对不起........学长........”

    几乎每句话的最后都有一个语气词，赵念梦努力想要用一种明媚的语气说话，可是这个语气，却反而凸现了这话语的悲伤。

    最后一句话的时候，摩天轮的门正好打开，赵念梦欢快的跳下了摩天轮，朝着依旧呆呆的站在摩天轮里的萧凯展现了灿烂的笑脸，比了一个V的手势，然后转身向反方向跑去。

    只留下一滴晶莹

    在阳光中晶莹

    ........

    ........

    ........

    ........

    这几天考试，请两天假，周天恢复更惨

 第五卷 跌宕的事态 第三十章 香芋味

    第五卷 第三十章

    “呐，小凯！”

    “........”

    “小凯！喂！”

    “........”

    “小凯！听我说话啊！！”

    少女站在萧凯身边，大声的呼唤着僵硬在哪里，一动不动的萧凯，眼中有着浓郁的担忧。

    怎么，怎么一下子就变成这个样子了........

    小凯........和念梦她........到底发生了什么啊！

    为什么........为什么会变成这个样子........

    ........

    ........

    苏蕴昕比萧凯二人早上摩天轮，理所应当的，她走下摩天轮的时间也比二人要早。刚刚走下摩天轮，少女还沉浸在刚才摩天轮顶端的的景色上，还想再做一遍。然而她也只是这么想想，就走下了台阶，准备在哪里等一下萧凯和赵念梦。

    这个摩天轮转的意外的慢，少女的等待，也就意想不到的无聊。没有地方坐着，只能站着的少女，在原地无聊的转着徘徊着，小手无意识的揉着买冰激凌时赠送的纸巾。不知不觉间，手中的纸巾已经被揉得烂兮兮的，不可能再使用了。没办法，少女只好寻一个就近的垃圾桶，扔掉手中的纸巾。

    然而谁能想到，当少女刚刚转身，要往原来的方向走去的时候，就看见了这样一幕。

    ........

    ........

    赵念梦看似开心的调下台阶，却掩饰不住她强颜欢笑的意味。少女没有看见念梦离去时遗留在空气中晶莹的泪珠，但是她看见了赵念梦转身跑去时，那好似再也不会高傲摆动的马尾。

    原本还因为欣赏了景色而变得不错的心情，一下子就变得担忧起来。少女迅速迈起步子，朝着二人的方向跑去。而就在同时，她也看见了萧凯的样子。

    萧凯的样子显得比赵念梦还糟糕

    因为他连强颜欢笑都做不到

    半伸出的手生硬僵在空中，显得那么怪异，就像是旁边那颗灌木上，那根突兀的，注定要被修剪掉的枝条，在毫无感情而冰冷的空气中张牙舞爪，又瑟瑟发抖。萧凯半伸的手就是这样，在那种无力的感情中显得那么脆弱，仿佛下一刻就要断裂。

    而看见了这一幕的少女，想都没有想，就径直跑到萧凯身边，担心的喊起萧凯的名字，就是刚才那一幕。

    只是，虽然少女担心的跑到了萧凯身边，她还是对这个事态很迷茫，甚至不清楚自己到底在担心些什么。

    这........

    这究竟是怎么了........

    ........

    ........

    “小凯你倒是听我说话啊！”

    少女焦急的抱起萧凯的手臂，大力摇晃起来，就像是想要把萧凯身上的迷茫的摇的一干二净。虽然不知道是什么原理，不过萧凯的确清醒了一些，低下头，像一个做错了事情的孩子，失落的说到

    “........小昕........”

    “小凯！赶紧去追啊！去追念梦啊！”

    “........为........为什........”

    微微抬头，萧凯更加迷茫的看着少女，似是并不明白为什么要去追赵念梦，人家都已经跑掉了，再追........有用吗........

    “哪里有什么为什么啊！女孩子这个时候是最脆弱的时候，小凯你难道还能站在这里看着不成啊！我........我虽然不知道发生了什么，可是........可是这个时候

    ，要是真的不追上去的话，就真的晚了啊！”

    径直打断了萧凯还没有说完的话，少女汹涌的感情随着她清脆的声音一起，冲击着萧凯的内心。被少女一席话说的已经有些动摇，可他还是有些犹豫，说到

    “可是........追上去了我又不知道该说些什么好........”

    “小凯你！蠢死算了！管他说些什么好，先追上去比较重要啊！赶紧去啊！”

    用力掐了一下萧凯的胳膊，少女站在萧凯背后，狠狠的推了他一下。突然被少女一推萧凯显得有些措手不及，看着身后的少女，好像想要说些什么

    “我会在这里等你的！赶紧去啊！这个时候........这个时候，除了小凯你，就没人能去了啊！”

    “........我........那我去了？”

    “赶紧的！别磨叽！”

    “好！”

    最后一句话总算是有了那么一点力度，萧凯转过身，朝着赵念梦离去的方向跑去。虽然这个转身不能算是多么果决，亦或是有力，但总归是表达了萧凯的一个决定。看着萧凯逐渐远去的身影，少女克制住自己想要跟着萧凯的念头，朝小手上哈了口气，小脸上有着无奈

    小凯........

    念梦她........

    唉........

    算了........

    我还是不要去了........

    小凯的事情........必须让他自己来拒绝........

    我........

    我........

    就在这里相信小凯就好了........

    ........

    ........

    找人哪里是那么好找的

    不过在寻找念梦的过程中，萧凯总算是被凛冽的寒风刮的清醒了些

    也想明白了一些事情

    念梦她........念梦她........究竟是抱着怎么样的心情........

    才能说出那样的一番话........

    我........我不知道........

    但是我知道，至少我知道

    念梦她现在........

    一定很伤心.......

    一定........是在强忍着内心的悲痛露出笑意........

    真是让人........心疼.......

    谢了小昕........

    幸好........小昕你推了我一把........

    ........

    ........

    “呼，呼........”

    不知道过了多久，也许真的只是几分钟，也可能是过了几个钟头，完全失去时间概念的萧凯双手撑着膝盖，大口的呼吸者冰冷的的空气。呼出的阵阵白气就像是一朵朵开在冰上的花，脆弱的让人心碎，也正如萧凯与苏蕴昕，竭力想要维护的，和赵念梦之间的关系一样。

    一样的脆弱。

    “念梦........”

    “你到底跑到哪里去了........”

    “别躲了好不好........”

    “我........有话想和你说........”

    “呼，呼........”

    完全失去了体力的萧凯，连挪动一根手指头，都感觉到无比的痛苦。于是他放弃了奔跑，改为步行。咬牙忍着腿上传来的酸痛与脑海里的阵阵眩晕，他习惯性的朝着周围看去。

    一个拿着冰激凌的少女突然出现在他的视线中

    而他看见少女的同时，少女也看见了他

    萧凯注意到，冰激凌是香芋味的

    ........

    ........

    同时看见对方的二人，不约而同的站在了原地，久久没有说话。少女的眼中透漏出浓浓的惊讶，以及些许的慌张与无措。在身体后方的右脚，仿佛随时准备着朝萧凯的反方向跑去，可是不知道为什么，少女只是静静的立在哪里，贝齿紧扣下唇，像是等待着萧凯的举动。

    而看见了少女的萧凯，眼中的喜悦毫不掩饰的表达出来。在身体前方的左脚仿佛想要向着少女的方向迈开步子以拉进二人的距离，可他好像怕这个样子会让少女惊慌，于是也没有动，只是温柔的看着少女，脸上微微的笑容，在这寒冷的冬日中绽放出一抹醉人的暖意。

    ........

    ........

    “学长........”

    “念梦........”

    二人同时说到

    意识到对方有话想说，再一次不约而同的，二人的话语都没有了下文。空气中的气氛再次变得沉默，然后被嘈杂的人声撕碎。两个人在的时候，冰激凌可起不到化解尴尬的作用，赵念梦当然也不可能就那么旁若无人的吃冰激凌，于是就只好拿在手上，动也不动。

    沉默了一会儿，觉得就这么下去也不是个事情，萧凯先说话了

    虽然他这个开头显得拙劣无比

    “念梦........”

    “恩........”

    “原来........你也喜欢吃香芋味啊........”

    “........恩........”

    “那为什么之前........要选原味呢........”

    “........因为学姐选了香芋味啊，既然最喜欢的被人选了........就只能选第二喜欢的不是了吗........”

    说这话的时候，念梦笑得有些悲凉。然而听了少女话语的萧凯，却笑了笑，说到

    “那有什么关系........”

    “要是念梦你喜欢的话，两个香芋味又不是不可以。”

    ........

    似乎突然明白了些什么，赵念梦淡淡的笑了笑

    萧凯看见少女的笑容，也笑了起来

    “可是........学长........”

    “念梦........不愿意那样呢........”

    ........

    ........

    ........

    回来啦，求订阅！

 第五卷 跌宕的事态 第三十一章 离开

    第五卷 第三十一章

    “为，喂什么啊念梦？”

    好不容易，稍稍放下了一点的心情，因为少女的话语再一次提到了最高处。咽下口中的苦涩，萧凯勉强的笑着，希望能得到少女这么想的原因。

    “因为........因为........”

    少女的头偏向一边，鬓角的几缕发丝垂落下来，很是唯美，但也同样让萧凯看不清她脸上的表情。唯一能感觉到的，只是那小小身体里感情的浪涛声。

    “恩”

    “学长........喜欢学姐啊！”

    意外的，少女笑得很灿烂，把滑落的几缕头发抚到耳后，看着萧凯，小脸上的笑容毫不做作，十分真实，似乎真的是赵念梦内心的情感。但萧凯知道这是不可能的，所以，在他看来，这份真实的笑容，是那么的让人心疼。

    “我........我........”

    心疼是心疼，但是心疼并不意味着萧凯这个时候可以说出多么煽情的话语来安慰少女。不管怎么样，赵念梦说的都是事实，那么萧凯的所有安慰，不管再温柔，也跟谎言无异。萧凯不愿意说谎，可当他想要表达自己感情的时候，却真的发现什么都说不出来

    毕竟，自己是真的一直把她当妹妹看的

    “所以说，既然学长已经有了学姐........那么念梦要是再突然插入到学长和学姐之间........对学姐很不公平吧........”

    “念梦知道这个世界很公平哦........”

    “........当然，念梦也曾经被不公平的多待过........”

    “可是........”

    “这一切，都不能是破坏别人公平的理由啊，不是吗？”

    “........”

    “........”

    沉默

    连寒风好像也被着死一般的沉默所粘住，渐渐平息下来。

    萧凯低着头，紧握着拳头，可是这个动作的唯一作用

    就只是表达出他内心的无力感

    与懦弱

    现在的萧凯，哪怕是抬头去看赵念梦，似乎都做不到。他害怕看见少女那让人心疼的笑容，因为他不知道该如何安慰，他更害怕去直视少女此刻的眼神

    因为........她刚才说到........

    都没有错........

    可是，可是为什么，明明这些话没有错

    听起来........就是那么让人不开心呢........

    ........

    “........念梦的爸爸，是很自私的一个人........”

    看着低着头，咬着嘴唇的萧凯，念梦笑了笑，眼神飘忽，自言自语的开始说到

    “在很小的时候，就抛下了念梦和妈妈跑掉了呢........”

    “那些年，妈妈真的很辛苦，也很痛苦........”

    “当然念梦也是这样........”

    “所以说，念梦真的知道自私，会给别人带来如何残忍的伤害........”

    “可是，就是因为知道那种伤害，所以........”

    “所以，念梦才不想用自私........去伤害别人啊........”

    “要是仅仅因为念梦，就让学长和学姐之间的关系变得不好........”

    “........那又是何必呢........”

    “反过来，如果念梦没有插进学长和学姐的关系中的话........”

    “就不会有那么多的事情了吧？”

    “学长和学姐能幸福快乐的生活在一起，结婚，生子，白头偕老，多美好！”

    “而念梦........就只是有点不甘而已........”

    “一点点不甘，相较于别人终生的幸福........”

    “这两个东西，没有可比性吧？”

    “所以说啊，所以说........”

    “虽然念梦不是那么的高尚........不是那种牺牲自己成全别人的圣人........”

    “但要是牺牲自己的一点点情感，就能成全学长终生幸福的话........”

    “这个交易，很划算啊........”

    “不是吗？”

    故意把自己的牺牲说的多么渺小，把成就的事情说的那么伟大，赵念梦，无非就是想要缓解萧凯沉重的心情，让他把这件事情放轻而已。

    然而这些，萧凯都听出来了

    可是他宁愿自己没有听出来

    因为听出来了这些隐藏在语言深处的感情，萧凯对于少女，才愈发的心疼。心疼到想要紧紧的抱住她，给她自己心中仅剩的温暖。可，但是，他知道现在的自己是没办法抱住少女的，也许自己向前走一步，少女就会跑掉。懦弱的萧凯，他不干承担这种风险，哪怕一点点都不敢，于是只能站在哪里，紧握着拳头。

    ........

    “所以说啊，学长........”

    “........以后学长和学姐结婚的时候，记得要叫念梦哦........”

    “虽然主角不是念梦........”

    “但，总归还是想看看学长最帅气的样子嘛！”

    “学长，可一定要答应念梦小小的请求啊........”

    “........那么........”

    “........再见了........”

    ........

    ........

    ........

    萧凯没有去追

    甚至连手也没有伸出去

    因为他知道，念梦已经决定了

    呆呆的站在原地，任由寒风灌入自己的耳鼻，像是丝毫感觉不高耳朵上薄薄的皮肤被冷空气刮的通红时传来的痛苦一样。

    呆呆的站了一会儿，萧凯看了看念梦走开的方向，有看了看身后远远的摩天轮

    “回去吧........”

    “是该回去了........”

    “已经........成为定局了呢........”

    “改变什么的........”

    “哈........”

    “果然........不可能呢........”

    “要是这个世界是那么容易改变的话........哪里还有那么多怨天尤人的人啊........”

    “我........”

    “我........”

    “........”

    “真是个懦夫........”

    ........

    ........

    ........

    “呼~”

    朝着小手上长长的哈了一口气，用力的摩擦着。感觉手上的温度渐渐升高，少女才把小手“啪”的一下拍到小脸上。感受这掌心传来的温暖，露出幸福的笑容。

    “哈........”

    “好暖和........”

    ........

    “小凯怎么还没回来........”

    还没有超过三句话，少女的话语中就透露出她对萧凯的担心。四处张望着，像是在寻找着萧凯的身影。

    “看什么呢小昕？”

    温和的声音突然从少女背后传来，把少女吓了一跳。慌张的转过身去，看见那个熟悉的温柔的笑容，才长出一口气。粉拳在萧凯胸口捶了两下，少女埋怨到

    “小凯你出现的太突然啦！还有，干嘛非要从我背后出现嘛！故意的？！”

    “嗯嗯故意的，看见小昕惊慌失措的样子还真是意外的有趣呢。”

    揉了揉少女的小脑袋，萧凯说到。

    “我！哼！不说这个了！”

    “好啊，那，回家吧？”

    “诶诶诶！不是还有事情要说嘛？”

    “........什么事情？”

    微不可察的停顿了一下，萧凯脸上的笑容也显得僵硬了一些。

    “就是念梦的事情啊！念梦她........到底怎么样了？”

    拽着萧凯的衣角，少女站在原地，幽怨的看着萧凯。被疑惑与担忧的眼神看着，萧凯脸上那温柔的笑容就显得有些尴尬。由温柔转化为无奈，萧凯依然笑着，说到

    “没什么啊，一切........都很好........”

    “骗人！要是一切都很好，小凯你。就会把念梦带回来了，而且觉得不会用这种语气说话！”

    “........也是呢........”

    “........小凯........到底........怎么了？”

    看着萧凯脸上看不懂的表情，少女心中没由来的生出一股担心。往少年身上靠了靠，问到。

    “念梦她........很无私呢........”

    “唔........什么意思？”

    “没什么意思，好了，不要多想了，先回家吧。”

    “至于念梦........”

    “她........应该不会回来了吧........”

    “........”

    “........”

    “小凯........”

    突然抱住萧凯的腰，少女说到

    “唔？怎么了？”

    “小凯你要是不想说也没关系........”

    “不过，小凯你一定要记住........”

    “不管，不管是什么时候........什么事情........”

    “不管发生了什么........”

    “我都会在小凯身边的........”

    “小凯什么时候想说都可以........”

    “我什么时候........都会认真听的........”

    “........”

    “........”

    “谢喽，小昕........”

    “谢谢了........”

    ........

    ........

    ........

 第五卷 跌宕的事态 第三十二章 搓背？

    第五卷 第三十二章

    ........

    “哈........”

    ........

    “哈........”

    ........

    无力的躺在浴缸里，把湿透了的毛巾搭在自己的脸上，萧凯把整个身子都浸到水里，只露出一张满是疲惫的脸在外。不是长长呼出的一口气，扰乱了浴室中中是水蒸气，让安静的氛围，好像稍稍变得烦躁了一些，然后又再次归于平静。

    正如萧凯此时的心情一样。

    “........唉........”

    “不想了不想了........”

    “反正空想也没用........”

    “最近实在是发生了太多事情啊........”

    “先舒舒服服泡个澡........”

    “休息一下再说........”

    ........

    ........

    “唉........”

    ........

    虽然嘴上是那么说着，可是没过几秒，萧凯的口中，就又长长的叹出了一口气。看来，他还是很在意。只是在意的究竟是什么，没人能够知道。

    ........

    ........

    “喂！小凯！”

    “........干嘛？”

    抱着一筐衣服的少女，听见萧凯虽然响亮但是依旧慵懒的声音，不满的撅起了小嘴，虽然萧凯并不能看见。仔细的把萧凯的衣服从框子里拿出来，放在浴室门后的袋子中，少女说到

    “我把你的换洗衣服，放到袋子里了啊！洗完了。自己记得换！”

    “........哦........”

    “还有，你洗完了叫我一声！我来收拾浴室啊！”

    “恩........”

    “还有，不要泡的时间太长了，会晕倒的！听见没有？”

    “听见了........”

    “........没什么事情的话，那我就先走了........”

    好像意识到了现在的萧凯看不见自己的表情，无奈的摇了摇头，拿起萧凯扔在一旁换下来的衣服，少女转身就要离开。

    “........对了，小昕！”

    “咋啦？”

    “帮我搓下背吧。”

    ........

    ........

    萧凯依旧平静，或者是哦不为所动的倚靠在浴缸上，丝毫没有在意自己刚才说过的话，就像那只是已经玩笑，用来调侃的而已。只是站在门外的少女，又没有办法看见萧凯此时的动作。毫无意外的，她把萧凯说到当真了。

    “小凯你........说什么？”

    “我说，小昕你来帮我搓背吧。”

    “什，什么！这，这种事情........”

    “怎么了吗？不可以嘛？”

    “当，当然不可以了！”

    “为什么不可以呢？”

    “因为........因为........”

    真的讲到理由的时候，少女却发现自己只能慌张的盯着自己的脚尖，不知道该说些什么好。毕竟两人已经是情侣了，搓背这种事情........应该是........可以的吧........

    只是........只是........

    会不会有点太........激烈了........

    “因为什么啊？”

    依旧是那种慵懒的语气，让人听不出萧凯的真实感情。而少女也不用去听出萧凯的真是感情，她想都能想到现在的萧凯是什么德行。

    “因为........因为男女授受不亲啊！”

    “........小昕你胡说啥呢？”

    无语了好一阵子，萧凯才无奈的说到，这使得少女的脸更加通红，几乎就要落荒而逃。可，似乎想到就这么单方面结束对话不好

    少女的脚虽然有朝后挪动的趋势，却始终没有动过。

    “我，我哪有胡说！明明就是！古，古人都是这么说的！”

    “小昕啊，我们是新时代的好青年，不能那么迂........”

    “我不管！反正，男女授受不亲！我是不会进去的！”

    “........哦？可是，小昕，我们之间的“亲”........似乎已经不少了吧？多这一个不多，少这一个不少啊........”

    语气中的慵懒已经完全消失，取而代之的是少女十分熟悉的那种，调戏自己的时候才会出现的语气。脸一下子红到了耳根，怯懦着，少女一时竟不知道。该说些什么好，因为萧凯说到，的确是事实。

    “我........我........”

    “好啦，又不会对小昕你做什么的，担心什么？只是搓个背而已，下次我帮小昕你，这下总公平了吧？”

    “哪，哪里公平了！我，我才不要小凯你帮我搓背！绝对！不要！”

    “........好吧好吧，不要就不要，那，小昕你能进来了不？我也不想在浴缸里泡太长时间啊~”

    “我........我现在穿着衣服，没办法进来！我先走........”

    觉得自己找到了一个无懈可击的理由，少女。抱着怀中的衣框就要往外跑。可是，她的话还没说完，就被萧凯打断了

    “门后有浴衣”

    “........就，就算是有浴衣，也不是我的........”

    “小昕你的浴衣。”

    “........”

    “........好啦，这有什么大不了的，情侣之间不应该很平常吗，害羞什么？”

    “我，我怎么可能不害羞啊！这，这种事情........”

    “........”

    “啊啊啊我知道了！我进来就是啦！”

    面色通红的丢下手上的衣框，伸向浴室门的小手有些颤抖，仿佛在面临着什么不可匹敌的怪兽一般。终于，拿到了那件“可恶”的衣服，少女害羞到闭上了眼睛。哪怕是在家里，她都很警惕的看了看周围有没有人，才脱去身上的外衣，换上了浴衣。

    “小凯........”

    “恩？怎么了？”

    “我，我进来了哦........”

    “........诶诶诶！等一下！真的！？”

    “........废话！人家都换好衣服了你说这话！什么意思！”

    “没没没，我意思是说给我点时间把要害遮起来啊

    虽然说我不介意被小昕你看，而且以前也不是没有看过........”

    “我介意！赶紧！给我！穿上！”

    “哦哦哦好好好，马上，马上就好。”

    “真是的，明明是在求别人办事结果还让别人等自己........臭小凯........”

    靠在门上，少女双手抱胸，用幽怨的语气自言自语到。说着说着，少女好像才意识到

    自己接下来要面对的事情可没有那么简单，小脸再一次变得通红，喏喏了许久，却只能说出一句撒娇一样的话语，来表达自己的不满。

    ........

    “好了好了好了，小昕你........可以进来啦！”

    语气中掩藏不住的兴奋之意，让少女打开门的手犹豫了一下。但，终究还是推开了新世界的大门。

    入眼，白茫茫的一片都是雾气，虽然给人一种飘渺的感觉，但是雾气中那个看起来就欠打的人，以及他那看起来就欠打的笑容，却把这一切破坏的干干净净。咬了咬牙，长呼出一口气，少女握紧了手中的海绵，说到

    “先，先说好了！小凯你！不许回头看！”

    “诶？回头看也不行嘛？”

    “当，当然了！不然，谁知道小凯你兽性大发会........会做出什么事情来........”

    “这么不相信我嘛........好无情........”

    “别想用这招蒙骗我！哼！我已经看透了！还有！搓完背我直接就走！别想着让我再做些其他事情！不可能！”

    “诶........好吧........”

    “........听你这么失望的语气........难道之前真的有这么想过嘛！小凯？！”

    “没没没！觉得没有！我以我的良心发誓！”

    “........哼，没有就好，现在，赶紧转过去，我........我要开始搓了！”

    “哦哦”

    没有丝毫反抗，萧凯乖乖的转过了身，背对着少女。看着萧凯十分老实的动作，少女也安心了不少。缓缓地跪在萧凯背后，看着眼前那自己经常掐的背以及其上到现在还有些紫红色的部位，一时竟不知道该如何下手。

    ........

    “小昕？怎么了吗？”

    “........不........没什么........以后........我会尽量少掐小凯的........”

    “诶？真的？”

    “........恩，我要开始搓了，别说话。”

    “好”

    萧凯果然乖乖的没有说话。背对着少女是他，都已经闭上了眼睛，把全部注意力都放在了背部，希望好好体会一下那无数动漫男主都为之推崇至极的触感。

    没有丝毫征兆的，一块软软凉凉的东西，就贴上了自己的背部

    这是小昕的手吧........

    啊，还有海绵........

    没有想象中那么销魂呢........

    不过........

    也是意外的安心呢........

    ........

    ........

 第五卷 跌宕的事态 第三十三章 绝对没有其他意思！

    第五卷 第三十三章

    “诶对对，再往上一点”

    “这里？”

    “接近了接近了，往左往左，一点点就好........”

    “这里？”

    “啊........舒服........”

    舒爽的长长叹出一口气，萧凯脸上露出满足的笑容，无意识的就要向后靠去。经历了一开始略微的害羞，少女现在好像也习惯了这个场景，无奈的托住萧凯的身体，说到

    “起来啦小凯，这个样子我没法动了”

    “没事没事，让我再歇一会儿........”

    感受着后脑惊人的弹性与柔软，萧凯嘴角露出一丝狡黠的笑，装作很累的说到。

    这么费劲才得到这样一个机会，可不能浪费了........要好好享受才行........

    “可是，这个样子，我很累啊........”

    虽然被水浸湿，但是萧凯那倔强的头发还是有点硬。扎在少女露出的胸口上，一阵阵麻痒的感觉从接触的地方传来。像是触电了一样，少女的娇躯微微颤抖，羞红了小脸闭上了眼睛，扭过头去，好像这样能减轻那“可怕”的触感一样。

    “而且........小凯你的头发........好扎........”

    “两分钟，两分钟就好！”

    “........真的？”

    “嗯嗯，就两分钟........让我好好休息一下........”

    “那........说好了啊！就两分钟！”

    “嗯嗯........”

    “........恩........”

    难受的晃动了一下身子，却让胸口的触感更加强烈。轻轻的发出一声嘤咛，浴室中再次回归了沉寂。这沉寂仿佛也让时间的流逝变得缓慢起来，两分钟的时间，却像是过去了一个世纪那么长。

    ........

    ........

    “好，好了吧........小凯........起来啦........”

    “嗯嗯嗯好........”

    答应的很诚恳，萧凯也的确在抬头，只是哪抬起的速度，实在是不敢恭维。感觉到萧凯的那种恋恋不舍的情感，少女一下子变得羞愤起来，用力推开萧凯的脑袋，就要起身朝门外走去。

    “小昕？怎........”

    “呀！”

    也许是因为跪的时间太长，而且一直没有变换过姿势，小腿关节出传来压抑已久的麻的感觉，以及那种让人难受的酸痛。刚刚站起了一点点的少女，再次跪坐在了地板上。

    “痛痛痛........”

    双腿分开，呈M型坐在地板上，少女揉着自己直接接触到湿冷地板的小屁股，皱着秀眉，发出一声声埋怨。而双腿上的浴衣，也已经完全湿透，紧紧贴在了少女皮肤上，显露出让人心动的姣好体态。

    “小昕你没事吧？”

    萧凯倒显得很有自制力，迅速从凳子上起身，半蹲在少女身边，担心的问到。其实到也不是他多有自制力，而是因为，比这更诱惑的场面都，他经历了不知道多少次，这点诱惑，对他来说已经可以无视了。

    “我........哼！我才没事！我自己可以........站起来........呀！”

    条件反射的就要想萧凯求助，少女才想起，自己。变成这个样子，完全是拜萧凯所赐，于是再一次撅起小嘴，扭过头不去看萧凯。与此同时，她也在尝试着站起，以证明自己不需要萧凯的关心。只是可惜，她刚刚想要用力，就靠在了萧凯的怀里。而萧凯也反应很快的把少女。抱在了怀里，丝毫没有要放开的意味。

    “小凯你！放开我！我自己可以起来的！”

    “好啦小昕，这又是生哪门子的气啊？我刚才又做错了什么吗？”

    看着怀中倔强的少女，萧凯无奈的说到，同时紧紧双手的怀抱，不让少女挣开。

    “我，我........哼！我变成这个样子，不都是因为小凯你嘛！”

    “是是是，都怪我那，能不能让我戴罪立功，把小昕你扶起来呢？”

    “不准！还有，小凯你放开我啦！抱，抱那么紧干什么........”

    “我又不会跑掉........”

    “小昕，在我面前还逞什么强啊？好啦，在地上坐着会着凉的，快........”

    像是完全没有听见少女小声说到那句话，萧凯说着，就要把少女抱起来。

    “知道还不快拉我起来！”

    “........刚才是谁........”

    “啊啊啊我不管！快拉我起来！”

    “........好好好，都听小昕的........”

    无奈的笑了笑，双手一用力，就把少女从地上抱了起来，可是，萧凯似乎还没有要松手的意思。

    “小凯你干嘛........赶紧放手啦！”

    “我要是放手了，小昕你能站住吗？”

    “能！”

    “那我放了？”

    “赶紧啊！老是搂搂抱抱，算，算什么嘛........”

    “哦”

    “呀！........呼，呼........”

    面对萧凯突如其来的松手，少女显得有些措手不及，差点就要站不稳。还好她及时拉住了萧凯的衣角，才不至于再次跌落在地。看着自己稳稳的站在了地板上，小脸上露出了自豪的表情，对着萧凯不无炫耀的说到

    “小凯你看！我就说了我能站起来的吧！哼~，才不要萧凯帮忙呢~”

    “是是是，我家小昕最~棒~”

    “那，那当然了！”

    小脸上露出开心的笑容，似乎是被萧凯夸奖了很开心。看着少女小脸上灿烂的笑容，萧凯的内心，却只有无奈

    小昕啊........

    你怎么还跟个小孩子一样........

    尽让别人操心........

    ........

    “那，我去睡觉了，小凯你的衣服........”

    说着，少女转身就要离开

    “诶！小昕等一下！”

    “干嘛？又有什么事情吗？”

    “浴室的卫生........不用清理了吗？”

    “........那个，当然要了........”

    顿了一会儿，少女的眼神不自然的转向一边，摸了摸小鼻子，有些犹豫的说到。见少女这副模样，萧凯想都不用想，就知道她绝对是忘了这件事情了。无奈的扶着额头，说到

    “好了好了我知道了，我来清理，小昕你去睡觉吧”

    “诶？真哒？”

    “........那当然了，话说小昕你之前露出那样的表情不就是为了让我看清理卫生吗，为什么现在我答应了反而这么意外........”

    “谢啦！小凯你最好了！”

    没有丝毫预兆的扑到正在四处寻找拖把的萧凯身上，看着惊愕的转过头来的少年，苏蕴昕看着近在咫尺的那张熟悉的脸，似乎是做出了什么重大的决定，红着小脸，闭上了眼睛

    在萧凯的脸颊，如蜻蜓点水般亲了一下

    “这，这是........对小凯你帮我的奖励！每，没什么其他的意思！我，我........”

    越说小脸越红，最后，少女似乎已经承受不了这样的羞耻，闭上眼睛夺门而逃。而突然被亲了。一下的萧凯，似乎好出于迷茫状态，没有搞清楚到底发生了什么。怔怔的看着夺门而逃的什么，右手在少女刚刚亲过的地方轻轻摸了一下，许久，才回过神来。

    小昕，小昕这是........

    竟然这么主动？？！

    是决定认真面对情侣关系了吗？

    好开心........

    下次要不要亲回来呢........

    礼尚往来嘛........

    ........

    ........

    夺门而逃的少女，直接缩到了自己的被子里，红着小脸，抱着纯白色的抱枕，在床上滚来滚去。要是仔细听去，还能听见少女那充满娇羞之意的自言自语。

    “啊啊啊啊！！这，这个样子........果然太过了吧！”

    “我怎么会做出这种事情来啊........”

    “好羞耻........”

    “竟然........亲了小凯........什么的........”

    “明明只是想让小凯高兴一点啊........啊啊啊啊啊！！”

    “不行........好想死........”

    小脑袋从被子中探出来，看着紧锁着的房门，少女红着小脸，不知道在想些什么。几根调皮的头发昂扬的立着，像是呆毛一样，代表着主人此刻并不平静的心情。

    “做了多余的事情........”

    “不过........这个样子........小凯........就不会那么失落了吧........”

    “........希望小凯不要误会才好........”

    “........恩........我才没有什么其他的意思呢........”

    “我才没有........”

 第五卷 跌宕的事态 第三十四章 意外的早晨

    第五卷 第三十四章

    “哈........”

    “今天要起来上学了呢........”

    “要早点起才行........”

    “不能老是让小昕叫我啊........”

    ........

    ........

    “啊啊啊果然还是想睡觉怎么办........”

    “那........”

    “再睡五分钟好了........”

    ........

    ........

    干脆利落，毫不拖泥带水的把床头聒噪的闹钟按掉，萧凯习惯性的无视了透过窗帘缝隙中刺眼的阳光，把脑袋缩进被子里，再次开始了他和周公未完的那盘棋。也就是在这个时候，睡眼惺忪的少女，从萧凯门口经过。

    “呼哈........”

    伸了个懒腰，少女慵懒的打了个哈欠。揉了揉眼睛，看了萧凯房门一眼，自言自语到

    “今天........要上课了呢........”

    “小凯不会还没醒吧........”

    “算了........”

    “我起的这么早........”

    “小凯没醒也正常........”

    ........

    一边说着，少女用力拍了拍自己的小脸，让自己稍微精神了一点。快步走进卫生间，开始洗涑。用热水擦完脸，感觉整个人都变得精神了许多。看着镜子中的自己，少女脸上绽放出一个大大的笑容。

    “今天........一定是美好的一天呢！”

    “恩！一定是！”

    ........

    ........

    ........

    “呼........好累啊........”

    “差不多该叫小凯起来了呢........”

    解开身上的围裙搭在椅背上，少女放开扎成马尾的头发，很随意的披散在肩上。把二人份的早餐端到餐桌上，冲着楼梯，少女习惯性的大声喊到

    “小凯！起床啦！”

    “........哦........”

    “早饭要凉了啦！”

    “........马上就来........”

    “唔........”

    听着和平常没有什么不同的话语，少女心中，不知为何，生出了一股不满。要是按照往常，她现在一定会随便报一个虚假的时间，然后就可以看到萧凯跌跌撞撞的从楼梯上摔下来的样子。可是今天，少女出人意料的，没有说话，而是直接朝着二楼走去。

    “嗒嗒嗒”

    “起来啦小凯！”

    毫不客气的推开萧凯卧室的房门，少女快步走到萧凯床边，看着那在床上裹了一层被子，蜷成一团的的不明生物，眼角抽了抽，大声说到

    “起！床！啦！”

    “唉呀知道了知道了再睡五分钟........”

    “........再睡五分钟就要迟到啦！”

    对萧凯这副磨蹭的模样很不满，少女用力推了一下床上一团的萧凯，不满的说到。不过，虽然少女用了很大的力气，却已经没有推动萧凯的身子，反而是她自己，小脸因为用力而憋的通红。

    “那就帮我请假........”

    “怎么可以这个样子嘛！”

    “唉呀，小昕，请个假，随便说一声我病了不就行了？”

    “不行！赶紧起来啦！我才不会帮你请假！”

    “不起........三分钟........”

    “三分钟也不行！早饭要凉了啦！”

    “........”

    早饭，似乎对于萧凯是个很大的诱惑，以至于萧凯犹豫了许久，才做出回答

    “凉了........凉了就凉了！又不是不能吃！”

    “小凯~，起床好不好~”

    “哼，撒，撒娇是没用的！”

    可恶啊要是小昕再多说两句我没有忍住起床了怎么办！不行啊被窝我不能背叛你！

    “哼！起来啦！再不起，再不起的话我可要动手了！”

    “动手动手，我才不怕！”

    虽然是这么说着，可是萧凯还是把整人都往被子里缩了缩，同时把被子裹得更紧了一点。这一连串流利的动作看的少女满脸的无奈，毫不犹豫的伸出赤裸的玉足，就要往萧凯那一团踩去。

    “哼！小凯！这可是你说的！我会很用力的！”

    说着，少女就毫不留情的踩了上去。足底传来的触感比想象中要软，不过少女没有想那么多。吸引她注意力的，是萧凯那声惨绝人寰的喊叫

    “啊啊啊啊啊！！！小昕！！！”

    “哼！叫我干嘛？”

    “嘶........我........你........”

    “........干嘛？怎么了？”

    隔着被子，少女都能感受到萧凯身躯微微的颤抖。有些心虚的收回小脚，不好意思的说到

    “你说........怎么了........”

    “我，我哪知道啊........不就是踩了小凯你一下嘛........”

    “只是........踩了一下？！”

    “那，那还有假！”

    “仔细想想你踩的是哪........哎呦........好疼........”

    “诶？小凯？很疼吗？”

    “废话！踩到哪里........哪能不疼啊........嘶........”

    不住的吸着冷气的声音，少女隔着被子都能听见。带着心中满满的担心和懊悔，以及那么一点点的好奇，少女问到

    “到底........踩到哪里了嘛........”

    “小昕你也经历过男孩子的生活，别告诉我你不知道

    ！嘶........”

    “男孩子........”

    “呀！”

    自言自语，少女思考了一会儿，好像突然想通了什么，急忙扭过已经变得通红的小脸，说到

    “是........那里吗........”

    “........你说呢........”

    怪不得........

    有点软........又有点硬........

    可是........

    怎么........

    那么大........

    红着小脸看向窗外，少女不知道在胡思乱想些什么。小手不自觉的绞在一起，又松开。小嘴一张一合，也不知道到底在自言自语些什么。

    不过，她好像已经完全忘了萧凯此刻的感受。

    “........小昕........”

    “啊啊啊在！怎么了！”

    “扶我起来啊........”

    “来了来了！”

    把被子掀开，看着萧凯惨白的脸色

    以及那依旧捂住档间的双手，不知怎的，少女竟然噗嗤一声笑了出来，看的萧凯更是无奈

    “小昕........见到我这个样子........你很开心吗？”

    “诶诶诶？不不不我没有那个意思！”

    “那你笑什么？”

    “我........我没有笑！恩，就是没有笑！小凯你。赶紧起来吧，不然早饭真的要凉了........”

    “那就........扶我下楼啊........”

    “诶........”

    “怎么？小昕你不愿意？”

    “不是啦，只是觉得........小凯你这个样子没法自己走吗........”

    “........”

    “怎么了？干嘛不说话？”

    “我在后悔........”

    “后悔什么？”

    “后悔没有在小昕你还是男孩子的时候给你来上这么一下........”

    “........诶诶诶？！”

    “好啦开玩笑的，快把我扶下去，不然真的要迟到了。”

    “哦，哦........”

    少女显得有点呆，好半天才反应过来。小心翼翼的把萧凯扶到了餐桌旁，看着他狼吞虎咽的样子

    一时竟然有些出神。

    “怎么了吗小昕？”

    死寂是被人看着有点不自在，萧凯停下了口中吞咽的动作，看着面前正出神的看着自己的少女，出言问到

    “不........没什么........”

    “那看我干什么？我脸上有花？还是终于意识到我其实很英俊？”

    “切，胡想什么呢，真自恋”

    “那看我什么啊？”

    “没什么，只是觉得........就这么平淡的生活........感觉也不错........”

    “嗯嗯是呢”

    “要是每天都这样就好了........”

    “........不行！我才不要每天都被小昕你踩！绝对！不要！”

    “........我，我才不是那个意思！哼，我才没有兴趣你踩小凯你呢！我又不是什么抖S之类的........”

    “呼........不是就好.......”

    “........难道小凯你一直以为我是嘛？！”

    “不不不没有！我赶紧吃，吃完上学去，不然要迟到了。”

    急忙转移话题，萧凯把头埋到餐桌上，完美的隐藏了自己脸上的表情。少女倒也没太过在意这些，说到

    “哼，还算你有点自觉........”

    “那当然了！自知之明我从来不缺！”

    “好啦知道啦，慢点吃，小心噎着”

    “恩........”

    ........

    ........

 第五卷 跌宕的事态 第三十五章

    第五卷 第三十五章

    “好了同学们，今天的课就到这里。”

    把手中那根剩下大半的粉笔放回粉笔盒，校长满意的看了眼黑板上满满的数学公式，扶了扶眼睛，慢斯条理的一边整理着讲义，一边说到。

    “放学放学放学！”

    “吃饭吃饭，我快要饿死了！”

    在下午的最后一节课，身为为数不多的几个不拖堂耽误学生回家时间的老师，校长理所当然的受到了大家的欢迎。同样的，在面对校长时，班里的学生，也没有多大的尊重，很是放得开。然而今天，依旧在整理讲义的校长，似乎没有打算像以往一样，迅速离开教室。

    “诶诶等一下同学们，我可还没说放学呢。”

    “诶？不是吧........”

    “还有什么事情吗........”

    “有事情就早点说嘛........”

    “........”

    “好了，安静！”

    “........”

    满意的看着因为自己威严的话语而变得安静下来的学生，校长装模作样的清了清嗓子，说到

    “咳咳，我这里，有一件事情要说一下。”

    “好........”

    有气无力的回答并没能让校长脸上的笑意消减多少。从厚厚的一踏讲义中精准的抽出了一张纸条，校长说到

    “那些官话我就不说了，总而言之，现在的情况是这样的”

    “前几天，我们不是意外放了好几天假吗........”

    “所以说，学校决定，虽然没不会把这几天空下来的课补回来，但是，原定的下周一的休学旅行，将挪置下个月末。”

    “啥？”

    “不是吧？校长你开玩笑呢？”

    “这就是我的提议，哪能是开玩笑？怎么？你有意见？”

    “没没没，不敢不敢”

    “不敢就好好听着，这里还有一件事情”

    “很早很早之前，大概一两个月前吧，不是说过澳洲的一个学校，要和我们做交流吗”

    “那个学校磨磨唧唧的，到现在才给我们一个准信，说是下周二他们会来人和我们接触，周三出发去那个什么........我也不知道什么学校交流，待十天，然后在回来。”

    “就是这样，想要报名的同学，现在可以报名了。”

    不耐烦的捶了捶腰，校长的话语中，处处都体现出他对于澳洲的那个学校的不屑。然而就是这种坦诚表露出自己感情的特点，才让学生和他如此亲近。

    “那个，老师！”

    叶雅举起手来，冲着正打算走出房门校长说到

    “啊，怎么了小班长？”

    “........”

    “老师，我是想问问这次报名又没有人数限制........”

    似乎是对于那个“小班长”的称呼感到无语，叶雅停顿了一会儿，才继续说到。

    听见了班长的问题，校长一拍脑袋，急步走上讲台，

    有些不好意思的说到

    “啊对了对了

    ，忘了一件事情，看我这记性........”

    “那个，刚才叶雅同学的问题，虽然那个官方的说明上没有明确的限制，但是去多了总归是不好。所以，按咱们班来看的话

    一般去六个以内就够了，不要去太多”

    “还有就是，萧凯，苏蕴昕，你们的父母已经替你们报过名了，这几天记得准备一下。”

    像是说了一件很微不足道的事情，校长说完，就迈着均匀的步子走下了讲台。虽然对于校长来说这的确算不上什么大事，可是对于萧凯和苏蕴昕，就不是那么回事了。直到现在，二人还呆呆的坐在椅子上对视着，眼中同样的，满是惊讶的色彩。

    “小凯........你........听见校长刚刚说什么了吗........”

    “听见了........”

    “要不要........去问问校长？”

    “........咱这就去........”

    好像才反应过来，萧凯十分自然的拉住少女的小手，就朝着门外，校长室的方面奔去。突然被萧凯拉住手的少女，只是小脸变得稍微有些红，却并没有要反抗的意思。任由萧凯拉着自己在楼道上奔跑，眼睛深处，有一丝丝喜悦的感情，溢了出来。

    “小凯你跑慢点啊，摔到了怎么办？”

    “小昕你怎么变得跟老婆婆一样唠叨........”

    “哼！我那是关心你！”

    “........好吧好吧，反正校长又不会跑，我跑慢点就是。”

    “这还差不多~”

    ........

    ........

    ........

    “咚咚咚”

    “是萧凯和苏蕴昕吧，进来。”

    刚刚敲了三下门，那个每天都会听见的十分磁性的声音，就从校长室中传了出来。萧凯虽然有些意外为什么校长知道来的是自己，但是没有什么犹豫的，萧凯就推开了校长室的门，看见了正品着红茶，显得十分悠闲的校长。

    “那个........校长好........”

    “呀！校，校长好！”

    少女不知为何有些出神，因此，回答的也有些慌张。不过校长显然并不在乎这些，淡定的继续喝了一口茶，才说到

    “恩，不用那么拘谨，坐。”

    “哦........谢谢校长，小昕你坐这儿。”

    “啊？哦........好........”

    “那个........校长，您怎么知道是我们俩的？”

    “这还有什么好想的，门外的脚步声显然是两个人，而能两个人一起来找我，还是在我刚刚通知过了那件事情的情况下的话，也就只有你们俩了。”

    “........哦........”

    “况且........我对这件事情也很好奇呢........”

    “........好奇？为什么好奇？”

    萧凯疑惑的看着校长，问到。

    “因为........不是你们父母跟我说的........而是那个学校，说是你们父母让你们过去，所以才在我们的交流中提到了。”

    习惯性的眯起眼睛，校长看着面前，有些紧张的拉着萧凯衣角的少女，以及萧凯那不自觉的就把少女护在身后的动作，脸上露出微不可察的笑容。

    “这个........可信吗？”

    “你看看，这有你爸爸的一封信，如果这信是真的，应该就没错了。”

    说着，校长走到办公桌的后面，从抽屉里抽出了一封保存玩好的信封。伸出手结果那薄薄的牛皮纸，显然没有拆开的信封，让萧凯的心稍微有些紧张。

    犹豫了一下，萧凯还是拆开了。信封。打开了。里面的信件，只有寥寥几个字在上面

    “那个学校的校长是你叔叔，过去放松一下心情”

    连署名都没有，却给了萧凯一股无比安心的感觉。重复读了这几个字好几遍，萧凯无奈的笑了笑。

    这个臭老爸........

    谁要你关心啊........

    ........

    “怎么样？是真的吗？”

    “恩，是真的。”

    “那，打不打算去？”

    “........恩，我要去。”

    “行吧，那就这样了。”

    “那，校长，我们先告辞........”

    “还有一件事跟你们说，澳洲的那个学校，对于想你们这外校的人，通过申请是可以住进一间宿舍的，好好把握啊萧凯”

    毫无形象的把手搭在萧凯肩上，对着萧凯耳朵，校长露出一副是男人都懂表情，小声说到。

    “校长你........”

    虽然一直都知道自己的校长不怎么正经，可是真的听见了这句话，萧凯还是大吃一惊。当他转过头，吃惊的看着校长的时候，却发现校长不知什么时候已经坐在了办公桌后面，脸上有着和善的笑，说到

    “好了，我也没有什么要交代的了，你们回去好好准备，不能弱了我们学校的名声”

    “啊........啊........那，我们先走了........”

    “慢走不送！”

    这个时候校长倒是显得很潇洒，可萧凯，

    却怎么也没办法把眼前这个严肃认真的人和刚才的逗比联系到一起。

    看着萧凯还在出神，少女轻轻拽了一下萧凯的衣角，附在他耳边轻轻说到

    “走啦小凯！”

    “哦哦哦知道了........”

    ........

    “碰！” “小凯？”

    “恩？怎么了？”

    “没，只是看。小凯你患得患失的样子........”

    “诶？有吗？”

    “有啊！很明显的！”

    “哦........好吧........”

    “校长........刚才和小凯说什么了吗？”

    “........没，没说什么。”

    “是嘛........算了，无所谓了

    ，反正，下周是要去澳洲吗？”

    “恩。”

    “呼........还好是澳洲呢........”

    “诶？澳洲怎么了吗？”

    “没怎么........”

    前几天阁主生病住院了，没办法码字。。

    今天能好一点，回家了，先把这几谈欠下的三更补回来吧

    对不起啊大家

 第五卷 跌宕的事态 第三十六章 启程

    第五卷 第三十六章

    “唔........牙刷，毛巾........洗面奶小凯你要不要啊？”

    趴在卫生间的水池前，少女一件件仔细清点这该带的东西又没有带全，一边问到

    “好啦小昕，不是都检查过一遍了吗，这又不是搬家，有必要把那么多东西都带上吗？”

    “有必要！”

    “........好吧好吧，我不要洗面奶。”

    靠在门框上，萧凯看着忙前忙后的少女，无奈的摊了摊手。倒不是他不想上去帮忙，只是开始他刚刚去帮忙的时候，就被少女嫌弃的赶走了，让他收拾自己的东西。以至于，自认为收拾完了的萧凯，只好无所事事的看着少女再一次的检查。

    “唔........我再看看又没有什么忘带的........”

    “........唉........”

    “小凯你叹什么气嘛！”

    “啊........只是觉得好麻烦........”

    “那当然得麻烦点了！这次可要出去十天呢！不仔细点怎么行？”

    “才十天啊小昕！”

    “有十天呢小凯！”

    “........”

    “我不管！反正，在家里的这种事情上，你要听我的！”

    娇俏的指着萧凯的的鼻子，少女毫不客气的说到。不过，她可没有那么多时间用来纠结到底听谁的问题，话一说完，就有低头收拾去了。

    “........好，我听小昕的。”

    不知不觉中，少女已经把自己和她当场一个“家”了。察觉到这点，萧凯的心情突然变得十分开心，就连之前稍稍的去哪，也消失的无影无踪。看着少女忙前忙后的身影，虽说有想要分担的心情，但更多的，还是一种自豪。

    “好了！应该没有什么差的了！”

    “真的？” “恩！”

    “小昕你银行卡带了吗？”

    “恩！我带........诶？！我，我的银行卡呢？”

    摸了摸挎包层面的小兜，少女意外的没有找到那个薄薄方方的物体，心情，也因为这件事情变得有些焦急起来。

    “在这呢........”

    双指夹着银行卡，萧凯自以为很帅气的靠着门框，却没有迎来想象中的类似于“哇，小凯你怎么找到的”的夸奖的话。少女一把夺走萧凯手上的卡，愤愤的说到

    “小凯你

    ！干嘛！这一点都不好玩！”

    “哈？我可没有玩，是小昕你刚才收拾东西的时候掉出来的，包的拉链没有拉紧吧？”

    “唔........诶？好像是........”

    “那还不快感谢........”

    “对了，小凯！把你的银行卡给我！”

    不等萧凯说出那自恋的话，少女就打断了萧凯，径直说到

    “........诶？为什么啊？”

    “还不是怕萧凯你乱花钱！”

    “我保证不会乱花！”

    “哼！谁信你啊！哪次小凯你不是这么信誓旦旦保证的，小凯你哪次遵守诺言了？”

    “我........”

    “快给我！反正你要的时候我又不是不给你！”

    “好吧好吧，不过，小昕，我去那想要买个手办........”

    “不行！乱花钱！虽然叔叔不缺钱，但是也不能这么乱花啊！”

    “........唉........好吧........”

    声音一下子变得有气无力起来，萧凯废了很大的力气才背起了那个看起来就很轻的书包，就像是失去了脊椎骨一样。看得出萧凯内心的失望，但是少女对此依然无动于衷，娇哼了一声，就背起小包朝着门外走去。

    “走啦小凯！不然要赶不上校车了！”

    “........”

    “........好啦！允许你买一个手办！行了吧？”

    “真的？说好了！一言为定！”

    “嗯嗯，那，赶紧走吧”

    “没事，校车会等着咱们的”

    “可是让别人等着自己也不好啊？”

    “........倒也是........”

    “那就赶紧走啊！说了话就要有行动！”

    “哦哦”

    看着站在门口的少女，从她肩上照过来的暖黄色阳光有些刺眼，让萧凯有些不敢直视。眯起眼睛，看清了少女此刻已经有些不满的小脸，才站起身来，不紧不慢的说到

    “我来锁门”

    “好........”

    ........

    ........

    “就是这里了吗？”

    “唔........看通知，学校北门，出门左数第三颗树下的校车........话说。他说这么啰嗦干嘛？后门这两校车这么显眼谁看不见啊？”

    “不管怎么样，那上面说的，是这里吧？”

    “应该没错........可是........”

    “为什么人这么少？”

    “不知道........等老师来了再说吧........”

    环顾了下四周，见一个看起来就很年轻的老师小跑过来，二人。立刻端正了身形，显得很是尊敬。

    “让我看看........你们就是萧凯，和苏蕴昕了吧？”

    因为奔跑，眼镜微微滑落了一点。老师扶了扶眼镜，仔细的看了看手中的资料，又看了看面前的二人，确认一样的说到

    “恩，我们就是。”

    “行了，那就赶紧上车吧，要出发了。”

    “........诶诶诶？！老师等一下！”

    “恩？有什么问题吗？”

    “我们这是........要出发了？”

    “这不是很显然吗？车子都启动了啊”

    “可是，其他人在哪？”

    萧凯的内心有点崩溃，问到

    “啊，其他人在另一辆车上，好了赶紧走吧，有什么问题车上再问”

    推着拉着，老师终于把二人推上了座位。而年轻的老师，也就理所当然的做到了二人的前面。

    “老师........”

    “什么？问吧”

    “为什么........只有我们两个人做这一辆车啊？”

    听着引擎发动的轰鸣在空旷的车厢中回响，以及失去了欢声笑语滋润的空气，萧凯一时竟然感觉有些不适应。而少女对此的反应更加明显，整个人都忘少年身上贴了贴。

    “其他人坐另一辆车了啊，这不是很明显的答案吗？”

    “........那为什么为我们两个还要开一辆校车啊？我们直接自己过去吧不就行了？”

    “这我也不知道啊，谁知道咱家校长怎么想的。”

    无奈的摊了摊手，老师笑了笑，说到。

    “哦........好吧........”

    “这里到飞机场还要好一会儿呢，你们早上估计起的很早吧？要不要睡一会儿？”

    “啊，说的也是，小昕你要不要睡一会儿？”

    “唔........是有点困........”

    “那，我靠着你睡一会儿啊！”

    “不许........动手动脚........”

    “呼........”

    不知道是真的睡着了，还是只是进入了假寐状态，少女发出了均匀的呼吸声，让本来还想挪动一下身子，换一个舒服一点姿势的萧凯，一动都不敢动。目光向下瞥去，看见少女随着呼吸抖动长长睫毛，似乎也觉得有些困倦。

    “那，我也靠着小昕睡一会儿啊........”

    脑袋微微往少女方向偏了偏，萧凯整个人靠在椅子背上，也闭上了眼睛。能够在睡前看见自己喜欢的人，是很幸福的一件事，因此，萧凯哪怕是闭上了眼睛，也露出了笑容。

    “........”

    看着坐在自己身后的少年少女，老师看了许久，才转过身，对着司机说到

    “师傅，开稳一点吧。”

    “好勒！”

    ........

    ........

    ........

    “喂，你们两个，起来了，还有五分钟就到了。”

    轻轻晃了晃坐在自己后排的二人，老师温和的说到。

    “唔........”

    先醒来的是萧凯，因为他本就睡得很轻。睁开眼睛，略微恍惚了一下，他就看见了面前的老师。

    “啊，谢谢老师”

    “没事没事，这就是我的责任吗，那，她就交给你了毕竟........你叫应该更有效果不是？”

    调侃的笑了笑，老师转过头去，继续这不知道作业还是讲义。萧凯倒没有因此而脸红什么的，在他的心里，这早就是很正常的一件事情了。

    “小昕？起来了。”

    “唔........不起........”

    “快点起来啊，就快要下车了。”

    “唔........那就........不下车了........”

    “........可是我们还要去澳洲啊？”

    “唔........好像........是有这么一回事........”

    “是啊是啊，所以，赶紧起来吧”

    “好好........不过........再让我睡两分钟........”

    ........

    “老师，小昕说她想再睡两分，可以吗？”

    “........可以，师傅

    可以开的稍微慢一点”

    “谢谢老师”

    “没事”

    “所以，小昕，就给你两分钟哦？”

    “恩........知道啦........”

    ................

    ........

    ........

 第五卷 跌宕的事态 第三十七章 温暖的关怀

    第五卷 第三十七章

    “请航班号为HL1964的乘客，在四号登机口，准备登机，请航班号为HL1964的乘客，在四号登机口，准备登机........”

    也许是因为听了太多次，以至于那原本婉转动听的播报广播的女声，也变得不那么悦耳起来。看了眼手上的机票，萧凯拍了拍身边还在看新闻的少女，说到

    “小昕，别看了，要上飞机了。”

    “啊，好。”

    少女，意外的十分听话，也没有在意自己这则新闻还没有看完，就把手机关机，塞到了挎包里。看见少女十分听话的动作，萧凯没有显得多么开心，也没有像往常一样，借此来调侃一番。只是默默的结果少女怀中的袋子，朝着四号登机口走去。

    “诶，小凯，等一下嘛”

    匆匆忙忙的把挎包背在肩上，少女疾走了两步，才赶上萧凯的身影。她倒也没有多么生气，只是十分乖巧的往萧凯身上靠了靠，便再没有多余的动作。虽然萧凯极力想要装出一副普通的样子，可是每次扭过头时，萧凯眼底的那抹隐藏的极好的悲伤，都被少女发现了。她并不是一个多么娇蛮的人，该听话的时候会乖乖的听话的，好比现在

    因为，她明白现在萧凯很难受，而既然这样，那就更不能给他添无谓的麻烦了。

    “给我提吧？”

    向着萧凯伸出手，少女理所应当的说着。虽然一路上她也没有怎么提那个袋子，多数是抱在怀里，可她早就把那当做自己的任务了。此刻被萧凯担当，感觉有些怪怪的，于是便出口说到。

    “........没事，这点小事就让我来吧，男友不就是要宠着女孩子吗？”

    转过头，看着少女，萧凯不知为何犹豫了一两秒，才说到。温和的笑容再次浮现在萧凯的脸上，丝毫没有强挤出来的味道，显得十分自然。看见萧凯的笑容，少女的眼神反而变得担心起来。缓缓伸回小手，少女小声说到

    “要是........有什么感情的话.......可以跟我说啊........让我帮小凯分担一点也好........”

    声音不大，却也不小，毕竟少女本来就没有不想让萧凯听见的意思。听见了少女的话，萧凯脸上的笑容没有僵硬，反而更加自然起来。摸了摸少女微微低着的头，说到

    “嘛........是有点难受没错啦........”

    “不过........要是因为我自己的感情破坏了小昕的好心情........那不是很自私的吗？”

    “不！哪里自私了！再，再说了........小凯你这个样子........我也不会开心啊........”

    “嘛嘛，好啦，我没事的。”

    “........不信”

    “诶？为什么不信啊？难道我看起来像是有事的人吗？”

    “........小凯你每次都这么哄我，所以，这么说，肯定是有事........”

    “怎么可能啊，你看我这模样，哪里有事了？”

    指了指自己脸上温和毫不做作的笑容，已经透过那笑容隐隐的无奈，萧凯看着少女，说到。

    “我........我不就是因为看不出来........所以才让小凯你说出来嘛........不管怎么说........说出来总会好受一点不是吗？”

    “可，要是我说出来了，小昕你就会变得不开心啊，那样的话不是........”

    “不自私！那个样子一点也不自私！跟我说话，哪有什么自私不自私的，跟我说话小凯就不要用自私来搪塞我了好不好........我是真的在担心小凯啊........”

    “那就先谢谢小昕的关心了”

    “........没了？”

    “没了啊，还能有什么？”

    “........小凯你还是不愿意说吗.......就那么不愿意跟我说啊........”

    “不，我可并不是那个意思。”

    “那是为什么啊？”

    “后些事情........并不是说出来就能好上多少的，总归........是要靠自己度过去啊........”

    “那，两个人一起肯定要比一个人轻松吧？要........好受很多吧？”

    “........也许吧........”

    “那就跟我说说吧？”

    看了看小脸上满是期待的少女，萧凯不由得无奈的笑了笑，又一次揉了揉少女的小脑袋。只是这次，萧凯的动作里似乎多了一些别的意味。

    “放心啦，我没事的。”

    “........真的？”

    怀疑的看着萧凯，很显然，少女并不相信萧凯的这番说辞。

    “真的啦”

    “那就笑一个！”

    说着，少女伸出两个指头，戳在萧凯嘴角，向上移去。看起来，就像是萧凯露出了一个别扭的笑容。看着少女两只手指戳到自己嘴角，萧凯也没有什么反抗，只是脸上的表情，越发的无奈。

    “好啦，不开玩笑了。”

    “恩，就是就是，准备登机吧。”

    “好~”

    小手悄悄是拽住萧凯的衣角，少女亦步亦随的跟在萧凯身后，而萧凯对于少女也是分外的在意，自己开路，保证着身后的少女不受任何人流的冲击。

    接受着人群冲击的同时，萧凯看了看不远处，那聚成一软聊的正热火朝天自己学校的同学，有看了看身后小脸上露出怕怕的表情的少女，满意的笑了笑，于是更加卖力的向前走去。

    我为什么还要那些多余的人际交往？

    那只是虚伪和无趣的杂合体而已

    我只要有小昕 就够了

    ........

    ........

    “呼！这个位置真的是意外的舒服呢！小凯，来坐这！”

    兴致勃勃的坐在跳到飞机的座位上，不安分的扭动了两下，似乎是在感受着座位的舒适程度。鉴定完毕，少女小脸上露出了满足的笑容，重重的拍了拍身边的座位，示意萧凯要坐在这里。

    “........唉，好吧好吧”

    十分无奈的看了少女一眼，萧凯淡定的把袋子放到了头顶的行李仓，才在少女身边坐下。叹着气，萧凯一边细心的帮少女把安全带系上，一边说到

    “小昕啊，在这种公众场合就不要大呼小叫啦........”

    “诶？哦哦哦我知道了，不说了不说了........”

    好像才意识到自己现在正处于公众场合，小脸微红，少女娇俏的吐了吐小舌头，然后迅速的把嘴捂上，示意自己不会再大呼小叫了。

    “对了，小昕你还晕机吗？”

    看着捂着小嘴是少女，萧凯无奈的摇了摇头。正准备拿出口香糖，好让飞机起飞时好受一点的萧凯，像是突然拿想起来了什么，看着坐在靠走道一侧是少女，关心的问到

    “啊........还有一点吧........话说。这个年纪还晕机是不是很丢脸啊........”

    有些不好意思是摸了摸小鼻子，少女冲着萧凯尴尬的笑了笑去，回答道。

    “这有什么好丢脸的，很正常啊........等下，我来拿晕机药。”

    说着，萧凯就坐直了身体，手向裤子口袋伸去。少女本来自己都忘了自己还晕机这回事，此刻却发现萧凯把晕机药随时带在身边。心里很是开心，小脸上的笑容也变得灿烂起来，少女说到

    “好啦没事的，不用拿了。”

    “那怎么行，我总不能看着小昕你难受吧？”

    “可是我也不想一直睡觉啊........难得来一次澳洲，飞机落下时的景象我可不想错过。”

    “到下飞机的时候我叫醒小昕你不就是了？好了乖，听话。”

    “我........先不吃行不？”

    “........嘛，可以啦，不过要是难受的话就一定要说啊。”

    “恩，我知道的。”

    见萧凯答应了自己的要求，少女开心的笑了笑。抬起隔在自己和萧凯之间的扶手，靠着萧凯的。隔壁，显得很是乖巧。

    “........小昕？”

    “唔？”

    “........不，没什么，只是想跟你说，过会儿的饮料不能喝碳酸饮料啊。”

    犹豫了一下，萧凯还是没有说出他最开始想要说的话，而是换了一个话题。少女当然也听出来了少女的话题转换，不过她也没有十分纠结于这种小事，而是说到

    “啊？我难得想喝一回可乐........”

    “不行就是不行！上次你喝可乐不就吐力气？不，哪次你喝碳酸饮料没吐？”

    “........这次！”

    “不行~”

    不满的撅起了小嘴，少女又往萧凯身上靠了靠，说到

    “好吧好吧，真是的，那我睡觉了啦！”

    “现在就睡啊？”

    ”恩........不行吗？”

    “当然是可以了........”

    “我这还不是因为小凯你太无趣了........还不如吃晕机药呢........”

    “........那........”

    “不吃！我超级讨厌那个味道！”

    “........好吧好吧，快降落的时候我叫小昕。”

    “恩........暂时........靠着小凯一下啊........”

    “恩。”

 第五卷 跌宕的事态 第三十八章 联谊活动？

    第五卷 第三十八章

    “今天........我作为........学校的校长........欢迎你们........”

    看着演讲台上那个白人校长看起来好像慷慨激昂的演讲，坐在下面的萧凯，哈欠却一个接着一个，十分想要睡觉的样子。没办法，本来英语就不是特别好的他，也就只能跟外国人进行一些简单的对话而已。至于这些满是俚语的以及那些所谓语句优美的演讲，对于萧凯来说，只能算是无聊而已。

    打着哈欠，萧凯看了看坐在身旁的少女，有看了看少女故意与他之间隔开的距离，无奈的叹了一口气。强忍着自己不要睡着，萧凯转过头，对着少女说到

    “小昕，别生气了好不好？我........”

    “哼！我才没有生气，只是不想理小凯罢了！哼！”

    “........那不就是生气吗？”

    “不是！我说不是就不是！”

    “好吧好吧，那，小昕既然没有生气的话，就不要坐的那么远了嘛........”

    赔笑的看着少女，萧凯的心中，却只有无奈。在飞机上，为了保证能在飞机落地前叫醒小昕，萧凯强撑着一路都没有睡觉。可是真的到快要降落的时候，看着少女熟睡的小脸，他却又一时不忍心破坏少女的美梦。一时的犹豫，飞机就已经落地了。这个时候，就算他再犹豫，也已经晚了。

    “我乐意！管我！”

    “........好吧好吧，坐那么远也可以，不过小昕，要是我过会儿睡着了身子晃，你撑我一下啊。”

    “........小凯你要睡觉吗？为什么？这个校长的演讲不精彩吗？”

    “........我的英语水平你又不是不知道，虽然晚些游戏考下试可以，不过这种俚语还有修辞我就是真的听不懂了，而且，我现在真的很困啊........”

    “........很困吗？小凯你。飞机上难道没有睡觉吗？”

    “是啊........”

    “诶？为什么？那么长的时间诶！”

    “因为小昕你让我飞机快降落的时候叫你........我怕我要是睡过头了怎么办，当然不敢睡了。”

    “那！小凯你那个时候为什么不叫我！”

    极好，也极巧妙的隐藏了自己眼睛深处担心的色彩，少女看着萧凯，满脸疑惑问到。听见少女的问题，萧凯无奈的笑了笑，说到

    “当时我看小昕你睡得那么香，不忍心叫啊，要是打扰了小昕你的好梦怎么办？”

    “........我........在飞机上哪会做梦啊！”

    “嘛嘛，也许吧，不过景色总归是还能再看的嘛。”

    “........什么嘛........”

    看着萧凯脸上无奈的笑容，少女微微的低下头，扭过小脸，小声的嘀咕起来。

    “那，我先睡一会儿啊，不然真的撑不住了。”

    “........哼！那，我就大慈大悲的原谅小凯你一次好了！你可以靠着我！”

    “........诶？真的？”

    “怎么？你不愿意？”

    “不不不当然愿意，只是我靠着小昕........我怕我太沉了，没事啦，我坐着可以的，就是我要倒的时候小昕你撑住我就行。”

    “........随，随便你好了，反正我在这呢........”

    说着，少女原来一直抱在胸前是双手，悄悄的抓住了凳子的边缘，往萧凯身边移了移。尽管距离没有缩减多少，但这至少表明了少女的一种态度。见到少女。这个样子，萧凯脸上无奈的神色半分也不见，只有些许的喜悦。

    “恩，那........”

    “诶！小凯你等一下再睡！”

    “唔？有什么事情吗？”

    “不是，这个校长正在说我们这十天的安排，还是听一下比较好，这小凯你总能听懂吧？”

    “这种基础的东西倒是没问题啦........诶？今天下午，也就是过会儿那个，与其他的交流同学见面，是什么意思？其他的交流同学？我们学校的不都是已经在这里吗？还要见面？”

    “........不是吧，我怎么觉得可能是还有其他的学校在这个时候也来交流吧........”

    “........还有这种玩法的？”

    “谁知道呢，那些领导甘心就好。”

    “........唉

    ，算了

    ，跟我们这些闲人没关系，继续睡觉。”

    “诶！小凯你看！那些其他学校的交换生来了！”

    “哪又怎么样？跟我有什么关系........”

    “嘛，虽然这么说也对........诶！”

    “恩？怎么了？”

    “不........可能是我看错了........毕竟隔了这么远........等校长介绍到他的时候再说........”

    揉了揉眼角，少女眯起大眼睛，仔细的看着那些上来的人之中右数第三个，目光一动不动，似乎发现了什么一样。。

    “看什么呢小昕？”

    看着少女直愣愣的盯着讲台上的一个男生发呆，萧凯到没有觉得有多么不爽，只是有些好奇，什么样的男孩，可以如此吸引少女的注意力。

    “........没，看起来像是我一个熟人........不过，他一个美国人，应该不可能在这里吧，毕竟这里是澳洲啊........”

    “那就是了

    ，睡觉睡觉。”

    “唔........我还是有点不放心，这个人........真的长得好像啊........”

    “那就像吧........世上总有那么两个长得像的人不是吗........”

    “恩........说的也是........”

    精神显得有些恍惚，少女无意识的回答着。见少女如此模样，萧凯叹了口气，拍了怕脸颊，强行打起精神，也看着讲台上那个男孩观察起来。

    “........诶？小凯你不睡了吗？”

    “小昕你这副入迷样子我怎么可能睡得着啊，是哪个男生？我看看，能这么吸引我家小昕要提前戒备一下。”

    嘴角微微扬起，却也掩饰不住萧凯脸上的倦意。萧凯半开玩笑的说到。听了萧凯的话，少女的小脸一下子变得通红，急忙说到

    “什，什么嘛！谁，谁是你家的了！至少，至少也要等到........”

    “嘛，好啦，不说这个了，到底是哪个人啊？”

    “诶？啊........我看看.......右数第三个，那个唯一一个黑色头发蓝色眼睛的外国人。”

    “唔........”

    “........小凯你在想什么？”

    “没，我只是在想我认不认识这个人。”

    “估计不认识吧？就算是那个人，也是小时候的事情了........那个时候我还没认识小凯呢........而且........”

    “........而且？”

    “唔........没什么没什么，不算是什么大事啦........”

    有些慌张的摇了摇小脑袋，少女似乎想要掩饰些什么，不过那演技实在是让人不敢恭维，以至于萧凯一眼就看出了少女的想法。笑了笑，没有去在意这些事情，萧凯没有说话，而是继续看着讲台上的人。

    “接下来，希望........与我们学校的学生，能够........拥有一个愉快的体验！”

    过了许久，那个校长有些啰嗦的讲话终于结束了。不知道是因为校长的讲话很精彩，还是大家因为校长的讲话终于结束而很开心，总之，台下响起了热烈的掌声，让讲台上的的校长脸上露出了神气的笑容。

    “那，我们接下来去干什么啊？”

    “小凯你刚才没听吗？”

    “刚才在看那个男生啊........而且太困了，精神没法集中........”

    “好吧........他说，让我们和那些外校的和他们本校的，进行一次........累死与联谊活动之类的吧？”

    “啥？不应该先让原道而来的客人先休息吗？”

    “谁知道他们怎么想的........”

    “那我会站着睡着的啊........”

    满脸都是悲愤的神色，虽然这注视萧凯装出来的，但也一定程度上反应了他心里的想法。

    “要不........我帮小凯你请一下假？反正这种活动外国应该多的很，不在乎........”

    “不行！”

    “........诶？为什么？”

    “小昕你一个人去这种活动我怎么可能放心啊，要是有人想要占小昕你是便宜怎么办？我可绝对不会同意！”

    “........什么啊........那，随便你好了........”

    小脸微红，少女轻捶了萧凯胸口两下，轻声说到。

    “活动什么时候开始？”

    “二十分钟后。”

    这几天都会两更的啊

    所以 求订阅呢

 第五卷 跌宕的事态 第三十九章 巧合吗？

    第五卷 第三十九章

    “........二十分钟后？”

    “是啊，所以我才说要不要帮小凯你请一下假，这些时间，真的就只是勉强狗我们把行李放下啊........”

    “唉........”

    “要不，小凯你去休息吧？”

    “........唉，罢了罢了，走吧，咱去申请宿舍去。”

    用力拽了拽自己的头发，萧凯以此来表示自己内心的无奈。长长叹出一口气，他拉着少女的小手，朝着那些老师的方向走去。

    “........诶？申请宿舍？还要申请的吗？难道不是都已经准备好了？”

    被萧凯的一席话弄得有些茫然，少女疑惑的看着萧凯，问到。听见少女的回答，萧凯微不可察的犹豫了一下，才回答道

    “是啊，就是要登记的。”

    “诶？我怎么不知道？”

    “........那我就不知道了。”

    “好吧好吧，真是麻烦，要是这里没有什么。好玩的，那可真是不值得。”

    与萧凯一样露出无奈的表情，少女翻了个白眼，幽怨的说到。

    “是啊是啊，不知道这个学校负责对外交流的人是怎么弄的，都不会给我们提供一点点的方便啊........”

    脸不红心不跳，萧凯以一如既往的说神情出了附和少女的话语，很平常的样子。少女当然察觉不到萧凯平常下的不平常，拽住萧凯的衣角，随声说到

    “就是，小凯你也这么想啊？”

    “恩”

    “唉........不知道这里的宿舍条件好不好了........”

    “是啊........希望能有个干净点的地方吧........”

    ........

    ........

    “小昕你在这里等我一下，我去申请宿舍啊。”

    走到人堆旁，萧凯眼中闪过一丝精芒，转过头，无奈的看着少女，说到。

    “啊，好，那把东西给我吧”

    说着，少女就伸出了左手，要接过一直在萧凯手上的袋子。面对少女的好意，萧凯也没有像其他男的那样说什么“没事”之类矫揉造作的话，而是十分坦诚的接受了少女的好意。递过袋子，萧凯说到

    “站在这里不要动啊小昕，我马上就回来。”

    “知道啦，我都这么大的人了，还能丢了不成？”

    “哪怕只是有一点点的可能也不能........”

    “别乌鸦嘴！”

    “哦哦，好吧........”

    “赶紧进去排队去，不然到时候时间晚了又要耽误了。”

    “好”

    简练了回答了一声后，萧凯就转身挤进了人堆。少女的目光粘在萧凯的背上，直到他被人群挡住再也看不见，才收回目光。不在乎旁人投来的火热的视线，少女环视四周，好像在寻找着些什么。

    “果然还是很像啊........”

    “连名字都一样........”

    “不会........真的是一个人吧........”

    “我可不想这个样子遇到他........”

    “真是的........好倒霉........”

    ........

    ........

    虽然看起来人很多，但是事实上，绝大多数的人，都是在报名参加过会儿的联谊会，而且绝大多数是本校的学生。刚才那个校长说本校学生参加联谊会，可以旷几节课，这句话一下子就赚到了广大学生的热情，大家都开始踊跃报名。因此，虽然看起来人数很多，但是事实上，来申请二人宿舍的人，就只有萧凯一个。

    没错，就是二人宿舍，就是校长在萧凯临走前在在他耳边提醒的那点。虽然那个时候的萧凯显得很是无奈，不过，到了这里，他还是“老老实实”的申请了二人宿舍。

    至少，相对于他内心的想法，这种行为的确显得“很老实”。

    “老师，我想要申请一个二人宿舍。”

    “哦？不错啊小子，有前途，来来来登记一下名字年纪学校，我给你找钥匙。”

    一个看起来十分社会的人，见萧凯来这里申请二人宿舍，脸上露出和善的笑容，“夸奖”了萧凯两句，就开始找起宿舍的钥匙。对于这个老师的夸奖，萧凯只是嘿嘿笑了两声，并没有要回答的意思。

    “诺，找到了，宿舍109，那地方比较特殊你可以问老师怎么去。”

    “谢谢老师”

    “啊，对了，还要提醒你一件事情，这几天别玩太过火了啊，校门左转走三百米有商店，你们年轻人自己注意点。”

    脸上露出男人才能明白的笑容，老师拍了拍萧凯的肩膀，十分“贴心”的说到。听见那个商店，萧凯瞬间就明白了老师是什么意思。无奈的看了老师一眼，说到

    “我........算了，先谢谢老师了。”

    虽然的确想要说些什么可面对。这种人，萧凯真的不知道该说些什么好。匆匆的谢过老师，拿着钥匙，萧凯朝着人群外小跑而去。看着萧凯渐渐离去的身影，那个十分社会的老师邪邪的笑着，打了个响指，自言自语到

    “好小子，由我当年的风范，那个学校都已经发展的这么开放了？不错不错........什么时候去玩玩吧........”

    ........

    ........

    “好了小昕，钥匙拿到了，我们走吧。”

    冲着少女挥了挥手中的钥匙，自觉的结果少女手上所有的东西，语气中带着难以掩饰的喜悦和期待，说到。没有太过在意萧凯语气中明媚的情感，少女哦了一声，就没有再说话。

    “........怎么了小昕？又因为什么出神呢？”

    “我........不是........”

    “什么事情嘛说来听听？”

    “我........好吧，小凯，我刚才不是说好像看见了一个熟人吗？”

    “唔........恩，怎么了？”

    那个时候的萧凯正处于困倦状态，以至于现在的他回想了一会儿，才想起来。点了点头，虽然不知道此刻少女究竟想要说些什么，不过他还是很有耐心的倾听起来。

    “就是那个........熟人........小时候........我不是和他一起玩吗........”

    “嗯哼？”

    “那个时候........老妈........恶趣味的让我穿女装........”

    说着，少女的小脸已经涨的通红，低下头不敢和萧凯对视，声音也越发的微弱起来。不管怎么说，小时候被老妈逼着穿女装这种事情，显然是十分羞耻的。听到这里，萧凯努力克制自己不要笑出来，却还是发出一声轻微的“噗嗤”声。

    “小凯你！不许笑！有，有什么好笑的！”

    “不好笑不好笑，我不笑。”

    强行摆出一副严肃的样子，但是那高高扬起的眉角，还是体现了萧凯此刻内心的感受。注意到了。这些细节的少女，自然更加羞愤，狠狠的在萧凯胸口捶了一拳，说到

    “不许笑！再笑的话，我........我就不说了！”

    “不笑不笑，我哪有笑了？小昕一定是你看错了，我这么正人君子，哪里会趁人之危呢？”

    “........哼！谁信你！”

    “好啦小昕，继续，你........小时候被强行穿上........穿上女装之后，怎么了？”

    为了维持自己严肃的表情，萧凯的话都说到有些不利索。听萧凯又说了一遍自己穿女装的事情，少女恶狠狠的瞪了萧凯一眼，继续说到

    “然后........然后我那个朋友，就认为我是女孩子了啊！”

    似乎是鼓足了极大的勇气

    ，少女才说出这番话。然而，回答她的，却是萧凯有些不解的声音

    “........所以？小昕你现在紧张什么？”

    “那不是因为

    ，要是被他看见了我这个样子，不就真的认为我是女孩子了嘛！”

    “........小昕你现在不是女孩子？”

    “........诶？”

    “........我该说小昕你呆萌好还是蠢好........怎么这么笨啊........把你笨死算了........”

    深深的扶额，萧凯不轻不重的在少女头上敲了一下，无奈的说到。被敲了一下的少女，抱着自己背敲的小脑袋，狠狠的说到

    “干嘛！我，我才不笨！那，那只是因为........一时没有想到而已！”

    “........行吧，没想到就没想到，那，我们是不是........”

    “等一下！小凯，还有........”

    “怎么了？”

    “那个家伙........在我二年级回国之前........”

    “一直都说是喜欢我诶........”

    “........哦，所以呢？”

    顿了一下，萧凯笑了笑，看着少女，疑惑的问到，似乎并不明白少女这句话的用意。

    “可是........他要是还喜欢我的话........小凯你........会不会不高兴啊........”

    “........小昕喜欢谁呢？”

    “........诶？我？当然是小凯了！我最........啊啊啊啊我说了些什么啊我什么都没有........”

    愣了一下，只能条件反射的答到。只是话刚刚说到一半，就意识到了不对，急红了小脸，赶忙解释到。只是话语还没解释完，萧凯就开口了

    “那不就是了，我还有什么可以生气的？”

    ........

    “........哦........那好吧........”

    ........

    ........

 第五卷 跌宕的事态 第四十章 结果还是同床

    第五卷 第四十章

    “好啦，不要管那些有的没的，那个男孩还记不记得小昕你。还不一定呢，哪里要担心那么多啊？来吧，赶紧。先把东西放宿舍，不然第一次联谊就迟到，总归还是不那么好。”

    “恩........那，我们该往哪里走？”

    “唔........他跟我说是109号宿舍........”

    “诺，105~109，是不是哪里？”

    环视了一周，少女朝着一个十分不显眼的小牌子怒了努嘴，说到。顺着少女的视线，萧凯也成功的发现了这个小小的提示牌。终于明白那个老师为什么让自己向老师询问路程的萧凯满头黑线，顺着牌子上的提示，终于走到109号宿舍门前。

    长呼出一口气，像是在进行什么隆重的仪式一样，萧凯拿出钥匙，稳定而缓慢的打开了房门，走了进去。少女紧跟在萧凯身后，看着那张相对于两个人都显得有些大的床，感叹到

    “哇！这里的宿舍条件原来这么好啊！”

    “恩，是啊，真是让人意外。”

    放下行李，萧凯在卫生间一边洗脸提神，一边说到

    “恩，这么说，我的宿舍应该也不会太差吧，小凯，把我的宿舍钥匙给我吧，我已经迫不及待的想要看看哪里会是一个什么样子了。”

    “........”

    回答少女的，是萧凯的沉默。

    “怎么了小凯？为什么不说话？”

    “小昕........我........”

    “说嘛，怎么了？”

    “........没有你宿舍的钥匙........”

    “........”

    听了萧凯的话语，少女愣了一下，才说到

    “什么！小凯你！啊啊啊啊蠢死算了！怎么连我的宿舍钥匙都没有拿啊！害得我还要现在去跑一趟........”

    “不是，小昕，我不是那个意思。”

    “那你是什么意思？！”

    此刻，少女看向萧凯的眼神已经非常的不善，小拳头捏的很紧，看起来随时都能发火的样子。面对这样的少女，萧凯也不由自主的别过脸去，尴尬的挠了挠脸颊，说到

    “我的意思是说........小昕你........也住在这里........”

    “................哈？”

    心头的怒气一下子烟消云散，取而代之的，是浓浓的疑惑，以及十分微弱，甚至连少女自己都没有察觉到的慌张。

    “就是说，我和小昕你，一起住这，就这样。”

    “.......这........什么嘛这是！这，这算什么啊！”

    小脸微红，虽然表情依旧是有些生气又有些紧张的样子，但是比之前要可爱了许多。

    “就是这样啊.........我去的时候男生女生已经分好了

    就剩下咱们两个........和这间宿舍了........”

    略微的尴尬以及无奈的表情恰到好处，让人根本看不出来萧凯是在睁眼说瞎话。少女也是如此，沮丧的低下头，无奈的说的

    “怎么这样啊........”

    “什么嘛........”

    “怎么了小昕？就........那么不愿意和我睡吗？”

    “废话！不愿意超不愿意打死都不要和小凯你睡！绝对！不要！”

    “为什么啊........”

    “哼！被小凯你在被子里搂了那么多次，你以为我不知道！每次躺在一起都要抱着我，抱着就算了，还使劲的占我便宜！臭小凯！色狼！变态！这十天小凯你不许上床听见没有！”

    “........我........唉........”

    被少女一大段话如连珠炮一般砸过来，萧凯发现自己竟然没有办法去反驳些什么，只得像一个做错了事情的孩子低下头，乖乖认错的模样。

    “哼！这次，我才不会同情心泛滥呢！再也不要同情小凯你这个大坏蛋了！你睡沙发！”

    “这里没有沙发........”

    “那就打地铺！”

    “我也没有睡袋啊........”

    “哼！我不管！反正！小凯你不许上床！要是上床的话，我，我........我就叫人了！说你非礼我！”

    “........这个时候我是不是应该说一句‘你叫破喉咙也不会有人来的’比较应景？”

    无奈的摊了摊手，萧凯脸上露出苦笑，无奈的说到。面对萧凯是调侃，少女却显得不为所动，十分的坚决，丝毫没有要松口的意思。

    “哼！反正小凯你不许上床！”

    “别啊小昕，你看这床这么大，我就睡三分之一........”

    “不行！说了不行就是不行！要是让小凯你上床了，绝对会找各种理由抱住我，然后占我的便宜！我都被小凯你这个样子戏弄了好几次了！这次我绝对不会再犯错了！你们男人都是大骗子！

    ”

    “........那我睡哪啊？”

    “........我看看........”

    “总不能让我睡浴缸里吧？”

    “可以啊，有什么不行？”

    “喂喂小昕，这就不好了吧？”

    “那有什么？虽然........”

    “那我和我女友共枕，再占占她的便宜，又怎么了呢？”

    脸上露出戏谑的表情，萧凯问出一个很犀利的问题后，期待着少女慌张的样子。果不其然，少女真的失去了之前那副淡定的模样，双手抱在胸口，却只能表现出她的心虚。看着萧凯的眼睛，少女有些慌张的答到

    “就，就算是男女朋友，也有些事情是不行的！”

    “但是至少同眠共枕可以。”

    “我........现在........还没到那个时候........”

    “恩？什么？”

    “没什么！哼！”

    好像是对于萧凯强硬的态度很是不爽，少女哼了一声，就又把小脑袋转了过去。见火候差不多了，萧凯也就没有再继续紧逼，无奈的叹出一口气，说到

    “好了好了，我知道了，我不上床就是，行了吧？”

    “........那小凯你看打算在哪过夜啊？”

    “旁边吗不是有个网吧吗？去哪里将就一下应该也没什么。”

    “网吧？为什么要去那里！”

    “那我还能去哪啊？小昕你又不让我上床........”

    “我........”

    面对萧凯做出无奈的选择，少女一时不知道该说些什么好。听见萧凯说。要去网吧过夜的那一瞬间，她是狠心疼的，却又不知道该做些什么好，难道，真的........让小凯睡床上吗？

    ........那也太危险了吧........

    万一........

    “唔？怎么了小昕？”

    “我........在考虑让不让小凯你上床........”

    “考虑的怎么样？”

    萧凯一下子变得兴奋起来，眼中也闪现了希望的光彩。期待的看着少女，等待着她的答案。

    “我........那，小凯您必须保证！保证，不许动我！要离我一米以外！”

    “这么苛刻啊？”

    “那你就别上床！打地铺去！”

    看着萧凯脸上仿佛还有些不满的表情，少女更加生气。愤愤的挥舞着小拳头，毫不客气的说到。真是的

    明明让........让小凯你和我睡一张床........就，就已经很........很哪个了！小凯你还露出那样的表情！什么意思嘛！

    “别别别，一米就一米，我一定做的！”

    “一定！”

    “恩，一定！”

    “那........拉勾！”

    十分不信任的看了一眼萧凯，少女冲着他伸出了小拇指。看着少女的动作，萧凯无奈的说到

    “还用这么幼稚的方法啊........”

    虽然这么说着

    ，不过萧凯还是诚实的伸出了小拇指，拉在了少女小指上。听了萧凯的话，少女却郑重其事的说到

    “这哪里幼稚了！是约定！约定哦！一旦说好了就不能改变的！”

    “........好吧，这是约定，可是........万一破坏了怎么办？”

    “好哇小凯！你现在已经在想着要破坏约定了嘛！果然小凯你还是去........”

    “诶不不不不我可没有那个意思！只是........感觉，仅仅凭借信任的约定........不是那个可靠啊........”

    “........小凯你相信我吗？”

    “相信啊，这有什么好问的”

    “那，我也相信小凯啊，这不就是了？”

    看着我少女脸上十分天真的笑容，萧凯再也无法摆出那副语重心长的样子。揉了揉少女的小脑袋，说到

    “是啊........也许这样反而不错........”

    “仅仅是因为信任........信任本身不就是最好的保障吗........”

    “反正我是不会违反约定的........”

    “那就好........虽然........小凯你违反了........我也没有办法........”

 第五卷 跌宕的事态 第四十一章 他乡遇故知

    第五卷 第四十一章

    “诶，对了小凯，现在几点了？”

    “唔？怎么突然问起这个？”

    虽然嘴上这么说着，但是萧凯早已条件反射的把手表拿了出来。

    “一点二十。”

    “呼，那就好，还有十分钟。”

    呼出一口气，少女显得轻松了一些。听着少女的呼气，萧凯一时还有些摸不着头脑，不过很快，他就明白了少女的意思。

    “联谊会........是一点半开始的吗？”

    “恩，是啊”

    “那，晚去一点有什么的？反正又不是什么严肃的事情。”

    “那倒是没错啦........但是我可不想刚来这里就成为焦点........”

    “小昕你不是已经是焦点了吗？”

    笑了笑，萧凯说到。

    “唉呀，这是两回事啊，我只是不想出风头而已........”

    在刚刚下车进入学校时，少女就察觉到了这个学校学生投向自己的那毫不掩饰的火热的眼神。无奈是摊了摊手，对此，少女除了表示无奈，别无他法。更何况........

    能有这样的殊荣，不正是变相的夸自己漂亮吗？没有哪个女孩子不喜欢别人夸自己漂亮的，哪怕是小昕，也不例外。

    “那我们走吧？”

    “嗯嗯”

    “小昕你带路哦，我刚才没听他说”

    “好~”

    故意把话语的尾音拖的很长，不知道少女到底是想要表达什么意思。萧凯倒也没有想那么多，只是跟在少女身后，笑了笑，没有说话。

    ........

    ........

    “欢迎大家来到........”

    “接下来，开始我们今天的第一个节目！”

    ........

    主持人的声音，被舞台下人群嘈杂的嚷嚷割成一段一段的，让人听起来很是不舒服。不过还好，少女和萧凯，本来也没有把心思放在主持人说到话上。甚至，萧凯此时，已经坐在椅子上，闭上了眼睛。

    “呐，小凯，你不要睡太死了啊”

    双手托着香腮，少女平静的看了看舞台上让人有些眼花缭乱的表演，又无奈的看了看已经快要睡着的萧凯，说到。

    “恩........我就........眯一会儿........”

    萧凯的声音，同样变得断断续续起来。没一会儿，萧凯的脑袋，就彻底的倒在了面前的桌子上，传来一声沉闷的“碰”声，以及均匀的呼吸。

    “........”

    坐在萧凯身边，少女小脸上露出了幽怨的表情。戳了戳萧凯的脸颊，有些不开心的说到

    “什么嘛........”

    “要是要睡觉的话就回去睡嘛........”

    “还非要陪我来这里........”

    “弄得我还要陪着小凯你........”

    “........哼，臭小凯！醒了要好好补偿我啊！”

    戳了戳萧凯的脸颊，又捏了捏萧凯的耳朵，少女抱怨的声音很小。哪怕她是在抱怨，却也不想叫醒疲惫的萧凯，而且，也没有丝毫要丢下萧凯一个人的意思。只是静静的坐在萧凯旁边，不时的发出轻声的叹气。

    “真是的........”

    “........”

    ........

    ........

    “........小昕？”

    十分突兀的，一个非常熟悉，却又让少女一时想不出其主人是谁的声音，从她背后传来。十分熟练的中文，没有那种外国人为了搭讪中国女孩而故意说的蹩脚的感觉，可是，一起来的学校同学，有谁能够和自己关系好到叫自己“小昕”吗？

    好像没有吧？

    虽然心中疑有着疑惑，但是少女还是转过身去。可还没等少女把自己的想法付诸行动，一个均匀身材的男孩，就毫不客气的做到了少女的对面。脸上带着习惯性的微笑，只是现在，那嘴角的弧度正在慢慢变得明显，笑容，也带上了些许喜悦的情感。

    “........艾伦？！”

    没有多么思索，少女的脑中，就蹦出了这个曾经让她无奈了许久的名字。吃惊的合不拢小嘴，少女也管不得什么礼貌不礼貌，直直的指着这位“艾伦”的脸，喏喏的不知道该说些什么好。

    “哈，小昕你果然还记得我，我就说之前在讲台上见到一个女生，感觉很像小昕你，果然是这样！”

    “哈........”

    少女似乎是有些不习惯这些欧美人特有的热情，而且还想起了一些不好的回忆，转过了头，不去看坐在自己面前正手舞足蹈的男孩，眼神在天花板上飘忽着。

    “还有，小昕啊........”

    “恩？怎么了？”

    “你看，我就说了你是女孩子吧！小时候你还不承认！没想到啊，当时的小丫头现在都长的这么好看了........”

    十分自然的握住了小昕的手，艾伦的眼中流露出回忆的光彩。感觉到自己的手被握住，少女的身体一僵，慌慌张张把手抽出来，有些不高兴的说到

    “艾伦，你，你别这样........”

    “恩？怎么........哦哦哦抱歉抱歉，我的错，看见小昕就习惯性的想要牵住小昕你的手啊。”

    抱歉的笑了笑，艾伦满是惆怅的说到。听见他的话，心软的少女竟一时有些不忍，差点就要把手再伸出去。看了眼身边好像已经熟睡的萧凯，狠狠的摇了摇头，才把那种想法甩出了脑袋。看着艾伦，少女严肃的说到

    “艾伦，我们现在都已经长大了，不能像小时候那样........”

    “不能像小时候那样亲密了？”

    “........恩........”

    狠了很心，少女做出了如此的回答。意外的，艾伦竟然没有露出多么失望的表情，反倒是笑了笑，说到

    “嘛，早就猜到了小昕会这么说呢，小时候就是这样。”

    “我........对不起........”

    “没什么好抱歉的啦，毕竟........已经这么多年没见了嘛，大概有12年了吧？”

    “........是啊........”

    “小昕也已经出落成这样一个美人了啊........”

    “没，没有啦........”

    “好了不说这些，我现在倒是有很多好奇呢”

    “我也是。”

    “那，我就先问了？”

    “........恩，你问吧”

    “小昕你........当时为什么不愿意承认自己是女孩子呢？明明那么漂亮，却老是说自己是男孩子，甚至还说要把裤子脱下来证明自己是男孩子，还好被我阻止了，不然........”

    “啊啊啊啊别说了！那些事情！不，不要........说了........”

    听着艾伦一本正经的回忆着儿时的自己和少女，少女的小脸却已经涨的通红。没有办法的她，只能通过大喊来阻止艾伦继续这个话题。男孩倒也很听话，笑了笑，就没有再说了

    “不说，不说就不说。至少，我知道小昕现在是女孩子了啊。”

    “........所以呢？你........想说些什么？”

    “以前我就很喜欢小昕啊，现在看来嘛........更喜欢了！”

    没有丝毫调侃的意味，艾伦显得很正经。一本正经说出了这种话，不由得让少女小脸一红，不敢去和此刻的艾伦直视。

    “我........别这么说........”

    “我只是实话实说啊，不好吗？”

    “这，这是两回事！”

    终于把小脑袋抬了起来，少女看着面前的少年，以及他脸上的笑容，不知道该怎么样才能礼貌而又不会破坏二人感情的拒绝他。

    艾伦的黑发继承自他的母亲，样貌，自然也有一种东方的美感，而不是那种欧美的感觉。可是，这都不是让少女喜欢他的理由。对于少女来说，牵挂在二人之间的，只是那段天真无邪童年的共同回忆而已

    ........至少少女是这么认为的

    “？两回事吗？”

    “是啊！这，这两个事情根本就不同吗，小时候我们根本就不懂什么是喜欢啊，说那个时候就开始喜欢........”

    “可是我现在知道了啊。”

    “不是........我........唉.......”

    “好了不说这个了，小昕你怎么会来澳洲？你不是在中国上学吗？”

    “我这次只是来代表我们学校来这里做交流而已........艾伦你呢？为什么会在这里？”

    “跟你一样，我也是来做交流的。”

    “是吗........”

    “这都能遇到，真是巧啊，那个词叫什么来着........缘分！对，这就是缘分呢。”

    “缘分........只是巧合啦........话说，艾伦你中文还是说到这么好啊，每天都有练习吗？”

    “是啊，我可是每天都求着我爸让我去中国见小昕呢，就是不知道为什么老爸一直不让我来........”

    “这样啊........”

    “好了，他乡遇故知，不是很好的事情吗？别在这里坐着了，好好去玩玩吧。”

    “他乡遇故知啊........的确是........”

    “走吧，这里还是有些好玩的。”

    “啊，艾伦这个........恐怕不行........”

    “恩？为什么？”

    “这个........”

    ........

    ........

    ........

    ........

    这两章补昨天的

    今天的两更会很晚

    恩，以上

 第五卷 跌宕的事态 第四十二章 “捷足先登”

    第五卷 第四十二章

    “阿嚏！”

    一声中期十足的喷嚏声，从美国的某个大城市，一栋很高的建筑物的顶层，CEO办公室传来。一个有些瘦削的中年男人，放下手上的文件，揉了揉鼻子，自言自语到。

    “那个臭小子是不是又骂我了........”

    “就这个养足还想去中国........真是搞不懂他的想法........”

    “对于一个小男孩那么上心干什么........”

    “等下！不会是........臭小子他喜欢上了那个男孩吧？”

    “家门不幸啊！不行，回来之后我要给他找个心理医生，好好纠正他这错误的思想！”

    ........

    ........

    ........

    看着少女有些为难的表情，艾伦很是摸不着头脑。顺着少女飘忽的眼神看去，他似乎才注意到在少女的身边，还爬着一个熟睡的人。

    “是因为........这个男的？”

    指了指少女身边的萧凯，艾伦有些难以置信，有有些懊悔的说到

    “恩........小凯还在这里睡着，我要是走了，小凯醒来见不到的我话........会很担心的........”

    “小凯？他是？”

    虽然没心中已经隐隐猜到了答案，但是艾伦还是感觉有些难以置信。曾经还那么坚定的认为自己是男孩子的小昕，会喜欢上男孩子吗？不可能不可能，不可能的，一定是........别的什么关系！

    “小昕你兄弟？堂哥堂弟表哥表弟？”

    “........哈？兄弟？不是不是，怎么可能啊”

    “那........同学？”

    “恩........倒也没错........”

    不知道艾伦提出这些稀奇古怪的问题到底想要干些什么，不过少女还是如实回答着。听见“同学”这个答案，艾伦暗暗的松了一口气，说到

    “只是同学而已，那就叫其他人帮一下忙嘛。”

    “........呼诶？那可不行。”

    “........这又是为什么啊？小昕你........就那么不想跟我待在一起吗？”

    “不是不是不是，只是........我还是不要离开小凯好........不然他会担心........”

    “怎么说也是情侣啊........这个时候怎么可能丢下小凯不管呢........”

    面对着儿时的玩伴介绍自己的情侣，总归还是有些害羞的。少女也同样如此，低着小脑袋红着脸，小声的说到。不过，艾伦可没有萧凯那么不敏感，尽管少女的声音小，但是，他还是一字不差的听见了。

    ........虽然他更宁愿自己没有听见........

    “........小，小昕，你说........你们........是情侣？！”

    语气中有着浓浓的难以相信的味道，看了看这个“懒惰而一点都不活泼”的少年，又看了看少年身边那个简直可以说是青春洋溢的美少女，艾伦使劲揉了揉眼睛，似乎还是不想信眼前的这一切。

    “是，是啊........”

    鼓起勇气抬起头，少女看了眼艾伦，重重的点了点头，以表示自己的肯定。看了眼面前满脸惊讶的少年，又看了看身边熟睡的小凯，此刻，少女小脸上才露出一丝幸福的笑容。

    “小昕你........”

    看见少女看向那个男孩时，小脸上幸福而满足的笑容，艾伦目眦欲裂，都要

    把眼睛看直了。小时候，自己那么努力，都没能让小昕露出这样的笑容，这个男的........他何德何能！

    “恩？怎么了？”

    “........不........没什么........”

    “那，艾伦你去玩吧，我就在这陪小凯了。”

    “........好........”

    “........唉........”

    没有成功的邀请到少女，艾伦显得有些垂头丧气。不过，真正的原因可不是因为这个，没想到，自己一直以来都视为自己禁脔的不可开垦的冻土，竟然别人捷足先登了！这怎么可以！我........

    ........

    算了........

    不知道还有没有机会啊........

    ........

    尽管从小从欧美长大，但是受到他华人父亲的影响，他倒是从来没有过那种“就算谈了男友也可以抢过来”的想法。尊重别人的努力，是他从小就被父亲教育的，爱情........应该也可以算是努力的一种吧？

    ........那........我难不成就这么放弃？

    不甘心啊........

    这么多年过去........结果别人捷足先登了........

    不爽........

    ........对了！我，我也可以努力啊！

    ........

    “喂，艾伦，出什么伸呢？快点过来，就差你一个了。”

    “哦哦，来了来了。”

    ........

    ........

    静静的注视着艾伦渐渐泯没在人群中的背影，少女缓缓收回目光，看着桌子上的条纹，发起呆来。无意识的，少女自言自语到

    “艾伦........啊........”

    “好久不见了呢........”

    “喜欢我什么的........”

    “.......唉........”

    “算了，反正也是小凯头疼的事情，我管那么多干什么，哼哼，正好可以通过这次来检验一下小凯........”

    “检验我什么？”

    不知道什么时候，萧凯已经从桌子上爬了起来。惺忪的眼睛看着背对着自己的少女，一边打着哈欠，一边说到。

    被萧凯突入其来的声音吓了一跳，少女急忙起身，做的端端正正的，目光游离，不知道该说些什么，才能掩饰过刚才这个问题。

    “啊........那个........看小凯你今天晚上会不会遵守诺言！检验一下小凯你！”

    “哦？那小昕你要怎么检验？以身........试法吗？”

    脸上的睡意依旧很浓，眼睛也没有睁的太开，可是萧凯的话，却是没有一点迷糊的感觉。揉了揉眼睛，萧凯终于睁大了眼睛，笑嘻嘻的从上往下看着少女，充满了压迫感。

    “才，才不是！谁，谁要以身试法啊！”

    “嘛，开个玩笑的”

    “呼........哼！以后不许开这种玩笑！”

    “好，不过........小昕以后也要跟我说实话啊”

    揉了揉少女的小脑袋，萧凯的眼中有一丝精芒闪过，他早就知道少女在撒谎，只是没有放在心上。不管怎么说，只要小昕还在他身边，一些不算恶意的谎言，只能算是生活的调剂品。可是现在不同，萧凯突然对这个谎言感兴趣了起来。

    因为........在睡梦中，他听见有人不止一次的叫小昕“小昕”，而且是个男的。敢叫我的小昕........哼哼

    有意思。

    “我........小凯你怎么知道我撒谎了的........”

    “........唉，好歹咱们都生活在一起这么长时间了，撒谎什么的，很简单就能看出来啊，就像是突然感觉到‘啊，这个家伙在撒谎’一样........话说小昕不也一样的吗？”

    “哪里一样了！小凯你骗了我那么多次，我哪次看出来了！”

    “诶........这样啊........那就是小昕你太笨了........”

    宠溺的揉了揉少女的小脑袋，却被少女不满的躲开。抓住萧凯的双手，少女显得很是羞愤，严肃的说到

    “我！一点都不笨！”

    “不笨不笨，小昕一点都不笨，小昕最聪明了~”

    “........好敷衍啊小凯........”

    “难道这种话小昕你还指望我说的多么正式吗？”

    “这倒不是........”

    “好了不说这个了，小昕，我刚才睡觉的时候........有没有发生了什么呢？”

    虽然已经知道肯定发生了什么，但是萧凯还是问到“有么有发生什么”。这倒不是他为了检验少女的而故意说的，而是因为他也不想逼少女说实话，要是她不想说，直接说“没有发生什么”就好了，也避免了二人之间的尴尬。

    “唔........小凯你........”

    “说吧，我听着呢。”

    从经过的侍者手里拿下来两杯桃红葡萄酒，一杯放在少女面前，萧凯显得十分耐心，丝毫没有给人焦急的感觉。

    “那........小凯你看听了可不要生气！”

    “我没事生什么气啊........”

    “那好吧........”

    ........

    ........

    ........

 第五卷 跌宕的事态 第四十三章 满不在乎

    第五卷 第四十三章

    “唔........所以说，那个家伙就是那个，小时候把小昕你当成女孩子的男孩？艾伦？”

    遥遥的指了指正在人堆里大放异彩的艾伦，萧凯的神情有些复杂的说到。

    “恩........”

    “而且........他说他还喜欢小昕你？从小时候就开始了？”

    “........恩........”

    低下了小脑袋，少女的小脸涨的通红，似乎对于这件事情感觉很羞耻。不过也确实如此，虽然现在自己是货真价实的女孩子没错，可是一想到自己还是男孩的时候，曾经被男孩喜欢过........恶寒与羞耻一起从脚底涌到了头顶。

    “........呼........这样样啊........”

    “小凯，你........没生气吧？”

    看着少女望向自己的那种怕怕的眼神，萧凯无奈的笑了笑。坐直了身子，揉了揉少女的头发，说到

    “我又有什么好生气的呢？这不是说明我家小昕有魅力嘛，这可是好事啊。”

    “........真的？”

    “那还能有假？”

    “可是........小凯你的表情........感觉有点........凶........”

    “........诶？有吗？”

    “恩........”

    “........嘛，好吧，我是没有生气啦，不过........稍微有点不爽呢。”

    “不........爽？为什么？”

    任由萧凯粗糙的动作把自己柔顺的长发弄乱，少女歪了歪头，疑惑的问到

    “因为，一想到会有一个家伙，仗着他和小昕度过了那段最天真的童年时光来追求小昕，偏偏我还没有和小昕有过那种经历，还无话可说........一想到这一点就让我非常不爽啊........”

    把玩着手里的高脚杯，让里面的红酒顺着萧凯的动作转来转去，萧凯笑着说出了这些话语。不过，此刻萧凯脸上的笑，较之于平常淡了许多。

    “那........那我现在就去跟艾伦说清楚好不好？”

    看着萧凯的笑容，少女有些畏惧的说到。她不知道萧凯此刻的。心情到底是好还是不好，于是便不再任性

    十分乖巧的说到。

    “诶，不用不用，不用小昕你这么做。”

    “........真，真的？”

    “恩，让小昕你去说........感觉就像是躲在女人背后一样，我可不喜欢这样。”

    “那好吧........”

    “就这样了，那个家伙就是一个小配角而已，不用管那么多。小昕，我饿了，这里有什么吃的吗？”

    “哦，这里吃的还蛮多的呢！这里有........等一下小凯！”

    刚刚伸出手指头，少女正打算掰着指头数数的时候，仿佛突然想起了什么，转过头看向萧凯，小脸上略有怒意，说到

    “小凯你！要睡觉回去睡不就好了？还非要趴在这里的桌子上，还要我在这陪着你，万一着凉了怎么办？而且，趴着睡对颈椎不好啊！小凯你每天都说让我心疼一下自己，那小凯你也要心疼自己啊！”

    听了少女的前半句话，萧凯已经低下了头，做好了挨骂的准备。然而，正当他以为少女要开始训斥自己的时候，却没有想到，怒气满满的话语一下子变得沁人心脾起来。担心的味道毫不掩饰，就那么直白表现在少女的小脸上，让萧凯看了，心中有一种说不出的喜悦。

    “我........”

    “我什么我！小凯你记住了没？”

    “记住了........恩，记住了！”

    “........怎么了小凯？有些低落的样子？要回去吗？”

    “没有啦，只是一开始以为小昕你要骂我来着........结果突然变成了担心和关怀，这种反差........怎么说，我很喜欢啊！”

    “........难道说，小凯你一直把我当成那种随时随地就会因为一件小事骂人的人吗！我，我哪有那么........”

    “不不不我不是那个意思，我只是觉得，被小昕骂惯了，突然这个样子........有点不适应........”

    “我........我会改的啦！这不是正在改吗！以后，我就尽量不骂小凯你了，”

    “真的？”

    “哼！当然，我一向说到做到！”

    “好好好，小昕你这么听话我也很欣慰啊，不过.......我们是不是可稍微吃点东西呢？我现在饿的不行。”

    “好吧，这里有........小凯你要是有什么想吃的了，就自己去拿。”

    “行，那我就先去了。小昕你有什么想要吃的吗？陪了我这么久，小昕你肯定也没有吃什么吧？想吃些什么？我来拿回来。”

    “诶？真的？我想要........”

    点了一大堆听起来就是甜点的东西，听的萧凯不时的摇头。不过，虽说是摇头，萧凯却没有丝毫要去阻止少女的想法，就算是对少女陪了自己这么长时间的补偿吧。

    “坐这里等着啊，我马上就回来。”

    “恩！”

    ........

    ........

    经过舞台，此刻的艾伦，似乎正在和与他一起来的同一个学校的学生表演一段十分精彩的舞蹈。就连完全是艺术白痴的萧凯，也能体会到这段舞蹈的精彩。笑着摇了摇头，萧凯小声的自言自语起来

    “真是........出风头啊........”

    “可惜小昕不喜欢她的出风头呢........”

    似乎是感觉在这个方面胜过艾伦，萧凯脸上带着满足的笑，急步朝着食品柜走去。没有过多少时间，端着大盘子小盘子，萧凯向着少女的方向走去。

    “我会来了，诺，这些都是小昕你要的。”

    “哇！这么多！”

    “是啊，小昕你吃的完吗？”

    “我........估计吃不完吧？”

    “是肯定吃不完。”

    “那怎么办........”

    刚刚毫无形象的把一块抹茶蛋糕塞到了小嘴里，少女就听见了萧凯的推论。看着面前满盘子的自己喜爱的食物，少女小脸上露出浓浓的难舍难分的感觉。纠结了许久，才回答道

    “小凯帮我吃吧........我一个人肯定不行........”

    “那当初为什么要那么多呢？”

    “我........只是想好每个吃的都尝试一下........”

    “........下次不要这样了。”

    无语了一会儿，萧凯才对少女的想法做出了评价。看着少女狼吞虎咽毫无形象的吃像，萧凯无奈的叹了一口气，抚摸着少女的背部，说到

    “不要，吃那么急嘛，又没有人跟你抢野”

    “.唔唔唔.......哦........”

    一个象声词，艰难而又轻松的从少女塞满食物的小嘴里传出，表示她听见了萧凯的话，同时，也放慢了速度。

    “........”

    “........”

    气氛一时有些沉默，萧凯看着少女大嚼特嚼，脸上露出无奈的笑，而少女看着萧凯大嚼特嚼，却丝毫没有一点点不好意思的样子。

    “呐，小昕........”

    “唔？怎么了？”

    喝了一口水，少女终于咽下了口中的食物。小脸不是是因为羞还是涨而变得通红，看着萧凯，等着他接下来的问题。

    “东西吃完了，我们该去哪啊？”

    “唔........去看看节目？不是说这里的节目很有趣吗

    要不要去看看？”

    “解密啊........不用，要是有意思我就不会睡着了。”

    “那我们该去哪？”

    “不知道.......要不干脆回宿舍吧？正好我还想补觉。”

    “........小凯你看好无聊啊........”

    “我说的是实话啊，我的确很困”

    “我也没有说其他的什么啊，只是吐槽一下而已。”

    娇俏的吐了吐小舌头

    少女做了个鬼脸，就又开始专注于盘子中的食物。看着这一幕，萧凯实在是不知道该做出什么反应好啊。

    无奈的叹出了一口气，依旧把玩着他手中的杯子，眼神，已经不由自主的飘到了舞台上，艾伦那里。

    “有趣的节目”

    “呼........”

    “果然还是........有些在意啊........”

    “........嘛，不过i没关系........”

    “反正小昕在我这边........”

    “我就已经出于不败之地了。”

    “况且，这个样子........”

    “也正好可以学一下一个男友该在么做.......”

    “小昕啊........”

    “检验吗........”

    “放心，不会让小昕你失望的........”

 第五卷 跌宕的事态 第四十四章 互相体谅

    第五卷 第四十四章

    “呼，好啦，我吃饱了，回去吧？”

    把手上的勺子放到陶瓷置的盘子上，发出一声清脆的响声。少女用餐巾纸擦去了嘴角残留的渣滓，慵懒的伸了个懒腰，冲着对面的萧凯说到。

    “诶？就这么走了吗？这里不是说还有好多节目没有看吗？”

    听见少女的话，萧凯反而显得十分惊讶。指了指舞台上依旧敬业的表演着的学生，疑惑的问到。虽然他的确很困，但还是可以撑一会儿的，不用那么着急回去睡觉。

    “嘛，接下来那些节目，估计在咱们看来也没有什么意思，而且........小凯你需要休息啊，不早点回去怎么行？”

    “我没事啦，还可以撑一会儿........”

    “不许逞强！困了就是困了，没必要忍着，节目不堪就不看哪有小凯你休息重要？”

    “........其实还好啦，要是是在撑不下去我可以趴在桌子上打盹的........”

    “趴在桌子上打盹，能休息好吗？”

    “........虽然是不能啦，但也可以聊以慰........”

    “既然不可以就不要去做啊，小凯你不要这么倔强嘛.......”

    “........我觉得我没有多倔强啊........只是一想到小昕你为了我牺牲自己的时间与经历........感觉有点过意不去........”

    眼睛已经因为睡意而睁的不是太开，尽管这样，萧凯还是努力的抬起头，看着面前已经站起来的少女，竭力从脸上挤出一丝笑意。看着明明已经很困，却还咋看担心自己会不会有所顾虑而逞强的萧凯，少女心中有些感动，却又有些心疼。抚了抚萧凯因为刚才趴在桌子上而变得有些凌乱的头发，少女的声音一下子变得很轻柔，说到

    “小凯........明明是互相喜欢的，那就不能只让小凯一个人付出啊........”

    “那样对于小凯来说不是太不公平了吗........”

    “........可是我........”

    “就算小凯你心甘情愿也不行！这不是愿不愿意的问题，要是感情的双方一直是单方面付出的话，那感情是持续不长的！”

    “........所以，小凯，偶尔也要接受一下我的好意啊，况且对于我来说........就像小凯那就一样，小凯你的身体，对我来说可比什么都重要呢........”

    “........是嘛........谢谢........小昕喽........”

    “那就先回去吧，还是说........小凯你就那么不愿意接受我的好意吗？”

    “诶？不不不我不是那个意思！”

    “那就走吧，反正也不远，要我扶着小凯吗？”

    走到萧凯身边，看着缓缓站起来的萧凯，少女双手抱住萧凯的右胳膊，把它紧紧搂在胸口，看着少年写满了疲惫的侧脸，关心的问到。

    “不用不用，这点小事我还是可以的，不过是有点困而已，又不是废了。”

    转过头，萧凯没有像少女想象中的揉自己的头，而仅仅是笑了笑，说到。少女到没有因此觉得有什么不满

    她知道萧凯此刻肯定是困的不行，才没有精神去控制自己的手臂。察觉到这一点，少女咬了咬牙，什么都没有说，只是加快了步伐。没有什么是比行动更有力的，而少女这样的动作，也正是印证了她内心的感情。

    “小昕........”

    “恩？怎么了吗？”

    “唔.......没什么，就是想问我睡哪啦，我这么困可能活打呼噜的，要是影响到小昕你........”

    “小凯！我都说了不要在意那么多啦，影响什么的，不就是情侣之间应该互相体谅的部分吗？再说了，小凯你这个样子，难道我还。真能狠下心来让小凯你打地铺啊？”

    “........那也不是不行........”

    “好了！不要再说了！小凯你就睡在床上，这件事情就这么定了！不管怎么说，床，总能比地板舒服一点吧？”

    “........那倒是........”

    “那不就结了？”

    “........好吧........”

    ........

    ........

    已经有些迷迷糊糊的萧凯，拉着少女的手感觉着方向，跌跌撞撞的，终于回到了他们。那个特殊的二人间宿舍。一回到宿舍，少女刚松手，萧凯就以自由落体是样子倒在了床上。不过一秒，混浊的呼噜声就从床上传来。

    见着这一幕，少女无奈的叹了口气，废了好大的劲才把萧凯身上的衣物脱掉，顺便用湿毛巾擦了擦萧凯的身子，这才呼出一口气。抹了抹额头隐隐的汗珠看着已经被塞到被子里，睡得像个孩子一样的萧凯，脸上露出满足又心疼的笑。

    休息了一会儿，少女不自觉的坐在熟睡的萧凯身边，小手无意识的攀上了萧凯的侧脸。看着这副面孔有些出神，少女自言自语到

    “真是的........这么累就要早点说嘛........”

    “弄得我之前还误会了小凯你........”

    “为了我........就真的愿意牺牲那么多吗........”

    “哪怕自己再累也不想影响我的时间........”

    “这样........吗........”

    “这样子........会让人心疼的啊........笨蛋........”

    “好好休息........”

    “以后........不许再这么乱来了........”

    回过神来，少女小脸微红，轻轻捏了捏萧凯的鼻子，把他头上几缕不安分的头发扶上去，少女这才起身。从行李里拿出一件换洗衣服，一边哼着不知名的小曲，少女一边朝着浴室走去。

    “之前看着浴室条件还不错的样子........”

    “能不能泡

    泡泡浴呢........”

    ........

    ........

    “哗哗”

    二人宿舍并不大，以至于少女一打开水龙头，“哗哗”的流水声就传遍了整个宿舍。不知何时，躺在床上的萧凯，已经没有在发出那种混浊的呼噜声，呼吸也变得均匀起来。可是这些细节，在浴室中的少女当然是无法注意到。刚刚躺进浴缸的她，正沉浸于泡泡浴带来的新奇感中。

    “泡泡浴原来是这种感受啊........”

    “这是什么材料啊........为什么会有这么多泡泡........”

    小手从水底突然伸出，就像是抓鱼一样抓住了一把泡泡。感受着白白的泡沫在手中那种柔弱的触感，少女一时很是陶醉。像个小孩子一样把泡沫涂的全身都是，坐在浴缸里看着自己全身的泡沫，傻傻的笑着。

    “啊，要是天天都能这么洗就好了........”

    “这可比那什么淋浴有趣多了呢........”

    “泡泡~”

    又往手里倒了一些那种制造泡泡的沐浴露，涂抹的全身都是，很快

    浴缸中的泡沫就多了厚厚一层，几乎都要把少女整个人都埋进去。少女也乐在其中，丝毫没有要阻止这个趋势的想法。不是搅动一下水面，看着泡沫顺着水流方向流动，如此简单的东西，却带给了少女极大的欢乐。

    “明天让小凯也来试试泡泡浴........”

    “小凯会不会感到羞耻呢~”

    “呼呼~”

    ........

    ........

    “哈~好舒服~”

    穿着新的内衣与秋衣，少女一边擦着因为刚刚洗过而聚在一起的头发，一边发出了幸福感满满的感慨。因为身上的水没有擦干净，以至于少女的秋衣与她的身体贴的分外紧，几乎没有什么缝隙。虽然没因为是灰色的秋衣而看不见内衣颜色有些可惜，然而就算仅仅是这样，一副美人出浴图也是十分的养眼。只是可惜，没有人能看见。

    “呼哈，睡觉睡........”

    走到床旁边，少女正打算学萧凯的模样自由落体到柔软的床上，一低头，却看见了不偏不倚躺在床正中间的，睡得正熟的萧凯。发现了这一点，少女小脸上露出无奈的神情，自言自语到

    “这什么啊........”

    “之前还说好了两人之间要隔一米........”

    “这个样子还要隔一米........那我怎么睡啊........”

    “我........”

    “........唉........”

    “算了吧算了吧........”

    “还是不要把小凯叫醒了........”

    “今天........”

    “就先这样吧.......”

    ........

    ........

    ........

 第五卷 跌宕的事态 第四十五章 转变

    第五卷 第四十五章

    “哈........”

    澳洲的阳光，较之于国内还是有那么一些不同。纬度更低，空气质量更好的澳洲，连阳光都显得要更加热烈一些。

    哪怕是穿过了宿舍中厚厚的窗帘，阳光还是毫不留情的扑倒了被子上，无私的释放着自己的热量。有些认床的少女本来睡得就有些不踏实，被这么一照，当然早早就醒了过来。

    “恩~”

    闭着眼睛，少女发出了一声慵懒的呻吟。像是在自己家里一样，少女想要坐起来，迎着阳光大大的伸个懒腰。可是在起身的过程中，却感觉到了身上不同寻常的重量。无奈的睁开眼睛，意外却又有所预料的，少女看见了紧紧抱着自己的萧凯。

    ........

    “哈........”

    “又是这样啊........”

    不知道已经这个样子醒过来了多少次，以至于少女一大早就看见萧凯在自己身边，已经有些习惯。甚至，他都能想象出等萧凯醒来后，会摆出一副怎样无辜的表情，来表示自己什么都没有干。

    “........唉........”

    无力的叹出一口气，少女放弃了起身的想法，扯回刚才自己掀开的被子

    紧紧的裹在身上。也没有要移开萧凯搂在自己腰身上的手是架势，任由它在那里有着成为咸猪手的可能，少女好像就要这么睡一个回笼觉

    “算了算了........”

    “抱着就抱着吧........”

    “没什么的........反正又不是是第一次了........”

    “而且........怎么说也是情侣........”

    “这点小事........就由着小凯吧........”

    这么劝说着自己，少女好像贪恋萧凯胸口的温暖，甚至又往他怀抱里里缩了缩。

    “今天没有什么事情呢........”

    “可以稍微........”

    “多休息一会儿........”

    ........

    “恩........”

    正当少女享受着难得的怀抱，嗅着久违的味道快要进入梦乡的时候，一直静静的抱着她的萧凯，突然“恩”了一声。看他那快要睁开的眼皮，似乎是要醒了。

    “这一觉睡得舒服........”

    “还有抱枕........”

    ........

    ........

    这一句话刚刚说出口，还出于迷茫状态的萧凯，就感觉到了不对。这里可是澳洲，哪里来的家里的抱枕？难不成........是自己抱住了一大团被子？不是不是，触感不一样，那就只能是........

    “........小昕？”

    有些畏惧的睁开眼睛，果不其然，自己怀中紧紧搂着的，就是苏蕴昕。少女的眉头微微皱起，在萧凯看来，似乎是对于自己抱住了她这件事情而感到不满。察觉到这一点，萧凯内心有些颤抖，说到

    “小昕，我........昨天晚上太困了，没有意识........坐吃这些都是我的不对小昕你可不能杀人灭口........”

    “闭嘴！”

    被萧凯的求饶声唤的有些烦躁，少女眉头皱的更紧，不满的娇斥了一声。本来她就因为快要睡着而被吵醒有些不高兴，皱起了眉头，哪知道萧凯还这么没有眼色，嚷嚷什么？没看见自己想要睡觉吗？

    “........哦........”

    被少女训斥了的萧凯像个小孩子，老老实实哦了一声后闭上了嘴。虽然诚惶诚恐的闭上了嘴，但是他从少女的语气中，没有听出多少生气的意味，这倒是让他安心了不少。

    沉默维持了一点时间，以至于二人之间是气氛都显得有些尴尬起来。就这么抱着，也不是个事，而且听小昕刚才没有多少生气的味道........这会儿我开口说话没什么问题吧？

    心中这么想着，萧凯的眼前却没有敢向下看见，以至于他没有看见少女就要睡着的小脸。鼓足了勇气，萧凯突然说到

    “........小昕........”

    “我........那个........抱着你这个........真的不是故意的........”

    “因为家里有抱枕习惯了所以才........”

    “........小昕你不会怪我吧？”

    “........”

    “........小昕？”

    等了一会了，萧凯没有听见少女的回音，只好克制着心中的畏惧向下看去。意料之中，他看见了少女不满的表情。却不知道，这不满，是因为他的一番话才出现的。

    “........小昕........我错了........”

    “呼........”

    怀中的少女长长呼出一口气，好似在酝酿着什么。完全搞不懂少女想法的萧凯，只能僵硬的抱着少女，完全不知道该怎么准备迎来接下来的暴风雨。

    “........我........”

    “既然知道错了就赶紧闭嘴啊！哪里那么多话啊唠唠叨叨有完没完？没看见我很困嘛？”

    “被小凯你抱着我都没有反抗就不要再抓住他不放了好不好？我为什么没有反抗当然是想要睡觉啊！结果小凯你还一次次的在哪说来说去！蠢死了！臭小凯！白痴！”

    “........”

    被。少女一大段话冲击的有些摸不着头脑，萧凯思考了好一会儿，才明白少女的意思。有些难以置信的看着怀中皱起眉头的人儿，说到

    “小昕你........”

    “闭嘴！睡觉！什么事情起来了再说！”

    话哈啊没有说完，就被少女打断了，使得萧凯只能把这个推断藏在心中。虽然藏在了心中，可萧凯还是心存疑惑，只是看着怀中的少女，再也不敢开口说话。

    ........小昕她........这是怎么了？

    怎么突然转性了，变得这么乖巧？

    难道小昕不怕被我占便宜？还是已经对我放开了心思？

    不可能吧？小昕........会这样吗？

    虽然有那么一点点可能没错啦........

    但是果然还是有点后怕啊........

    悄悄的，把手挪开吧，恩，就这样

    心中怎么也想不透少女为什么突然允许自己肆无忌惮的抱着她了，明明之前还害羞的要死，怎么。现在就变得开放了？就算是外国也不至于这样吧？

    心中的疑惑始终无法得到解决，而此刻的萧凯又不能直接开口去问少女。内心还有着些许担心的他，做出了在他看来最保险的决定；把手悄悄的，从小昕腰上挪开。

    这种事情没什么好犹豫的，萧凯很果断的把手轻轻的拿开了少女的腰部。手心中突然少了那种温暖的触感让萧凯一时有些不适应，不过这些都是小事，哪有自己的生命安全重要。

    “........别动........”

    看似已经睡着的少女，朱唇轻启，说出了一句让萧凯怎么样都没有办法理解的事情。不过，理解归理解，萧凯的身体也不管大脑有没有想明白，干脆的把手放了回去。

    而萧凯的脑中正进行着激烈的思想风暴。

    我的天哪！我刚才没有听错吧？小昕她让我把手放回去？

    也就是说........小昕让我抱着她？

    ........所以我搂着的这个家伙果然不是小昕吧？是谁？为什么会有和小昕一样的长相？还是什么灵魂夺舍了？这种奇幻的事情也能发生在我身上吗？

    ........

    没思考多久，萧凯的思维就已经完全跑偏了。看着怀中少女的眼神，甚至有一丝警惕之意出现。

    被萧凯搂在怀中的少女，似乎察觉到了萧凯双臂的僵硬，都硌的她有些不舒服。极其无奈的睁开双眼，少女用小脑袋砸了砸萧凯的胸口，用微弱的声音无奈的解释到

    “........唉........小凯........”

    “恩？怎么啦？”

    话一出口，就给人一种马仔的即视感。不过少女没心情也没有经历管这个，继续说到

    “........你觉得我为什么不排斥小凯你抱我了吗？”

    “是啊为什么？”

    “........小凯，你好好想想，这么抱着我........有几次了？”

    “几次？好多次了吧？”

    “所以我........也差不多习惯了呢........”

    “而且........我和小凯是情侣啊........抱着这种事情........很平常的吧........”

    “更何况........”

    “我虽然之前一直那么排斥........但是不管怎么说........我还是.......蛮喜欢小凯你的怀抱的........”

    随后一句话的声音格外的小，不过，二人之间的距离这么近，萧凯总不至于听不见。甚至

    他还从少女平淡的语气中听出一丝丝娇羞的味道。少女说完，惊讶，满足与幸福的表情同时出现在萧凯脸上，不知道该怎么表达内心感情的他，只好把怀中的少女楼的更紧了一些。

    “呀！小凯你那么使劲干什么，轻一点啦........”

    被萧凯突如其来的用力弄得有些不适，少女扭了扭身子，说到

    “那是因为我太开心了，不知道该怎么表达才好嘛。”

    “这有什么好开心的........”

    “因为，小昕你之前还是一直很排斥跟我过于亲密的接触啊........现在........总算有了一点情侣的样子呢........”

    虽然语气十分活泼开朗，但是不可避免的，少女从这话语中听出了一丝辛酸的味道。往萧凯怀里缩了缩，少女小声说到

    “那........那是因为........我觉得那样........太羞耻了........”

    “嘛嘛没事，我知道的。”

    “恩........以后........不会那样了........”

    “恩？可小昕你还是会害羞啊？”

    “恩........不过........小凯在身边的话........害羞就害羞吧........”

    “诶诶诶？小昕你早该这么想的啊！”

    “我，我这不是已经这么想了嘛！”

    “是是，这样很好啊。”

    “小凯你开心就好........”

    “我现在的确很开心啊！啊啊啊最喜欢小昕了！”

    “这，这种话........不要这么大声的说出来啊！”

    “小昕你还在害羞吗？”

    “我........”

    “这种时候，只要说一句，我也最喜欢小凯了，就足够了哦”

    “那........我，我也最喜欢小凯了

    ！”

    “嗯嗯！就是这样！啊，有生之年能听见小昕如此娇羞的告白，今天真是我的幸运日！”

    “哼~好啦，小凯你稍微把手上的力气放小一点

    ，弄痛我了........”

    “诶诶诶？对不起对不起！小昕我错了！”

    “没有必要道歉啦........这点小事没什么的........”

    “那........小昕你还要睡吗？已经不早了。”

    “我........已经被小凯你一次次吵醒睡不着啦！”

    “诶？我........恩........好吧，那，要不要起床........”

    “不要！”

    “诶？为什么？”

    “不要就是不要！哪有什么为什么！”

    “好吧........那就这么躺着？”

    “恩！不行嘛？”

    “可以倒是可以........我没问题，小昕你开心就好”

    “我........那还不是因为........我。想让小凯你再多抱我一会儿嘛........”

    ........

    ........

    ........

    赶在最后一刻码完了啊

    大家新年快乐！

 第五卷 跌宕的事态 第四十六章 要改变吗

    第五卷 第四十六章

    “所以说，今天我们的安排........就是出去玩而已？不用学习什么的吗？”

    一开始，被早早叫醒的少女，心中对于这个学校的安排还有些不满。然而等她听了学校打算今天带领他们游览景点时，却惊讶的张大了小嘴。从来没有出来交流过的少女，当然对于这种事情一无所知，无助的她只好用求助的眼神看向萧凯，以寻求一些帮助。

    “小凯........”

    “怎么了怎么了？”

    被少女柔弱的眼神望的有些慌张，萧凯急忙往少女身边靠了靠，关心的问到。前来通知二人消息的同学，倒没有因为被少女无视而多么不满，只是看着二人亲昵的样子，苦笑的摇了摇头，悄无声息的把空间让给二人。

    “为什么要出去玩啊........我还以为是来学习........什么都没带........”

    看着身边少女低着头，小手绞在一起的无助模样，萧凯无奈的笑了笑，揉着少女的小脑袋，宠溺的说到

    “........没事，咱在这买就行。”

    “那，那也太浪费了吧？在外国买东西不是好贵的吗........”

    咬着嘴唇，少女使劲晃了晃脑袋，似乎是觉得这样不行。萧凯的手被少女从小脑袋上晃掉，借势落在了少女娇嫩的脸颊上。毫不客气的用力揉了揉，说到

    “好啦担心这些干什么，节俭持家是必要的，不过需要的时候就用嘛，更何况是为小昕你。花钱，我一点都不心疼”

    “哼！那还不是因为我管家里的钱！小凯你不心疼，我心疼啊，好贵的呢........”

    “那就用我的钱给小昕买？”

    “........诶？那小凯你怎么办？”

    “管小昕要啊，这样不就不会心疼了吗？”

    用力掰掉萧凯在自己脸颊上肆无忌惮蹂躏着的双手，少女不开心的瞪了萧凯一眼，不满说到

    “这........什么嘛！这算什么？”

    “就这么定了，走吧，要出发了”

    手被少女不满的拨开，萧凯也就没有要继续揉少女小脸是意思。十分自觉的搂着少女的腰，就要向门外走去。

    “小凯你！等一下啊！”

    被萧凯搂着腰，少女也没有显得多么反感，甚至还往萧凯身上靠了靠，似乎是想要找一个舒服一点的位置。而眼看着，自己就要被萧凯强行拉出门，少女焦急的捶着萧凯胸口，赶忙让萧凯停下来，说到

    “实在不行........我，我就不.......”

    “不行。”

    “........这么直接的就拒绝我还没有说出口的提议，很失礼啊小凯！”

    “不管，反正小昕你必须去。”

    “........小凯你怎么知道我不想去？”

    “怎么说都在一起这么多年了，我还不了解小昕你吗？”

    “在一起........不要用这么容易让人误会的说法啊！”

    面对着关注点完全不对的少女，萧凯只得无奈的扶了扶额头，就着少女的话题接了下去

    “那我该说些什么？现在........不就是在一起吗？”

    “那，那也是........”

    “好啦走啦，小昕，乖别闹”

    为了避免在这个已经跑偏的话题上越走越远，萧凯只得打断了少女的话，把事情拉倒正轨上。也不等少女回答，就这么直接搂着少女的纤腰走出了门。也只有这样，才能避免和小昕的“理论”

    虽然萧凯完全搞不懂在理论些什么

    “喂！我.......我不闹就是啦！小凯你别........别。这么抱着我啦........”

    一开始，少女还在怀里努力的挣扎着，后来看见自己被萧凯带出了大门走进了人群，也就渐渐放弃了挣扎。

    在人群中站定，少女才突然意识到，之前为了被抱的舒服一点，自己还保持着那似乎“依恋”着萧凯怀抱的姿势。小脸一下子变得通红，用力捶着萧凯胸口

    小声说到

    “这，这么多人看着呢........”

    “很........很难为情的啦！”

    “这有什么关系？反正是情侣，又不怕他们不知道”

    “我........情侣和难为情，是，是两回事啦！回，回去........随便小凯你干什么........”

    越说小脸越红，本来还十分抗拒的怀抱，似乎在此刻变成了少女掩藏自己的港湾，让她又往那里靠了靠。

    “真的？”

    萧凯眼中毫不掩饰的流露出高兴的神色，感受着怀中温香软玉又往自己身上靠了靠，干脆的接受了这飞来的福利，没有任何犹豫。

    “真，真的啊！我什么时候骗过小凯........”

    “那现在又有什么关系？”

    “小凯你！不要得寸进尺！快，快放开我！好，好多人........在看着呢........”

    萧凯当然知道好多人在看着，但他更喜欢看怀中少女娇羞的模样。不过，他也不是不知道分寸，很快就放开了少女的身体。

    一直被萧凯抱着，突然被放开，少女感觉身上似乎凉了一点，有些不习惯。虽然有些不习惯，但总归是被放开了，不用在众人面前摆出那种羞耻的姿势，还是让少女长长呼出一口气。站在原地，不自觉的又拽住萧凯的衣角，说到

    “那，我........怎么办啊？我没有带什么衣服啊........也没有相机，防晒霜什么的........我都没带啊........”

    “........”

    “呐？小凯？”

    “我带啦！防晒霜，相机，就是小昕你的衣服........我只带了你的几条裙子，可以吧？”

    无奈的揉着少女的头发，直到柔顺的头发被弄得翘起来了几根，萧凯才放开手，笑着说到

    “........小凯你？为什么会带？”

    “唉........收拾东西的时候我不是说了要带这些东西吗？”

    “是啊，可是我以为是要学习........没让小凯你带........”

    “可是我知道我是来玩的啊，所以我带了。”

    “这样啊........诶！那，小凯你刚才为什么不直接跟我说东西你都带了嘛！还非要直接........直接抱着我下来！什么嘛！臭小凯！”

    才想明白这件事情，少女迅速放开了拽着萧凯衣角的小手，指着萧凯十分生气的问到。面对少女的质问，萧凯笑着摊开了手，无奈而很有理由的说到

    “要是不那样，我哪有理由正大光明的抱着小昕你下来啊？”

    “........”

    “........小昕？”

    “臭！小！凯！你！你怎么老是这样！我，我........”

    也许是因为愤怒，但肯定也有害羞的原因，少女小脸通红，看起来更加可人了三分，完全没有她在生气的感觉。

    “如果小昕能坦然面对我们关系的话，我。也不用这样了啊。”

    “我........我哪有........只是........感觉好害羞........”

    “我也害羞啊，只是一想到和小昕在一起，突然就觉得没什么了呢。”

    “我........好........吧........”

    “没必要这么失落嘛，我可以等小昕慢慢适应过来的，不用急，凡事都有个过程嘛。”

    看着萧凯脸上极其温柔的笑，以及隐藏在那笑容深处隐隐的无奈与疲惫，少女一时竟然有些想哭的冲动。吸了吸鼻子，小脑袋缓缓靠在萧凯胳膊上，小声说到

    “我........对不起........小凯........”

    “总是让小凯理解我体谅我........”

    “我却没有试着去体谅小凯呢........”

    “对不起........”

    “没事没事，我是男的嘛，这个时候就是要多多包容小昕你啊。”

    故作轻松的摆了摆手，萧凯看了眼身边的少女

    温柔的说到。

    “我........总觉得这个样子不是个事呢........毕竟也是情侣........”

    “是啊，只是可惜........为什么不能更进一步呢........”

    “我........我会努力的！明明那么喜欢小凯........我。应该什么都可以做到的！”

    “哦？那........小昕想要做些什么？”

    “我........今天........晚上........一起睡吧........”

    “诶？真的？小昕你决定了？”

    “........恩........”

    “我已经开始期待晚上了呢........”

    “什，什么嘛！赶紧去拿东西，要走了啊！”

    “知道了~”

    这几天学校胡搞啊，都没时间更新

    从今天开始恢复

    会尽量把以前欠下的补回来的

 第五卷 跌宕的事态 第四十七章 这样不好吧？

    第五卷 第四十七章

    说起澳洲，估计大家想到的都是广袤的草原与遍地的野生动物。虽然如此，但是学校总不可能带着这些学生们去自然环境保护区里游览。更何况，澳洲也有许多让人神往的人文景观。

    而现在学生们正在参观的圣保罗大教堂，就是其中之一

    ........

    ........

    ........

    “好啦小昕，可以把帽子摘下来了，在这里还带着帽子，是很不礼貌的”

    轻轻的戳了戳身边少女的腰身，萧凯往少女身边靠了靠，小声的提醒到。听见了萧凯提醒的少女，急忙把帽子从头顶上拿掉，慌张的看了看四周，直到确定了没有人注意自己，才长长呼出一口气，同样小声说到

    “我知道啦！这不是脱了嘛！”

    “口罩也要摘掉啊........”

    毫不客气的在少女的额头上弹了一下，在寂静的教堂中发出一声脆响，但学生们都在欣赏这哥特式的建筑风格，因此没有引起多少人的关注。

    轻轻的发出一声痛呼，少女又急忙摘掉口罩，睁着大眼睛，委屈的看着萧凯，说到

    “摘掉就摘掉，小凯你，弹我干嘛！”

    “因为小昕你太笨了！为什么这种事情都不知道啊？来一个地方旅游不应该先提前了解一下当地是文化吗？”

    “我.......我当时不是以为是来学习的嘛！”

    十分用力的把口罩塞到萧凯的衣服口袋里，少女不满的抱怨道。

    “诶？小昕你为什么要把口罩塞到我的口袋里？”

    突然感觉到身上的口袋伸进一只小手，萧凯十分惊讶的看着少女的动作，问到。听见萧凯的问题，少女小脸红了一下，喏喏的犹豫了一下才说到

    “因，因为........小凯你给我带的裙子没有口袋........我不放小凯你那里........还能放哪........”

    “........诶？没有口袋吗？”

    不知道萧凯是真的惊讶还是假的惊讶，但反正，他是借着这个惊讶的由头，好好的打量的一下少女全身上下。被萧凯这么肆无忌惮的打量着，少女小脸越变越红，终于有些克制不住，小声说到

    “小凯你........看够了没有啊........”

    “........哈？我是在看这条裙子到底有没有口袋啊，看来是没有........”

    “哼！骗人！”

    “我哪里骗人了？”

    “小凯你的眼神！很........让我很不舒服！有种被........被色狼盯上的感觉！”

    说着，少女还十分应景的无助的抱住了双肩，远离了萧凯几步，大眼睛中满是警惕。少女一系列的动作看的萧凯一阵无奈，拉着少女的小手，贴在她耳边说到

    “好啦，我是真的在看又没有口袋啦，至于打量小昕........那肯定是有的嘛，这么漂亮的小昕当然忍不住要多看几眼啊........”

    拍打到少女耳垂上的呼吸很热，弄得少女耳朵痒痒的，小脸也同样变得通红。缓缓低下头，怯懦的说到

    “真........真的很漂亮吗？”

    被少女鬓角的秀发弄得痒痒的，萧凯看见少女。这副羞涩的模样，突然感觉心中有些火热。故意在重重呼吸了一下后离开了少女的耳畔，笑着说到

    “那当然了，我带裙子来........就是这个目的啊，毕竟小昕在家里都不怎么穿裙子，女孩子不穿裙子怎么行？”

    “我我我我........”

    听了萧凯平静承认的话语，少女显得有些语无伦次，慌张的用双手捂住小脸，又可爱的露出两个大眼睛看着萧凯，极小声的说到

    “我.......小凯........喜欢我穿裙子嘛........”

    “那当然了，这么漂亮的小昕哪有不喜欢的道理？”

    “这........这样啊........”

    “恩？怎么了吗？”

    “没........只是........我以后........可以多穿裙子试试呢........”

    少女的目光游离在远方，却又不时瞟一眼萧凯脸上的表情。被少女这副害羞的样子弄的心里痒痒的，萧凯笑着调侃的说到

    “诶？为什么要多穿裙子？”

    “我........小凯你........不是喜欢我穿裙子的样子嘛........”

    “所以呢？”

    本以为少女会想以往一样，害羞的跑来捶打自己胸口的萧凯，甚至已经做好了被敲打的准备。只是没有想到，这次少女的举动，却很是不同以往。红着小脸，努力克服着心中害羞的少女，直视着萧凯的眼睛，咬着牙缓缓说到

    “因为........因为我想让小凯更加喜欢我啊........”

    “........”

    面对这样的少女，萧凯竟一时不知道该说些什么好。有些失神的看着少女的眼睛，手不由自主的捏住了少女的小脸，脸上洋溢着幸福的笑，萧凯缓缓说到

    “就是这个样子的小昕，最喜欢了呢，以后要多多说出自己的心意啊，就像这样，多好........”

    眼神中有些复杂的东西在深处，却也没有逃过尽在咫尺少女的眼睛。没有掰开萧凯抚在自己脸上的手，少女缓缓的把自己的身躯往萧凯怀里靠去，说到

    “我........我知道了........”

    “恩！最喜欢小昕了！”

    “那，那我也........”

    “好啦，好好看一看这个教堂，据说还很有名呢”

    不知道是出于什么想法，萧凯打断了少女甜蜜的话，转而说起这个被二人遗忘已久的教堂来。被打断了话语的少女显得有些不满，轻捶了一下萧凯，踮起小脚附在萧凯耳边，继续刚才未完的话

    “........也最喜欢小凯啦！哼！”

    “那个........小昕？”

    十分突兀的，一口纯正的中国发音出现在二人身边。一听，少女就知道是艾伦，只是萧凯却显得十分疑惑，中国人，我们学校的人里还有谁可以称呼小昕为“小昕”吗？

    正当萧凯疑惑的转过身，想要一问究竟的时候，少女抢在他前面，开口了

    “呀，艾伦，怎么了吗？”

    “不........没什么，我........是不是打扰到你们了？”

    有些尴尬的笑了笑，艾伦摊开了手，有些无奈又有些忧伤的说到

    “要是打扰到你们真是抱歉........”

    “不不不！没有的没有的！”

    听见艾伦的话，少女小脸一阵通红，紧张的连忙摆手，示意艾伦不要在意。虽然这么说着，可少女的身体还是。依偎在萧凯怀里，没有丝毫。要离开的意思。而此时的萧凯，才知道面前的人就是小昕口中的艾伦，正仔细打量着他

    倒也没有十分在意少女的动作

    “啊，没有吗，那真是太好了，是这样的，这个教堂后面有一些牧师和诗歌团正在演奏，我想........能不能邀请小昕你和我我一起去？欣赏一下外国的特色嘛”

    这句话说的很坦然，但是萧凯却十分敏感的一下子就听出了这里面不同寻常的意味。毕竟，小昕也说过这个艾伦是喜欢她的，会做出这种事情当然在萧凯的意料之中，只是........萧凯想看的是，小昕，会怎么回答

    ........

    “啊？只能我一个人去吗？”

    “........当然不是，要是这位同学想要去的话也可以一起........”

    “真哒？呐小凯小凯，去嘛去嘛，我很想听~”

    面对少女的撒娇，萧凯真的是没有任何办法。无奈的摸了摸少女的小脑袋，说到

    “唉........真拿小昕你没办法，好吧好吧，就陪你去吧........”

    “耶！艾伦，拜托你了！我超级想听的！”

    “........哦........好........”

    被强行喂食了一波狗粮的艾伦有些呆滞，过了一会儿

    才应答到。少女和萧凯都没有在意那些细节，而是问到

    “那，那个，什么时候开始啊？”

    “哦，这个啊，大概还要四十分钟，这段时间........你们可以先逛逛”

    “是啊，

    谢谢你了艾伦！”

    “没，没事........”

    带着有些悲凉的背影离开，少女和萧凯相视一笑，显得有些邪恶。

    “小昕你........刚才故意的？”

    “嗯嗯当然了！”

    “为什么呢？”

    “呼啊........这个嘛........想让他知道我喜欢小凯，然后知难而退吧？”

    “好残忍啊小昕~”

    “

    什么嘛！那我可不喜欢小凯去喜欢艾伦了？”

    “诶诶诶别别别！小昕别闹........”

    “哼~明明就是因为喜欢小凯才这么做的，问什么嘛........笨蛋！”

    “好好好.........”

    虽然无奈的看了眼傲娇的少女，却依旧掩饰不了萧凯眼中的满足感。

    就是这样啊........

    这才是........我梦寐以求的感觉.........

 第五卷 跌宕的事态 第四十八章 毫不动摇

    第五卷 第四十八章

    “好了小昕，那边要开始了，我们过去吧”

    时间在不知不觉中过的飞快，感觉没过多久，就已经是四十分钟了。还正好奇的四处张望着的少女，突然听见艾伦的声音，似乎小小的吓了一跳，急忙说到

    “诶！开始？什么........哦哦唱诗班吗？来了来了，小凯，走啦”

    呆呆的站在原地，过了一会儿，少女才想起还有着这么一回事。拽了拽同样正对着不知道什么出神的萧凯，小脸毫不吝啬的绽放出灿烂的笑容，温和的说到

    “那个，艾伦，就麻烦你带路了啊”

    “........恩，那是当然的了”

    似乎是被少女灿烂的笑容惊艳到了，艾伦愣了一下，艾伦才回答到。也不知是有意还是无意，得到少女回答的他几乎可以算是转身就走，没有丝毫特别在意少女的感觉。察觉到艾伦不同以往的举动，少女虽然心有疑惑，却也没有太过在意。朋友间，在她看来，不需要那么多的弯弯绕绕。

    “小昕等一下啊，我还想........”

    “迟到是很不礼貌的！这可是小凯你对我说的！”

    “我........好吧好吧，都听小昕你的。”

    轻轻握住少女抓着自己袖口的小手，吧它从自己袖口上移开，萧凯叹了口气，无奈而宠溺的说到。听出了萧凯语气中的无奈，少女不满的白了萧凯一眼，就不再等候他，反而向前走了几步，与艾伦肩并肩，不知道在问些什么。

    不过，萧凯也不想连这种事情都约束少女，况且........

    艾伦？他肯定没希望的

    小昕最不喜欢心机的人了........

    虽然小昕也不一定能看出来他的想法........

    嘛，无所谓了，反正我在这里呢........

    ........

    ........

    “呐呐艾伦~”

    走到艾伦身边，少女歪着头，看着艾伦的侧脸好奇的问到。突然被搭话的少年显得有些不知所措，十分吃惊的望着少女望了好久，才缓缓平复了心情，说到

    “小昕你........怎么过来了？你男友他不会........不会不开心吗？”

    “哼！不开心就不开心！他管我！”

    听了少女十分任性的话语，艾伦心中突然一动，但是没有表现在脸上。反而，他转过身，看着萧凯歉然一笑，示意对于现在状况的无奈以及对萧凯的抱歉。

    看见艾伦转过头，十分有目的性的一笑，萧凯倒是很有礼貌的回敬了他一个笑容。只是萧凯内心的想法究竟有没有他的笑容一样灿烂，就不是艾伦能够猜到的了。

    这个艾伦，做的还挺到位啊........

    不过就是这样才更显得做作啊........

    ........

    “小昕还是不要任性比较好啊，感情需要两个人多包容嘛”

    转过头，不知道出于什么想法，少年竟然当起情感导师，反倒是来劝解少女。就是这样的说法，让少女更没有什么防备，有些害羞的低下头，少女小声说到

    “我，我也知道不要任性的........小凯也跟我说过........可是，可是........每次遇见这种事情........我就不自觉的任性了啊........”

    “嘛，常有的事，毕竟是面对自己喜欢的人啊，可以理解可以理解。”

    “诶？是这样吗？那就好........诶诶诶等一下！艾伦你这么说........难道说艾伦你已经谈过恋爱了？！”

    正好好走着路的艾伦，听见少女满是难以置信的话语，自己也不由得一个趔趄，看着少女，无奈的笑着说到

    “我........为什么会有这种想法啊小昕？”

    “因为，因为艾伦你说的很有道理的样子啊........所以我当然就会这么想了啊........”

    “什么逻辑啊........”

    “诶？难道说，艾伦你还没有谈过恋爱吗？”

    “那当然是........”

    话语说到一半，艾伦突然停住了口，看着少女，神秘的一笑，说到

    “........小昕希望我谈过还是没谈过呢？”

    “呼诶？我？这跟我有什么关系嘛？谈过就是谈过嘛........”

    “不一样哦，

    我想听听小昕的想法”

    “我嘛........我........我不知道啊........”

    “........嘛，算了，勉强小昕你也不好啊，说来惭愧，我还没有谈过恋爱。”

    不知道为什么，艾伦突然放弃了得知小昕的想法，转而十分干脆的说起自己的事情。虽然语气中略有惆怅，但是眼神中，却有着没来由的骄傲。少女当然是看不出来这些细节的，只是惊讶的说到

    “真的？！不是吧？”

    “........有这么让人惊讶吗？”

    “不是啊，感觉在欧美的那些国家........想艾伦你长的这么帅，又有家境，这个年纪了没谈过恋爱真的很稀奇啊........”

    “长的帅有家境又有什么用？小昕你不还是不喜欢我？”

    自嘲一笑，艾伦十分坦然的说到。然而就是这种坦然的态度，反而弄得少女有些不好意思，红着小脸低下头，小声说到

    “我........我........对不起........”

    “诶？小昕为什么要感到抱歉？这是我的事情啊？”

    “不是！我，我只是觉得........”

    “好啦好啦，不用说了，我明白的。但是现在，小昕有了恋人，就不能随随便便有这种想法，要是换成是我以外的人，肯定会毫不犹豫的占小昕你的便宜。”

    “我，我知道啦........这种事情小凯也跟我说过........只是我就是记不住........”

    “嘛，记不住........倒是也没太大问题，反正小昕你男友会护着你的，小昕你自己倒也不用担心太多”

    “恩！我也这么觉得！”

    说起萧凯，少女好像一下子打起了精神，小脸上什么害羞或者失落的表情，全都被一个灿烂到耀眼的笑容所代替。看见少女脸上的笑容，艾伦明显的叹息了。一声，用平静的语气说到

    “小昕你真的很喜欢他啊........”

    “恩！最喜欢小凯了！”

    “........看来我是没有什么希望了呢........”

    又是自嘲的一笑，艾伦的语气显得有些惆怅。话题突然被艾伦转移到这里来少女显得有些反应不过来，怯懦的说到

    “我........艾伦........”

    “好啦好啦我没事的，这会儿，估计小昕你的男友正在担心我是不是在给小昕你说他坏话啊，挑拨离间啊之类的，所以，为了不让小昕你男友担心，小昕还是赶紧回去吧，带路而已，没什么的。”

    “我........那，那我回去了啊？”

    “恩，回去吧”

    “那........有时间的话，再一起玩啊！”

    “我尽量吧........”

    摇了摇头，艾伦稍微加快了步伐，把少女落在身后。步速渐缓被而艾伦落下的少女有些怅然若失，站在原地，直到身后萧凯的声音传来，才回过神。

    “怎么了小昕？看起来怅然若失的样子？”

    “诶诶诶？我........没什么........”

    “........嘛，小昕不想说就算了，赶紧走吧，不然要。跟不上了。”

    “哦........好........”

    “........”

    “那个，小凯........”

    “恩？怎么了？”

    “刚才........我和艾伦说话的时候........小凯你........有什么担心什么啊？”

    “担心？担心什么？”

    “就是........好比，艾伦有没有说你坏话啊，有没有在挑拨我和小凯之间的关系........类似的........”

    “这有什么好担心的吗？”

    “........诶？不用担心吗？可是一般来说别的男生不是都会担心这种事情吗？”

    “可是我不用啊，小昕你是最了解我的，哪里会因为人家区区几句话就误解我呢？我相信小昕。”

    “........恩！那，那是当然的！我绝对不会误解小凯的！”

    “这就是了”

    “恩........那，小凯........就真的什么都没有想吗？刚才？”

    “要说什么都没有想肯定是不可能的........”

    “那，小凯在想些什么？”

    “我在想你这个小笨蛋会不会毫无防备的被人家拐到沟里去！”

    “........诶？什么意思？”

    “........不，没什么，赶紧走吧”

    “哦........”

 第五卷 跌宕的事态 第四十九章 帮我…脱裙子…

    第五卷 第四十九章

    “呼啊........好累........”

    挂钟的指针直直向下，说明时间已经是六点。处于夏季的澳洲，地平线上的太阳还没有要落下去的意思，但是原来炽热明黄色的阳光已经变成了让人懒洋洋的暖黄色。沐浴在让人懒洋洋的阳光下，趴在床上的少女一动不动，只感觉自己的身体好像也这么变得慵懒起来，想要就这么睡过去。

    “小昕很累吗？”

    坐在少女身边，萧凯拧开一瓶水，也不在意自己已经干的发裂的嘴唇，直接递给了少女。由于角度，少女并没有看见萧凯的嘴唇，慵懒的接过水，稍微喝了一点，就又还给了萧凯，说到

    “是啊是啊，当然很累了........”

    “有吗？今天的安排，很轻松啊，我看小昕你不是笑得很开心吗？”

    “那当然了！我从来没想到交换学习还能这么有趣！真的太好玩了！”

    说起来，少女兴奋的在床上滚了两圈，直到自己撞到了坐在旁边的萧凯，才可爱的吐了吐小舌头，不再扭动。

    “玩的这么开心还累吗？”

    “唉呀，这是两回事嘛，我说的累不是那个意思........”

    “恩？那是什么意思？”

    “啊........就是........小凯你看，今天........今天我第一次穿裙子出去嘛........感觉很紧张啊，一直在想会不会走光，人家会不会看我........一直在想这些当然很累的好吧！”

    小脸微红，看起来少女并没有显得对于穿裙子这件事情有多么反感，只是有些害羞。意识到这点的萧凯愣了一下，看着少女，嚣张说到

    “小昕........真的在努力改变呢........”

    “恩！当然了！我连裙子都敢穿了！快夸我！”

    眼睛睁的大大的，长长的睫毛扑闪扑闪，少女小脸上那副“我作对了快夸我”的表情十分明显，看得萧凯一阵无奈。揉了揉少女的头发却没有把她头发弄乱

    萧凯宠溺的说到

    “是，我家小昕最棒了，做的最好了！”

    “那，那我要奖励！”

    “好啊，小昕想要什么？”

    “唔........我还没想好，先存着！等我什么时候想好了再说！”

    “行啊，没问题，那现在呢？小昕你打断干什么？”

    “睡觉啊！当然是睡觉了！哦对，还要洗澡，出了一身汗难受死了........”

    “........不去吃饭了吗？”

    “........哈？不是吃过晚饭了吗？三点多的那顿？”

    面对萧凯的提问，少女感到十分茫然。而听了少女回答的萧凯更是无奈，扶着额头，深深的叹了一口气，过了许久才说到

    “小昕，你好好想想，今天吃了几顿饭？”

    “今天？我想想........一........二........三........诶？好像。只有两顿饭？！”

    “那当然了........所以，第三顿呢？”

    “还，还没吃........”

    “要不要吃？”

    “那当然了！不然晚上我吃夜宵的话一定会发胖！”

    “这不就是了，那咱们什么时候去食堂吃饭？”

    “诶？必须要去食堂嘛........”

    “我们还有什么别的去处吗？”

    “不知道........算了不管了，反正我要先洗澡，黏糊糊的好难受，我现在就去！”

    小脸上带着有些嫌弃的表情扯了扯自己腰部的裙子，少女无奈的摇了摇头，朝着浴室走去。看见少女还是坚持自己要先洗澡的打算，萧凯笑了笑，并没有发表自己的意见，而是拿出手机，不知道在查询些什么。

    ........

    ........

    ........

    “呐........小凯........”

    时间仿佛已经过去了很久，至少天已经完全黑了下来，然而浴室中还是没有传来水声。盯着手机的萧凯一开始并没有察觉到这一点，直到少女柔弱的声音传入耳中，他才回过神，意识到不对。

    “怎么了小昕？还没有开始洗吗？”

    “我......恩........所以才叫小凯你来啊........”

    “怎么了吗？是水龙头有问题还是水温不对？”

    放下手机，萧凯也没有多想，就走进了浴室。入眼，就看见了少女小手紧张的按在膝盖上，小脸通红，害羞的不敢转身的模样。面对这样的少女萧凯一时有些摸不着头脑，只好问到

    “小昕，这........这是怎么了？水也没开，不是要洗澡吗？”

    “我，我是要洗澡来着........可是........”

    “可是？”

    “小，小凯你听了不要笑啊........”

    “好啊，我肯定不笑，这是怎么了？”

    “我，我........”

    “........？”

    “我不会脱裙子........”

    小脑袋越来越低，声音也小的微不可查，但还是让萧凯听见了。一时有些没有反应过来的萧凯，条件反射的重复了一遍少女的话

    “什么？小昕你说你不会脱裙子？”

    “啊啊啊啊都说了是很羞耻的事情就不要再说一遍了嘛！”

    “........噗嗤”

    努力的克制住自己，但萧凯还是不小心发出一声轻响。少女一下子就听见了这个声音，极愤怒的转过小脑袋，看着萧凯，害羞的说到

    “我，我都说了不许笑的！小凯你说话不算话！臭小凯！臭小凯臭小凯！”

    “不不不，小昕，其实这没什么的，女孩子不会脱裙子，很正常啊”

    努力的摆出一副严肃的表情，可萧凯眼中的笑意却抑制不住的释放出来。幽怨的看着这明显表里不一的萧凯，少女说到

    “可是小凯你笑了！”

    “我没笑啊，哪里笑了”

    “就是笑了就是笑了！坏小凯！笑，笑什么嘛！有什么好笑的！”

    “我........好吧好吧我笑了，我就是奇怪，小昕你既然会穿裙子，为什么不会脱呢？”

    “我........”

    “恩？”

    “穿归穿，我也想着只要把穿的过程反过来。就能脱了........可是我穿的时候完全是按本能穿的，哪里记得什么过程嘛！”

    “........噗嗤........”

    “小凯你还笑！臭小凯去死吧！出去！我不要。小凯你管了我自己想办法！哼！”

    气鼓鼓的在萧凯胸口一阵乱捶，少女就要把萧凯推出浴室。萧凯倒也没有反抗，只是看着气呼呼的少女，无奈的说到

    “我出去就出去了，可是小昕你该怎么办？穿着洗澡吗？”

    “怎，怎么可能啊！肯定要脱下来的！大，大不了就耗一晚上！我就不信还脱不下来！哼！”

    “上网搜啊，这有什么的？”

    “我搜过了........上面........上面都说........”

    “说什么？”

    “说把裙子撕了！啊啊啊那群人都是笨蛋没！把裙子撕........撕了........什，什么嘛！”

    “........噗嗤........”

    “好啊小凯你还在笑！不帮我想办法就知道笑！笑笑笑！哼！臭小凯！”

    “没，这次我可没笑小昕你，我只是觉得这些人太有意思了，这样的办法........很暴力啊........”

    “小凯你在那里感叹个什么劲嘛！”

    “好吧好吧不感叹，那，小昕你一开始叫我来........是干什么呢？叫我来好像没有什么用啊？”

    “我.......叫，叫小凯来，当然是叫小凯来帮忙啊！不然我难道叫小凯来听小凯你的牢骚啊！臭小凯！”

    “帮忙？我能帮什么忙？”

    “帮，帮我........脱........裙子........”

    咬着牙，少女十分艰难的把这几个字从口中挤出。小脸变得更红，小脑袋也更低。萧凯终于明白为什么。一开始少女会背对着他摆出那副害羞的模样，原来是做这种打算。可是........为什么小昕会认为。自己会脱连衣裙呢？

    “小昕，虽然我的确很期待帮小昕脱衣服没错啦........但是，为什么小昕会认为我知道怎么脱裙子呢？”

    “因为在家里，小凯你不是指导过我怎么脱裙子嘛........虽然没这件不一样........但我还是觉得小凯应该知道........”

    “........唉，好吧，那，我试试看啊”

    “恩........对了，小凯你，不许看！要是有一点点要脱下来的感觉，就立刻停手！听见没有！”

    “是是是，不看不看，知道了........”

    我要真想看，小昕你能知道吗？

    唉，还是年轻啊.......

    ........

    ........

 第五卷 跌宕的事态 第五十章 手忙脚乱

    第五卷 第五十章

    “唔........小昕你等一下啊，我摸摸看拉链在哪里........”

    “呀！小，小凯你别在我背上乱摸！就，就在背后啊！帮我拉开它就好了！”

    无意识的，萧凯的指尖在少女的背上一划。哪怕是隔着一层连衣裙，萧凯都能从指尖感受到那柔滑的触感。

    而被萧凯如此划过背后的少女，整片皮肤都不由自主的颤栗起来，不知道是因为兴奋还是因为害羞，小脸更是羞的通红。背上传来的如潮水般的触感让少女甚至没有办法去转过头埋怨萧凯，只能小手死死抓住膝盖上的裙子，努力克制着自己不要叫出声来。

    万一，万一叫出声的话........

    不是显得自己太浪荡了吗........

    ........

    “就在背后啊？这里？”

    萧凯似乎根本就没有意识到自己的动作对于少女来说带来的是怎么样的感触，或者说他已经知道了，却故意要再调戏一下少女。只是，这个时候的少女可没有心思想这么多，被萧凯的指尖顺着拉链划下，背脊处传来的感觉更加强烈。害羞的闭上眼睛，少女实在是有些克制不住，娇吟了一声

    “咿呀................别，别动了啦小凯！帮，帮我拉开就好了啦！”

    “........哦哦哦好”

    好像被少女不小心发出的娇吟震惊到了，萧凯愣了好一会儿，才赶忙答到。只是，在少女感觉到萧凯的手已经按住自己背上的拉链时，萧凯却又说话了

    “小昕，这样的拉链........你够不到吗？”

    “........那，那废话！唉呀赶紧帮我拉开啊臭小凯！磨磨唧唧的干什么嘛！我还要洗澡呢！”

    “真的嘛........”

    语气中透露出些许的怀疑，引得少女一阵无奈。努力的把小手向后方伸去，在即将要碰到萧凯手的前一瞬间，却怎么也无法再向前一步。于此同时，少女焦急的说到

    “小，小凯你在误会些什么嘛！我拉不到就是拉不到嘛，我，我........我总不可能用这种方式来勾引小凯吧！赶紧帮我拉下去啊！”

    “........”

    暂时没有回答少女的问题，萧凯有些疑惑的看着少女在拉链上方，晃晃悠悠却怎么也够不到拉链的小手，疑惑的自言自语到

    “奇怪........别的女孩子都能够到啊........”

    “那，那是因为........”

    听见了萧凯的自言自语，少女无奈的就要解释起来。可是话说到一半，少女好像又意识到了不对，收回了口。不管怎么样，她总不能说........总不能说内衣把自己勒的太紧........所以才伸不过去吧？那，那样........也太羞耻了啊！

    “恩？因为什么？”

    “没，没什么啊！小凯你赶紧拉下来，就好了嘛！哪里这么多问题这么多事啊！”

    “不是啊，小昕你看，这明明........”

    说着，萧凯就握住少女的手。一开始少女还有些想不明白萧凯想要干些什么，可是下一秒，感觉到握着自己的手掌传来的力气，少女惊还起来

    “小凯你干嘛！别........”

    “啪！”

    话才刚刚出口，从少女的肋骨处，就传来了一声十分清脆的响声。原本还焦急着的神色一下子就僵硬在了少女脸上，也不知道究竟是怎么了。而萧凯此时，则像是什么都没有听见一样，自顾自的说到

    “看吧，这不是够到了吗？”

    “........”

    转过小脑袋，少女小脸都要红到了耳根。不过这可不全部是因为害羞，愤怒的成分更多一点。恼火的看着身后一脸茫然的萧凯，少女咬着牙，一字一顿的说到

    “臭！小！凯！你！给！我........”

    “我知道了我知道了不磨叽了我这就拉，行了吧？”

    “啊？别........”

    “哗！”

    清脆，但是在少女听来并不悦耳的声音，径直从少女背后传入耳中。整个人都已经变得有些呆滞了的少女，傻傻的坐在原地，什么都没有说。而把拉链拉开了的萧凯，不由自主的看了一眼少女光洁的后背。可就是这一瞟，让他再也挪不开眼睛，说到

    “小，小昕啊........”

    “你的内衣怎么........崩掉了........”

    “是因为胸部........”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

    刺耳的尖叫，仿佛有些延迟，直到此刻才从少女口中响起。迅速的转身，离开坐的凳子，却又因为动作太过迅速而一屁股摔倒地上的少女，顾不得自己下身传来的疼痛，不断的朝着身后挪去，拉开着自己与萧凯的距离，就像是被逼到墙角的无助小女孩一样。

    而少女原来小脸上的愤怒，在此刻已经全部被羞耻所代替。看着还是一脸茫然的小凯，少女害羞而焦急的说到

    “小凯你！我叫你拉拉链你不拉，不让你拉偏要拉！臭小凯！非要跟我作对嘛！赶紧出去啊！”

    “........啊？哦哦好，小昕我........”

    话说到一半，萧凯的眼睛突然睁的大大的，仿佛看见了什么了不得的事情。

    还有些没有反应过来的少女，顺着萧凯火热的视线寻去，才发现自己被拉开的连衣裙，已经滑倒了肩膀之下，而之前因为小凯而崩掉的内衣，挂在肩上的带子也滑了下去。要不是自己的双手还在胸口护着，这个时候的少女上半身已经是裸着的了，可就算有手护着，还是，还是露出了很多啊！就，就这么被小凯看见了........啊啊啊啊不行啊！这样不行！

    把手又往胸口上移了移，却给人一种欲盖弥彰的感觉。再次往后缩了缩，闭上眼睛，少女大叫到

    “小凯你！别看了啊！赶紧走开！出去出去出去快点啊！别，别看了！我，我........”

    大声的说着，感觉着自己内心的羞耻与委屈，少女差点就要哭了出来。见到这副模样的少女，萧凯似乎才恢复了一点，急忙跑出浴室，干脆的把门关上，隔着门说到

    “那个........小昕........”

    “闭嘴闭嘴闭嘴！我不听！”

    “........其实我什么都没有看见........”

    “骗人！明明，明明直勾勾的........看着人家哪里那么久！还说什么都没看见！臭小凯！笨蛋！”

    “我........我不是故意的........”

    “我管你！就是故意的就是故意的！把，把我的内衣崩开不说........还，还把我裙子脱了！臭小凯你去死一死吧！这，这算什么嘛！”

    “我........我没有那个意思........”

    “管你有没有！看，看都看了，还有什么好说的！”

    “我........好吧，那，小昕你不要在地上坐太久了，瓷砖地板很凉的，会着凉的”

    “要你管！赶紧走啊！”

    “好好好........”

    摇了摇头，萧凯无奈的离开了浴室的房门。站在房间中央，不知道该做些什么的萧凯，突然把手放在眼前，仔细观赏起来。一边看着，还一边自言自语到

    “好........大啊........”

    “从来没有想过小昕的尺寸........”

    “今天是着实惊讶了一把........”

    “感觉........好想........捏一下........”

    “触感一定很不错吧........”

    “........嘛，没事不急，反正........是我的........又跑不了........”

    ........

    ........

    于此同时，已经放好了水，把自己整个人都泡在浴缸里的少女，只露出一个小脑袋，连嘴巴都埋在了水面下。水面上不时出现气泡，想必是在说些什么。只是让人听不清

    “这是什么啊........”

    “怎么，怎么会变成这个样子........”

    “被........小凯看见了那么多........”

    “这，这也太快了吧........”

    “我........我明明还没有准备好........”

    “小凯........不会胡思乱说吧........”

    “啊啊啊男生果然是会胡思乱想吧？小凯这会儿也许在想着捏起来是什么手感吧？真是的........”

    “下次再也不要穿这么紧的内衣了........”

    “........不行！出去要好好和小凯解释！不然，不然要是小凯误解了什么........”

    “那，那就完了啊！”

    呀，最近因为考试忙的晕头转向的，结果一不小心又拖更了啊。。。

    话说阁主这样下去就要陷入被催更的尴尬境地。。。

    明明还说好要补更的。。结果。还是等考试后吧

    今天吧之前欠了三天的补上

    然后，从明天到周二要考试，周三恢复

    恩，以上

 第五卷 跌宕的事态 第五十一章 稍微有点触动

    第五卷 第五十一章

    “哗........”

    安静的浴室中，突然传来阵阵水声。坐在床上看着电视的萧凯知道，应该是小昕从浴缸里出来了。不知道为什么，明明在家里听见这样的声音都没事的，可现在，他却不由自主的开始幻想起少女出水的样子。

    以萧凯对少女身体的“了解”，把这副场景幻想的真实一点并不是什么难事，可就是因为真的，反而让萧凯有些承受不了。脸色一红，萧凯急忙甩了甩头，恢复了平静的神色，摆出一副正襟危坐，什么都没有发生的样子，继续看着电视。

    ........

    可是，萧凯能这么轻易的恢复平静

    不意味着少女也可以。哪怕她已经在浴室门口，小手已经握上了门把手了许久，可少女的小脸依旧通红，而且在蒸汽的陪衬下变得粉嫩起来。深呼吸了许久，依旧无法平静内心的悸动，少女又狠狠拍了两下小脸，才算是稍微平静了一点。

    “好好的，好好的跟小凯解释........”

    “恩........”

    鼓起了勇气，少女穿着浴衣，打开了浴室门。转头，就看见了正襟危坐的萧凯。少女当然是一眼就看穿了萧凯故作正经的伪装，但也不想拆穿，毕竟自己已经很害羞了，没必要让气氛变得更尴尬。

    就这样，少女畏畏缩缩的，许久才把步子挪到了床边。没有坐下，而是站着，红着小脸居高临下的看着萧凯，强忍着内心的羞意，说到

    “小........小凯！”

    “恩？怎么了吗？”

    “我........刚才的事情........小凯你就没有什么想说的吗？”

    “啊，那个啊........对不起小昕！我，我真的不是故意的........”

    “不是，小凯，我.......不是那个意思........”

    “........诶？那是什么意思？小昕你........不介意我看见了那么多嘛？几乎是大半了诶........”

    “别，别说出来啊笨蛋！”

    用力推了萧凯一下，少女顺势坐在萧凯身边。小脑袋深深低下，小声的说到

    “哦哦哦好，小昕你说吧”

    “我........我已经想通了........都，都已经是情侣........看见这些........没什么的........”

    “........诶诶诶诶诶？！小昕你说真的？那是不是........”

    “不行！”

    “可我还没有说什么啊........”

    “哼！看小凯你那色咪咪的样子，肯定不是什么好事！我还没说完呢听我说！”

    “哦........”

    “虽然，虽然情侣之间可以........可以那样子没错........”

    “.........嗯哼？”

    “但是，但是那是二人之间发展到一定的关系后，才，才能做的事情！现在，现在的我和小凯，不行！所以说........所以说........”

    “所以什么？”

    “所以说，刚才，刚才只是一个意外！不意味着小凯可以对我为所欲为了！小凯你不要误会了！”

    红着小脸，几乎是用光了娇小身体里所有的力气，少女才像是宣誓一般说出了这话。了听了少女的话，萧凯愣了一下，才笑了笑，揉着少女还有些湿漉漉的头发说到

    “我也从来没有这么以为过啊小昕，这点的分寸，我是把握的很清楚的。”

    “........诶？是嘛？”

    少女是语气显得有些不想信

    “那当然了，要是我那么容易就失了分寸，早在哪次温泉我看见小昕你........小昕你身体的时候，就把小昕你就地正法了啊........”

    不知道是出于什么意思，萧凯捏着少女刚洗过的粉嫩小脸笑着调侃到。听见萧凯的话，少女一下子就羞红了小脸，害羞的想要打掉萧凯的手，说到

    “就，就地正法什么的........算什么嘛！小凯你怎么。这个样子啊！男人果然都很色！哼！”

    “诶诶诶？我这不就是说说而已嘛，不用当真啦........”

    “我........哼！”

    似乎是一时找不到什么合适的词来表示自己的心情，少女寻思了许久，才说出一个语气词，以此来表示内心的复杂情绪。萧凯当然也听懂了少女想要表达的情绪，无奈的笑了笑，说到

    “好啦好啦，我不会误会什么的啦，小昕不用担心。不过，现在........已经九点了，还吃饭吗？”

    “诶？已经九点了吗？”

    十分轻易的就被萧凯转移了话题，少女吃惊的看向挂在电视上方的钟表，显得很是吃惊。

    “是啊 ，还吃吗？”

    见少女成功的被自己转移了注意力，萧凯这才暗暗呼出一口气。他可不想在那个话题上再纠缠下去了，怎么说，现在的氛围也不适合讨论那些东西啊。

    “我........吃夜宵吧........没办法了........”

    “诶？吃夜宵吗？”

    “怎么啦？有意见？”

    “没！只是，不是小昕你说了吃夜宵会发胖吗？”

    “那，小凯你就忍心看着我饿着肚子一晚上？”

    不满的撅起小嘴，少女重重的做到床上，使得在她身边的萧凯都能感觉到身体一阵摇晃。眼睛一瞟，萧凯就看见了少女任性的眼神，于是他只好无奈的说到

    “不忍心！怎么能容忍这样的事情发生呢？”

    “再说了........稍微胖一点点........小凯你又不是不喜欢我了........”

    少女用极小的声音自言自语到，以至于变得敏锐了很多的萧凯也没有听见。不过，虽然没有听见话语的内容，但是萧凯听出了少女语气中微微的幽怨，反应迅速的萧凯立刻说到

    “说吧小昕，想要吃什么？我出去给你买！”

    “诶？真的？”

    “难不成还让刚洗完澡的小昕你出去买啊？那我这个男友当的也太不像话了吧？”

    有些兴奋的点了点小脑袋，少女十分满意的看着萧凯的举动，小脸上洋溢着笑容，满意是说到

    “就是就是！小凯你这个样子，才稍微有了一点男友的样子呢！”

    “是吗？那我以后........唉呀这些都是以后的事情，小昕你想要吃些什么？”

    “我？我也不知道这里有些什么小吃........反正看着不错的就都买回来吧，对了，我不要........”

    “不要花椒不要木耳不要姜，是不是？”

    “诶，小凯你知道的这么清楚啊........”

    微微偏过小脑袋，少女有些惊讶的看着萧凯，吃惊于他对自己的习惯掌握的这么清楚。被少女如此眼神看着的萧凯小小的得意了一下，说到

    “那当然啦，怎么说也是一起生活这么久了，这点小事我还是知道的。”

    “感觉小凯你对我好用心啊........”

    “唔？怎么了？不好吗？”

    “不不不！我没有那个意思啦........”

    思索了一会儿，少女开心的冲着萧凯的笑了笑，说到

    “只是感觉突然知道了这一点........有点开心呢........”

    “小昕你开心就好，那，我就先走了，记得不要睡着啊，不然我买回来给谁吃啊~”

    “不会睡着的啦，小凯你就放心去吧，我会乖乖的在家里等小凯的。”

    趴在床上，少女看着站在门口转过头来的萧凯

    十分乖巧的说到。

    “恩，到时候，记得给我开门啊”

    “好~”

    慵懒的在床上滚了一圈，少女随意的答到。听见少女随意的回答，萧凯也没有生气，只是笑着摇了摇头，才把门轻轻的带上，生怕吵到了少女。

    ........

    ........

    “小凯........好用心啊........”

    两只小手撑着脑袋，少女出神的看着外国普遍的脱口秀节目，自言自语到。小脚丫不老实的摆动着，却没有人能见到这副美妙的景象。

    “这个样子........我该怎么办啊........”

    “只是同意和小凯更........更亲密的接触........感觉好敷衍啊........”

    “我也........要用点心啊........”

    ........

    ........

    “唉呀，平时注意的细节终于派上用场了........”

    走在让人眼花缭乱街道上的萧凯，和少女一样，自顾自的说到

    “不知道小昕现在是什么感觉呢........”

    “感动吗？”

    “真是想想就让人开心啊........”

    “要是准备以身相许就更好了~”

    “啊啊，不过，还是先去找吃的吧，这种事情........反正只是时间问题，没什么好担心的........”

    ........

    ........

 第五卷 跌宕的事态 第五十二章 艾伦

    第五卷 第五十二章

    “这是什么啊........”

    走在街道上的萧凯，看着身边车水马龙的人群显得一头雾水。虽然在来之前提前做过功课，也算是大概了解了一下当地的美食，可网上的图片和现实的诧异，却比萧凯想象中要大了许多。没有办法，萧凯只好走到人群最集中的地方，希望能找到一些让少女满意的小吃。

    可是，等好不容易排到萧凯，看见那厨师正在做的就好像黑暗料理一样的东西，萧凯不由得紧紧皱起眉头，用他那并不流利的英语问到

    “您好，请问........这是什么？”

    “小伙子第一次来墨尔本吧？连本地最有名的蘑菇大餐都没听过？虽然不是维多利亚市场旁边的，不过我保证味道不会差，要不要来点尝尝？”

    操着浓重的当地方言，有些臃肿的厨师在此刻却表现出与他臃肿完全不符的灵活性。一边“摆弄”着他口中的蘑菇，一边涛涛不绝的说着。本来口语就有些差的萧凯好一会儿才弄懂，看着锅中黑乎乎的东西，心中还是有些畏惧。

    这也和我看见的太不一样了吧........

    “老板，给这个同学来两份，不好吃算我的”

    一口纯正的英文，突兀的从萧凯背后响起。虽然知道外国人一般都很热情，可是萧凯却莫名的觉得，这个声音的音色他很熟悉。转过头，果然看见了不应该出现在澳洲的黄皮肤黑头发的的样貌。

    “........你是........艾伦？”

    “诶？你认识我吗........啊啊啊，你是小昕的男友吧！幸会幸会！”

    眼神中恰到好处的惊愕，以及紧随其后无比正常的反应，看起来就像他是真的不小心碰见了熟人一样。但是萧凯，总觉得他眼睛里有什么东西一闪而过。虽然没有看清，但也足够他提高警惕。

    提高警惕归提高警惕，但是这不意味着萧凯要把二人之间的气氛弄得很尴尬。看着艾伦习惯性伸出的左手，

    萧凯反应迅速的伸出了右手，和艾伦握在了一起。没有丝毫角力的行为，看起来就真的像是多年未见的老朋友一样。

    “彼此彼此，不过话说，艾伦你这么晚了，还在外面啊？”

    “唉呀，这个食堂的饭菜实在是不让人满意

    所以这不出来寻寻口福嘛........话说回来，我还不知道阁下的名字呢？”

    “啊，我叫萧凯。”

    “........小凯？小昕口中的？”

    “不是不是，我叫萧凯，小昕叫我的是小凯。”

    显得很有耐心，萧凯特意把音节发的很清楚，以让艾伦得以听清。得到的回答的艾伦默念了几句，继续说到

    “萧凯........萧凯........好了，我记住了，那，萧凯同学你这个时候不是也在外面吗？这又是为什么呢？”

    兴致勃勃的看着臃肿厨师行云流水般的操作，艾伦十分自然的说出了这番话。听见艾伦的问题，萧凯颇有深意的看了一眼艾伦，没有表示出什么，而是直接的回答起来。

    “啊，小昕肚子饿了，要我出来买东西吃，可是她才刚刚洗过澡，所以这才让我一个人出来啊”

    虽然看起来回答的十分坦然，但是萧凯的眼底深处，却有着一丝自豪的存在。也不知道艾伦是否察觉到了这个细节，他苦笑了下，说到

    “这样啊........这可还真是让人羡慕呢........”

    “羡慕？有什么好羡慕的？”

    萧凯故作疑惑的问到

    “因为，萧凯你可以帮小昕买东西啊，而我........就算想要帮小昕这个小忙，她也不一定会接受呢........”

    语气显得有些惨然，但是萧凯依旧好像没有察觉到一样，继续说到

    “哪里算什么帮忙啊，作为男友这些都是应该做的”

    “这倒是，男友嘛，总得有点担当，不然女孩怎么敢让他对爱情负责呢？”

    “喂，小伙子，你的两份蘑菇套餐，接好了，趁热吃”

    萧凯当然听出了艾伦话语中暗讽的意味，可还没等他回答，那个臃肿的厨师就把他厚实的手伸到了萧凯面前，打断了萧凯想要说话的想法。

    被人打断说话固然不爽，但是萧凯也不至于因为这点小事就上纲上线，更重要的是，他闻见了手上提着的饭盒里传来的浓郁的香气。

    看在食物如此味道的份上........不爽就不爽吧，只要小昕觉得好吃就行........

    “诶，谢谢，多少钱？”

    “十五澳元”

    “哦，给您”

    “谢谢惠顾！来，下一位顾客想要什么？”

    平淡到没有一点味道的对话，艾伦却没有丝毫要插话的意思。笑着静静的站在旁边，一直等到萧凯付过钱，走出队伍的时候，他才继续说到

    “怎么样？要不要尝尝看？”

    “........行啊，我尝尝看”

    不知道艾伦是抱着什么样的居心，不过萧凯还是打开了饭盒，拿出一块小蘑菇，小心翼翼打放入口中。入口，浓郁的香气与渗透进了蘑菇深处的味道，在萧凯每个味蕾上绽放，好不活泼。理所当然的，萧凯脸上露出了惊讶的神色。而看见萧凯脸上的惊讶，艾伦很高兴的笑了笑，说到

    “怎么样？我就说了不错吧？”

    “这倒是........”

    “我这里还有些其他的好吃的，要不要一起转转？”

    “........这就不用了，小昕还等着我可回去呢，没有时间用来闲逛。等我再买一点东西，我就回了啊”

    “诶........这样啊........”

    被萧凯拒绝了自己的提议，艾伦显得有些失望，不过很快就又恢复了正常。灿烂的笑着，说到

    “那，这里可还有很多经典的美味，萧凯你可不要错过了哦，我就先走啦，我有时间，倒是想在这里逛逛。”

    “恩........”

    “对了，最后........能不能拜托你，帮我向小昕........唉，算了，向人家的男友拜托这种事情，实在是有点........那个啊........算了算了，没事了，不好意思啊”

    歉然的笑了笑，艾伦刚才好像要拜托萧凯什么，但是后来又被他自己单方面的否决了。虽然留了一个悬念，但这倒是没有怎么让萧凯放在心上，他此刻想的，全都是那些经典的美食，在他脑中的记忆位置。

    “唔........好累........”

    “不过，那里好像有一个咖啡店，里面的甜点似乎还不错的样子，去哪里看看吧........”

    心中这么想着，萧凯也就没有任何犹豫的就迈开了步伐，朝着心中的方向走去。

    要快点才行........

    不然吃的都凉了，小昕会生气的........

    ........

    ........

    ........

    于此同时，无聊的在床上滚来滚去的少女，自言自语到

    “诶呀，小凯口语不好，能不能沟通的好啊........”

    “小凯知不知道哪里有吃的呢........”

    “果然我应该和小凯一起去吧........”

    “唉........算了算了不想了，我好饿........”

    “小凯怎么还不回来........”

    原本还算干净整洁的床，已经被少女弄得不成样子。应该在床头放着的枕头也被少女抱在了怀里。整个人习惯性的蜷缩在角落，看着窗外人影晃晃却没有声音的校园，小嘴撅起，似乎有些不高兴。

    “一个人看家真是不爽........”

    “我想出去玩啊！”

    “可是好饿........根本没有力气动........”

    狠狠咬住了枕头的一角，却又很快就松开口，看着久久没有打开的房门，少女出神的说到

    “小凯........是怎么了啊........”

    “迷路了嘛........不会吧........”

    “让我一个人饿着在家........我........”

    “唉........算了........估计小凯肯定也饿着肚子呢........”

    “而且肯定会想着要和我一起吃所以一点都不吃........哼，笨蛋........”

    虽然嘴上这么说着，但从少女的眼神中，还是可以清清楚楚的看见忧虑的神采。

    “饿了就先自己吃嘛........小凯你能帮我出去买东西就很好了........”

    “总是这样........对我这么好........我都不知道该怎么做好了啊........”

    “........唉........”

    “果然还是出去看一眼吧？不然实在是有些放不下心呢........”

    “哼！臭小凯，我都担心的出去看你啦！回来记得要诚恳的感谢我的恩德！”

    恩，今天就到这里

 第五卷 跌宕的事态 第五十三章 难懂

    第五卷 第五十三章

    没有过多的犹豫，或者说没有怎么思考，少女还穿着浴衣，踢着拖鞋，就朝着门口走去，似乎打算就这么出门一样。

    就当少女刚刚打开房门，准备出去的时候，一道黑影也正好朝屋里走来。二人都没有刹住车，遍直愣愣的撞在了一起，那“碰”的一声没有丝毫的水分，很是响亮。

    二人同时被撞，然而少女的身体比较柔弱，一下自就向后跌去。就当少女以为自己就要一屁股坐在冰凉的地板上，并已经做好了承受痛苦的准备时，黑影一只有力的手抓住了少女胳膊，一下子就把少女拉回了自己怀里，无奈的说到

    “小昕你干嘛呢？冒冒失失的？”

    “........诶？小凯！你回来啦！”

    萧凯拉着少女的手用的力气有点大，以至于少女的小脑袋直接就碰到了萧凯坚实的胸膛上。哪怕听见了萧凯的声音，少女依旧恍惚了一下，才反应过来，兴奋的说到。

    “........难道说小昕你才认出我吗........”

    语气中透漏出浓浓的无奈，以及些许宠溺。萧凯避过少女在自己怀里的身体，把袋子放到餐桌上，说到

    “不过话说回来，小昕你刚才是要干嘛？出去吗？”

    “出去？是啊，我正打算去找小凯你来着，还不快夸........”

    “........就穿成这样？小昕你就要出去吗？”

    “什么样啊？我........诶诶诶！我还穿着浴衣嘛？我........”

    低头一看，能看见清晰的春光，少女才反应过来自己穿的是极其宽松的浴衣。十分惊讶的张大了小嘴，似乎想要说些什么，却被萧凯重重敲到额头上的爆栗打断了话语。

    “脑子啊脑子！小昕，出门要带脑子的记住了没有？”

    被萧凯连续三下爆栗敲的额头生疼，少女委屈的捂住了额头，扬起头泪汪汪的看着萧凯，幽怨的说到

    “我，我带脑子了啊！我只是太担心小凯你了........这，这都不行嘛！”

    “是担心我还是惦记着我手里的吃的？”

    丝毫不被少女委屈的模样所迷惑，萧凯捏着少女是小脸轻轻拽了拽，无奈的说着。

    “这........这个，当然是当心小凯更多一点啊！”

    话语说的有些犹豫，但是少女后来及时改口，似乎是挽回了一点。但是萧凯已经明白了少女的意思，没有拆穿她，依旧无奈的说到

    “好吧好吧好吧，谢谢小昕了~”

    “什，什么嘛！明明人家是在真的担心你，还用这么敷衍的语气！还用那么大的力气敲我！很痛的诶！”

    “之前都说了不痛小昕你记不住，现在看来同乐小昕你也记得不是特别清楚啊........”

    “我，我怎么了嘛！”

    “小昕你说怎么了？穿成这个样子出去，给那些男生发福利吗？这里可是外国，要是那种开放胆大又没什么自制力的外国男生遇到了这个样子的小昕，怎么办？小昕你该怎么办？我又该怎么办？”

    “这个........我........”

    依旧十分委屈的看着萧凯无奈的眼神，可是少女却的确找不出一句话来反驳萧凯，于是只好愈发委屈的看着萧凯，一言不发，却好像眼泪都要落下来。

    “好啦好啦，别哭啦，我........下次不会敲小昕了了，好不好？”

    看着少女就在眼眶边打转的泪珠，萧凯再也不敢摆出那副严肃的样子。无奈的笑着，蹲在少女面前，轻轻拭去少女眼角的眼泪，说到

    “这次是我不对，我不该敲小昕的........”

    “就，就是！明明人家就是担心你！还敲我！什么嘛！恩将仇报！臭小凯！就，就算是为我好，敲我也不要用那么大力气啊！小凯你看，绝对都红了！”

    委屈的指着自己的额头，少女气鼓鼓的说到。萧凯顺着少女手指的方向看去，果然有些微红。心中一下子有些心疼，轻轻吹了吹少女的额头，抱歉的说到

    “对不起啊小昕........但是小昕你要听话啊，那我下次绝对不动手！”

    “我，我哪次没听话了！我那么乖，还那么担心。小凯，小凯你不夸我，还，还敲我！臭小凯！白痴！笨蛋！”

    “我........对不起........”

    “不接受小凯你的道歉！每次我都心软，这次我才不要心软！不然小凯你每次都以为我好欺负！哼！”

    “我哪有........”

    “就有就有就有！我说有就是有！今天晚上睡床的另一边去！别碰我！”

    “诶？不是吧小昕？”

    “我说到做到！哼，吃的呢？我饿了！”

    翘起二郎腿坐在床边，少女像个小祖宗一样不满的撅起小嘴。蹲在少女面前的萧凯满脸都是无奈，却又对少女无可奈何，只好乖乖的把东西打开，递到少女手里，然后静静的在旁边看着。

    “看我干嘛？小凯你没吃吗？”

    正处在气头上的少女，见萧凯这副模样，却不知为何语气软了下来。看着身边的萧凯，疑惑的问到。

    “啊，我........”

    “咕噜噜”

    不知是合适还是不合适，萧凯的肚子在此刻叫了一声。被这响声弄得有点不知所措，萧凯挠了挠头，说到

    “........还没吃........”

    “小凯你，刚才是想说吃过了吗？”

    “........恩........”

    “为什么要在这种地方上撒谎啊！笨蛋！快坐过来”

    虽然小脸上的表情依旧很不客气，不过听少女的话，似乎已经没有任何生气的意思。有些拘谨的坐在床上，和少女隔的有些远，萧凯继续说到

    “唉呀........我这不想着小昕你这正在气头上，我要是吃的话小昕你肯定想要不让我吃来惩罚我，但是小昕你肯定又觉得这有点过分，觉得心里过不去........所以我就干脆自己惩罚自己了呗”

    思路的弯弯绕绕很多，但是少女还是一下子就明白了萧凯的意思。鼓起小嘴，用带来的筷子敲了敲萧凯的脑袋，少女说到

    “既然知道这样的惩罚有点过分，干嘛还要自己这样惩罚自己啊笨蛋！”

    “我想着这样小昕你能开心一点........”

    “哪，哪里会开心啦！这样反而让我更担心诶好吗？臭小凯，每次都跟我说心疼自己心疼自己，小凯你好好注意一下自己啊！我会担心的！”

    “哦........”

    “要记住啊！赶紧过来，坐那么远干嘛，不吃了？”

    “诶？不是，我等小昕你........”

    “好啦好啦，我都不计较小凯你刚才那敲我的三下，小凯你还关这么多干嘛，坐我对面，我一个人吃不完。”

    “恩”

    说着，萧凯就老老实实的坐在了少女对面，老老实实的拿起饭盒。少女凝视着萧凯这副小心翼翼的样子许久，长长叹出一口气，说到

    “........唉........”

    “小凯啊........”

    “恩？怎么了吗？”

    “小凯你，明明有时候对我那么好........可为什么有时候对我那么严厉嘛！好好说，温柔一点，不好嘛？”

    “........这种事情........好吧，下次我尽量温柔一点........不再着急了........”

    不知道该摆出什么表情面对现在少女的萧凯，只好把头低下，不让少女看见他的表情。而少女也正以为这是萧凯低头认错的表现，遍不再那么生气，转而说到

    “就是嘛，早这样不就好了”

    “是是是........我知道了........”

    “嗯嗯，不说这些了，小凯，这些是什么吃的啊？”

    “........不知道是什么就往嘴里塞吗小昕？”

    “恩？反正是小凯你买回来的，我........小凯你不会在里面下药吧？！”

    “胡说什么呢，我为什么要往里面下药啊？”

    “好趁机占我便宜啊，男人不都是这样........”

    “我要是想占小昕你便宜还用得着下药？”

    “诶........是嘛........诶诶诶诶！什么嘛！”

    才反应过来的少女，气呼呼的就要拿筷子敲萧凯的脑袋。倒也没有躲闪，萧凯看着桌子上的一份份小吃，继续说到

    “话说回来，我在买东西的时候遇见艾伦了”

    “艾伦？小凯你遇见他了？”

    “给人感觉........怎么说，小昕你觉得艾伦是什么。样的人？”

    “我嘛........感觉完全看不透艾伦呢........完全搞不懂他在想些什么........”

    “这样啊........”

    “艾伦就和小凯不一样啊，虽然小凯也有很多想法

    但是很容易就明白了啊！”

    “怎么说咱俩也是生活了四五年了，这点默契总该有吧........”

    “这倒是........”

    好啦，从今天开始恢复更新！

 第五卷 跌宕的事态 第五十四章 又不是不答应....

    第五卷 第五十四章

    “话说回来，小凯，明天有什么活动吗？”

    入夜，狡黠的月光穿过窗帘的缝隙，星星点点的打在木制地板上，显得别有一番风味。还穿着浴衣，却已经整个人都缩在了被子里，看着坐在椅子上玩着手机的少年，突然问到。

    “哈？我怎么会知道？”

    “小凯你不是........”

    “我那个时候在睡觉啊........根本没有听清老师的话........”

    没有放下手机也没有抬起头，萧凯回答道。少女倒也没有多么在乎萧凯跟自己说话时没有看着自己，也许小凯有急事呢，她不是那么斤斤计较的人。

    “话说小昕你也没有听见吗？”

    “啊........我那个时候好像在发呆........”

    “噗，发呆？”

    “不，不行嘛！”

    本来还觉得没有什么的少女，突然听见了萧凯强忍住的笑意，小脸微红，把小脑袋往被子里缩了缩，不满的说到

    “可以可以，没事，只是觉得小昕你那个时候明明还在跟我说听演讲之类的话，一边还在发呆........”

    “我，我那只是呆了一会儿而已！”

    “嗯嗯嗯嗯，没事，我又没有怪小昕。”

    “........哼~”

    “好啦好啦，那，明天大概几点出发总该知道吧？”

    “啊，这个这几天都是一样的，我听见了！”

    “是是是小昕你很棒........”

    “那当然了！我想想啊........唔........好像七点半就要集合的样子........”

    “诶？那么早？那现在几点了？”

    “现在？十一点半了啊。”

    玩弄着自己从被子里露出的几根秀发，少女平淡的说到。

    “啥？都十一点半了？这么晚？”

    “那当然了，不然小凯你以为呢？”

    “我以为才九点十点的样子........”

    “小凯你回来的时候都十点啦，真是的，没有一点时间观........”

    “呀呀呀呀那要赶紧睡觉！”

    不等少女轻声的埋怨说出口，萧凯就非常利落的关掉了手机。洗过澡只穿着睡衣的他，迅速的就钻到了被窝里。满足的一把搂过少女的娇躯，就要闭上眼睛。

    “呀！小凯你，干嘛啊！”

    被萧凯突然搂到怀里，少女显得十分措手不及。小脸通红，不敢去直视萧凯的眼睛，低着头，小声的说到

    “放，放开我啊........”

    “诶？啊啊啊啊抱歉啊小昕，习惯，在家里抱抱枕习惯了。”

    说着，萧凯的手就没有丝毫犹豫的从少女腰身上离开，这反而让少女有些不适应。可不适应归不适应，她要是说出来就太羞耻了，于是只好默默的把娇躯往外挪了挪，小脑袋也更低。

    “哼，鬼才相信小凯你是抱抱枕习惯了........”

    “诶呀，真的啊，我抱小昕次数那么少，怎么可能习惯嘛........”

    “还，还少嘛！明明有那么多次！”

    “啊呀，至少要明天晚上都抱着才能有手感嘛........”

    “手，手感什么的........小凯你想的美！变态！”

    一边娇嗔着，少女一边转过身去，以略显纤弱的背部对着萧凯，似乎有些生气。见少女这副模样，萧凯很是及时的往少女身边凑了凑，扶在少女耳边说到

    “我可没有那个意思啊........”

    “别，别说了！睡觉！明天七点半就要到呢，不然睡不够了会有黑眼圈的。”

    “好好好~，不过........小昕你就穿着这个睡？”

    “这个？什么这个？”

    完全不明白萧凯所指的是她还穿着浴衣的事情，少女小脸上满是不解的转过来，疑惑的问到。

    “........小昕你穿的还是浴衣啊........没有发现吗........”

    无奈的拽了拽少女的衣领，无视那从领口乍泄的春光，萧凯只是无奈的看着少女小脸上迷茫的表情，无奈的笑着。

    “呀！小凯你别拽我衣服！浴，浴衣........呀！我穿的还真是浴衣！我不是已经换成睡衣了吗........”

    “还真是现在才意识到啊........小昕你还真的很蠢........”

    “才不蠢！只是，只是一时忘了而已！我，我........”

    “不去换吗？万一浴衣睡觉的时候掉下来怎么办？”

    “换！当然换！谁要穿着浴衣和小凯你睡觉啊！肯定会被占便宜！”

    “就那么不想信我吗.......”

    萧凯故意摆出一副伤心的样子，少女却丝毫不上当。掀开被子，继续说到

    “谁要信你啊！在这种事情上，小凯永远是臭小凯！哼！”

    “好吧好吧，唉........赶紧换好了回来，外面很冷的。”

    “我知道啊！不要跟我炫耀了臭小凯！哼！”

    从不知道什么地方拿出粉白色的睡衣，少女走进了浴室。透过浴室的玻璃并不能看见人，不过透过灯光打在玻璃上的影子，还是让萧凯有些想入非非。

    从来都知道少女身材很好的他，却直到现在才有空闲时间好好欣赏一下。不足盈盈一握的小蛮腰，魔鬼的身材，哪怕只是一个侧影也足够让人内心火热。萧凯到没有这么不堪，却还是感觉有点口干。

    ........

    ........

    时间似乎没有过去多久，少女就拿着浴衣走出了浴室。萧凯急忙收敛了之前脸上有些荡漾的表情，变得有些严肃起来。

    “我换好啦！睡觉睡觉睡觉！”

    说着，少女兴奋的钻到了被窝里。不知不觉间又和萧凯之间的距离拉进了好多，甚至少女。一低头都能碰到萧凯的胸口。不过少女。似乎很是喜欢这个姿势，那么萧凯也就没有要故意装作正人君子的理由。挪动了下身子好让少女靠的更舒服一点，萧凯想了想

    说到

    “那个........小昕啊........”

    “恩？怎么啦？”

    “我........我想抱着小昕睡觉行不行？”

    话说出口，连萧凯自己都觉得有些大胆。果不其然，少女涨红了小脸，看着萧凯，难以置信的说到

    “小凯你........要抱着我吗？”

    “啊，不行吗？不行就算........”

    “不，不是不行........”

    还没等萧凯自我否定，少女就十分害羞而又有些慌张的小声说到。尽管声音小，但却让听见了。的萧凯十分开心，立刻就用力抱住了娇躯，直到少女饱满的胸部紧紧贴在自己胸口才停止，看着怀中的少女，惊喜的问到

    “小昕，今天........今天怎么同意了？”

    “怎么？不行啊？不行就快放开我........”

    “可以可以可以！只是觉得........有点意外........”

    面对萧凯有些红了的脸，少女显得更为通红。玩弄着鬓角的头发，目光游离到另一边，少女说到

    “我想........怎么也是情侣了........”

    “抱着........应该没什么吧........”

    “嗯嗯嗯！我也是这么认为的！小昕你能有这么高的觉悟真是太好了！”

    说着，萧凯更加用力的抱住了怀中少女的身躯，甚至都要把自己的脸贴在少女脸上。察觉到萧凯的动作，故意装作嫌弃的把萧凯脸推开，少女说到

    “去去去，别以为能抱着我就是什么了不起的事情........”

    “是啊是啊当然是了！小昕你以前被我抱着都很害羞，难得这么主动，当然很了不起了！”

    “我.......反正！抱着归抱着，小凯你可不能对我动手动脚！要，要不然，我绝对饶不了小凯！那，那种事情........至少也要等到这么睡过一段时间再说........”

    “恩？小昕你说要等到什么时候？”

    尽管萧凯已经十分尽力的在听，但是还是没有听见少女。最后几个字，毕竟声音实在是太小了。

    “没！没，没什么！小凯你听错了！”

    “呼诶........小昕你不愿意说就算了........”

    “我，我不是........”

    “好啦，小昕不用解释什么的，我知道的，毕竟，小昕能让我抱着，就已经是坐吃了很大的努力了，我也很满足了，不用那么着急的。凡事都要慢慢来，我可不想逼迫小昕你啊”

    揉着少女柔软的头发，萧凯温和的笑着说到。听着萧凯的话，少女一下子变得十分乖巧起来，小脑袋渐渐靠在萧凯的胸膛上，轻轻说到

    “小凯........”

    “你能理解真的是太好了........”

    “我........还有些........没有准备好........”

    “再........等等我好吗........”

    “没事没事~”

    今天开始补更啊

    先补一更

 第五卷 跌宕的事态 第五十五章 心急

    第五卷 第五十五章

    “呼啊........做了个好梦呢........”

    太阳才刚刚升起，萧凯就已经醒来。大大的打了个哈欠，微微睁开惺忪的睡眼看向窗外渐渐明亮起来的景色，一时好像有些恍惚。

    有些认床的萧凯，在这里睡得并不是十分踏实，换了好几个动作，直到少女迷迷糊糊进入梦乡后，才找到一个比较舒服的姿势，舒服的睡去。可就算是这个样子，萧凯依旧醒的很早。

    “几点了啊........”

    意识还不是十分清醒，萧凯条件反射是想要做起身看挂在墙上的钟表。可直到他腰腹用力准备坐起的时候，他才意识到少女还在自己怀里熟睡，于是只好躺着不动，以求不要打扰到少女的好梦。

    “啊........昨天是跟小昕一起睡的呢........”

    “怪不得能找到一个舒服的位置，原来是抱着小昕啊........”

    “还真是享受........”

    嗅了嗅怀中佳人发间熟悉而令人欢喜的清香，萧凯笑着眯起眼睛，显得很是满足。深深的呼吸让他的意识变得清醒了许多，他，也渐渐感觉到了左手上传来的不一样的触感。

    “唔........这是什么啊........”

    “好软........”

    “我的手又摸到小昕的什么地方了吗........”

    如此自言自语着萧凯却丝毫没有要悔改的意思，甚至左手还不安分的捏了两下。也不知道自己碰到的究竟是少女的哪里，以至于少女如此敏感，在萧凯手捏的同时，在睡梦中发出两声娇哼。

    “唔........哼~，嗯~”

    突如其来的娇哼吓了萧凯一跳，直到看见少女还没有醒来的意思，才让他微微松了一口气。

    “这是哪啊，小昕的腰吗........”

    “话说小昕原来有痒痒肉啊........”

    “以前怎么........啊呀现在不是说这个的时候，赶紧吧手拿出来，不然被小昕知道了我趁着抱住她的期间还干了别的事情........肯定会死掉的啊........”

    心中这么想着，萧凯当然想要把手收回来。可就在他正要收回来的过程中，他察觉到了一点不一样的东西。

    “这是........什么........”

    “橡皮筋一样........什么东西？”

    直到此刻，萧凯才真正的低下头，看了看自己碰到的到底是少女身体的什么部位。本来还没觉得有什么的萧凯，在低头的一瞬间，整个人都感觉不好了起来。

    “这这这这这这！我........我怎么把手伸到哪里去的啊！”

    这话当然是萧凯的心里活动，他可不敢在发现了如此的情况下，还大声嚷嚷把少女吵醒。毕竟，怎么说........自己手所在的地方........也太敏感了一些........

    因为，萧凯低头，顺着手第一眼看见的，就是那尽凸现少女丰满的沟壑。

    而他的手........已经在不知道什么时候伸了进去........还被少女的内衣夹着........

    这就是萧凯为什么感觉异常柔软的原因了。

    “不行不行！必须，必须赶紧把手拿出来！不然，不然绝对会死的啊！”

    心中的确这么想着，但是萧凯手上却没有什么动作。看他紧紧皱起的眉毛，似乎在纠结着什么。

    “可是........就这么拿开........感觉好不甘心啊........”

    “好不容易又一次这样的机会........”

    “小昕还睡着了........”

    “我........稍微摸一下的话.......”

    “应该没有什么问题吧？”

    ........

    ........

    成功在内心把自己劝解了，萧凯也就表现的胆子大了起来。手上的动作很轻微，但是放在那个无比柔软的位置上还是出现了不小的凹陷。少女微微皱眉，但萧凯却没有注意到。指尖传来的触感冲散了他几乎全部的理智。

    “这........这就是女孩子胸部的手感吗........”

    “好软........好温暖........”

    “捏起来还真是有点舒服呢........”

    “怪不得游戏里那些男的总是这么做........原来真的很舒服啊........”

    ........

    ........

    心中陶醉的想着，萧凯手上的力气不由自主的用的大了一点，使得饱满的胸部有些变形。少女眉头。更皱，似乎还在微微颤抖，就像是随时都会醒来一样。只是萧凯，此刻还没有意识到情况的危机，还陶醉在手上绝妙的触感中。

    “好舒服........”

    “不过话说回来.......我的手........已经在小昕衣服里了........”

    “那岂不是再往下一点........”

    “就可以.......”

    “........唔........胸口好难受........”

    还没等萧凯在脑中把下一步的幻想构建出来，少女的娇哼就传入了萧凯的耳朵。萧凯浑身一颤，几乎都要大叫出声，还好他抑制住了，不然后果肯定更不堪设想。现在的他，必须在少女睁开惺忪的眼睛前，把手从少女胸前拿开，而且还要神不知鬼不觉的，这，就有些太难了。

    “恩~小凯........”

    “怎，怎么了？”

    竭力装作像是什么都没有发生一样的语气，然而实际上，萧凯的额头已经冒出了冷汗。看起来少女似乎只是注意到了胸口的不适，而没有发现现在究竟是怎么样的一种情况。察觉到这点的萧凯，抓紧时间，把手，从少女衣服中一点点抽离出来。

    “现在几点了........会不会迟到啊........”

    “不，不会，现在才........才六点半而已！还可以再睡一会儿的！”

    语气中有着微不可察的紧张，睡得有些迷糊的少女却丝毫没有听出来。不安的扭了扭身子，少女似乎是想要睁开眼睛要起床的样子。

    “没事的，小昕，要是困就再睡一会儿吧”

    “我........可是我还要叫小凯起床........”

    看来少女是真的有些迷糊，竟说出了这样的话。不过也正是因为如此，萧凯才长长呼出了一口气。要是少女还处于这种状态下，那他的动作，无疑就方便了许多。

    “我这不是已经醒了吗？”

    “诶........哦........”

    “所以说小昕你........”

    “可我还要早点起来才行........收拾什么的很麻烦的........”

    说着，少女就往外移了移身躯，打算坐起来。小手不安分的在胸口挥动了几下，似乎想要减轻那种不适。不过，不适虽然没有减轻，但是意外的，却让她抓到了一个十分突兀的东西。

    “这是........”

    睁开眼睛，少女看了好一会儿，才渐渐回过神，看清了自己胸口的状况。小脸瞬间变得通红，小脑袋也深深低下，红唇微张，大口的喘息着。萧凯一只手已经拍上了额头，准备迎来接下来的狂风暴雨。然而意外的，许久，那预想的狂风暴雨都没有来临。

    鼓起勇气睁开眼睛，萧凯看见少女把自己的手臂拿开她的衣服里后，就红着小脸不曾说话。内心十分疑惑的他，还是忍不住开口问到

    “那个........小昕........”

    “小凯你........在干嘛........”

    细若游丝的声音，让萧凯带着意外的心情废了很大力气才听见。挠了挠头，有些尴尬的答到

    “这个........小昕，我说是意外........你相信吗？”

    “不相信！这，这种事情........就算是意外也不可以啊！小凯你........小凯你........”

    “我........”

    “小凯你也太心急了吧！竟然，竟然直接就摸了上来........连声招呼都不打........很，很让人生气的诶！”

    “我........对不起小昕........我错了........”

    “哼！错了就完啦？明明........明明想要做那种事情！昨天都和小凯你说了不许对我动手动脚的！怎么今天........哼！以后不要和小凯你睡了！”

    “别啊小昕！今天真的是意外！”

    “那明天小凯你肯定也会说是意外！臭小凯，我都看透你了！”

    “我........唉........”

    “明明都说过........又不是不让........只是........我还没有准备好........那么，那么心急干什么........”

    “还是说........小凯........喜欢这种样子吗........”

    “........小昕？怎么了？”

    “没什么！臭小凯！哼！”

 第五卷 跌宕的事态 第五十六章 情侣之间的事情

    第五卷 第五十六章

    “不过小昕........你竟然不生气？”

    老老实实没有丝毫要掩饰的想法的把手从少女衣服中抽出，萧凯看着依然满脸通红，却努力装作平静的少女，思索了一会儿，有些难以置信的问到

    “我，我当然生气了！谁，谁知道小凯你会变态到做出那种事情啊！变态！”

    原本还努力装作没有什么的少女，听见萧凯的话后却是再也无法继续伪装下去。红着小脸转过来，盯着萧凯，眼神中的幽怨不同寻常反而比愤怒还多。虽然萧凯也不知道这股幽怨的感情是从哪里而来，但是不管怎样，这个时候道歉，总是没错的。

    “我错了........可是，那是我睡着的时候不小心做的........应该不算是我变态吧？”

    “就是就是！小凯你。睡着的时候都能干出这种事情，谁知道醒来的时候会会干出些什么啊！衣冠禽兽，哼~”

    傲娇的扭过小脑袋，少女不去看萧凯，拿起沙发上的。衣服走向卧室。背对着着萧凯，说到

    “我去换衣服，小凯你要是敢偷看就死定了！”

    也不知道少女此刻小脸上到底是什么表情，以至于萧凯就只能表示顺从。无奈的从另一个沙发背上拿下自己的衣服，一边穿着，萧凯一边思索到

    “虽然我的确和小昕说过已经是恋人，不要那么拘束........”

    “可是这变化也太大了吧........”

    “明明以前不小心碰一下手都会害羞好久........”

    “怎么现在摸到胸部........也不生气了？”

    “小昕在想些什么啊........”

    “........唉........女人心，海底针........猜不透啊........”

    “不想了不想了，不然就要迟到了”

    ........

    ........

    与此同时，轻轻把浴室门关上的少女，小脸的热度一下子更添三分。整个身体都柔软无力的靠在浴室墙壁上，显得很是柔弱。张大了小嘴，一边大口呼着气，一边小声的自言自语到

    “这，这个样子........”

    “真的可以吗........”

    “情侣之间........就算做这种事情也只能算是平常嘛........”

    “可是........可是........这也太羞耻了吧........”

    “杨玉寒她........不会骗我吧........”

    “可是一下子........就让我和小凯这样........”

    “感觉怪怪的........而且........”

    “而且好羞耻啊！这样，这样不行的吧！”

    狠狠的揉着自己的小脑袋，少女发出了呻吟一般的声音。过了一会儿，少女才大口喘着粗气的恢复了正常，只是小脸变得更红了。

    “不行不行不行........”

    “那种感觉........那种被捏到........那里的感觉........实在是........”

    “啊啊啊不能这样啊！不要再想了！会羞耻死的啊！”

    “以后，以后，绝对不能这个样子！”

    “除非........除非到了时间........”

    “再说这些........”

    用力拍了拍自己的脸颊，清醒了许多的少女

    ，开始换起衣服。动作似乎是因为心情的复杂而变得有些缓慢，但也没有太耽误时间。

    总算是换好衣服，少女拿凉水往自己脸上泼了泼，希望借此能冷静下来。于此同时，萧凯也等了一会儿，缓缓走到卫生间门口靠在门框上，问到

    “好了吗小昕？”

    “诶？啊啊啊好了........”

    突然听见萧凯的声音，少女心中没来由的一慌，捧着的水，也有些洒到了衣服上。少女倒没有管这些小事，只是拿毛巾急匆匆的擦干了小脸，就推门而出。

    “好了好了，走吧小凯”

    “恩........小昕？你衣服怎么是湿了？”

    本来还没有发觉什么的萧凯

    鬼使神差的瞟了少女一眼，看见她胸口一大片的水渍，疑惑的问到

    “啊，这个啊........刚才洗脸的时候不小心洒了一点，不碍事不碍事”

    拽了拽自己的胸口，少女小脸上露出灿烂的笑容

    好像真的没有什么影响。看见少女小脸上的笑容，萧凯却无奈的揉了揉少女小脑袋，说到

    “要是有事情就换一件衣服嘛，不用担心什么迟到不迟到的啊”

    “诶？可是........迟到会给大家有很不好的印象吧........”

    “自从昊宇那件事情，我哪里还有什么好印象可言啊，而且他们肯定也不会为难小昕你。这样的美女啊”

    “可是，就是因为小凯在同学们眼中的印象都那个样了，所以更不能自暴自弃啊！要是看见小凯每次都被同学那么看着........我也很难受啊........明明小凯什么也没做，为什么要受到这样的对待........“

    “哎呀，我没事........”

    “什么没事！小凯你老是样！哼！不把自己的事情当一回事，为什么要这么做嘛？”

    “因为我更关心小昕你的事情啊，这不是很显而易见的吗？”

    “那，我当然........也关心小凯的事情了啊！”

    “........好吧，听小昕你的，不过，真的没事吗？胸口凉不凉？”

    “不凉啦不凉啦，走啦！”

    十分敷衍的回答着萧凯的问题，少女推着萧凯的后背朝门外走去。萧凯同样察觉到了少女语气中的敷衍，可是就算察觉到了，因为这点小事而批评小昕也实在是太过小题大做。于是，萧凯也就只得依着少女，慢吞吞的出了门。

    ........

    ........

    “萧凯！到了没有？”

    刚刚走到人群边缘，萧凯就远远的听到了老师洪亮的声音，看来时间拿捏的还是十分到位的。小跑走进人群，高举起手，萧凯为了让老师透过重重杂音听见自己的声音，同样大声喊到

    “到了到了！老师我在这！”

    “恩，还有........苏蕴昕........”

    “也来了！跟我一起来的！”

    “好，那这样人就齐了，准备一下，我们就要出发了！”

    满意的在名单上二人的名字后打上对勾，老师扶了扶眼镜，说到。

    ........

    ........

    “那个，老师，能不能问一下”

    拉着少女的手，萧凯慢慢的从人群走到人群后，走到了老师的身边。被萧凯拉着手的少女一脸迷茫，不过出于对萧凯的信任还是没有什么反抗。直到此刻听见了萧凯的问题，她才明白少年的想法。

    “恩？怎么了？”

    “就是，我们今天是要去哪里啊？”

    “........”

    “老师？”

    对着萧凯满脸灿烂的笑容，老师实在是不好发火，尽管那笑容灿烂的让人想打。无奈的叹了口气，说到

    “萧凯........你讲安排那会儿一定没好好听对吧........”

    “呀，这个........那个时候太困了一不小心睡着了........”

    “........算了算了，行程的话你问问其他同学吧，但是今天，我们要去参观这里的自然保护区，好像还是很有名的，好好体会一下国内没有的感觉吧”

    “啊，这样啊，谢谢老师了。”

    “对了，看好你的小女友，哪里不止我们，人杂的很，你小女友那么漂亮万一被人盯上你哭都要没的哭去！听见了吗？我可不希望我的学生里发生这种事情。”

    “是是是，老师您说的是”

    只是一个劲的点头，萧凯看起来丝毫没有听进去老师话的意思。看见这样的萧凯，老师毫不客气的在他额头上狠狠敲了一下，说到

    “听进去啊小子！经验之谈啊！你................算了算了，唉........”

    得到了自己想要的消息，萧凯自然的就跟上了前面的队伍。而一直被萧凯牵着手的少女，在老师面前没有问出的疑惑，终于问了出来

    “小凯，刚才........为什么要装出那个样子啊？”

    “啊？哪个样子？”

    萧凯反而是一脸茫然

    “就是........啊呀就是刚才和老师说话的样子”

    “啊，那个啊”

    “恩，为什么啊？那样........老师对小凯你的印象不是会不好吗？”

    “可是我这么做的话，老师就会投入更多的关注到小昕你身上啦，这样不是更加安心一些吗？”

    “诶？可是小凯你........”

    “没什么可是的小昕，这是很划算的买卖哦小昕”

    “我........”

    “啊，虽然有老师看着，不过最好还是要小心一点，尤其是........”

    “尤其是？”

    “........没什么........”

 第五卷 跌宕的事态 第五十七章 小心艾伦

    第五卷 第五十七章

    “呼啊~，就是这里嘛？好大啊........”

    校车在自然保护区的门口停下，刚刚下车的少年少女门，都被门缝之中透露出的广阔风景所震惊，不约而同的露出了吃惊的表情。萧凯也同样如此，但是当他看见身边的少女小脸上满是向往时，捂住嘴咳嗽了几下，故作镇定的说到

    “那当然了小昕，自然保护区，那些动物园怎么可能和它相比呢？”

    “我，我当然知道啦！只是........人家以前没有来过啊........不，不行嘛！”

    听着萧凯的话，少女似乎觉自己因为这种小事而那么惊叹而有些不好意思，小脸微红，冲着萧凯不开心的说到。

    “诶？小昕你之前没来过？”

    萧凯反而露出惊讶的表情，问到。

    “那，那当然了啊........又没有人带我去........”

    低下头，少女显得有些失落。看着少女有些失落的样子，萧凯揉着少女小脑袋，说到

    “........我还以为小昕你在美国的时候，叔叔会带你去........”

    “没有啊........爸爸每天都在忙........哪有时间管我........”

    “........那阿姨呢？”

    “哼！妈妈每天都在跟其他阿姨吹牛啊，逛街啊，每次都是把我一个人留在家里........”

    “这样啊........”

    “诶？话说小凯你这么镇定的样子，以前来过吗？没听小凯说过啊........”

    “嘛........姑且算是去过吧，但是比这个要小的多，怎么了？”

    “没什么........就是好羡慕........”

    “........以后要是小昕想去，我天天带小昕去。”

    目光望向远方，看不清萧凯眼中的神采。

    “诶诶？不用了吧，这种地方来几次就够了........没必要那么多啦”

    “小昕想去几次，就去几次。”

    “说真的？”

    “那当然！”

    “好诶，小凯最好了！”

    小脸上露出开心的笑容，不知道是因为可以去这种保存玩好的自然景观游玩，还是因为萧凯的宠溺。见少女小脸上露出笑容，萧凯也微微笑了笑，说到

    “身为男友嘛，怎么说也要满足一下女友是小小心愿啊~”

    “嗯嗯，这倒是........别想着用这个来让我答应小凯你一些过分的要求！别想！”

    本来还很开心的少女，似乎突然意识到了什么，警惕的看向萧凯，眼神中满是戒备。少女无厘头的反应让萧凯的笑一下子僵硬在了脸上，沉默了许久，才无奈的说出话来

    “........小昕你为什么会有这种想法........”

    “哼，还不是因为小凯你用这种方法占了我太多便宜了！虽然，虽然情侣之间........也不是不可以........但是，但是我很不开心啊！”

    “........好吧好吧我的错........”

    “哼！本来就是！走啦，别在这里傻站着，人家都进去了！”

    撤着萧凯的衣角，少女就要拉着萧凯朝门口走去。无奈的萧凯也没有反抗，任由少女拉着自己。虽然脸上满是无奈的神色，但是眼神中的幸福之感却都要洋溢了出来。不经意的朝后一瞥，却正好看见了慌慌张张的收敛眼中愤恨的艾伦，以及跟在他身边，好几个眼神不善的白人。

    “........”

    眯着眼睛，萧凯看了艾伦一会儿。被萧凯凝视着的艾伦，像是什么都没有发生一样的，脸上露出熟悉的虚伪的笑容。只是他身边的人却没有艾伦那么擅长演戏，面无表情的脸，眼中的不善却丝毫未减。甚至，还有些许的........贪婪？

    “........贪婪........吗........”

    萧凯自言自语到

    “怎么啦小凯？怎么不走了？要脱离大部队了啦”

    “小昕你先走，我想起来还有点东西没带”

    脸上露出歉意的笑，萧凯无奈的挠了挠头，轻轻把抓着自己衣角的少女的手拿开，说到。

    “什么嘛，有东西没拿为什么不早点带嘛，真是的，蠢死了，那我可不等你啦，我要先走了，哼，臭小凯”

    “诶诶诶，小昕别这么无情嘛，我........”

    “略略略！不理你！”

    “........好吧，但是，小昕你至少要听我一句话啊”

    “什么啊赶紧说”

    虽然小脸上满是不耐的神色，但是少女还是顿住了步子，站在原地。

    “........离艾伦远点........”

    “诶？为什么？”

    “别管什么多为什么了听话啊，小昕，乖，我没回来之前不要脱离人群”

    没有给少女留下再次提问的时间，萧凯挥了挥手，朝着校车小跑而去。只能看见萧凯背影的少女，愤愤的跺了跺脚，不满的撅起小嘴，幽怨的说到

    “哼，什么嘛，都不解释清楚就跑掉了，人家才不听你的呢！哼！”

    “艾伦........艾伦怎么了吗？”

    环顾了一下，少女不出意外的看见了落在最后的艾伦，以及他脸上熟悉的灿烂的笑容。笑着冲艾伦挥了挥手，少女毫无防备的朝着艾伦走去。

    “小昕？你这是........？”

    看着少女朝着自己走来，艾伦十分完美的掩饰了眼中窃喜与暴虐的感情，装作措手不及的样子问到。

    “呀，一起走吧，不行嘛？”

    “不不不当然可以，只是........你男友他........”

    “哼，谁要理他啊，臭小凯，还说让我离艾伦你远一点呢，小气！”

    “诶........他这么说吗........”

    “恩........诶！艾伦你别生气啊！我可没有把他说到话当真的意思！”

    “恩，我知道的，小昕你这不是来了嘛，没事啦没事啦，我不会在意啦”

    “嗯嗯就是，不管他”

    ........

    ........

    “不接近我吗........”

    “说的对啊........”

    “只是可惜啊........”

    “可惜啊........”

    “哈........”

    ........

    ........

    ........

    “师傅！”

    跑上离的有点远的校车，萧凯冲着正在驾驶座上假寐的老人喊到。

    “嗯嗯嗯怎么了？要开车了吗？”

    突然被叫醒的老人急忙把还在自己脸上的帽子拿掉，茫然的看着四周，却只发现了萧凯一个人存在。慵懒的揉了揉眼睛，打了个哈欠，老人疲惫的说到

    “哈........就你一个人啊小子........什么事？打扰我老人家睡觉？”

    “啊，是这样的，我记得........校车里是有电击棒的吧？能不能借一下用来防身啊师傅？毕竟是自然保护区，还是........有点怕啊........”

    装作很无奈又有些不好意思的样子，萧凯低头哈腰的说到，把自己的态度放的很低。

    “怕什么臭小子，你一个男人有什么好怕的”

    “呀，不蛮您，我从小就怕这些野生动物啊........”

    “不行不行，这东西不能借，实在不就你就跟着老师，放心吧很安全的，我都带了不知道多少人来这里了，哪有什么危险”

    “可是害怕终归是害怕啊........”

    “行了行了，你小子别打扰我睡觉了，赶紧参加活动去，我还有再睡一会儿........”

    再次把帽子盖到脸上，老人很快就发出了均匀的呼吸声。见老人这个样子，萧凯一边用忽大忽小的声音掩饰着自己的位置与脚步声，一边想着驾驶座后面走去。

    “唉........不要这么不近人情嘛........”

    已经看到了电击棒就在驾驶座的另一侧，萧凯一边移过去，一边说到

    “唉........好吧好吧，不过要是出了什么事情，师傅你可要对我负责啊........”

    拿到电击棒，装作什么都没有发生的样子把它放进裤子口袋，萧凯小声说到

    “还有，这电击棒........借我一用啊，回来就还你。”

    ........

    ........

    ........

    “老师，我们要先从哪里看起啊？有路线吗？还是大家自由看？”

    “大体上有个方向，具体的，就由大家自己绝对吧，不要离人群太远，免得出危险啊”

    “哦！知道了！”

    “好了孩子们，玩儿去吧”

    “好好好！”

    ........

    ........

    嘈杂的声音一下子让气氛变得热烈起来，天上的飞鸟仿佛也为了附和名叫了几声。看着欢快的人群，艾伦嘴角露出一丝冷笑

    “哼........愚蠢........”

    ........

    ........

    “好了，小昕，我们要先去哪里呢？”

 第五卷 跌宕的事态 第五十八章 单纯

    第五卷 第五十八章

    “诶？我要去哪？唔........”

    突然被问起想要去哪，少女。一时也想不出有什么好地方，毕竟是第一次来。况且........她好像和萧凯说好，要在这里等着他来着........仅仅是和艾伦多走了几步，不算违反约定吧？

    “我不知道诶........我跟小凯说好了要在这里等他来着........要不艾伦你们先走吧，我在这里等他好了........”

    虽然小脸上仍然有些因为不能立刻去玩而出现的微微的失落，但是少女还是选择了乖乖听萧凯的话。只是做出这个决定的她........内心显然没有那么坚定。

    “诶？小昕你要等他吗？”

    “恩........都说好了啊........怎么了吗？”

    “啊，没什么，就是........要是小昕你等到萧凯的话........估计就没办法一起转了，毕竟........萧凯对我是态度........唉........”

    摊开了手耸了耸肩，艾伦脸上露出无奈与无语的表情，似乎他自己也对萧凯对于自己的态度而感到疑惑。伪装的相当完美，就连跟在他身后的人也没有辨认出艾伦的表情到底是真是假。不过这并不影响，他们只要摆出和善的样子........然后按照计划行事，就够了。

    “诶？哦.......小凯他........我也不知道为什么会对艾伦你是这个态度........要不等会儿我劝劝他？”

    少女也适时的表现出来疑惑的表情。不过与艾伦的虚伪不同，少女反应的是她真实的情感。

    “不用了，要是等小昕你劝好萧凯了，估计也没有多少时间了。要是小昕你非要在这里等萧凯的话........那我也就不打扰你们的二人世界啦，先走了！”

    说真，艾伦转过身，迈开大步

    好像真的要走的样子。身边的人虽然对艾伦的行为感到疑惑，不过还是十分和善的对着少女歉意的笑了笑，然后跟上艾伦的步伐，准备过会儿再问个清楚。不过........

    似乎并不用问了。

    “一........”

    “二........”

    “三........”

    “那个，艾伦，等一下！”

    在艾伦口中小声的倒数刚刚进行到三，少女的声音，就在意料之中传入了他耳中。背对少女的脸上露出了一丝嘲讽与不屑，口中也轻哼了一声。不过这一切，都在转过身去的那一瞬间消失的无影无踪。取而代之的是十分“真实”，无奈而宠溺的笑容。

    “怎么啦小昕？舍不得我啊？”

    “才，才没有！我，我只是........”

    少女的小脸一下子变得通红，低下头不去看艾伦，只是小声说到

    “只是........先陪艾伦你一会儿吧........要是小凯来了........肯定又没办法和艾伦你一起了........好不容易遇见一次........就这么离开........稍微有点不甘心呢........”

    “唔哇！我就知道我家小昕舍不得我！来抱一个！”

    展露出的喜悦笑容，艾伦向着少女小跑而去，显得很是喜悦。

    “去去去，谁，谁是你家的啊！我，我只不过是........”

    “知道的~，小昕只不过是觉得好不容易见一次艾伦就这么把他丢下太可怜了，对吧。而且，小昕你是........萧凯家的，我懂我懂”

    眼中配合的露出无奈而又有些心伤的神采，似乎是因为自己利用自己对于小昕的了解而欺骗少女感到些许的羞愧。不过这种情感很快就从他眼中消失，变成了不起眼的嫉妒与疯狂。这次他倒没有掩饰什么，不过迟钝的少女也不会注意到这些细节........

    至少不会注意到除了萧凯其他人身上这些细节。

    “艾伦你怎么知道？”

    “废话，怎么说咱俩也是青梅竹马，就算只是小时候相处过三四年........也是能知道很多的啊~”

    看艾伦伸出去的手，好像是想要亲昵的弹弹少女的额头，不过手伸到一半，似乎又察觉到已经不是小时候的样子，只能尴尬恩笑了笑然后收回手。这一伸一收，不知不觉让二人之间的关系有些生疏，也许这也在艾伦的计算中，少女果然有些愧疚起来。

    “那........小昕想去哪呢？我也算是来过这里，想去那里我都可以带路的哦”

    艾伦颇有自豪的说着，眼中不知道掩藏着什么。

    “诶？我，我也不知道去哪里啊........要不艾伦你带我随便转转吧........”

    嘴角微微扬起，看来........这也是在艾伦的计算中了........

    “真的？”

    “恩，反正我也是第一次来，也不知道有什么地方好玩........还不如让艾伦你带我去呢........”

    “可是........那萧凯怎么办？要是我七柺八绕的........萧凯找不到小昕你怎么办？”

    也许是在暗示着什么，但是少女。显然没有听出来。单纯的摆了摆手，说到

    “先不管他啦，反正能在这里待很久呢，不怕找不到........”

    “说的也是........”

    “那，我们走吧，正好我知道一个十分有趣的地方，虽然有点危险........不过我们这么多人呢，小昕你就放心吧！”

    “恩！”

    露出了灿烂的笑脸，少女，丝毫没有意识到接下来会发生什么。

    ........不过还是不要意识到比较好

    ........不然........

    ........

    ........

    “小昕，我来........”

    十分细心的把电击棒藏到衣服里，萧凯装作什么都没有发生的样子，像往常一样用那种开朗而又有些欠揍的声音高喊到。然而........

    萧凯并没有像预料中那样的看见少女等待自己的身影。

    “哦呀........小昕不在了........”

    语气一如既往活泼的让人想要打一顿，可是萧凯的眼中，却透露出没有加以丝毫掩饰的担忧。四处张望着，看见的只能是同学们渐行渐远的背影，却没有自己想要看见的人。

    “都跟她说了不要乱跑等我回来的啊........”

    “乱跑什么啊........”

    “回去了好好收拾这个死丫头........”

    “........还有离艾伦远点........”

    “估计这死丫头也不会听吧........”

    “所以说........她现在很有可能跟艾伦在一起喽........毕竟他也是小昕在这里唯一的熟人啊........”

    “这么想下来........啧啧........”

    依然保持着轻松的语气，但是语气中那股轻松的感觉，却变得越来越生硬。原本还能浮现在萧凯脸上的笑容此刻也消失不见。萧凯那没有丝毫表情的脸让人看了有些害怕，就像面对未知时人内心的恐慌一样。谁知道........萧凯会干出什么来........

    “要赶紧找到小昕才行啊........”

    “不然........谁知道艾伦那个心机重的家伙会干出什么来........”

    ........

    “不........”

    “什么都有可能干出来........”

    连语气中那微弱的活泼也省略了，剩下的，只有浓稠的化不开的担忧盘旋在萧凯脑海。步子在不知不觉中已经变得飞快，正如那次撞到柱子时一样，一样的着急。

    但是这次显然没有什么柱子可以阻挡萧凯的步伐。

    ........

    萧凯的目标很明确，艾伦在他们的学生中很有人气，甚至还是学生代表，而小昕却除了美貌之外对于那些陌生学生就并不是引人注目。所以，问自己学校的学生显然是不会有结果的，因此目标应该是艾伦他们学习的学生。

    脑子转的飞快，弹指间萧凯就想明白了这一切，并付诸了行动。

    本来好好的参观自然保护区的气氛，被一个横冲直撞，抓住人的衣领就大声吼着“艾伦在哪”的人给破坏。大家对于萧凯的行为都颇有微词，但是萧凯并不在乎，他从来就不是一个无私的人，在他看来，这些人所谓的享受跟小昕的安危根本不可同日而语。那么，就算破坏了他们的兴致，又怎么样？只要找到小昕，就是值得的！

    “死丫头死丫头死丫头........”

    “下次我........”

    “没有下次了！”

    回家了。。。

    今天起恢复更新

 第五卷 跌宕的事态 第五十九章 坏人

    第五卷 第五十九章

    “我们这是在往哪里走啊艾伦........怎么........感觉越走越荒凉的样子........”

    没有丝毫戒心的少女，虽然嘴上这么说着，但还是紧紧跟随着艾伦的步伐，似乎这样能够让她从荒凉的环境中找到安慰一样。有些担忧的看着渐渐变成黑点的人群，少女显得有些不安。

    “当然是要走荒凉的地方了啊，那边人那么多，把动物都吓跑了，哪来的新鲜事物让人去体会啊，就算这里是自然保护区经常有游客来，可这里许多动物还是很怕生的，而那些不怕生人的动物，也没什么看头。”

    转过头，艾伦一脸理所当然的样子。也许是被艾伦语气中的笃定所迷惑，少女似懂非懂的点了点头，好像感到不那么不安了。

    “那，我们还要走多久啊........感觉已经走了好远的样子........”

    “不远啦........虽然我很想这么说，不过还是有一段距离的，再往前走走有一片小林子，我们到那休息一下吧。”

    “恩........”

    乖巧的点了点头，小昕看了看周围年轻人脸上温和的笑容，已经艾伦脸上隐隐的无奈，便放下了心，亦步亦随的跟在他后面，不再提问。

    ........

    ........

    ........

    “啊呀，这样下去可不行呢........”

    因为找不到少女而十分烦躁的萧凯虽然现在依旧没有找到她的身影，但总算是冷静了下来。步子没有停下，但是萧凯开始思考，到底怎么样才能找到小昕。

    “像我刚才那个样子........一看就是找艾伦寻仇去的........”

    “而艾伦在那些学生中人气又很高........所以那些人看到我这副样子，是断然不会告诉我艾伦在哪的........”

    “也就是说.......我要换一种方式啊........”

    “而且虽然不知道艾伦那个家伙到底想干些什么，但肯定不是什么好事，既然不是什么好事，那肯定要避人耳目，所以说........”

    “在周围的人，应该有人看到过他”

    不知不觉中，萧凯已经把藏好的电击棒重新握在手里，好像只有这样，能给他一点点安全感。脸上装出一副焦急的表情，萧凯朝着人群分布最稀疏的地方小跑过去，像是在四处寻找着什么。

    ........

    “这位同学，你有见过艾伦吗？”

    “........见........你是谁啊？”

    外国少年听见那十分标准的英语，还以为是自己学校的人。刚带着笑容转过头来，入眼的却是一副黄种人的脸。脸上的笑容一下子收敛，外国少年带着警惕的看向萧凯，问到

    “啊，我是萧........算了，估计你也不认识我，这位同学你刚才说看见艾伦了是吗？那太好了，帮帮忙，能告诉我他在哪吗？”

    “我知道是知道........可是我为什么要告诉你？你找艾伦有什么事情吗？”

    萧凯脸上焦急与希冀的神色无比逼真，看不出丝毫虚伪的意味。尽管如此，外国少年看向萧凯的目光还是有些怀疑，也不知道他为什么怀疑。

    “有个........老师，看见........艾伦手机掉了，这不才找到我，让我把手机还他。”

    说着，萧凯就没有丝毫犹豫的从口袋里拿出自己的手机，无奈的笑了笑。看见了萧凯丝毫不拖泥带水的动作，外国少年的心中的怀疑总算放下了，说到

    “原来是这样啊，你怎么不早说，我看见艾伦朝那个方向走了，看，就是那片小树林，赶紧把手机还他吧

    ，没有手机，估计他现在也很着急呢。”

    “是啊，我也觉得是，谢谢了啊”

    “别放在心上”

    背对着那人，萧凯无奈的笑了笑，嘴角不自然的勾起，朝着小树林的方向小跑而去。

    “我才是很着急呢........”

    “我要赶紧找到你啊........艾伦........”

    “希望你动作不要那么快才好........”

    ........

    ........

    艾伦的确不着急

    现在的他甚至可以说是悠哉

    “啊~”

    长长呼出一口气，艾伦用欣赏的眼光看向这片树林，也不知道是在欣赏什么。少女疑惑的顺着艾伦的目光看去，却什么也没有发现。

    “终于到这里了啊~”

    “........唔？什么？”

    “啊啊没什么，我的意思是说走了这么久终于可以休息了”

    “啊，是呢，我走的好累啊........”

    随意的坐在一根突出的树根上，少女十分没有形象的揉着自己的脚踝，一边抱怨到。虽然没有形象，但少女那副可爱的姿态还是让艾伦呆了一瞬间。笑着摇了摇头，他说到

    “唉，小昕你还是这样大大咧咧的，一点都不像个女生........”

    “那你小时候还老是说我是女孩子！”

    “那不是因为小昕你长得实在太漂亮了吗，大大咧咧的女孩子我又不是没见过，但是要说男生能生得那么柔美，我是万万不信的”

    “........”

    少女无奈的看着艾伦，不知道该说些什么好。她也不知道艾伦是在夸自己，还是在损自己。从艾伦以为自己一直是女生的样子来看的话，应该是夸赞，可是自己怎么就是高兴不起来呢........

    “怎么了小昕？好失落的样子？”

    “啊，没，没什么”

    “唔........嘛，想必了累了，喝口水吗？”

    说着，艾伦从他背包的左边抽出一瓶还没开封的矿泉水，笑吟吟的递给少女。

    “谢啦”

    “没事，那我先去方便一下，你在这里等我啊”

    “恩”

    ........

    ........

    在树林里找一个人，两个人，的确很难没错。但要是一大群人，那就基本没有什么难度了。毕竟是那么多的人，顺着留下的脚印找，很容易就能找到他们的位置，更何况艾伦一行人也没有要特意隐藏自己踪迹的意思。因此，本来还有些担心的萧凯，不出几分钟，就找到了艾伦一行人。

    “小昕啊........”

    无奈的看着蹲坐在地上，刚刚打开盖子准备喝水的少女，萧凯脸上满是无奈的神色。直直走过去，就要夺过少女手上的水。

    围在少女周围的几个少年，见到这一幕，原来脸上温和的笑意全都消失，变成了些许阴狠与毒辣。二话不说，就朝着萧凯扑了过来。而萧凯像是早就料到了这一幕，淡定把电击棒对准第一个扑来的人的小腹，毫不犹豫的按下了开关。

    “我我我我我........”

    第一个扑来的人，一下子就翻了白眼，口齿不清起来。没几秒钟

    就晕倒在了萧凯肩上。而萧凯就以这个家伙喂肉盾，径直走到了少女身边，一把夺过了少女手上的水。

    “小凯你干嘛！啊，不是，小凯你对他做了什么啊！快放人家下来！”

    少女依旧不明白现在发生了什么情况，努力的想从萧凯手里把水夺过来，同时看着他肩上神志不清的人，担忧的说到。

    “啊，也没干什么，就是略施小惩而已”

    “略施小惩会让他变成这个样子？小凯你别闹了，赶紧把人家放下来，还有，水给我，我还要喝呢

    ”

    “........唉........”

    无奈又宠溺的看着少女，萧凯用力揉着少女的头发，说到

    “先跟我走吧小昕，有些事情........还是不要知道的比较好”

    “什么嘛，你又不说清楚我怎么知道？赶紧把水给我，我快渴死了”

    “诺”

    说着，萧凯把自己的水杯递给了少女。看着萧凯的动作，少女显得很疑惑

    “小凯，为什么不能喝那个啊？”

    “这个是谁给你的？”

    “艾伦啊........”

    “我是不是跟你说过，不要靠近艾伦啊？”

    “唔........好像，好像是说过吧........”

    “这怎么能忘呢，蠢死你算了！”

    毫不客气的赏了少女一个爆栗，萧凯眼中满是无奈。少女却没有体会萧凯的意思，捂着额头，不满的高声埋怨到

    “小，小凯你不说清楚，我怎么知道为什么。要离艾伦远点嘛，他又不是个坏人........”

    “不是坏人........吗？”

    “那当然了！艾伦他........”

    “那为什么我要过来拿开小昕你手上的水时，这些人会阻止呢？”

    围成一圈的年轻人，已经看清了萧凯手里的电击棒。此刻见到萧凯十分不满的挥动着它，不由得吓得齐齐后退。

    “我........我怎么知道啊！”

    “那这些人肯定知道吧？”

    “我们问问这些人........不就知道了吗？”

    手机终于要回来了。。。

    这几天阁主尽量双更吧。。

    实在是很抱歉。。

 第五卷 跌宕的事态 第六十章 或许已是既定事实

    第五卷 第六十章

    “可是，可是！”

    看见萧凯望向那些人不善的眼光，少女心中很是担心。她可没看见这些人面对萧凯时脸上露出的凶狠，留在她印象中的，只是他们温和的笑容。

    “唔？怎么了？”

    “他们........算了........没什么........小凯你问吧........”

    内心挣扎了一下，少女最终还是选择了相信萧凯。并没有什么根据，只是一种盲目的信任。察觉到这点的萧凯，笑着拉过少女的小手，放在手心，没有对少女说什么。转而看着那几个人，左手紧紧握着的电击棒看似漫不经心的晃动着，淡然的问到

    “所以........你们几个，又没有什么想说的？”

    “........”

    严刑逼供的时候，沉默，永远比狡辩或者争执要常见的多。那几个年轻人你看看我，我看看你，嘴唇微动，似乎是想要说些什么，却最终什么也没有说。但他们也没有敢去直视萧凯此时犀利的眼神，一个个都目光发散，显得很是紧张。

    “嘛，你们不说算了，反正我这还有一个人”

    萧凯似乎也没有打算从那几个人中问出些什么。转过头，萧凯看着被自己随意扔到地上是那个人，亲切的拿电击棒拍了拍他的脸颊，说到

    “行了别装晕了，胸口一起一伏当我没看见啊？”

    “........”

    “........我........”

    果不其然，那个人艰难的睁开眼睛，畏惧的看着萧凯手里的电击棒，怯懦的说不出话来。

    “呀，你还真醒着呢？没想到我还猜对了~”

    “你！”

    “我什么我，这个玩意的滋味，他们不知道，你是知道的，说说你们想干些什么吧，不然........这个东西应该还有更大功率的一层........”

    手指在电击棒的开关上滑动着，电击棒也被一次次的打开又关闭。不是发出的嗡嗡声在别人耳中不算什么，但那个躺在地上的少年听见这声音，就已经有要颤抖的趋势。

    看见那少年的可怜模样，小昕被萧凯握着的手突然握紧，好像很是紧张。察觉到这点的萧凯，轻轻捏了捏少女的手，却没有做出什么解释，事实依然用犀利的目光看着那个少年。

    “我........没想干什么........”

    这话说的连他自己都没有底气。而听见了这话的萧凯不怒反笑，说到

    “啊啦，很有骨气啊？艾伦是许了什么好处能得到这样的忠犬啊？真是有趣”

    “我才不是忠........”

    “没有你说话的份！我就问一句，说，还是不说？不说的话我就电到你说为止！”

    原本虽然有些紧张却还算平和的气氛，被萧凯突如其来的爆发破坏殆尽。萧凯清秀的脸有些狰狞，左手也已经握着电击棒紧紧抵着那人的小腹，用让人不寒而栗的平静语气说到

    “你们，到底想对小昕干些什么？你！说不说？”

    “我........”

    “不说是吧？好，这是你自找的！”

    还不等那个人的话说完，萧凯就毫不犹豫的打开了电击棒开关

    。蓝色的电流瞬间出现，而那个本来就躺着的人，更是浑身上下开始不正常的痉挛。

    之所以如此，因为萧凯本来就没有打算一次问出个所以然，他此举的目的全在给他，或者是给他们一个下马威。这样一来，得到的“供词”，真实性也能有很大的保证。

    所以这个下马威必须要下的狠

    ........

    “小凯！别，别折磨他了，他，他也没有做什么........”

    还什么都不明白的少女，就算再信任萧凯，善良的天性也没办法允许她看见如此场景而不为所动。使劲的晃着萧凯的肩膀，少女反而显得十分着急。

    “........好吧，这次就算是略施小惩好了，要不是有小昕替你求情，哼........”

    这种时候，剩下的话不要说出来，让他们自己想象，反而要比说出来更有用，而萧凯显然明白这一点。捏了捏少女的手示意没事，萧凯脸上又出现了温和的笑容，说到

    “那个，现在，说不说呢？还是说........”

    说着，萧凯再次拿电击棒拍了拍少年的脸。而这次的威慑的作用，显然就要比上次明显很多。

    “我我我我说，你，你别再用那个东西折磨我了，我什么都说！”

    “现在的你可没有资格谈条件，要看你说的是不是真的了........还不快说！”

    “我说我说我说，其实........”

    “恩？”

    “那个水里有药........我们根本就没有想带她玩的意思，所有的目的都是把她带到这片小树林，让她喝下这瓶水，然后........”

    “然后什么？！”

    看见那少年的样子有些为难，萧凯紧紧皱起了眉头，大声的质问到。而现在的少女，可没有心情去在乎萧凯那过于洪亮的声音，听见这一切的她好像还没有反应过来，小声的自言自语到

    “瓶子里........原来有药吗........怪不得小凯不让我喝........”

    “可是........小凯是怎么知道的........”

    ........

    ........

    “然后，我们就假装要趁着她被药迷倒那做........做那种事情！然后艾琳及时赶到，英雄救美，顺便........把昏倒的她送回自己屋子，剩下的事情就不是我们能知道的了........”

    “........”

    “........”

    “小昕？听........听见了吧？”

    “........恩........”

    虽然小脸上还是有些难以置信的神情，可是少女显然已经接受了这个事实。突然觉得十分害怕的她紧紧搂住萧凯的胳膊，只有感受着此刻怀中熟悉的温暖，才能让她稍微安下心。

    “可是........艾伦........为什么要这么做........”

    “不明白........”

    “我们........不是好朋友吗........”

    “为什么........要这么对我........”

    少女显得十分疑惑，更是十分低落。被儿时的玩伴如此算计，换谁都不会好过。萧凯理解少女此时的感觉，便十分自认的把少女搂入怀中，摸着她的小脑袋说到

    “想知道吗？哪怕事实再残忍也想知道？”

    “........我想........因为我想不明白........所以我想知道........”

    “那就等艾伦回来，和他当面对峙吧”

    “........诶？”

    “放心，当然是由我来，虽然........和他当年对峙听见的也不一定有几句真话........但也总有那么几句的。”

    “........恩........”

    少女此刻脑中一团乱麻，根本不知道在想些什么，更不知道该想些什么。习惯性回答了恩，显得十分乖巧。

    “喂，你们几个”

    “要是不想吃苦头的话，过会儿就配合一点，否则........”

    “这个躺在地上的家伙就是你们的下场！”

    狠狠的一脚跺在那躺在地上少年的衣领上，吓得他惊出以身冷汗。明明是萧凯一个人面对许多人，可他硬是打出了一片十分强悍的气势。哪怕那些人一开始还有反抗的想法，此刻没有那个胆子。反正艾伦拜托自己的事情已经失败了，既然已经得罪了艾伦，没必要再得罪这个煞星，那不是给自己找罪受吗？

    ........

    “现在，知道我为什么要那么做了？知道我为什么要小昕你离艾伦远点，为什么要夺走那瓶艾伦给你的水了？”

    见这些家伙都安分了下来，萧凯才长出一口气。无奈的看着怀中低落的少女，说到。

    “........恩........知道了........”

    “知道了小昕你也不听！怎么就是不听话呢，我都敲了小昕你那么久了，还是不听我的话，不会真敲傻了

    吧？”

    虽然这么说着，可萧凯还是毫不犹豫的在少女额头上不轻不重的敲了一下。从恍惚中被萧凯敲醒的少女，不满的捂着额头，说到

    “小凯你干嘛啊！又敲我！我，我........”

    “还不是因为小昕你不长记性！以后要听我的话啊！”

    “我........我哪里知道艾伦竟然有这种想法啊........”

    “所以我才跟小昕你说了离艾伦远一点啊，谁让你不听，这次我能及时赶到，下次就不一定了，虽然我不希望有下次，我又不能陪小昕你一辈子........”

    “........为什么不能？”

    “........啊？........哦，好像........诶？这算表白吗小昕？”

    “才，才不是！小凯你正经一点！”

    “啊，对了，小昕你提醒我了，过几天我们去阿姨那一趟。”

    “........哈？我妈那？那可是在美国诶？”

    “是啊，机票都买好了，不知道她怎么想的，好像我爸也在........”

    “哦........”

    “到时候........不说了，艾伦来了”

    阁主去码下一章，要是今天晚上没有码完的话就明天中午补上啊

 第五卷 跌宕的事态 第六十一章 厌恶

    第五卷 第六十一章

    艾伦的视力很好

    所以远远的，他就看见了那个最没骨头的，躺在地上瑟瑟发抖的少年，那些畏畏缩缩站在一旁不敢上前的同学

    以及玩好无损的少女

    和那个满脸温和笑意的萧凯

    “呀，萧凯你来了啊”

    脸上露出微笑，艾伦十分正常的冲着萧凯打了打招呼，看不出什么异常。只是他在看见少女乖巧的依偎在萧凯怀里时，眼角还是不住的跳了跳。

    “呦，艾伦，你回来了啊”

    萧凯也用无可挑剔的礼节回应了艾伦的招呼，两个人就像是英国的老绅士一样，彬彬有礼。

    “........”

    “........”

    然后又不约而同的陷入了沉默

    ........

    “那个，艾伦........”

    意外的，却是少女先打破了沉默。扬起小脑袋，少女看向艾伦的眼神不再像以前那么亲切，有的只是冰冷。看见少女如此的眼神，艾伦嘴角流露出一丝不易察觉的苦笑，随即又恢复了正常。

    “恩？什么事情啊小昕？”

    “........我就不打弯子直说了。”

    “恩”

    “你给我的这瓶水了，下了药，对不对？”

    “........................”

    “........对”

    沉默了一会儿，在那沉默即将变质的时候，艾伦坦然答到。脸上依然习惯性的保持着微笑，只是此刻，哪怕是在周围的少年看来，那微笑都显得无比的虚伪。而看见了艾琳还在保持着微笑的少女，心中更是冰冷。

    原来........艾伦一直在装吗........

    “都不进行丝毫的辩解吗？”

    相较于艾伦那虚伪的微笑，更让少女愤怒的，是那丝毫不辩解的态度。本来有些错误坦然承认，会博得一个有责任有担当不逃避的称赞，但是这样的错误坦然承认........

    只能更证明他的阴险，虚伪，更让人厌恶。

    少女还从来没有如此的厌恶过这样一个人，更不要说是自己儿时的玩伴。可是现在，她一秒钟都不想在这里待。

    或者说，她一秒钟都不想再见到艾伦这副虚伪的嘴脸。

    “既然小昕你已经知道了........还有什么好辩解的呢？辩解反而会让小昕你觉得我虚伪不是吗？”

    “不要露出那副自以为是的态度来，我已经觉得你虚伪了。”

    不带丝毫感情，冷冰冰的话语就像冰块砸在地面上，清脆而响亮。艾伦脸上的微笑像是被冻住了一样，显得有些僵硬，许久都没有恢复过来。

    “而你现在这副坦然承认的态度，更是让我恶心”

    “恶心........吗........”

    “嘛........怎么说也是我自己做了这种事情啊........活该呢........”

    “别想着通过自嘲来博取我的同情，我已经看清你了，艾伦同学”

    少女从来都不傻

    只是在萧凯身边，她不是那么愿意动脑子，于是就显得笨笨的。但是真的当她因为愤怒而无比冷静的时候，艾伦任何的小把戏，都没办法骗过那双明亮的大眼睛。

    “我........”

    “走了小凯，我不想再跟他多说一句话”

    “恶心”

    特意突出最后那两个字，也许只是为了发泄而已。扭过头去，少女抱着萧凯的胳膊就要往人群的方向走去。萧凯被拉的有些猝不及防，但还是很快就反应了过来，跟着少女走去。

    平静的看了一眼苦笑着的艾伦，脸上没有丝毫表情，更没有做出什么挑衅的动作，只是淡淡的转过头来来看了一眼，又把头转了回去，就像在看一个微不足道的东西，连半点精力都懒得给予。

    ........

    ........

    “小凯........”

    学生的行动十分杂乱，因此没有人注意到人群中央什么时候出现了这样的一男一女。小昕抱着萧凯的胳膊，低着头，显得意外的失落。看来被好友算计这件事情，对少女还是有很大的影响，不像她在小树林里表现的那么强硬。

    “还是不舒服？”

    “当然不舒服了........怎么说........也是........”

    “好啦不要说了

    越说越难受，我明白的”

    “恩........”

    “小凯........我想回家........”

    “我不想再在这里待了........”

    “是嘛........”

    “也是，回家好好休息一下，好好的整理一下心情。”

    和少女找了个地方坐着，萧凯紧紧的搂着少女的娇躯，目光在远处游离着，不知道在想些什么。

    “恩........”

    把小脑袋靠在萧凯肩上，少女眼神有些空洞，似乎还在整理这短短时间里巨大的信息量。哪怕被萧凯亲昵的拍了拍脑袋，也没有清醒过来。

    ........

    “喂，叔啊，我萧凯”

    拍了拍少女的脑袋，萧凯拿出电话，拨通了一个最近才存入通信录的号码。看他对电话那头的称呼，看来此人，应该就是澳洲学校的校长了。

    “哦，小凯啊，怎么啦，有什么事找你叔？”

    “我和小昕有点不舒服........想要先回去了吧”

    “啊，回吧回吧，没事”

    “........我说的是回国，叔”

    “是啊，怎么了？邀要我帮你订机票吗？”

    “........”

    听着电话那头一本正经的中年男人声音，萧凯嘴角露出一丝无奈的笑容。原本有些沉重的心情，在此刻也变得轻松了许多。虽然不知道为什么他可以如此轻易的就允许自己和小昕回国，但不管怎么说，都是方便了许多，那也就没必要非要弄清楚原因了。

    “不用吗？你爸可是跟我交代了要好好照顾你，让你玩的开心啊，要是哪里不开心可是我的失职啊，哈哈”

    不伤大雅的开了个玩笑，活跃了一下气氛。萧凯这才回过神，说到

    “啊，那就麻烦叔了，帮忙订两张明天中午的飞机票吧”

    “这么急？不再多玩几天？”

    “不用了，小昕她........有些不舒服，要是让她一个人回去，我也不放心”

    “好男人啊，这么心疼老婆？”

    “叔你不要开我玩笑了，哪有啊”

    “诶，我可不是说着玩玩的，你们........算了算了我又八挂了，要什么？头等舱？”

    “诶？不用了吧，经济舱就可以了........”

    “那怎么行，你好不容易来玩一次，玩的不尽兴，那我在这种地方就更不能怠了礼数啊，好啦就头等舱了，老师那边我去说，你们今天就好好休息吧，明天睡个懒觉，放松一下”

    “恩”

    “好，没什么事情那我先挂了啊，我这里还有点事情”

    “恩，不耽误叔你办事了”

    “好，明天见”

    “嘟，嘟........”

    ........

    “真是雷厉风行的一个人啊........”

    长长呼出一口气，萧凯感慨到。

    “怎么了小凯？”

    少女不知道什么时候恢复了正常，除了精神还有些低落外。看着萧凯长呼出一口气，好奇的问到。

    “啊，明天的机票订到了”

    “诶？这么快？”

    “那当然，也不看看我是谁”

    “切，又不是小凯你订的~”

    “呀，这个........”

    看见萧凯脸上渐渐浮现的尴尬神色，少女粲然一笑

    好像终于恢复了心情，说到

    “好啦好啦，不逗你了，然后呢？我们现在。去干什么？”

    “干什么？小昕你还想转转吗？”

    “........不想........”

    “那就出去吧，还有大半天的时间，我就勉为其难的陪小昕你，逛逛街吧，反正离学校不远就有好大一片商场，正好小昕你这几天都没出去，好好体会一下这里的风土人情”

    “真的？”

    “那还能有假？我向来说到做到。”

    “那，我也就勉为其难的相信你好了，走吧，回去！”

    拉着萧凯的手，少女大步的逆着人流走向大门口。看见少女的心情总算是明媚起来，萧凯无奈的笑了笑，没有说话。虽然他并不是不喜欢小心低落的样子，但至少他不想看见小昕低落，因为那样他心里也不好过。而现在这个样子，就算小昕的心情是暂时的明媚........也比一直的低落要好很多。

    ........

    ........

    ........

    “哈，本来还想还还玩玩的，结果没想到就要这么结束了啊........”

    走在前方的少女，突然说到

    “唔？怎么了吗？玩的不尽兴？”

    “根本就没有怎么玩，哪来的尽兴啊........”

    “这个........那什么时候，我们再来玩？”

    “不要了不要了，这里太热了，来一次就够了”

    “好吧，都听小昕你的”

    “哼，那当然~”

    “........”

    “不过嘛........”

    “能和小凯待在一起，我就已经很开心啦”

    “不管在哪，只要有小凯在身边”

    “每天都很精彩呢！”

    幸不辱命

 第五卷 跌宕的事态 第六十二章 复杂

    第五卷 第六十二章

    “唔啊........”

    坐着校长特意安排的轿车，在众人惊讶与不解的目光中，萧凯二人一言不发的回到了宿舍。

    虽然并没有在宿舍住几天，但是在此刻，回到这里，还是给人一种安心的感觉。调皮的踢掉小脚上的鞋子，少女整个人无力的扑倒在床上。把小脑袋深深埋到被子中，大口的呼吸着。

    “........唉........”

    无奈的看着少女的姿态，萧凯耐心的捡起少女踢飞的鞋子，一丝不苟的拜访到鞋架上，这才做到了床边。揉着少女的小脑袋，说到

    “怎么了小昕？很累吗？”

    “........唔........恩........”

    “那就好好休息一下吧，等会儿再换衣服好了”

    “........换衣服？为什么？”

    “这可是床上诶，小昕你穿着外衣就这么趴了上来，不脏吗？不过看在小昕你很累的份上，就先不把你拽起来换衣服了。”

    笑着，萧凯故作宽宏大量的说到。果不其然，这种说法引来少女不屑的回答

    “哼，说的好像小凯你很宽容一样........”

    “恩？难道不是吗？”

    “当然........算了算了，不说了，现在脑子乱的很........”

    用力的晃了晃小脑袋的同时，少女抓过一旁的枕头压在自己头上，就像是把头塞进土中的鸵鸟一样，像是在躲避着什么。

    见少女这副模样，萧凯干脆的把少女刚拿过来的枕头夺走，同时在少女身边躺下。

    “小凯你干嘛！”

    “还不是为了你好，你。那个样子容易喘不过气来的。”

    “我，这个我当然知道！我，我只是........”

    “心里有点乱？”

    按在少女小脑袋上不住的抚摸着，萧凯的心思却显然不在这里。空洞的目光在莫名的电视节目和窗外的白云之间游离着，很是飘渺，让人感觉无法把握。

    “........恩........”

    “能理解啊，毕竟........人嘛，很复杂的一种生物呢........”

    “谁知道他之前是怎么想的........”

    “现在又是怎么想的........”

    “可是，可是！就，就算不知道别人的想法........凭借彼此之间的理解，也大概能猜的到才对啊........”

    “所以？小昕你猜到艾伦的想法了？”

    “没有........所以我才有点........伤心........”

    “有什么好伤心的，为那种人，不值得”

    “就算小凯你这么说........我也知道是这么回事........”

    “可是那么多年的印象........不是这一下子就能改变过来的啊........”

    昂起脑袋，少女无奈，又有些无助的盯着床头，叹息着说到。依旧在出神的萧凯丝毫没有意识到少女的动作，按在少女头上的手，就又把少女压了回去。

    “小凯你........”

    “也许这就是问题所在吧........”

    本来还想要抱怨的少女，注意力一下子就被萧凯的话语吸引了过去，好奇的问到

    “问题所在？什么意思？”

    “因为小昕你对艾伦有了那种根深蒂固的印象........所以才会没有察觉吧........”

    “而艾伦对于我来说就只是一个陌生人，因为小昕你的缘故我又有十分留意他........所以才能提前察觉到那么一点吧........”

    “是........这样吗........”

    “是啊，是这样啊”

    “可，如果是这样的话，那么........互相理解什么的........不反而没有意义了吗........”

    “........”

    “如果互相了解之后反而会因为固有的印象而看不清对方........那为什么还要互相了解呢........”

    “呀，小昕，不能这么想”

    “只有那些诚心欺骗你的人，才会在一开始给你一个虚假的印象，而那些可以真的做朋友的人........互相了解才显得更加重要啊”

    “这么说........艾伦一开始就是诚心欺骗我的？”

    “这倒也不是，应该是这十几年他的变化........有点大吧，士别三日当刮目相看，更何况是这十几年呢？”

    “哦........”

    “唉........”

    “唔？为什么要叹气？”

    “人际交往什么的好麻烦啊........小凯你明明人脉不比我多多少，为什么知道这么多啊........”

    “要是我也什么都不知道，怎么护着你这个什么都不知道的小傻瓜啊”

    脸上露出微笑，萧凯轻轻的在少女脑袋上敲了一下。被敲的少女不像以往那样用埋怨的眼神看着萧凯，反而把头埋到了被子中，小声说到

    “我，我才不是什么小傻瓜........”

    “啊？小昕你说什么？”

    故意用很大的声音说着，想必萧凯是听见了，却故意要调戏少女。少女应当也看出了萧凯的意图，小脸一红，倔强的说到

    “没说什么！臭小凯！”

    “好啦好啦，女孩子还是蠢蠢的比较让人喜欢，小昕你就不要想那么多啦，有我在呢”

    “小凯你！意思说我很蠢嘛！”

    “恩？不是吗？”

    “你........”

    “但是我喜欢这个样子的小昕啊”

    “我........”

    “我不喜欢看见愁眉苦脸的小昕呢........所以，这件事情，就当作一个教训吧，虽然的确要放在心上，但是也不要成为小昕你的负担啊”

    “好吧........我会记住的........”

    撅起小嘴，尽管有些不满，但是少女还是十分听话的答应了萧凯。听见少女肯定的回答，萧凯笑了笑

    轻轻拍打了一下少女的翘臀，说到

    “好啦，赶紧换衣服去”

    “呀！小凯你！你在打哪里啊！”

    “恩？小昕你的屁股啊，怎么了？”

    “怎么了........你说怎么了！女孩子的........”

    说到一半，少女似乎突然想到了什么，羞的满脸通红，

    却是不肯再说下去。这意料之外的举动反而让萧凯摸不着头脑，手掌在少女眼前挥了挥，好奇的问到

    “怎么了小昕？傻了？”

    “你，你才傻了呢！真是的！我，我去换衣服！这次我........我就大恩大德的原谅你好了！不许再有下次了！”

    娇羞的迈着小步跑开，留下一脸迷茫的萧凯坐在床上

    ，不知所措。

    “小昕这是怎么了？”

    “我这么做........竟然都不生气？”

    “真是奇怪........诶？我在纠结什么？这不是好事嘛？”

    “虽然不知道为什么........不过既然是。好事，何必想那么多呢~”

    “以后可以拍小昕的屁股喽........”

    “话说刚才那一下手感还真不错........”

    “不愧是小昕........”

    ........

    “诶？我好像答应了小昕要出去逛街的？”

    “算了，既然小昕没有想起来就不提醒她了”

    “陪女人逛街........唉........”

    ........

    ........

    ........

    匆忙小跑到卫生间的少女，急急火火的关上门，大口的喘着气，估计是。因为太过于害羞的缘故，许久，脸上娇艳的红色都会没有褪去。脱力一般的倚在墙上，少女小手轻轻扶在刚才萧凯拍打过的地方，小声的自言自语到

    “这个样子........”

    “这个样子........”

    “在情侣之间........杨玉寒说是可以的........”

    “是正常的........亲昵的举动........”

    “唔啊啊啊可是我为什么觉得这么羞耻啊........”

    “竟然逃跑了........”

    “可是，那种........那种像是被电击一样的感觉........”

    “真的........好羞耻........”

    “这种感觉没有问题吧........”

    “到时候再问问杨玉寒好了........”

    “她比较有经验......”

    ........

    ........

    “小凯！那个，把我的衣服拿进来！”

    “诶？小昕你忘记拿了吗？”

    “我都这么说了还问什么嘛！”

    “唉，好吧.......我可以进去吗？.”

    “不行！！小凯你想干嘛！变态色狼！”

    “又不是没看过........”

    “小凯你说什么！”

    “没，没什么！我这就给小昕你拿衣服........”

    “唉........”

    “我这个男朋友也太窝囊了........”

    “嘛........不过........”

    “谁让我喜欢小昕呢........”

    昨天晚上没盖被子感冒了。。

    这是昨天的一更

    现在去码昨天的第二更

    很晚是今天的双更

 第五卷 跌宕的事态 第六十三章 在习惯中满满改变

    第五卷 第六十三章

    “呼啊........”

    换好衣服的少女，十分干脆利落的倒在了床上。赤裸的小脚蹬着萧凯的后背，双臂张开，小昕百无聊赖的说到

    “接下来我们干嘛啊小凯........好无聊的说........”

    “这个交换生什么的结束的也太突兀了吧........”

    “唔........”

    不能跟小昕说逛街的事情！绝对不要提！

    “恩？小昕你还想在在这玩吗？”

    “没有这个意思啦........毕竟........”

    “我现在都不知道该用什么表情面对艾伦好了........”

    “愤怒吗？还是厌恶？”

    “我不知道诶........”

    “心里乱糟糟的........”

    “所以我才立刻的跟校长说了我们明天要走啊........怎么样？你男友我是不是很理解小昕你？”

    “切，无事献殷勤，非奸即盗........还有，以男友自称什么的........在别人面前就算了，在我面前........感觉好羞耻啊........”

    把微红的小脸扭向一边，少女虽然做出一副不想理会萧凯的表情，但那偷偷观察萧凯的眼神，还是被抓住了。被抓住了的少女，索性不再偷偷摸摸，狠狠瞪了一眼萧凯，把更红的小脸又再次扭了过去。

    “羞耻吗？我觉得还好吧........”

    “我说不行就是不行！小凯你要听我的！”

    “是是是，都依小昕你~”

    “哼~，这还差不多~”

    “........可是我现在还真不知道现在有什么好去的地方........难道直接睡觉吗？”

    “不要！看电视都比睡觉有意思，而且我现在一点也不困，哪里睡的着........”

    “那怎么办？”

    萧凯露出一脸为难的神色，紧紧皱着眉头，像是在深深思索着什么，忽然，他眉头解开，笑着看向小昕，说到

    “诶，我想到了”

    “恩？那我们现在干什么啊？”

    “如此良辰，不如，小昕，我们做一些情侣之间的事情吧~”

    嘿嘿的邪笑着，萧凯转过身，故意摆出一副要把少女压在身下的架势。少女当然也知道这是萧凯故意做出来的样子，但还是克制不住的脸红，小脚毫不留情的直接踩到萧凯脸上，愤怒的说到

    “滚开！臭不要脸！这，这算什么嘛！”

    “唔........小昕你洗脚了吗？”

    无视了少女的愤懑，萧凯自顾自的问出了自己的问题。由于看不见萧凯脸上的表情，少女也不知道萧凯是在调侃的问还是一本正经的问，但是感受着扑打在脚心的有些粗重的呼吸，少女娇羞而愤怒的说到

    “洗，洗过了啦！小凯你个变态！足控！白痴！”

    “诶诶诶，可别随便给我套上足控的帽子啊，我可不是足控！”

    说着，萧凯就毫无留恋的坐直了身子，让脸离开了少女的小脚。有些郁闷的揉着刚才被踩到的位置，萧凯不满的说到

    “小昕你怎么变得这么暴力了，刚才那一脚真是不留丝毫情面，怎么说咱们也是多年的老夫老妻了，怎么可以........”

    “唔啊啊啊啊啊小凯！你，你要是再说胡话！我，我就要生气了！”

    “好好好不说了不说了，唉........”

    看少女的小脸已经红的不成样子，萧凯一边揉着自己的脸，一边赔笑的说到。虽然如此

    萧凯是态度还是让少女十分不满。像是在发泄一样，少女小脚一边蹬着萧凯大腿，一边说到

    “小凯你！什么嘛，总是，总是这个样子，有意思嘛！”

    “有意思啊，调戏小昕当然是最有意思的了~”

    “什，什么嘛！调戏我哪里有意思了！”

    “诶诶，不可与外人道也~”

    “小凯你！啊啊啊啊真是的！”

    ........

    “........唉........”

    一直微笑着的萧凯，看着少女羞红了脸愤怒的样子，温和的笑了笑，轻轻的叹了一口气。少女似乎发现了萧凯情绪上的不对，也看出了那温和笑容中的一丝无奈，冷静了一点，问到

    “叹什么气啊？”

    “嘛........没什么........”

    笑容再次恢复温和，就真的像是什么都没有发生过一样。但这次少女。可不会被萧凯的伪装骗过去

    踹了踹萧凯的腿，说到

    “什么嘛，都不愿意跟我说........”

    “不是不愿意跟小昕你说........”

    “那就说嘛，又什么关系？”

    “........好吧好吧........”

    “小昕以为........我为什么要老是调戏小昕呢？”

    “这个，这个我怎么知道啊！肯定是闲的无聊没事干！”

    小脸一下子又恢复了之前的通红，可人的模样让萧凯忍俊不禁。虽然笑着，但语气还是原来那副有些无奈的语气。按住少女不老实的玉足

    萧凯继续说到

    “我哪有那么闲........”

    “那，小凯你说，你是为了什么嘛！”

    “........小昕啊，我们........已经是情侣了对吧？”

    “........啊？是啊........怎么了？”

    “那为什么........我感觉和之前........没有什么变化呢........”

    “........什么........意思........”

    “不是情侣的时候，我们不也是经常这样互开玩笑，互相调侃吗？现在........好像也是这样啊........”

    “........唔........”

    “我因为太喜欢小昕了，所以迫不及待的想要和小昕的关系更进一步啊........”

    “但是小昕要是需要时间也没关系啦，其实........”

    “我，我今天，不是........还被小凯你打屁股了吗........”

    “啊，那个着实让我意外了一下，为什么啊？”

    “因为，因为我也在努力........”

    “我当然也是超喜欢小凯的！超级喜欢！”

    “........”

    面对少女毫不委婉的告白，萧凯反而有些脸红。条件反射的就想要把脸偏向一边，但看着少女那鼓足了勇气的坚定眼神，他还是没有转过头去。和少女定定的对视着，眼中渐渐生出一抹柔情。

    “我也想和小凯关系更进一步啊........但是........”

    “我不知道该怎么做才好........”

    “我有问过杨玉寒啦，可是那些事情........真的好羞耻........”

    “现在，现在的我........接受的话还有些勉强........”

    “但是，但是啊！我，我有很努力了！”

    “你看我今天被........”

    “被我打了屁股”

    “别，别说那么直白啊笨蛋！虽，虽然的确是这样........但是小凯你看！我也没有对你发火对不对！”

    看着少女满脸认真的表情，萧凯的笑容更加温柔。揉着少女的小脑袋，说到

    “是啊，所以我也知道了，小昕也在努力啊”

    “所以，我刚才才觉得没有说的必要啊”

    “努力的小昕也很可爱呢~”

    被萧凯突如其来的夸奖弄得小脸一红，但是尽管如此，少女还是没有任何逃避的趋势。任由萧凯摸着自己的小脑袋，显得很是乖巧。

    “就这个样子最好了........”

    “在彼此熟悉的日常中慢慢的进步........”

    “就这样吧........”

    ........

    ........

    “呐，小凯........”

    “恩？怎么了？”

    “所以说........我们到底干些什么比较好啊？就这么干坐着嘛？”

    “唔........就我来说也没有什么不行，就算只是单纯的坐着，但是只要小昕在旁边

    心中一样会很充实呢，不过这个样子确实没有什么情趣........”

    “小昕呢？你想去哪里？”

    “我想去逛街！”

    ........

    ........

    终究还是没有逃过啊........

    脸上温和的微笑渐渐透露出一丝苦涩，萧凯看着窗外的晴天，多么希望这个时候下一场大雨来阻止小昕这个可怕的想法。只是可惜，今天连云都没有几朵。

    “呀，小昕你看，你衣服都换过了，就........”

    “衣服可以再换嘛！又不麻烦，小凯你放心！我这次换衣服一点不犹豫！”

    “........重点不在这里........”

    “重点是，小凯你答应我了！回来之前答应我了！”

    “........”

    “........”

    “........”

    “想去哪？”

    昨天的第二更

    阁主去码今天的

 第五卷 跌宕的事态 第六十四章 街道上

    第五卷 第六十四章

    “结果还是出来逛了啊........”

    看了看天空中毫不留情的太阳，萧凯把太阳帽从背包里拿出来，按在少女头上，自言自语到。被萧凯有些粗鲁的带上太阳帽的少女并没有生气，只是娇俏的做了个鬼脸，便拉着萧凯的手向前小跑去。天蓝的裙摆在空中飘曳，这也许是对于萧凯来说唯一的安慰。

    “小昕别跑，慢点，摔着了怎么办？”

    被少女拽着向前跑去，萧凯显得十分不情愿。随意找了个借口的他，只是想让少女停下来走慢点而已。

    “哼，我又不是小孩子，哪有那么容易摔倒啊！小凯你就是自己不想走！”

    “我没有！那是不可能的！”

    “那就赶紧走嘛，诶呀快点啊~”

    见拉着萧凯没有作用，少女便小跑到萧凯背后，用力推着萧凯的后背，让他一点点的向前挪动着。小脸因为用力而涨的通红，只是可惜萧凯看不到这一幕。

    “急什么啊........那些商店就在哪里，又不会跑掉，不要着急嘛........”

    “可是，人家想要早点看见那些有趣的小物件嘛！这种期待的心情，小凯你也不能理解嘛？”

    “能理解当然是能理解........”

    “那就赶紧走啦！配合一点嘛，我推着你很累的！”

    “累吗？喝点水休息一下？”

    “小凯！别闹了赶紧去，不就是走几步路嘛，又不会要了你的命，就算天气很热，可我不也一样的吗？”

    “那还不是因为小昕你穿的凉快........”

    撇了一眼少女搂在外面雪白的小腿与香肩，以及那小半个胸口，萧凯暗暗咽了口口水。出门前他是超级反对少女穿这个出门的，在他看来，别人的那些目光就是占小昕的便宜。可是现在，他开始羡慕起少女的明智了，虽然.......看着被众多目光注视着的少女，依然让他很吃味就是了。

    “早就跟你说了今天很热小凯你还死活不信，哼，现在吃苦头了吧？”

    拽了拽萧凯衣服的长袖，少女小脸上满是得意的笑容。看着少女得意的笑容，萧凯却只能无奈的叹出一口气，小声说到

    “那小昕你也不应该穿的这么清凉........”

    “恩？为什么啊？这样多凉快？”

    “因为........因为这样浪费防晒霜！”

    没想到少女会听见自己小声的自言自语，萧凯的回答有些慌张。随便编的一个理由是那么的苍白，以至于少女一眼就看出来了萧凯在撒谎。

    “骗人！涂防晒霜的时候你怎么不说呢？看小凯你帮我涂的时候，还一副很高兴的样子呢！”

    “那，那是因为........”

    摸了摸鼻子，萧凯却找不出一个合适的借口来对是。

    的疑问进行解释。他总不能说是他借着这个理由可以光明正大的摸小昕的腿个胳膊吧？那样小昕肯定杀了我！

    “哼~，明明就是吃醋了，又什么好狡辩的，在乎就是在乎嘛........”

    “........是，我是吃醋了，为什么我的女朋友要被这些路人这么看啊！一想到这里我就很不爽！”

    既然被少女直接揭穿，那么萧凯也没有继续掩饰的必要了。吃味了看了看少女露出来的肌肤，又看了看街上那些年轻人炽热的目光，萧凯心中就老大的不爽。

    “又什么关系，这件衣服挺保守的啊，没有露出什么来........”

    “这还叫没有？小昕，你看看那些人看你的眼神

    一个个都恨不得把你吃掉！”

    为少女没有丝毫的自觉二感到无奈，萧凯指了指小昕的双臂与胸口，没有说话。他本以为少女注意到这点后会觉得害羞，但是让人意外的是，少女好像早就知道了这回事。也许是因为温度，小脸微微涨红，说到

    “那他们也只能看而已........”

    “只是看还不够吗？”

    “小凯你可是........把我的身体都看便了诶！而且还基本都摸过........你还嫉妒他们干什么........”

    也许是察觉到了自己的话语是十分羞耻的，少女不再在前面拉着萧凯走，转而抱住萧凯的胳膊，让自己和萧凯贴的很近，以掩饰自己内心的羞耻。感受到胳膊处传来的一团火热，萧凯看向路人的眼神，有种莫名的自豪感。

    “这倒说的也是........”

    “但我还是不想让我的女朋友被他们用那种色色咪咪的眼神看........”

    “什，什么色咪咪的眼神啊！唔啊啊小凯你真是的！赶紧走啦！”

    也不知道是萧凯这句话中的哪句触到了小昕的敏感点，少女突然变得娇羞起来，也不再搂着萧凯，径直向前走去。

    “诶，小昕你别走那么快，等等我！

    ” “谁理你！”

    “别生气嘛........诶，不过，小昕你为什么生气啊？”

    “你管我！哼！”

    “好啦好啦，乖，过会儿要什么东西我都买给你啊”

    “才不要你浪费钱........不过小凯你必须要帮我拿着！我一个人肯定拿不下！”

    “........”

    为什么我有一种不详的预感........

    “好，舍命陪君子，我豁出去了！”

    ........

    ........

    “哇！小凯你看这个！毛茸茸的好可爱~”

    ........

    “为什么........会有这么大的布偶........”

    “为什么啊........这里不是以大为美的对吧？是我看错了对吧？”

    看着毫无形象看着橱窗里一只巨大毛绒熊的少女，萧凯除了扶额，再也找不到任何一个动作可以表达自己心中的无奈。

    “为什么啊........”

    ........

    “小凯？”

    “........恩？怎么了？”

    突然被少女叫到，萧凯的反应有些慌张。不过少女并没有在意这些，转身指向一只雪白的毛绒熊，少女兴奋的说到

    “呐，小凯，看那只熊，可爱不可爱？”

    “........不可爱........”

    “哈？什么嘛，明明那么可爱........”

    “小昕你想要买吗？”

    “嗯嗯嗯！”

    “回去再买好不好啊？”

    “啊........可是我现在就想要........”

    “现在买再拿回去，好麻烦的，不如回去的时候再买，好不好啊？”

    “........那........好吧........”

    这下轮到萧凯惊讶了，本来还以为要大废一番口舌，甚至有极大的可能劝不了的他，没想到没用多少时间就让小昕放弃了这个打算。疑惑的萧凯急忙跟到少女身后，说到

    “小昕，就........不要了？”

    “恩........”

    “........那为什么要摆出那么一副喜欢的样子？”

    “我喜欢是喜欢啊，可是这么热的天，小凯你穿着长袖还要抱着听，肯定会很热而且很辛苦的，权衡利弊，我还是放弃了........怎么样？快夸我快夸我！”

    昂起小脑袋，少女小脸上满是自豪的神情。听了少女解释的萧凯，笑着摇了摇头，调侃到

    “呀，小昕会心疼老公啦，真是一大进步呢~”

    “小凯！你，你是谁老公啊！别胡说！”

    “还能有谁啊~小昕~”

    “不是！至少现在还不是！”

    “那也就是说以后会是了？”

    “这个........”

    “唔啊啊啊臭小凯！干嘛非要说这些嘛！我是出来逛街的！不，不是来被小凯你调戏的！”

    说完，少女再一次气呼呼的丢下萧凯，自己向前走去。被丢下的萧凯只是笑了笑，就又追上了少女。他知道小昕是刀子嘴豆腐心，虽然那所谓的刀子嘴也根本算不上刻毒，但是至少豆腐心那句话不算说谎。

    “好啦小昕，别生气了，这有什么好生气的........”

    “我就是生气！哪能随随便便的就用那种称呼。”

    “是我的错是我的错，我太轻浮了”

    “就是！老实这个不着调的样子，小凯你究竟什么时候才能正经一点嘛！”

    “呀，可是正经是很无趣的........”

    “那，那也比你整天调戏我要好！要好的多！”

    不遗余力的在萧凯腰间狠狠一拧，看见萧凯倒抽一口冷气，少女这才满意的收回了手，朝前走去。

    “呀，小昕........”

    “干嘛！”

    “以后咱能不能不掐我了啊........好疼的........”

    “不能！不疼小凯你不长记性！”

    “我........”

    谁能想到，自己一直以来用来教训小昕的话，被少女反过来教训自己。萧凯一时不知道说些少女好，而看见萧凯一脸无奈的少女，这才露出了笑脸。

    “好啦，不闹了，抓紧时间逛街，我还有好多东西想看呢！”

    “........好........”

    今天就先到这里吧

    明天还要上学

    不敢再熬夜了

 第五卷 跌宕的事态 第六十五章 必须要努力去改变

    第五卷 第六十五章

    “终于到家啦，好累啊~”

    虽然没有出去多久，但是由于之间穿插了一个黄昏，所以这从白天到黑夜的一段时间给人一种时间很长的错觉。

    丝毫不顾自己在外面辛辛苦苦保持的淑女形象，少女抓起一瓶水就是一顿狂饮，豪迈的姿态让萧凯无奈的叹了一口气。可是，他除了无奈的叹气，也没办法做些什么。教训小昕吗？现在的他可没有那个胆子........

    “很累吗？要不要去洗个澡？”

    放下手中大包小包杂七杂八的东西，萧凯没有抱怨什么，只是活动了一下肩膀，冲着小昕说到。见萧凯放下的东西在床上压出了深深的一个窝，少女好像才意识到萧凯还一直拎着这么重的东西。

    想要伸出手去接萧凯的东西，却又发现他已经把袋子放在了床上。小手伸在哪，收回也不是，停在那也不是，为了缓解自己的尴尬，少女顺手就把自己喝了一半的水递过去，说到

    “我还好啦，不急着洗........诺，渴了吧？”

    “啊，谢了”

    拿出纸巾，仔细的擦拭了额头与脖颈上的汗珠，萧凯径直接过了少女递过来的水，没有多想就朝着喉咙灌下去，看来萧凯，真的是十分疲惫了。

    “小凯........辛苦了........”

    “啊，辛苦倒是辛苦啦，不过要是是为了小昕你的话，这点也不算什么”

    一边龇牙咧嘴的活动着酸痛的关节，萧凯一边笑着说到。

    “可是，这么重的东西........我都没有意识到自己买了这么多东西........”

    “所以

    现在明白我一开始不想和小昕你出来逛街了？”

    “恩........大概有点明白了........”

    “对于男友来说逛街还真是一件煎熬啊........”

    “是啊是啊，难得小昕你能有这么的体会，吾心甚慰。”

    “切，都这么累了还在这里嘴花花，赶紧躺下休息去，别再浪费体力了，”

    “诶？可是我还没有换衣服........”

    “有什么关系，反正就只睡今天一个晚上了，没事的”

    “........我不是怕小昕你嫌脏吗........”

    “怎么说我也不可能嫌弃小凯你啊！”

    “哇！小昕你突然这么说我好感动啊！”

    “哼~，快点感谢我的恩赐~”

    “谢谢谢谢，叩谢浩荡皇恩”

    “行啦，小凯你先去洗澡吧，我不着急的”

    “诶？可是小昕你出了那么多汗，就这么待着不会很难受吗？”

    “那能有你出的汗多啊，穿的多还提了那么重的东西，快去洗个澡放松一下”

    “........哦........恩！”

    脸上露出灿烂的笑容，萧凯显得很是开心。见到萧凯因为这点小事就变得如此开心，少女心中稍微有点心疼。小手耐心的拨正萧凯头上的乱发，说到

    “小凯你要是觉得重，可以说的啊，那我就不买了啊，还可以帮小凯你提一点啊........虽然不是很多，但是总归是分担了一点呀........”

    “啊啦，这可不行，小昕你本来来这里就没有玩的开心，还遇上了那种事情，我就更不能在这种事情上扫小昕你的兴了，只是提一点东西而已，不算什么的”

    “而且........让小昕你帮我提什么的，我可舍不得啊，哪能让小昕做这总粗活呢，作为男友这种事情当然是被我承包了啊”

    “小凯！我........我看到小凯你这么累，我也很心疼的啊，要是为了我的心情这点小事却要小凯你付出这么大的辛苦，我宁愿不要这种好心情”

    “呀........可是我........”

    “没什么可是的！答应我！以后不许这么做了知道嘛？”

    注意到萧凯手指上被袋子勒出深深的痕迹，少女轻咬下唇，倔强的说到。本来她是没有注意到这个小细节的，但是萧凯的指肚一直不自觉的在手指关节处抚摸着，这才让少女发现。装作不在意的握住萧凯的手，指尖传来的粗糙触感与那深深的印迹，让少女觉得有些难受。

    “哦........好吧........”

    “小凯........真是太温柔了........”

    “........诶？这算是夸我吗？”

    “是啊，但........也不是........小凯你真的，温柔到让我不知道该用什么回报才好........”

    “我对小昕温柔又不是图着小昕你的回报，只是因为单纯的喜欢而已啊”

    “我当然知道小凯你没有那个意思........可是就算是这样，我也没有办法理所应当的接受小凯你的温柔啊........那样岂不是显得我很自私了吗........”

    “........”

    “咚”

    看着少女莫名有些失落的样子，萧凯无奈的笑了笑，把手从少女的双手中抽出来，不清不重的在少女额头上敲了一下。还不等少女抬起头，就有些蛮横的把少女搂如怀中，说到

    “好啦，小昕不要总是想那么多啊，想太多没有什么好处的........”

    “可是........”

    “没什么可是的，要是按照小昕这么说，岂不成了所谓的欠人情吗？小昕愿意这么去面对我们之间的关系吗？”

    “当然不是！我........”

    “我也明白小昕不是这个意思啊，所以啊，下次就不要这么想了，我照顾小昕心疼小昕，是应该的，小昕理解我，也是应该的，没有什么亏欠的道理，明白吗？”

    “........恩........”

    像是被萧凯一点都不委婉的话语点清了思绪，少女眼睛重新变得明亮起来。笑着昂起小脑袋，看着萧凯的侧脸，不知道在想些什么。

    “知道了就好，以后不许这么想了，那我先去洗澡了啊”

    “恩........”

    ........

    ........

    “哗哗”

    萧凯一点都没有拖拉，或许是因为他不想让少女等太久的缘故吧，很快，浴室里传出哗哗的水声。浴室外，独自坐在床上的少女，红着小脸盯着手机屏幕，不知道在看些什么

    .......

    “小昕，这个时候就该由你主动提出来去擦背啊！快去快去！”

    “诶诶诶诶？我........我主动提出来？还是那种事情？”

    “小昕你什么都好，就是太保守了，都是男女朋友了，还同居了那么久，竟然和萧凯睡到一起还会感到害羞，我都不知道萧凯是怎么克制自己的，唉........”

    “难道说........小凯一直在克制自己？”

    “那不废话，这样一个超级美少女做自己女朋友，却是只能看不能吃，要是换作小昕你，会是什么感觉？”

    “我........我怎么知道........而且........吃，吃掉什么........”

    “唉呀我又没说让小昕你现在就做好被萧凯吃干抹净的准备，但是关系总是要满满进步的嘛，赶紧，去给萧凯搓背去！”

    “我........好吧！我，我试试看！”

    ........

    ........

    “哈........”

    坐在凳子上，萧凯任由花洒中的水流肆无忌惮的从自己头上流下。长长呼出一口气，萧凯盯着眼前的镜子发着呆，自言自语到

    “小昕啊........为什么会那么想呢........”

    “还是有些........羞涩吗........”

    “可是这个样子的话不就和告白之前没有任何区别了吗........唔啊啊啊啊啊啊”

    “什么时候才能有真正的进展啊........”

    “不行，不能着急不能着急........强求的感情不是我想要的........我不能逼着小昕在没有准备好之前........”

    “........唉........还是水到渠成吧........”

    “就算慢点也无所谓了........”

    “虽然我也没有办法让它快起来........”

    “是不是我太心急了........”

    “还是说那些动漫里的发展都太快了吗？”

    “恩，估计是........”

    自已一个人胡思乱想着，萧凯挤出有些偏多的洗发水，不管不顾的就涂抹在了头发上。一边涂抹着，一边还在小声嘀咕着什么。

    ........

    ........

    “........呐，小凯........”

    “恩？怎么了小昕？”

    突然听见门外传来小昕的声音，萧凯有些惊讶，但是也没有多想，只是平静的回答着。

    “那个........”

    “用我........”

    “帮小凯你搓背吗........”

    ........

    ........

    昨天的

 第五卷 跌宕的事态 第六十六章 搓背什么的果然不可能这么简单

    第五卷 第六十六章

    ........

    ........

    ........

    “哈，果然是梦，我就说小昕不可能........”

    “唔啊啊！好痛啊！”

    手还没有碰到腿，萧凯就摆出了一副一切都了然于心的样子，显得很是笃定，可是他颤抖的手，还是暴露了他心里的真实想法。当他的手真的用力掐在大腿上的时候，那毫不虚假的疼痛瞬间通过神经传入萧凯脑中，就像一把尖刀刺入，一下子就让他清醒了过来。

    可，就是因为清醒，所以萧凯才更加疑惑。

    “不是梦啊........”

    “........诶？诶诶诶？不是梦？也就是说........小昕说要给我搓背，是真的了？”

    “........小昕脑子里哪根弦搭错了吗........”

    “还是说........小昕根本是在寻我开心呢........”

    ........

    ........

    在萧凯竭力想要找出一个合理的解释的时候，已经换上浴衣，站在门口等待萧凯回答的少女，心中愈发的忐忑不安起来。

    果然，果然........这个样子........是不行的吧........

    小凯........没有答应呢........

    是........不想吗........

    胡思乱想着，少女拍了拍通红的小脸，给自己打了打气，看着禁闭的浴室房门，尽量用清晰的声音说到

    “那个........小凯？不愿意吗........”

    仍然坐在凳子上思考的萧凯，突然听见门外传来少女的声音，似乎这才意识到门外还有一个少女等着自己的回答。顾不得那么多，萧凯答到

    “啊，没有没有，小昕你........进来吧。”

    啊啊啊不管了，寻我开心也好，还是........真的想要帮我擦背也好，都答应小昕好了，虽然实在是想不明白小昕到底是什么想法........

    不过，干嘛要弄那么明白啊，万一是福利的话，可是不允许错过的啊！

    紧了紧系在腰间的浴巾，萧凯做的十分端正，甚至闭上了眼睛，就像是一个等待检阅的士兵一样正经。

    缓缓的打开浴室的门，被扑面的水汽弄得有些不适，少女小手在面前扇了扇，才向前走去。

    不过

    也多亏了这水汽，她脸上的羞红才不是那么的明显。见到萧凯一本正经的样子，少女显得有些害羞，小脑袋扭过一边，有些难为情的解释到

    “那，那个小凯你不要想多了！”

    “我

    ，我只是觉得小凯你忙了一天一定很累........”

    “所以，所以才来帮小凯你搓背的！小凯你不要，不对，不许想多了！”

    “恩........”

    少女的一番解释，反而有种欲盖弥彰的味道。嘴角勾勒出一抹淡淡的笑容，萧凯的身体在不知不觉中放松了很多，背上一直紧绷着的肌肉，也放松了下来。

    “不会想多的，小昕就安心帮我搓背吧”

    “我，我知道了啦！不要着急啊！”

    “........我也没有着急啊........”

    小声的嘀咕，好像并没有被少女听见，或者说好像并没有被少女放在心上。拿过沐浴露以及沐浴球，小手就开始涂抹起来。

    “........”

    “呼........”

    虽然嘴上说着并不在意，但是进过一段略让萧凯有些煎熬的等待后，少女手中触碰到萧凯后背的那一瞬间，还是让他长长呼出一口气。

    “那个........感觉怎么样？”

    第一次做这种事情的少女显得十分紧张。虽然萧凯看不见自己，但是小脸还是涨的通红。拿着沐浴球的小手僵硬在哪里，动都不敢动一下。

    “啊，很好啊，很舒服”

    “........这样啊........那好吧！”

    看见了萧凯同样因为紧张而不时敲打着椅子的手指，少女一下子就感觉放松了很多。小手在萧凯后背有规律的游走起来，带起阵阵泡沫，残留在少女小手以及萧凯的后背上。

    ........

    ........

    两人都各怀心事，以至于气氛竟然沉默起来。但是沉浸与各自内心世界的二人，都没有察觉到这一点，反而像是在享受着这难得的平和。

    小昕今天是怎么了........

    看小昕她没有要开我玩笑的意思啊........

    那是........为什么啊........

    ........

    嘛，我想这么多干什么，有些事情没必要一定要想明白的。

    而且，情侣之间这种事情，不是很正常吗？

    那就是了

    ........

    ........

    ........

    小凯他........不会多想吧.......

    ........不........多想也无所谓啦........

    毕竟........情侣之间这种事情........是很正常的啊........

    果然是我太害羞了吗........

    以后，这种事情，都不能再大惊小怪才是！恩！

    可是........

    可是........接下来真的要按杨玉寒的说法去做吗........

    那个样子........不是情侣之间很正常的事情吧........

    那........还是不要了........

    ........

    ........

    “小凯.......”

    “小昕.......”

    也许是都察觉到了这沉默的气氛，二人同时开口说到。察觉到对方也和自己有一样的想法，二人相视一笑，温馨的气氛简直让人羡慕。

    “小昕你说吧，怎么了吗？”

    “啊，其实........其实也没什么啦........”

    “就是想问问小凯........这个样子........”

    “会不会觉得奇怪........”

    虽然小脸通红，但是和以前羞涩的低着头的样子不同，这次少女努力的抬起了头，直视着萧凯，渴望从他哪里得到答案。

    尽管少女已经尽力的去克服心中的羞涩，可是脸红是怎么也压抑不了的。这个样子的小昕

    虽然和之前有所不同，但是也很可爱。

    萧凯笑着，毫不顾忌的用自己还有水的手揉了揉少女小脑袋，说到

    “小昕是........怎么觉得的呢？”

    “诶？我吗？”

    “唔........一开始........的确是觉得很是害羞啦........”

    “但是后来想想........情侣之间做这样事情应该很正常才是........”

    “然后也就觉得没什么了........”

    “恩，我也是这么觉得的。”

    “呼诶？真的？”

    “那还能有假？我想问小昕你的，也就是这个”

    “哦........”

    “好啦好啦，继续继续，还没有结束呢”

    说着，萧凯就十分开心的转过身，挺直了背部。虽然正经，但这也掩饰不住他嘴角的笑意。

    同时，站在他身后的少女，小脸上露出了萧凯一模一样的笑容。由于刚才少女因为紧张而在不知不觉中站了起来，现在只好坐到凳子上。

    也许是因为水流与泡沫的缘故，地板变得十分光滑。而少女显然没有注意到这个细节，心事重重的向前迈了一步

    然而就这一步，让少女向前栽了下去

    “唔啊啊啊啊！！”

    “怎么了小昕？”

    听见少女的惊呼，萧凯急忙想要转过身。然而正当他准备转身，一个重重的东西就砸在了自己背上，并不很硬，甚至十分柔软。萧凯一下子就想到了到底发生了什么，老脸一红，摸了摸鼻子，问到

    “那个........小昕........”

    “没事吧........”

    少女跌倒在了萧凯肩膀是，当然是不会有事的。小手不自觉的已经抱住了萧凯的腰部，小脸也贴在了萧凯后背，占满了泡沫。听见了萧凯关心的问候，努力睁开了眼睛，说到

    “没，没事........”

    说完，少女就逞强的要站起来。萧凯能从那撑着自己背部的小手上感到少女此时略微有些虚弱，就要转过身去

    “真的？我怎么感觉小昕你很虚弱的样子........”

    微微撑起自己的身体，少女才真正看清了现在自己的状况。小脸一下子变得通红，怯怯诺诺的不知道该说些什么好。

    怎么........怎么变成这个样子了啊！

    那，那不就........跟。杨玉寒说的一样了嘛！

    我才不要！

    与此同时，萧凯就要转过身来，吓得少女一惊，急忙说到

    “别！小凯你别转过来！”

    “哈？可是我已经........”

    ........

 第五卷 跌宕的事态 第六十七章 不许再占我便宜！

    第五卷 第六十七章

    咳

    我该怎么描述眼前这副景象呢........

    或者说是如同盘古开天一天一样壮观，如同姜子牙封神一样伟岸？

    嗯嗯就是如此

    ........

    ........

    不自觉的转过身的萧凯，才刚刚看见视野中的景象，整个人就顿在了那里，脑中开始胡思乱想起来。不过

    要是他不胡思乱想的话，那么气氛无疑会变得尴尬许多。

    众所周知，浴衣一般是靠着腰间的一根腰带系着的，如果是女性，可能会在胸口掖一下，但也不过如此，只是少女今天的装扮，只能说是再宽松不过了。换一句啊话说，就是........

    十分的方便脱。

    ........

    “要是简单的搓背，那多无聊啊，怎么会被动漫中引入成为经典桥段？所以说，搓背的精髓并不在于搓背........”

    “而是在于，少女在给男孩子搓背的时候一不小心贴在了男孩子背上，至于是用什么贴上的........小昕，相信我不用多说了吧？这方面你可是最有资本的！”

    “而萧凯看了那么多动漫，肯定对这种。剧情或多或少的有些期待，而小昕你作为萧凯的女友，牺牲一点又有什么的？”

    “况且........这样，就绝对能够把萧凯的心锁的牢牢地呢........”

    ........

    杨玉寒的话，在少女敲开浴室门之前，还回绕在少女眼前。不然，仅仅是因为搓背这种互相看不见的事情，小昕是不会犹豫那么久的。

    而小昕犹豫了那么久，最终进去，就说明了她已经决定按照杨玉寒说的去做了，衣服故意穿的很是宽松也是为此。只是真的到了要“上战场”的。时候，少女。临阵脱逃了而已。

    然而........

    就现在的结果来看........

    少女似乎还是没有能够逃避上战场的命运........

    ........

    ........

    少女腰间的腰带，并没有因为一次滑倒就掉下去，但是这有也让本来就系的很松的腰带，变得更松了，以至于它对于浴衣的束缚力，是全部都消失了。

    束缚的浴衣，当然就不可能老老实实盖在少女胸口上了，毫不留恋的从少女肩膀上滑下，露出了已经被泡沫打湿的白色内衣，以及一大片让人有些不敢直视的肌肤。

    所以萧凯才会愣在哪里胡思乱想

    所以少女现在才会不知所措的保持着原来的姿势

    气氛一时保持了一种略显诡异的平和，但是任谁都能察觉出来，在这平和之下酝酿着的风雨。

    ........

    ........

    ........

    “唔啊啊啊啊啊啊！！！！”

    “唔啊啊啊啊啊啊！！！！”

    紧接着少女的尖叫，萧凯也毫不犹豫的大声吼叫起来，出人意料的反应一时吸引了少女的注意，不知所措的少女停止尖叫，幽怨而疑惑的看着萧凯的眼睛，埋怨到

    “小凯你叫什么嘛！”

    “........要是我不叫小昕你肯定会变成那种害羞到失去理智的样子........怎么样？现在冷静下来了吗？”

    “........”

    “........小昕？”

    “唔啊啊啊啊啊啊！！！臭！小！凯！闭上你的眼睛啊！！还看！！”

    被萧凯一席话弄得不知道该说些什么好，与此同时，少女恰好看见了萧凯极力想要掩饰的朝自己胸口瞥去的眼神，刚才被萧凯叫声打断了的怒气，一瞬间就发泄了出来。

    “我不看我不看我不看了！”

    被少女突如其来的尖叫弄得有些措手不及，萧凯急忙转过头去。可是，不自觉的，甚至连萧凯自己都没有察觉到的，他的目光还是朝着少女胸口移去。

    然而，小昕注意到了。

    “你还看！臭小凯！白痴！有，有那么好看嘛！”

    “有........唔啊啊我什么都没说！小昕你什么都没有听见！”

    不知不觉就说出了心中的真实想法，萧凯急忙捂住嘴，有些畏惧的看向少女。见少女那已经湿润的眼眶，萧凯又一下子不知道该如何是好起来，想要安慰少女可是........自己刚才的确是说出了很直接的话........

    小昕不会怪我吧........

    “........笨蛋........”

    意外的，小昕并没有像萧凯猜想中的发飙，或是一言不发低头啜泣，而是轻声骂了萧凯一句，就把小脑袋低下埋在萧凯胸口，同时紧紧抱住萧凯的身体。

    “小，小昕你别这样！我，我都已经这样了，不能再占小昕你的便宜！”

    不管是伪装还是真心，此刻的萧凯，都显得十分正人君子。听见萧凯说不能再占自己便宜，少女毫不客气的在萧凯胸口咬了一口，头也不抬，装作凶恶的说，却掩饰不了语气中的娇羞

    “谁，谁要被你占便宜了啊白痴！你以为我想啊！”

    “........那小昕你为什么........”

    “这个样子，你不就看不见了吗！笨蛋！”

    说着，少女又在萧凯胸口咬了一口，痛的萧凯龇牙咧嘴的。但同时，她也抱着萧凯更紧了一些。

    被少女抱着的萧凯，一边努力维持着自己的平衡，一边在胸口传来了两种折磨和享受的触感之中挣扎着，咬着牙忍着疼痛，无奈的说到

    “小昕别咬我了啊，很疼的！”

    “这，这是对于刚才小凯你所作所为的惩罚！”

    “我........好吧好吧，刚才的确是我做的不对........”

    “本来就是！就是小凯你做的不对，都怪小凯都怪小凯！”

    “........是是是都怪我，都怪我........”

    腾出一只手，摸了摸少女已经有些潮湿的头发，萧凯尽管被埋怨，却没有丝毫不满，反而有些开心的说到。

    “什么嘛，这么敷衍！小凯你就没有想着要认错！我都看透小凯你了！”

    “诶诶诶？没啊，我的心绝对是拥有十二分的诚意的！”

    “........真的？”

    “真的！”

    “那你发誓给我看！”

    “好........那个，小昕，你能不能从我身上先下来啊，你这么用力的抱着我........我实在是很难维持平衡啊........”

    “谁，谁用力的抱着你了！”

    嘴上这么说着，可是于此同时，少女抱着萧凯更紧了一些。对于少女偶尔的傲娇与口嫌体正直毫无办法的萧凯，脸上露出苦笑，说到

    “是是是，那，小昕能不能先放开你轻轻的怀抱呢？不然我都没办法坐直........”

    萧凯现在这个姿势，的确是斜着的，全靠着另一只手在浴缸上撑着来保持这平衡。正是因此，少女刚刚才顺势抱住了萧凯。

    “........我不要！”

    “........诶？为什么？”

    “因为，因为........”

    “........恩？”

    “因为，我要是起来的话，小凯你肯定会趁机占我便宜的！我才信不过小凯你呢！色鬼！笨蛋！大变态！”

    “我........”

    现在的萧凯，是真的感觉词穷了。就算他怎么解释，也没法逃过他刚才的确是盯着少女胸口愣住了的事实。于是萧凯刚说了一个字，就顿在了哪里，不知道下一句该接什么好

    “唔啊啊我不管我不管！反正小凯你必须发誓！不然，不然，不然的话，我是不会放过小凯你的！”

    “好好好，我发誓........”

    把另一只手从少女头上拿开，萧凯就准备发誓，好把这一关度过去。刚刚把手拿起来，萧凯就察觉到了身下的凳子有些不稳了，但是他没有太过在意。反正发誓又用不了太久，应该不会倒的吧？

    “我发誓........”

    也不知道自己到底说了些什么，反正自己肯定是已经按照小昕的要求发过誓了

    ，接下来........就看小昕接受不接受了........

    “小凯你！什么嘛！比刚才更没有诚意了！早就知道不能相信小凯你的！”

    娇躯在萧凯身上不老实的扭动起来，似乎是在发泄心中的不满。虽然身上传来的堪称美妙的触感让萧凯有些魂不守舍，但是身下不平衡的感觉还是及时把他惊醒。而被那种不安感惊醒的萧凯，急忙说到

    “小昕小昕！别，别晃了好不好？”

    “你管我！我就要！”

    “别别别别！小昕！听话！”

    “臭小凯！这，这个时候你还凶我！我，我怎么了嘛！错的明明是小凯你！”

    “我........好吧这一切确实是我的错........但是咱能不能先别晃了？”

    “你管我！”

    “我........这个样子要是我们都跌倒了........”

    “唔啊！”

    “诶诶诶唔啊啊！”

    ........

    ........

 第五卷 跌宕的事态 第六十八章 夫复何求

    第五卷 第六十八章

    “唔啊........好疼........”

    揉着径直磕在地上的后脑，萧凯疼的紧紧咬住牙，虽然竭力不让自己发出声音，但还是不停的倒抽冷气。

    “嘶........诶，小昕你没事吧？”

    胸前沉重的感觉，一直提醒着萧凯，小昕还压在自己身上。努力睁开眼睛，看着害怕的把小脑袋用力抵在自己胸口的少女，萧凯担心的问到

    “我........我没事........小凯你在我下面呢，我没有摔倒的........”

    “不过，小凯你没事吧？”

    “刚才‘咚’的一声好响........”

    “疼不疼啊？”

    似乎是意识到自己趴在萧凯身上，并没有摔倒，少女缓缓抬起头，看着龇牙咧嘴但还是强行露出笑容的萧凯，心疼的问到。小手朝着萧凯后脑伸去，像是要检查一下萧凯伤的严重不严重。

    “嘶........说不疼肯定是说谎啊........”

    “但是没事啦

    一点小小的疼痛而已，可以忍的........”

    在刚才下坠的过程中，萧凯的双手一直抱在少女的纤腰处，以保证小昕能够一直趴在自己身上，不至于让小昕也跌下去。虽然这个样子自己会比较痛，但是萧凯还是毫不犹豫的做了。

    而哪怕是现在，他也没有放开的意思，少女同样也没有觉得别扭。保持这个姿势的萧凯，只能任由少女摸到了自己后脑的肿块。

    没什么事情，小昕应该不会太担心吧........

    “呀！小凯你还说不痛！肿了这么大的一块！”

    小手摸到萧凯后脑那一片不同寻常的肿大时，少女就心疼却又幽怨的瞪了萧凯一眼，似乎在埋怨他又在逞强。

    “呀，没事啦........肿的大小又不能说明........”

    “还逞强！别说了赶紧起来，我给你看看！”

    说着，少女小手就按在了萧凯胸口，就要坐起来。萧凯本来也没觉得有什么，但是真当少女坐直的时候，他才想起来，小昕的浴衣还没有系好。老脸一红转向一边，萧凯显得十分不好意思，说到

    “那个........”

    “小昕你还是先把衣服穿好吧........”

    “不然我又占了小昕你的便宜了不是吗........”

    “哪里那么多事情啊！赶紧起来啊！笨蛋！”

    听见萧凯的话，少女小脸涨的通红。虽然小手的确在收束着浴衣，但是同时，少女还有些娇羞的说到

    “我，我都想开了........”

    “反正........反正我全身........都被小凯你看遍了........”

    “这点........也不算什么........”

    “相较之下，还是小凯你的情况比较重要啊！别逞强了不行嘛！疼就是疼啊！”

    到最后，少女直接放弃了处理胸口的衣襟。任由大片雪白的皮肤暴露在空中，少女尽管面色通红，但还是拽着萧凯的手把他从地下拉了起来。坐在萧凯大腿上，也顾不得此刻的姿势对于以往的她来说是多么羞耻，少女急忙把萧凯的头掰过去，好看见他后脑的伤处。

    “小昕你........”

    “别说话！乖乖别动！”

    脸有点红，萧凯刚想说些什么，就被少女打断了。没有任何反抗的，萧凯任由小昕把自己脑袋按在她胸口处，好让她更加清楚的看见自己的后脑。可是这个姿势........真的没有问题吗！？

    大气都不敢喘一口，萧凯生怕惊动了眼前难得的美好。尽管如此，少女还是感觉到了胸口处不时扑着的呼吸。也许是因为浴室中水汽还没有散尽的缘故，小昕总觉得这呼吸格外火热，不过........火热就火热吧！让小凯........让小凯占占便宜........也没什么........

    怎么说小凯也是因为我才受伤的........

    而且........这个样子也更方便看小凯伤口一些........

    虽然是顺势做出了这个动作，甚至少女也的确是提前就做好了心里准备，但是此刻她心中，还是一团乱麻。小手在小凯后脑胡乱拨弄着，不知道究竟又没有在好好看萧凯伤处。

    “嘶........小昕，别动，就那里........”

    倒吸一口冷气，后脑传来的剧痛把萧凯从温柔乡拉回现实。两只手因为剧痛而握成拳，却不知道该放在哪里才好，于是只能在空中胡乱的挥动着，有点傻，又有点辛酸。

    “啊！我碰到小凯你伤口了吗？对不起对不起！我，我........”

    “没事的啦，小昕不用道歉的，怎么样，看看，严重吗？”

    不知为何，心情意外的平静，萧凯就算看着眼前梦寐以求已久的场景，心脏的跳动也没有那么激烈了。嘴角露出淡淡的笑容，萧凯保持不动，任由少女。在自己后脑拨弄着。

    “唔........真的肿了好大的一块........”

    “小凯你还说不疼！瞎逞强！”

    “呀........我这不是为了不让小昕几替我担心嘛........”

    “可是我愿意为你担心啊！”

    “........”

    听着少女略显焦急的话，以及那语气中关心的味道，萧凯突然觉得心中一下子变得温暖起来。嘴角在不知不觉中勾起，露出的笑容没有半点虚假的意味。

    “好好了，小凯你赶紧把身体冲一下就赶紧出来，我给你上点药”

    把萧凯的头从自己胸口抬起来，少女直视着萧凯的眼睛，一字一顿认真的说到。

    “哦........”

    答应是答应的很好，但是萧凯语气中，有那么一丝说不清道不明的意犹未尽的感觉。少女一下子就从这语气中察觉到了萧凯心中的真实想法，小脸一红，却不同寻常的大胆的说到

    “怎么，还，还觉得意犹未尽啊？”

    说这话的时候，少女不自觉撇过头去，即使如此，这对于她来说也已经是很大胆了。少女大胆的表现让萧凯一时没有反应过来，过了一会儿，才用难以置信的眼神看向少女，说到

    “小昕你........”

    “我........”

    “........好吧........是有点........”

    “哼！得了便宜还卖乖！小凯你真是的！”

    “那我有什么办法啊，这是人之常情啊........”

    “说的小凯你还很有道理了？”

    “没没没，我没这个意思！”

    “........切，敷衍........”

    “我.......那我真的是很不甘心啊........毕竟这样的机会........”

    “这样的机会........以后........又不是就没有了........”

    “........”

    “........小昕？”

    听着萧凯十二分疑惑的语气，少女显得很是不满。

    “干嘛？”

    “小昕你今天没发烧吧........怎么转性了........”

    “我，我怎么了啊！”

    “呀，不是，就是觉得有点奇怪........以前小昕你可是稍微被我占点便宜都会害羞的想要找个地缝钻进去的........怎么现在........这么........大胆了？”

    “谁，谁大胆了！臭小凯！”

    “对对对，就这个样子，这才是平常的小昕你啊，怎么今天........”

    “我........那还不是因为........因为........”

    “因为？”

    萧凯一点都想不到少女接下来可能要说些什么，摸不着头脑的他，只能看着害羞的低下头的少女，不知道该说些什么好。

    “因为........小凯你和杨玉寒........不是一直都在说什么，情侣之间很正常的........这种话吗........”

    “可是我又不知道到底........到底什么样子在情侣之间........才是正常的........”

    “所以，所以我不就只能尽量克制自己的害羞，然后........就算小凯你占我些便宜什么的........我也不介意........”

    “这个样子，难道不行嘛！”

    小手紧紧捏住衣角，看得出来，少女现在的心情很是紧张。萧凯当然也看出来了，笑着揉了揉少女小脑袋，说到

    “这个样子啊........”

    “小昕，真是努力啊........”

    “谁，谁让我喜欢小凯你啊........”

    “嘛，能知道小昕有这样的心，我就已经很满足啦，有妇如此，夫复何求？”

    “胡，胡说！还，还只是情况而已........还不是........”

    “可是迟早要是的啊........不是吗？”

    “........”

    “........”

    “........”

    “恩........”

    ........

    ........

    ........

 第五卷 跌宕的事态 第六十九章 莫名的事情

    第五卷 第六十九章

    “好啦好啦，不闹了，小昕你也赶紧洗啊，别耽误了休息”

    温柔的拖住少女的腋下，像是举高高一样把少女从自己身上移了下来，萧凯总算是松了一口气。龇牙咧嘴的起身，揉了揉后脑的伤口，拍了拍少女的小脑袋，说到。被萧凯一下子举起来的少女还有些没有反应过来，怔怔的看向走出门了的萧凯，好一会儿，才急忙问到

    “小凯你........竟然能举我起来吗？”

    “那当然了，小昕你那么轻”

    “那........不是不是，我不是问这个，为什么能举我起来不早点啊？还让小凯你在地上躺了那么久........会冷的啊！”

    “我这不是怕小昕你觉得我占你便宜嘛........好了不说了，不耽误时间了，不然明天一早又起不来”

    虽然隔着一层门，但是少女都能想象出来，萧凯说这话时摸着鼻尖一副无奈的表情。听见萧凯的话，虽然少女还想说些什么，朱唇微启，却又是什么都没有说。无奈的摇了摇头，少女打开花洒，感受着冲在手上的水温渐渐升高，无意识的自言自语到

    “那种小事........”

    “又没有什么关系........”

    “我又不在乎........”

    ........

    ........

    走出了浴室的萧凯，第一时间就扑倒了床上，死死按着后脑的伤口喘着粗气。看来，那疼痛并不是像他说的那样轻松。

    过了好一会儿，萧凯才回过神，依旧是龇牙咧嘴的样子，但是看起来已经没有大碍。

    “嘶........”

    “怎么这么疼........”

    “唉........算了算了........”

    “小昕没事就好........”

    自言自语着，萧凯打开电视，眼神没有焦距的看着电视机，怔怔的出神，也不知道他打开电视机是为了什么，也许，只是因为有个背景音乐，显得不那么寂静才是。

    “啊，小昕洗澡估计还要好一会儿........”

    “女生啊........就是这点麻烦........”

    “罢了罢了........”

    “不过我也正好给阿姨打个电话，看到底是什么事情，让我们这么着急的往回赶”

    “虽然小昕也的确不想再在这里待了就是........”

    一边说着，萧凯一边拿起电话，拨通了苏母的电话号码。或许是家庭原因，他从来就没有怎么在意过长图这种事情，不过相信就算是苏母，也应该不会在意。

    没等多久，一个年轻靓丽的女声就从电话中传来。不得不说，单单是听声音，谁都想不到这会是一个孩子都上高二的母亲，只会以为是一个刚刚步入社会的小女孩，也不知道这个女人是怎么保养的。

    跟我妈一样........

    算了算了，逝者安息，不想了不想了

    “喂？小凯啊？怎么想到跟阿姨打电话啊？是不是已经把我我们家小昕给........”

    “打住打住！阿姨停！吁！”

    “干嘛嘛，打断女孩子说话可是很不礼貌的一件事情哦~”

    “........再让阿姨您说下去，就要转到不得了的地方去了........”

    “再说阿姨您又不是女孩子........”

    “啊啦啊啦，不要说出来嘛小凯~，年龄可是女孩子最大的秘密哦~”

    “........”

    萧凯已经懒得跟这个为老不尊的女人解释了什么，那样反而会变得一团乱麻，还不如保持沉默，这才是最好的方法。

    “怎么不说话？生气啦？小凯啊，男人要有大肚量，你这个样子是不会有女孩子喜欢........呀！唉，我家小昕怎么喜欢上这么一个小气的男人........”

    “阿姨........我没生气........”

    面对这样的长辈，萧凯除了无奈，只有无奈，半点生气的念头都没有。跟她生气干嘛？到头来自己还不是说不过她？

    “恩，那就好，说来，小凯你这次打电话过来，有什么事情吗？这可是好远好远的长途啊，好贵的！”

    “阿姨你还在乎长途........”

    “呀........还不是因为叔叔最近让阿姨持家一点嘛........好了，到底什么事情啊？”

    “原来你还知道正事啊........”

    “那当然了！小凯你什么意思？看不起阿姨吗？我可跟你说........”

    “打住打住！我哪里看不起阿姨了！我对您的敬仰如涛涛黄河之水啊！”

    急忙阻止苏母继续说下去的念头，否则，萧凯知道，小昕出来之前是没办法把话题扯到正事上了。

    “哼，这还差不多，说吧，什么事情？”

    像是一个得到了夸奖的小孩子，苏母娇哼一声，显得很是开心。萧凯放弃了绝对会撤偏话题的吐槽，一本正经的说到

    “没什么啦，就是想问问阿姨，这么着急的叫我们回去到底有什么事情........突然发了一封邮件过来，到底是什么情况我们也不清楚啊........”

    “啊啊啊这个啊！说起来你阿姨就来气！”

    不知道是为什么，苏母的态度一下子变得有些幽怨起来，这反而使得萧凯一头雾水，究竟是什么问题能让这个没心没肺的女人变得幽怨起来？

    ........今年不是2012啊？

    不不不，是的话，对于她来说应该也影响不大啊........

    脑中胡思乱想了一阵，最后，萧凯还是被话筒中悦耳的声音叫了回来。

    “........小凯你说，让不让人生气？”

    “........啊？”

    “啊什么啊，这可是关乎你的终身幸福啊小东西！”

    “不是，那个........阿姨，我刚才没听清........”

    “能再说一遍吗？”

    “你小子！这次给我听好了！”

    “嗯嗯嗯”

    也许是因为心里作用，虽然明明知道苏母看不见，但是萧凯还是坐直了身子，显得十分严肃。

    “你叔叔他在一次他们圈里的聚餐时喝多了，不时的吹嘘小昕多么多么漂亮，结果他一个关系很好的朋友就说要把自家儿子和小昕凑一对，最让人可气的是，那个白痴竟然还答应了！真是想想就生气！”

    “........”

    “就该让你叔叔一个月不许上床！好好惩罚他一下！小昕肯定和小凯是一对嘛，乱点什么鸳鸯谱，胡闹！”

    “........”

    “........小凯？怎么了？”

    “啊，没什么，就是........信息量稍微有点大，让我缓一缓........”

    “嗯嗯，没事”

    “那，现在叔叔的意思呢？”

    说着，萧凯有些紧张的握紧了拳头

    。要是小昕他爸爸真的不同意自己和小昕的事情，那这之间的路，估计还有很长一段要走........

    虽然萧凯并不是嫌麻烦

    ，但是遇到这样的事情，他的心里，终归是有些添堵。

    “你叔叔他也很懊悔啊，哼，他还想怎么样？”

    “那为什么不干脆和对方说一下，取消了不行吗？为什么还非要我和小昕跑一趟？”

    “唉，小凯你还是太天真，要是真的有那么简单就好了........”

    “唔？怎么了？”

    “那个人啊，和你叔叔关系很好，超级好，就是差点拜了把子的那种，况且商业上也经常有来往，这种人，说出去的话哪能这么简单就收回啊，两人之间有隔阂不说，还会影响公司的生意........得不偿失啊........”

    “那现在怎么办？”

    “所以啊，现在就只能说是小昕已经找到了男友

    小辈的事情，我们长辈也不好插手，这么去说了，所以才要你们过来一趟啊........”

    “唉，真是麻烦........”

    “以后不能让你叔叔再喝酒了

    ，一喝酒就误事，笨蛋一样........”

    “这样啊........”

    心中悄悄松了一口气，萧凯紧握着的拳头，也缓缓松开。不知不觉，指间已经满是汗水。萧凯自己也没有想到，小昕的事情，已经和自己的敏感神经紧紧牵连在了一起。

    “好了不说这个了，小凯，话说........你和小昕之间的关系进展到哪一步了？有没有把小昕办了啊？”

    “阿姨你胡说什么呢，怎么可能啊”

    “诶，小凯你一点都不主动啊........”

    “阿姨啊........哪有你这样把自己女儿往火坑里推的母亲啊........”

    “我不是想要早点看见小昕穿婚纱的样子嘛~”

    “迟早会有那么一天的，急什么........”

    “而且我还希望新郎是小凯你哦~”

    “........那是必然的”

    “哈，很有自信嘛，这就好，我先挂了啊~”

    “嘟........嘟........”

    ........

    ........

    新娘啊........

    说实话我也想看看........

    这几天回家手机被收了。。。

    阁下去码下一章

 第五卷 跌宕的事态 第七十章 好啦好啦我是你的

    第五卷 第七十章

    “小凯？”

    穿着浴袍的少女，擦着还没有干的头发从浴室中走了出来。任由头发上的水珠低落在胸口与浴衣上，少女看着萧凯愣愣的样子，以及手上握着的手机，好奇的问到

    “怎么了吗？傻掉了嘛？”

    “谁傻掉了啊！”

    回过神来，萧凯笑着做出要打少女的架势。少女倒也不怕，但还是条件反射的躲开萧凯扑过来的身子，嘟起嘴说到

    “小凯你愣愣的坐在那里一动不动，谁知道是不是傻掉了........”

    看着少女嘟起小嘴的样子，萧凯只得无奈的笑了笑，重新重重坐在床上

    无力的说到。

    “没有，我好着呢........”

    “唔........好吧，刚才跟谁打电话了？”

    “唔？”

    萧凯愣了一下，这才意识到自己手里还拿着手机。笑着摇了摇头，说到

    “没什么啦........”

    “唔........盯........”

    皱起秀眉，少女把自己的俏脸和萧凯的脸贴的很近，给萧凯一种莫名的压迫感。往后挪了挪，看着少女皱起的秀眉，萧凯有些不自然的说到

    “怎，怎么了？”

    “唔........小凯你........不会是背着我悄悄跟女孩子打电话了吧？”

    “........”

    少女说出的话着实让萧凯有些意外，愣了一下，看着少女那十分认真，还有些怀疑的小脸，萧凯没有忍住噗嗤一声笑了起来。

    看见萧凯愣了一下，竟然笑了出来，少女小脸不由得变得有些红，但还是努力保持着严肃，娇蛮的说到

    “小凯你笑什么嘛！我，我说的哪里有问题嘛！”

    “没什么没什么........”

    笑着摆了摆手，萧凯依然捂着肚子，像是忍的很辛苦一样。这个样子的萧凯，反而让少女更加下不来台，趴到床上，额头紧紧抵着萧凯的额头，少女红着脸，直视着萧凯满是笑意的眼睛，说到

    “那，小凯你快说！是不是其他女生？”

    看着少女近在咫尺长长的睫毛，羞红的小脸以及眼中隐隐约约紧张的味道，萧凯不由得想要欺负小昕一下。玩味的笑了笑，顶着少女的额头，居高临下的看着少女的眼睛，说到

    “那我要是说........是呢？”

    被萧凯居高临下的看着，少女显得有些不满，但是也没有办法。可是当她听见萧凯的话时，眼神一下子就慌了，小拳头死死拽住萧凯的衣角，像是在宣誓主权一样，赶忙问到

    “是，是谁啊？”

    “嗯哼~不告诉小昕~”

    “为，为什么不告诉我？”

    “秘密~”

    “小凯你！你怎么这样！”

    “恩？我怎么了？”

    故意装出一副无辜的样子，萧凯很期待少女接下来的反应。但是意料之外的，当萧凯看见少女眼眶中已经在打转的泪水时，意外的同时，萧凯心里也有些慌张。

    怎么，怎么这就要哭了？我，我还没说什么啊！

    “小凯你，小凯你........”

    一时竟然也说不出来些什么，少女低下头，掩饰着自己泪水的低落。萧凯一下子就慌了，赶忙抱住小昕的头，问到

    “怎么了小昕？别，别哭啊！”

    “你，你管我！反正你跟别的女孩子好上了！”

    使劲抹了一把眼泪，少女倔强的把小脑袋拧过去，不去跟萧凯对视。见到这个样子的少女，萧凯一下子就知道少女想到哪里去了。对于少女思维跳跃性感到无奈的同时，也对现在的状况感到一丝棘手。

    “我什么时候这个样子说过？”

    “那，那小凯你为什么不告诉我那个女孩子是谁！”

    听见小凯的问，少女愣了一下，很快就意识到自己可能误会了，小脸有些红，又倔强的说到

    “所有和我联系的女孩子，都要告诉小昕嘛？”

    “这，这倒不是........”

    似乎是觉得自己反应有些过激，自己也理亏，少女只能低下头，好不去看萧凯的眼睛。见少女这副样子，萧凯揉了揉她小脑袋，叹了一口气，说到

    “小昕对我管的这么严啊........”

    “不，不是的！我，不是那个意思........”

    “恩？那为什么我一不说，小昕就要哭出来的样子？有什么好担心的嘛？”

    “我........”

    “恩？”

    “我怕........我怕小凯你........被人给抢走了........”

    “........噗”

    “小凯你笑什么嘛！我，我的担心，很好笑嘛！”

    见萧凯又笑了起来，少女很是幽怨的在他胸口乱捶一顿，问到。

    “你胡担心什么的小昕”

    毫不客气的在少女额头上弹了一下，萧凯无奈的说到

    “我，我的担心怎么了嘛！对于女孩子来说........担心，担心自己男朋友........那个........出轨什么的，不是很正常嘛！”

    “那是一般的女孩子什么的，小昕你有什么好担心的？”

    “我为什么没有什么好担心的？”

    “小昕你这么漂亮，又会家务又善解人意，谁能抢的过你啊？”

    “我........可是........可是........”

    “可是什么？”

    “可是........我不是........一直都太害羞了吗........我怕........我怕有些女孩子用那种........色诱的方法吸引小凯........”

    “那样的话，我，我一点优势都没有了啊！”

    “........我像是那么没有自制力的人嘛小昕........”

    “像！不，小凯你就是！”

    “........好啦好啦安啦，我不会做出那种事情的，我的心，全部都在小昕哪里了，怎么可能被那些狐狸精勾走嘛”

    “就，就是，小凯是我的！”

    被萧凯的话说得有些害羞，尽管如此，少女还是抱住了萧凯的身体。小脑袋埋在萧凯胸口，说到。

    “还有啊，就算是情侣，也要有各自的私人空间的，要是什么事情都管就没意思了啊........”

    “........恩........我知道了........对不起........”

    “小昕没有什么好道歉的，这次事情本来就是我的错........”

    “........诶？为什么？”

    “因为我没有和小昕说清楚和我打电话的是谁啊........”

    “没事啦........不用告诉我的........”

    “诶，这个可要说清楚，和我打电话的不是什么女孩子，小昕你完全没有担心的必要~”

    ........

    “........哈？”

    愣了一下，少女才从萧凯的话中提取到了足够的有用信息，问到

    “那，小凯你为什么要说如果是呢？”

    “我不都说了是如果吗........”

    “........呼........诶，那，小凯你为什么要这么说！故意要我误会嘛！”

    明白过来，少女怒气冲冲的的看着萧凯，反而让萧凯尴尬的把头扭到一边去。挠了挠脸颊，萧凯有些推诿的说到

    “呀，这个嘛........”

    “赶紧说！”

    “........其实我是想要看看小昕你对这种事情的反应........想要稍微欺负一下小昕........”

    “好啊小凯你！讨打！”

    一下子明白了原委，少女的怒火一下子化成了实质。径直把萧凯压倒在自己身下，粉拳如雨点般落在萧凯胸口。过了一会儿，似乎是觉得还不解气，小手又在萧凯腰间拧起来。

    “嘶！疼疼疼！小昕别拧了！”

    “管你！老是欺负我欺负我，有那么有意思嘛！”

    “........有啊........”

    “好啊你！臭小凯！白痴！”

    “别打了别打了我认错我认错！”

    “哼！”

    终于出了气，少女手上停止了动作

    却还是把萧凯压在身下

    丝毫没有要起身的意味。反正少女也不重，萧凯也就任由少女去了，而且，这对于自己来说，可是福利啊

    “以后，别再开这种无聊的玩笑了！听见没有！”

    “是是是，我知道了”

    “真是的，老是这个样子，都，都已经说了我是小凯你的，还想怎么样嘛！不许太得寸进尺了！”

    红着小脸，尽管感到很害羞，但是少女还是直视着萧凯的眼睛，说出了这席话。

    被少女直接有些震惊到，萧凯怔了一下，才大笑着说到

    “好好好，以后绝对不开这种玩笑了！”

    “哼，早该这个样子了，对了，刚才打电话的人，到底谁啊？”

    “什么谁啊谁啊，小昕你妈！”

    “妈妈？” “恩”

    “哦........好吧........”

    “不说了不说了，睡觉！”

    “.......恩........诶！小凯你干嘛！别，别搂这么紧啊！”

    去码下一章

 第五卷 跌宕的事态 第七十一章 相拥入眠

    第五卷 第七十一章

    “唔........小凯你，不要保那么紧啊！”

    被萧凯不由分的就抱住，并进了被窝，少女小脸通红，却又并没有要挣扎的意思，只是言语上有些抗拒。萧凯对于少女的性子把的准准的，悄悄在少女而后吹了口气，再没有说话，只是笑着期待着少女的反应。

    “噫唔！小，小凯，你，你干嘛啊！”

    “因为小昕实在是太可爱了啊~”

    “我，我........才没有！快放开我！”

    “诶？小昕难道不认为自己可爱吗？”

    “我，我又没有这么说！反正，反正........总之！赶紧放开我啦臭小凯！”

    “不放~”

    说着，萧凯毫不客气的含住了少女的耳垂。看着少女小脸渐渐红到耳根，笑着不说话，只是搂着少女纤腰的双手，把少女身体又往自己怀中紧了紧。

    “唔嗯~”

    不自觉的发出一声嘤咛，少女的身体因为害羞而微微有些颤抖，质问的声音也不像刚刚的那么有力，反而有一种娇柔的感觉

    “小，小凯........别，别咬耳朵........”

    “诶？为什么？”

    “因为........那里........那里........”

    “哦，因为这里是小昕的敏感点是吧！”

    装出恍然大悟的样子，萧凯却丝毫没有要松嘴的意思。

    “知，知道就不要说出来啊！”

    “快，快点松嘴........恩~”

    “都，都说了不要咬耳朵的啊！臭小凯！笨蛋！”

    浑身都因为从耳朵处传来的触感而变得无力起来，少女穿着粗气，红着小脸，像是事后了一样。休息了一会儿，少女用尽全身的力气，想要从萧凯的双手中挣脱起来。虽然没有挣脱，但。这突然的挣扎还是稍稍吓了萧凯一跳，松开咬住少女耳朵的嘴，说到

    “怎么了小昕？”

    “你说怎么了！说了好好睡觉的，还........还做出那种事情！太，太过分了！赶紧放开我！好好睡觉去！”

    “不放！”

    萧凯难得的强硬了一回，而意外的，少女也没有太坚持自己的想法。不满的哼了一声，说到

    “就，就算不放，也松开一点啊！这个，这个样子........怎么睡啊........”

    “........诶？小昕你同意我抱着你睡觉了？”

    看少女没有多么坚决的挣扎，萧凯反而十分意外，不由自主的问到。

    “小，小凯你要是死活都不肯放开的话，我，我又什么办法嘛！”

    “我可没有死活都不放开........”

    “那就放开我啊臭小凯！笨蛋！”

    “不放！我今天就要抱着小昕睡觉！”

    “你！” “笨蛋！”

    “我怎么了........”

    “没怎么！那稍微松一下，让我转个身总可以了吧！”

    娇躯不停的萧凯怀中扭动着，萧凯感觉自己心中就像是有火在烧一样。以极大的毅力克制住自己心里渐渐升腾的危险想法，萧凯微微松开双臂。感受到自己腰间的怀抱松开，少女长出一口气，把身子转过来，面对着萧凯。小脸上的羞红仍然没有褪去，搭配上看着萧凯那认真的小眼神，显得十分可人。

    “先，先说好了！”

    “说好什么？”

    “小凯你，你不许对我做过分的事情！抱，抱着睡觉什么的就算了........但是，其他的事情，绝对不允许！知道了没有！”

    “知道啦，这些规矩我还是很清楚的”

    “哼！小凯你清楚最好！”

    “诶，小昕，那要是我睡着的时候........手一不小心碰到了不该碰的地方怎么办？”

    “那就赶紧拿开啊！笨蛋！”

    “哦，哦........”

    “好了不说了！不许多想！赶紧睡觉！不然明天起不来了！”

    “恩........”

    此刻的萧凯，显得意外的老实。不过看着他脸上那副满足且荡漾的表情就能知道，他绝对是沉迷于怀中的温香软玉了。

    看见萧凯脸上满足的表情，少女原本渐渐恢复正常的小脸，一下子变得通红。小脑袋紧紧抵着萧凯胸口，小手也死死抓着萧凯胸口的衣服，不敢放开。

    “........”

    “那个，小昕........”

    “干嘛！”

    语气是意料之中的不客气，萧凯用下把抵住少女的小脑袋，说到

    “那个........能不能不抓我衣服了........这个样子饿哦没办法睡啊........”

    “知道啦！赶紧睡你的觉去！”

    虽然语气很不客气，但是少女还是乖乖的松开了抓住萧凯衣服的小手。不知道该放在哪里的小手，在空中顿了一会儿，就义无反顾的朝着萧凯背后缠去，使得少女和萧凯的身体贴的更紧了一些。

    “唔........”

    被少女突入起来的动作弄得十分惊讶，感受着胸口那大片的温润感觉，萧凯悄悄咽了咽唾液，眼观鼻鼻观口口关心，默念着清心寡欲经，只求能早点进入梦乡。

    小昕啊........

    你这个样子我更难睡着了啊........

    虽然这福利的确发的很到位........

    唉........

    尤物啊........

    哈，还好是我的！

    ........

    ........

    脑中回荡着这个想法，萧凯的心却意外的平静，丝毫没有预料中的欲火焚身的难耐，有的只是平静。困意不知道什么时候袭来，但是在萧凯意识到困意之前，他就已经进入了梦乡。

    ........

    ........

    “哼~”

    少女从来就没有睡懒觉的习惯。早晨太阳的第一缕阳光撒落在她身上的时候，少女已经謃转。入眼是萧凯并不结实但是靠着很舒服的胸口。刚醒来有些迷糊的少女，花了几分钟，才明白现在的情况。小脸有些红的看了眼还睡着的萧凯的侧脸，嘴角微微扬起。

    贪恋的大口呼吸着萧凯身上的气息，少女扭动着身体，从萧凯已经松开的怀抱中脱离出来。缓缓起身

    坐在床上，看着仍然睡得很香的萧凯，少女拍了拍他脸颊，说到

    “起来啦！小凯！”

    “........”

    “起来啦！小凯！”

    “........唔........再睡五分钟........”

    “是谁昨天跟我说要早点睡，免得今天早上起不来的？”

    “........我........”

    “知小凯你还不赶紧起！”

    “呀........不急........我........再睡一会........”

    “不行！起来啦！小凯！不能这么懒散！”

    “唔........懒散一点........又没有坏处........”

    “有啊！小凯你要是再不起来，我就直接叫你起来了！”

    拿着枕头在萧凯头上一顿乱捶，少女喘着粗气，看着完全不为所动，甚至还有继续睡过去趋势的萧凯，少女无奈的叹了口气，就准备爸萧凯被子掀开。

    “........哦........”

    “哦什么哦啊！小凯你再不起我掀被子了！”

    “........掀........吧........”

    被萧凯满不在乎的语气气的不清，少女毫不客气的就把被子从萧凯身上掀开。动作如此之大，萧凯终于有了些反应，微微睁开惺忪的睡眼，说到

    “不急........小昕........”

    “飞机还要好久呢........”

    “那你收拾东西了没有？”

    “没........不急.......有时间呢........”

    “再耽误下去就没有了！再不起来，我就要采取非常措施了！”

    “........恩........”

    “恩？！又是这样！小凯你根本没有把我的话听进去！”

    “........哦........”

    “唔啊啊啊！不管了啦！”

    说着，少女的玉足就在萧凯的肚子上用力蹬踹了起来。就算少女力气小，腿上的力气还是有的，在萧凯小腹上一脚接一脚的蹬踹着，小腹上传来的不断的疼疼，让他很快就清醒过来。

    “别踹了别踹了！醒了啦醒了啦！”

    “那小凯你倒是起来啊！”

    蒙混过关的想法没有成功，萧凯显得有些懊恼。慢吞吞的做起身，大大的伸了一个懒腰，他才看见眼前少女让人眼前一亮的装扮。

    “这不是起来了嘛........”

    “起来啦就赶紧去洗涑去，活会儿洗完，赶紧过来帮忙！”

    “哦........”

    显得有些不情愿，但是萧凯还是老老实实朝着卫生间走去。

    “对了小凯”

    “恩？怎么啦？”

    “今天是几点的飞机？”

    “下午一点”

    “知道啦，赶紧洗涑去！”

    “不是你教我来的吗........”

    悄悄吐槽了一句，萧凯就不再说还。不管怎么说，他对现在的生活还是十分满意的，更何况现在还能抱着小昕睡觉，这简直是他以前想都不敢想的。

    唔........

    能比抱枕软一点........

    啊，还香一点........

    快死了。。

    不过，幸不辱命

 第五卷 跌宕的事态 第七十二章 短暂的和平

    第五卷 第七十二章

    生活总归来说，还是会很平静的

    不会因为你今天变成女孩子，明天就会有什么英雄救美，后天就会被霸道总裁爱上，大后天就会被外星人劫走做实验。地球并不会因为一个人而改变太多，同样的，就算是在你身上发生了再了不得的事情，对于别人来说，也只是再平常不过的一天。

    只是最近发生的事情一件接一件，遇到了难得的平静，让少女有些感叹。

    虽然这平静也是再飞机上在出现的

    不过她总不能去指望有什么劫机事件发生吧？

    ........

    ........

    “唔........”

    坐在座位靠窗了的一侧，少女望着窗外白茫茫一片的云海出神，不时长长呼出一口气。坐在少女身边的萧凯，一开始还饶有兴趣的看了看长叹的少女，想要知道发生了什么后来，萧凯也失去了兴趣，靠在椅背说

    闭目养神起来。

    “呐，小凯........”

    “........又怎么了？”

    “还有什么时候才下飞机啊........我好无聊........”

    “小昕你已经问了八遍了，这是第九遍”

    “唉呀，我这不是忘了嘛........”

    “........唉........”

    看着少女娇俏的吐了吐小舌头，萧凯只得无奈的摇了摇头，看了眼左手上的手表，说到

    “还有三个小时。”

    “哈？三个小时？怎么还有这么久啊？我都问了十遍了，还有这么久........”

    有些不开心的撅起小嘴，少女整个人都无力的瘫软在椅子上，像是没有骨头一样。见少女这副无精打采的样子，萧凯也不知道该露出什么表情什么好，无奈了叹了口气，说到

    “时间又不是小昕你问的遍数越多就过的越快的........”

    “我知道啦........”

    “但是真的好无聊啊........”

    “无聊就看会儿小说呗，开了飞行模式，手机就可以用了啊........”

    “没有什么好看的啊........不然我早就看了........”

    “视频呢？”

    “没有下........”

    “那我就没办法了，睡觉吧，正好养养神”

    “睡不着啊！”

    大力摇着萧凯的手臂，直到萧凯无奈的睁开眼睛挺直了身子，少女才停止了手上的动作。大大的眼睛无辜的看着萧凯，让他一点脾气都没有。按着少女的小脑袋，说到

    “那怎么办？小昕你有没有什么想要做的？”

    “我........唔........”

    “要是有的话我就陪陪小昕你好了”

    “没有诶........不知道该做些什么好........”

    “两个人又玩不了什么........”

    “那干嘛打扰我睡觉啊........”

    “因为我睡不着啊！”

    “........请务必告诉我这两者之间的逻辑关系”

    “要是小凯你睡着了的话，我不就连个说话的人都没有了........”

    “........说了半天是想让我陪你说话吗？”

    “唔........是啊........”

    “反正也没有别的事情可以做........”

    “好吧好吧，小昕想要说些什么？”

    再次无奈的摇了摇头，萧凯大大的伸了一个懒腰，身体的骨节发出爆豆一般的声音。安静下来，萧凯长出一口气，整个人也变得慵懒起来，靠着椅背上一点形象都没有。

    “唔诶........”

    “小凯你突然这么一问........我也不知道了........”

    “那就看小昕你了。”

    打了个哈欠，萧凯无所谓的说到。

    “啊，对了小凯！”

    “怎么了？”

    “那个........我妈........跟你说什么了吗？”

    “啊，这个啊，就是我们为什么要这么着急忙慌的赶去他们哪里。”

    “为什么啊？”

    “哈........说来话长啊........”

    “说嘛说嘛，有什么关系，反正时间多的要发霉，正好打发时间用”

    “可是那么复杂的事情我说起来很累啊........我还得长话短说吧”

    “嗯嗯嗯嗯恩，为什么啊？”

    “叔叔喝醉了，不小心答应了他一个很好的朋友，让那个朋友的孩子和小昕你相亲”

    “恩，就是这样”

    言简意赅的说完，萧凯还加了句话，就像是对于自己的概括能力感到十分满意一样。

    而听了萧凯的话，少女有些没有反应过来，愣了好一会儿，才有些犹豫的问到

    “小凯，你的意思是说........”

    “我们这次去妈妈那里，是........为了给我相亲？”

    “嘛，差不多可以这么说........”

    “开，开什么玩笑啊！妈妈，妈妈又不是........又不是不知道我和小凯你的事情........相亲什么的，怎么可能啊！”

    “这又不是阿姨决定的事情........”

    “就算是我爸也不行！我爸也知道我们........我们的关系的啊！我，我是绝对不会接受除了小凯以外的其他男生的！”

    “所以说是叔叔喝醉了答应别人的啊........叔叔醒来也很懊悔的........”

    “这........什么嘛！胡弄什么嘛！”

    “就是，我也觉得是！”

    一边在旁边随声附和着，萧凯一边打了个哈欠，显得十分不在乎的样子。萧凯如此无所谓的态度一下子就让少女变得十分不满，大眼睛直视着萧凯，说到

    “听小凯你的语气，好像一点都不担心的样子？”

    “........我要担心什么？”

    听见少女的质问，萧凯反而显得十分疑惑。挠了挠头，问到。

    “你，你说你担心什么！难道，小凯你........小凯你就一点都不担心我被我被抢走吗！”

    “昊宇，艾伦，都没有把小昕你从我手中抢走，我还怕这样一个连小昕你面都没有见过的渣渣？我的，就是我的，谁都没办法抢走。”

    “小凯你！万一，万一我变心了怎么办！万一我被那个人迷住了怎么办？”

    “没有万一的........”

    “我就说万一啊！小凯你这个样子，根本一点都没有在乎我的样子！”

    “谁说我不在乎小昕你了？怎么可能！”

    “那小凯你倒是给个态度啊！真是的！”

    “........好吧好吧，万一，万一小昕变得可以接受别的男生了........”

    “恩！万一下变成样子，怎么办！”

    看着眼前少女娇蛮的样子，萧凯除了无奈，就只能是无奈了。不过，宠宠小昕什么的，也是一件让人心情愉悦的样子。

    当然欺负也是了........

    “那么，我就会在小昕被别人迷倒之前，先把小昕迷倒！”

    “诶？诶诶诶诶？”

    听见萧凯的回答，少女显然十分惊讶。小嘴张的大大的，许久，都没有从萧凯有些小小霸气的回答中回过神来。渐渐的，小脸也变得羞红了。

    “小昕？回神！”

    “呀！”

    “醒过来了？”

    “恩........恩........”

    “怎么了嘛？对于我刚才的回答不满意？”

    “不是不是不是！”

    听见萧凯的疑问句，少女羞红了小脸连连摆手，急忙说到

    “我，我才没有不满意........”

    “或者说........”

    “我........很喜欢小凯........刚才说法”

    “诶？没想到小昕你还喜欢这种调调啊？真是意外啊”

    “怎，怎么啦！喜欢，喜欢这种风格的，不行嘛！”

    “这倒没有........”

    “不过这么看的话，小昕果然是小受呢~”

    轻轻瞟了一眼已经羞红了小脸的少女，萧凯满意的说到。

    “谁，谁是受啊！”

    “那是谁一直在被欺负？”

    “我........我........”

    “那还不都是因为小凯你！都怪小凯你！”

    “怎么又都怪我了........”

    “我，我........”

    看着少女涨红小脸，深呼着气的样子，萧凯就知道少女肯定是想要再“据理力争”一番，虽然萧凯认为自己说的就是事实。

    “好啦好啦，不说这个了，过会儿就回家了，回家还要给小昕你买大大的毛绒玩具呢”

    “........诶？小凯你还记得啊？”

    “记得啊，这种关于事情怎么可能忘啊”

    “切，油嘴滑舌........”

    “我说的可是实话啊！”

    “谁信你啊！小凯你就是一直在哄我开心！”

    “哪有！”

    “懒惰跟小凯你争论这些！哼！”

    不知道小昕为什么又开始耍起小性子，少女双手抱胸，小脑袋扭向窗外，不去看萧凯。对此，萧凯也没有什么什么。要劝阻什么的还是算了，这种事情反正也只是靠小昕自己想通。

    “好吧好吧，那我睡了........”

    “下飞机记得叫我........”

    “.恩........”

    今天应该还有两更

 第六卷 尘埃落定 第一章 回家

    第六卷 第一章

    “和平果然最棒了~”

    尽管乘坐飞机的不适感还仍然有一些保留在脑中，但是已经被熟悉的空气冲散了不少。睡了三个小时的萧凯，大大的伸了个懒腰，看着街道上熟悉而和平的景象，不由得发出了一声感叹。

    “好啦，感叹什么嘛，赶紧回家去，明天还有飞机呢！”

    和萧凯的感慨不同，少女看见萧凯的行为，只是撅起小嘴从他身边近乎冷漠的走过。但是少女的语气，还是暴露了她内心的想法。听见少女的话，感受到难得一见的傲娇感觉，萧凯笑了笑，丝毫没有因为少女的冷漠而感到不快，只是没心没肺的紧跟少女脚步，笑着不说话。

    “........”

    “........”

    你不说话，我也不说话，两个人就像是木头人一样，一言不发的乘坐出租车，回到了家中。

    真正的朋友，不是在一起就有谈不完的话题，而是就算二人，不说话，也不会感到尴尬。对于这一路的无言，萧凯倒是没有什么特别的感觉，尴尬当然是不可能的，闻着少女发际间不时伴着风儿扑倒萧凯脸上的幽香，这反而让萧凯觉得有一丝的惬意。

    “........”

    “小凯你干嘛不说话？”

    最终，还是少女先开了口。放下了行李，少女不知道为什么红着小脸，对着仍然在玄关放东西的萧凯

    有些不客气的问到。

    “........啊？说什么？”

    萧凯愣了一下，却还算没有明白少女对于自己的话的意思，于是只好问到。

    “没什么！真是的，我就不该指望小凯你这个木头........”

    似乎是对于萧凯的回答十分不满，少女扭过头去，很是不开心的样子。对此，萧凯也只能笑着无奈的摇了摇头。就算他现在想要唔安抚少女，也必须先把手上的东西收拾好放下，不然我妈回来绝对又要收拾我了。

    “好啦好啦，小昕~，不要生气啦~”

    放下手中的东西，萧凯屁颠屁颠的朝着少女小跑而去。一把抱住少女的纤腰，歉意的说到。

    “我

    ，我才没有生气！”

    “........真的？”

    萧凯的语气显得很是怀疑，这又一次让少女有些不满。撅起小嘴，狠狠的踩了一脚萧凯。不理会萧凯萧凯倒抽冷气的样子，似乎只有这样，才能让她稍微发泄一下。

    “真！的！我像是那么小气的人吗！”

    “........可是哄小昕你的确很麻烦........”

    “小凯你说什么？”

    “没，没什么！来，为了犒劳媳妇大人，我今天给小昕你做饭！”

    “谁，谁是你媳妇啊！”

    “好好好，不是不是，我这就去做饭！小昕你别打我！”

    急忙跑到厨房去，不知道萧凯是为了表达自己的诚心，还是仅仅为了躲避少女可能即将爆发的怒火。意外的，少女只是站在原地，小脸突然变得通红低下小脑袋，小声的自言自语着

    “我，我又没说........”

    “不........不当小凯你........媳妇了........”

    “生气干什么........”

    娇羞的样子简直想让人把俏生生立在那里的少女一口吃掉，只是可惜，萧凯没有看见这一幕。

    “小昕！想要吃些什么？”

    “小凯你笨蛋嘛？”

    站在厨房里，难得心血来潮想要坐一回饭的萧凯，不由分的被少女贴上了“笨蛋”的标签，不由得有些郁闷。双手叉腰，无奈的说到

    “.......我又是怎么了？.”

    “吃什么饭啊小凯，我问你

    我们上飞机前吃过没有？”

    “恩？吃过啊，一点的飞机，当然要先吃饭了”

    虽然不明白少女为什么要提出这样的问题，但是还没有等萧凯仔细的思考，他的本能就已经控制着他回答了少女的问题。

    “那我问你，现在几点了？”

    “现在？不知道啊”

    “现在都八点多了，晚餐我们也在飞机上吃过，你这还做一顿，是准备干嘛？吃夜宵啊？”

    “诶？八点了吗？”

    听见少女的话，萧凯一脸茫然的从厨房探出头来，看一眼客厅的挂钟，果然，都已经八点半了。这么一想，刚才自己想要凭借做饭来获得小昕的好感，还真是........愚蠢极了........

    “废话，你回家不堪表的啊？”

    盘腿坐在沙发上，少女搂着熟悉的大白靠着，娇媚的白了萧凯一眼，无奈的说到。

    “我有太多东西要放了，所以就没有注意........”

    听见萧凯无辜的辩解

    少女突然想起来，自己好像给了萧凯一堆东西，让他帮忙拿着。想起这点，少女不由得有些脸红，小脑袋拧到一边，故作大度的说到

    “哼，那，那就算了........”

    “呼啊........”

    长出了一口气，明明什么都没有做，萧凯却摆出了一副刚从战场上下来的样子。见萧凯解开围裙就要出来，少女好像想起来了什么，突然说到

    “对了小凯，别脱围裙！还有事情呢！”

    “啊？还有什么事情啊？”

    “啊，小事啦小事，既然小凯你已经穿上围裙了，那就顺便帮我把碗一洗吧，不多，还不到十个！”

    少女的眼睛大大的，满是真诚，至少在她认为是如此。但是在萧凯眼里，那大大的眼睛中却满是恶意。无奈的摇了摇头，萧凯只得收回刚刚迈出厨房的脚，转身由投入小昕分配的任务中。

    “唉........罢了罢了........”

    “小昕都辛辛苦苦照顾我这么久了........”

    “这种时候就不要再让小昕操心了........”

    “唉........”

    “我真是个好人........”

    ........

    ........

    碗盘加起来一共还不到十件，按理来说应该很快就能完成。可是毕竟萧凯不是那么熟练，为了防止碗盘被打碎被小昕修理，于是动作就显得慢了一点。不过，倒也没有人着急。

    “洗完了........啊，好累........”

    紧紧是听声音，都能感受到萧凯的疲惫。虽然仅仅洗了碗就让萧凯如此疲惫，让少女不由得有些怀疑，不过她还是笑着说到

    “洗完啦！辛苦了~”

    小屁股往旁边挪了挪，腾出了一片不小的位置。萧凯倒也没有丝毫客气，把围裙一甩，就倒在了少女旁边。

    “小凯你真是缺乏锻炼，洗一次碗就累成这样了？”

    “呀

    ，这是两回事啊........锻炼我是当然有了，但是洗碗这种事情已经好久没有做过了，稍微有些生疏。”

    “........所以？为什么会这么累啊？”

    “我才刚刚体力那么久是东西啊小昕........胳膊酸还要保持不把碗打碎........你说呢？”

    “哦........好吧........辛，辛苦了........”

    听见萧凯的解释，少女心里突然涌现出阵阵愧疚。想要对于自己有些任性的行为道歉，却又不知道该从哪里说起，于是只好低下小脑袋，轻咬着嘴唇不说话。

    “没事没事~”

    摆了摆手，萧凯笑着，满不在乎的说到

    “那个........小凯，你要是很累的话，刚才为什么不说啊........要是说了的话，我肯定不会让你去洗的........”

    “可是活总得有人去做啊，我要是不洗的话，就只能是小昕去洗了啊，小昕肯定也很累啊”

    脸上是熟悉的灿烂的过分的笑容，却让少女有一种扑倒萧凯怀中的冲动。萧凯的解释，让少女想要说的话凝噎的在口中，不知该怎样才能表达自己心里的想法。

    “可是我........”

    “好啦好啦，既然都已经洗过了还纠结那些干什么？”

    “........恩........”

    “那么接下来呢？有什么安排吗？”

    “有啊！”

    “什么？”

    “好好休息！小凯你........不要把自己弄得太辛苦了........”

    娇躯往萧凯哪里移了移，双手自然的抱住了萧凯的手臂，一切都显得那么平常，连萧凯都只是笑着看了一眼少女，却没有说些什么。

    “知道啦........”

    “小凯你要是能真的听我的话就好了........”

    “呀，这个........”

    尴尬的挠了挠头，萧凯却没有要辩驳的意思，想来，他也是知道自己平常不怎么听少女的话。

    “诶，对了，小昕，你不是说要毛绒玩具吗？还要吗？”

    “不要啦，我已经有很多的靠枕了........不需要了呢........”

    “啊，这样啊，那正好我还能休息一下，太好了”

    “恩，就是，养精蓄锐，让那个半路杀出的家伙好好看看我家小凯的英姿！呼呼~”

    “........好好好........”

    中午还有一章

 第六卷 尘埃落定 第二章 久违的人

    第六卷 第二章

    休息，入眠，起床，登机，平静生活的时间总是过的额外的快。与之前的事情一件接着一件的大起大落跌宕起伏形成对比，如今短短一天半的和平，是显得那么珍贵。

    什么意料之外的事情都没有发生，二人就一路顺风的来到了美国。

    ........

    ........

    “哈........欠........”

    下了飞机，少女空着手，大大的打了一个哈欠。跟在少女身后走下飞机的萧凯见少女这有些萎靡的样子，问到

    “怎么小昕？很没有精神啊”

    “那当然了........这几天一直跑来跑去，又没有怎么睡好，哪来的精神啊........”

    说着，少女又打了一个哈欠。揉了揉惺忪的睡眼，看不清前方道路的她，任由萧凯拉着自己的手向前走，似乎就要再次睡着一般。

    “怪不得小昕你刚才在飞机上睡的那么沉........”

    “睡得是很死啦........但是一觉醒来腰酸背痛的........”

    “要我帮你揉揉吗？”

    “好啊，但是现在就算了，这么多人呢，回家再说吧。”

    “恩”

    “诶，对了，小凯，妈妈说了她要来接我们吗？”

    “她啊，她一天到晚忙着玩来玩去的，哪有那时间啊，是宋叔来接咱的”

    “宋叔叔啊........说起来也好久没有见到了呢........”

    “就是，要是看见小昕你这个样子，估计会很惊讶吧？诶，小昕，你妈妈是怎么对外解释你的事情的？”

    “说是什么。女假性两性畸形什么的吧........好像是一种病，哎呀这种东西我也不清楚，到时候再说吧”

    “好~，都依你~”

    无奈的笑了笑，萧凯宠溺的说到。感受到萧凯语气中的无奈感觉，少女有些不满的撅起小嘴，却没有埋怨些什么。

    ........

    ........

    苏蕴昕和萧凯，从小就是在这里生活的。只是在小三的时候，因为父母个工作原因，少女先般到了中国。一年的间隔，萧凯也搬到了中国。因此，虽然他们都是中国国籍，但是说起来，这里他们也很熟悉。虽然变化很大，但是从一些小角落里还是能够找到当年的味道。

    既然是回家，那就没必要带什么行李了，轻装出行，也许是这几次奔波唯一算是安慰的地方。尽管如此，不停的奔波还是让少女有些疲惫，萧凯当然也是如此，但是身为男人的他，更应该在这个时候给少女一个坚实有力的肩膀。还好，所谓的“相亲”还要过好几天，二人有充足的时间休息。

    一走出飞机场，少女就看见了远远的一辆熟悉的蓝灰色长车。小时候，她每天都能看见爸爸做这辆车出门，以至于对于它的印象十分深刻。萧凯倒是没有那么深刻的印象，不过稍微一回想，也记了起来。看着车前带着墨镜，恭恭敬敬的中年人，想必就是宋叔了吧。

    “宋叔叔~”

    萧凯也并没有天天都在少女家待着，所以对这位管家的记忆也比不上少女那么清晰。在他还在犹豫的时候，少女已经迈开步子，朝着那中年男子的方向小跑过去。

    “少........小姐，您回来啦”

    摘下墨镜，宋叔的眼角已经有了皱纹，但是眼中的神采还是熠熠生辉，让人有些不敢直视。岁月在他身上刻下的痕迹很是明显，却只能让人觉得他身上有一种沧桑的魅力。

    “恩！我回来啦！”

    见到宋叔，少女显得很是开心，一下子就保住了他的脖子，挂在上面。小脸上的笑容呆呆的，给人一种很是缺心眼的感觉。见自家小姐这副样子，宋叔和萧凯相视一眼，无奈的笑了笑，用粗糙的大手捏了捏少女小脸，说到

    “好啦小姐，不闹了，宋叔已经老了，没办法陪小姐玩啦”

    “哪有！宋叔叔你不还是一样的帅气！”

    “哈哈，有你这句话宋叔叔就知足了，好了，赶紧上车吧，还有萧凯你小子也上车，竟然在我不在的情况下把我家小姐泡到手，我可要好好检验一下你小子！”

    “宋叔叔！”

    听见宋叔如此说话，少女小脸羞红的看着宋叔，撒娇一样的说到。而听见了宋叔这一席话的萧凯，也感觉有些汗颜。虽然如此，但是小昕被说成是自己的，还是让人很开心的一件事情。

    “好了好了，小姐生气啊，老头子我不说了，走吧，上车，回家还要好一阵路途呢，什么事情上车说。”

    说着，宋叔就把少女挂在自己脖子上的手解了开来。十分尽职的帮二人把车门打开，直到二人进去，自己才上了车。

    “唉，真没想到啊，我就说我家........小姐怎么这么漂亮呢，果然是女孩子”

    车子的发动声伴随着宋叔的声音同时响起，回荡在宽阔的车里。

    “宋叔叔！别说了！真是的！”

    “好好好，不说不说，小姐害羞了，哈哈”

    虽然名义上是苏蕴昕家的家臣，但是宋叔和少女，和苏母苏父之间，却没有半点隔阂，尤其是跟小昕。小时候父母都很忙的少女，基本是由宋叔一手带大的。因此，二人关系这么好，是理所应当的。

    “唉，一晃这么多年过去了........”

    “小姐也出落的越发水灵了啊........”

    被宋叔如此不遗余力的夸奖，就算是少女，也有些脸红。扭捏的坐在椅子上，小手捏着衣角，不知道在想些什么。

    “萧凯你也不是当年那个乳臭未干的黄毛小子了啊........”

    “宋叔！我抗议！为什么把我和小昕如此区别对待！”

    “滚蛋，抗议无效，你小子把我从小看大的小姐都拐走了还有意思说？老子还没有找你算账呢！”

    面对萧凯的时候，宋叔一下子就没有了面对少女时的那种和蔼可亲的模样，变得就像是一个老顽童一样。听见宋叔的话，萧凯觉得自己好像的确不占什么理，于是只好无奈的叹了口气，后背无力的靠在椅子上，沉默起来。

    少女也从刚才的害羞样子恢复过来，见萧凯一副吃瘪的样子，捂住小嘴吃吃的笑了起来。萧凯见少女看见自己吃瘪反而很开心，脸色一沉，就做到了少女身边，毫不犹豫的就开始揉弄少女的秀发。

    “啊！小凯你干嘛啊！别弄了快停下！”

    虽然这么说着，但是少女小脸上的笑容没有丝毫褪去的迹象，想来只是在和萧凯玩闹而已。

    “哼！谁让小昕你幸灾乐祸！”

    “那也别弄乱我头发啊........啊呀！别，别挠我啊！臭小凯！”

    被萧凯双手碰到腰间的少女，上气不接下气的倒在了椅子上，笑得眼泪都要出来了。萧凯也没有想到自己轻轻一碰少女就会有这么大的反应，本来还想着把少女扶起来的他，好像突然想到了什么，邪笑着就要朝着少女扑去

    “小，小凯你要干嘛？”

    “哼，我........”

    “好了你们两个，别闹了，我开车呢”

    宋叔无奈的眼神透过后视镜清楚的传来，让二人一下子都老实了不少。萧凯坐的端端正正就像是什么都没有发生一样，而少女虽然也做的端端正正的，但是小脸上的羞红还是很明显。见到这样一幕，宋叔的眼神，变得愈发无奈起来。长长叹了一口气，说到

    “真是服了你们两个小家伙了，什么时候都去没有个正形，唉........”

    “专心开车啊宋叔”

    “用得着你小子对我说教！我也想好好开车来着，你们两个动作太大了！”

    “........小昕，你跟宋叔说，我不说了”

    没有丝毫征兆的，萧凯就又被臭骂了一顿。脸上无奈的表情明显的都要显成实质，萧凯默默的做到一边，闭上嘴巴不说话。

    “就是，你小子给我安安静静一边呆着去”

    “好啦好啦，宋叔，你也别老说萧凯了，小凯他也没干什么啊”

    “小姐你要有点自保意识啊！”

    “........小凯他又不会对我怎么样........”

    “这可不好说，男人哪一个不是好色之徒！”

    “........反正我相信小凯........”

    “小姐你！........唉，女大不中留啊，胳膊肘往外拐啊........”

    “宋叔叔~，我哪有！”

    “好好好没有没有，唉，宋叔也是为了小姐你好啊........”

    “好啦，我自己有分寸呢的”

    “........那好吧........”

    对于少女，宋叔从小就没有一点办法，从来就没有管住过她。因此，宋叔个没有指望现在就能管住少女了，只是出言劝劝少女，只是看来........少女显然没有把他的话听进去。

    “萧凯！你小子，可要好好对我家小姐！不然我第一个饶不了你！”

    “这还用宋叔你说？”

    “哼，谁知道呢........你小子我是信不过........”

    “小昕能信的过我就好了”

    “你！唉........”

    “算了算了........”

 第六卷 尘埃落定 第三章 家庭

    第六卷 第三章

    “唔啊啊啊！终于到家了！”

    等宋叔一把门打开，少女就毫无形象的大叫着跑进了屋子中，兴奋的四处打量起来。见到这样的少女，宋叔脸上只能露出无奈的笑，却没有丝毫要教训少女的意思不管怎么说，从小看着小姐张大的自己，看小昕就像是自己的女儿一样，哪里会生什么气啊。

    “妈妈！在哪呢？”

    屋中很快就看不见了少女的身影，只能听见少女小脚和木质地板碰撞发出的有些沉闷的“咚咚”声。只穿着袜子就在屋子里乱跑的少女，却给人一种娇憨的感觉。听着少女的大喊大叫，萧凯无奈的笑了笑，也走进了屋中。

    熟门熟路的从鞋柜里拿出自己的拖鞋和小昕的拖鞋，萧凯不急不慢的走着，一边寻觅着少女的身影，一边说到

    “小昕！只穿着袜子就乱跑是不行的！赶紧过来把写字穿上啊！”

    “知道啦！急什么嘛！”

    “对了宋叔，我妈妈呢？”

    “太太还没有回来！”

    听着少女好似隔了很长距离的大声喊叫，宋叔的声音也不由得洪亮起来。手放在嘴边成喇叭状，宋叔大声说到。

    “哦........这样啊........那好吧........”

    “那妈妈什么时候回来啊？”

    “应该今天晚上就回来了吧，太太说她今天要和先生一起回家吃饭，和小姐您还有萧凯一起。”

    “诶？今天爸爸要回来了嘛？”

    从墙壁的一侧突兀的探出了一个小脑袋，少女把落下的长发扶回耳边，十分意外的说到。

    “是的”

    回答言简意赅，却也没有要做什么解释的意思。

    “为什么啊？爸爸竟然要回来了？距离上次都有多少年了........怎么今天就突然决定要回来了啊？”

    “小姐........这个我也不知道啊........”

    “哦........好吧........”

    “小昕！你跑什么嘛，赶紧把鞋穿上啊！”

    微微有些气喘，萧凯拎着拖鞋，从少女身后追出来。看着趴在墙壁上，深处一只小脚以保持平衡的少女，无奈的叹出了一口气，但是眼中却满是宠溺的味道。直接把一只鞋套袋少女脚上，说到

    “另一只自己穿。”

    “知道啦！急什么嘛........”

    少女倒也没有抱怨什么，只是习惯性的和萧凯斗嘴而已。萧凯也没觉得有什么，就站在哪里，静静的看着少女套上脚上的拖鞋。

    “诶，宋叔叔你还是不进来吗？”

    “没事，我就不进去了，这里我交过下人打扫，很干净的，小姐不用担心。那么，我就先告辞了”

    丝毫不拖泥带水，宋叔朝着少女鞠了一躬，就转身朝外走去，还不忘把大开的门关上。

    “好吧........再见........”

    刚想跟宋叔说声再见，大门关上的声音却已经传入了少女的耳朵。有些不开心的撅起了小嘴，少女跺了跺脚，娇哼一声，就转身向着客厅走去。

    “恩？小昕你要去哪？”

    “去客厅啊，我的方向不是很明显吗？”

    “恩........我的意思是，问小昕你要干什么........”

    “玩游戏啊玩游戏啊！我这里可是有好多........”

    “可是那不都是小时候的游戏了吗........”

    “我也才刚刚想到........”

    一屁股坐在沙发上，少女小脸因为尴尬而变得有些通红。无奈的叹了一口气，无聊的踢起小腿来。

    “那现在干什么？”

    “谁知道啊........又不知道妈妈什么时候才能回来，肯定不能出去逛........”

    小手撑着脑袋，看着黑洞洞的电视机，少女长长的叹出了一口气

    ，尽显心中的无奈。

    “宋叔呢？不能叫过来吗？这样正好可以湊个牌局了........”

    “什么牌局啊，我可不会打牌，而且，宋叔叔肯定不会进来的。他什么都好，就是太在乎尊卑了........虽然也没有什么不好啦，但是........总还是会让人觉得有隔阂不是吗........”

    “........这倒也没错.......”

    “唔啊啊啊好无聊........”

    秀眉皱起，当少女发现是真的找不到什么有意思的活动的时候，放弃了一样在沙发上打起滚来。沙发很大，足够少女伸展开来，但就算这样，少女这没有丝毫形象可言的样子，还是被萧凯深深记在了心中。没有什么特别的意思，只是觉得这个样子的小昕也很可爱而已。

    “好啦好啦，无聊也不要这个样子嘛”

    伸出手，萧凯十分精准的一下子就抓住了少女的小脚，握在手中。虽然手掌中传来的温润的感觉让人有些难以自拔，但是萧凯还是面不改色的一屁股坐在了少女身边，说到。

    “呀！小凯你干嘛！”

    “不让小昕你滚来滚去了啊，不然又把沙发弄得乱糟糟的........”

    “........哼，有什么关系嘛........”

    虽然的确已经知道自己这么做是不对的，但是少女似乎还是不想如此简单的就向萧凯低头。撅起小嘴，不满的说到。

    “怎么可能没关系啊，你说，明明都好久不见了，叔叔阿姨回家看到的景象，就是自己女儿把家里弄得一团糟，他们能开心吗？”

    “........唔........”

    “所以说，乖一点嘛，又没有什么坏处........”

    已经几乎算是恳求的语气，才终于让少女接受了萧凯的提议。看着少女成大字形躺在沙发上，却是十分听话的一动不动，萧凯无奈的笑了笑，摇了摇头，却没有要劝说少女的意思。哪怕少女任性的拔腿搭在萧凯腿上他也只是笑了笑而已。

    “知道啦！真是的，为什么每次都是小凯你来管我嘛........”

    “........那谁让我说的话有道理呢？”

    “就是这点才让人不爽啊！小凯你明明知道这么多，为什么每次看见我忙来忙去都不帮我一下啊！”

    “........这两点之间有什么必然联系吗？”

    “我说有就是有！”

    “好吧好吧，唉........”

    “叹什么气嘛！为什么不帮我啊？”

    “因为我想看着小昕为我忙来忙去的样子啊。”

    脸上露出温柔的笑容，萧凯的头自然的转了过来，目光直直对上的少女惊讶的眼神，没有丝毫退让。

    听见萧凯如此回答的少女，自然是十分惊讶的。吃惊的看着萧凯，意料之外的却又被强迫与萧凯温柔而满是笑意的眼神直视，本来还觉得自己很有底气的少女，跟萧凯还没有对视超过五分钟，就已经羞的满脸通红。扭过头去，哼哼唧唧的说到

    “哼，哼！我，我才不会因为小凯你这么说就会不生气了的！”

    ........这傲娇........

    看向少女的眼神中笑意更甚，尽管明白，但是萧凯似乎并不打算揭穿少女在傲娇的这一事实。相反，他顺着少女的话语说到

    “是是是，这都是我做的不对，以后我尽量帮小昕分担........”

    “哼，这还差不多！臭小凯！”

    “........”

    虽然自己莫名其妙的被埋怨了一番，但是萧凯总不可能和少女针锋相对的吵一架吧。没有说话，萧凯默默听着少女娇俏的埋怨，就像在听女友的撒娇一样。

    “干嘛不说话？”

    “唔？没什么好说的啊”

    “哼，谅你也没有办法反驳我，哼~”

    “........是是是........”

    “对了小凯，你就住这里没有关系吗？”

    “........恩？什么关系？”

    “呀，我是说........小凯你不用去萧叔叔哪里看一下吗？”

    “啊，老爸啊，不用”

    “真的？”

    “恩，他说这几天就让我先住小昕家了，他这几天忙”

    “唔........好吧........”

    “感觉萧叔叔总是很忙呢........”

    “嘛，是啊，从小就这样”

    目光飘向窗外，萧凯嘴角习惯性的露出笑容，说到。

    “可是，这么久都没有想见........”

    “没事啦没事，我们又不在乎这些，估计那家伙也不想见我这个小混蛋呢”

    少女刚刚坐起，就被萧凯按着额头又躺了回去。捂着额头的少女十分不满，正打算说些什么的时候，听见了萧凯的话。看向萧凯的大眼睛中有着毫无隐藏的担心，但是萧凯望向少女的眼神中，里面的感情却隐藏的很好，一点都看不出来他到底是有些伤心，还是有些无奈。

    “这........这样啊........”

    “好啦好啦，小昕担心什么，好好休息，不是说这几天都没有休息好吗”

    “恩........那小凯你呢？”

    “我啊？”

    “我也，差不多该休息一下了吧........”

    “........”

    “恩！”

 第六卷 尘埃落定 第四章 害羞有什么不好

    第六卷 第四章

    “诶诶诶，小昕，不要叫醒小凯”

    “可是........妈妈，这样........真的可以吗？”

    “有什么不可以的，妈妈难得见到一次小凯睡觉的样子，拍照留念什么的，不是很理所应当的吗？”

    “可是........小凯醒了之后会不会生气啊？”

    “不会不会，小昕你就放心好了，实在不行，不是还有小昕你给我求情嘛”

    “妈妈！”

    “好了好了不闹了，就一张，啊”

    ........

    ........

    熟睡的萧凯，隐约听见耳边传来小声的对话。既然是对话，那肯定就是两个人，可是现在家里只有小昕一个人啊，那就一定是自己弄错了，做梦呢。

    心中这么想着，萧凯抿了抿嘴唇，就又要沉沉的睡过去。然而就在萧凯意识快要归于模糊的时候，一声清脆的“咔嚓”声，把他即将陷入沉睡的意识又拉了回来，并且越来越清晰。

    “妈！你怎么没有关声音啊！”

    “我我我我怎么知道啊？”

    “那现在怎么办？小凯肯定醒了！你你你快把手机藏起来啊！”

    “我我我我我藏在哪里啊？”

    “我怎么知道，随便一个地方就好！”

    ........

    ........

    唔........

    小昕说........妈........

    ........

    ........

    阿姨回来了？！？！

    想了一会儿，想明白现在情况的萧凯，大脑仿佛剧烈的颤抖起来。以迅雷不及掩耳的速度睁开眼睛，也顾不得惺忪的睡眼一下子睁开有什么不适，萧凯现在只想要尽快了解现在的状况。

    果不其然，睁开眼睛的萧凯，看见流正忙的晕头转向的二人，就好似姐妹一样就像她们谈话中的那样，她们好像真的在找一个地方藏手机。而见到萧凯睁开流眼睛的二女

    一下子变得紧张起来。不约而同的迅速把手背到背后，就像是犯了什么错误的小孩子一样，不愧是母女。

    ........

    “那，那个，小凯你醒了啊........哈哈........”

    安静没有持续一会儿，就被少女打破了。少女摸着小鼻子，眼睛看向另一边，不敢去和萧凯对视。另一只小手习惯性的捏着衣角，突显了她内心的紧张。本来少女这番话是想要缓解一些三人之间的气氛，但是那略显僵硬的笑声，却让气氛更加尴尬。

    “小凯你醒了啊！”

    相较于少女，苏母的态度就显得更加落落大方一点。只是当萧凯看清流她脸上那两朵绯红的时候，只觉得更有一些小女人姿态，看来也是十分。紧张的，只是在逞能而已。

    “是啊，我醒了，阿姨也在啊，什么时候回来的？”

    故意揉了揉眼睛，萧凯的意思就是给二人时间去把还没有关掉的手机藏起来，就连他这个角度，刚才都看见了手机屏幕还在亮着。这一对母女，真的是天真的有些可爱。

    “我啊........回来了又半个小时了吧，怎么了吗？”

    果然，在萧凯再次睁开眼睛的时候，已经看不见了手机的踪影。无奈的叹了一口气，萧凯看着苏母，笑着说到

    “没什么，只是因为不明白为什么阿姨你都回来了，小昕为什么没有叫我而已。”

    “呀，这个........因为我看小凯你睡的太沉了，不忍心叫你........”

    本来以为这谈话和自己没有关系的少女，突然被扯上，显的有点惊慌。怯懦了一会儿，才找到流一个理由。

    “这样啊........那好吧，现在几点了？”

    萧凯显然是听出来流少女的借口，只是微微一笑，觉得没有什么揭穿的必要。毕竟，在萧凯看来，只是被在睡着的时候拍了照片而已，没什么大不了的。

    “现在？四点半了。”

    看了一眼手机，少女说到。语气之中还是有些紧张的感觉，也不知道在紧张些什么。

    “四点半？阿姨你这么早就回来了？”

    已经从沙发上坐了起来，萧凯大大的伸了一个懒腰，全身的骨节都发出了清脆的响声。活动着四肢，萧凯有些疑惑的问到。

    “啊，本来我就是出去玩的啊，知道小昕回来了，当然想要赶紧回来见见我的宝贝女儿啊～”

    说着，阿姨就很没有形象的抱住了少女的纤腰，脸也不住的在少女脸上蹭着，看得萧凯心里一阵嫉妒。

    “........唉........”

    无奈的笑了笑，似乎是在笑苏母充满孩子气的行为

    也好像是在笑自己心中莫须有的嫉妒，萧凯叹了口气，继续问到

    “那叔叔呢？什么时候回来？”

    “他啊，今天又应酬去了，估计晚上才能回来”

    说着，苏母不满的撇了撇小嘴，似乎是对于自己丈夫忙来忙去感到很不满。见阿姨这副小女儿姿态，萧凯摊了摊手，一副十分无奈的样子。

    “那晚饭呢？怎么办？”

    “啊，我们出去吃吧！我知道有一家自助餐，超级棒！”

    听见萧凯的问题，阿姨兴奋的把手举的很高，看起来还没有少女成熟一些。不过，每个人有每个人的活法

    萧凯也不愿意多做评价，况且阿姨这个样子........也没有什么不好不是吗？

    “自助餐啊，那我们现在就要走了吧？”

    “恩，我的宝贝女儿～，走吧～，回来记得要一起洗澡哦～”

    “妈，妈妈！你，你胡说什么呢！”

    “妈妈可没有胡说哦，是认真的～”

    “不行！这，这种事情，不可能的！”

    “哎呀，小昕你就答应妈妈嘛好不好～”

    “不行！妈妈你........小凯你倒是也帮着我说她两句啊！”

    小手死死按在自己母亲头上，小昕一边竭力的阻止着她的脸朝自己凑过来，一边像萧凯求助起来

    听见少女求助话语的萧凯，玩味的一笑，说到

    “这有什么的小昕，一起洗澡，是增进感情很好的方式啊，为什么要拒绝呢？”

    “小凯你！你怎么也这么说！”

    “小昕！听听人家小凯说的，就是嘛，为什么要拒绝呢？好好促进一下感情嘛～”

    “我不要！死都不要！两，两个人一起洗澡什么的........太羞耻了啊妈妈！”

    “这有什么的，都是女的啊........”

    撇了撇嘴，阿姨似乎对于少女感到羞耻的地方很是不以为然的样子

    “都，都是女的也不行！小凯你倒是帮我说两句话啊！”

    “啊？我觉得这样挺好的啊？不是还节约水吗？”

    “小凯你！节约水算什么嘛！我才不接受这个理由！”

    “嘛，这就是看你和阿姨的协商了，我也终究只是提意见而已”

    “就是，小昕，还可以节约水啊！”

    阿姨适时的给少女补上最后一刀。笑看着少女小脸上快要凝出水来的羞红，阿姨笑得愈发开心起来。而看见自己母亲愈发的开心，少女就更加的生气，小脸也就愈发的通红起来。

    “妈妈！这什么理由嘛！”

    “那也就是说其他理由可以了？那咱们母女来促进感情吧！”

    “我........我不管！反正我是不会去的！”

    “哎呀，小昕不要那么绝情嘛～”

    “你们说着，我先去洗个脸”

    脸上再次浮现了那种十分灿烂的笑容，萧凯打了个招呼，就不紧不慢的朝着卫生间走去。在少女看来，这无疑就是对自己的嘲笑。不满的嘟起小嘴，用力推开母亲的头，说到

    “我........先去吃饭！妈妈你别在这里胡搅蛮缠的！”

    “好啦好啦，小昕生气了？”

    “........是！我就是生气了！”

    “不至于吧，好不容易见一面，怎么这就生气了啊........”

    讪讪的笑了笑，阿姨似乎也意识到了自己行为有些过分了，拉着少女的手问到。

    “妈妈你说呢！好不容易见一面，怎么，怎么........一见面就提这种要求啊！我，我脸皮薄妈妈你又不是不知道........”

    声音越说越小，到了最后，已经完全听不见了。不过，身为少女的母亲，当然能明白她想要表达的意思。拍了拍少女的小脑袋，说到

    “一直这么害羞，真的好嘛？”

    “有，有什么关系！”

    不知道妈妈话语中隐含的深意，但是少女还是倔强的说到。

    “嘛........”

    “反正，反正小凯也说了，很很喜欢我现在的样子！”

    也不知道为什么，提起萧凯，虽然还是有点来气，但是少女莫名的就安心了不少，说话，也莫名的有底气起来。

    “萧凯说了这种话啊........”

    “那就无所谓啦！害羞的小昕，调戏起来也很可爱哦～”

    “妈妈！”

    “好了好了不开玩笑了，小昕你也赶紧去换衣服吧。”

    “........恩”

 第六卷 尘埃落定 第五章 情长

    第六卷 第五章

    “就，就是这里吗？”

    加长版轿车在一个堪称金币辉煌的建筑前停下，看来这就是三人的目的地了。走下车的少女吃惊的张大了小嘴，难以置信的看着着豪华的不像样子的装潢，问到。

    “是啊，怎么了？”

    一马当先的苏母听见女儿的话语，停下了脚步，有些疑惑的看着定定的站在原地的少女，似乎不明白这有什么值得惊讶的。

    “这里是吃饭的地方？”

    “是啊，不像嘛？”

    “当，当然不像了！有这个样子装饰的饭店........我还从来没有见过呢！”

    “啊？不是吧？国内没有这种高级一点的饭店吗？”

    只是高级一点........

    心中小小的吐槽了一下，少女接着说到

    “有是有啊，只是我又没有去过........”

    “诶？为什么没有去过？妈妈记得每个月都有往小昕你的卡里打钱的啊？为什么不好好享受一下呢？”

    看着自己母亲脸上十分疑惑的表情，少女嘴角抽了抽，不知道该说些什么才好。深呼了口气，这才说到

    “妈妈你这是什么观念啊........”

    “什么观念？唔........及时行乐的观念？”

    “没有必要浪费那些钱嘛，能在家里自己做的吃为什么还要去那种地方？距离又远，好麻烦的，要是为了享受那种口福却要我跑那么远的话，我宁愿在家里自己做........”

    声音有些小，不知为什么，少女给人一种没有什么底气的感觉。

    “啊呀！原来这么多年我宝贝女儿都是这么过来的啊！真是苦了孩子你了，来，让妈妈亲一........”

    “妈妈你别闹啦！这种时候为什么还有开玩笑的心情啊！”

    一把推开就要扑倒自己身上的母亲，少女秀眉一皱，显得有些不高兴。但是苏母显然不吃她这一套，手指打在唇边，楚楚可怜的说到

    “好，好伤人！我的女儿，竟然，竟然不爱妈妈了！”

    “........”

    “小凯我们走，不管她了”

    对于有这样一个母亲，少女除了露出五年的神情，也是没有丝毫办法。没有办法的办法，就是不去理会她。抓住一直一言不发站在旁边的萧凯的手，少女就朝着饭店的门口走去。

    “啊？哦”

    突然被少女抓住了手，萧凯愣了一下，很快就反应了过来。无奈的对着阿姨笑了笑，便转过头，紧紧跟上少女的步伐。其实他刚才也是很惊讶的，只是比少女要沉稳许多，没有表现出来而已。

    “VIP的门在那边哦小昕～”

    “我，我当然知道！小凯，我们走！”

    ........

    ........

    ........

    三个人坐在能够容纳至少十二个人的长桌包间里，显得十分空旷。也许是还在生闷气，少女小嘴高高鼓起，抱着萧凯的胳膊，故意和母亲坐在长桌的两头。被少女抱着胳膊的萧凯只能尴尬的笑着，却不知道说些好，于是只好保持沉默。

    苏母倒没有显得对于现在的气氛有多么不适应，双手撑着下巴，笑盈盈的看着坐在自己对面的女儿撅起小嘴生闷气的样子，一点没有个母亲的样子，反倒像是得到了一个新奇玩具的小孩子一样。

    ........

    “好啦好啦，别生气啦小昕，去拿自己想吃的吧，小凯也一起去”

    沉默最终还是被苏母打破。依然保持着双手撑着下巴的动作，依然是笑盈盈的样子，虽然看起来很开心，但是让人猜不透她到底在想些什么。

    “哼！小凯，我们走！”

    “哦，好.......那阿姨你呢？”

    “我啊，我等你们回来了我再去拿我的，不着急的”

    “哦........”

    虽然觉得阿姨的态度有些模糊，但是萧凯也没有，要一探究竟的想法。至少阿姨不会害小昕，那就不会害自己，那还有什么必要去煞费苦心的知道所有呢？多一事不如少一事啊。

    抱着这样的想法，萧凯任由少女抱着胳膊把自己拖出

    包间。在包间的门口停下，见少女还是气鼓鼓的样子，萧凯觉得总是这个样子也有些不好，说到

    “小昕，别生气了好不好？”

    “谁让我妈妈那个样子嘛！真是的，老大不小的人了，一点正形都没有”

    “好啦好啦，每个人有每个人的活法，小昕你从小就跟阿姨在一起，她什么性子你还不知道啊？就安静不下来”

    “我当然知道啊！可是，就是因为知道，所以才更加不开心啊！没大没小的，哼！”

    “........没大没小的是谁啊........”

    “小凯你说什么？”

    “没，什么都没有说！小昕你饿了没？要不我们去拿点吃的........”

    “咕........”

    ........

    少女的小肚子叫的恰到好处，尽管声音不大，但是萧凯也正好能听见。意识到这一点的少女，小脸一下子变得通红，小手死死攥住衣角，似乎在竭力的想着什么合适的理由来解释自己不淑女的行为。

    出人意料的，少女刚刚低下头，萧凯就一下子拍到了她的小脑袋上。少女悄悄瞥了一眼萧凯，却发现他眼中并没有任何嘲笑的意味，反而满满的都是温柔。笑了笑，萧凯宠溺的说到

    “叫你飞机上不愿意吃东西，饿了吧？”

    “我........那还不是因为飞机上的东西不好吃嘛！”

    小脸还是很红，少女嘴硬的反驳到。似乎是早就猜到了少女回反驳，萧凯只是毫不客气的揉了揉少女的头发，说到

    “是是是，我又没有怪小昕你........”

    “哼........哼！本来就不怪我！”

    “好～，那么，现在那个肚子饿了的小东西，是不是应该跟我去找点吃的呢？”

    “我........我知道啦！要你管！”

    虽然没有被点名，但少女小脸上的绯红还是蔓延到了耳根。气呼呼的跺了跺小脚，不理会萧凯，就径直朝着放餐盘的地方走去。

    看着小昕这副小女儿姿态，萧凯笑着摇了摇头，故作无奈的叹了一口气，但这在外人听来，反而有种炫耀的意味。叹完气，萧凯快步跟上少女的步伐，说到

    “小昕你等一下我啊！”

    “你自己跟上了我再等你！哼！”

    ........

    ........

    与此同时，一个人静静坐在包间里的苏母，不知道什么时候已经收敛了脸上的笑容。手也不再撑在下巴上

    而是拿着手机，接着不知道谁打来的电话。

    ........

    “怎么样？”

    “啊？你问我啊？我当然是觉得很不错啦，这俩孩子果然天生就是一对，小时候我就在想为什么小昕不是个女孩子呢，那样子这两个孩子正好在一起。没想到现在........”

    “打住打住！跑偏了！”

    “哼！你管我啊！”

    这一点上，这一对母女真的是一模一样。只是和少女不同的，苏母虽然说着这话的时候也撅着嘴，但是却掩饰不住脸上的幸福之感。的确，能有这样一个人可以让你任性的对他撒娇，是十分幸福的一件事情，只是少女还没有意识到而已。

    “我什么时候管过你........去哪里玩我不都是答应了你吗........”

    电话那头富有磁性的声音中，有着深深的无奈之意。听见那声音中的无奈，苏母得意的笑了笑，说到

    “就是就是，就这样多好........”

    “停停停回到主题，你真的觉得那两个孩子可以吗？我还一次都没有见到过他们两个在一起的样子呢，虽然小昕的照片我也看过，萧凯那个臭小子我也是看着他长大，但是要是两个孩子在一起的样子........凭你一言两语还真是不好想象啊”

    “不好想象就亲自见一面呗，这有什么的”

    “是啊，我也是这么想的，不过还是要让小昕和那个孩子见一面，毕竟我都答应人家了........虽然是喝醉，而且现在也说孩子的事情孩子们自己决定，但是还是见一面比较好，不然我这边说不过去啊”

    “你以为这件事情都怪谁啊？”

    “........怪我怪我，都怪我，唉........”

    “你别表现出那副无奈的样子，本来就是！”

    “我也没说不是啊........”

    “那，什么时候安排小昕和那个男孩见面？”

    “不知道啊........看情况吧”

    “那........到时候，要小凯也去吗？”

    “最好还是去吧”

    “恩，听你的”

    “好了，没什么事情我就挂了啊”

    “诶诶诶诶！还有最后一件事情！”

    “怎么了？”

    “今天晚上........你大概几点回来啊？”

    “不会太晚就是了，放心吧”

    “........恩........那就好........”

    今天的

 第六卷 尘埃落定 第六章 身份

    第六卷 第六章

    “回来啦”

    慵懒的，苏母毫无形象的坐在椅子上，看着推门而入的少女，笑着说到。笑得很温和，只是因为她仰着脸的缘故，在少女看来就有些奇怪。

    “........恩........”

    闷气本来就生不了多久，出去了一趟，拿到了自己喜爱食物的少女，早就把之前心里微微的闷气撇的一干二净。端端正正的坐在椅子上，也不去看母亲，自顾自的开动了。

    “恩，回来了，阿姨您去吧”

    紧跟着少女的步伐，萧凯也走进了包间内。不紧不慢的把餐盘放在少女旁边，对于少女不是特别礼貌的行为，对着苏母歉意的笑了笑后，也在少女身边坐下。

    “恩！”

    对着萧凯摆了摆手，苏母示意自己并没有在意。看着少女尽管低下头，却还是忍不住悄悄抬一下小脑袋观察自己的可爱模样，她笑了笑，在少女小脑袋上亲昵的拍了一下，便走出门去。

    “呀！”

    突然被拍了一下的少女有些猝不及防，小脸差点就埋到了盘子里。气呼呼的抬起头想要找母亲找个说法的她，却发现母亲已经离开了包间。心中有股闷气的少女，只好对着萧凯倾诉了起来。

    “小凯！你说，我妈刚才为什么拍我啊！”

    “........小昕你不知道？”

    “这种事情我怎么可能知道嘛！”

    “小昕你偷偷看阿姨的动作被阿姨发现了啊........”

    “........啊？被发现了吗........等下！小凯你怎么。知道我再偷偷看我妈？”

    “连我这个角度都能看见，阿姨会看不见？蠢死了”

    说着，萧凯也十分自然的在少女小脑袋上拍了一下。

    “小凯你拍我干嘛啊！还有，我，我才不蠢！”

    捂着小脑袋上被拍了两次的地方，少女怒视着萧凯。摊了摊手，萧凯直视着少女像是要吃人的眼神，说到

    “现在小昕你知道阿姨刚才为什么要拍你了吧？”

    “........哈？我怎么知道啊？........不对！小凯你不要转移话题！你刚才为什么拍我？！”

    “因为我女友笨的可爱啊”

    “我........小凯你！讨厌！狡猾死了！”

    本来还恶狠狠的挥舞着小拳头的少女，小脸一下子涨的通红。粉拳虽然还是落在了萧凯的胸口，但是却轻飘飘的，感受不到一点力度。

    “........啊？我怎么狡猾了？”

    被说是狡猾的萧凯反而一脸茫然，完全不知道少女如此说的根据在哪里。而在少女看来，萧凯这么做饭反而更加阴险了。小手在萧凯腰间轻轻掐了一下，红着小脸却一本正经的说到

    “因为，因为小凯你这么一说的话，我，我就没有办法对小凯你动手了啊！可爱........可爱什么又不是在批评我........”

    才弄懂少女小脑袋里再想些什么的萧凯，满脸都是无奈的表情。无奈的叹了一口气，说到

    “怎么可能是批评呢........”

    “那你说是什么？”

    “这种事情肯定是调戏啊”

    没有经过脑子，萧凯条件反射的就说出了这句话。刚刚说出口，他就已经意识到了不对，可惜说出去的话泼出去的水，收不回来的。以至于他只能看着少女紧紧皱起的眉头，以及........更加通红的小脸？

    脸变得更红了是什么鬼？

    小昕在害羞吗？

    “调，调戏......小凯你怎么又是这个样子啊！无，无聊不无聊！”

    虽然这么说着，但是少女的话语已经变得十分没有底气。兴许是少女自己也意识到了这一点，说了这一句话之后，便红着小脸低着头，摆弄着餐盘中的食物。那一副小纠结又十分害羞的样子，看得萧凯心痒痒的。

    “不无........”

    “唔啊啊啊闭嘴！”

    已经猜到了萧凯要说些什么的少女，急忙大声的说到

    以阻止萧凯继续说下去。这种方法向来是无往不利的，果然，这次，萧凯也闭上了嘴，转为无奈的看着少女，等着少女下一步想要说些什么。

    “那，那种事情........小凯你自己。知道就够了，没，没必要说出来嘛！说，说出来........就太直白了，太让人难为情了！”

    “........”

    没想到少女竟然是抱着这种想法，萧凯愣了愣，才回过神来。摸了摸少女仍然没有抬起来的小脑袋，说到

    “知道啦知道啦，以后像是调戏小昕很有趣这种事情，不会再别人面前说啦！”

    “小凯你还说！过分！”

    “这不是没有外人吗？”

    “那，那也很让人害羞的好嘛！总之，这种事情，小凯你就好好放在心里不要说出来才好！知道了没有？”

    “是是是，知道啦........”

    脸上露出无奈的表情，萧凯忙不迭的点头，生怕表态晚了少女吃了他一样。而少女，见萧凯的态度虽然有些敷衍，但也还算是答应了自己，娇哼一声，也开始专心对付起眼前餐盘中的食物来。

    包间内一时间陷入了沉默

    ........

    ........

    “呐，小凯”

    “恩？怎么了？”

    把刚放入口中的意面好不容易咽下去，萧凯把最后一点可乐喝掉才缓过气来，疑惑的看着少女，不知道她想要干些少女。

    “........可乐........”

    小手刚刚伸到一半，少女就眼睁睁的看着萧凯把小半杯可乐全部灌了下去，一点都没有给她留下。小手就那么僵在空中，忘了收回去。大大的眼睛中流露出让人心疼的神采，少女楚楚可怜的望着萧凯，贝齿紧咬下唇，很是委屈的样子。

    “怎么了怎么了？可乐怎么了？”

    “........我想喝........”

    “........早说啊，我刚刚把最后一口喝完”

    “我才刚说，小凯你就把最后一口喝掉了，是不是故意的！”

    “我又不知道小昕你要喝可乐啊........而且，就算我知道，我干嘛故意那么做啊，我给小昕你留着还等不及呢”

    “那你还喝掉........”

    大眼睛直直的看着那已经空掉的玻璃杯，让萧凯不知道该说些什么好。放下叉子，萧凯问到

    “那我现在去给小昕你接一杯？”

    “早就该这么做了！还不快去！”

    似乎等萧凯这一句话等了很久，萧凯的话语刚刚出口，少女的态度就来了个一百八十度大转变，变得有些凶恶起来。面对这突如其来的变化，萧凯除了表示无奈，还是无奈。

    “小昕你早该自己接一杯啊........”

    萧凯小声说到

    “是谁跟我说，不要饮料，多吃点菜品的？”

    “........我........”

    没想到少女会听见自己小声的自言自语，更没有想到少女会如此犀利的反问自己，萧凯脸上露出苦笑，无奈的承认了这个事实。见萧凯在自己面前很快服软，双手抱胸的少女似乎心情才好了一些，继续说到

    “那还不快去！想渴死我啊！”

    “知道了知道了........那么凶干嘛........”

    “我这是光明正大的报复小凯你刚才调戏我！哼！”

    ........

    ........

    对于这样娇蛮的回答，萧凯是真的无言以对。低下头叹了口气，萧凯就要推门而出。

    “诶？小凯你要出去嘛？”

    刚刚开门，迎面走来的就是端了满满一盘子食物的苏母。见萧凯要出去，不由得好奇的询问起来。

    “是啊........唉........”

    “叹什么气嘛？怎么了？”

    “没什么”

    “诶对了，小凯你出去干嘛？吃完了。吗？这盘子很大的啊”

    “不是.......小昕让我去帮她接饮料........”

    “哦，这样啊，男孩子嘛，就是要多让着点女孩子，那你先去吧，辛苦了。”

    “恩........”

    回答的有些有气无力，但是苏母也不在意这些小小细节。很自然的坐在少女旁边，没有动叉子，苏母笑盈盈的看着少女，说到

    “小昕倒是很会使唤小凯哦～”

    “我，我才没有使唤他！是，是他有事先对我不好的！”

    “哈？敢对我家宝贝女儿不好？不行那小子回来后我要好好教训他！”

    “别别别！小凯，小凯又没有错！”

    “........担心了？”

    表情一变，苏母脸上露出玩味的笑容。这才一意识到母亲刚才的话是一种试探。不满的嘟起小嘴，说到

    “是，是又怎么样？女友为自己男友担心，不是很正常的吗？”

    “我的宝贝女儿看得意外的清楚呢～”

    “那，那当然！”

    说着，少女竟然莫名的自豪起来，也不知道这这种感觉从哪里来。

    “那就好好好做一些符合女朋友身份的事情啊～”

    “........”

    “........”

    “我，我知道啦！”

    昨天的

 第六卷 尘埃落定 第七章 艾伦的父亲

    第六卷 第七章

    “呼........”

    不愧是高档餐厅，连包间门的质量也是意外的好。旋转门把手，推开门，一气呵成的动作竟然没有发出一点点别的饭店里常见的“吱呀”声，唯一无法避免的，就是推开门时带起的呼呼风声。然而这本应该微不足道的声音，在寂静到落针可闻的包间中，这渺小的声音却被无限放大，变得明显起来。

    “........？怎么了吗？”

    刚从外面有些吵吵嚷嚷的大厅中走入包间，萧凯对于包间内出奇的安静似乎有点不适应，说到。

    “没什么呀！”

    灿烂的笑了笑，苏母用十分明媚的语气说到。听了阿姨的话，萧凯又悄悄观察了一下少女小脸上的表情，并没有多么不满的样子，看来二人没有闹什么矛盾。

    不过，也是，小昕没事老是和自己妈妈闹矛盾干什么？

    想明白这点，萧凯悄悄呼出一口气。自然的走到少女身边，轻轻的把手中一扎的芒果汁放在少女面前。虽然他装作很轻松的样子，但是从萧凯手臂上暴起的青筋就可以看出，拎着这么一大扎饮料走过来，并不是那么容易的事情。

    “哇！这么大一瓶！”

    “那是，累死我了”

    听见少女惊叹的声音，正面向另一边坐着，活动着胳膊的萧凯，十分自豪的转过头来，不无得意的说到。似乎有了少女这句话，再怎么样的辛苦也值得了。

    “辛苦了！”

    “还好还好”

    被少女这么说，萧凯反而有些不好意思的摸了摸鼻子。偷偷看了一眼少女，却发现了小昕直直盯着着自己的眼神，萧凯意外的有些不好意思，扭过头去，不再和少女对视。

    “啊，对了，我忙着拿饮料都忘了这茬”

    刚刚坐下还没有五分钟，连凳子还都没有捂热，萧凯一拍手站起身，好像想起来了什么的样子。

    “唔........唔！怎么了吗？”

    大口大口的解决掉了一杯芒果汁，少女可爱的舔了舔嘴角，看着站起来的萧凯，疑惑的问到。见少女有疑惑，刚转过身准备解释一下的萧凯，就看见了小昕又往自己杯子里倒了满满一杯果汁，又是要一口喝完的节奏。无奈的按住少女蠢蠢欲动的手，萧凯说到

    “小昕，一次不能喝太多啊，不然肚子被饮料撑满了，怎么吃东西啊？”

    “我........可是我好渴的啊........”

    “那就一小口一小口慢慢喝，东西又不会跑啊”

    “哦........对了，小凯，你到底要去干嘛啊？才刚刚坐下，不休息一下吗？”

    恋恋不舍的收回自己握住杯子的小手，少女看向萧凯，问到。

    “啊！对了！我要赶紧去！”

    似乎就刚才的一会会儿，萧凯就又忘了这件事情。又拍了一下手，说着，他就像门外跑去。

    “到底是去干什么啊？不要着急嘛，休息一下又不是不可以........”

    出于对萧凯的关心，少女看着他匆忙的背影，急忙说到。

    “当然急了！哪有什么时间休息啊，小昕你不是喜欢吃三文鱼刺身吗，哪里有现做的一套，我要赶紧去排队啊

    不然就又要等好久了”

    “........没事啊，实在不行我就吃些他提前做好的那种不就可以了吗？”

    “那怎么行，有好东西，还是小昕你喜欢的，当然要让小昕你吃到了，不说了我先走了啊！”

    说着，萧凯就把包间的门不轻不重的关上。少女仍然在挥着手，小嘴中的那句“慢点”还没有说出口，就被关上的房门堵在了包间中。

    怔了一会儿，少女叹了口气，转过身子，无力的趴在桌子上，显得很是无奈。

    “唉........”

    看着少女叹气的模样，苏母笑得更加开心。把脑袋往前探了探，离少女的距离更近了一些，她说到

    “叹什么气啊小昕？小凯对你........不是已经很好了吗？”

    “是啊是啊，我当然知道小凯已经对我很好了啊........”

    “那有什么好叹气的呢？”

    “小凯他........也不能全都是我啊，总也要关心一下他自己吧........回来这么短的时间呼吸还没平静下来就又跑了出去........”

    “呀，小昕你很关心小凯嘛？”

    “那，那当然了！怎么说，怎么说小凯现在也是我男友啊！关心，关心什么的........不是女朋友应该做的吗？”

    “是啊是啊！小昕你终于有这样的觉悟了呢～”

    “我，我一直很有觉悟的好嘛！哼！”

    “好好好～”

    像是早就料到了少女会有这样的反应，苏母十分自然的摆了摆手，仍然笑盈盈的看着少女。被母亲的画说的有些不开心，少女撅起小嘴，努力用恶狠狠的眼看回去突然，她好像想起了什么，小手迅速握住满满的一杯饮料，一口喝入腹中。

    十分突然的动作让苏母有些措手不及，虽然本来她就没有打算采取什么行动。无奈的摇了摇头，笑了笑，说到

    “小昕你啊........小凯........”

    “妈妈你不要告诉小凯！”

    “........”

    “不要告诉小凯嘛～，妈妈～”

    “好好好，我不说就是了行了吧？唉........”

    “诶嘿！”

    小手摆出一个胜利的V字形，少女开心的笑着，小口小口品味着新的一瓶芒果汁，小脸说满是幸福的笑容。

    ........

    ........

    ........

    与此同时，正在三文鱼刺身那里排队的萧凯，正百无聊赖的等着。

    “师傅，大概要多久啊？”

    “半个小时吧，你在这里排完队拿个号，就可以去等着了，不用一直在这里等着的。”

    “哦，谢了师傅啊”

    因为这个餐厅的高级，自然而然的就限制了来这里的人的身份。似乎是很久没有见到过这样有礼貌的年轻人，做刺身的老师傅有些惊讶了看了一眼小凯，和蔼一笑，说到

    “没什么没什么，应该的应该的”

    ........

    只是排队领号，并不是多么麻烦的事情。只是一次一共就做三十份，萧凯正好是第二十七份。看着后面排队的人脸上都露出遗憾的神色，萧凯长呼一口气，暗叹好险好险。拿到自己的号码，萧凯就打算回包间，好坐着休息一下。

    至于为为什么在这个档次的餐厅还要排队，而不能直接提前点，只是因为这里的三文鱼刺身实在是太珍贵。当然，只是三文鱼那没有什么，但这只是一个统称而已。因为全名萧凯根本就记不住，所以就干脆说成是三文鱼刺身了。

    慢悠悠的朝包间走着，萧凯的眼睛无聊的四处转动起来，好像在寻找些什么有意思的事情。然而，还没有等到萧凯自己找到什么有意思的事情，一个沧桑而富有磁性的男低音，就出现在了萧凯身后。

    “........萧凯？”

    这声音的磁性还和王昊宇声音的磁性不一样，有点低沉，略微沙哑，更像是一个中年男子。只是........萧凯想了想，在这里，除了自己老爸和那一个经常和自己老爸吃饭的叔叔，自己好像就没有认识多少那个年龄的人了啊？

    条件反射的转过头去，萧凯见到一张典型的白人面孔。虽然是白人面孔，但是却意外的眼熟，可还是想不起来究竟是谁。相反，那中年男子见到萧凯转头的一瞬间，脸上就露出了欣慰的笑容。大手自然的拍在了萧凯的肩膀上，中年男子有些感慨的说到

    “果然是你啊，虽然你父亲跟我说了你要回来，但是真没想到会在这里碰见你小子。一晃十几年过去啦，当年的小屁孩也长得比叔叔高了啊，就是五官一点没变，依然很好看，真是随了你父亲”

    “啊，恩........”

    被中年男子排上肩膀的那一瞬间，萧凯条件反射的就要躲开。但是看他并没有什么不好意图的样子，萧凯也就任由他拍在自己肩膀上了。本来这也没啥，但是中年男子后来的话，却让萧凯大吃一惊。这个看起来面熟的人........难不成还真的和老爹是熟人？难道........我真的应该认识这个家伙吗？

    冥思苦想，萧凯还是没有想出这个满脸都是亲切的中年男子的身份。歉意的笑了笑，萧凯说到

    “那个，叔叔........我........有点没有想起来，您是........”

    “啊，对了，那个时候你还是小孩自，肯定是记不得我了，不过我可是的的确确的看着你从出生到幼儿园的时间啊”

    “啊，哦........”

    完全不明白中年男子想要表达什么，萧凯仍然是一脸疑惑。

    “说起我的名字，估计你也记不得，不过有一个说法你肯定能记住”

    “愿闻其详”

    “我是艾伦他爸”

    ........

    ........

    ........

    昨天的

 第六卷 尘埃落定 第八章 谁在算计

    第六卷 第八章

    一丝不苟的头发，笔挺的西装，鼻梁上金丝镶边的眼镜，西装口袋中还恰到好处的露出了一条手帕，一副绅士打扮。的确，这样的打扮，跟“艾伦的父亲”这个身份，是再符合不过了。

    只是萧凯还是陷入了沉默。

    艾伦有没有告诉他父亲那件事情........

    ........估计没有，这种事情，当然是知道的人越少越好

    也就是说........

    现在艾伦他父亲对我的印象，还是停留在“亲密生意伙伴的儿子”上，而不是什么“破坏了儿子计划”“儿子的情敌”的印象喽？

    明白了

    ........

    ........

    虽然萧凯想这些东西并没有用很长时间，甚至可以说是瞬间就都想到了这些。可是就算这样，极短的沉默还是酝酿了一点尴尬的气氛。当然，这点尴尬是十分容易化解的，当然也是微不足道的。

    “怎么？还没有想起来？不要告诉我你小子连艾伦都不记得了！”

    萧凯的确对艾伦没有什么印象，他和艾伦的唯一交集，就是每次去找小昕玩的时候，总有一个自以为是且倔强的小孩死活都不相信小昕是男孩子而已。要不是这次小昕遇到艾伦提起这个名字后，萧凯仔细回想了一下，他肯定是把这个名字忘到九霄云外了。

    不过现在嘛........

    他对艾伦的印象可是深的不行啊........

    “啊，叔叔是您啊！”

    “怎么？才想起来？”

    虽然艾伦父亲一副成功人士的样子，但是面对萧凯的时候却没有一点架子。亲昵的搂住了萧凯的肩膀，装作很不满的说到。

    “没没没，叔叔您说是艾伦父亲我就有点印象了，只是........印象中叔叔您好像没有带眼镜啊？”

    随便编纂了一个理由，萧凯脸上露出了那招牌一样的灿烂笑容，不是十分熟悉他的人看起来，好像真的很开心一样。而艾伦的父亲，显然是不熟悉萧凯的人之一。

    “恩？是吗？那可能我抱你的时候没有带吧........”

    推了推眼镜，艾伦父亲回想了一下，若有所思的说到。而这个时候，本来就什么丢不知道的萧凯，唯一要做的就是顺着他的话把话题接下去。

    “可能吧........我也记得不是太清楚了，不然肯定能把叔叔您人认出来啊，您小时候抱我了那么多次，怎么可能一点印象都没有呢？”

    这一番话说的没有任何停顿，就像是排练了许多遍的舞台剧台词一样，没有丝毫的差错出现。自然的眼神与表情也让人挑不出什么毛病来，况且艾伦父亲本来就没有想着萧凯会骗自己，放松了警惕的他，觉得这反而更加真实。

    然而萧凯真的是一点印象都没有。

    “是啊........不过那么小的时候萧凯你还能有一点点印象，你很不错啊”

    “那里那里，叔叔您过奖了”

    官方的客套话让萧凯恶心，那搂在他肩膀上的大手更是让他十分的不自在。稍稍扭动了下身体，萧凯眉头微不可查的皱了皱，就很快又舒展开，没有丝毫的痕迹。

    “唉，你这话多见外，不过，我听我那不争气的儿子说，你们跟他一起在休学流行啊，怎么今天来才这里了？休学旅行结束了吗？”

    “不，还没有呢，不过我和小昕有点急事，就回来了。”

    “哦，这样啊，怪不得”

    看似很正常对话，却是让人作呕的正式。当然，只是萧凯单方面这么认为，也许在艾伦父亲看来，这个多年未见的孩子，变得十分有礼貌。虽然不知道他脸上的笑容是不是也是虚假的，但是至少，萧凯不认为艾伦的父亲会因为仅仅几句谈话就变得这么开心。

    “叔叔是在这里吃饭？”

    “是啊，正好宴请几个生意上的伙伴，交流一下感情嘛，商场啊，没办法，这种东西虽然不愿意

    但还是不得不去做的。”

    摊开了手，艾伦父亲脸上露出无奈的表情。萧凯自然远离了那个随时可能被他搂住肩膀的位置，十分配合的也无奈的笑了笑。要是是别人，可能就被他这副长辈在对小辈言传身教的假象给蒙骗过去了。但是萧凯可不会，知道了艾伦是什么样的人后，他可不认为艾伦的父亲会是多么憨厚老实。也许这的确是存在着一定的偏见，但是宁可信其有不可信其无，至少存在一点警惕，是没有错的。

    “是啊........”

    “好了不说这个，萧凯你也在这吃饭呢？自己一个人？”

    “怎么可能自己一个人啊，和一个阿姨一起来的”

    “阿姨？就你们两个？可是在大厅没有看见啊”

    “啊，我们在一个包间里。”

    存了个心眼，萧凯没有说出和自己一起来的还有小昕，

    也没有说出自己包间的编号。不说出包间的编号只是一个保护自身信息的习惯，但是不想说出和小昕一起来的........就是一些说不清道不明的情感，累死于金屋藏娇一样。

    “这样啊，看来跟你来的这阿姨来头不小啊，”

    “........啊？”

    愣了一下，萧凯显然不知道艾伦的父亲为什么会得到这样的结论，于是才只回答了疑问代词，而没有做出任何实质性的肯定或者否认，而是提出了反问，这既可以是在反问你如何得出这样的结论，也可以是表明刚才没有听见，就看艾伦父亲怎么回答了。

    “........没想到是十几年前的小毛孩都长成这么一个大帅哥了，不错啊，好了

    叔叔也不说了，不然那些朋友要等急了，你也赶紧回去吧，别让那个阿姨等急了啊”

    没有回答萧凯的反问，艾伦的父亲反而使用看一种极为生硬的方式将话题转移过来。这样做无疑十分不智，但是........对于艾伦的父亲来说，好像也没有什么损失。综合利弊，这个回答似乎也不错。

    “啊，好”

    虽然话题转变的十分僵硬，但是萧凯的应变能力还是很强的，很快就做出了正确，或者说正常的回答。听见萧凯的回答，艾伦的父亲拍了拍萧凯的肩膀，笑了笑，遍径直走开了。

    “........”

    “........刚才的笑容是在嘲讽我吗？”

    “还是那句小毛孩是在嘲讽我？”

    “........算了，不管了，反证对我也没有什么影响”

    ........

    ........

    与此同时，走开的艾伦父亲扶了扶眼镜，说到

    “唉........”

    “年轻人........”

    “........唉........”

    ........

    ........

    “呼........”

    又是熟悉的门打开的声音

    “小凯你怎么才回来啊........”

    听见门被打开的声音，少女不满的转过小脑袋，用幽怨的眼神看着萧凯，不无埋怨的说到。

    “啊，我........排队排了一会儿”

    稍稍的犹豫了一下，萧凯决定还是不要把遇到艾伦父亲这件事情告诉少女好。好好的气氛，不要被这种不想干的事情破坏了才是。

    “哦........这样啊........”

    “恩，就是这........小昕你吃这这是要吃几盘........”

    突然，萧凯看见少女旁边一个个平铺起来的盘子，虽然不多，但是相对于小昕平时在家里的饭量还是很让人吃惊的。

    “啊！那个，那个其实我没有吃多少的，有的只是一只螃蟹就占了一个盘子........”

    顺着萧凯的手指看去，少女才意识到摆在自己身边的盘子有些多了，小脸一下子变得通红，好像是觉得自己吃的这么多有些丢脸，低下小脑袋，不敢去看萧凯。

    萧凯其实也没有责怪少女的意思，坐在少女身边，自然而然的拿过一个盘子，说到

    “我又没有要嫌弃小昕你的意思........只是想提醒小昕你一声，吃饱就行了，不要吃撑了啊，那个样子。对身体不好”

    “恩，恩........那，小凯你帮我吃吧！”

    “这不是正在帮忙吗........”

    嘴里不知道吃着什么，萧凯有些口齿不清的说到。

    “诶，对了小凯，那个，你说的刺身........什么时候好啊？”

    “那个啊........我看看”

    无奈了看了眼少女闪亮着小星星的大眼睛，萧凯看了看左手腕上的手表，说的

    “还有七分钟，不要急”

    “啊？七分中啊？那好吧.......”

    “对了小凯！还有一件事情！”

    说到这个，少女突然变得有些不好意思起来

    “又怎么了吗？”

    尽管满脸都是无奈，萧凯还是转过身，问到。

    “那个........”

    “芒果汁........快被我和妈妈喝完了........”

    “能不能........”

    “我过会儿去接”

    “唉........”

    ........

    ........

 第六卷 尘埃落定 第九章 长辈的看法

    第六卷 第九章

    “谢谢各位前来捧场，那么，我们今天就聊到这里吧，最后，为我们难得一次的聚会，干杯！”

    说着，艾伦父亲就高高举起了自己手中小巧的酒杯，显得很是庄重。一席话说的倒是冠冕堂皇，很得人心的样子。

    “哎言重了言重，大家都是很久没见的老朋友，哪能让你来敬我们啊”

    “是啊是啊，来来来，我们也回敬老埃克一杯”

    围着圆桌坐着的人，脸上倒是都笑眯眯的，都很给面子的同样举起酒杯，似乎是在表达自己的尊敬。只是他们那些闪烁的眼神，让这一切显得并没有看起来你们单纯。

    “来来来，最后一杯！敬我们二十多年的友谊！”

    “干杯！”

    “干杯！”

    ........

    ........

    ........

    “那我们可就先走了啊，老埃克”

    “嗯嗯，你们先走吧”

    把最后一个人送出包间，艾伦的父亲，也就是埃克，十分“职业”的朝着那人的背影挥着手，脸上也挂着温和的笑容。虽然一切都没有什么好奇怪的，但就是因为这太平常，不像是老奸巨滑的商人会做出来的事情，所以才显得更加奇怪。

    等到最后一个人的背影从自己的视野中消失，埃克才收敛了脸上的笑容。整张脸面无表情，说不出的冰冷。轻蔑的啧了一声，埃克眉毛挑了挑，用只有自己能听见的声音自言自语起来。

    “哼，一群老奸巨滑的家伙........”

    “同学聚会说的是好听，怎么不见你们在合同上稍微退让你们一点点啊？”

    “虚伪”

    “........”

    “........虽然我也差不多就是了........”

    最后一句话格外的轻，刚刚说出口，就被溶解在有些糜烂的空气里。虽然在这一点上埃克意外的诚实，但是，也无法对他的形象做出什么改观，毕竟，连他自己都已经承认了。

    说完埃克好像突然想起了什么事情，拿出电话，一边往门口走去，一边在通讯录里翻找着什么。

    “嘟........嘟........”

    “喂？老爸？有什么事情吗？”

    出人意料的，埃克的电话是打给艾伦的。听着话筒那边有些轻浮又有些畏惧的声音，埃克重重的叹了一口气，一时竟显得有些沧桑。

    “........我刚才见过你说的那个萧凯了，跟你给我的照片上长得一样，一样的........”

    最后一句话没有说出口，也许是埃克也不知道该做出些什么评价好。

    没错，刚才和萧凯的说话，他才是满嘴的谎言。什么所谓的小时候还抱过你，曾经那么亲密的，都是百分之百的假话。目的，无非就是稍稍的拉进一下，自己和那个有着与自己年龄不符的强烈警惕心少年的距离而已。虽然这种低劣的谎言只要萧凯回去一问父母就会被拆穿，不过，那又怎么样呢？他埃克从来没有想着要和萧凯打好关系，之所以那么做，只是为了从他嘴里套出些话来而已。虽然........

    最后也没有得到什么有用的信息就是了。

    “什，什么？老爸你，见过萧凯那个家伙了？他说........老爸你跟他........你们........”

    一听见自己老爸和萧凯见过了，艾伦一下子就变得语无伦次起来。虽然埃克早已料到了艾伦的反应，但是真的从电话里听见艾伦的慌张，他的内心，免不了还是有些失望的。又一次叹了一口气，不等艾伦表达完他的意思，他就说到

    “我跟萧凯交谈过了”

    “........”

    艾伦一下子就沉默了，也许是在等着自己父亲接下来的话，又或者........是因为自己刚才惊慌的反应而感到有些不堪吧。

    “艾伦”

    “是........”

    回答的有气无力

    “你不如他”

    语气很平淡，就像是在说着一件微不足道的事情。可，就是因为在说着这种事情的时候语气依然很平淡，才更显出埃克对于这个自己曾经寄予厚望的儿子的失望。

    “可是，老爸我........”

    “行了没什么好说的，不如就是不如，没有什么好辩解的，要是艾伦你现在还想着要去辩解些什么，那只会让我对你更加失望。不如人家，就要更加的去努力，明白吗？”

    “........我知道了........”

    更加有气无力了

    “那就这样，我马上就回........”

    “对了老爸”

    “什么事？”

    “那个........能不能........至少告诉我........我究竟是哪里不如那个家伙？”

    “........我就说一点”

    也许是感觉自己这个孩子还没有不可救药的那么彻底，埃克轻吐一口气，说到。

    “恩”

    “我从他嘴里什么话都没有套出来”

    “........啥？老爸你不是开玩笑吧？老爸你都........”

    “行了就到这里，剩下的事情等我回去再说”

    “........好........”

    “还有，艾伦我跟你说，以后，不要去找那什么苏蕴昕还是萧凯了，我怕你被人家耍的连内裤都留不住，过几天，爸爸就把你送到英国，那里有个爸爸的朋友，正好，好好的培养一下你的嗅觉”

    “........我知道了。”

    “那，就到这里，挂了”

    也许是没有说“再见”的喜欢，又或是自持清高，埃克很果断的把电话挂断了。呼出一口气，看着遇冷的水蒸气渐渐变白，然后消失，埃克把领子竖了起来，朝着冰冷的台阶走去。

    ........

    而没过五分钟，萧凯一行人也同样走下了冰冷台阶。

    “小昕你还想去哪里逛？”

    看着自己身前兴奋的好像要跳起来的少女，萧凯无奈的摇了摇头，眼中却满是宠溺。苏母有意落在二人身后，看着二人这一片和谐的样子，吃吃的笑着

    “唔........我还没有想好”

    手指点在嘴唇上，少女可爱的皱起眉头，细细思索起来。这时，萧凯也走到了少女身边，挺直的站着，笑着说到

    “那就顺着街道走走吧，就当消消食，遇到什么有趣的还可以去看一看”

    “好啊！那就这样吧！”

    “恩，那........”

    “啊对了，要是遇到什么好吃的，小凯你可要帮我买啊！”

    “........小昕你还没吃饱啊？”

    “我........没吃饱不行嘛！”

    小脸一下子变得通红，似乎是觉得自己身为一个女生食量这么大有些羞耻，朝着萧凯坐了个鬼脸，少女气呼呼的走在前头，一点没有要停下来等萧凯的意思。

    “可以可以，没说不行啊........不过晚上要是吃太多可是会发胖的哦........”

    “你管我！胖就胖！怎么样！”

    “不怎么样啊，打不了我陪小昕你一起减肥就是了”

    “哼！知道还说！快点跟上来啊！”

    “小昕你倒是走慢一点啊........”

    看着少女已经有点小的背影，萧凯长长叹出一口气，就要向前跑去。就在这时，苏母不知什么。时候已经走到了萧凯身后，轻声说到

    “萧凯........”

    “恩？怎么了伯母？”

    “你刚才，见过艾伦的爸爸了，对吧？”

    “........伯母是怎么知道的？”

    不可避免的沉默了一下，萧凯转而问到。

    “啊啦，我只是看小凯你回来的时候有些奇怪，随便猜的哦～”

    语气显得十分轻佻，跟平时的苏母一样，没个正形。不过她的眼里，却是没有半点开玩笑的意味。习惯于跟人说话看着眼睛的萧凯，也不自觉的严肃起来。

    “这个时候还要开玩笑嘛伯母？有什么想说的就直接说啊，弄得好像我是外人一样”

    “这么快已经把自己当做一家人了啊？难道说你和小昕已经........”

    “没没没！伯母你想那里去了！绝对没有发生那种事情！”

    “是嘛........”

    “........这副失望的表情是要闹哪样啊........”

    “还有咱能不能回归正题啊........”

    无力的吐槽着，萧凯抽动的嘴角和眉毛，都体现了他现在无奈的心情。

    “嘛........真要说些关于艾伦父亲的事........其实我觉得也没有什么好说的啦........”

    “像艾伦那种人，萧凯你这么成熟的，应该能应付过来吧？或者说........已经应付过了？”

    “........恩........”

    “至于他父亲那边嘛........放心，肯定不会去干涉你们小辈什么的，所以........其实也没有什么想说的啊”

    “........那叫住我是为了什么啊........”

    “喂！小凯！妈妈！你们两个在干嘛啊！快点跟上啊！”

    远远的，少女的清脆的声音传入萧凯的耳中。

    “哦！马上来！”

    “伯母啊，要是没什么事情我就先走了”

    “嘛，的确没有什么事情........”

    “不过你可要好好待我们家小昕啊........”

    “不然绝对有你好看........”

    ........

    看着萧凯已经远去的背影，苏母无奈的叹了一口气，幽怨的说到

    “也不知道你听见没........”

    “不过........嘛，无所谓了........”

    “我觉得小凯你也不是那样的人才是........”

    ........

    ........

    啊，回来啦，终于考完了

    阁主先去码第二更

 第六卷 尘埃落定 第十章 非典型见家长

    第六卷 第十章

    “欢迎回家！”

    打开灯，少女抢先冲进屋子，换好拖鞋，对跟在自己身后的母亲与萧凯兴奋的说到。见少女这样子，萧凯笑着揉了揉少女的小脑袋，说到

    “恩，我回来了”

    “哇，你们两个不要这样吧！就算妈妈已经结婚了也不喜欢被别人秀一脸的啊！尤其还是被自己的女儿........小昕你不知道妈妈的心有多痛啊！”

    似乎是被冷落了而觉得有些不满，苏母一边淡定的换着鞋，一边用十分夸张的语气大声说到。被萧凯摸着脑袋的少女，正露出很满足的表情，却在这时听见了母亲怨妇感十足的抱怨。和萧凯无奈的眼神对上，二人同时叹了一口气，似是在对这样一个“童心未泯”的妈妈感到无奈。

    “好啦好啦，妈妈不要这样嘛，我也是很喜欢妈妈的啊～”

    一把抱住母亲的腰部，少女小脸很是自然的在苏母胸口蹭来蹭去，很是亲昵的样子。

    “可是妈妈可是一点都没有感觉到啊........一回家了就忙着跟萧凯这个小家伙秀恩爱，明显没有把妈妈放在眼里啊！”

    “哪有！我才没有不把妈妈放在眼里呢！绝对没有！”

    “........真的？”

    一边用着怀疑的眼神与怀疑的语气质疑着少女，苏母一边揉着少女的小脸，感受着手中我温暖，努力的用面无表情去掩饰自己眼神中的享受。

    “呜呜........妈妈！别揉了啦！”

    “可是........”

    “妈妈要是再抱怨就要变成怨妇了哦........”

    “诶！诶诶诶诶？！”

    少女的一句话，意外的给了苏母很大的杀伤力。口中发出一阵阵惊疑的声音，苏母迅速的放开捏着少女小脸的手，捧着自己脸颊，坏掉了一样说到

    “不要啊不要啊，妈妈不要变成怨妇啊，小昕不喜欢妈妈了怎么办，爸爸不喜欢妈妈的怎么办啊，那样的话妈妈不就只能露宿........”

    “妈妈不要闹了啦！”

    模仿萧凯弹自己额头的动作，少女也在母亲的额头上清脆的弹了一下。效果是显而易见的，而直到这时，少女才明白小凯为什么那么喜欢弹自己额头。

    “好了好了不闹了，小昕说不闹了就不闹了”

    应该可以用收发自如来形容吧，苏母一下子就回复了正常，淡定的换上拖鞋，淡定的朝客厅走去，淡定的........一下子扑倒沙发上

    好吧其实这个家伙的正常也蛮不正常的........

    “小凯，我们也别在这里站着了，赶紧进去吧”

    说着，少女就推着萧凯的后背，把他推到了沙发上。而少女也兴冲冲的一屁股坐在萧凯旁边，一把抱住萧凯的胳膊，脸上的笑容有些呆萌呆萌的，很是可爱。

    “看电视看电视........话说这里有什么好看的啊妈妈？”

    “啊，没什么好看的”

    从毛茸茸的玩具熊中把头抬起来，苏母看着拿着遥控器不停换台的少女，一脸平静的说到

    “不要一脸平静的说出这么残忍的事实啊妈妈！太残忍了吧！那我们该干些什么啊？”

    “唔........妈妈一般是看从网上下载的电视剧啊........”

    “........中国的？”

    “那当然了，虽然说是肥皂剧大妈剧也好，但是真的很打发时间啊！”

    “........妈妈你平时就那么无聊啊........”

    “啊，要是有的玩当然就很充实啦，不过要是没事干就只能看电视剧了........”

    “........有那时间还不如来看看我呢，哼！”

    不满的撅起小嘴，少女朝着母亲吐了吐小舌头，就把整个人都藏在了萧凯身后，不时还探出小脑袋观察一下母亲的反应，可爱极了。

    “那可不行啊小昕！要是妈妈刚刚飞过去，就有阿姨叫妈妈去玩了，那该怎么办啊？”

    “........玩就那么重要嘛........”

    “那当然！”

    性质十分高昂的对着少女竖起了大拇指，脸上露出了灿烂的笑容，虽然不知道为什么她能显得这么开心就是了。

    “妈妈你不要露出那样一副开心的样子啊！很伤人的！”

    “啊呀，不要在意不要在意........来，把遥控器给妈妈，我看看还剩下什么电视剧没有看........”

    “........哼！”

    虽然撅起小嘴傲娇的哼了一声，但是少女还是很老实的把遥控器递了过去。一直没有说话的萧凯，静静的看着斗嘴的母女二人，笑了笑，显得有些欣慰，又有些无奈。

    “唔........让我看看还有什么没有看的........”

    拿着遥控器，在电视上众多的电视剧中来回滚动着，让人一时看得有些眼花缭乱。实在是有些跟不上母亲的节奏，少女索性不去看电视，转而看向母亲，问到

    “对了妈妈，爸爸什么时候回来啊？”

    “爸爸他今天有应酬啊，可能要回来的晚点........诶，现在几点了？”

    “唔........我看看........十点二十五了，应酬还没有结束吗？”

    “不知道啊........一般这个时候爸爸也差不多该回来了才对........”

    看了眼挂钟，苏母脸上同样露出疑惑的神情。不过，虽然疑惑，太还是说道

    “嘛，随他去吧，也许今天有什么事也说不定，我们就不要催爸爸了，让他安心把事情解决了再说吧”

    不得不说，从这一点看来，苏母是真的做到了一个贤妻所该做的。对于丈夫的晚归没有丝毫的怀疑，还替他工作着想。还是说，这就是结婚后的女人应该的样子呢？

    “哦........好吧........”

    “怎么小昕？怎么突然想起爸爸了？”

    “嘛........其实也没什么，就是觉得好久没见爸爸了........有，有些兴奋啦！当，当然........也有些紧张........”

    “是哪个小姑年见到我要紧张啊？”

    伴随着钥匙的开门声同时想起的，是一个有些沙哑的男低音。声音并不很有磁性，但是却给人一种很耐听的感觉。不紧不慢的脚步声想起，还没等少女从惊愕中反应过来，一个穿着西装的中年男子，就出现在众人视线中。

    “爸，爸爸！”

    “叔叔好！”

    “老公～”

    中年男人的脸并不年轻，甚至可以说是有些沧桑，眼神更是深邃的让人有些不敢直视。虽然因为常年的奔波让他显得偏老，和苏母就像是有十几岁的年龄差一样，但实际上二人只差了一岁而已。尽管年龄显得有四十几，但是下巴上那仿佛钢铁侠一样的胡子，还是有种别样的魅力。棱角上依稀能看见他年轻时的英俊

    不过就算是现在，也不失男人的气概。

    “让我看看是那个小丫头说，见到我会紧张啊？”

    脸上带着温和的笑意，苏父微微眯起眼睛看着自己的女儿，说到。

    “爸，爸爸！不要再开玩笑了啦！”

    少女一下子就跳下了沙发，三步并做两步走到父亲面前，十分亲昵的就抱住了父亲的腰，就像是在撒娇一样。

    “好啦好啦，不开玩笑，话说，妈妈没有说出一些什么奇怪的话吧？”

    “诶？没有啊，就是........让我和小凯........唔啊啊啊没什么！”

    “........没什么就好，那，这边的是........”

    “叔叔好，我........”

    萧凯十分的及时的站了起来，然而还没等他说完，苏父就抢先一步说到

    “行了行了，站起来干嘛，坐下坐下，咱爷俩谁跟谁，用不着这么多麻烦东西”

    “啊，那我就不客气了啊”

    “放开来，就把这当自己家”

    一只手像是拎小鸡一样把少女从自己怀着拎起来，苏父笑着做到萧凯身边，一把搂住萧凯肩膀，有些怀念的说到

    “我赶紧也没过多久啊，萧凯你这小家伙，就长成这么一个大小伙子了，不错，眉清目秀的，我很满意！”

    “喂喂喂！我还没发表意见呢！”

    苏母在旁边像是在刷存在感一样说到

    “你不早就同意了孩子们的事情了吗，让我跟这小子叙叙旧，你一边去”

    “你！老家伙晚上你给我等着！”

    “等着就等着！”

    虽然是这么说着，但这一对夫妻之间却没有丝毫要吵架的意思，反而，眼中满是笑意。转过头，苏父对着萧凯说到

    “哎呀，一晃就这么多年过去了啊........”

    “嘛........虽然我没有印象就是了........”

    “哈哈，你这种直接的态度我不讨厌啊”

    “不过，你这个样子，也能让我把小昕放心交给你啊........”

    “爸爸！”

    “你不愿意？”

    “我，我才没有！”

    “那就是了，不过啊........”

    “现在这个相亲有点麻烦........”

    “恩？怎么麻烦了？”

    “唉........这事都怪我........”

    ........

    ........

 第六卷 尘埃落定 第十一章 看起来.......并不麻烦的事情？

    第六卷 第十一章

    拍着萧凯的肩膀，苏父的脸上满是唏嘘之意。不过对此，苏母却是不屑的撇了撇嘴，把脑袋扭到一边去，专注的看起电视来。谁不知道这个老家伙是想要借脸上唏嘘的表情来掩饰自己的尴尬啊，自作聪明，哼。

    “妈妈，这有什么好看的电视剧吗？”

    自知此时自己不应该加入两个男人之间的谈话，少女从沙发的一头挪到另一头，小脑袋重重的靠在苏母肩膀上，笑嘻嘻的说到。

    “嘛........不知道啊，下载的东西太多记不得了........找到什么看什么呗～”

    “好啊～”

    ........

    ........

    ........

    与此同时，萧凯那边，虽然被苏父搂着的姿势让他有些不自在，但苏父的话题，还是成功的引起了萧凯的注意。顺着他的话茬，萧凯说到

    “叔叔........究竟是怎么麻烦了呢？”

    “啊呀，这件事情说来话长啊........”

    “还请务必长话短说”

    “好吧好吧，说来也是叔叔不好，不该喝得那么高兴的”

    “就是，都跟你讲了应酬少喝点酒少喝点酒，死活不听！”

    突兀的被苏母插了一句话，苏父的脸一下子就黑了起来。转过头，无奈的说到

    “行了孩他妈，我都为此道过歉了，就不要在纠结这些小事了好不好？”

    “道歉有什么用啊！最后还不是给孩子们带来麻烦了！”

    “........咱不理她，继续说我们的”

    也许是自觉说不过媳妇，又或者是因为觉得好男不跟女斗，苏父转过头，哭笑着说到。

    面对着苏父的萧凯，自然看见了苏母脸上不满的表情，对着她歉意的笑了笑，萧凯应到

    “恩，叔叔你说”

    “看见没！就连小凯他都比你懂事！一把年龄的都不知道活到哪里去了！”

    “........”

    “说起这事啊，还是因为那天........”

    “诶诶诶叔叔！不是，主要的事情我都听阿姨说过了，只是在我看来，只是让小昕象征性的和那个男生相亲，然后觉得不合适，不就可以了吗？麻烦在哪里呢？”

    “........主要还是那个孩子的父母啊.......”

    “是怎么了吗？”

    “........好吧，虽然身为朋友这么说他们的确不是很好，但也确实是事实没错。那两个人也不知道怎么想的，明明孩子才二十岁，还在上大学，就急着给孩子找对象，据说是赶紧把这件事情操办好了他们可以放心去玩一样........也不知道他们是什么想法........唉，”

    “某种意义上来说和阿姨很像啊........”

    看着苏父脸上无奈的表情，萧凯突然觉得有些同情眼前这个男人。

    “是吧是吧，就是因为这点，所以我才没有办法去抱怨他们些什么啊........不然你阿姨........唉........”

    说着，苏父又长长的叹了一口气。

    “喂！你说人家什么坏话呢？”

    “没有啊，媳妇儿你听错了！”

    “........哼！”

    ........

    ........

    “可是........所以呢？为什么会很麻烦呢？还是........跟我说的一样不是吗？”

    “不不不不，有很大的区别，首先，小昕和那个男孩子约会的时候，那两个人一定会用拙劣的演技装作路人盯着孩子们啊，要是只是聊了几分钟就散开的话，肯定会回头很你叔叔我抱怨一些乱七八糟的东西啊，然后，肯定还会再要求相亲之类的，叔叔我也不好拒绝小凯你说是不是啊........”

    苏父脸上的灿烂的笑容让萧凯有些不适应。脑袋往后缩了缩，萧凯同样无奈的的叹了口气，说到

    “........所以说都是因为叔叔你的原因喽？”

    “........啊呀，这个嘛，不要说的这么绝对嘛，叔叔平时也很忙的所以没办法腾出时间来做这些事情啊........总而言之都是叔叔的错！对不起了萧凯！”

    本来还在竭尽全力的扯着理由，突然就开始诚恳的道歉，萧凯对此除了无奈，已经想不出什么其他的理由来形容自己此时的情感了。挠了挠头发，说到

    “........那我还能有什么办法啊，都已经发生了，就只能积极去解决啊，虽然知道了小昕在接下来的一段时间会频繁的跟人相亲的确很让人不爽........不过也只能这样了”

    “就是，正好还可以考验一下你小子跟我的宝贝女儿之间的感情啊！”

    或许是对于萧凯不多加抱怨的行为感到很是满意，苏父大力的拍着萧凯的肩膀，激动的说到。

    “爸爸我和小凯之间的感情才不需要考验啦！”

    应该是最后一句话的声音有些大，被少女所听见。原本还享受的抱着母亲腰肢的少女一下子坐起来，身体往前倾，小手按在沙发上，不满的说到。小嘴鼓起，好像很不开心。

    见自己女儿这副样子，苏父也只能讪讪的笑了笑，说到

    “是是是，我宝贝女儿和这小子的感情才不需要考验呢，毕竟都同床共枕过了啊，俗话说的好，一日夫妻百日恩........啊不是，床头吵架床尾........也不是........”

    说了半天，也不知道苏父到底想要表达些什么，只能看见少女的小脸变得越来越红，然后开始冒烟。红着小脸，少女大声的说到

    “爸，爸爸！你，你到底在胡说些什么啊！这，这都什么有的没的啊！”

    “啊呀，虽然在家里都是说的中文但是谚语什么的毕竟不常用啊........总而言之就是你和萧凯关系很好的意思，没什么别的意思，恩。”

    本来，苏父不加这最后一句话还好，什么事都不会发生。可偏偏他说了最后一句话，少女整个人丢愣住了，然后连耳根也红了起来。一把扑倒父亲面前，捂住他的嘴大声说到

    “唔啊啊啊爸爸你不要再说了啊！你一定是喝醉了！赶紧上床睡觉去！”

    “呜呜呜我没喝醉........”

    尽管被少女捂着嘴，那有些不清楚的呻吟还是成功的表达了苏父的意思。

    “爸爸你就是喝醉了！”

    “可是我........”

    “唔啊啊啊我不管我不管！爸爸你现在就给我上床睡觉去！！”

    ........

    沉默了一下，苏父也放弃了挣扎，无奈的看着自己这个不是十分听话的女儿眼中的坚定，整个人。一下子显得无力起来。温柔的摸了摸女儿的长发，说到

    “好啦好啦........爸爸知道了，爸爸这就去睡觉........唉........”

    “哼，本来就是！喝醉了还在这里胡说八道些什么嘛！”

    看着父亲满是无奈的背影，少女撅起小嘴，不满的说到。

    “唉........女大不中留啊........”

    “爸，爸爸！”

    “我什么都没说！我现在就去睡觉！”

    看着那依然穿着西装打着领带的身影突然很没形象的往楼上跑去，仍然坐在客厅里的三人，额头都都满是黑线。也不知道好端端一个成功人士，怎么在家里就变成了这个样子。

    “那，那个........”

    见到父亲已经走上了楼梯，少女缓缓挪动到萧凯身边，小手不自觉的抱上了萧凯的胳膊，通红的小脸深深低下，害羞的说到

    “小凯你........小凯你不要多想啊！老，老爸他，刚才是胡说的！”

    “啊？胡说的嘛？可是我们的确是在一张床上睡过啊？”

    不知道是出于什么居心，萧凯转过头来，反而有些疑惑的问到。听了萧凯的话，少女一下子抬起头来，入眼却是萧凯一本正经，没有丝毫开玩笑意味的眼神。小脸再一次涨红，怯懦的解释到

    “这个........那个........反正，反正就是不一样啦！”

    “哦？哪里不一样呢？”

    “这个........小凯你！你绝对是故意的！”

    好像突然明悟了什么，少女狠狠的一掐萧凯腰部，娇羞的瞪了萧凯一眼，同样朝着楼上走去。见少女这副模样，萧凯的嘴角也露出了笑容，笑吟吟的看着少女走上了楼梯，摇了摇头，没有说话。

    “我去睡觉了！”

    在楼梯的尽头，少女突然回头，大声说到。刚准备转过去继续上楼，好像又想起了什么，说到

    “不管小凯你了啦！”

    说完，少女的身影，就消失在了二人的视线中。

    ........

    “啊啦，小凯你还真是大胆呢........”

    “一般一般，平时就这样”

    “嘛，看你们这样，我也放心啦”

    ........

    ........

 第六卷 尘埃落定 第十二章 非典型相亲

    第六卷 第十二章

    “所以说........为什么要选这样一个地方相亲啊？这真的是你们这群大人选的地方吗？”

    看着眼前大大的英文，翻译过来就是“女仆餐厅”四个字的餐馆，萧凯满头都是黑线。专柜身去，看了看小脸通红的少女，又看了看那一脸无所谓的夫妇，深深的吸了一口气，又呼了出来，终究不知道该说些什么好。

    “是啊，就是我们选的啊，有什么问题嘛？”

    搂着苏父手臂的苏父，歪着脑袋，反而很是疑惑的看着萧凯，反问起来。

    “........也是........反正你们也是能做出这种事情的父母不是吗........怀疑你们是我的不对真的是十分抱歉........”

    “好啦好啦，不要在这里说些有的没的，赶紧进去啊，不要让人家等急了”

    “啊？哦，好吧........”

    少女一时间显得有些没有反应过来，愣了一下，才明白现在的情况。有些不情愿的捏着裙子，半天没有往前走一步，扭过头来，有些怯懦的说到

    “那个........那个........小凯你们........不一起进来吗？”

    “当然不能了！这个样子不就太明显了嘛！放心放心，爸爸妈妈和小凯，过五分钟就进去啊，小昕你先进去吧，不要担心啊”

    还没等萧凯把嘴张开，苏母就抢先一步答道。虽然被人抢在前面，但是萧凯也没有露出什么不满的表情。一是因为自己想要表达的也的确是这个意思，最多也就是比苏母更加委婉一点，二就是因为........跟自己未来的丈母娘争抢实在是太不智了好不好！

    “哦........那好吧........”

    “我，我先进去了........”

    听了母亲的解释，少女尽管还是有些不情愿，但却乖乖的转过了身。像是在为自己打气一样深呼了两口气，少女终于迈开步子，向着店内走去。

    “........”

    “好啦，小凯你也别在这里傻站着，太明显了！走吧，在附近随便逛逛，五分钟一下子就过去了”

    看着萧凯沉默的站在店门口的样子，苏母放在自己怀中的胳膊，直接拽住萧凯的帽子朝后拉去。也不管萧凯低声的呻吟，苏母一步跳到苏父面前，笑嘻嘻的说到

    “那么........我们去哪里玩玩好呢？”

    “........随便你好了，不过不能玩的太疯啊，把时间忘了可不好，这可是咱女儿的........一件大事啊........”

    好像是想说终身大事吧，但又觉得明明已经把小昕托付给了萧凯，这么说有些不合适，只好临时改口。

    “嗯嗯，我知道的！当然要重视了啊！”

    “........那你还不是擅自就把咱女儿交给萧凯这个臭小子了........”

    “还有，别拉着萧凯的帽子了！孩子要喘不过气了啊！”

    “知道啦知道啦～”

    ........

    ........

    ........

    与此同时，刚刚走进店门的少女，就被那热情的态度吓了一跳。

    “欢迎光临，主人！”

    虽然音调不是那么标准，不过的的确确是日语没错。被突如其来的声音吓了一跳，少女哇的大叫一声，一下子就愣在了原地，不知道该说些什么还好。

    “那个........”

    “请问您有什么需要吗？”

    这个时候却换成了纯正的英语，不过这样也好，不然一群白人女仆操着一口累死于日语的关西腔来招待客人，实在是显得诡异至极。

    “啊，那个........我，我是来找人的........”

    “那么请问是几号桌的客人呢？可以报一下桌号吗？”

    脸上的表情没有因为少女惊吓的样子而又丝毫变动

    不得不说这里的服务员也是很敬业的。虽然说是服务员，或者叫女仆更为好点。也许是被女仆们温和的笑容所感染，少女也很快的就恢复了镇定。回想着来之前妈妈交代的事情，少女说到

    “唔........应该是十六号吧........”

    “好的，我这就带您去十六号位子.～”

    说着，女仆就在前面带起路来。由于距离饭店还有很长一段时间的缘故，这个时间点正好没有什么人。整间饭店也就只有那么寥寥几桌的人。一眼望去

    少女很容易就发现了自己今天来这里的目的。

    一个淡金色头发的，背对着自己，坐得笔直的少年。

    “您好，这里就是十六号桌，请您用餐愉快～”

    话语最后微微上扬的调皮语调并不让人讨厌，但是，少女现在并没有什么心情去关注这些事情。刚刚坐下，她的小手就不自觉的拽住了裙角。小脑袋深深低下，不敢看坐在对面的少年一眼。

    “........”

    “........我说美女，相亲至少也要看一下脸吧？我自认为还没有长的那么不堪入目啊........”

    有些轻佻的话语中却满是无奈。不过，虽然轻佻

    却并不让人讨厌，反而给人一种亲切的感觉。而更让人惊讶的，是对面的少年，说的竟然是一口纯正的中文。

    “啊！对，对不起！”

    “不用这么紧张嘛，就当聊天也好，交个朋友也不错啊，相亲有不一定非要用找到对象这种高标准严要求嘛，啊，对了，我叫唐翰，请多指教！”

    少女终于抬起头，看见了眼前少年的样貌。的确很帅没错，不过不是那种惊心动魄的赶紧，而是给人一种平静，温和的感觉，就像春风一样润物的英俊。脸上一直挂着温和的笑容也没有什么不自然，在这样的情况下，少女也渐渐冷静下来，说到

    “啊，我，我叫苏蕴昕。”

    “苏蕴昕啊........我记住了，很好听的名字哦”

    “对了，那个........你........是中国人吗？”

    “我可不认为初学中文的外国人会认识‘翰’这种字哦，在下祖籍苏州”

    开了一个无伤大雅的玩笑，虽然少女反应了一会儿才明白对面这个少年，也就是唐翰的意思，但也已经足够了。因为这个玩笑，少女终于绽出了笑容，二人之间的气氛，也变得轻松了许多。

    “不紧张了？”

    “恩........啊！那个，谢谢！”

    “没什么，要是你。一直那么紧张的样子，我也会不知所措的。”

    “啊，对不起........”

    “没必要道歉啦，我也是因为相亲次数太多才锻炼出这样一副见到谁都能挑起话题的本领的........不过话说相亲了那么多次还是单身汉的我是不是很可悲啊........”

    适当的自嘲了一下，成功的再次让少女笑了起来。而唐翰的嘴角也微微上扬，眼睛眯起，像是见到了绝美的景色一样。

    “噗........你这个人说话还蛮有趣的哦”

    “也是我为数不多能够拿出来的优点啊，谢谢夸奖”

    “恩，我........”

    “啊先别说这个，要点什么喝的？这家店的话我推荐珍珠奶茶哦，不管什么味道的都很好喝”

    “啊，那就珍珠奶茶吧”

    把服务员叫过来下单，二人又恢复到了面对面坐着的样子。满足的吸了一口自己面前的奶茶，唐翰看着对面的少女，无奈的苦笑了一下，说到。

    “好啦，那么，就看我们是怎么愉快的撑过着一个半小时了”

    “哦........诶？诶诶？什么，什么意思？”

    “那个，苏蕴昕你。不是已经有男朋友了吗？”

    “........呼诶？你，你怎么知道？”

    “这种事情稍微跟你妈妈的朋友打听一下就知道了啊，虽然打听别人的信息的确不是特别好的习惯........不过还请您原谅我！”

    “诶诶诶！不，不是，我没有要怪你的意思啦，只是........”

    “为什么我知道了你又男朋友还要过来相亲？”

    “啊........恩，就是这个........为什么啊？”

    “还不是因为我爸我妈逼我的，想要保孙子也太急了吧？都不好好考虑一下人家女孩子的情况就给人添乱，尤其还是这么漂亮的女孩子，真是无礼”

    “不，不要这么说啦，你，你不是也很英俊吗？”

    “可惜那些外国人并不这么觉得就是了........”

    “唉........心疼你三秒........”

    “嘛嘛，没事没事，都在这里过了这么久了，不想习惯了都习惯了”

    “恩........诶，对了，既然，既然你知道我又男朋友了........为什么不能直接走呢？”

    “啊啊，我也想啊，我还想回去打游戏呢，不过啊，还是我们那么做的话........”

    “那么做的话？”

    “我妈就会一次次的逼我和你相亲直到满意为止哦........”

    “啊？好，好过分！”

    “是啊，我也这么觉得，可惜现在的我们并没有反抗她的力量啊........”

    “所以说........”

    “还不如想想现在聊些什么不会无聊”

    “........哦........”

    ........

    ........

 第六卷 尘埃落定 第十三章 闲话

    第六卷 第十三章

    “啊，说些什么好呢，在苏蕴昕你这样的面貌前，感觉不论多么精彩的话都是黯然失色啊”

    整个人靠在皮质的沙发上，双手抱着后脑，唐翰满脸笑容的说出了这句话。虽然话语的内容不免有些轻佻，但是不知道为什么，少女就是没有办法升起厌恶的感觉。

    “嘛........比起话题，其实我还有一件事情比较好奇的说........”

    “哦？什么事情啊？”

    好像一下子来了兴趣，唐翰立刻坐直，身体微微前倾，用十分好奇的眼神看着少女。突然被这么看着少女似乎有些不自在，小脑袋微微转向另一边，说到

    “啊，那个........唐翰你不是说至少要呆一个半小时吗........可是，就算我们现在分开了，在外面转上一个半小时，然后统统一口径........不就可以了吗？”

    “啊，这个啊，当然我也不是没有想过”

    “........所以是为什么不这么做呢？”

    “这个啊........你看看你的两点钟方向。”

    看了一眼手上并不显得十分奢华的手表，唐翰身体再度前倾。只是这一次，并不是他又对什么东西感到了兴趣，而是在自己的臂弯处，隐蔽的指着一个方位。

    虽然不知道唐翰指方位的行为为什么要这么小心翼翼，不过少女也只是疑惑的看了一眼唐翰，就把目光朝那个方向移去。然后........

    “诶？”

    至于少女要说少女为什么会发出这样的声音........实在是因为坐在那边的两个人，身上有一股格格不入的感觉。非要追究这种感觉是出自哪里的话........

    普通的牛仔裤，奢侈的首饰，装作平平常常的上衣以及衣服低下露出来的名牌标志，拿着汉堡蘸薯条的番茄酱，以及那毫不掩饰的朝自己看来的眼神，都可以算是原因吧。

    “那两个人........是........”

    既然是他提出来的，那么也就意味着唐翰知道那两个人的来历。努力保持镇定的看向唐翰，少女疑惑的问到。

    “看，果然还是一下子就认出来了吧，早就跟他们说了不要跟来死活都不听，也不知道对于自己的伪装术是哪里来的自信........”

    无奈的笑了笑，唐翰不无抱怨的说到。不过少女所注意到的不是唐翰抱怨的内容，而是........看来唐翰的确是认识这两个人的。

    “唐翰你........认识他们吗？”

    “如果可以的话我还真想说不认识........”

    “........所以果然还是认识吧？”

    “是啊........”

    语气中浓浓的满是无奈

    “........那就是我爸我妈........”

    “........诶诶诶诶？诶诶？！”

    愣了一下，少女才反应过来是怎么回事。按耐不住心中的好奇又看了一眼那奇奇怪怪的两个人，见到的却是二人眼中看儿媳妇一样的眼神。脊背一阵发凉，少女赶忙收回了目光。什么都没有发生一样的，装作大口喝起面前的珍珠奶茶，同时悄悄抬起头，小声问到

    “那就是唐翰你爸爸妈妈啊？”

    “是啊........很让人无奈吧？”

    “的确有点........我妈妈也跟我说过叔叔阿姨的伪装技术，但是没想到........这么........这么的........”

    好像一时找不出一个能够很好形容自己感觉的词汇，少女的话卡在了哪里。听了少女的话，唐翰摆了摆手，说到

    “我知道的我知道的，不用再说了........会让人感觉很丢脸的........”

    “啊，是，是这样吗........对不起........”

    “我又没有怪你啊，不过，如你所见，我们是只能乖乖的坐在这里一个半小时了。”

    “........好吧........”

    被迫坐在这里一个半小时，少女的心情当然不会那么开心。见少女有些失落，唐翰也只好无奈的摆了摆手。不过好像有发现了什么有趣的事情，自信的笑了笑，说到

    “那么........我们就说说苏蕴昕你一定会感兴趣的话题吧”

    “诶？你能确定我就一定会感兴趣嘛？”

    听了唐翰的话，少女反而饶有兴趣的玩起了杯中的习惯，看着唐翰，等待着他那一定会让自己感兴趣的话题。

    “嘛........百分之九十的把握还是有的”

    “这样啊........说来听听？”

    “就谈谈你男朋友吧！”

    “........”

    沉默了一会儿，少女噗嗤一声笑了出来，说到

    “噗，我还以为你要说什么呢

    我男友他的话题啊........我的确会很感兴趣，不过........你能说些什么啊？”

    “嘛........其实也说不了太多........”

    “不过，他应该........一米八左右，长相十分英俊........”

    “........猜的？”

    依然保持着笑容，但是但是少女的心中已经微微有了疑惑。虽然满足这样条件的男孩子的确很多，但是........这也的的确确是萧凯没错。

    “你要这么想，我也无所谓哦，那我继续说了？”

    “........恩”

    “看着你的时候总是........恩........有些无奈的笑着，但是眼中却有着浓浓的温柔与宠溺，面对陌生人........或者说不是特别友好的人的时候，会显得攻击性很强，对吗？”

    “........你怎么知道？”

    已经完全笑不出来了，少女小脸上满是惊疑，说到。

    “别急啊，你先听我说完嘛”

    “........好吧........”

    “然后........走路稍稍有些外八字，平时思考的时候习惯头往右偏，手一般喜欢放在上衣口袋里........对吗？”

    “........”

    没有说话，不过少女脸上的惊讶已经几乎消失，取而代之的是浓浓的怀疑。

    “在然后啊，头发比较硬，不是........”

    “你是怎么知道的？”

    不等唐翰继续说下去，少女就十分心急的打断了唐翰的话语，急切的问到。

    “还是说........你调查过我？”

    “哎呀，我怎么可能会去做这种有损绅士风度的事情呢？”

    “........”

    少女没有回答，只是用警惕的眼光看着唐翰。原本些许的好感，也在这谈话中消散的一干二净。

    似乎是注意到了少女的一场，唐翰无奈的摸了摸头，说到

    “好啦好啦，没有任何铺垫的直接说出这些来的确是我的的不对，我知道错了，别生气了好不好？我真的没有去做调查这种事情啊！”

    “........你真的没有调查过我？”

    “以我的良心发誓！”

    “那........你是怎么知道小.......小凯他的事情的？”

    事到如今，少女觉得也没必要隐藏萧凯的姓名了。既然人家都已经对萧凯了解到了这个程度........名字什么的，应该不在话下吧？

    “诶？你男友的名字是叫萧凯吗？”

    “........你不知道？”

    “我为什么会知道？”

    “........那你怎么知道萧凯的那么多事情？”

    “看得啊，我的视力还是不错的”

    “........看的？怎么看？”

    “诺，你的右后面，有个男生看你很久了，眼神以及细节什么的........也就我描述的那样了。”

    “........呼诶？”

    愣了一下，少女才明白唐翰话的意思。悄悄转过头去，果不其然，在一个不远不近的位置看见了萧凯。细节什么的........跟唐翰描述的的的确确是一点不差。

    萧凯自觉没有什么被发现的理由，但意外的，少女还是把头转过来。一开始的吃惊过后，笑了笑，萧凯朝少女努了努嘴，示意她赶紧转过头去，不然容易被发现。

    见到萧凯的动作，少女十分听话的把头扭了过去。然而刚刚转过头，就看见了唐翰脸上莫名的笑容。小脸瞬间变得通红，不知出于什么想法，少女急忙解释起来。

    “那个........那个........不是，不是你想的那样的！”

    “好啦，有什么好害羞的？这种时候不应该满脸自豪的说一句‘这就是我的男友，感觉怎么样？’累死与这样的话吗？”

    “我........我........”

    “那么........介不介意跟我讲一下你们的故事呢？我还是十分好奇哦........”

    “那个........我........”

    “好吧........”

    “会，会有点长哦........”

    “没事，反正，有一个半小时呢。”

 第六卷 尘埃落定 第十四章 初识

    第六章 第十四章

    “唔........”

    双手抱着小脸，少女的贝齿不自觉的咬在吸管上，似乎在苦恼说些什么好。提到和萧凯的故事的话，少女的小脑袋里真的是要多少有多少。庙会，温泉宾馆，滑冰........等等，虽然每一件都是不是特别的........盛大，但是那种淡淡的温馨的感觉，却是一直都留存在少女的脑海中，无法忘却。几乎每一件事情的每一个细节，少女都记得一清二楚。

    可........也就是因为这样........

    对于唐翰这样，有点熟悉的陌生人来说出这些话，才显得那么的让人难为情。

    “唔啊啊啊啊！反正，反正，我就是很喜欢小凯就是了！”

    从吸管中吹出来的气泡在纸质的杯子中发出“呼噜噜”的声音，少女红着小脸，却十分坚定的说到。

    虽然少女一系列的动作显得十分突兀，没有丝毫的征兆可言，但是唐翰好像早就从少女之前的表现中推断出了什么，并没有那种大惊失色之类有失风度的表现。

    “........这口狗粮真是喂的我猝不及防........”

    “诶？那个，我不是故意这么说的........”

    “妈妈，我知道的，不过看来........你是真的跟喜欢那个，叫做........”

    “萧凯”

    “啊啊，看来你是真的很喜欢萧凯啊？”

    “那，那当然了！只是，只是........”

    “恩？”

    “说到小凯的事情的话........我真的有好多好多想说的！可是........总感觉........有些害羞........”

    “啊，是这样啊，能理解能理解，也是我的要求太突兀了，那么........不如我们换个方式吧？”

    “唔？什么方式？”

    “换我来问问题吧，这样的话也能给你一个明确的方向，我........也可以算是稍微给我的恋爱长长知识吧，拜托了！”

    “啊，

    不，不用这么客气的，就是........”

    “绝对不会问什么羞耻的问题是还请您放心”

    “我，我不是说这个啦！啊啊啊真是的，你问吧！”

    气气愤的面前的饮料，少女的小眼神有些幽怨，但是这幽怨又让唐翰觉得十分无从下手，只好不去在意这小小的不和谐，径直说到

    “那........就先问一个比较传统，也是我比较感兴趣的吧。”

    “........恩”

    “苏蕴昕你.......是怎么和萧凯认识的呢？”

    “啊，这个啊........说起来是好久以前呢........”

    ........

    ........

    说起那个时候自己好像才有三岁吧

    虽然外表看起来柔柔弱弱的，但是内心总有一股不服输的劲头。每天都会在外面玩的脏兮兮的，虽然回到家里免不了被妈妈一顿数落，不过第二天依旧没有丝毫悔改的继续出去疯。

    也许是因为觉得男孩子，多出去锻炼一下也没有什么，所以苏父苏母尽管对于孩子每次回来脏兮兮的满是无奈，但是也没有对他多限制什么。

    不知不觉，这种情况，就在一个平常的下午改变了。

    ........

    “喂！苏昕！有球朝你哪里飞去了诶！”

    正专心在一个建在沙地上的公园玩耍的苏昕（暂且改回这个称呼），突然听见了一声大喊。迷茫的四周环顾了一下，正奇怪哪里有球的小不点，就感到正面传来一阵剧痛。

    ........说到底自己究竟为什么要回头看啊........

    也许是为了防止小朋友摔倒后跌伤，这里十分“贴心”的把水泥地面换上了厚厚一层的沙子。不过，这就很让每天都看见苏昕脏兮兮的苏母很是揪心就是了........

    虽然现在整个脸都贴在了啥地上的苏昕并没有心情去想这些就是了........

    “........对不起........小妹妹，你........没事吧？”

    朦朦胧胧的声音从耳边传来，让意识已经有些模糊的苏昕，一下子就清醒了过来。

    这个家伙........这个家伙........

    不仅把球砸到我的脸上........

    还把我当成了女孩子？

    不可原谅........

    一定要让他见识见识什么才是真正的男子气概！

    虽然小苏昕并不十分明白什么是所谓的男子气概就是了........

    心中这么想着，脑部的指令也成功的传递到了手臂上，但是出人意料的，手臂只是给了一点点葳微弱的反应........

    是哪里摔伤了吗？

    “啊，那个，我，我这就服你起来！”

    又是刚才那个稚嫩的声音，虽然里面透露出了些许的慌张，但是这抹慌张却未免让苏昕觉得好笑。自己的没觉得有什么，他慌张些什么？真是女孩子气

    也许是从小就被人说是像女孩子的缘故，小苏昕对于这种所谓的“气概”“气质”一类的词汇特别敏感。正想勉力坐起来，可是手臂上传来的无力与阵痛还是背叛了他，让他被这个“女孩子气”的小家伙服了起来。

    虽然他也只是一个小家伙就是了

    “诶诶诶，你，你别哭啊，我，我知道错了还不行吗，对，对不起！你看我道歉了，别哭了？好不好？”

    “你说谁哭了？”

    哪怕整张白白嫩嫩的小脸都糊上了沙子，但是还是能够透过那小眼睛中看见浓浓坚定的神色。竭力站起来，毫不畏惧的直视着那个男孩，苏昕有些生硬的说到。

    “你啊，你别哭啊，我最不会应付女孩子哭了，因为沙子都站在脸上了吗？我这就帮你擦掉........”

    “........”

    丝毫没有意识到苏昕语气中的意思，小男孩放下怀中有他四分之一大的足球，径直走到苏昕面前，就要给苏昕抹去脸上的沙子。

    “对不起啊........妈妈说过不能欺负女孩子的........”

    “........你，哪，里，看，见，我，是，女，孩，子，了！”

    一字一顿，尽管声音还显得十分稚嫩却已经有了一点霸气的雏形。对面的小男孩似乎是被吓到了，退了一步，疑惑的问到

    “........你不是女孩子吗？”

    “废话！我，老子是没有丝毫作假的男孩！”

    模仿大人说“老子”的口气未免有些可笑，不过也彻底证明了苏昕男孩的身份。至少........连萧凯自己，都不会说老子这种话语。

    一把抹掉脸上的沙子，苏昕怒视着萧凯，虽然还有些站不稳，但还是坚强的说到

    “你看我这个样子，像是女孩子吗？！”

    “........本来就是嘛........有什么不好意思承认的........”

    “你！”

    “好啦好啦，你是男孩子男孩子，可以了吧？”

    “........哼”

    还有些单纯的小苏昕，并没有听出来萧凯语气中敷衍的味道。既然听见他承认自己是男孩子，那自己也就没有什么生气的必要了。尽力向前走了一步，却猝不及防的一屁股跌到了沙地上。小手捂着屁股，小脸上露出了想哭一样的表情。

    “诶？你怎么了？没，没事吧？”

    刚刚把球捡起来的萧凯，只能无奈的再次把球丢下。小跑到苏昕身边，蹲下身子，关心的问到。

    “脚........有点疼........”

    “没事吧？你家在哪？我送你过去”

    “不，不用........”

    对于年级很小的孩子来说，这一点点伤痛却已经快要到达小苏昕的承受极限。尽管如此，他还是死死咬着牙，强撑着不让自己发出声音。

    “........不用那么勉强的哦，痛的话就算哭出来也没有关系。”

    小小年纪，萧凯却已经拥有了敏锐的观察力。轻易的就察觉到了苏昕紧咬着的牙，拉着苏昕可以称得上粉嫩的小手，萧凯说到。

    “谁，谁要哭啊！一点，一点都不疼！”

    “........可是你明明紧紧咬着牙........”

    “我，我才没有！”

    就像是一个秘密被发现了的小男孩，苏昕小脸红的有些不自然。见到苏昕这副模样，萧凯也不知道该怎么办好。说是把对方送回家吧，可是苏昕又死活不愿意，强行把他拉起来吧，似乎又有些太过于勉强........

    思索了一会儿，也许是觉得自己找不到什么令人满意的答案，萧凯干脆抱着足球，一屁股坐在苏昕旁边，然后长长的叹了一口气，似乎在为自己没办法继续去玩而感到遗憾。

    “........你做这里干什么？”

    “那我还能去哪里啊？”

    “........我怎么知道能去哪里........刚才在干什么，现在继续去做呗”

    “那可不行，要是把别人弄伤了却逃离现场不去负责的话，可不是男子汉该做的事情，尤其弄伤的还是女孩子........这是妈妈告诉我的！”

    说起自己的母亲，萧凯的脸上不知为何露出了一种自豪的笑容。因为踢球同样脏兮兮的小脸，却给人一种莫名的亲切感。苏昕一时有些愣神，过了一会儿，才反应过来萧凯话语中的不对。

    “你........刚才说什么？”

    “啊？我说，要是........”

    “都跟你说了我不是女孩子了啊！！你不会看得吗！我！有哪里长得像女孩子啊！”

    满是泥土的小手直接按在萧凯脸上，透过按在自己脸上手指之间的缝隙，萧凯看见的是“少女”满眼浓浓的愤怒。也不生气，萧凯只是无奈的说到

    “哪里像........真的是那里都想啊，脸那么漂亮........手也那么白........哪有这个样子的男孩子嘛........你看，我的手就黑多了！”

    把手伸到苏昕小手旁边，萧凯不无幽怨的说到。苏昕定神一看，发现的确是这个样子。又想起自己十分容易让人误会的外貌，不由得有些难受。小手抱住有些疼的。膝盖，整个人往远离萧凯的方向移了移，不再说话。

    “诶！我，我错了行不行？那个，那个........你，你是男孩子总可以了吧！就是长的有点像女孩子的男孩子！这样，总可以了吧？”

    从来没有遇到过这种情况，尤其是这种奇怪的“女孩子”的萧凯一时有些手足无措，放下怀中心爱的足球，萧凯急忙说到。

    “........我真的是男孩子........”

    似乎已经懒得辩驳什么了，小苏昕脑袋扭向另一边，小声说到。

    “........真的？”

    直到此刻，萧凯内心的观念才有些动摇。难道，坐在自己身边的这个漂亮的有些过分的家伙........真的是个男的？

    “废话！我又骗你的必要嘛！我要是女孩子为什么非要装作男孩子不可啊！！”

    “唔啊啊啊我知道错了对不起对不起........”

    “........真是的........每个人都把我当做女孩子看........”

    听了小苏昕的话，萧凯悄悄的往他哪里挪了挪。见苏昕没有反应，便又悄悄的往他哪里靠了靠。知道两个人小孩肩并着肩，小脸上才露出满足的笑容。

    “啊，对了，你还不知道我叫什么吧，我叫萧凯哦，萧就是........这么写的，凯我还没有学会........”

    小手在沙地上，一笔一划十分认真的写下了那个“萧”字。提到“凯”的时候，小男孩可爱的吐了吐舌头，尴尬的笑了笑。

    见萧凯如此热情，苏昕也没办法保持那么冷漠的模样。虽然刚才的确很生气，不过小孩子，气来的也快去的也快，就算对身边这个热情的有些过分的家伙还心存不满........不过说实话，小苏昕对他，还是稍微有了那么一点点兴趣。

    “........苏........昕........”

    满满的说着，苏昕也用小手在沙地上认真的写下了自己的名字。三个并不算公正，甚至有些歪曲的字并排躺在沙地上，却有一种说不出的和谐感在里面。

    “苏昕啊，没有听过的字呢........不过我记住啦！苏昕，恩，苏昕，苏昕！”

    “干嘛要喊那么多遍........无聊........”

    “呀，我要是不多说几遍怕自己记不住啊........”

    “........这有什么难记的........萧凯........”

    “唔啊啊！你记住了！太厉害了！”

    “哼哼～”

    “嘛，那么，我们可以算是朋友了吗？”

    “诶？朋友什么的........”

    的确，苏昕觉得如此快速的就成为朋友，是很不可思议的事情。因为他长得太像女生，之前没有什么朋友，所以对于如何交朋友的事情苏昕并不是十分了解........

    不过也正因为如此，他的心里才渴望着一段友谊........

    况且，跟这个热情的有些过分的家伙，啊不，萧........凯，交朋友的话........

    似乎也是一件不错的事情........

    “诶？不行嘛？”

    “........那，从今天其就是朋友了啊........”

    “恩........诶诶诶？你同意了？”

    “........那当然........”

    “呜哇！太好了！”

    “........”

    没有说话，但是苏昕小脸上还是有着掩饰不住的笑意。看着身边这个........啊不，萧凯脸上夸张的笑容以及手舞足蹈的样子，苏昕就有一种想笑的冲动。

    “诶，对了，苏昕，既然你是男孩子........为什么不跟我们一起玩足球呢？不喜欢吗？”

    “........当然喜欢了........”

    “只是........因为我长的太像女孩子了，所以没有人愿意跟我玩........”

    “因此........我也不会........”

    “这样啊........那，我教你啊！”

    “........诶？”

    “嘿嘿，我可是我们小队的队长呢！放心吧，你是我的朋友，他们一定不会对你多说些什么的！”

    “真的吗？”

    呼吸有些急促，看来小苏昕也的确十分兴奋。

    “那是当然了！明天下午三点，就在这里，怎么样？”

    “恩！”

    “那就说好了！啊，不过........我还是先送你回家吧，你这个样子的确是让人担心啊........”

    “要帮忙吗？”

    提前站起身，萧凯朝着苏昕伸出手。有着一个小巧的泥手印的脸上露出灿烂的笑容。

    见到这一幕，不知道为什么，苏昕心里突然像是被暖风吹过一样，温暖的让人有些不适应。虽然如此，他还是毫不犹豫的拉住的萧凯伸过来的小手，站起身来，开朗的说到

    “那，就拜托你了！”

 第六卷 尘埃落定 第十五章 水到渠成

    第六卷 第十五章

    回想起这些，少女小脸上，不自觉的出现了明媚到让人无法移开眼神的笑容。就连一直在专心听着故事的唐翰，也不免被着笑容所吸引，一时有些出神。

    “大概........就是这样了吧，之后的事情太多了，就先不说了。”

    露出回忆的表情，少女歪了歪头，很是开心的说到。虽然她真的很想把这每一天都很甜蜜的日子跟别人分享，但是真的要说出来，就不是区区一个半小时能够讲完了的。

    “还真是........让人有些羡慕呢........”

    脸上露出向往的表情，唐翰笑得很是温和。当然，少女没有说出自己一定要纠正自己是男孩子的事情，不过也正式因为如此，那回忆才变得更加的甜蜜。

    “难怪啊，苏蕴昕你和萧凯关系这么好........原来是从小就培养的感情啊”

    “恩........诶！没，没有啦！小，小的时候，我还没有喜欢上小凯啦！”

    “现在喜欢了也是一样啊，这才是真正的青梅竹马吧........”

    “........唐翰你没有累死的儿时玩伴吗？”

    “啊........这个啊........”

    脸上露出有些犹豫的表情，挣扎了一下，唐翰说到

    “其实说出来也没什么的，也........不能算是没有吧........”

    “........现在呢？”

    听见唐翰这样的语气，少女就知道，肯定还有下文。果不其然，叹了一口气，唐翰说到

    “现在........关系有点........”

    “生疏了吗？”

    “要是只是生疏就好了啊........”

    “那是怎么了？”

    “可以说是........讨厌了吧........”

    “因为一点小误会啦........”

    “不过或许也只有我才觉得那只是一个小误会吧........”

    “好啦好啦，不要提那些伤心的事情了，我的过去，负能量真的有点浓哦，还是说说苏蕴昕你的事情吧，至少能让人感觉到些许的温馨不是吗？”

    “嘛........也是........”

    稍微思考了一下，少女就答应了唐翰的请求，虽然说只是自己一直在说自己的事情，觉得有些不公平，不过她也是真的很想要和别人分享自己和萧凯之间的点点滴滴的。更何况，看唐翰那个样子........估计是真的有什么难言之隐吧，虽然说可能是装出来的样子........

    不过至少现在，自己认为他说的是真的。

    “不过话说回来你们认识了有........至少十三年了啊？”

    “啊，是啊，怎么了吗？”

    “每天都和对方待在一起，还不会感觉到腻味........真的是很不容易啊”

    “啊，不是的，中间有一年我们是分开了的”

    “........诶？”

    “因为上学啊，在不同的国家，一年后才游在一起........”

    “这样啊........或许这就是所谓的羁绊？真是让人羡慕”

    “我和小凯的关系的确很让人羡慕吗........”

    歪了歪头，少女似乎是对于唐翰一直说出的“羡慕”二字感到疑惑。

    “........难道你没有这个自觉吗？”

    “什么自觉？”

    “就是你和........这些事情苏蕴昕你之前和别人说过吗？”

    好像突然想起了什么，唐翰问到。

    “没啊，说起来唐翰你还是第一个听我说这些的人........”

    “怪不得........不过话说回来，原来我是第一个啊，这是我的荣幸”

    “没有啦，荣幸什么的，说过头了啦........”

    “真的啊！你和萧凯的故事，简直，简直........就像是在动漫里才会出现的情节啊，能在现实生活中看见这样可以算是打破次元壁的事情，当然是我的荣幸啊”

    “嘛，你这么说我也........诶？你也是二次元的吗？”

    “在下不才，区区入坑三年........等下！你刚才说‘也’？你也是二次元的？”

    声音一下子变得有些激动起来，唐翰明明没有带眼镜，眼中却发出了明亮的光芒。对于这种二次元才会流露出的眼神，少女习惯性的叹了一口气，说到

    “我........曾经算是吧，主要是现在小凯是入了二次元的坑啊，所以已经很久没有关注过的我，也算是稍微关注了一下吧”

    “这样啊........”

    “不，或许我应该说，果然是这样啊........”

    脸上的笑容稍微有些苦涩，唐翰想要喝一口饮料，平静一下自己大起大伏的心情。然而却无奈的发现杯子已经空了。无奈的转着空空的杯子，唐翰好像想要说些什么，却被少女抢先说到

    “对了唐翰，其实有件事情我很好奇！”

    “恩？什么事情？”

    “就是，你刚才说，你祖籍是四川的，对吧？”

    “是苏州啊，怎么能记成四川啊........”

    “哎呀无所谓了，反正你是中国人嘛！”

    “对啊，怎么了吗？”

    “那你的头发........为什么会是这样的淡金色啊？”

    有些奇怪的指了指唐翰的头发，少女问到。

    “啊，你说这个啊，的确有很多人因为我的头发不信我是中国人，不过这只是遗传了我妈的发色而已。眼睛虽然有点偏蓝，不过总体还是黑色的，对吧？”

    “这个倒是没错啦........”

    “就是这样了，全身上下要说哪里像是中国人的话........也许只有这标准的东方人外貌了吧？”

    “诶？你不说我还没有发现，仔细一看还是真的诶........”

    听了唐翰所说，少女才开始仔细打量起自己眼前这少年的外貌。因为在中国呆了很久，所以才会没有注意到眼前这少年的外貌有什么不同。现在和周围的人一对比，马上就发现哪里不一样了。

    “那当然是真的，就算头发和眼睛的颜色不是那么地道，但是这长相，还是让我很满意的”

    “虽然因为这长相我也一直交不到什么女朋友就是了........”

    后面一句话莫名的有些伤感，却让少女有点想笑。吧杯子中最后一口饮料喝完，晃着剩下的珍珠，少女说到

    “其实唐翰你长的也不差啊，要是说家事，虽然我不是特别了解，但也可以算得上是豪门了吧，真的没有人追求你吗？”

    “这个啊........倒也不是没有........”

    “只是，那种追求在，在我看来有些太随便了啊，我是从小就在外国长大，可也正是因为这样，我才更传统啊，我想找的是，能够陪我走一辈子的人生伴侣啊，而不是那种玩玩就可以放手的陌生人”

    “当然苏蕴昕你就是我的理想伴侣........”

    “可惜被人捷足先登了........啊啊啊难道我注定孤苦一升吗！”

    适当了开了一个玩笑，把即将要变得尴尬的气氛再次变得欢快起来。本来因为唐翰上句话而面色有些变化的少女，也再一次露出了笑容。

    “放心啦，有心人总会来的

    实在不行，你可以主动出手啊，等女生追男生实在是太难得了”

    “我当然也想啊，只要我妈不给我安排这什么不会有结果的相亲，我有了这时间去找女朋友，早就脱离被秀恩爱的现状了啊！”

    “........那你还真是可怜，心疼你三秒”

    掩饰不住自己小脸上的笑意，少女笑吟吟的说到。

    “........唉........不说这个了，我估计还要在fff团里摸爬滚打好一阵子才能脱离组织........不过话说回来，苏蕴昕你对于恋爱什么的........有什么可供参考的东西吗？”

    “诶？可供参考？什么意思？”

    “啊，大概就是萧凯怎么追的你啊........之类的，也算是为我这个可怜人提供一点经验嘛”

    “诶？这种事情........这种事情........”

    小脸变得通红，少女的小脑袋微微低下，似乎觉得很是为难。

    “这个问题太为难了没？对不起提出这样的问题........”

    “也，也不是啦........”

    “........那是怎么了呢？”

    “例子什么的........我感觉，小凯就是一直在欺负我啊，感情什么的........也完全是水到渠成啊........渐渐渐渐的........就互相喜欢了........不应该这样吗？”

    “........”

    “........”

    “怎么了吗？为什么不说话！”

    “我觉得今天的谈话就进行到这里吧，不然我要被你们俩秀死了，来，我们吃饭，反正就剩下四士多分钟了，就当吃狗粮了”

    “........诶诶诶诶？为什么啊？”

    “我........”

    “........”

    “算了没什么........”

    ........

    ........

 第六卷 尘埃落定 第十六章 拘束

    ，第六卷 第十六章

    带着极其无奈的表情，唐翰叫来服务员，点了一杯跟之前不一样的饮料。预料中的，唐翰并没有点菜品。而在这一过程中，少女只是用带着些许疑惑，而疑惑中又含着些许笑意的表情注视着唐翰，什么话都没有说。

    “那么，你还要什么？”

    “啊，我跟刚才的一样就好”

    似乎是没有想到唐翰会询问自己想喝些什么

    什么愣了一下，这才有些犹豫的说到。

    “跟刚才一样吗........为什么不尝试一下其他的口味呢？这家店的饮品还是不错的”

    果断的在少女刚才喝的饮料前画了个对勾，唐翰礼貌的把菜单交给服务员后，百无聊赖的玩弄这面前的叉子，一边疑惑的问到。

    “啊........因为我刚才喝了赶紧味道还不错啊........所以........没有一定要换一种的必要吧？”

    歪了歪头，少女似乎对于唐翰的疑问感到不解。

    “的确是没有这个必要啦，不过........”

    “不过？”

    “........算了，没什么”

    思索了一会儿，唐翰笑着摇了摇头，整个人往沙发靠背上靠去，说到。

    “不过话说回来，你和萧........萧凯的关系，还真是让人羡慕啊........”

    “........哈？为什么啊？”

    “这种灿烂的关系........就像是初升的朝阳一样刺眼，却又让人向往，要好好珍惜啊........”

    “喂，我说，听人家的话啊！”

    手在唐翰出神的脸前晃了晃，少女显得有些不满的说到。

    “嘛........要说为什么的话........就是你们那种可以开玩笑的生活啊，你看，就算你被萧凯怎么欺负，也不会生气吧？萧凯他应该也是一样吧，就算苏蕴昕你再怎么胡闹........也不会生气吧？”

    不满的捶了捶桌子，

    “谁，谁说不会生气啊！”

    “........怎么个生气法？”

    简直就像是预料到了少女如此的回答，唐翰双手合十

    很有把握的问到。

    “就是........就是像是不理他啊........之类的........”

    真的到了说出来的时候，少女才发现，自己平时对于萧凯的威胁是多么的无力。小脸有些红，视线向着窗外飘去，在街道上的路人身上飘忽不定。

    “但是啊，但是”

    “就是因为你可以用‘不理他’这种方式惩罚他，这才反而说明了你在萧凯心目中的重要新吧？仅仅是不说话对他而言都可以算作是惩罚的话........那么，他到底是有说喜欢你呢？”

    “别，别突然说这些啊！”

    “虽然

    ，虽然我知道........”

    “小凯应该是很喜欢我没错........”

    “‘应该’可以去掉了”

    “你闭嘴！”

    “........”

    “但是，就算这样........我还是没有自信啊........像是其他情侣之间经常说的情，情话什么的........小凯一次都没有说过........”

    “如果，他说了的话，你会高兴吗？”

    “当，当然会了！虽然可能会害羞........但总归来说

    会很高兴的啊！哪个恋爱中的女孩子不喜欢这些东西啊！”

    仰起通红的小脸，少女就像是在宣布着什么一样说到。见少女这副样子，唐翰只是笑了笑，说到

    “你们两个啊........”

    “怎，怎么了嘛！”

    “........话说我为什么变成了恋爱咨询的人了，明明是我才没有经历过恋爱的才对吧？”

    “你赶紧说啊，干嘛太在意这些有的没的啊........”

    “........这可不是什么有的没的

    我可是来这里相亲的啊........”

    终于回想起自己来这里的目的，唐翰满脸都是无奈的表情。虽然如此，他却只是摇了摇头，老实说到

    “所以你们两个才会‘是名义上的情侣’，但是给人一种不像情侣的样子，不是因为什么喜欢不喜欢的，你们之间的心意肯定是浓厚到一般情侣可望不可即的地步，但........”

    “别卖关子了赶紧说啊！”

    “但是，你们尽管互相有喜欢，但是你们两个没有完全把心扉敞开，去让对方好好体会自己内心的欢喜啊。”

    “........什么........意思？”

    “嘛，通俗的说，就是还太过于拘束。之所以说情话，并不是因为想要说情话而说的，是因为自己内心对对方的欢喜已经满溢到必须以言行表示的地步了。”

    “就像那些情侣秀恩爱，并不是为了虐像我这样的人，而是因为和对方在一起让他们太过喜悦，恨不得跟整个世界分享一样。”

    “所以就算我再怎么被你秀恩爱........其实也没有太过不开心”

    一边说着，唐翰大力的吸了一口刚刚端过来的奶茶，面色还是显得有些不忿。见唐翰这副不爽的模样，少女突然觉得心里一阵舒畅。小小的喝了一口奶茶，脸上的笑容很是灿烂。

    “嘛........这样啊........”

    “不过这些也都是我在书上啊漫画上看到的，虽然有一定的参考价值，但是还是不要全信比较好。”

    “诶？原来这个想法是从漫画里来的吗？”

    虽然很想纠正少女还有很多书，但是在这种事情上反驳女孩子，实在不是一个绅士的所作所为。于是唐翰微微顿了顿，说到

    “........算是吧”

    “哈，这样啊，我就说你没有恋爱过的人怎么会知道这么多........”

    “........”

    喂喂这算是嘲讽了吧？强制嘲讽了吧？那我。是不是可以进行攻击了？人身攻击也可以的吧？

    当然，

    这只是想想而已。不过表现在现实中，就是唐翰脸上无奈的神色，更深了一点而已。

    “啊，奶茶喝完后，就结账吧，时间也差不多了”

    “诶？刚才不是还有四十分钟呢？现在走........没有关系吗？”

    “嘛，其实也没必要严格遵守到那么严格的一个半小时的，只要时间差不多，随便编点理由不就行了”

    “你！你，那你之前还在那里跟我说一定要做够一个半小时！”

    “啊呀........我的确是存在了一点私心的啦，毕竟好不容易才遇见这么一个漂亮的东方人女孩儿，能多座一会儿，哪怕只是什么都不干的坐着也是十分令人惬意的........当时我的确这么想的来的........”

    “........那现在为什么提前走了？”

    “啊........这个啊........”

    唐翰总不能说出是因为你老是不知不觉的秀恩爱让自很不爽吧？他还没有傻到这种地步。

    “感觉要是继续这样耽误苏蕴昕你的时间，就是我的不是了啊........”

    “诶？”

    “好了好了，我那边就由我来解释，都事到如今了，我也没必要给你们添那些不必要的麻烦。天下有情人终成眷属嘛，虽然并不是所有，但至少你这一对我看好哦”

    “谢，谢谢........”

    “这有什么好道谢的，行了，那我就先去结账了”

    十分干脆的一口喝完瓶子中剩下的饮料，唐翰不紧不慢的朝着收银台走去。少女微微转过身，看着唐翰的背影，笑着自言自语到

    “........倒也是个蛮有趣的人呢........”

    ........

    ........

    “好啦，走吧”

    “恩........”

    “啊，不对，应该是，我先走了，你男友，萧凯不是还在那里等着你吗？”

    隐晦的朝着萧凯做的地方怒了努嘴，唐翰笑着说到。话语刚落，还不等少女回答，他就已经率先走出了店门。少女还没想好这种时候该说些什么好，正好不用说了。无奈的笑了笑，少女朝着萧凯的方向看了一眼，装作不认识的样子，一样朝着店外走去。

    ........

    ........

    “小昕你等等我啊！”

    “是你太慢了啦！”

    朝着身后小跑而来的萧凯，少女不满的撅起了嘴。虽然如此，但是小脸上还是掩饰不住的洋溢着幸福的笑容。

    “就算我要出来也要先结账吧，总不能吃霸王餐啊........”

    “唔........这倒是........”

    “那，累了吗？回家吗？”

    “唔........”

    稍微思索了一会儿，少女说到

    “反正也没有什么事情，先回家吧”

    “恩，听你的”

    “诶，话说小凯，你不想知道我们那么长时间说了些什么吗？”

    “想啊，不过不急”

    “嘛........也是，小凯我跟你说哦

    那个人还蛮有趣的呢........”

    ........

    ........

 第六卷 尘埃落定 第十七章 心意

    第六卷 第十七章

    “有........趣？”

    听了少女对于唐翰的评价，萧凯的心里莫名的有些慌张。强装作什么都没有的样子，萧凯扭过头

    一脸疑惑的问到。

    “恩，就是蛮有趣的一个人啊”

    含着不知道从哪里拿出来的棒棒糖，少女有些含糊不清的说到。看她的眼神，似乎根本就没有注意到萧凯心里的变化。

    “怎么个有趣法？”

    “唔........”

    思索了一会儿，少女露出苦恼的表情

    “这让我怎么说啊........给人一种很亲切的感觉？”

    歪了歪小脑袋，少女丝毫没有。意识到自己这话会给萧凯带来怎样的影响。不过还好，萧凯尽管深吸了一口气，还是很快的恢复了平静，淡然的问到

    “只是说话就能给人一种很亲切的感觉吗？”

    “嘛........差不多啦，本来这次相亲我是很紧张的，不过他一说话我就感觉不紧张了哦，而且........这根本谈不上什么相亲嘛，非要说的话，我感觉更像网友见面的感觉更像........”

    “........网友见面？为什么？不是相亲吗？”

    “........小凯你就那么希望我去相亲啊？”

    鼓了鼓小嘴，少女显得有些不满。被少女完全不着主题的关注点弄得一时有些不知所措，萧凯愣了一下，才急忙说到

    “怎么可能啊，知道小昕你要去........要去相亲的时候，我也是很煎熬的，怎么可能会希望啊，只是........能把相亲变成累死网友见面一样，还是让我有点好奇........”

    “其实也没有什么可以好奇的啊，知道我的名字后，他就稍微打听了一下我，然后........就知道小凯你是我的情侣了啊”

    “........哈？”

    萧凯好像一时没有反应过来，呆呆的表情让少女噗嗤一声就笑了出来。虽然听见少女的笑声，但萧凯还是那副茫然的样子，继续问到

    “可是，要是知道我的话，为什么还要相亲呢？那........不就没有意义了吗？”

    “呀，他当然也是这么认为的啦

    不过他父母并不知道小凯你的事情就是了........”

    “........相亲前都不打听一下对方的情况吗........”

    “真是不负责任的父母啊，不是吗？”

    少女笑着说到，突然，她好像想起了什么，无奈的在这句话后面补了一句

    “........好吧，从某种意义上来说我也没什么资格说他........”

    “不过，也有可能他的父母其实知道我啊”

    “........啊？那为什么还要来浪费时间弄这个什么相亲啊？”

    “也许是因为他的父母对你很满意

    也对他们的孩子很有自信........所以没有把我放在眼里？”

    “........什么嘛，要是真的是这样的话，我绝对不会原谅那些人哦！”

    听了萧凯的推论，少女气呼呼的把萧凯的胳膊往自己怀中揽去，显得比他还要生气。见少女这给样子，萧凯心中突然有一种浓浓的满足感。笑着揉了揉少女的小脑袋，说到

    “好了好了，那这件事情就算完了，好不容易来一趟，就这么回去上学实在是太不值得了，怎么样，想要去哪里玩？”

    “唔........我也好久没有回来了，不知道啊........”

    “那就找找看呗，反正时间充裕”

    “嘛........但是今天我们还是先回去吧，我有点累了........”

    虽然完全不知道少女仅仅在那里坐了一个半小时多，有什么疲惫的，但是萧凯很明智的没有去反驳少女的话。既然小昕想要休息，就休息呗，反正都是在一起

    做什么不一样呢？

    与此同时，少女的脑子里却是变得愈发的混乱起来。累不一定非要指身体上，也可以是精神上的。现在的少女，精神上就十分疲倦。

    至于疲倦的原因........就是因为唐翰最后的那一席话

    没有完全的敞开心扉，让小凯........完完全全的体会到自己的心意吗........

    小凯........也是这样吗........

    不像是真正的情侣啊........

    那真正的情侣又该怎么做呢........

    ........

    不知道啊这种事情........

    回去问问老爸老妈好了........

    脑袋中因为这些复杂的想法而变得有些沉重，所以少女才会说自己有些累了。一边思考着，少女放松的坐在私家车的后座上，慵懒的靠在真皮椅背上，整人都显得懒散起来。

    “有这么累吗？”

    “........嘛........差不多啦........”

    “........”

    车内一时陷入了短暂的沉默中。不过，哪怕是沉默，但是只要二人在一起，也不会觉得无聊。只是这次，少女好像有心事的样子........

    “呐，小凯，问你一个问题啊”

    “嗯哼”

    “那个........怎么样........才能让别人知道自己的心意啊？”

    “........只是正常的表达出来不就可以了吗？”

    完全不知道少女问题重点的萧凯，一脸茫然，且理所当然的答道。

    “不是不是，我说的........不是那种单纯的表达

    而是类似于........完全敞开心扉，坦诚相待的意思，就像是游戏里的夫妻共用一个道具库........大概这个意思”

    “坦诚相待，没有丝毫的遮掩吗？”

    “嗯嗯，怎么做啊？”

    “........这个........我也不是很知道啊........不然小昕我们试试看怎么做才可以？”

    “这样啊........诶！不对，我，我为什么要跟小凯你........你去试那种事情啊！”

    “........难道小昕想要和别人坦诚相待？”

    萧凯看着渐渐低下小脑袋，小脸已经通红的少女，脸上露出玩味的笑容。一开始他就知道少女的意思，也的确引起了他的思考，不过现在........就把这个当做是严肃话题中的调剂品吧？

    “我，我才不是那个意思........”

    “那～小昕是什么意思呢～”

    “我，我........”

    “啊啊啊啊小凯你个白痴！干，干嘛啊！我，我想要更了解小凯你的心意不行啊！”

    尽管少女觉得自己已经表现的出离愤怒了，但是那通红的脸蛋实在是让人生不出什么危机感。笑了笑，萧凯说到

    “我知道啊，我当然也想让小昕更了解我的心意

    同时，也更加的去了解小昕的心意啊........也正是因为如此，我才会说，我想和小昕一起试试看啊，难道要我和别人去试吗？”

    “不行！不，不许小凯你和别人去试！”

    “所以啊........”

    看着指向自己鼻尖的手指，萧凯心中有的却只是宠溺。轻轻的拍了两下少女的头，萧凯说到

    “有些事情必须去尝试才知道啊........”

    “唔........”

    “也，也不一定非要去尝试哦........”

    “........诶？”

    “也许，也许........爸爸妈妈的经历........能给我们带来些方向也说不定........”

    萧凯脑中一下子就浮现了少女那不靠谱的父母的形象。无奈的撇了一下嘴角，萧凯只能期望着在这种关乎自己女儿幸福的大事上，那一对奇葩能稍微正经一点吧........

    “也许吧，回去问问看就知道了”

    “恩........”

    “诶

    对了小凯，老爸老妈呢？他们不是说过五分钟就回来吗？怎么我只看见了你一个人啊？”

    “问得好”

    “........这什么啊，小凯你在说些什么啊？”

    “具体来说

    就是刚刚过去三分钟我就已经找不到他们了”

    “........哈？这么，这么不负责任！”

    你才知道啊........

    心里小小的吐槽了一下，萧凯继续说到

    “所以我就放弃了找他们，先回去看着小昕你喽

    本来还想着他们会不会突然出点，结果看来我还是太天真了........”

    “这两个人啊........这两个人啊！”

    小脸上满是怒意，少女拳头握紧，很是不满的说到

    “女儿的终身大事都这么不重视，这是什么父母嘛！”

    “嘛........也许是他们认为我们自己能解决？”

    “就算是这样也不能这么轻易的原谅他们！真是的，这算什么嘛！”

    “........随便啦，小昕你开心就好”

    “哼

    看我回去怎么质问他们！”

    看着少女信誓旦旦的样子，萧凯只得无奈的笑了笑。

    他们肯定有自己的深意啊........

    不过小昕你绝对问不出来就是了........

    ........

 第六卷 尘埃落定 第十八章 没情调

    第六卷 第十八章

    “哈........”

    “为什么那两个人还没有回来啊........”

    “真是不负责任的父母啊，哼！”

    回到家中，好不容易积攒起气势，打算要好好质问那不靠谱的老爸老妈的少女，见到玄关那熟悉的两对拖鞋时，整个人的气势就泄了。很是不满的坐在台阶上换着鞋子，一边撅着嘴一边抱怨到。

    “等他们回来，一定，一定要问个清楚！”

    “好好好........”

    换着鞋，萧凯头都不抬的，十分应付的回应到。少女当然也听出了萧凯语气中的应付，可是像这种没有根据的东西又不能成为自己发火的理由，于是只好重重在萧凯背上拍了一下，以示自己的不满。

    “嘶，小昕你干嘛？”

    “不干嘛！哼！”

    丝毫不理会萧凯倒吸的冷气，少女娇蛮的白了萧凯一眼，便径直朝着客厅快步走去，什么都没说。少女如此的行为，反而让想要吐槽一番的萧凯不知道该做些什么好。过了好一会儿，萧凯才长长的叹了一口气

    摇了摇头，自言自语到

    “算啦算啦........”

    “下回让小昕不要这样就是了........”

    “........”

    “喂！小凯你赶紧过来厨房厨房给我搭把手啊！”

    突然，有些模糊的声音从好像有点遥远的地方传来。虽然模糊，但是萧凯还是听清了话语的中心意思。梳理了一下气息，大声说到

    “这就来！”

    ........

    ........

    “萧凯你去准备配菜，我来弄这条鱼”

    “啊？可是小昕你一不小心划到手怎么办啊？”

    “小凯你这个没有一点经验的人来弄，不是更容易划到手吗？小凯你受伤我也会心疼的啊，我又不是和某个家伙一样是木头做的........”

    “........其实只要告诉我该怎么做应该是不会有问题的........”

    “好啦好啦，别说那么多了，赶紧的，你去那边”

    在厨房里，就像是到了少女的主场一样。围着天蓝色围裙的少女颇有一种意气风发的感觉。而萧凯，虽然还是有些担心的看着少女熟练的刀工，但还是听话的乖乖站到一旁，准备起那没什么难度的配菜。

    “话说小昕啊，今天要做鱼吗？”

    “........不然我为什么要收拾它啊？切好了放那里看着？”

    一脸无奈的瞟了萧凯一样，少女说到。

    “啊啊，不是，我不是那个意思，我是说，感觉今天的晚饭会很丰盛啊”

    “那当然了！这可是这么多年以来

    我第一次给老爸老妈做饭呢！不认真怎么行！”

    小脸上露出自豪而幸福的表情，少女熟练的把处理好的鱼放在一旁，开始准备其他食材。

    “这样啊........”

    见少女已经处理好了一整条鲈鱼，萧凯嘀咕了一句，便不再说话，专心的处理起手旁的配菜。

    ........

    ........

    “叮铃铃！！”

    出于某种坚持，苏蕴昕家的座机，还是用着那堪称古老的声音作为铃声。虽然听着并不悦耳，但是不得不承认，它的穿透力还是很强的。几乎是响铃的同时，萧凯就听见了。麻利的放下手上的食材，迅速在围裙上擦了一下，说到

    “小昕，有电话响了，我去接一下啊”

    “恩，快点回来啊”

    专心致志的盯着锅里的油，注意着油温，少女头也不抬的说到。

    “恩”

    知道少女此刻的操作十分关键，萧凯也没有过多的去打扰少女。小步跑向客厅里响个不听的座机，拿起听筒，萧凯说到

    “喂？您是........？”

    “啊啦啊啦，小凯你这就不认识阿姨了？好伤人啊........”

    ........既是预料之中，又是预料之外，萧凯努力克制着额头不要冒出更多黑线，用平静的语气说到

    “........所以有什么事情吗？”

    “嘛，的确是有一些事情没错啦，不过也不是你们。中央，所以我们还有时间可以........”

    “说正事！”

    “好啦好啦不要生气嘛，总之，就是叔叔阿姨可能会晚点回来，大概九点左右，，先不要急着做饭啊”

    “........哈？”

    “嘛，就是这样，阿姨还有关乎小昕未来的重要事情要去忙哦！就先挂啦！拜拜～”

    “喂！我说等一下........”

    “嘟........”

    尽管苏母的语气一直很是明媚，但是萧凯怎么也没有办法让自己的心情明媚起来。在原地呆呆的站了一会儿，萧凯无奈的啧了一声，转身朝着厨房走去。

    “喂！小昕！”

    “干嘛！忙着呢！”

    “别急着忙这忙那了，先把火关了吧”虽然是这么说着，但是还没等少女询问原因，萧凯就已经麻利的关掉了灶台的火。一时有些没有反应过来的少女愣了一下，才十分不满的说到

    “小凯你干嘛啊！刚才的油温刚刚好诶！”

    “呀，不是油温好不好的问题........”

    “那是为什么关火啊？”

    “啊，阿姨刚才打电话来说她会晚点回来”

    “........晚点？多晚？”

    “........九点左右........”

    “所以现在就先别做饭了啊，坐了等到叔叔阿姨回来也都凉了”

    “可是，可是，我食材都辛辛苦苦的准备好了啊........”

    “那也没办法啊，先放到冰箱里吧”

    “........”

    “那好吧........”

    显得有些失落，少女脱下围裙，放开因为要做饭而绑成的马尾辫，整个人很没有精神的从厨房走了出去。萧凯倒是很细心的帮少女叠了围裙，把食材放到冰箱里，才出来。见少女面无表情的盯着电视，萧凯一屁股坐在少女身边，问到

    “怎么了吗小昕？”

    “啊........其实也不算什么啦，就是因为自己准备了半天的食材没有排上用场而有些不开心而已........”

    “这样啊........能理解呢........”

    眼神有些飘忽，萧凯一边揉着少女的小脑袋，一边说到。

    “好啦，没什么好生气的”

    “我，我又没有生气........”

    “诶？那为什么小昕看起来这么失落的样子？”

    “就是........就是觉得........”

    “嗯哼？”

    “觉得........老爸老妈他们........完全没有把握放在心上啊，相亲也是........这次也是........”

    “........”

    听见少女的话，萧凯愣在哪里，呆呆的看着少女好一会儿，才回过神来。带着满脸的感叹，拍了拍少女的小脑袋说到

    “呀，什么时候我家小昕也变得这么多愁善感了啊........”

    “不过多愁善感的小昕很可爱啊！”

    说着，就要把少女的娇躯搂入怀中。听了萧凯的话，少女同样一愣，像是忘了刚才自己心中隐隐约约的失落一样。但下一秒，萧凯的动作就让她惊醒过来，有些慌张的在萧凯胸口胡乱推了一把，说到

    “我，我哪里多愁善感了嘛！”

    “呀，因为，要是以前的小昕的话，绝对就是骂骂咧咧的，然后没心没肺的继续做自己该做的事情啊........”

    “........”

    “小昕？”

    “骂骂咧咧........没心没肺........合着我以前在你心中就知这个样子是吧！臭小凯！”

    “呀，但是我说的实话啊，以前的小昕差不多就是那样啊........”

    “你！哼，这，这么久都过去了，还发生了这么多的事情，我，我怎么可能一点改变都没有啊

    ！”

    “对啊，所以我才说多愁善感的小昕也很可爱啊”

    “你！”

    看着萧凯那一副理所当然的表情，以及眼中丝毫不加掩饰的笑意，少女恨恨的咬紧了牙齿，却不知道该。说些什么好。

    “好啦好啦，既然叔叔阿姨说他们有事，那就不要再想这想那的了，安安心心的做好我们现在该做的，不就行了吗？何必考虑那么多呢？”

    “我........”

    “好吧........那小凯你说，我们现在该干什么？”

    咬着嘴唇，少女看似想要反驳萧凯的样子，但眼睛转了好几圈，却都没有找到一个合适的切入点。无奈的叹了一口气，只好妥协一般的说到。

    “现在干些什么啊........”

    也许是没有想到少女这么轻易的就会答应自己，萧凯显得有些犹豫。眼神不住的在屋子里环视着，像是在找什么可以打发时间的东西一样。少女的眼神也随着萧凯的眼神转动着，只是，他好像没有找到什么有趣的事情。

    “........要不........”

    “嗯哼？”

    “我们继续看电视？”

    “........”

    “........”

    “我为什么会喜欢小凯你这种没情调的家伙........”

    ........

    ........

 第六卷 尘埃落定 第十九章 订婚

    第六卷 第十九章

    “咳咳”

    坐在餐桌前，苏父看着桌子上简直可以称得上的满汉全席的料理，有些控制不住自己，当即就想要动筷子大快朵颐。幸好苏母及时的掐了他一下，才让他想起来现在他们还有正事要说。故作正经的干咳几下，恋恋不舍的放下手中的筷子，苏父说到

    “小昕啊........”

    “干嘛！有什么事情赶紧说！”

    “........”

    被少女凶恶的口气呛住了，苏父再度毫无意义的干咳几下，觉得挽回了自己几分薄面之后，才继续说到。

    “其实呢，刚才爸爸妈妈是出去办事去了，才一时没有回来。”

    “........”

    这不是废话吗........

    虽然心里是这么想的，但是少女可不敢说出来。刚才的驳斥，在平时来说已经是十分大胆的行为了，要是平时那么说，老爸肯定是会很严肃的教训的教训自己的。只是今天，也许他也觉得自己理亏，所以才没有说些什么。可就算如此，也不意味着少女就能得寸进尺了。因此，少女只能不住的用筷子戳着盘子

    来表示自己的不满。

    “说到是什么事情能，其实还是和小昕你和小凯有关的，很重要很重要的事情！”

    “........”

    能不能快点进入主题啊你个臭老头子？

    无奈的看了一眼自己那十分不着调的父亲，少女无奈的叹了一口气。我可是很饿了诶！你再这么下去我就没有力气要听你说的话了........

    “具体的事情呢，怎么说好呢........”

    随便怎么说都好啦能不能快点啊........

    与少女无力的趴在餐桌上的形象不同，萧凯倒是坐得十分端正。礼貌的微微低着的头，也在听见苏父的话语后抬起，露出好奇的神色。

    与自己和小昕有关的啊........

    还能是什么事情呢........

    ........有意思........

    ........

    “小昕你看，就算你和小凯已经是情侣关系了，但是因为仅仅是情侣，所以在有心之人看来还是后很多可乘之机的，尤其是我家宝贝女儿还真漂亮........”

    “........老爸咱能不能说正题........”

    “啊，所以，为了杜绝那些居心不轨的人，以及那些看上了你老爸家产或是看中了小昕你美貌的家伙，我和你妈妈刚才和萧叔叔商量了一下，决定了一个十分完美的方案。”

    “十分完美........的方案？”

    虽然小腹处不时传来的饥饿感还是不停的折磨着少女，但是少女还是努力坐直身子，疑惑的看着父亲。虽然说了这么多，但是少女对于老爸的最终目的

    还是没有半点头绪，于是只得疑惑的问到

    “是什么方案啊？还能让老爸你用上‘完美’这个词........难不成很复杂吗？”

    “不不不，要说复杂，也的确有很多步骤没错，但若是你们嫌麻烦，也可以通过很简单的方法完成。”

    “说了这么半天老爸你到底是要说些什么嘛，别卖关子了好不好？”

    “说出来小昕你可不太太惊讶哦”

    神秘的笑了笑，苏父说到。

    “赶紧说啦，不说怎么知道我会不会惊讶，不过我应该不会太过惊讶吧........大概？”

    心情一下子变得有些紧张，少女的身体坐得笔直，同时用满是疑惑的目光的眼神望向老爸。萧凯当然也一样，眼中满是疑惑，不过相较于少女，却显得要淡定了许多。

    “嘛，这个十分简单的方法就是........找个时间，小昕小凯你们把婚一订吧，这样就完美了。”

    ........

    ........

    “........”

    “........”

    一时间，餐桌上陷入了让人感到有些不安的平静中。

    “恩，看来你们都没有意见啊，那太好了，不用我再多说些什么，那么就开饭吧，我先开动了啊！”

    看了看一时失语的小昕和萧凯，苏父满意的点了点头，就要拿起筷子，准备吃饭。

    而直到这时，萧凯和小昕才反应过来，难以置信的大声说到

    “老爸你刚才说什么？！”

    “叔叔这玩笑不能随便开啊！”

    “我哪里有开玩笑？难道我的语气还不够认真吗？”

    淡定的把一块切的很薄的牛肉放入口中，一边品味着那中美妙的口感，一边说到。

    “不是，可是........这么久宣布了我和小昕要订婚

    也，也太突然了吧？”

    “啊？有吗？可是你老爹已经答应了啊”

    “........那个老混蛋........”

    “等等等等！爸爸！！这，这种事情........怎么，怎说，也应该给我吗一点准备时间吧？”

    “我也没说不给啊，后天才订婚，这不还有今天明天两天时间吗？”

    “才两天时间啊叔叔？”

    “怎么？嫌少啊？还是你。根本不愿意跟我家小昕订婚啊臭小子？！”

    “怎么可能！我，这种事情我高兴还来不及呢！”

    萧凯一边说着，一边偷偷瞄了少女一眼，生怕小昕因为苏父这话而误会自己什么。不过还好，小昕没有露出什么奇怪的表情，只是依然惊讶的看着自己父亲。察觉到这点，萧凯暗暗松了一口气，却没有发现，自己刚才的话已经把自己卖了。

    “好，那么萧凯这边没有问题了，小昕你呢？”

    “........哈？叔叔我........”

    “没问题就一边去，吃你的饭，还是说你小子想要反悔啊？”

    摆了摆手，苏父故意显露吃一副很不耐烦的样子，这反而让萧凯不敢再说些什么。无奈的拿起筷子，长长的叹了一口气，不再说些什么。

    或许是因为被食物堵住了嘴也说不定

    “那么，我的宝贝女儿～，还有什么问题吗？”

    笑眯眯的看着似乎仍然没有反应过来的少女，苏父一点都不着急，平静的等待着少女回过神来之后的回答。

    “我........”。

    “没有了吗？那就吃饭”

    “有啊有啊有啊！有的啊！我

    ，我........觉得........还是太突然了........”

    “可是小昕你看萧凯不是很快就接受了吗？”

    “那，那是因为臭小凯一直就对这种事情很感兴趣啊！他肯定是期待了好久！”

    “那么我的宝贝女儿就一点都不期待吗？”

    “我当然........当然........”

    本来很有气势的话语，却突然变得犹豫起来。少女低着小脑袋

    仔细的寻觅着自己内心的想法，好像........的确有那么一点期待来着？

    “当然很期待啦，对吧？”

    “有，有那么一点期待不行啊！每，每个女孩子或多或少都想过自己穿着婚纱的样子啊！”

    “所以啊，后天小昕就能穿上婚纱了，不用再想象了啊”

    “可是........可是........”

    “可是什么？”

    “可是........我，我高中还没毕业啊.......就........就这样........实在是太早了一点吧？”

    “所以才说是订婚啊，有什么的，按照小昕你这么说

    ，童子亲不是更难接受？”

    “这个........这个是........”

    “好啦好啦，小小昕不要想这么多啦，反正

    小昕本来就打算把一生都托付给小凯的不是吗？”

    好像终于填饱了自己的肚子，苏母抬起头，笑嘻嘻的说到。而听了自己母亲的话，少女小脸更红，头也更低，小声说到

    “虽然........虽然是这样没错........”

    “那，还有什么问题吗？”

    “我........”

    感情........是不能一直止步不前的啊........

    而且........而且........

    明明做出了决定........要彻底的........展露自己的心意才对........

    心中突然冒出这些之前的想法，让少女飘渺的态度，渐渐稳定下来。缓缓抬起小脑袋，尽管还是红着一张小脸，但是少女已经赢尽可能平静的语气说到

    “那........那就订婚好了！反正，反正我本来就是只认小凯一个人的！”

    用尽了全部的勇气，说完这话，少女又立刻蜷缩起来。听见少女的话，萧凯笑着摸了摸少女的脑袋，同样说到

    “我跟小昕一样的，非小昕不娶”

    “那不就结了，好啦，先吃饭先吃饭，不过剩下的路，就要靠你们自己去走了啊”

    脸上露出满足的笑容，苏父苏母显得很是开心的样子，也不知道他们把自己女儿卖出去有什么好开心的。不过嘛........就结果来说，真的是........让人开心到怀疑。这一切的真实性。

    这么想着，萧凯看向身边的少女，柔声说到

    “小昕”

    “恩........”

    “从后天开始，就是准夫妻了哦.”

    “........恩........”

    “那么........接下来的日子，请多指教了”

 第六卷 尘埃落定 第二十章 既然决定了就没有什么好后悔的

    第六卷 第二十章

    “唔........”

    入夜，躺在大床上的少女，把小脑袋死死埋在怀中的抱枕中，发出一声声让人心跳加速的呻吟。没拉上窗帘，任由那如瀑布般的月光扑洒在床上，更添几分唯美的色彩。只是可惜，如此美景，却没有人能够欣赏。

    “怎么，怎么........”

    “怎么突然就要和小凯........”

    “订........订........”

    “订婚........”

    哪怕已经过去了好几个小时，但是少女好像还没有从之前的震惊中恢复过来。哪怕是说出这两个字，都会让她的娇躯一阵轻微的颤抖。缓缓抬起的小脸早已变得通红，不知是因为闷了太久，还是因为害羞。

    “这，这算什么啊！”

    “唔........”

    少女冲着空无一人的屋子埋怨似的喊了一声，像是在通过这种方式来掩饰心中的不安。说完，就立刻又把小脑袋埋到了抱枕中，左右蹭着，很是不愿意接受这个事实的样子。

    “果然........果然不行的吧？”

    “那........明天........明天去跟爸爸妈妈说........”

    “应该........能取消的吧........”

    说到最后，连少女的语气也变得犹豫起来。把眼睛从抱枕中露出来，看着窗外格外明亮的新月，少女贝齿轻咬下唇，似乎在纠结着什么。

    “可是........要是说了的话........”

    “小凯.......会很不开心吧........”

    “可是，就，就算是我........我的确很喜欢小凯没错........”

    “可是........订婚什么的........好突然啊........”

    “结婚什么的........虽然也有想过........”

    “可是，这，这也太快了吧！”

    “我明明还没有准备好的说........”

    “........”

    “........”

    似乎是想起自己曾经幻想过的婚后生活，少女的小脸再一次变得通红。看着窗外，少女这么说着，却又好像突然想起了什么，可爱的皱起了眉头，咬着嘴唇，像是在做一个很难的决定。

    “但是........”

    “我之前才说过........要........要和小凯更像情侣的........”

    “要对小凯........敞开心扉的........”

    “要把心中所有的喜欢........都传达给小凯的........”

    “要是，要是在这种时候就退缩了........”

    “是对不起心中那份浓到化不开的欢喜的........”

    “这么说来........”

    “就只能........”

    “接受了........”

    终于做出了决定，而且还是自己做出的决定，少女长长的松了一口气，有一种什么枷锁被打破了的感觉。虽然找不到什么枷锁，不过这种感觉很让人舒服。在打破枷锁的同时，少女心中的认识，也向前迈进了一大步。

    “臭小凯........”

    “你可，你可决定不许辜负我对你的喜欢啊！”m

    “我........我都把终生托付给你了........”

    “以后........以后........”

    “不许欺负我了啊........”

    小声的自言自语着，少女小脸上露出了安心的笑容。当然不可能在做出决定那一瞬间就睡着，但是呼吸的声音也渐渐变得均匀起来。月光依旧忠实的扑洒在结拜的大床，已经床上那可人的身上，但是此刻，那本应幽冷的银光，却有一种温暖的感觉。

    ........

    ........

    ........

    “哈........”

    “订婚啊........”

    “现在想起来还是有些不真实呢........”

    成大字形倒在床上，萧凯一手枕在脑后，另一只手伸出，在银白的月光下细细观摩起来，就像是在确认这一切究竟是不是真实一样。

    “不过........这样一来的话........”

    “也总算可以不去躲闪，不去逃避的，直面自己心中的那份情感了吧........”

    “........果然还是最喜欢小昕了啊........”

    “也就是因为如此，我晚饭那会儿才会鬼使神差般，没有丝毫犹豫的就答应了下来吧........”

    “........嘛........”

    “不过也好........”

    “但是，订婚什么的........就像是梦一样啊........”

    说着，萧凯狠狠的咬了一下自己的手。从手侧传来的火辣辣的疼痛，让萧凯一下子就清醒了过来。不，他一直就很清醒，只是这疼痛，让他心中不再迷茫。

    “不是梦啊........”

    “不过话说为什么我会怀疑这一切是梦呢........”

    “还是........没有做好准备吗........”

    “有点不敢去接受........？”

    “不行啊，不能这样”

    “小昕，一定比我还要慌张吧........那样的话，我就更不能在小昕面前表现出慌张的样子了啊........”

    “虽然也曾经想过........结婚........什么的........”

    “不过现在就订婚啊........”

    “也不算是太过突兀吧，这世上也不是所有事情都能让你提前做好准备的啊，既然如此，那种突发情况，就只能接受，不是吗？”

    “况且........这样的突发情况........也没什么难以接受的........”

    “呼........”

    长长的呼出一口气，萧凯把那观察了许久的，上面还有深深两排牙印的手，垫在了脑后。目光追溯着银白色的月光，找到了这身为这银白色的源泉的哪一轮新月，嘴角轻轻划出一个微不可查的弧度，轻声说到

    “既然都已经决定了，那就没什么好反悔的”

    “而且........也没有什么反悔的必要”

    “和最喜欢的人订婚........就像梦一样的事情，真是让人高兴啊........”

    “小昕.......”

    “以后可不许那么无理取闹了哦”

    “我可是决定，要照顾你个小东西一辈子了啊”

    “........嘛，虽然你无理取闹我也必要得照顾就是了........”

    语气中有着极微弱的无奈的感觉，而更多的，是一种幸福与炫耀的感觉，就像是刚刚得到心爱玩具的小孩子那样的，纯粹的欢喜。单纯的情感充斥着萧凯那有些单调的房间，让本来显得十分沉寂的房间，也变得有些热闹起来。

    笑着感受着房间中的变化，萧凯终于不掩饰自己的情感，脸上绽出一个比大大的幸福的笑容，闭上了眼睛。感受着清冷的月光照在自己身体上的微凉，以及内心的火热，躺在床上的萧凯，渐渐发出了轻微的呼吸声。

    ........

    ........

    ........

    “我说，孩子她妈，就这么做........没问题吗？对于孩子来说会不会太突兀了啊？”

    “你后悔啦？”

    “我倒不是这个意思，订婚，然后结婚，这是这两个孩子必定要经历的过程，我只是担心，我们一点预兆都没有的就宣布了这件事情........小昕会不会有次饿接受不了........”

    “那你可就低估了这两个孩子之间身后的，名为喜欢的情感喽，老头子”

    “........为什么你看起来一点都不担心的样子？”

    “因为我相信自家女儿”

    自信的笑着，苏母说到。

    自己可是亲眼见到了，自己那么容易害羞的女儿，在面对自己赤裸裸的调戏的时候，还会无比坚定的说出“喜欢萧凯”这样的话。

    都能做到这种程度的话........区区一个订婚而已，应该是二人都没有想过，却又隐隐期盼的事情吧？

    至于慌张什么的，第一次面对这种事情，这是必然的情感啊

    而度过这慌张的关键........就是看你们能不能完全恩明了自己心中的心意了

    可不单单是喜欢而已哦～

    ........

    “唉，罢了罢了，既然你这么说了，那就这样吧，睡觉”

    “诶！怎么就睡觉了啊？这么早？”

    “怎么了？难道还有什么事情吗？”

    把头从刚刚盖好的被子中露出来，苏父疑惑的问到。

    “说完孩子的事情～我们难道就没有自己的事情了吗～”

    苏母手指轻点在依旧粉嫩的嘴唇上，妩媚的笑到。

    “........你个小妖精........”

    ........

    ........

    ........

 第六卷 尘埃落定 第二十一章 开始变化的日常

    第六卷 第二十一章

    天才蒙蒙亮，连早起的鸟儿，都还慵懒的卧在舒适的鸟巢中，享受着太阳完全出现之前那可贵的微凉。而已经早起成为习惯的少女，却已经在此刻悠悠醒来。

    睁大了满是茫然的大眼睛，少女缓缓做起身，呆萌的环视着屋子的景物。虽然说是环视，但是少女眼睛的焦距还没有完全调整好去，只给人一种失神的感觉。

    “唔........”

    透过昨天晚上没有拉上的窗帘，少女看见了相较于一夜的黑暗来说已经算是有些刺眼的阳光，发出一声嘤咛。原本睁的大大的眼睛迅速闭上，只露出一点点缝隙来保证自己的视野。阳光虽然有些刺眼，但也不是完全没有好处，至少，它使少女更快的清醒过来。

    “哈........”

    “对了........我现在........是回到以前的家里了........”

    自言自语着，看来刚才，刚刚醒过来的少女还没有完全意识到这点。也许正是因为如此，少女的小脸上才会流露出茫然吧。

    “唔啊啊........怎么还是醒的这么早啊........”

    “我想睡懒觉的说........”

    一把拉过在睡觉时被踢到一旁的抱枕，少女不满的呻吟到。小脑袋在抱枕里拱来拱去，好不可爱。

    “........唔........”

    “唉........”

    “算了算了，既然都醒了，干脆就起来好了”

    再柔软的床上又滚了几下，少女有些恋恋不舍的坐起身来。把抱枕扔到旁边，大大的伸了一个懒腰，晃动着小脚，开始寻找那昨天不知道被自己踢到哪里去了的鞋子。

    “恩～”

    “拖鞋拖鞋拖鞋～昨天踢到哪里去了........”

    “啊，这里有一只”

    “另一只呢........”

    “什么啊，在这里啊，真是让我好找”

    迅速的穿上拖鞋，少女站起身，就要往房门外走去。路过放在门口的衣柜上的镜子时，少女不由自主的停下身，朝着镜子看去。小手自然的整了整睡了一晚而变得有些凌乱的睡衣，看着镜子中的可人儿，娇俏的坐了两个鬼脸，笑嘻嘻的说到

    “还真的是很漂亮啊........恩，今天也要加油了呢！”

    说着，少女就打开房门，朝着卫生间走去。空荡荡的走廊上传来阵阵轻快且清脆的拖鞋与地板碰撞的声音，在微白的阳光中，反而有一种别样的韵味。

    “唔........”

    “话说都好久没有回来了，我的牙刷........应该是这个吧？恩，应该是了，没想到我这么多年都没回来，还用着同样的款式啊........真是有心了........”

    尽管牙刷，牙缸，已经牙膏都是崭新的，但是一人是熟悉牌子熟悉款式的。当少女握住牙刷时时，心中还是有一种五味杂陈的感觉，毕竟是自己生活了十几年的地方，就算这么久过去，还是那么的熟悉。

    沉浸在对于往事的回忆中，少女闭上眼睛，一边随意的刷着牙。本来就空旷的卫生间，在水流声和刷牙的声音下显得更加冷清。不过也正是因为在卫生间中回响着的声音，才让少女没有注意到那渐近的脚步声。

    “哗啦........”

    卫生间的推拉门一下子被拉开，发出一声不大不小

    却正好能让少女听见的响声。疑惑的转过头，少女正想看看是谁走了进来，映入眼帘的，就是萧凯那和以往一样的，乱糟糟的头发，以及脸上慵懒的表情。

    “哟，小昕，早啊”

    见少女已经已经站在了卫生间中，萧凯懒散的打了个哈欠，平淡的说到。

    “啊，恩........早........”

    像是还没有反应过来，少女定定的看着已经空无一人的卫生间门口，挥着手，显得十分呆滞。

    小凯来了啊........

    ........

    ........

    啊啊啊啊小凯他怎么来了啊！我，我还没有准备好啊！突然就说要订婚什么的，这种情况下，我，我该怎么面对小凯啊！完了完了完了，这时候该说些什么好啊？早饭吃什么？还是小凯你为什么会起这么早？我，我现在的形象呢？头发乱不乱啊？衣服有没有穿正啊？拖鞋有没有穿反啊？

    惊慌的转过身，少女背对着萧凯，十分紧张的打量起镜中的少女。把那几根调皮的头发拨到正轨，整整衣服，看了看自己的穿着，发现没有什么问题，这才长长呼出一口气。

    太也不知道为什么自己会变成这个样子，不过........在喜欢的人面前在乎自己的形象，也输很正常的吧？

    那就好........

    对了！不能，不能就这么紧张的一句话都不说！平静下来平静下来，像平常一样，随便说点什么都好........

    “........那个........”

    “小昕今天也起的很早啊”

    虽然话语与刷牙的声音参杂在一起显得有些模糊，但是少女还是听清了萧凯的话。咽下自己还没说完的语句，少女似乎是为不用自己没话找话而松了一口气，说到

    “啊，是啊........毕竟，都已经是习惯了呢........”

    “嘛，说的也是”

    “小凯........小凯不也起的很早吗？”

    “呀，那是因为我原来在这里的床被换了，睡得不是太安稳，这不，天刚蒙蒙亮我就起来了

    ”

    “这样啊........”

    “好啦好啦，我的这些都算是小事了，说回来

    今天的早饭也是小昕做吗？”

    “那还能有谁做啊？那两个为老不尊的家伙又不早起，小凯你的厨艺又让人不很放心，不就只能我做了吗？”

    漱过口，少女撅起小嘴，无奈且不情愿的说到。

    “啊呀，这个........以后我会努力去学做饭的啦........”

    哭笑着挠了挠头，萧凯半转过身，歉意的笑了笑。少女当然没有看见萧凯的动作，不过哪怕是仅凭想象，她也大概能想象出萧凯现在的样子。叹了一口气，少女一边试着脸盆中的水温，一边说到

    “不用啦，只是做饭而已，又没什么的，要是真的等到小凯你学会做饭还不知道要多久呢”

    “好，那我就不学了，以后就靠小昕你了啊”

    “你！.......臭小凯........”

    把小脸埋在脸盆中，发出“咕噜咕噜”的声音，也不知道少女到底在说些什么。不过肯定是些埋怨的话语没差。十分清楚的知道这一点的萧凯，笑了笑，说到

    “那么要我帮忙吗？”

    “唔........应该需要吧........反正小凯你跟着过来就是了，要是没有要帮忙的就去干家务去，不然小凯你什么都不干，太不公平了！”

    “好好好，都听小昕你的........”

    偷懒的用凉水代替热水，在简单的冲洗了三四遍后，萧凯就拿过毛巾，要擦干残留在脸上的水珠。恰好少女也在这个时候抬起小脸，看见萧凯的动作，疑惑的问到

    “小凯你........洗完脸了？”

    “啊，是啊，怎么了？”

    “........用冷水洗的？”

    像是想到了什么不好的事情，少女眉头微皱，说到。

    “是啊，这样比较方便一点，也能让人更清........”

    “不行！就算小凯你有再多的理由，都要用热水洗脸！冷水洗脸不仅洗不干净，还容易让人受凉，不行，小凯你必须用热水洗！明明之前还答应的好好的，怎能现在又偷懒了？”，

    “........好吧好吧我再洗一遍........”

    无奈的，长长的叹了一口气，萧凯把已经放入脸盆架的脸盆冲再次拿出来，倒满热水。脸上满是苦笑的他，显得很是无奈。

    “叹什么气啊，我还不是为你好！”

    “我知道，可是麻烦啊........”

    “麻烦有麻烦的道理！不要老是嫌弃麻烦啊”

    “........知道了知道了.......唉，.我还不是想着早点洗完好去帮小昕你嘛........”

    “小凯你刚才说什么？”

    “没什么，小昕你稍微等我五分钟啊”

    “五分钟啊........那我先下去了，过会儿小凯你自己下来好了........”

    思索了一会儿，少女说着的同时，朝着门外走去。转过头，萧凯才发现自己身后已经没有少女存在了。无言的笑了笑，自言自语起来

    “感觉........稍微有点不同啊........”

    “因为订婚吗？”

    “嘛........”

    “不管因为什么，总而言之，这个样子........还挺好的........”

 第六卷 尘埃落定 第二十二章 所谓亲朋不如你

    第六卷 第二十二章

    “所以啊，小昕，关于你明天和萧凯这个臭小子订婚的事情，就这么定了啊”

    心满意足的喝下最后一口稀饭，苏父十分正经的擦了擦嘴，说到。

    “啊！恩，恩........”

    勺子在碗中胡乱的搅动着，少女看起来很是心不在焉的样子。突然被老爸提起这件事情，像是吓了一跳，急忙抬起头来，慌张的应到。

    “叔叔啊，能不能别叫我臭小子啊？说什么我现在都是您的准女婿了，咋还是这种叫法啊？”

    同样擦干净嘴，萧凯看着坐在自己对面的苏父，以及他脸上那不忿的神色，有些无奈的说到。

    “哈？你小子还有意见？”

    “我不是那个意思........”

    “那你个臭小子是什么意思？！都把我宝贝女儿抢走了，还在这在叫法的问题上较真，真是的，不能让我书法一下内心的不愉快吗？”

    苏父脸上的表情显得很严肃，可是却怎么也没办法让萧凯正经起来。摊了摊手，萧凯说到

    “好吧好吧，不在乎这些了........”

    虽然叔叔你还是叫我臭小子........不过我大人有大量，就不在乎这些小事了吧

    “还有........你臭小子还叫我叔叔？”

    收拾好碗筷，苏父在往厨房走的路上，好像突然想起了什么，头也不回的十分强势的说到。萧凯一开始还愣了一下，似是不明白苏父的意思，过了一会儿才醒悟。尴尬的挠了挠脸颊，有些迟疑说到

    “知，知道了啦........叔........”

    “........爸........”

    连萧凯都尴尬的挠了挠脸颊，少女此刻的状态，只能说是像是想要把自己藏在桌子低下一下。小脑袋无力的低着，小手在裙角上揉来揉去，很是紧张的样子。

    “哼，这还差不多”

    也许是心满意足了吧，苏父这才大步迈向厨房。无奈的看着苏父的背影，萧凯转而向着苏母说到

    “阿姨，那个........”

    “还叫阿姨？”

    “........妈........”

    “对嘛对嘛这才对嘛，什么事啊臭小子？”

    怎么连阿姨你........妈你也叫我臭小子........

    一边在心里暗暗吐槽着，萧凯继续说到

    “虽然我和小昕明天就要订婚这件事情，的确是很让人兴奋，也很让人期待没错，但是........妈，我和小昕还都是新人啊，完全不知道这个时候该做些什么好，能不能给我们一点方向，也好让我们不那么一头雾水啊？”

    “嘛........说的到是........”

    手指点在鲜嫩的红唇说，苏母思索了一会儿，说到。

    “不过其实你们也没有什么好担心的啦，场地啊牧师啊唱诗班什么的我们昨天都安排好了，不然你以为我们昨天晚上为什么回来那么晚啊？”

    “那........”

    “当然了当然了，我们不可能替你们安排好一切啊，总有一些要你们自己去做主，我也没法给你们什么方向的事情啊，就好比........”

    “好比？”

    “哎呀，在订婚的时候，不是都有双方父母确认，然后男方送聘礼，宴请亲朋好友，最后在教堂宣誓这几个基本步骤嘛？”

    “........您要不说我还真不知道........”

    “所以现在你知道了吧？”

    “恩，所以........到底是哪一步要我们自己决定呢？”

    “哪一步？这不是很显然吗，宴请亲朋好友啊，这一步你们想怎么做就怎么做，只要以后别后悔就行。”

    “这样啊........”

    “好啦，该跟你们俩说的差不多也就是这些了，我要先去上班了”

    十分优雅的把擦过嘴的纸巾叠好放在餐盘上，连着餐盘一起端到厨房去，苏母还不忘十分调皮的转过头，露出了一个可爱的小脸。只是这样的小脸并不能让萧凯多么惊讶，之所以他现在没有反应，只是在思考关于所谓的“宴请亲朋”的事宜而已。

    “那，我们先走了啊，拜拜～”

    “啊........恩，叔........爸爸妈妈再见！”

    “咚”

    虽然苏父肯定是无意的，但是这声关门的声音还是显得十分响亮。在关门声后，整个房子一下子变得很安静，只剩下少女依然再不停的用勺子搅着稀饭的声音。

    “........小昕？”

    “唔啊啊啊啊啊！！！小，小凯你干嘛！”

    被吓了一大跳的，少女急忙抬起头来，这才看见面前坐着的，不知何只剩下了满脸灿烂笑容的萧凯。虽然长长呼出一口气，但还是不满的抱怨到

    “小凯你，真是的，，下次说话能不能不要这么图突兀嘛！”

    ........怪我喽？

    虽然心中只有无奈，但是萧凯还是十分有素养的没有表现在脸上。歪了歪头，说到

    “回神了？”

    “恩........不对！小凯你别转移话题！干嘛要那么说话嘛！”

    “好啦好啦，我错了还不行？”

    十分明智的没有跟少女据理力争，萧凯坦然的“承认”自己的错误。不过话说回来，跟自己的女友啊不，现在应该叫做未婚妻，争辩什么的，明显是没有意义的吧？

    “哼，这还差不多～”

    娇哼一声，少女傲娇的扭过头去，把还一口没动的早饭就要端到厨房里去。

    “就吃这么点吗小昕？”

    “我减肥！”

    “不吃早饭可不会减肥，反而会变胖哦........”

    “你，你管我！说到底小凯你叫我到底是干什么啊！能不能赶紧说别打岔！”

    ........怪我怪我都怪我，唉........

    ........话说我是不是有点太宠小昕了？

    ........嘛，算了，宠宠媳妇又没什么不好

    看着少女怒气冲冲的坐在自己面前，双手抱胸，女王的姿势却硬生生让少女表现出一种俏皮可爱的感觉。当然，萧凯没有愚蠢到去点破这一点，而是一本正经的说到

    “刚才叔叔阿........爸妈说的话，小昕你都听见了吧？”

    “那，那当然是听见了的！不然，不然........我怎么会紧张的........什么都吃不进去........”

    最后一句话的声音格外小，以至于萧凯再怎么专注也没有听见。不过这倒也没有什么影响，只要听到前一句，就够了。

    “那........小昕你打算怎么安排，所谓的，宴请亲朋好友呢？”

    “我........唔........”

    看见萧凯变得正经起来，少女也不专门去挑萧凯话里的刺，跟她母亲一样的习惯，小手点在粉嫩的唇上，思索起来。

    “还是说要叫我们的同学过来？”

    “不行！绝对绝对不行我，我们还是学生诶！被，被人知道........订婚这件事情，太，太丢脸了吧！”

    “........哈？为什么会丢脸？这不是值得自豪的一件事情吗？”

    萧凯一脸疑惑的反问到。

    “反正，反正我就是觉得很丢脸！总之，我绝对不要邀请那些同学！”

    “........好吧......那，我们就邀请一些朋友吧？”

    “这个........”

    “好比杨玉寒........”

    “不要！绝对不要那个家伙来！她，她要是来的话........肯定对调笑我们的！而且，她，她的调笑........”

    “好吧好吧我们不要她，那昊宇呢？”

    “昊宇他........还是算了吧........毕竟........”

    “我知道的我知道的........”

    “那，陈曦？小萱？念........念梦还是算了吧........”

    眼神突然变得有些暗淡，萧凯的头微微有些下垂。一边说着，一边自我否定了这个想法。

    “陈曦的话，没有杨玉寒估计不会来吧........小萱的话，来了绝对会很闹腾........”

    “那，我们到底邀请些什么人好啊？”

    无奈的叹出一口气，萧凯双手抱头，整个人就往椅背上靠去，一副懒散的样子。

    “为什么........”

    “恩？”

    “我说，为什么一定要邀请些人呢？”

    红着脸，少女有些不敢看向萧凯脸的说的

    “........啊？小昕你的意思是？”

    “为什么........为什么，不能是........只有我和小凯两个人呢........”

    小脑袋在不知何时已经低到了桌子面上，很是难为情的样子。听见少女的提案，萧凯先是愣了一下，这才一边思索一边说到

    “这个........倒也不是不可以........”

    “我最讨厌人多了........要是和那些所谓的亲朋好友一起吃饭，还不如让我和小凯两个人在一起呢........”

    “嘛，反正爸妈都说了是有我们自己定的，既然小昕你这么选了........那就这么定了哦？”

    “恩！”

 第六卷 尘埃落定 第二十三章 小未婚妻

    第六卷 第二十三章

    “虽然说是就这么定下来了........”

    站在玄关，萧凯靠在门框上，看着正蹲下身子换鞋的少女，说到。

    “不过，小昕你有什么想去的地方吗？”

    “........啊？”

    穿好鞋，少女站起身，满脸惊讶与疑惑的看着萧凯，像是完全没有考虑过这个问题一样。

    “........小昕你不会还完全没有想过这个问题吧？”

    “啊，我是想过啦........”

    “那么？想去哪里呢？”

    “我想的就是........转到哪里了算哪里........”

    可爱的吐了吐小舌头，少女蹦蹦跳跳的跑出了家门，似乎是想用这样可爱的行为来稍稍的化解之前的尴尬。虽然对此萧凯早已免疫，一点也不觉得可爱什么的了。

    ........

    好吧其实还是有点可爱的........

    “就算是像小昕你说的那样也等一下我啦！”

    无奈的叹了口气，萧凯冲着少女那就要消失在视野中的背影大声说到。

    “那还不是因为小凯你太磨叽了！”

    “我要锁门的啊........我的大小姐........”

    “哼，知道啦！等你就是了！”

    见少女转过身，十分不满的对着自己做了一个鬼脸，萧凯这才放下心来，不紧不慢的扭动着手中的钥匙。所以到底要去哪里啊........

    还是说........真的转到哪里就去哪里？

    那也太随便了吧？

    我........我可不想我这一辈子才有一次的订婚前宴变成这样啊........

    ........

    ........

    因为隔的比较远，所以，尽管萧凯看见了少女转过身不满的对着自己做了鬼脸，却没有看见少女小脸上的绯红，以及眼中那些许的慌张。

    看着眼前空无一人的马路，少女深深的吸入一口气，又长长的呼出。不停的重复这个动作，好不容易，才把心中不安生的小鹿安抚了下来。

    小凯也真是的........

    要，要去哪里的话........

    我今天才知道的，还是十几年没有回来........我怎么知道嘛！

    哼........

    不过，要是小凯把我刚才胡说的当真了........

    唔啊啊那可不行！我，我才不想要那个样子的订婚前宴！

    就算只有小凯........也，也要正经一点啊........

    ........

    胡思乱想着，不知什么时候，萧凯已经走到了少女的身边。毫不怜香惜玉的抓住少女绑起来的长长马尾辫，说到

    “发什么呆呢？该走啦”

    “诶！别，别拽我辫子啊小凯！”

    “知道啦～”

    手抽回的很痛快，但还是能让人还察觉到萧凯心中那抹微弱的不舍。不过，无所谓了，什么时候小凯想摸自己头发了让他摸个够好了，别拽就好。

    “所以........小凯你打算去哪里啊？”

    “啊？不是小昕你说的随便一个地方都快可以........”

    “我我我我我胡说的！怎，怎么可能那么随便啊！”

    慌张的挥舞着小手，少女显得十分慌张。

    “好啦好啦，我知道的”

    “........小凯你知道的？”

    “对啊”

    “........那........小凯你知道我们应该去哪里好吗？”

    “不知道啊”

    “........这什么啊，那小凯你知道些什么？”

    “小昕啊，我不知道，不代表我认识的人中没人知道啊”

    “........小凯你想要问谁啊？”

    “嘛，别急嘛........呀，你看，宋叔这不来接我们了”

    脸上十分平静，完全没有少女小脸上那种隐隐约约的紧张感。牵着少女的手走进那加长版的林肯中，萧凯不紧不慢的坐下，还有闲心开了一瓶果酒。

    “小凯你倒是赶紧说啊，我们去哪好啊？我可不想就这么把时间浪费过去........”

    “知道啦........宋叔？”

    “恩？怎么了？”

    “您知不知道这里有什么比较有名气的地方吗？毕竟我们已经十几年没有回来了，对于这些都不了解了”

    “........”

    “什么啊........我怎么没有想到........”

    看着萧凯彬彬有礼的想着宋叔问出了为难她了许久的问题，少女惊讶的睁大了眼睛，看着萧凯，小声的自言自语起来。

    “........狡猾........”

    “啊，你问这个啊，是想去景点之类的地方参观啊还是去公园之类的地方玩啊？”

    “这个啊........”

    “公园！宋叔我想去公园！”

    还没等萧凯想好，少女就抱住萧凯的胳膊，抢先说到。被抢先回答了的萧凯也没有显得有多么不快，本来，他就是打算询问一下少女的意见的

    。

    “公园啊........这附近公园还真不少，你宋叔我陪着你母亲也基本都去过........”

    ........从某种意义上真是帮了大忙了老妈........

    “不过要说最好的话，果然还是那家吧........”

    “行了，我知道了，做好了，我要加速了啊，大概二十分钟就到！”

    因为思索而皱起的眉头舒展开来，宋叔自信的笑了笑，一脚就踩在了油门上。瞬间的加速度使得二人都不由自主的往椅背靠去

    ，要是放在平时，少女小脸一下子就会变得苍白。然而现在，那小脸却莫名的红润，估计是因为对接下来事情的期待吧，连晕车都顾不上。

    “小昕？果然我还是开慢一点吧........”

    “........啊？没事啦没事啦，现在的话，我更想早一点知道那个公园到底长得什么样子”

    “这样啊........那好吧”

    见自家小既然这副样子，宋叔也不再坚持。收起脸上的笑容，专注于眼前的路况。车内虽然很是安静，但却又并不尴尬。二人一起看着车窗外与十年前大不相同的景象，不时发出惊呼，二十分钟的时间，倒是过得意外的快。

    “小昕，到了哦”

    缓缓停车，宋叔微微扭头，说到。

    “诶？这么快？有二十分钟了吗？”

    “准确来说是十七分钟，好啦，就在这里下车吧，之后的路宋叔我也开不进去了，你们就去做自己的事情吧

    我就在旁边那个咖啡店等你们”

    “恩！”

    兴奋的点了点头，少女抱着萧凯的胳膊就打开了车门，朝着那已经很近的公园小跑而去。

    “小凯你跑起来呀！别老是那么不紧不慢啦！一辈子就一次的订婚前宴，虽然我们安排的比较随便........不过还是只有一次机会啊！”

    “我........”

    “小凯你要是敢说不止一次我跟你拼命！”

    突然想到了什么不好的事情，少女脸色一变，拽着萧凯的衣领，小声，紧张而又严肃的说到。被少女这胡开的脑洞弄得无可奈何的萧凯，弹了一下少女的额头，说到

    “你啊，怎么老是想些有的没的？小昕你是我的，我哪里还有心思去想其他的啊？”

    “.......哼，这还差不多”

    也许是觉得自己的担心有些没有必要，少女小脸一红，背对着萧凯，娇哼一声说到。

    “那你还不赶紧走快一点！”

    “为什么要走快一点呢？”

    “哈？那肯定是因为只要进去了才算........”

    “我们的婚前宴，不是从下车的那一刻，就已经开始了吗？”

    笑着拧了拧少女的鼻尖，萧凯眼中闪耀着深邃的光芒。

    “........诶？诶诶诶？”

    “所以说.......”

    “我那怎么叫不紧不慢呢？”

    “从下车的那一刻开始，我就已经开始好好享受这次，也是唯一的一次婚前宴了啊”

    反握住少女抓着自己的小手，萧凯依然保持着不紧不慢的步子。而被萧凯紧紧抓着的少女，就算是想快也快不起来。

    感受着包裹自己小手的温暖，以及那手心中因为紧张而微微出的一些汗，并不让少女觉得多么想要调侃萧凯，这一切反而让她觉得这事情更加真实。要知道，哪怕是刚刚，她的心中，都有一种不真实的感觉。

    “那........”

    “那就这么慢慢的走吧........”

    “我，我是无所谓啦！可不是为了迎合小凯你哦！”

    小脸上浮现出诱人的红晕，少女的步伐随着萧凯放慢下来。二人之间的平静与周围人群之间的嘈杂形成了鲜明的对比，虽然不时有旁人把目光转向这与众不同的二人，但少女已经不再害羞了，反而能够挺起胸膛，骄傲的有着”这就是我和我的小凯！”这样的想法，不得不说是很大的进步。

    而听了少女话语的萧凯，微微一笑，在少女耳边附语到

    “啊啦，现在就不要傲娇了嘛，我的........”

    “........小未婚妻.......”

    ........

    ........

 第六卷 尘埃落定 终章

    “哇啊啊！这个过山车是什么啊！好大一只！！”

    像一只小仓鼠一样捧着一包爆米花，少女仰起小脑袋，惊讶的看着那相较于国内显得十分巨大的过山车。小嘴张的大大的，像是能够塞进去一个拳头。

    “只........这是什么量词........”

    无奈的挠了挠头发，萧凯同样仰起头，看着面前这巨大的过山测。当然，萧凯看见这个规模的时候也是很惊讶的，但好像自己的惊讶都被少女的惊叹给释放出去了一样，这会儿的萧凯反而变得淡定起来。

    “就，就当好大一只啊小凯！不信你看嘛！”

    回过神来，少女红着小脸，看着萧凯脸上无奈的表情，十分不满的说到。

    “嘛........虽然的确很大没错........”

    “我想玩！”

    “........”

    “我想玩！”

    “........”

    “陪我去嘛～，小凯～”

    见萧凯脸上的表情一下子僵住了，少女赶忙腾出一只手，拽住萧凯的衣角大力晃动起来。看那大眼睛里透露出来的神情，似乎只要自己不答应，就会露出眼泪一样。哼，我会天真到因为小昕你这样程度的撒娇就妥协吗？不可能！更何况是这种十分危险的活动！

    我们赶紧去........

    小昕你不要拉着我衣角了好不好？就算这样我也不会答应的啊........

    恩........

    ........

    好啦好啦我答应就是了别哭啊别哭啊........

    见那大眼睛已经禽满了泪水，萧凯的心一下子就软了下来。长长叹出一口气，说到

    “知道啦........陪你做就是了........”

    “耶！我就知道小凯最好了！”

    高兴的跳了起来，少女脸上是掩饰不住的灿烂笑容。正小小跑的向着售票处跑去的少女，好像突然想起了什么，突然转身小跑回来，踮起脚尖，红着小脸在萧凯脸颊上啄了一下，轻声说到

    “就，就算是给小凯你的奖励好了........”

    “........”

    被亲在脸颊上的萧凯还一脸茫然，手不自觉的朝着少女刚才亲的地方摸去，湿湿滑滑的，但却让人感觉很舒服。

    什么啊........

    小昕你记得去买张年票啊！啊不，两张！

    差了点就有这样的冲动，萧凯红着脸轻轻咳一下，朝着少女的地方用相较于平常算是偏快的步伐走去。

    “过会儿下来可不要怪我没有提醒过小昕你哦........”

    “哼，我才不会后悔呢！我还想看小凯你会不会吓得哭鼻子呢！哼！”

    “........让人你失望了........”

    “好啦好啦不说这个了，

    先赶紧买票，前面人不多，很快就要轮到我们了。”

    ........

    ........

    ........

    一次过山车的时间没有多少，但是那经历，却绝对是让人印象颇深

    正如此刻的萧凯和苏蕴昕。

    “哈........哈........”

    小脸苍白的拽着萧凯的衣袖，少女的小脑袋深深的低下，大口喘着气，一副惊吓过度的样子

    萧凯也没有显得比少女能好多少，脸色同样苍白，只不过还能站直，还能腾出一只手给少女递水而已。

    “没事吧？喝点水吗？”

    “恩........帮我，拧一下........”

    稍微平缓了一下呼吸，少女说到。

    “诺”

    拧开瓶盖，萧凯为了防止少女一下子拿不稳贴心的把瓶中最上层的水喝掉，才把水递过去。少女微微仰起小脑袋，当然看见了这一幕。小脸微红，却没有丝毫犹豫的接过了萧凯递过来的水，小口小口喝着，看起来很是文静。

    “要不要休息一下？”

    “不用！难得有这样的机会，不好好玩玩怎么行！”

    “可是........”

    “嘛，随你好啦，接下来想去哪里？”

    萧凯一开始似乎是想要拒绝少女的提议，但后来不知道又出于什么想法，转而顺着少女的意思行动。虽然少女野意识到了这一点，不过她也只是对着萧凯报以灿烂的笑容，并没有多想。怎么说现在的小凯也是自己男友，干嘛有那么多的心思？

    “唔........我想想看........我接下来想做那个！”

    指着一个和刚才的过山车一个规模反游乐设施，少女十分兴奋的说到。见到少女手指指的地方，萧凯的脸一下子变得苦涩去来。叹了口气，说到

    “知道啦........这可是小昕你自己选的，到时候可不要后悔哦........”

    “知道啦知道啦，平时我都不敢坐这些呢，好不容易今天跟小凯你一起，当然要赶紧尝试一下喽！”

    “........好吧........”

    摸了摸自己衣服内兜的盒子，萧凯安心的呼出一口气，紧跟在少女的身后，朝着售票点走去。

    ........

    ........

    ........

    “啊，今天一天还真是开心呢～”

    不知不觉中已是夕阳西下的时间，坐在最后一个项目，摩天轮上，少女看着窗外橙红色的云朵以及金黄色的夕阳，笑着说到。

    “嘛........作为婚前宴也还算是让人满意啦........”

    摸着胸口，萧凯深呼了一口气，显得有些紧张的说到。

    “........小凯........”

    突然转过头来，少女认真的说到

    “恩？怎么了？”

    “小凯........有什么事情想说吧？”

    “........我........”

    “........这是怎么知道的........”

    一开始似乎还想要狡辩一下，但是见到少女那认真的表情，萧凯屏住了呼吸，最后，还是做出了坦白的决定。挠了挠头，脸上的神色显得有些尴尬。

    “呀，毕竟都已经这么多年了，小凯你。一点小动作我还是有记住的啊........”

    “好比手指一直在摩擦着........”

    “这........”

    “好啦，到底是什么事情啊，非要这个时候才说？赶紧说啦！”

    虽然话语显得很是随性，但是少女那微红的小脸，还是印证了她内心的不平静。看着这样的少女，萧凯无奈的笑了笑。从衣服内兜里面拿出了小乔的盒子，紧张的用双手拿着，说到

    “其实........总觉得就这么订下婚来........还是少了一点东西啊........”

    “一点仪式性的东西........”

    “所以........那个盒子里的，是........钻戒吗？”

    惊讶的张大的小嘴，少女满脸难以置信的说到

    “怎么可能啦，这是我自己买，或者说是自己做的哦”

    “本来啊，是想在摩天轮上给小昕你。一个惊喜来着，怎么说这里也是被誉为表白的三大圣地之一嘛”

    “........被窝提前说中了真是对不起........”

    “不，这没有什么，要是被拘束于惊喜这一点，那就变成下策了。最重要的，是要让小昕你体会到我。这份心意啊”

    “小，小凯你的心意........喜欢我什么的........不是早就知道了吗........”

    小脸通红，但是少女还是坚持的没有低下小脑袋，看着萧凯眼中复杂的情感，突然觉得自己有点看不懂此刻的小凯。

    “怎么可能紧紧是喜欢呢........”

    “我对小昕你的心意啊........”

    一边露出出神的表情，萧凯一边缓缓打开着盒子，一边说到

    “是那种，见到了欣喜的玩具而不愿意放手的感觉，那种想要让这个姑娘嫁给我的感觉，那种想要随时随地都能把这个少女按到自己怀里好好疼爱的感觉，那种........”

    “想要把这个少女，从过客变成自己生命的一部分的那种感觉啊........”

    “这样的感情，又怎么能是喜欢两个字能够代替的了的呢........”

    不知道什么时候，萧凯已经握住了少女的手，感受着手掌中那虚幻却又真实的温暖，萧凯脸上露出欣慰的笑。

    “我，我........”

    少女已经害羞的说不出话来，小脸通红，却仍然直视着萧凯的眼睛，像是在享受着这感情的盛宴一样。

    “别急啊，我心里，还有很多很多话没说呢，小昕”

    “也许是从那一次雨天的牵手吧，又或许是小昕你庙会的耳语，当然也有可能是在见到小昕你的第一面，不知不觉中，小昕你的身影，就已经在我的心中留下了好大一片地方。本来那些空虚的空白，渐渐变得充实起来，那种感觉是多么的让人欢喜，多么的让人享受”

    “也可能是因为我这个人比较迟钝吧，很久之后

    我才意识到自己内心中对小昕你真实的心意，不过，迟钝毕竟也有迟钝的好处，当我发现喜欢小昕你的时候，那种感情，已经浓郁的让我窒息了，我只能学会在这种浓郁的感情中去呼吸，去生活，渐渐的，也习惯了”

    “也习惯了每天都比前一天更喜欢小昕你”

    “所以，当我听见我们要订婚的时候，更是看见小昕你没有表现出一丝一毫的拒绝的意思的时候，我有多么激动”

    “就像我现在........”

    “要把这个戒指待在小昕你手上一样的激动........”

    拿出一枚不起眼的戒指，萧凯缓缓的戴在了少女的无名指上。并没有什么钻戒一样的炫目的闪光，只是单纯的金属的银白色而已，并不显得有多么特别。

    “这个戒指啊，差不多是我自己做的”

    “悄悄的量下小昕你手指的尺寸，然后拜托人弄到材料，之后就按着尺寸每天一点每天一点的打磨出来，当然不可能有那种磨砂的效果啦，不过光滑至少是可以保证的。”

    “而这个戒指的每一个能利用的地方呢，都被我刻上了‘萧凯爱小昕’哦，一共521处”

    “真的？”

    大眼睛中露出了难以置信的神色，虽然被戴上戒指的一瞬间，少女的确感觉到了有些微的起伏但是怎么依然不可能想到是这样的“花纹”，这么的........不可思议

    “当然是真的了，就算做的再累，回味一下心中对小的喜欢就完全不累了呢”

    一直用很淡定的语气说话，尽管如此，萧凯还是无法掩饰住眼中的激动。

    “我一直以为啊，婚前宴，不仅仅是为了聘礼和准备的举行的，应该有更深一层的含义才对”

    “在这所谓的婚前宴上，更重要的，是新郎和新娘的情感交流才对啊”

    “虽然我现在不是新郎，小昕你也暂且不是我的新娘........”

    “但这并不妨碍我表达我的心意啊”

    “我想让小昕你........嫁给我的这种心意”

    说完这句话，摩天轮正好升到最高点。金黄色的夕阳光扑在萧凯的脸上，把原本就灿烂的笑容渲染的更加温暖。

    听见萧凯最后一句话，少女头脑有些发热，缓缓上前，抱住了萧凯的腰部，轻轻说到

    “这种事情........还用的着问吗........”

    “我早就决定非小凯你不嫁了啊........”

    “就算这一路走来发生了各种各样的事情........但是，但是........这份喜欢小凯的心情........是不会变的啊........”

    “我想要........做小凯你的新娘........”

    “我想要被小凯你宠溺，想要被小凯你关心........一直以来都这么想.......”

    “一直以来........都这么想........”

    “而我更渴望把这份心意传达给小凯你啊........”

    “今天........今天........终于，说出来了........”

    “好开心！”

    “我也是啊，听见小昕你的话，一下子就安心了呢........”

    “那么，小昕”

    “嗯？”

    “纠缠你一辈子咳不要嫌我烦哦”

    “才，才不会呢！”

    .......

    ........

    ........

    ........

    ........

    （全书完）