本夫人是男人
    作者：沙漠雪莲90

更新相关
更新时间2012-6-11 12:35:01  字数：393

　首先，我要对一直关注本书、支持本书的读者说声抱歉！
　　由于期末考试马上要到了，距离英语四六级考试和各专业考试只剩下几天的时间了，90怎么也得在这最后关头抱抱佛脚，这样才能给自己半年的学习一个交代不是？
　　至于会不会弃坑，这点请大家放心。90不会弃任何一本书。即使是【爱上女剑圣】虽然只在起点发了五万字就没发了，那是因为这本书已经和其他网站签约了并已上架，所以不能算作弃坑吧。
　　当然，这几天更新可能会有点影响，但是待考试结束后，90就会立即恢复更新。90相信会有一个更加充裕的环境来写这本书，而且也可以提高一下这本书的含金量和故事的完整性。
　　所以希望一直支持这本书的读者能继续支持90，90一定会奉上一个完整的故事给大家！也许这个故事并不美，也许它仍有很多地方不足，但它却可以作为我曾经为之努力的一个见证！
　　最后，我想强调一点：沙漠雪莲90不会放弃任何一本书，哪怕成绩不理想，我也会坚持把它写完！
　　谢谢！

恢复更新相关
更新时间2012-7-6 22:13:52  字数：269

　前两天，90才放假。放假了，又赶上【田上人间】上架，所以这两天忙了点。
　　今日打算将这本书拾起来，恢复更新。但又怕这么长时间没写，对前面的情节把握得不够，所以90需要花一点时间将前面的情节梳理一遍。还请支持本书的姑娘继续支持90。
　　虽然这本书比【田上人间】的成绩要差很多，但是我依然怀着无比的热情去把它完成。不只是对你们、对我自己负责，也是因为它曾经耗费了我很多的心血，我实在不舍得就这样将它舍弃【呵呵，煽情了点呵】。
　　还有最重要的一点，就是我要遵行：沙漠雪莲90绝不放弃任何一本书的承诺。
　　哪怕最后只余我一人孤军奋战，我也要坚持到最后一刻！
　　致谢！

第一章我是女人？
更新时间2012-4-6 22:32:27  字数：3060

　第一章我是女人？
　　“报告！”
　　“进来！”高志扬从椅后转过身，看向来人。如果他没猜错，应该是前几日闹市区抢劫案有线索了。
　　“高ｓｉｒ，刚才接到消息，三名犯罪嫌疑人中一个名叫阿辉的人秘密潜回老家。好像是他的妻子即将临盆……请问接下来我们该怎么做？”
　　“立即行动！不过要密切注意孕妇的安全！”高志扬快速的下达指令。
　　“Ｙｅｓｓｉｒ！”
　　…………
　　“阿华，你那边怎么样？”高志扬坐在一辆警车里，全盘指挥着接下来的行动。
　　“嗯，犯罪嫌疑人阿辉刚从家里出发，现在上了一辆出租车……等等！”阿华口气突然有点紧张。
　　“怎么了，阿华？”高志扬立即追问。难道发生了什么他没有预料到的变故？
　　“那个……阿辉的妻子也上车了。高ｓｉｒ，我们现在还是执行原先的计划吗？”阿华突然有点不确定了。孕妇在车上，任何骚动都有可能给她带来致命危险。这件事如若处理不好，可是会出大事的。
　　“先等等看，听候我的指令再行动！”高志扬无力地放下对讲机，靠在驾驶座上轻轻揉着自己的太阳穴。
　　不仅他疲劳，这几天队员都累了。这次的闹市区抢劫造成极大地社会恐慌，上面下发重要指示，督促重案组尽快破案。
　　在多方的协助以及队员的共同努力下，好不容易才获得了一些线索。而这个阿辉的出现，更是他们破案的关键。
　　“高ｓｉｒ，高ｓｉｒ！”阿华急促的呼唤打断了高志扬的思绪。他迅速地拿起对讲机，沉着地问道：“有什么新情况？”
　　“高ｓｉｒ，刚才正当我们暂停行动的时候，那个阿辉好像发现了我们。现在他开车突然掉头，往闹市区方向而去，似乎是想甩掉我们……”阿华急急地向高志扬表明情况。
　　“马上行动！一定要给我拦住他！他身上应该有枪，绝不能再让他逃到闹市。”说完，高志扬就立即发动车子，全速赶往他们所在方向。
　　…………
　　“你们这些死条子，不让我有活路，那就和你们拼了！”阿辉俨然已经疯狂，拿枪指着出租车司机的手渐渐不稳，大有出去和他们大干一场的架势。
　　出租车司机的裤子已经湿了，满头大汗从额头渗出，不一会就汇集到了嘴角……他惊恐地打着方向盘，本能的向前飞驶而去，早已顾不上什么方向了——
　　阿华全力加大油门，追击着前方的那辆车。眼看两车的距离越拉越近，就在这时“砰！”一声枪响，完全打破了郊区的平静。
　　“喂，阿华！阿华！”无论呼叫多少次，都没有任何回应。
　　高志扬下令让其他人员密切注意安全。自己则快速检查一遍手枪然后推门下车，慢慢向阿华所在方向移去——
　　…………
　　“三夫人，她醒了！”一个尖锐的声音直刺耳膜，弄得昏迷中的高志扬不自在地皱皱眉。
　　“这夫人也真是娇弱，本夫人就只是和她开一个玩笑，至于吓成这样吗？”额，这个声音不是尖锐而是阴险了，高志扬眉头捏得死紧。最好不要让他现在醒过来，否则他有可能控制不住要给她一拳。
　　高志扬就是这样一个人！如果你认为他只是一个酷酷地睿智的高级警督，那你就错了！那只是他在人前一面，或者说在警局展示的那一面。
　　私下里，高志扬可是一张扬活跃的阳光青年——爱耍宝、爱出风头、没事还喜欢弄弄小发明。最喜欢的事是看到别人以崇拜的目光看着他；最不喜欢的事是看到一个比他还拽、还狂的人！
　　他私下里最喜欢说的一句话是：“在我高爷的领域里，谁敢和我杠上，我一定会让那不知天高地厚的家伙死得很难看！”
　　这样将两种极端性格融于一身，高志扬丝毫不觉得吃力，反而还很乐在其中。
　　“三夫人，她醒了，我们还要继续下去吗？刚才那个话题还没说完呢……”那个尖锐的声音又响起来了。
　　“当然还要！呵呵～～不仅我没尽兴，大夫人也没尽兴不是吗？哦呵呵～～”三夫人若翩恶毒地娇笑起来。
　　看着地上蜷曲成一团的女人，若翩的眼里满是鄙视与不屑。“哼哼～～什么尚书独女、京都第一才女，在她眼里算个屁！还不是被她狠狠踩在脚下，尽情戏弄……”想到这，若翩笑得更欢了。
　　“喂，你这个恶心的女人，有没有人对你说过你这种变态的笑真的很难看哎——”高志扬一跃而起，拍拍身上的灰尘，来到若翩的面前，指着她身上的衣服道：“还有……你这穿的什么衣服啊？做的什么鬼发型？想害死人不偿命啊！”要说这高志扬嘴也够损的，一个娇滴滴的美女转眼之间就被他贬得一文不值。
　　“你……你……？”若翩双眼瞪得铜铃般大，惊愣地看着前一秒还在她的淫威下瑟瑟发抖的可怜虫——
　　那个尖锐的婷儿丫头见机已经不动声色地躲到三夫人身后。高志扬随意瞥了一眼，心想这丫头一辈子也就这么点能耐了。
　　“你，刚刚说什么？”反应过来的三夫人心觉失了面子，立马单手叉腰极力摆出气魄来。她怎么可以让这么个懦弱的女人爬到她头上？她一辈子就应该匍匐在她脚下，仰望着她！
　　从她第一次踩压她开始，她就没想过给她一丝机会！而那胆小如鼠的女人根本就不用她动心思，就自动服输了。
　　“哎呀，看样子你这女人不仅长得抱歉，而且还是耳残啊！”高志扬对她的态度很是不满。不知道他高爷的“处世格言”吗，那还敢在他面前乱逛！
　　“什么‘你这女人，你这女人’的啊，你不是女人啊？”若翩脑袋使劲往前一窜，声音辛辣的回道。
　　这个女人今天怎么这么奇怪？说话的口气那么粗糙，哪里像个大家闺秀，简直就像个邋遢汉子嘛。真是没有教养！不过不要以为装凶我就会怕你，就算你装鬼我都敢照样收拾你！
　　“哈哈哈，我是女人？你这女人发烧了吧？”呵呵呵，真好笑～～这女人竟然说我高志扬是女人。
　　“ＴＮＮＤ，我高志扬要是女人，世界上就没有男人……了……这、这是……呕！这是……啥？”高志扬双手颤抖的捏着自己身上的一小片衣角，眼里是即将要崩溃的惊恐。
　　“裙……子？”高志扬嘴唇不停地打着颤颤，眼睛里都快涌上泪水了——
　　最后他“视死如归”的低下头凝视着自己的胸部。“咚！咚！”心脏跳动的声音，世界在这一刻静止了——
　　“喔！”高志扬差点仰天摔倒。“不－要－啊－，杀－了－我－吧－”然后就直愣愣地倒了下去，痛苦地闭上了双眼——
　　窗外乌鸦乱飞，在高志扬的住处不断盘旋，久久不曾离去……
　　…………
　　“夫人，你终于醒过来啦！”瞳儿兴奋得叫了起来。高志扬颤抖着“朱唇”，恁瞳儿将他慢慢扶起。双眼呆滞，神情痴傻。一下就把瞳儿吓得哭出来——
　　“哇～～夫人你怎么成了这个样子～～三夫人又说了什么来吓你啊～～瞳儿不是让你不要怕，那些都是假的嘛～～呜哇～～”瞳儿一把鼻涕一把泪哭得正起劲，就在这时有个人轻轻扯着她的衣袖……
　　“小妹妹，你干嘛哭？说出来给哥哥听，哥哥是警察会保护你的！”看着这么可爱娇小的姑娘哭得上气不接下气，高志扬怜香惜玉之心和警察为人民服务之心同时爆发，不禁温柔的询问道。
　　“啊哇～～”瞳儿哭得更大声了，这一次声音里面竟然还有一丝惊恐。“夫人，……你出什么事了？……哇，是不是被三夫人吓坏了？”
　　“三夫人，哦，就那女人……啊！”高志扬又想起了那个残酷地他不愿接受的事实。
　　“小妹啊，给我拿个……镜子好吧。”高志扬强撑着，让自己不要再次吓得晕过去。反正死就死吧，早死早超生！
　　瞳儿愣愣地，但还是擦擦哭红的鼻子，站起来帮夫人拿镜子。
　　高志扬闭着双眼，等着镜子——等着他最后的宣判到来。
　　“夫人，你要的镜子来了。”瞳儿恭敬地奉上镜子，然后就退到一旁。
　　高志扬犹豫了好久，一会举起一点，一会又蓦然放下。感觉到自己的举止太不像一个爷们了，便深吸一口气，豁然将镜子举到自己面前——
　　“喝！”高志扬倒抽一口气。看着镜子里肤如梨花、艳若桃李的女人，高志扬只有一个念头——
　　让我死吧！让我死吧！……实在不行，让我晕过去也行，最好永远也不要醒过来最好！
　　瞳儿呆呆地看着那个一会儿瘪嘴、一会儿无声爆吼、一会又眯眼流泪似在“追悼”的夫人：双腿略微下蹲，脚尖对准门外，只要一稍有不对，她就会立即跑出去……求救！
　　可是瞳儿显然是多虑了，高志扬根本就没做任何动作。他只是傻傻地举着那面镜子——
　　竟是看痴了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二章 请叫我高ｓｉｒ
更新时间2012-4-9 12:39:59  字数：2163

　第二章请叫我高ｓｉｒ
　　“啊——”高志扬满身汗涔涔的从梦中惊醒。他又看到了那一幕：搀扶着鲜血淋漓的阿华，他艰难地向自己车中转移……却在即将到达之际，一颗子弹挟风而来，在他愕然之间就穿透了他的身体——
　　模模糊糊间听到队友们伤痛的呼喊，他想张开眼睛让那些小臭崽子们不要害怕，他高爷没事，却再也发不出一丝声音。
　　“夫人，你怎么了，是不是又做恶梦了？”瞳儿急急跑到床前关心的问道。
　　“哦！又来了！”高志扬头痛的敲着自己的脑袋。“这个小丫头，每天早上醒来第一件事，就是无情的提醒他已是女人这一事实。让他高志扬想刻意遗忘都忘不了一刻……”。
　　“夫人为何要打自己的脑袋？”瞳儿又开始着急了。
　　额，这个样子，似乎比他老妈还要关心他呢。
　　“咳咳，瞳儿是吧？”高志扬一脸讨好的笑问道。瞳儿被他稀罕的绝美娇容震慑到了，只知道愣愣地点头。
　　“我和你商量一件事啊，你看行不行——”一定要想办法让这丫头改口，否则他迟早要抓狂。
　　“瞳儿不敢，夫人有事请吩咐。”瞳儿惶恐的回答。
　　主是主，仆是仆。主人再不受待见，也还是她的主子。况且夫人对她也不错，虽然为人……嗯，软弱了点，但还是蛮善良的。
　　“瞳儿啊，你以后可不可以不要叫我夫人啊？”高志扬一想到这个又要头痛了。他已经很辛苦了不是吗，这个小丫头可千万不要每天都给他“脆弱”的小心灵来一次彻底地、全面的打击。
　　“不叫……夫人，那叫什么？”这个夫人怎么从昨天醒来后变得这么奇怪。不仅完全像不认得她似的，连将军也一点印象都没有。
　　“嗯，好吧。让我想一想啊，我一定要给自己取个很ｍａｎ的称呼。”高志扬开始扶额沉思起来。“喔，Ｖｅｒｙｇｏｏｄ！你从现在起就称呼我为高ｓｉｒ好了。高ｓｉｒ，你知道了吗，小朋友？”高志扬兴奋地抓着瞳儿的小胳膊，神采飞扬的看着她。
　　只有在听到这个称呼的时候，他才能感觉到自己仍是男人，仍然是那个年轻有为、办案独特的香港高级警督。
　　“高－索－儿，高－索－儿？”瞳儿蹩脚的说着这个陌生的名词。
　　“嗯，好吧。看你这么配合的份上，高某就原谅你发音不准的囧态了。”高志扬随意的挥挥手，“现在开始执行这一任务，听明白了吗！”高志扬习惯性的下发着指令。
　　“是！”瞳儿不自觉地站直着身子，加大音量答道。
　　高志扬更满意了，笑得像个偷腥的猫儿一样。
　　“很好，很好！我高志扬无论到哪儿，无论变成什么样子，那浑然天成的气势是永远改变不了的啊！啊——怎么办，我好兴奋啊！”瞳儿像见了鬼似的看着那个从喉咙里发出阴阴怪笑的夫人……
　　…………
　　如果以前你要问高志扬什么样的人最可怜，高志扬一定会毫不犹豫的告诉你是“公公”。但是现在你要这么问他，他一定会先冲上去痛扁你一顿！然后把满头长发“潇洒地”向后一甩，眼里慢慢酝酿出伤痛的泪水，嘶哑着声音说道：“什么样的人最痛苦，你没长眼睛啊？爷这样你还看不出来我深深地痛苦吗？……哇哇，我高志扬宁愿作公公，也不要做一个女人啊……”他掏出绣帕，学女子娇柔的抹了一把泪。
　　“现在我这副样子，男的不敢碰，女的也不能亲……啊，这生活还有什么乐趣可言啊——”高志扬抹泪正抹得过瘾，突然手一抖，爆发出了一声凄厉的虎吼——
　　“男的不敢碰？我……现在是女人了……而且听说还是一将军夫人……如果将军哪天一时兴起来……找我……啊！……”一想到会被一个男人压，高志扬忍不住吐出来。
　　“不行！我要拼死反抗！嗯嗯……誓死捍卫我高志扬的贞洁……可、可……怎么反抗？”对方是一个纵横沙场的战将，而他高志扬，前世虽然是勇猛的阿ｓｉｒ，但现在就是一个比谁都还弱的弱女子……，该怎么办？
　　高志扬急得在房间来回的打转，越想越头痛……最后干脆自己一下撞到墙上，先晕过去再说……
　　至于办法，在梦中再想想好了——
　　…………
　　“呜啊～～你不要过来～～你不要过来～～再过来我就死在你面前……”高志扬看见自己现在这副身体在桌边疯狂地旋转奔跑着。
　　“呵呵～～美人～～你别死啊～～本将军看上你是你的荣幸～～来，小嘴让本将军亲亲～～”一个膀大腰圆的壮汉淫笑着向那个弱柳扶风的女子扑去——
　　“不－要－啊！”——
　　…………
　　“哦！哼——”半夜，高志扬吓得从床上一下翻到了地上。察觉是梦，才一头冷汗的从地上爬起来。
　　他来到窗边，看着窗外皎洁的月光，一行清泪顺流而下——
　　他高志扬也是人，也会害怕。虽然一直告诉自己要坚强！要像个爷们！可是无论谁经历了这些事，都要崩溃的。
　　在这夜深人静，没人窥探的时刻。他只想依照自己的心意，把自己的脆弱和恐惧一次性都哭出来——
　　从明天开始，他高志扬不能在这样浑浑噩噩、痛苦地生活。在这异世，尤其还是以这样的一副状态立于人世，他更要自强的过活！
　　不会再自怨自艾，不会在心里痛骂老天不公。他高志扬不是这么没用的人！只要他想，恁是这副身躯他也可以让她与众不同！
　　虽然这样，他可能会失去很多东西、很多欢乐。但一想到自己原已死去，现在的生活都是自己赚来的，就没有什么不甘心了……
　　人生中除了欢乐和爱情，还有很多事可以做不是吗？我高志扬怎么可以因为这些就放弃自己？
　　况且女人又如何？自己前世是一名男子，今生以女子的姿态重生，从某方面来说，这也更有利于我高志扬体会更加不同的斑斓人生不是吗？
　　我何苦将眼光局限于我失去的所有，而不是放眼展望更遥远的天空！
　　态度决定一切，人生境遇曼妙，只要我心态放宽，说不定有什么转机也说不定……
　　刹那间，仿佛一切都豁然开朗——
　　高志扬怡然转身向床上走去，他的眼里又焕发出无限的生机……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三章 夫人在打拳
更新时间2012-4-9 20:11:42  字数：2149

　第三章夫人在打拳
　　“丫头，快起来，我带你去晨练！”一大早，高志扬就把瞳儿从被子里拉了起来，说是要带她去晨练。
　　昨天晚上想了一夜，终于得到了一个结论：要想保护自己，首先就得有一个强健的体魄！一想到昨晚梦见的那个膀大腰圆的壮汉他就不寒而栗——
　　一定要在将军来找他之前，锻炼好体魄。不然他就算有力量这样一副娇弱的身体他也施展不开。
　　“夫人……哦，不，是高－索－儿。”一看到高志扬在瞪她，她立即改口。“好好地干嘛晨练啊，我记得夫人以前可没做过这些事啊……还有……晨练是干嘛的”夫人性格很温和，瞳儿平时和夫人说话也没太多顾忌。
　　“小姑娘，让哥哥来教育你一下。这第一嘛，没做过的事不代表永远都不会做；这第二嘛，就是你的问题太多了，有些事情你需要自己去找答案，不能总问别人；还有第三嘛，难怪你们这些古代女子被男人欺负，身子这么弱，有能力反抗吗？”高志扬不赞同地撇撇嘴。
　　瞳儿有点被她胆大妄为的言论吓到了，还有什么‘你们这些古代女子’什么意思啊，她怎么一点都不明白？
　　“哎～～不要再问了啊，我刚才不是才教育你要自己去找答案的吗……”高志扬看她一副欲言又止、迷惑不解的样子，就知道她还有一箩筐的问题要问。立即拿话阻住她，笑话，被她问那么多自己岂不是会烦死！晨练还要不要练啊……
　　“走吧，别磨蹭了！小姑娘家家的，办事要有活力，懂不？”高志扬真的把她当小孩了。
　　“哦，懂！”瞳儿连忙回答，快步跟在高志扬后面。看着前方那个走路帅帅、沐浴着初升的朝阳的高志扬，瞳儿的眼里突然蒙上一层迷雾……
　　看来情况有变，得及时禀告主子！
　　…………
　　“呼～～嘿～～呼～～嘿～～”高志扬在院前空地慢跑一段时间后，就站在原地打起拳来。不过就这样对着空气打，似乎少了点什么……
　　也许他应该先做一个沙袋——
　　他挥手招来瞳儿，把自己的要求对她详细的说了一下。瞳儿一愣，就转身快速跑出去——
　　第二天，一个半人高的大沙袋就送到了高志扬面前。虽然与现代的差很多，但没办法，只能拿这个将就一下了。况且这个沙袋比他想象的还是要好多了……
　　看来这个将军夫人的名头也不是一点用都没有……高志扬好笑的摇摇头，在院中找了个结实的架子，挂好沙袋，就对着它击打起来——
　　院中的一幕实在有够怪异，甚至可以说是惊悚了！一个弱质女流，气势汹汹，拳势勇猛的将沙袋打得歪来扭去……她满头秀发夹着汗珠在晨光中耀眼闪烁，仿佛一个勇猛的汉子在战场上奋战厮杀……
　　站在远处的一道白色身影眼里蓦然流露出差异惊艳的光——
　　“走吧”他清冷的对背后的身影下着命令。对方躬身点头，连忙让开路，等他从面前走过……
　　那个白色的身影在即将离去之际，再次回头看了一眼院中“热血飞扬”的女人，嘴角噙起一抹神秘的笑——
　　…………
　　“夫……高索儿，将军刚才派人来说今天晚上全家人大大小小都要到主客厅用餐。让你也准备一下赶过去……”瞳儿犹疑地传达着将军的意思。
　　“噗～～什么？”高志扬吓得立马从椅子上跳起来：“你们家夫人不是不受将军待见吗？怎么会……？”高志扬虽然是一个男人，但从这个夫人院子的偏僻程度，生活质量的高低也可以想象到这个夫人有多么不受宠了。
　　他实在想不通：这个夫人模样长得也可人，听说还是啥京都第一才女、尚书独女来着……要样貌有样貌，要家室有家室。怎么那个什么将军这么不待见她？那个死色鬼，到底有些什么漂亮老婆，竟然将这样的美人都不放在眼里？
　　想到这，他就更气了。想我高志扬不仅连美女，今生恐怕连一女人都无法享有了。而那什么将军，凭什么一下弄那么多！这不摆明着给我高志扬找刺激吗？
　　高爷名言：：“在我高爷的领域里，谁敢和我杠上，我一定会让那不知天高地厚的家伙死得很难看！”
　　显然，现在那个什么狗屁将军已经严重伤及了我高爷的尊严！如果他胆敢再拿那样一副熊样来欺负高爷，我一定会给他留下一个惨痛的教训！
　　“没……没有……”尽管将军不喜欢夫人是真的，但她又怎么能承认。还有夫人到底怎么回事啊，怎么在说及这个问题上，不仅不难过，怎么还一副旁观者的口吻？
　　看来夫人脑袋真的不好使了，我还是不要计较太多好了。瞳儿心里想着，还不住地点点头。
　　“呵呵呵，丫头你真有趣！脑袋一点一点，就像小鸡啄米似的。哈哈哈～～，太有趣了～～”高志扬指着瞳儿不顾形象的大笑起来。
　　瞳儿害羞的将脸低低埋起，紧紧绞着手中的绣帕。又引来高志扬一声爆笑——
　　“今天觉得这古代女子还真的蛮有味道的，瞧这娇羞的小模样，怎一个迷人了得啊！不过……”高志扬停止了笑声，脸上慢慢凝聚着化不开的苦涩。“再美的女子，他高志扬此生都无法触碰了……”
　　“高－索儿怎么了？”瞳儿见对方久久不出声，抬起头奇怪的问道。
　　“哦，没什么”高志扬收起黯然的情绪，重新点亮起一朵大大的笑容：“瞳儿啊，不是说今天要到主厅吃饭嘛，那就快走吧……正好我肚子也饿了……”高志扬说完就大咧咧的向前晃去——
　　“啊，夫人，不是，高索儿——你怎么可以这么走路呢？将军要是看见了，又该不高兴了……”瞳儿担忧的跟在后面说道。
　　“哎呀～～没事没事！”叫我一大男人学女人“扭阿扭”的走法，啊！还是杀了我吧！
　　“可是……”瞳儿仍不死心的劝着。
　　“哟，瞳儿。我们到主厅吃饭应该有很多美味佳肴吧？爷这几天困在这小院子里，可憋屈坏了……一会我定要大吃一通，好好抚慰一下我的宝贝肚子！”想到这，高志扬走得更快了。
　　瞳儿一脸苦相，看着那个兴奋得上蹿下跳的夫人：她怎么会有一种很不好的预感——
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四章 初次交锋
更新时间2012-4-10 12:26:47  字数：2162

　第四章初次交锋
　　大气恢弘的主厅内。
　　将军和五位夫人已经就坐了，就差将军正妻浸月夫人。
　　“将军，姐姐她怎么还没到啊～～臣妾好饿啊～～”又是三夫人若翩！但见她娇滴滴的斜倚在将军怀内，似腰若无骨的水蛇般，紧紧在将军身上扭曲缠绕。
　　二夫人晏梦嘴角噙起一抹不屑的笑：她平生最看不惯的就是这种搔首弄姿、耍娇卖嗲的女人。
　　其他几位夫人又是嫉妒又是羡慕，眼睛贪恋的看着她们心中高大的“神”——她们的夫！她们的天！
　　只有一个人！只有她，不管外界发生什么，她都只是安静地坐在椅中，目不斜视。三夫人的娇笑她没有放在心上，二夫人的清高她也没有看在眼里，甚至将军天人般的英姿都无法让她产生一点波澜——
　　她不像一个人，最起码不像一个正常的人！她更像是一尊沉默的雕像，生动而又婉约的雕像！偶尔顾盼间，就可以让一只只大雁坠落，小鱼儿羞愧得沉入水底。
　　将军看一眼在怀中不安分地女人，眼里流露出一丝不耐：“无知的女人！”
　　乐风没理会三夫人耍的小心思，也没有将她从怀里推出去。只是控制不住地抬头向门口望去，还是没有看见她的身影。
　　那个女人好大的胆子，竟敢让他等！要是以前，他借她一百个胆子她也不敢那么干。况且，他也不会等她那么久，早就不管她自己先吃了。
　　只是现在，为什么就几天的功夫她就变得那么……那么，额，强悍！
　　他又想起了她在初升的朝阳下打拳的情景。柔媚的阳光照在她额头的汗水上，竟有着一股奇异的……奇异的……阳刚感。
　　他真是疯了，竟然会觉得她像男人——
　　竟然会觉得那个胆小如鼠的女人是男人，不是很可笑吗？
　　不过她真的……胆小吗？如果要是今天之前，他或许会很肯定。不过现在，他忽然不确定了。
　　他承认，那个女人充分勾起了他的兴趣！
　　“将军，姐姐来了。”四夫人蔺离立即起身迎了上去。虽然这个夫人并不受宠，几个夫人对她都不客气，但她在将军面前还是要表现得守礼、安分一点。这样才能更多的赢得将军的关注和肯定。
　　“姐姐，你来了。将军和姐妹们已经等了很久了——”蔺离上前佯装亲切地挽着高志扬的手。高志扬眉头一皱：“姐姐？这个女人叫我姐姐？哦！”高志扬胃里一阵翻腾，差点就吐了出来。
　　他使劲压住自己的不悦，不动声色地避开蔺离伸来的手。上前一步，盯着桌上五颜六色的饭菜，肚子在疯狂叫嚣着“好吃，好吃！我要吃！”。
　　当下急切地对等候在桌子旁的将军和各位夫人赔礼道：“抱歉抱歉啊！让各位久等了。那现在既然人都来齐了，那就开动吧。”说完，就一撩衣袖，坐在二夫人旁边空着的凳上，拿起筷子就要下手！
　　“喝～～嗬～～”一阵阵抽冷气的声音，高志扬权当放屁。但见他迅速而又不失优雅的往嘴里送着食物。一盘酱鸭子，在众人愣神间，三两下就被他抹了一半！
　　笑话，这么好的饭菜吃了这餐不知下餐还要到什么时候，他哪有心思理会那些个无聊的女人。而且就算真的有啥事，也得等他吃饱了再说。就算死作个饱死鬼也痛快点不是？
　　六夫人虽然仍不动声色，但还是轻轻向狂吃的高志扬睇了一眼。
　　乐风起初也被她一出场就狂吃的样子吓到了，但他毕竟是沙场悍将，什么大风大浪没见过，很快便恢复了淡定。笑看着那个不知所“畏”的女人。
　　各位夫人也陆陆续续的恢复过来，拿起筷子准备来吃。“喝～～嗬！”又是一连串的抽气声。
　　“只见桌上一片狼藉，每盘饭菜从中间划开，一边抹得锃亮，一边原封不动。”
　　高志扬不雅的翻翻白眼，心想这些女人就是爱大惊小怪。饭菜又不是被我一个人吃完了，我还留了一半给你们不是吗？不感激我的口下留情，竟然还一再的做出一副白痴相，真够烦的。
　　乐风看着那个没有丝毫自觉地女人一边无声地骂骂咧咧、一边不动声色地和几位夫人抢着饭菜，竟然觉得很有趣！
　　“夫人难道只管自己的小肚子，竟不管夫君是否还饿着吗？”知道自己若不开口，那个女人不知什么时候才觉悟过来。
　　而且看他吃得欢，他就忍不住想逗逗她，看她是否真的如自己所料想的一样有趣！
　　“嘣嗒～～”筷子掉了。高志扬张大双眼瞪着那个笑得一脸暧昧的男人。
　　“你……你是……男人？”高志扬颤颤巍巍：“还是……将军？”
　　晕死！乐风吓得差点从椅背上翻下去。“我是男人，这还需要质疑吗？”这个小东西，一出口就差点气死人不偿命，看来以前是小瞧她了！
　　“怎么，你以为本将军是……女人？”乐风忍着怒气，阴险的低问。
　　“哦！糟糕。刚才进来没看清楚……谁让那什么的将军长得唇红齿白，芙蓉如面柳如眉……而且自己哪有心思看他呀……害得随意瞥了一眼的他把他误认为是女人。”高志扬不爽的挑了一下眉毛。
　　“现在该怎么回答他呢？……一看那祸国殃民的笑，就知道他肯定很阴险……对待这种人，自己一定要谨慎、谨慎、再谨慎！”
　　高志扬内心在疯狂盘算着当前局势以及各种回答方案的利弊。
　　最后还是决定拍马屁方为上策，所谓千穿万穿，马屁不穿。他应该也不例外吧。
　　“哦，将军说笑了。将军天人之姿，英伟不凡，根本不像尘世能孕育出来的人物……所以我说的你是男‘人’，不是说将军是女人，而是将军应为男‘仙’才对！”哼哼，看高爷这一段话不把你忽悠晕才怪。
　　小样，跟爷斗！再修炼一千年吧——
　　看着那女人一脸的得意，乐风心里笑得爽歪歪。“呵呵，那个女人真有趣，以为弄出一段奇怪的话我就听不懂了吗？以为随便夸几句天人下凡之类的我就会乐呵的放过你是吗？小东西，嘴角的得意是在笑我笨吗？还是正在陶醉自己的‘聪明才智’？既然你都这样了，本将军免费给你上一课——”
　　乐风笑得更阴险了，高志扬脸上的笑突然僵住了——
　　他怎么会有一股凉飕飕的感觉？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五章 我竟然逃了
更新时间2012-4-10 19:01:32  字数：2185

　第五章我竟然逃了
　　“嗯，夫人，你过来——”乐风惬意的开口。
　　“你干嘛？”高志扬恶心的一哆嗦，“夫人，夫人！”他才不屑当啥子夫人呢。如果刚才他一时惧怕他的淫威懦弱了一小下，那是他的过错！但休想让他乖乖地、安分地做一个女人，他高志扬的心里一直都把自己看做男人！
　　嗯，他想好了！以后自己的本性是怎样就是怎样，他才不会把自己改得乱七八糟、面目全非呢。那什么将军想气就让他气去，想杀爷就伸长脖子让他杀，爷才不怕！
　　前世我高志扬因公殉职，眉头都没皱一下；今生为了男人的尊严抛头颅洒热血也不是不可原谅！况且那将军应该不会那么变态吧，就因为这些子小事就要杀人？他不信！
　　“要干嘛你过来之后不就知道了——”乐风使劲压着满肚子的笑意，他可以想象到一会该有番有趣的情景。
　　高志扬犹豫了一下，想到是福不是祸、是祸躲不过，伸头缩头都是一刀。干脆就雄赳赳、气昂昂的蹭过去了……
　　“你，先下去！”将军对攀着他的三夫人冷淡开口。三夫人娇艳的脸一阵扭曲，嫉恨的看了一眼高志扬，又看看满脸冷然的乐风，乖乖下去了。
　　“你，坐过来！”乐风又指指自己的大腿，让高志扬坐过来。
　　“我不……要，行不行？”本来气势很足的，但越说越没有底气。“哦，靠！今天高爷的脸都丢尽了！”高志扬不由暗骂自己没用。
　　“哼哼，你说呢？”乐风仍是在笑，只是眼睛眯得更厉害了。他斜视着一旁纠结的高志扬，一副“你敢不来，你就试试”的样子。
　　“哎呀，爷不陪你耗着了。我走了……”说完高志扬就大步窜了出去，又恐防这个将军阻拦，最后干脆大跑起来——
　　厅中所有人都呆着你看看我，我看看你，半天都没有什么动静。“那个女人是疯了吗？”每个人都这么问。
　　她们齐刷刷的又将眼光投注到将军身上，等着他火气到来，等着他将厅中可怕的寂静打破！
　　三夫人眼中流露出一丝不可捉摸的幸灾乐祸。“呵呵，我说那女人蠢她还不信！这么大好的机会摆在眼前却不晓得抓住，活该她一辈子不受待见！”现在她就等着将军再次彻底地将那女人打入地狱——
　　可是将军显然又让她失望了！
　　只见他依然气定神闲的坐在椅上，眼里的波澜早已褪去。兴味盎然的凝视着她逐渐消逝的背影……
　　“没用没用！！啊～～高志扬，你这个废物～～你堂堂一个二十一世纪高级警督竟然怕他死变态！你对得起党和人民对你的信任吗～～你对得起你身上的那身警服吗？～～”高志扬一边不停地跑着一边痛骂着自己的无能。
　　他真的没想到自己在那种状态下什么都不敢说，也不敢做！最后还没出息的跑了出来——这让他高爷的面子往哪搁……他高志扬以后还想不想在道上混了？
　　“不过，那个什么将军怎么回事啊？恶心得要命，竟然叫我坐到他腿上去……我怎么敢嘛……是个男人都不敢！所以我还是有苦衷的……不用一昧说自己没用哈！”高志扬又在可耻的为自己找着借口。
　　也许就连他自己都没意识到：从何时开始，他说话的语气越来越像一个女人了——而且还是一个处在婚姻中的小女人……
　　“不过，我走了这么久，怎么没人追出来呀……他们不是要把我绑回去狠狠教训才对嘛……怎么一点动静都没有？”高志扬狐疑的向四方打探打探。没见到任何不妙的情况。
　　“难道……我没事了？我逃掉了一劫？哦哈～～哦哈～～”高志扬狗腿子没出息的拉拉衣服，挺直着腰杆一路悠哒着向自己的小院子摇去——
　　“今天运气真正好～～每次都很好～～”得，这家话还唱起歌来了。只是唱就唱吧，有必要唱得那么变态吗？瞧瞧一首好听的“今天天气好晴朗”转眼之间就被他糟蹋成那样——
　　…………
　　“主子”密卫柔傍晚出现在将军的书房。
　　“怎么样？”乐风有点心急地问道。
　　“嗯，夫人下午从主厅出去后就径直回到了自己的‘浸月园’，只是……”柔似乎有点犹豫，这些东西并不重要，应该不用报告给主子的。只是自己真的觉得很怪异，隐隐觉得哪里不对劲，但愣是说不出来。
　　“只是什么？”乐风追问道。
　　“只是夫人并不像主子想的那样慌张，而且在确定自己安全后……立马挺直腰杆，一路悠悠哒哒的、唱着小曲儿向前晃去……那样子悠闲得不得了。”柔将自己看到的都汇报给了主子。希望自己说的这些可以引起主子的关注，早日查明白那个浸月夫人的身上到底发生了什么事，免得以后误了大事！
　　“还有吗？”乐风再次开口问道。不知为什么，对那女人的所有事，他都充满了兴趣。
　　“还有……她迷路了四次……还大骂将军你……”柔不敢说。
　　“哦？那女人竟然还敢骂我？”不过也是，那女人自从醒来后，没一点老实懦弱的样子。低头思索、一不留神间，那女人也许就躲在你看不见的地方狠狠骂着你！
　　“她骂什么？”乐风也不气，他倒想知道自己到底哪里让他看不过眼了。
　　“她骂主子死……变态，死抠，有那么多好吃的也不肯分一点给她；有那么多的钱也舍不得给她……装修一下房子；还有……”这最后一句真的不能再说了，柔敢确定这最后一句话肯定会——嗯，杀人于无形！
　　“还有什么？柔，你怎么变得越来越婆妈了。”乐风有点不悦。这个柔平时汇报情况的时候有啥说啥，一脸冷酷淡然，今天怎么这副样子。那女人真的有这么大的杀伤力，连他得力的助手柔难道都不能幸免？
　　不过也正常，那个女人差点把他都吓到了。可见她的破坏力还是有目共睹、值得“嘉奖”的。
　　“她还说……主子你有那么多漂亮的老婆也舍不得让给她一个……如果要是搁以前，她铁定让你那些夫人都……额，红杏出墙！”一说完，柔就紧紧闭上双眼，不敢看主子的脸色。
　　乐风愣了一下，然后突然爆笑起来……
　　书房内持续不断地传来将军的大笑声，全府人都在猜测着是不是又有什么天大的好事会发生在将军府了——
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六章 夫人的发明
更新时间2012-4-11 12:48:47  字数：2033

　第六章夫人的发明
　　“啊啊，高索儿，你在干什么？”瞳儿瞪大着双眼看着在桌上捣鼓来捣鼓去的高志扬。
　　高志扬看着那丫头惊愣的小样子，放下手中的活，得意地对她挤挤眼：“是什么，稍后你就知道了——保证想破你的小脑袋你都不知道它是什么东西。”
　　说完又埋下头去，继续忙活起来。一下看看自己的图纸，一下又摆摆手中的物事。那专注的样子让瞳儿都不好意思呆在这儿碍事了。
　　中午吃饭时间。
　　“高索儿，你忙好了吗？该吃饭了……”瞳儿来到房间想叫夫人用餐。可是哪里还见夫人的身影，她慌乱的立即跑出去找。
　　“砰！砰！”两声枪响过后，高志扬满意的拿着手中自己新造的武器，摆了一个帅帅的ｐｏｓｅ。然后一摞头发，臭屁的读出了一句广告词：
　　“高ｓｉｒ发明的枪驽，用得放心，使得舒心！”
　　“瞳儿，你在那干嘛？什么时候来的？哦，吓我一跳！”高志扬惊问着站在后面已经目瞪口呆的瞳儿。
　　“夫……夫人……好……好厉害……”瞳儿吓得眼睛还是大睁着，呆呆的看着一脸得意的高志扬。
　　高志扬最喜欢的事就是看见别人以一种无限崇拜的目光看着他。这小家伙呆呆的小样子极大地满足了他的自尊心。
　　要知道自从到这时空以后自己越来越憋屈，越来越没用，差点都对自己失去信心了。今天好不容易有了一个粉丝，怎么能不让他得意？
　　得意得他甚至都没有注意到瞳儿对他的称呼了。“夫人”，呵呵，是不是他也开始接受这个称呼了，或者也可以说，慢慢习惯了这个称呼？
　　“夫人，这是什么？”瞳儿终于恢复了镇定，来到夫人身边，指着他手上奇怪的东西问道。
　　“这个啊，厉害着呢！”高志扬又开始得意地炫着他手上的宝贝。
　　“夫人就告诉我吧——”瞳儿太心急了，竟然拽着他的袖子央求。
　　高志扬笑得更张狂了：“嗯，好吧好吧～～今天我就让小妹妹长长见识～～”高志扬一副得意的嘴脸。其实他早就想找个机会向人们“展示展示”他高志扬的聪明才智了。难得这小姑娘自己送上门，而且还如此有兴趣，他又怎能让她失望？
　　“你看这东西像什么？”高志扬把手上一个手掌大小的物事放到瞳儿眼前。
　　瞳儿看了好久还是茫然的摇摇头。
　　“你再仔细地看清楚，你看这儿……”高志扬指着一个弧形区域问着瞳儿。“这像什么？”
　　“这……这像……弓？”瞳儿不确定的看着高志扬。
　　“没错，就是弓！”高志扬拍手。一想到自己伟大的发明，他就忍不住兴奋，想让全世界人都知晓。
　　“可是弓怎么会这么小？”瞳儿不解。
　　看着瞳儿“笨笨”的小脑袋瓜，高志扬实在没那个心思为难她了。况且他也等不及要向她展示自己的杰作了。
　　“这是枪驽！”高志扬旋转着手中的物事，接着说道：“是我将古代的强弩和二十一世纪的手枪相结合而设计出来的。在外观上，它像古代的驽，只是它的射程和准确度要比古代的驽强得多。而且它面积小，可随意带在身上，很便捷。另外，我在驽里装上最强劲的机璜，将弓箭这一装置改为子弹。这里制作不出我们那里的子弹，但我找了其他的材料代替。在枪驽里最多可以放十五颗子弹，当我按动这个开关的时候，这些子弹就会在机巧的强大的弹力下打出去……”
　　高志扬蓦然停顿，惊愣地问“瞳儿，你怎么啦？”
　　只见瞳儿抡圆了双眼，像看疯子一样的看着他，嘴中不断念念有词：“啊～～怎么办～～夫人脑袋真坏了～～哇～～夫人好可怜～～”瞳儿开始伏在他手臂上大哭起来。
　　高志扬一脸莫名其妙。谁能告诉他发生了什么事？
　　“夫人你放心～～呜呜～～就算你真的脑袋坏了～～瞳儿也会照顾你的～～瞳儿是不会丢下你的～～”瞳儿一边抽噎着一边擤了擤鼻涕，还不断安慰着让夫人不要伤心。
　　“瞳儿！”高志扬大吼一声打断那丫头的感情泛滥。
　　“你哪只眼睛看到我脑袋烧坏了？我像个脑子坏掉的人吗？”高志扬气得吹眉瞪眼。他高志扬正在那滔滔不绝地展示自己的绝才，竟被这丫头硬生生的打断，还说些让他莫名其妙的话。真是火大了！原本以为可以借着这个机会将这丫头彻底收服，做自己最忠实的粉丝，哪想到会是这种结果——
　　“不是吗？那夫人刚才为啥说那么多胡话，瞳儿一句都听不懂……还以为夫人……额，脑袋受刺激了……”瞳儿哽哽咽咽的说道。
　　“什么？”高志扬在院中使劲地走来走去。“我在说胡话？我是疯子？我脑袋受刺激？”声音一次比一次大，吓得瞳儿身体瑟缩起来。
　　“怎么办……夫人她……脑子真坏了……”瞳儿急得六神无主，想立即跑出去搬救兵。
　　高志扬听到这儿，彻底地气得晕过去。临晕前他想通了一件事——
　　为什么真正地雄才是孤独的？为什么每个时代都有一些怀才不遇的人幽怨得想自杀？
　　因为他现在就真的想死啊——
　　他高志扬难道就真的注定要一个人孤独的站在顶峰，无人堪与之比肩？他的发明难道高深得注定今世的人无法理解？
　　啊呜～～人生最悲惨的事是什么，就是自己一绝顶聪明之人孤独地屹立在一群才智平庸的人之间……得不到理解，享受不到认同——
　　啊呜，高处不胜寒啊——老天为什么要让他高志扬如此聪明呢？啊呜——
　　…………
　　“咦，这是什么？……啊，泪？夫人哭了吗？”瞳儿惊慌地扶着躺在地上失去知觉、但一张小嘴依然还颤动个不停地高志扬。
　　高志扬听到瞳儿的惊呼，身上一阵发抖，怀才不遇、无人理解的苦更深了。
　　“知道吗？爷流的不是泪，而是寂寞啊——”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七章 她要对付我
更新时间2012-4-11 19:52:40  字数：2120

　第七章她要对付我
　　“瞳儿——”一大早，高志扬就在自己的房里高声召唤瞳儿。
　　“是！夫人，我来了！”瞳儿以最快的速度赶到，在高志扬面前规规矩矩站定，等着夫人吩咐。
　　“瞳儿，我什么时候恩准你可以称我为‘夫人’了？”高志扬眯眼打量着面前老实的丫头。这个丫头，难道自己看走眼了？竟然越来越不把他放在眼里了。
　　“额，夫……人啊，瞳儿是真的不习惯叫那什么‘高索儿’啦。况且这要是被外人听到了，又得追问不休了……而且将军要是听到了——”
　　“不用再说了，你就叫我夫人吧！”高志扬一听到“将军”两字，立马坐定抢着回道，不再为这事和瞳儿争论了。
　　“嗯，好嘞！夫人……”瞳儿高兴地大大呼了一口气。这几天每次在叫夫人之前，都要别扭好大一会儿，可憋死她了。现在问题一下就解决了，浑身轻松地她不禁和他开起玩笑来了。
　　“呃……知道了知道了～～瞳儿，没事就别乱叫啊～～”高志扬连忙招呼道。笑话，如果让这丫头一天在他耳边念叨几十次，不用扛多久，他就被迫就范慢慢习惯了。
　　习惯可是一件恐怖的东西，他高志扬什么习惯都可以有，就是不能有‘自己是女人了’这种习惯。
　　“夫人啊，你刚才唤瞳儿有啥事啊？”
　　“额，对了，只顾着说话把正事都给忘了。”高志扬坐直身子，挥挥手让瞳儿走进一点。鬼鬼祟祟的在她耳边轻轻问道：“瞳儿，你知道府里哪里弄得到蒙汗药吗？”
　　“蒙汗药？夫人你要蒙汗药干嘛？”瞳儿惊异地问道。
　　“哦，哦，不要这么大声嘛。你只管告诉我有没有、弄不弄得到就行——”高志扬一把捂住瞳儿的嘴巴，不让她泄露天机！
　　瞳儿使劲眨巴着眼睛“唔～～嗯～～唔～～”瞳儿不停地点点头，可怜兮兮的看着高志扬，希望他赶快放开她。
　　“哦，这样啊，那你偷偷去给我弄点来……记住，不要让任何人看到，知道吗？……啊，还有，多弄点！他习武的身子抵抗力应该比一般人都强，还是多准备点比较妥当！”高志扬只顾着絮絮念，没注意到瞳儿脸都快涨红了。
　　“嗯唔～～”瞳儿开始使劲挣扎，高志扬这才注意到手下的瞳儿。连忙放开她，看她闷成那样，着急地给她顺着气，拍着背。
　　“瞳儿乖，没事吧～～我不小心的啊～～真抱歉～～”高志扬急得不断地哄着她。没注意到瞳儿蓦然羞红的脸庞——
　　“夫人别急，瞳儿没事！蒙汗药是吗，瞳儿现在就去为夫人取来——”说着就快速地跑出去了。
　　瞳儿跑到院子的一颗柳树旁，一手攀扶着柳树枝，一手放在自己的胸口：“咚！咚！”心脏狂跳的声音，震呆了这个从未经历男女感情的丫头。
　　…………
　　“夫人，你要的东西我弄来了。”当天晚上，瞳儿就拿着一大包蒙汗药回来了。
　　“是吗？动作好快呀！瞳儿丫头真能干！”高志扬对瞳儿的办事效率很满意。他原先想着最起码还要等两天的。
　　“哪有啦～～”瞳儿听到夫人夸她，有点不好意思，但更多的是兴奋。
　　“来，给我瞧瞧。”高志扬迫不及待地想要“验货”。
　　瞳儿连忙将这些蒙汗药放在桌上，并将它打开。
　　高志扬凑上前，看着桌上一小堆白沫，用指甲勾起一点问道：“瞳儿啊，你知道一次用多大剂量比较合适呢？”说实话，对这些东西，高志扬一点概念都没有。
　　“夫人，正常人给上一小勺就足够让他……嗯，跑茅房跑得腿软了……”夫人这是要干嘛？他又要对谁使用这蒙汗药？
　　“正常人？一勺？如果不是正常人，那三勺也应该够了吧？……呵呵，保证让他拉得连老妈都不认得……哦呵呵哈～～”高志扬一想到那个什么狗屁将军在厕所里痛苦地呻吟，他就止不住的乐开怀……啊啊啊啊乐开怀！
　　“额唔～～”瞳儿怕怕地打了个寒颤。她怎么不知道她家夫人这么……这么龌龊？
　　…………
　　“主子！”密卫柔又出现在将军的书房内。
　　“有什么情况？”将军从案上抬起头，等着柔的回复。
　　“回禀主子，夫人昨天一天都呆在自己的院子里，没有出去。只是属下在院外听到两声奇怪的响声……后来还听到夫人对丫鬟瞳儿说了一堆莫名其妙的话，属下只记得‘枪驽’二字。”那个夫人怎么突然变得那么怪异，很多话她不仅听不明白，甚至闻所未闻。
　　“后来呢？”将军略微思索了一会，继续问道。
　　“后来夫人被瞳儿给气得……额，晕过去了。”她到现在都没有弄明白，夫人好生生地怎么就被一丫头气得晕过去了。况且那瞳儿也没说啥大不敬的话呀。奇怪，真是奇怪！
　　“喔，还有吗？”他不信那女人是被欺负的，因为他知道一般的人绝对占不了她的便宜。以前或许还有些爱争风吃醋的女人去找她晦气，尽情地欺负折辱她。但现在，他相信，只要那些女人赶去，就一定不会完好无损的回来。
　　他也不知道为什么有这种感觉，只是感觉那女人肚子里潜伏着一只豹子。她不发作还好，一旦发作，绝不是那些女人可以吃得消的！
　　“还有夫人的丫鬟，鬼鬼祟祟的到药房拿了一包蒙汗药。”柔也想不通她们突然要蒙汗药干嘛，如果说是想要对付人，她们又要对付谁呢？
　　“蒙汗药？”乐风一脸诧异。那女人总是做些令人摸不着头脑的事。不过也不可掉以轻心，他相信那女人这么做肯定有她的目的。
　　“是！瞳儿似乎很急，一拿到手就急着回去了。”她还记得瞳儿又慌张、又匆忙的样子，急得就像只小耗子似的。
　　“呵呵呵，我或许知道那女人要拿这干什么了——”乐风突然笑得像个小贼似的。脸上有着一丝不易察觉的惬意和……宠溺？
　　柔不解地看着自己的主子。只希望主子自己有那个兴致将自己知道的说一点给她听，她是他的属下，没有主子吩咐，绝不敢多嘴。
　　“柔，我告诉你，如果我没猜错的话——她要对付的人是我！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八章 将军来了
更新时间2012-4-12 13:00:34  字数：2067

　第八章将军来了
　　“夫人……夫人……呼呼！”瞳儿一边喘着粗气一边冲进来，差点一头撞进高志扬怀里。
　　“丫头，你干嘛呢？后面有野狗在追你啊？”高志扬好笑地看着跑得满脸通红的瞳儿。
　　“哎呀，夫人不是啦！是将军……将军他要来了啦——”瞳儿一脸兴奋地对高志扬说道。
　　将军乐风是静国人人敬仰的大将军，又是静国罕有的美男。战场上他是铁血无情的大将军，生活中是皇帝陛下信任倚仗的好臣子。
　　他为人虽然邪气不羁，但对人倒也温和。尤其对女子更是温柔体贴得很，很多千金小姐、欢场娇娥穷其美貌或才智，只为得到他的眷顾和亲睐！
　　小姐待字闺中之时，就心系大将军。在老爷的极力撮合下，才得以与将军结缘。本以为小姐从此就可以与心爱之人过上幸福美满的生活，哪知不到两个月，将军就接连迎娶了三位夫人过门——
　　小姐性情温和，甚至可以偷偷说一句是软弱。尽管伤心得吐血，也不敢和将军说一句！
　　后来小姐就慢慢接受了这个现实。她不去争，也不去抢，只是呆在自己的院子里等着将军回心转意——
　　可是就是这样无害的小姐，依然得不到将军一丝关注地目光。三夫人、五夫人更是把小姐当作可欺的对象，没事就拐着弯、想着法儿的来找小姐的麻烦。
　　小姐胆小，她们就专门说一些恶心恐怖地事来吓她。那样娇弱的小姐有时被吓得整夜不能入睡，缩在床脚瑟瑟发抖——
　　再后来就是小姐彻底失宠了，如果不是因为小姐家室深厚，可能连这正妻之位都被抢走了！
　　一次，她实在看不过去，到将军那里抱不平，为小姐叫屈。
　　可是将军眼睛都没有眨一下，仍然静静坐在那里，嘴角泛着一丝奇怪地笑意说道：“她一个夫人，连几个妾侍都管教不了，本将军又有什么办法？”
　　她到现在都还记得将军他那轻描淡写的神情——
　　“将军？”高志扬眯着眼想了会：“他要来？”音量陡增。
　　“他要来干嘛？”高志扬一下窜到旁边的凳子上，双手护住胸口，声音颤抖着道：“他要……来干嘛？”
　　“夫人，将军到这当然是来看望夫人罗。如果夫人好好表现，讨将军欢心，有可能将军今晚就留在这歇息也说不定呢！”瞳儿喜滋滋的，不管高志扬受惊的小样子，就赶紧出去张罗着，为今晚将军的到来做好准备。
　　“啊呜～～怎么办～～怎么办～～”高志扬像热锅上的小蚂蚁一样急得在房里乱窜。
　　“砰！哦——”高志扬随意地揉着撞疼的脑袋，脑子里在使劲想着有什么办法可以让他逃过一劫。
　　忽然，他眼睛扫到了桌子上一些渗漏的白色粉末上：“好！就这么办！”高志扬一拍大腿，脸上露出一丝算计阴险的光。
　　“呵呵呵，将军是吧？今天高爷让你站着来，躺着回去……看你今后还敢不敢在爷面前装帅，时不时来吓我一下！”高志扬想到就做。
　　原先一大包蒙汗药被高志扬分为好多份，分别用小瓷瓶装好。就在他打开柜子想取药时，一抹锐利的光从高志扬眼里一闪而过，看来他又有什么鬼点子了。
　　“听瞳儿说，那个叫乐风的哥们是个厉害的主，还是什么静国沙场第一悍将……既然能混到如今这个位子，可见他应该的确有两把刷子——我可不能小瞧了他！嗯，为了充分表示爷对你的信任与尊重，就给你来个三个人的剂量好了……保证让你拉得舒畅，死活都舍不得离开茅厕……哦呵呵呵……”高志扬阴险地笑着。
　　却不知道屋中的一切全都落入了他人的眼里——
　　那个站在暗处的人眼中划过一抹精光，转眼就消逝在屋外——
　　夜幕降临。
　　华灯初上，乐风踏着矫健的步伐来到了浸月园。高志扬“笑靥如花”的站在门前迎接着将军的到来。
　　“参见将军！”呃～～，高志扬胃里翻江倒海似乎要吐了。为了能让乐风兄弟吃到他亲手准备的大餐，他可是下了血本啊。
　　本来嘛，想着如果能给那家伙点惩罚，自己恶心会儿也没啥大不了的。只是这想是一回事，做又是另外一回事。
　　看来自己高估了自己小胃抗恶心的能力，不行！得及时调整策略！
　　高志扬巴拉着个脑袋，跟在乐风后面，慢慢往餐桌旁走去——
　　“夫人，小心～～”乐风轻轻唤了一声。
　　“额，什么？……嗷～～”下一刻，高志扬就像只癞蛤蟆一样狼狈的趴在地上。迷蒙着一双小眼，到现在都不知自己咋的了。
　　“夫人，我都叫你小心点了。”乐风潇洒的站在那看着地上全无形象的高志扬，说着无关痛痒的风凉话。
　　“靠，他真的很欠扁耶！”高志扬低咒了一声，懊恼得要死。凭什么那个家伙就可以舒舒服服的站在那耍帅，自己就得悲催的矮人家那么多？
　　“夫人似乎是喜欢那儿了是吗？还是夫人想要为夫亲自扶你起来？”乐风装作没看到那女人气鼓鼓的小样子，仍然在那说着让人忍不住想扁他的话。
　　“额，不用了，不用了～～”高志扬吓得连连摇着纤细雪白的小手，一个鲤鱼打挺就从地上翻身站了起来。
　　还别说，这一招还真的把乐风唬住了。据他所知，这个谭浸月是一个标准的大家闺秀，要说吟吟诗、作作画她在行。要说功夫倒不是他看不起她，这女人连只蚂蚁估计都捏不死。何时她竟然还会鲤鱼打挺了？
　　还有那天早上，她竟虎虎生风地打起拳来。呵呵，现在想起来依然让他心惊。
　　他相信在他没注意她的这段日子里，一定发生了些有趣的事！至于那是什么事，就靠他慢慢来发现了——
　　他很久都没碰上这么好玩的事了。而那个女人，的确充分满足了他的好奇心！
　　他相信在接下来的日子里，他的生活绝不会单调了——
　　至少接下来就会发生一件有趣的事——
　　乐风看着那女人不屈的侧脸，嘴角勾起了一抹神秘的笑！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九章 将军好阴险
更新时间2012-4-12 20:01:10  字数：2194

　第九章将军好阴险
　　“将军，菜快凉了，我们还是先用餐吧？”高志扬揉着撞伤的大腿，一步步向桌上拐去。一边走一边骂着那该死的乐风，但当他看到满桌的酒菜，还有那分外醒目的一壶酒时，他的眼睛又亮了。
　　乐风仔细凝视着桌边慢慢为他斟酒的女人，脸上的笑意更深了——
　　“嗯，也好，吃完了我们也可以早点休息。为夫可是好久没有和夫人亲近了呢……”乐风一脸兴味盎然地试探着说道。
　　高志扬手一抖，酒差点从杯子里洒出来。然后迅速咳了一声掩饰自己的窘态，招呼将军过来落座。
　　“这个男人怎么这么急色，幸亏爷早有准备，否则今天真的要失身了～～哇呜～～”一想到有可能会被这个男人压，高志扬就更加坚定了今晚整死他的决心了。
　　“呵呵，那女人的反应果然没让他失望。”乐风心里都快笑趴了。这个女人，以为他会不知道他打的小算盘吗？哼哼，她做的每件事，都在他的意料之中！
　　不过这个女人，也实在太不老实了。看来自己得给她一个终身难忘的教训。否则她只会越来越无法无天！
　　他虽然喜欢女人有点小个性，但绝不允许女人爬到他头上去！所以对于他的那些女人，他一方面好好应付着，给了她们自己想象中的宠爱。但同时又亲手教她们什么叫适可而止！
　　乐风前一秒可以将一个女人捧上天，下一秒就有可能将她打入地狱！
　　“啊哈哈，将军，今晚月光皎洁，景色迷人。喝杯小酒更能怡怡情、应应景不是，浸月敬将军一杯……我先干为敬啊！”高志扬说完，就想把杯中酒一口饮尽。
　　“哎——”将军拦下了高志扬送往嘴边的酒杯。
　　“既然说是怡情应景，为夫又岂能让夫人一人先干！况且为夫数月来怠慢娇妻，深感愧疚，夫人手中这杯酒应由为夫代喝才是，以示为夫对夫人的歉意如何？”乐风言之凿凿，“情深意切”，弄得高志扬一时不知如何反驳。
　　“啊～～将军怎么这么说，将军是浸月的天，是浸月的地，是浸月一生的依赖与守护神……将军怎么待浸月都是应该的……浸月不敢责怪将军，将军也不必感到自责！”
　　呃——，神啊，救救我吧，可把我恶心死了。
　　高志扬从来不知道自己当女人竟然这么有天分。瞧瞧，就刚才那段话，谁会相信高志扬是男人？恐怕就连他自己也不知道自己到底是男是女了。
　　“为了我的大计，我忍！”高志扬含泪坚定地点点头。
　　乐风胃里也翻腾了一下，这女人说起情话来让他这个情场战将也胆寒啊！就是最会撒娇耍乖的三夫人，也没他这么有能耐啊。
　　不错，能让他吐的还就真只有这女人一个！
　　“夫人这么体谅为夫，为夫真的很感动。那这样，咋夫妻俩也莫要推辞多礼了，一起干了如何？”乐风知道这个女人在听到这句话后一定会很得意，说不定此时心里正在偷着乐呢。
　　“好啊好啊～～就这么办！”高志扬果然如乐风所料露出来了奸计得逞的嘴脸。
　　乐风看着高志扬得意的小样子，低垂着头，眼睛里灌满了浓浓地笑意。
　　这个女人，什么时候变得这么可爱？
　　“哼哼，看一会拉不死你！”高志扬完全沉浸在乐风兄弟软死在茅坑的幻想里。没有注意到对面一双炙热幽深的眼睛正在深深地凝视着他——
　　“将军，我们干！”高志扬摞起宽大的衣袖，举起小酒杯，打算和将军碰杯。
　　“干！”将军豪爽的喊了一句。就在高志扬心觉计策得逞，往嘴里倒酒时，又被将军拦住了。
　　“夫人，为夫突然觉得这样喝没有情调，不如……”乐风看着高志扬突然紧张的小脸，缓缓继续道：“咱俩喝交杯酒如何？”
　　“叭！”高志扬小心脏顿时被重重的摔到地上。“靠，不带这么玩的啊，存心整人不是？不行，高爷决不能就这样屈服！”一想到在茅厕里拉得爬不起来的会是自己，高志扬浑身一哆嗦。
　　为了不让自己死在茅厕里，他会拼命力争，哪怕失去自己的男人尊严——
　　“啊～～将军不要啦，浸月会害羞～～”说完立即垂下脑袋，做出一副害羞状。
　　“哎！本将军碰巧今日有这个闲情逸致，哪知夫人一再泼我冷水，害得为夫一点兴致都没有了……这酒今日不喝也罢！”乐风故意作出一副懊恼状。
　　“那将军是要回去了吗？”高志扬大眼睛立即变得闪亮亮的。虽然有点遗憾今天整不到乐风，但能够保全自己已实属不易了。
　　“为夫只是不喝酒，没有说要回去啊——”乐风突然觉得有点好笑。这个女人真奇怪，别的女人巴不得他在她们那儿多座一刻。可是看看，这个不识好歹的女人，好像时时刻刻都巴望着他快走似的。
　　我乐风，什么时候这么不受人待见了？
　　“那你是要……？”高志扬刚放下的心又提起来了，直觉今晚他可能不会“善终”！
　　“当然是要在夫人这歇息了！怎么，夫人不欢迎为夫？还是夫人还在生气为夫冷落了你？”乐风见那女人他说一句，她脸就黑一分，不禁觉得那情景有趣极了。
　　高志扬“吧啦”一声，无精打采地趴在桌上。他算是看明白了，那个狗屁将军自始至终就是在耍他！
　　现在主动权在他手里，要杀要刮他高志扬皱一下眉头就不是男人！但是！他宁死也要守住自己的清白！
　　“不过……”乐风似乎有些犹疑。
　　“不过什么？”高志扬一头从桌上爬起，近乎崩溃的看着他。
　　他接下来的一句话，有可能决定他高志扬是生是死！
　　“如果夫人陪我喝了这杯酒，为夫的兴致就有了……啊～～我记得若翩今日好像让为夫去她那一起赏月来着……”乐风似乎很多话还未说出口。
　　但高志扬却全听明白了——
　　这家伙好阴险啊好阴险！竟然比他高志扬还阴险——
　　咦？他什么时候知道我在酒里动了手脚？又怎么看出来我怕他占我便宜？
　　呜呜啊，高志扬，你今天彻底输了——
　　哼！想让我在“失身”和拉肚子之间选择一个是吧？
　　那好，爷成全你！爷选择——拉肚子！
　　但愿我高志扬能活着出来——
　　“乐风兄弟——”高志扬阴阴奸笑，乐风突然觉得身上一阵恶寒。
　　“我高志扬从茅房出来之日，就是你入地狱之时——”！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十章 夫人要反击
更新时间2012-4-13 9:56:03  字数：2055

　第十章夫人要反击
　　“好，我喝！”高志扬如慷慨就义般，仰起脖子，一口将酒全然倒进嘴里！
　　乐风吃了一惊。没想到这女人还真敢！不过，他心里也涌起了一丝莫名地怒意……他乐风是谁？何时沦落到被一个女人如此嫌弃的境地了？
　　不过一想到这个女人一会要在茅房呆上几天几夜，爬都爬不出来，他心里又平衡了点。这女人敢如此对待他乐风，受点小苦也应当。
　　看她以后还敢在自己身上动这些歪点子！
　　不过他承认，她的这种小点子，倒是蛮有趣。比起女人间的勾心斗角，她的要高明得多，也有趣得多。
　　“那你今晚好好休息，我先回去了，过两天再来看你。”乐风说完就快步离开了浸月园。如果他猜得没错，那女人的药效应该要发作了——
　　他还是早点离开为妙！
　　果然，他前脚刚出浸月园，高志扬后脚就提着裤子赶到了茅房——
　　然后是“排山倒海”、没完没了的废物排泄声！
　　高志扬两个鼻孔里塞着草纸，嘴里拿着小手绢，“吧嗒吧嗒”地流着眼泪——
　　…………
　　“主子，已经是第四天了！”密卫柔在将军书房里以公式化的口吻报告道。“夫人真惨！”柔暗中抖了抖身子，一想到夫人凄惨的身影，她心里依然不寒而栗。
　　“嗯，的确有点久了？”乐风早已没有了幸灾乐祸、看好戏的嘴脸，甚至也没那个心思通过这种方式来教训那个可怜又可爱的女人！
　　“她到底下了多大的分量，竟然会持续这么久？”原本以为她就闹着玩玩，拉个一两天就足够了。没想到那个女人这么狠？她就这么想要他……额，软死在茅坑里？
　　乐风又气又好笑，那个女人，那个女人——哎！
　　“回禀主子，夫人她好像下了……三倍的剂量……”柔擦擦冷汗，也觉得夫人实在是太狠了。按她这么个下药法，再厉害的人也得拉得虚脱了——
　　“三倍？”乐风惊道。
　　“好啊好啊～～那个可恶的女人，竟然真的想害死本将军！柔，别管她！等她乖乖地在厕所呆着……让府里的人谁都不要管她！”看来乐风是真的动怒了。
　　柔惊诧地看了一眼暴怒的主子，领命躬身退下！
　　…………
　　五天后。
　　高志扬从茅房里“扑通扑通”的爬出来，守候在外面的瞳儿着急的把他搀扶起来。可是高志扬一点力气都没有，完全就是靠瞳儿慢慢将他拖回去的。
　　高志扬两眼呆滞，外围布满了好几圈黑眼圈，整张脸都暗淡无光——
　　“死乐风，这个仇高爷记住了，总有一天让你死得很难看……”他说话的声音很低，瞳儿要使劲贴着他的嘴巴才隐隐约约听清他在说些什么。
　　“呜呜呜呜～～夫人，你就安安稳稳地睡会吧～～别再骂了～～等你好了有力气了再骂也不迟啊～～”瞳儿伤心的哭着。这个夫人，都成这样了，一张嘴还是不饶人！
　　高志扬没听到瞳儿说了些什么，因为在瞳儿说出那些话时，他就紧紧地闭上了双眼，什么都听不见了——
　　这真是一件恐怖的经历，高志扬长长在梦中梦见自己掉进茅坑里，爬都爬不起来……每次醒来，恶心得想吐。
　　以至于有段时间，谈“拉”色变！
　　同时，他也在暗暗庆幸。幸亏自己这段时间坚持锻炼身体，又有着前世的强大毅力——方能让他在茅房屹立五日不倒！
　　否则要割着以前的浸月夫人，能活着出来才怪！
　　对于这一点，高志扬颇为自得，别看他在茅房呆的几日像死的一样，但他从来就没有畏惧后悔过——
　　因为他一直深深坚信一个道理！
　　自古成大事者必先苦其心志、饿其体肤，空乏其身……而这一切，都是对他高志扬的小小磨练，他勇敢的接受着这份磨练，并不断朝着自己的目标奋进！
　　他的目标——
　　就是整死那个狗屁将军乐风！
　　哼哼，别以为这样我就怕了。我高志扬在警校训练时什么苦没吃过？如果被这点小小的挫折就打倒了的话，他怎么对得起党和人民对他的悉心培养？怎么对得起人民群众对他的高度信任？
　　哈哈哈，乐风小兄弟，准备好接招吧！
　　…………
　　“夫人，你在干什么？”瞳儿一走进房间就看见她尊敬的夫人趴在床上捣鼓着手上的什么东西。
　　“嘿嘿，秘密！”这一次，他的秘密武器不能被任何人知晓，他要杀他个措手不及。
　　“夫人连瞳儿都不能说吗？”瞳儿上前一步想看清楚是什么东西，乐风飞快地捂住不让他看。
　　并不是他不信任瞳儿，而是自上次那件事后他发现他的一举一动都在乐风那个家伙的预料之中……就想着自己是不是被别人盯梢了而不自知。
　　他绝对相信瞳儿不会出卖他，那就只有一个解释，他的一切都在乐风的监控之下。而对付这个的最好方法，就是一切不露声色，最好来个将计就计！
　　他要让乐风兄弟知道，二十一世纪的高级警督不是白干的！我高志扬不认真则以，认真起来保证让他吃不消！
　　呵呵，乐风小朋友，尽情期待我给你人生上的一场最终生难忘的课吧——
　　哦呵呵呵～～怎么感觉我笑得好阴险？哦呵呵呵～～
　　“瞳儿，你帮我出去准备点东西。”高志扬把瞳儿叫道自己身边，在她耳边轻轻说了几句。
　　他相信，瞳儿只要一走出这扇门，很快就会被人发现她的踪迹……
　　然后紧接着就会猜到我这么做的目的——
　　而我，就是需要他的这种猜测！
　　对于这个计划，他有着百分百的自信！如果这一次，还是不能成功，那么我高志扬从此之后就跟你乐风姓！
　　瞳儿接过高志扬的命令，就急匆匆地向外赶去——
　　夫人让她以最快的速度赶到一个地方，途中不要停留、不要回头！虽然不知道夫人为何要她这样做，但既然是夫人吩咐的，她就会不遗余力的去做——
　　匆匆赶路的瞳儿，没注意到身后隐藏的一道目光一直伴随着她走得很远、很远——
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一章 三夫人闹事
更新时间2012-4-14 9:13:53  字数：2333

　第十一章三夫人闹事
　　“夫人，你在干嘛？”瞳儿惊愣的看着三条并排长凳上毫无形象的躺着的高志扬。
　　“干什么？瞳儿没看见高ｓｉｒ我在晒太阳啊。”高志扬说完又继续眯上眼睛，一颗小脑袋在头后两只交叉的手上磨来蹭去。嘴里哼着小曲，好不快活。
　　其实这样的日子过起来也蛮舒坦的，高志扬前世难得清闲，像这种躺在太阳底下杀菌的日子更是少之又少。如果没有那位乐风兄弟在，就更舒坦了。
　　瞳儿出神地看着自得其乐的高志扬，一颗不轻易被外界触摸的心突然变得好软、好软——
　　“姐姐好兴致，在这么明媚的阳光下小憩一会，的确是件很惬意的事。”三夫人若翩在丫鬟瓣儿的搀扶下，袅袅婷婷的走了进来。
　　手中一把粉红美人扇与身上一套水红真丝锦相得益彰，将一张艳丽娇媚的脸衬托的更加“人面桃花相映红”——如果要是没有那双犀利的眼睛的话。
　　高志扬一听那刺得死人的声音，不用睁眼就知道是谁来啦？试问府中除了她还有谁有那样一副变态的嗓音。只是他就弄不明白了，这女人到底看上他高志扬哪点了，竟然要这样三天两头的缠着他——
　　她看上我哪点了，我改，我马上就改还不行吗！省得她为了引起我的注意一再做出让我不耐烦地事！
　　“只是姐姐不知道身为一个妇道人家，而且还贵为将军夫人，怎可如此不顾仪态？要是让下面的人看到了，又要说将军府的夫人登不上台面！”若翩看着丝毫不理会她的高志扬，怒意瞬间飞涨。
　　“这个女人，本夫人来看她，是看得起她，她竟然还在我面前长脸了！真把自己当回事啊！”若翩在心里对躺着像个死人的高志扬吐了一口唾沫，话语也越加犀利。
　　高志扬撇撇嘴，翻了个身。将屁股对着那个存心找事的女人，继续装睡。
　　若翩看那女人是下定决心不理自己了。眼里划过一道利光，下一刻却掏出自己的袖帕，轻轻抽噎起来：“若翩一直都知道～～呜呜～～姐姐看不起妹妹的出身～～可是何时竟连一句话都不愿和妹妹说啦～～呜啊～～”哭声越来越大，飘荡在浸月园里，一直传到半空中还经久不散。
　　高志扬闭着眼睛翻了一个白眼。收收身子，卷紧胸前的衣衫，继续眯眼睡起来。
　　他知道这个女人在玩些什么把戏，不过他不想拆穿她，也没那个心思和一个古代深闺“斗妇”争斗。
　　那显得他高志扬太没风度了！不过自己现在这样，好像更加没有风度啊——
　　高志扬努努嘴，耸了耸肩，一副“我也没办法”的样子便将所有问题都拒之门外。
　　若翩见谭浸月没有一丝配合的样子，哭声渐渐变小。狼狈的说了一句“我要去告诉将军”就仓皇的离开了浸月园。
　　等那女人走后，瞳儿想着夫人也该回过身起来了。可是她等了好久，还是没看见夫人有任何起身的动作。
　　“夫人……你睡着了吗？”瞳儿小心翼翼地问道。
　　“快了，如果不是你唤了我一声，我可能已经睡着了。”高志扬惬意地伸伸脖子，从凳上翻身而下。瞳儿吓得赶紧来搀扶，高志扬挥挥手将那正冲过来的小丫头拦住。
　　一脸痞笑地对她笑道：“小丫头，我有那么弱吗？搞得我像一豆腐渣而你就像我老妈似的啊……”说完还伸手捏捏瞳儿的下巴，将它捏过来捏过去。
　　瞳儿心脏蓦然被狠狠一击，就在刚才，她的呼吸濒临静止——
　　“额～～夫人，为什么你不理三夫人啊？要是她向将军告状，你又该有麻烦了。”瞳儿似乎很苦恼。夫人这样做的确很酷没错啦，但是若因为这个，就被将军惩罚也太得不偿失了。
　　“瞳儿小丫头，看来你要向高爷看齐，还有很长的一段路要走啊。”臭屁的高志扬，摸着瞳儿温顺的脑袋，以一副担忧的口吻无限温柔的说道。
　　瞳儿一怔，连忙垂下脑袋，掩饰自己满面的霞光。
　　正在自我吹嘘、展示自己聪明才智的高志扬没有注意到瞳儿的异常，只是一昧的自得道：“你哪知ｓｉｒ我这招叫做‘无招胜有招’，比那女人在那又哭又骂的不知要高明到哪里去了。”
　　“无招胜有招？”瞳儿抬起头惊诧的问道。
　　“嗯，好瞳儿，你就听爷慢慢向你到～～来～～吧～～”说到后来，高志扬竟然唱起京剧来，还配合着比起了一个蹩脚的兰花指。
　　看得瞳儿呵呵大笑。一个劲地想着这夫人真是太有趣了！
　　“咳～～，这第一嘛……”高志扬卖了一下关子，将手背在身后，老实在在的看着一脸茫然的瞳儿。无奈地接口道：“这第一嘛，对付这种嘴多的、一说起话就像连珠炮而且还恶毒的女人，最好的方法是什么？”瞳儿摇摇头。
　　“就是无视她、彻底地无视她！气死她！狠狠地气死她！”高志扬说一下，手就对着地上虚无地点一下，以此来说明他内心中的气氛。
　　看来刚才三夫人若翩说的那些话对他也不是一点影响都没有啊——
　　“啊——这样也行吗？”瞳儿张大着嘴，看着现在又笑得一脸贼贼的高志扬。
　　“当然。你想啊，她说起来那么厉害，我哪里是对手。勉强硬上只是自取其辱，砸自己的招牌。而我呢，就用一招名叫‘沉默的金钟罩‘将她所有放出的毒箭都原封不动地挡回去，让她自伤！怎么样？这一招厉害吧？”高志扬拍着自己的胸口很是得意。
　　其实这一招是他突然想到的，因为他当时实在很懒，不想动。
　　“还有瞳儿啊，就是你难道希望你家英明神武的高ｓｉｒ也像一个怨妇那样对人恶言相向吗？”高志扬看着依然一脸迷惑的瞳儿，无奈问道。
　　这丫头显然不能太高估她的智商。毕竟像我这么聪明的并不多啊。
　　想通这点，高志扬就不责怪她的笨笨了。
　　“唔～～不想”瞳儿不停地摇着自己的脑袋。夫人这样就很好，很快乐，额，也很搞笑！
　　“嗯——”高志扬满意的点点头，孺子可教也。
　　“那夫人，你一开始就想到用这招来对付三夫人吗？”瞳儿忽然问道。
　　高志扬本想一口承认的，因为这样才能显示自己的“老谋深算、未卜先知、运筹帷幄。”但是一看到那丫头纯良的大眼，又不好意思说谎，只得支吾着说不是。
　　“那是什么时候想到的啊？”瞳儿瞪着一双明亮的眼眸好奇地问着已经有点尴尬的夫人。
　　“哎呀，就对你说啦。我当时就是想睡觉啊，所以就懒得理她了……”高志扬灰头土脸的摸摸鼻子。
　　完了，自己好不容易建立的高大聪明的形象完全毁了啦——
　　浸月园中突然传来一声爆笑，吓得院外的站在暗处的人都忍不住打了一个哆嗦……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二章 将军中招
更新时间2012-4-15 9:35:54  字数：2115

　第十二章将军中招
　　“夫人，你要的人来了！”瞳儿在高志扬耳边偷偷报告。
　　“嗯，先把她安顿在后院里。时候到了，我自会通知她。让她小心点，不要露出马脚！”高志扬立即起身，对旁边的瞳儿吩咐道。
　　瞳儿接到吩咐，立即向外赶去。
　　“哼哼，万事俱备，现在就等着那家伙上钩了——”高志扬眼里流露出一丝高深莫测的光。这个时候，他是那个香港智勇兼备的警督，是任何人都不敢轻视的少年神探！
　　夜幕降临。
　　浸月园早早的就熄了灯。诺大的院子都笼罩在一片寂静之中，蚊虫嘶鸣之声给这间独僻一角的院落蒙上了一种幽暗神秘的色彩！
　　“哎呀～～你好坏呀～～弄得人家好痛啦～～”渐渐地，院子里传来一个女子的娇唤声。
　　天上寒星闪烁，冷风又起，惊醒了沉睡中的蚊虫——
　　“哎呀，我会轻点啊，美人～～哦，瞧你这小皮肤，啊～～真是好白好嫩啊～～”一个粗重的男声紧接着传入耳膜。
　　寒风呼啸，眼看一场暴风雨即将来临。
　　“哇～～夫人，这是什么？痣？这儿长一颗痣也别有一番味道啦～～哈哈，我喜欢！”房里的那个男声越来越张狂了。
　　“砰！”一声大响，院落的小门被来人一双大脚重重踢飞——
　　他眼睛通红，愤怒地盯着床上放下的帷幔，如剑般的利光好似要透过床幔将床上两个不知羞耻的人杀死——
　　他在门口站了好久，等着里面那两个狗男女爬着出来受死。哪只等了半天，里面还是一点动静都没有。
　　乐风气得肺都快炸了，好个不知死活的女人，这个时候以为不出来他就会放过她吗？哼，只会死得更惨！
　　没有任何人可以背叛他乐风而不付出惨重的代价的！
　　“刷——”乐风几个箭步冲上去，一把扯掉床上的帷幔，想把里面两个死东西揪出来——
　　哪只就在他碰上帷幔的一刻，一道白色烟雾飞快向他撒来……
　　他迅速地一个倒空翻，并击出一掌向床上打去——
　　站定，乐风嘴角漾出一抹冷笑。“哼哼，就这点伎俩，就想暗算他乐风？”
　　就在他嘲笑对方蠢时，脑中突然一片晕眩：“不可能啊，他明明躲过了的，怎么还是觉得浑身软弱无力？”乐风一阵惊骇，急急运起内功想要排毒，哪只一点力气都使不出了。
　　“哈哈！！”高志扬拍着手从床后慢慢走出来。
　　高傲的昂着头，挺着胸，居高临下的俯视着弯身抚着胸口的乐风——
　　乐风见那女人高调得意的从后面走出，就知道自己中计了。不过也就在这时，满心的怒气顿时消散，趔趄着站直身子，一脸笑意地打量着那个欣喜若狂的女人——
　　“怎么？见本将军吃瘪，夫人就这么高兴？”乐风阴阴笑问。这个可爱的笨女人，不知道他可以随时要了她的小脑袋吗？竟然还敢暗算他？
　　“是啊是啊！我好得意好高兴啊，啊——太有成就感了！”高志扬高兴地上蹿下跳，一想到乐风小子一会“吓死温柔乡”他就忍不住激动万分——
　　“啊～～你怎么还笑得……出来啊？”高志扬蓦然顿住笑声，吃惊地看着满脸笑意地乐风。
　　“为夫相信夫人只是开了个小玩笑，是不会也‘不敢’害为夫的对吧？”乐风咬着牙说出“不敢”二字，眼睛紧紧盯着高志扬。意思是说：“敢继续下去，你试试！”
　　高志扬心里瑟缩了一下，但很快又打起精神。他怎么可以被他吓到，太没出息了吧！况且就算他要找自己麻烦，也得在这之后吧……他要在他找他麻烦之前，狠狠整死他！
　　“呵呵，我好怕呀，我不敢……靠，才怪！”高志扬摞起两只袖子，一下晃到乐风身边，扯着他唇红齿白、美丽邪气的脸，轻轻摇晃了两下，然后重重的甩出去……
　　乐风眼睛一冷，这个不知死活、胆大包天的女人——
　　“再看我、再看我我就把你喝掉！”高志扬一本正经的威胁着他。
　　“额！”乐风心里一阵抽搐，这女人发什么神筋？
　　“你什么时候下的毒？”乐风不理会她的怪异，径直问着这个他最关心的问题。
　　“哦呵呵，这个嘛，你求我啊，求我我就……如果我心情好，就告诉你怎么样？”喔！高志扬又变成了那个耍宝臭屁的家伙了，乐风如果不被他气死的话，生命力的强度可以不用验证就挂上强大的标签了——
　　“从床上撒出的药粉我避过去了，我实在不知道你还有什么机会暗算到本将军？”乐风一脸自大样。不是他小瞧她，这个世上能暗算乐风的人还没有出生呢！
　　“哈哈，你很好奇吧，很佩服是吧？我也这样想，这样美妙的计策除了我高爷还有谁能想得出……怎么样，现在知道我的厉害了吧？！不敢再小瞧我了吧！”高志扬像个小白痴似的一个劲地在高志扬脸前问道。
　　乐风受不了的紧紧闭上了眼睛，可不可以来个人将这个疯女人拉出去——
　　她再多呆一刻，自己说不定就会减寿十年，未老先衰！
　　“怎么，小样，不理我？不理我就可以逃避接下来的好戏吗？不理我就可以否决爷的聪明才智吗？不理我就可以让你现在就变成先前那个拽得不行的大将军吗？靠，惹到爷了，高爷一怒，后果很严重！”高志扬朝手上吐了一口唾沫，想立即蹲下身把这个男人搬上床，接受他下一个惩罚——
　　“这女人怎么变得这么粗野？”乐风皱皱眉。谭浸月是有名的大家闺秀，何时变成一副小混混模样？
　　“乐风兄弟，有什么话咱们以后再叙，现在是你享受的时刻，我就不多打扰了啊。”高志扬使劲一拉，将浑身酥软的乐风一把拉了起来，慢慢扶他朝床上走去。
　　“你要……干嘛？”乐风心里一颤，为什么他有一种很不好的预感？直觉告诉他，这个女人一定安排了什么可怕的事给他——
　　“一会你就知道啦！兄弟，别人说得再生动也没自己亲自体验深刻不是——你就去吧！”高志扬飞起一脚，将赖在他旁边的高志扬踢上床。
　　“啊——”一阵惊恐地大喊从乐风大将军的嘴里汹涌传来……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三章 将军受辱
更新时间2012-4-16 12:00:16  字数：2100

　第十三章将军受辱
　　“走开……走开……你给本将军走开！”乐风中了软骨散，浑身软弱无力。恁是使出全部气力，也无法将身上那个奇丑无比的女人推开。
　　那女人身材庞大，诺大的身躯坐在床上都嫌挤得慌。而纤瘦高大的乐风只得被她挤在小小的一角。
　　柱子般的胳膊紧紧拽着不断挣扎的乐风，竟像是一座大山似的，中了软骨散的乐风使出全身的力量，也无法将她撼动分毫。
　　“不要嘛……将军……奴家盼了这天可是盼了很久了……”不待说完，就将一张画得女鬼似的脸向乐风凑去，对着乐风泛白的嘴唇送上自己香肠似的厚唇。
　　“滚！你敢碰本将军一下，本将军一定让你痛不欲生！后悔自己来到这个世上！”乐风心里惶恐一片，哑着嗓子嘶吼道。
　　一想到自己有可能就要被眼前这个色咪咪、不断留着口水的超级肥女占便宜，乐风忍不住一阵阵发抖。
　　战场杀敌，多少次在生死之间徘徊，他都不曾觉得恐惧。可是就在今天，就在现在，在这个恶鬼似的女人身边，他害怕得无以复加，甚至想立刻就晕过去——
　　但他不能，因为他一倒，这个可怖的女人就会如“猛虎下山”般向他猛扑过来——
　　而这个后果，是他绝对承受不起的。
　　“哎呀将军～～奴家只要能和你在一起一刻～～就算死都值得啦～～”说着还捏着她粗大的辫子，腰身一扭，做出一副害羞状。
　　这一扭，将乐风差点挤下床榻。
　　“谭浸月，你给本将军滚出来！”知道这边行不通，只有从那个女人身上下手。只要让他逃脱眼前这个女人的魔掌，什么要求他都答应！
　　可是回答她的只有床上女人嗤嗤的笑声：“哦啊，我的好将军呀～～你就不要拒绝小黄莺了，乖乖地从了我吧～～啊，我来了！叭……”小黄莺逮住乐风挣扎的脸，在他脸上狠狠亲了一下。
　　“啊——杀了本将军吧……”乐风完全崩溃了，这个阴影，估计他一辈子都忘不了！
　　“呜啊～～将军真让奴家伤心～～奴家这么用心伺候竟然还无法让将军尽兴～～哦，奴家就更卖力一点好了……叭～～叭～～”一个个大大的红唇印上乐风的脸。
　　乐风痛苦地闭上了双眼——
　　放纵自己晕了过去——
　　他发誓，只要他恢复过来，他要让床上的这头猪永不超生！要让那个胆大包天的女人……让她……让她吃不了兜着走！
　　即使在这一刻，乐风都无法下定决心杀了那女人——
　　“砰！”大门被再一次踹开。侍卫盟带着一帮人马冲进来……
　　“不要进来……”乐风话还没说完，盟就一下拉开床上的帷幔……
　　“哗～～啊～～”乐风脸在不断抽搐。过了今天，他有可能会成为天下的笑柄！
　　床上的小黄莺也顾不得占将军便宜了，呆呆地张大着嘴看着这突发的情况，一时不知该如何是好。
　　“还愣着干什么，还不快扶本将军起来！”乐风强行打起精神，对着痴愣的盟喝令道。
　　“额，是！”盟连忙上前一步扶起将军，搀扶着他下床。
　　“把这个女人送回去，不要让她再一次出现在本将军面前，记住了吗！”乐风冷酷的下着命令，下一刻，就由盟扶着走出这个房间。
　　为什么不杀了这个胆敢占乐风便宜的女人？
　　乐风这样回答：他乐风是朝廷倚仗的臣子，是百姓所信任的大将军，不是一个嗜杀成性的人；还有一个原因就是那个叫小黄莺的，他一眼都不想再看见她，送走既干脆又省了很多麻烦。
　　至于在他解救后，为什么不立即惩罚谭浸月那个女人？
　　将军则特阴险地笑着说：“该是她的一份都少不了！”
　　而他，有的是时间，和那个女人慢慢玩！
　　“恶～～”乐风恨恨地擦了一下脸上硕大的口红印，啮着牙齿道：
　　今日你加诸在我乐风身上的，总有一天我要你十倍奉还！我的好夫人，你就准备接为夫对你的“赏赐”吧！
　　…………
　　浸月园。
　　“夫人，你怎么了？这样来来回回都走了不下一百遍了——”瞳儿趴在桌上，看着在房间里踱过来又踱过去的夫人终于忍不住开口问道。
　　“去！小丫头，你乖乖趴在桌上睡觉就好了，不要吵……”高志扬随意地一挥手打断瞳儿的追问，独自思考起问题来。
　　“刚才那么大的动静，乐风应该被他的人救回去了吧？可是为什么他到现在都还不过来找我的麻烦呢？……难道是软筋散吃多了现在晕过去了？……还是他真的被小黄莺迷住了，不找我麻烦了？……恶，这个应该不可能……那我为啥到现在还没事呢？”高志扬纠结地扯着自己头顶的头发——
　　额，不能再抓头顶了，现在是长发而不是小平头了……
　　高志扬泄气的放下手，不断咒骂着这个乐风办事真是不爽快——要说要砍给个准话啊，就这么吊着他，还不如干脆的给他一刀呢！
　　但是你要说高志扬既然如此害怕，为何还是要选择这么做？他应该知道这么做的后果不是他能承受得起的，又为什么为了过一时的干瘾而把自己置于如此险境了？
　　高志扬低头沉思了一会，说出了让人哭笑不得的答案：
　　“在我高爷的领域里，谁敢和我杠上，我一定会让那不知天高地厚的家伙死得很难看！”那个狗屁乐风一再的在我高志扬面前得瑟，甚至还害得高爷我差点阵亡茅房。不给他一点惨痛的教训又怎么对得起高爷二十多年来一直奉为圭篾的格言！
　　“况且！”高志扬偷偷地挤了挤眼，暧昧地抛来了一个耐人寻味的眼神——
　　“看到乐风兄弟如此无奈地、可怜无助的、‘睁着小鹿斑比般的水灵灵的大眼睛’，乞求着小黄莺不要吃他豆腐……呵呵，想起来就觉得兴奋……那么强大得瑟的乐风啊，被爷算计了……哈哈哈！怎么只是想想就这么美好？”
　　高志扬笑翻在自己的床榻，早已忘了乐风会找他麻烦的事——
　　一晚上，高志扬阴阴地笑声不断从被窝里传来，害得浸月园周围的蚊虫竞相到别处觅食睡觉去了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四章 将军召见
更新时间2012-4-17 13:05:52  字数：2161

　第十四章将军召见
　　“夫人，你怎么还在睡啊？都火烧眉毛了……”瞳儿无奈地拉扯着高志扬紧紧巴拉在身上的被子，想将这个贪睡的夫人从床上撬起来。
　　“去！别吵！”高志扬皱皱眉，将放在他身上的小手打掉，继续惬意地眯起来。
　　“哎！古代的女人真是寂寞……除了睡觉吃饭上茅房就是一群无聊的女人在争风吃醋……哎，我高志扬就更是惨了，连最后一项都省了——喔！想我高志扬空有满腹经纶竟然毫无施展的余地！啊——真是天妒英才啊，难道我的聪明才智就连老天都眼红了吗？嗯，如果要是那样，到可以理解……”高志扬睡梦中的小心脏不断扑上扑下，一颗心突然变得躁动不已。
　　现在就算是自我吹嘘也无法抚平他心中的落寞——
　　“夫人，不是我要催你啦！是将军……将军让你和他一起吃早餐啦！”瞳儿满脸担忧，亏她家夫人还睡得着。
　　“哦……啊？将军？”高志扬一把甩掉身上的被子，抓紧瞳儿的双肩，紧张的凝视着她的眼睛：“你说将军要我陪他吃早餐？”
　　“嗯嗯～～夫人你快去啦，不要再惹将军不高兴了～～你昨晚那样对待将军，也不知将军气消没有？”瞳儿对此很苦恼，担心得一晚上都睡不安稳。
　　本以为夫人会比她还担忧，哪知道……哪知道……哎！她真的看不懂夫人啦！
　　“瞳儿丫头，你确定他只是叫我去吃饭？没有说……罚我之类的话？”我害他名誉扫地、“贞洁”不保，他会这样轻易地放过我？
　　他不信！
　　如果今天他不找他麻烦，那么只能证明他真的很生气，不想轻易放过他，想慢慢整死他！
　　说实话，高志扬宁愿跟他明道明枪的干一场，也不愿和他在暗地里交锋。
　　那感觉就像头上悬了一把刀似的，超不爽！
　　但是要让他主动求和，他又拉不下脸来。况且他的确很不喜欢乐风在他面前的拽样，一看到他那样，他就什么理智都说不上了。
　　“将军就只是让你去吃饭，没说别的啊。夫人，将军应该是不打算追究你了。只要你好好认个错，给将军一个台阶，就会没事了！”瞳儿兴奋地想着。
　　一段风波如果就能这样化解，也不错！
　　“小丫头就是单纯啊——”高志扬怜爱的摸着瞳儿的小脑袋。与这样单纯的女孩子在一起，也是一种不错的体验。
　　“夫人，我们快走啦，免得将军等急了。”瞳儿不动声色地避开高志扬的手。
　　不知为什么，每当高志扬这样温柔地对她说话时，她总是忍不住一阵阵紧张。
　　…………
　　大气恢弘的主厅内。
　　乐风早早落座，悠闲地等着那个女人到来。
　　说也奇怪，乐风无奈地摇摇头。以前就算是皇上也不会让他等那么久，而那个女人，竟然一次比一次过分！
　　他坐在桌边已经等了小半个时辰了，还是没有等到她。他感到很奇怪，让他等那么久他应该很生气才是啊，可是他一丝生气的意思都没有，反而还觉得很惬意。
　　一个人静坐桌边，惬意地想着那个女人一会见到他会是一副什么样的表情……想着她是不是又像上次那样蹩脚的拍着他的马屁……还是她又会没骨气的吓得逃跑？
　　无论她打算怎么做，乐风都充满了期待！
　　“将军，夫人来了。”侍卫盟在他耳边轻轻通传道。
　　乐风收起满心的思绪，抬起头打量着昂首挺胸、怡然阔步的走进主厅的高志扬。
　　高志扬脚上踏着军步，双手有节奏的摆来摆去。虽然没有军人走路的英姿威武，但奇异的竟然让人觉得气势非凡。
　　乐风嘴角噙起一抹意味深长地笑——
　　这个女子今天又要上演哪一出，怎么？想先在气势上威慑本将军吗？
　　高志扬上前一步，对坐在桌边的将军拱手一揖。即使是这样，也是他能做到的最大的极限了。
　　照他的初衷，死乐风才不配承受他高志扬如此“礼遇”呢。
　　“夫人怎么越活越回去了？怎么，连女子的礼节都忘了吗？还是要为夫亲自好好‘教导教导’你？”高志扬嘴角浮起一抹冷笑。
　　这个女人真的让他无法理解呢！
　　她就像完全变了一个人……而且，变得不再像一个女人，好似一个……男人！
　　“呵呵呵，将军说笑了～～所谓男子汉大丈夫不拘小节，将军英明神武、更是顶天立地的好男儿，又怎么会因为这种小事而和……额，臣妾计较呢？”高志扬忍着恶心说完这段话。
　　他作出如此牺牲若那乐风还要找茬，就别怪他不给他脸面了！
　　乐风也识趣，无心和她在这些小问题上计较，况且他还有更重要的事情要问。
　　“夫人先坐吧，饭菜都凉了。”乐风对着随时准备“咬人”的高志扬开口说道。
　　“哦呵呵～～好啊好啊！那我就不客气啦啊。”看他没有再继续追究下去了，高志扬浑身顿觉通畅无比，屁股一扭，就坐到旁边的凳子上——
　　拿起筷子开始慢慢研究起来……这些是什么菜啊？好多他都还不认得呢？
　　“咳咳～～”乐风酝酿了一下嗓子，想着该如何措辞将话题引到昨晚的事情上，而又不至于被那个女人嬉笑。
　　“将军嗓子不舒服吗？还是昨晚休息得不好？”高志扬看着乐风一副欲言又止的样子，心里一动就知道他在想什么了。
　　当下眼珠一转，就想戏弄他一番！
　　乐风狠狠瞪着那个装作看着桌上的菜满脸无辜的女人，桌下的拳头捏得“嘎嘣嘎嘣”响。如果要不是他实在很好奇昨晚那件事的来龙去脉，他现在就要把这个不知死活的女人丢出去……
　　“啊哦～～很好很好～～还不错还不错！”乐风咬牙切齿地说着嘴里的话，脸颊边的诡笑让高志扬忍不住打了一个哆嗦。
　　“哦，那就好那就好～～还担心将军吃不消呢，看来是我白担心了……那将军既然睡得很好很舒畅～～那么是不是该嘉奖我一下，毕竟为将军奔波劳累、夙兴夜寐的可是我啊！”高志扬顺杆爬墙，毫不羞耻的开口。
　　乐风气得脸都抽搐了。
　　这个脸皮厚得弓箭都射不穿的女人！自己没和她算账她就该点头叩谢、一边老实地呆着去了……
　　她竟然还不怕死的向他要赏？
　　哼哼，好！他就赏她，至于她是否消受得起他就不知道了——
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五章 痛骂大将军
更新时间2012-4-18 13:17:04  字数：2106

　第十五章痛骂大将军
　　“哦？夫人想要什么赏？”乐风啮着牙齿问。
　　“喔，这个吗……我要的也不多……我又不是个狮子大开口的人对吧……所以你就意思意思一下，别的人你怎么赏我也怎么赏就好了！”古人赏赐无非是什么高官厚禄、黄金万两之类的，他应该也“先进”不到哪去吧——
　　“呵呵呵，夫人你知道我平时是怎么赏对我有‘恩’的人的吗？”乐风一脸邪魅的瞟着她。这个女人想要钱是吧？哼哼，打死都不给她！
　　额，乐风颤了一下，何时自己也如此幼稚了？
　　“怎么……赏？”高志扬心里凉凉的，是不是他哪里想错了？还是这个家伙真的不是他能理解的？唔～～不可能！在我高志扬面前装深沉他还差得远了呢！
　　“嗯，男的嘛就拉到军营给士兵倒马桶，女的嘛长得丑的就贬为奴隶，稍有姿色的本将军又看得顺眼的，我就……收－了－她！”说到后面时，乐风突然凑到高志扬耳边一字字的缓缓说道。
　　高志扬心口一阵冷风拂过，树上的乌鸦不停嘶鸣。
　　“嘿嘿嘿～～”高志扬勉强虚笑着。“斗胆问一句，在将军眼中，我属于哪种？……是不是属于长得有点姿色的将军又看不顺眼的，这种人你是不是给点好处就不理会她了？”嗨呀，要是这种就好了，高爷也省得每天都提心吊胆的。
　　乐风看着那个一脸试探期盼凑近着耳朵的女人，心里直觉得好笑。这女人什么时候变得这么有趣！他开始迫不及待地想知道她在听到自己答案后会是何等一副有趣的情景了——
　　“哦，这个啊……很简单，我不喜欢，我的兄弟们喜欢嘛，就送给他们好了！”乐风轻飘飘地说出答案。眼睛一瞬不瞬的，紧盯着桌上的那个女人。
　　可是这次，却让他失望了。
　　只见高志扬默默坐在桌旁，捏紧着拳头，脸色吓得死人……
　　他的全部动作都在揭示一场风暴即将来临！
　　“砰～～啪～～”先是高志扬愤然而起拍桌子的声音，然后是杯盏落地的破碎声。高志扬眼睛通红，怒视着此时已经怔愣的乐风。
　　“你ＴＭＤ以为你是谁？凭什么这样糟践女人啊？女人也是人，男女平等不知道吗？还有啊，你以为自己很了不起，帅得掉渣是吗？我呸！要我是女人我宁愿嫁个天下第一丑也不愿看到你这张变态的脸——”
　　高志扬早已失去了理智，破口大骂着那个一副死相的乐风。
　　他真的很气愤！没错，自己前世是个男人，但是男人又怎么样，谁又能任意轻视一个女性？可是现在呢，他不仅憋屈地变了性，反而还是一个没有身份地位的女性。沦为男人的附属物不说，还遭到这种惊吓，让他如何不发火？
　　乐风沉默着看着那个已经化为猎豹的女人，心中奇异的躁动起来——
　　待听得她说到‘要我是女人我宁愿嫁个天下第一丑也不愿看到你这张变态的脸——’时，乐风的眼色蓦然阴沉，渐渐冷若如冰。
　　什么叫‘要我是女人’？难道她现在不是吗？乐风阴着脸随意地瞟一眼那个满脸愤怒的女人，心中浮起无数的联想——
　　哼哼，嫁给天下第一丑也不愿见到我吗？怎么办，这会让你失望的？
　　谁叫你不怕死的得罪了我，又吸引了我，没有揭开你的秘密之前我还不想让你在一边凉快！
　　高志扬一通大骂过后，理智渐渐恢复，看着一脸阴沉面无表情的乐风，一颗心止不住地发怵。
　　“笨蛋，我怎么忘了！这可是一个当权者想要人死就死、想要人灭族的就得灭族的社会啊。虽然我高志扬对当一个女人没什么兴趣，但还不至于把好不容易才拥有的一次重生机会就这样葬送掉吧……”高志扬懊恼得在心里低咒了自己无数次。
　　他悄悄抬头，偷偷瞄一眼仍在沉思中的乐风，心里七上八下的，不知如何才能打破这种令人窒息的局面。
　　乐风似是没有注意到高志扬的变化，嘴里仍在不断咀嚼着那女人说的两句话。
　　怪！怪！实在是很怪异！
　　虽然方才那女人一直都是在骂他，但当他冷静下来一想，就愈加佩服那女人的勇气来。
　　什么‘男女平等’？哼，他嗤笑！这个时代男子就是天，女人就是得依附男人过活！可是慢慢咀嚼过后，心里又再起波澜——
　　惊愣的看着那个女人，何时她竟有如此的胸怀和气度？就连他这个男人都及不上！
　　虽然不敢说同意那个女人的看法，但是能说得出来这种话的人，肯定是个心胸宽阔、气势非凡的女人！
　　乐风心中一片激动，他觉得自己今天听到的见到的，比他二十多年来所经历的一切还要让他觉得惊奇——
　　而这一切，都是源于那个女人——
　　他的结发妻子！
　　乐风深深地看了一眼他名义上的结发妻子，眼睛深邃而悠远。
　　他从来没有珍惜过她，从来没有一次像这样仔细地看过她。就连她嫁过来的第一天，他挑起喜帕时也没有这样认真的瞧过她——
　　因为立场不同，因为各自所支持的利益不同，所以他虽然不得不娶她，但却无法泰然面对她。
　　他有很多女人，很多女人他都不喜欢，甚至是厌烦，但是他仍可以将他们哄得服服帖帖。但是面对那个女人，他却实在没有那个心思去和她“虚情假意”。
　　只因为那个女人的眼神太过伤痛，伤痛得他无法继续看下去。每看一次，似乎都在嘲讽着乐风的薄情寡义——
　　况且他乐风什么样的女子都有可能喜欢，但惟独不会喜欢伤春悲秋、多愁善感的女人……这种女子他吃不消，他也无法整天面对一张珠泪轻垂似在向他做着无声控诉的脸。
　　他喜欢有勇气有魄力的女人，他喜欢真正地强势的女人。这种女人虽然有时在男人面前很不讨喜，但在他乐风这里例外！
　　在乐风心里，他一直认为：无论是男人还是女人，只有真正地强者才配在这个世上生存，才有资格争取他想要的东西——
　　这也就是他为何放任侍妾欺负浸月夫人而不多加理会的原因。
　　因为，只有强者才配呆在他乐风身边！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六章 夫人很得意
更新时间2012-4-19 12:33:03  字数：2139

　第十六章夫人很得意
　　“坐吧，饭菜都凉了。”过了好久，腿站得都快要麻木的高志扬听见乐风对他说道。高志扬惊愕的抬头，凝视着正优雅就餐的大将军乐风，似乎有点不敢置信。
　　他以为就算乐风不杀他，吃点苦头是一定免不了的。可是他现在是什么意思，不责罚他了？
　　“你不怪我？不罚我了？”高志扬伸着一颗小头颅凑到乐风面前，小心翼翼地问着他。
　　“怎么，夫人难道想为夫罚你吗？”高志扬放下筷子，看着已到近前的小头颅好笑地问道。
　　“你确定以及肯定？”高志扬不怕死地再次求证。
　　“你爱坐不坐！”乐风懒得理他，又拿起筷子吃起来。
　　只是在低头夹菜时嘴角微微向上扬起，眼睛划过一抹异常晶亮的光——
　　“坐！坐！怎么可以辜负将军大人的好意呢——”乐风一扭屁股，就坐到旁边的凳子上，与乐风面面相对。
　　饭桌上慢慢陷入了沉静，高志扬埋头吃饭，偶尔偷偷瞟一眼乐风，防止他暗中耍阴招。
　　乐风心里早已笑翻了，那个女人贼溜溜、鬼鬼祟祟地偷看他的小模样，他都看在眼里。但他没有表现出来，只是在暗中欣赏她一次次投过来的滑稽的目光。
　　高志扬还在那自得于自己考虑周详，办事谨慎。却不知道自己的一切举止早已暴露在对方眼前——
　　这顿饭吃得很慢，高志扬也吃得很饱。不过这得感谢乐风兄弟的成全啊，谁叫他吃饭的时候只知道一昧的装优雅，便宜了他高志扬的小肚子。
　　“夫人可吃饱了？”乐风看着正在那不断摸着自己胀得圆滚滚的小肚子的高志扬问道。
　　“哦，饱了饱了～～高爷好久都没有吃得这么畅快！下次有这种好吃的别忘了叫上兄弟一个！”额，这个家伙，饱了肚子，钝了脑子了。
　　乐风狐疑的看了一脸好说话的高志扬，满脸的不解。
　　这女人到底是怎么回事啊，一次两次也就算了，一再说出这些莫名其妙的话，看来真的有什么事情在他看不到的地方悄悄变化着。
　　也许他真的该做些什么了，而不至于到时候让自己处于被动挨打的位子上——
　　高志扬见到乐风狐疑的目光，心中警钟乍响。立即端正坐姿，将两只纤细白嫩的小手交叠放在腰间，做出一副温婉的大家闺秀样。
　　不是他高志扬怕了乐风，也不是他想学什么女人的坐姿。而是他今天已经犯了太多错，决不能再有任何疏忽，否则就被乐风抓住了把柄，以这为借口来惩罚他就不好了——
　　不过显然是高志扬多虑了，他乐风就连高志扬对他的破口大骂都没看在眼里，又岂会在乎这点小事——
　　还有一个原因，因为他是高志扬，是能引起他极大兴趣的高志扬，所以他才一再地纵容他！如果他对你没有任何兴趣或耐性，那高志扬的小命早在见到他的第一天就没了。
　　“夫人可以不必勉强自己，在为夫面前不用拘了性子”。当然这也只限于你，要是别人敢在我乐风面前如此无礼，他就试试看！
　　“真的！”高志扬一下从凳子上蹦起来。兴奋地冲过来抓住了乐风的肩膀，重重地拍了一下乐风的肩膀。“哎呀，早知道乐风兄这么好说话，我也就不必做出一副娘们家的娇态了……哎呀哎呀，这几天可是憋死我老高了啊……”高志扬不断扑通着自己的小胸口，没有注意到乐风惊讶的目光。
　　“夫人为何总是以高姓自称？”这女人不仅连事不记得了，难道连自己的名字都忘了？
　　“额，这个……这个因为姓高舒服啊、大气啊，说起话来顺溜啊……”高志扬也不知道自己扯了些啥狗屁东西，反正凑合着应付一下就得了。
　　乐风知道这个女人在敷衍自己，也不和她恼。反正他有的是时间把这只浑身包裹在神秘色彩中的小狐狸揪出来——
　　“夫人，为夫觉得你比‘男子’还要爽快有魄力呢！”乐风试探着开口。他相信这个听到表扬就昏头的女人应该总会露出一些破绽，最起码也可以让她卸下心房。
　　可是这次却让乐风失望了。
　　高志扬听到乐风说出这句话后，差点一个得意吐出：“那是！什么啊，爷本来就是男人！”但是就在他准备说出后一句话时，心中一个机灵，及时改口——
　　“那是！也不看看我是谁？”前世身为警督的高志扬虽然在生活中很随心，像其他男子一样想怎么玩就怎么玩，也不绷着自己。
　　但是身为警察的那种机敏警惕早已成为身体的一种本能，在关键时刻不用他调遣就会自动跳出来！
　　乐风见试探不成，也没说什么。只是让下人上了两杯茶，两人坐在厅中一句句闲聊起来。
　　他知道这个女子的警惕性绝对比他估摸的还要好，也许她有时给人感觉怪怪的、笨笨的，但那是在她不在意的小事上。她要是真的遇上什么大事或是在什么关键时刻，就又会是另一番奇妙的情景了。
　　这样的人，既会生活，又能办事，不是很好吗？
　　“夫人，为夫一直有件事想不通，能不能请夫人帮为夫解答一下。”乐风原本想着凭自己的智慧和人力想要破解这个谜应该不会是一件太难的事，但是属下来报事情到现在还是一头雾水。虽然知道这个女人听到这些事情后一定会得意，但实在想解开心中的谜团，要得意也只有让她得意一回了——
　　“呵呵，你问吧！兄弟能帮的一定帮！”高志扬眼睛一转，就知道他要问什么。悠闲地捧着茶盏，等着他开口。
　　今天他发现，这个乐风兄弟也不是那么讨厌嘛，至少到现在为止他表现得还不错。
　　他高志扬最好说话了，人家予他一分，他报予三分。
　　“夫人还是把昨天那件事的来龙去脉都告诉为夫吧，也好向为夫展示一下夫人的聪明才智、计谋过人啊……”乐风既放低姿态要求他说出事情真相，又利用高志扬爱炫耀的小特点来鼓励他将事情全部说出来——高志扬奇怪地瞟了乐风一眼，乐风心里顿时觉得毛毛的……
　　不过下一刻，就放下心了，因为他听见那个女人激动地说道：
　　“啊——我高爷又要多一个粉丝了，看我怎么将他彻底征服吧！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七章 初解谜团
更新时间2012-4-20 20:14:14  字数：2245

　第十七章初解谜团
　　“啊！”高志扬突然想起来什么。急急地对乐风说道：“要想高爷我告诉你可以，但是兄弟你得答应我不论听到什么都不许生气——”
　　这个很重要，如果乐风兄弟听得一个不爽，直接将他拖出去喂狗怎么办？他最怕古人来这套了，死都不让人死得安生！
　　乐风睨着那个举止“张狂”的女人，懒得和她说话。她做过多少以下犯上的事，他哪次又真的和她计较了？要是别人知道了，还以为他乐风转性了呢。
　　高志扬见乐风不理他，尴尬的摸了摸鼻子，难道自己这个问题真的问得很蠢吗？他怎么不觉得？不过看那家伙的样子，应该是答应了吧。那还怕什么，高爷可要开始了！
　　“咳咳，首先我们就从上次高爷下药的事说起啊……”高志扬摞起衣袖，大有狂说一通的架势。“噗……”乐风一口水喷到前面的高志扬身上。
　　这个女人怎么这么“无耻”？竟然可以脸不红气不喘的将自己干的坏事说出来，而且对方还正是他欲下药的人——
　　“哦呵呵，乐风兄怎么这么幽默，我还没开讲就给我打赏了……”高志扬扭曲着脸，一脸嫌恶的看着衣服上的那滩水迹。
　　要不是因为他一小胳膊扭不过他那条大腿，他才不会这么委屈呢，说出这种没有骨气的话！
　　“噗……”乐风无情地又喷了一次，恰好又喷在高志扬身上。乐风不好意思地咳了两声，掩饰自己的尴尬。高志扬的一张小脸都气绿了，抽搐着嘴角，半天才说出这么一句：“哈哈～～哈哈～～这个粉丝真的好热情呢～～只是不用将赏一次都喷过来，细水长流嘛～～”高志扬小嘴微瘪，假意虚笑着。
　　那笑就像是原本以为自己吃的是个鲜美的梨，却在咬了一口之后蓦然发现梨上有半条虫子在痛苦蠕动。
　　“咳咳～～为夫知道了，夫人请继续。”乐风放下茶盏，再不敢在那女人说话时喝茶了。他乐风大概一辈子都没刚才那么丢脸过——
　　“嗯，我呀，让瞳儿想办法给我弄了一大包蒙汗药过来……想在兄弟你身上试试药效来着……”高志扬偷着瞟一眼乐风，见他没生气，又继续说道。“因为我不知道对兄弟你用多少剂量比较合适，听瞳儿丫头说平常人下一小勺就足够了……但是我想乐风兄弟又怎么会是平常人，他是静国的大将军，征战沙场的悍将！用一小勺的药量简直就是对他的侮辱嘛……”高志扬不同意地摇摇头，对乐风兄弟下那么点的确不合适。
　　乐风嘴角禁不住抽了一下——
　　“于是为了充分表达我对乐风兄的尊重与敬意，所以我就给他下了三倍的剂量……乐风兄，不要太感动啦～～知道我心里很看得起你就好啦～～”不知死活地高志扬没有注意到乐风蓦然阴沉的脸。
　　“呵呵～～那为夫要多谢夫人的看得起罗……”乐风暗中捏紧拳头讽刺地说道，那个不怕死地女人，到底是真笨，还是在和他装糊涂？
　　“哎呀，不用谢啦！放心下次有这种事我还是会念叨着兄弟的。”高志扬这次是真的故意的了，不知道为什么，一看到乐风那张抽搐的脸，自己就忍不住一次次的逗他，甚至不知死活的去惹恼他。
　　乐风干脆闭上眼睛，不再看那张欠扁的脸。因为他怕自己真的控制不住将她扔出去——
　　高志扬悻悻闭上嘴，不再去逗他。
　　“后来你也知道了啊～～喝下药的变成了倒霉的我～～我在茅房里痛苦嘶嚎了五天、人都虚脱了才爬出来啊……”再次想起这段经历，高志扬还是忍不住瑟缩。
　　“从那里出来后，我开始反思……到底我哪里做错了？那个乐风怎么好像知道我的全盘计划……而且我的一举一动好像都逃不出他的眼睛似的……”高志扬慢慢剖析着当时自己心里的想法。
　　乐风垂下眼，眸中略有所思。
　　“后来我就大胆揣测我已经被人监视了！因为只有这种说法才能解释所有的事。当然后面的事也证明我的猜测是正确的。于是我就将计就计，专门为你——乐风兄弟设了后面一场局。”
　　乐风听到这方觉有点意思，双手抱胸，兴致盎然地听着高志扬继续说下去。
　　“那天早上，我让瞳儿出去帮我办一件事。并且嘱咐她径直往前走，不要回头……为的就是给后面监视的人营造一种这件事很急很重要的感觉……当然我自信，瞳儿在走出浸月园那扇院门之后，很快就会被你的人盯上……”
　　乐风深深注视着站在厅中凯凯而谈的高志扬，她全身笼罩着一股自信地神采，将她整个人照耀得越发透亮、迷人——
　　“京都最有名的婠楼有个最有名的婠人叫凤尾，善弹一手好琴，很多达官贵人以听他一琴为荣……当然，这都不是我要找他的原因，我之所以找他是因为他与京都歌姬小黄莺是搭档……小黄莺有一副好嗓子，歌声是所有人公认的动听，更被赐予黄莺之名……只要听过她歌声的人无不在她歌声里沉醉，甚至有人在听说小黄莺容貌丑陋之后仍甘愿娶她为妻……若不是她真的丑到了一种地步，应该早已被人抢着娶回家了吧……”
　　高志扬说到这略微感慨了一下，叹息于那些所谓的有情人爱一个人无论如何都是有一定限度的。超过这个限度，哪怕说得再好听，也－枉－然——
　　“那天床上的那个女人就是小黄莺？”乐风恶寒，大名鼎鼎的小黄莺他也有耳闻，没想到是那副德行！
　　乐风到现在都忘不了那个女人趴在他身上流口水的恐怖情景。
　　“呵呵，其实真实中的小黄莺不是那个样子的啦～～”高志扬忍不住为她说话。“是我让她这么吓你的！哦呵呵～～小黄莺是你的铁杆粉丝哦～～说是只要能见你一面就是死也无憾了……我圆了她这个梦想，她答应为我演一出好戏！况且还可以吃吃你的豆腐，她也觉得很值得呢……”
　　“我的人来报告说瞳儿并没有去见那什么……额，小黄莺”乐风皱皱眉，如果没有必要，他提都不想提这个名字。
　　“我当然不会让瞳儿光明正大的去找小黄莺啦～～这样怎么安排后面的好戏啊……我让瞳儿去找凤尾，暗中交给他一封信。信中装有一笔定金并说明我要他和小黄莺相助，让他去找小黄莺，并且等到我的讯号在合适的时机出场……”
　　乐风豁然抬头，凝睇着前方的高志扬，一双幽深的眸子闪过一抹炙热的光——
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八章 夫人好手段
更新时间2012-4-21 10:45:31  字数：2228

　第十八章夫人好手段
　　“第二天，一顶软轿，将小黄莺秘密抬进府内。当然，在这之前，我做了一件事。就是故意让你们看见凤尾也偷偷上了软轿……这就是我为什么先让瞳儿去见凤尾，除了计划需要之外，还有就是引起你的初步怀疑。等到这个叫凤尾的人再次出现，你的怀疑就得到了确认，而我计划也就达到了……”高志扬嘴角泛起一抹微笑，斜瞟一眼安静坐在椅中的乐风，等着看他的反应。
　　乐风心中一动，脸上却没有表现出来。因为他表现得越惊异，那女人就会越得意。
　　不可否认，那女人得意的样子有点小可爱，但更多的是欠揍。
　　等待中的赞叹没有出现，高志扬蔫着一张小脸，连说下去的欲望都没有了。他巴巴地看着乐风，露出一双渴望期盼的大眼，就差伸出一双小手了——给点动力吧，给点赏我就说下去，否则乐风兄你从哪里能听到这么有趣的故事。而最关键的是你——乐风兄还是故事中当之无愧的男一号啊！
　　乐风摇头失笑，这个女人……这个女人……
　　为了能让这个女人继续说下去，乐风很不情愿的对那个女人竖起大拇指——
　　高志扬摇摇头。
　　乐风瞪他一眼，心想：能得我乐风一赏，还敢嫌少？
　　高志扬直接将他的那个“瞪”无视掉，没达到他的预期，不说就是不说。
　　如果一开始你就这样表扬我或许我就这么算了，可是你是在我“强烈”要求之下而且还那么不情不愿地对我打了一点不值一个子的赏，你以为我高爷会稀罕吗？
　　“好吧，那你说你想要什么？”乐风无奈地双手一摊。只要这个女人说得出口，而且又不是那么过分的话，他就尽量满足她了。
　　高志扬还是不说话，只是将一双生动灵透的大眼睛在乐风的袖口逡巡来逡巡去——
　　高志扬知道，古代人的大钞一般都放在这个地方来着。而且看乐风瘪瘪的胸口，不像是放了很多钱的样子。所以他还是把主要目标寄托在这个地方好了——
　　乐风眼睛何等犀利，只需一眼就知道那女人在动什么心思了。
　　“呵呵，好了好了～～”乐风笑着打断他。“不用再给我暗示了，是个人都知道你要什么了……”乐风胸口一鼓一鼓的，看样子憋笑憋得厉害——
　　“呼～～终于知道了，知道就好啊，那你怎么还不掏出来……”高志扬像个猴子一样窜过去，捏起乐风的袖子，左掏掏～～右掏掏～～一个子都没看到。
　　“咦，怎么没有呢？你一个将军怎么身上连一毛钱都没有啊～～难道在胸口？”说完又向乐风的胸口摸去。乐风也不阻止她，他倒要看看这个女人到底还能干出怎样出格的事情来——
　　额，这个高志扬估计是想钱想疯了，竟然忘记现在的自己是个女人了！就这样光天化日之下摸一个男子的胸口，要是被一群老古董看到了，又要痛心疾首地喊上一句“伤风败俗”了。
　　“唔～～怎么还是没有～～”一脸泄气的高志扬将手中抓起的乐风的部分衣衫随便往他身上一甩，屁股一扭，将凳中安稳坐着的乐风一屁股挤到一边，就着另外一半老神在在地翘着腿坐起来。
　　乐风惊骇，一脸吃惊地看着心情不爽的女人。
　　“看什么看，没见过帅哥啊？！”高志扬冲他喊了一句。嗷～～一个将军身上竟然一个铜板都没翻到，害他白期待的说……
　　“哼哼～～”乐风回过神来禁不住闷哼了两声。“钱是吧？我有……。你先把我心中的谜团解开了，本将军保证你数钱数到手软怎么样？”
　　“真……的？不准反悔！”高志扬兴奋地一个哆嗦，立马站起来酝酿一下嗓子继续说起来。
　　他相信乐风一个将军应该没必要为了一点钱和他这个小人物计较吧，再说这个故事不说又怎么能展现他高爷的“老谋深算，智谋过人！”
　　“嘿嘿，前面的事你都知道了，应该就是对那天晚上的事情有疑问吧？”高志扬问着在椅中斜坐的乐风。
　　乐风不好意思地点点头。本来说如果可以一辈子都不想提及那天晚上的事的，但现在既然有那个必要，他只好忍着胸中的呕吐听着了。
　　“我很想知道你是怎样将我迷倒的，我自信你撒出的那点粉末还暗算不了我。”乐风一脸臭屁，高志扬不屑地撇撇嘴。
　　“哼～～将军你厉害……你厉害还不是被老高我放倒了吗？”事到如今还不承认自己的失败，这不就等于不承认高爷我的聪明才智一样嘛。
　　乐风阴着一张脸，那女人还真的敢这样一再地拂他脸面。
　　奇怪！自己虽然心里不舒服，但却没想过惩罚她或是阻止她。他甚至觉得她这样说话也蛮有趣的，不想拘了她——
　　“你是怎么做到的？”高志扬再次出口问道。这个问题他一定要弄清楚，免得下次又被那个女人莫名其妙地放倒了，那就太有损他静国大将军的威名了！
　　“好啦，看在你这么想要知道的份上，我就开开恩告诉你吧！其实很简单啊，我有我的秘密武器，至于是什么武器，原谅我不能告诉你了……”乐风听到这嘴角忍不住狠狠地一抽，这个女人，难道是在耍他？说的话与废话又有何异——
　　“哎呀，就透露一点好了，就一点啊……”高志扬看着乐风扭曲的脸，心觉自己那句话是说得废了点。为了挽回自己聪明干练的形象，还是对他透露一点吧。
　　“对付你，我当然不会白痴的直接对你撒药粉了，那只是自取其辱而已……甚至一个弄不好，又会像上次一样，药粉最后也由我消受了……”高志扬倒是有几分自知之明。
　　乐风脸上的阴沉缓和了几分，这句话他听着倒是舒服。
　　这段时间以来，从这个女人嘴里就没听过一句像样的话——
　　他又想起上次高志扬笨拙的对他下药结果自己在茅房呆了五天的事来，又好笑又好气。这个女人还真的和他乐风卯上了，不整到他还不罢休了是吧——
　　“我自己设计了一个装置，这个装置在强劲的机巧之力作用下会将一些小物体弹出去……速度极快，快得让人还没看见它出手下一刻就钉到了你的身上……对于药粉就更简单了，揉成团从你鼻前迅速拂过，就可以啦！”不知怎样的表述能够让一个古人听懂，高志扬解释得也很吃力。
　　乐风虽然还不是很明白，但大致意思却懂了。
　　也就是说他就是败在那个小装置上？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九章 差点被掐死
更新时间2012-4-22 14:45:53  字数：2294

　第十九章差点被掐死
　　“可是你，你一个女人而且还是尚书千金，怎么可以想出那种不入流的法子？干出这种荒唐的事？”乐风的口气有点阴沉，这个女人办事都不用脑子的吗？
　　她知不知道，就凭这一点，别说将军夫人之位，就是她那条小命都可能被她整没了。
　　幸亏她对付的人是他，否则……他真的不敢想象这件事应该怎么收场。那时就算他可以保住她一条小命，也挽不回她女人的名声！
　　乐风皱眉看着那个一脸得意洋洋、深深沉醉在自己聪明才智里的女人，眼里流露出一丝淡淡的担忧。
　　“什么？不入流？荒唐？”高志扬声音一次比一次大，到后来连细长的柳叶眉都快倒竖起来了。“死乐风，你什么意思？你是想否决我的智计过人还是想赖账，不打算给我那笔钱？”
　　“呵呵呵～～将自己的夫君往其她女人身上‘踹’……用所谓的秘密武器对自己的亲亲夫君动手……还有两次对你的夫君下药……你认为这些事还不荒唐吗？你认为你下药的招术很光明正大吗？”乐风咬牙切齿。这个不知死活的笨女人，他现在必须给她提个醒，否则以后还不知闹出什么事来！
　　乐风骂一声，高志扬的小头颅就吓得向后缩一点，再也没有刚才的得意与“张狂”了。察觉到自己的举止很失态，有损爷们尊严，强撑着挺挺腰。但一遭遇到乐风高大的身躯与凌厉的眼神，他如今这副小身板就很没骨气的矮了下去——
　　“夫人怎么不说话，是不是也觉得自己做错了，嗯？”乐风一步步迫近，高志扬就一步步后退。眼看马上就要被逼入墙角，高志扬振奋了下精神，深呼吸了口气——
　　“呼——我跑！”话一说完，高志扬就拼命迈动着两条纤细的小腿，像头小野兔一样“蹭”地一下向门外窜去——
　　原谅我老高的逃跑啊，啊，不！这只是叫“避其锋芒”，乐风兄气场太强大了，我昨晚休息不好回去充充电补补眠再来接他高招啊！
　　高志扬为自己找了个很好地借口，打算心安理得的跑路时，却发现跑好长时间了自己也没有到那扇门。心虚地回回头，才发现乐风一脸窃笑地坐在椅上，手中拿着该死的腰带……
　　而那腰带的一头就紧紧系在自己腰上。没错，高志扬悲催地发现，跑了那么久的他以为光明就在前方时却蓦然发现可怜的他一直都在原地踏步踏！
　　而最令他感到自己可怜的是：那个狗屁乐风太阴损了，要抓他就抓他嘛，干嘛非要用什么腰带绑住他！而最该死的是为什么还要用他高志扬的腰带！
　　知不知道这样他真的很丢脸，如果刚才他真的就那样跑出去了，到了半路才发现自己裤子掉了……那要让他高爷的脸往哪搁？
　　哦，对了！现在他是女人哎！那这件事就更严重了，一般的女人还不是要去寻死？
　　“啊！真阴险啊真阴险！我就知道他不会轻易放过我的，怎么样？我说对了吧，这不就来了嘛……该死的竟然还想出这么一损招，想让爷自己解决自己是吧？哼！我偏偏不让你如意！”高志扬不服地昂着小头颅，小嘴撇得高高的。像极了——
　　一个女人！
　　“喝！还不服气是吧？”乐风眉毛跳动了一下，满脸兴味地打量着那个闭着眼一脸桀骜不屈的高志扬。
　　“呵呵，夫人这副小模样真动人，从你醒来后我还是第一次发现你这么娇媚挠人呢……”乐风眼里划过一抹邪气的光，偷偷潜到他而后，等高志扬察觉到呼在耳边的气息而睁大眼时，一个火热的吻瞬间印上高志扬的小耳垂。
　　“嗬——”高志扬狠狠抽了口气，瞪大了眼珠。那眼珠大得仿佛要脱眶而出——
　　“啊！砰！”高志扬一个愤怒地拳头火速袭来，转眼就袭上了乐风俊美的脸颊……
　　“你ＴＭＤ瞎眼了，敢吃爷豆腐？你恶不恶心啊，一个男人的豆腐你都吃！我呸！”高志扬狠狠朝地上吐了一口唾沫，然后愤怒地一拽衣袖，扯下一块布料，疯了似的擦着自己的耳垂。
　　“靠！爷一辈子都没遇到过这种恶心的事！”高志扬边擦边咒骂，完全没注意到乐风狠狠抽搐而又震惊的脸……
　　“你这女人想找死吗？你知不知道你是个什么东西，竟敢一再地给我乐风脸色看！”乐风的眼睛愤怒得通红，一手掐住那个还在不断擦拭耳垂的女人。
　　他就这么可怕这么脏吗？他乐风何时沦落到被人家如此嫌弃的境地？
　　那个女人她好大的胆子！好大的胆子！是什么让她以为可以在我面前兴风作浪，爬到我乐风头上来？
　　这个不知死活的女人！他现在就要狠狠地教训她，让她知道到底谁才是这里的主人！是谁可以让她生就生，让她死就死！
　　“额～～”一股巨大的疼痛从喉间传来，高志扬惊骇地睁大着眼，看着眼前盛怒的乐风。才想起来刚才究竟做了什么胆大妄为的事——
　　“我刚才……骂……骂……了他……还……打……他……？”高志扬后悔得想敲破自己的脑袋，他怎么这么蠢，敢与将军明目张胆的对着干？
　　可是就算再怎么后悔也已经来不及了——乐风手中的劲道越来越猛，高志扬拼命跺着两条腿，双手狠狠扳着乐风强硬如铁的手，竟不能撼动分毫！
　　乐风已经完全失去理智了。高志扬挣扎的幅度越来越小，脸涨得通红如血，大脑逐渐晕眩，死亡的阴影笼罩在他上空……
　　“就这样死了吧……这样或许也不错……至少不用再继续做一个卑微的女人……”想到了这点，高志扬慢慢放开自己的手，脸上露出了解脱的笑容——
　　就这样吧，这样结束也不错……至少一切还没弄到不可收拾的地步……
　　只是——自己一个大男人就被人这样掐死了，感觉有点丢人呢——
　　算了，都快完全解脱了，哪还管什么丢不丢人啊！嘿嘿！高爷十八年后又是一条好汉！乐风兄，到那时如果咋俩再碰上，你说啥也得让我掐掐你玩玩——
　　一想到乐风会让自己掐得俊脸扭曲，高志扬忍不住笑得更加灿烂起来。只是他的手掐住了他的喉咙，已经无法再自由大笑了，只能勉强扯动了一下嘴角——
　　乐风的眼睛颤动了一下，迷蒙的瞳仁逐渐清晰起来……
　　小子，高爷让你看清楚，就算是死也无法让老高我屈服，这一回合我没输呢！
　　“啪～～”高志扬蓦然被丢在地上，这一摔让高志扬清醒了一点。喉咙突然被释放，本能地大口大口喘着气——
　　而乐风，高志扬余光一瞥：只见他跌跌撞撞向外冲去，身子控制不住地颤抖……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十章 六夫人文羽
更新时间2012-4-23 12:13:56  字数：2044

　第二十章六夫人文羽
　　过了好半天，高志扬才缓过气来。勉强撑起身子，颤颤微微地向外面走去。
　　今天天气真是好啊！太阳当空照，鸟儿对我笑。要花香有花香，闻鸟语有鸟语，一切都很美好，如果没有脖间那条深深地红痕就更好了。
　　“呼——别想了，大难不死，必有后福啊！高爷我后半生就慢慢地享清福吧……”高志扬伸了个懒腰，活络一下筋骨。待全身骨头柔韧之后，又滴答滴答晃晃悠悠地向自己院子而去。
　　“妹妹啊，这可怎么办啊，呜呜啊～～你快帮我把小花【猫】救上来啊……”一阵哭声传来，高志扬连忙顿住脚步，竖着耳朵听动静。
　　“什么？你不愿意？我不管！啊啊～～小花是将军送给我的，如果你看着它死，我就去告诉将军说你因为嫉妒将军对我的宠爱，狠心地把我的小花扔水里去了……呜啊～～”又是那个讨厌的女人！
　　高志扬不用上前，也知道那个又哭又叫的人是谁了。除了那个“钟情”于他的、每天都要安排与他一次巧遇的三夫人之外，还有谁？
　　高志扬皱皱眉，一张脸很是难为情：“哎，照理说，这个三夫人嘛对我高志扬也是情深一片……虽然人家追我的方法让我很反感，但必须得承认，她的目的还是达到了。毕竟乐风兄那么多个老婆，我就记得她一个！”高志扬很是自恋的说道。
　　“我说过，我不谙水性。”一缕清冷的、凉凉的声音传入耳膜，让身处夏天全身炎热的高志扬顿时如沐春风，一颗心霎时心旷神怡起来。
　　“不会水是吧……我也不会水啊，难不成你还要我去捞啊？”若翩的声音尖利起来，对着清冷悠然的女子横眉冷对。
　　高志扬寻着个空当，迅速地前移了几步，矮身在一棵大树后。这个距离，她们无论说什么话，应该都能听到了吧？
　　“哎，就原谅老高我一时的好奇心起吧。再说人家若翩夫人那么关注我，钟爱着我……我偶尔关注一下她也是应该的嘛……”高志扬又可耻地为自己的偷听找着借口。
　　真正的原因只有他自己心里清楚！
　　“三夫人……就让豆儿去吧……六夫人她真的不会水啊……”六夫人身边的豆儿战战兢兢地对叫嚣的三夫人请求道。
　　原来她就是瞳儿口中说的那个性子最冷的六夫人啊。高志扬回想着瞳儿对他说的“将军府中不得不说的五个人”，了解地点点头。
　　可是那个女人怎么总是不回头啊，害得高爷这么久还没看到她长啥样子的说。
　　“你算什么东西？主子说话，是你这种小杂碎可以插嘴的吗？”说着就扬起白嫩嫩的手掌，正欲对豆儿惊吓的小脸下手……
　　“三夫人！也请你认准自己的身份！”冰冷的声音刺入骨髓，耍凶斗狠的三夫人禁不住地打了一个寒战。
　　高志扬一个机灵，豁然抬头看着树荫下那个背对着他的孤高淡然的背影。
　　暗香如梅，坚韧如竹！
　　只见那个叫做文羽的六夫人，微昂着头，举起一只干净白皙的手轻轻抓着三夫人扬起的手……看似轻飘飘地没用啥力，可是恁凭三夫人如何不顾形象地乱踢乱踹，文羽的身形也没有撼动半分。
　　高志扬的眼神幽深如夜，摒住呼吸，深深打量着那个坚然屹立的身影——
　　“你放开！你这个贱人，快给本夫人放开！啊啊～～”文羽略一蹙眉，手上的力道更重。这力道，就是一块石头也该捏碎了，更何况是那个娇生惯养的三夫人！
　　“啊啊……我错了！我错了……放开我啊～～呜啊呜啊～～你个死丫头，还不快去叫人来救我……”若翩又是喊叫又是求饶，还不忘对自己身后的丫鬟呼来喝去。
　　枣儿一张小脸早已被眼前的情景吓得苍白，呆愣着站在原地，哪敢移动一步。
　　看着三夫人若翩乖张的嘴脸，文羽眉头一拧，再用一分力——
　　“啊啊～～我错了！妹妹我知道错了～～啊啊～～不，姑奶奶，我真的错了……我错了啊啊～～”若翩一张如花似玉的脸痛得扭曲，嘴里不停地求饶着，就差跪下来了。
　　“知道吗？”文羽邪魅地拍拍三夫人泪水纵横的脸。“我忍你已经忍了很久了……如果你再敢在我面前……”文羽停顿了一下，等着看那个身体已经颤抖成小虾米的女人的表现。
　　“不……不，我不敢了……”若翩拼命地又是摇头又是摆手，她哪里敢再来找她啊！呜呜，这个恐怖的女人——
　　“如果你将这件事告诉将军……”文羽笑得更冷了，一双寒冰似的眼睛虽然盛满笑意，却让人感觉不到一丝暖意，只有一阵阵的寒冷……寒冷……
　　“不……不会！你相信我……你相信我啊！”三夫人肝胆俱裂，终于忍不住跪在文羽面前，一遍遍地乞求道。
　　“哼哼，我相信你不敢。知道吗……”文羽冷酷地眼睛闪过一丝寒意，缓缓将嘴巴凑到三夫人耳侧。三夫人身体不自禁地哆嗦了一下，但不管心里怎么害怕，也不敢后退一步。
　　“就算你告诉将军我也不怕……还有，我要是想杀死你比捏死一只蚂蚁还简单，不信你试试看！”文羽看着若翩呆滞惊惧的双眼，感觉满意极了。
　　慢慢直起身，斜扫了眼仍然在地上呆跪着的三夫人，冷然地继续向前走。
　　突然，文羽像是感应到了什么，一道清冷犀利的目光向树后打来。正与愣愣凝视她的高志扬的目光相对——
　　“嗬！”高志扬倒抽一口气，全身的力量在刹那间被抽干。除了呆呆注视着前方那个暗香如梅、坚韧如竹的女子，什么都不能做。
　　文羽神色复杂地打量着对她目瞪口呆的浸月夫人，心头一缕异样划过——
　　她怎么在这里？难道刚才发生的一切都被她看到了吗？还有……这个浸月夫人怎么用这种眼神看着她？让她怪不舒服的。
　　感觉就像是被一个……被一个深深迷恋她的男人看着似的——
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

二十一章 高ｓｉｒ的心事
更新时间2012-4-23 20:01:32  字数：2078

　二十一章高ｓｉｒ的心事
　　今夜，高志扬失眠了。
　　这对于他的确是一件很难得的事。无论是在得知自己变成女人的当天，还是被乐风闹得不安生的那段时间，他就算再烦，也不曾这样彻夜失眠过。
　　这一夜，每当他闭上双眼的时候，总感觉有一双清冷透凉的眸子在无声地凝视着她……等他睁开迷糊的双眼想看清眼前的眸子时，摆在眼前的除了漆黑一片就是死寂无声。
　　辗辗转转，直到天明还是没有丝毫要睡的迹象。无奈，只有披衣下床，悄悄潜到瞳儿睡的外间来——
　　“好瞳儿，你终于醒了啊——”高志扬兴奋得眼睛晶亮晶亮的，热切地打量着刚从熟睡中醒来的瞳儿。
　　“啊——夫人，你怎么来这儿了？”瞳儿吓得一头从床上爬起，却被高志扬坚定地按住。
　　看着夫人如此慎重的样子，瞳儿便不再挣扎，乖乖坐在床上等着夫人开口。
　　夫人这么一早来找她，肯定是有什么急事吧。瞳儿在心里暗暗揣测。
　　“瞳儿，我们来聊聊天吧！”高志扬别扭了好久，才找到这么个说辞。该怎么样才能把话题引到他关心的问题上来呢？
　　“哦！好，就这么办！”高志扬心中暗暗为自己的急中生智喝彩。
　　“啊？”瞳儿期待的小脸蓦然惊怔。夫人一大早来找她，耐心地等在她床前就只是为了和她聊天？
　　“怎么，瞳儿不愿意？”高志扬垮下脸来，除了瞳儿，他还能从哪探听出他想要知道的消息。
　　“不不，当然不是了！夫人愿意和瞳儿聊天，是瞳儿的福气！”瞳儿连忙摇手，她一个丫头，怎敢和夫人如此对坐着聊天？
　　“哎呀，这就好啦。瞳儿丫头不用拘束，今日咋俩啊有啥说啥，聊个痛快如何？”高志扬一把将瞳儿按坐下来，又盘起自己的腿，坐到她对面。
　　“嗯，夫人你想说什么，瞳儿听着。”瞳儿见他坚持，也只有保持原来的姿势坐在床上。
　　“瞳儿啊，我问你啊。这府中的几位夫人……咳咳，你怎么看？”高志扬不自在地摸摸鼻子，借以掩饰自己的尴尬。
　　他这样迂回，一会瞳儿应该猜不出他想问什么吧？
　　这个高志扬，枉他自诩聪明过人，心思缜密。竟然将自己现在是女人这铁一般的事实给忘了，还在那害羞个啥劲？
　　“夫人怎么突然问这个？”瞳儿不解，扭过头好奇地问着一脸迫切期待的高志扬。
　　“额，这个嘛……这个知己知彼、百战不殆瞳儿知道吗？”高志扬瞬间就想到了一个很好地措辞。
　　瞳儿点点头，虽然她书读得不是太多，但这句话她还是懂得的。
　　“啃～～瞳儿你也知道，你家夫人我啊，自从醒来后脑子就像坏了似的，不仅什么都不记得了，而且对府中各色各样的人一点也不了解……这样下去我会很吃亏的，甚至有可能无意中得罪了什么厉害的人物都不晓得……这不是太危险了吗，瞳儿也不希望你家夫人这颗聪明的脑袋就这样随随便便地搬家了吧？”
　　高志扬一个长篇大论下来，舌头都快打结了。没想到他高爷还有做唐僧的潜质啊，高志扬摇头苦笑。
　　瞳儿拼命地点着自己的小头颅，对啊对啊，她怎么会舍得让夫人出事呢。而且，只要一想到夫人自己也有了忧患意识，她就止不住地开心。
　　这一段时间的夫人虽然很快乐，很豪爽，但是她却时时刻刻为她担着一份心，就怕她这性子会惹出什么祸事来——
　　现在好了，夫人知道自己的处境了，以后日子应该会好过很多吧。
　　而她，会尽自己最大的能力来帮助她，将自己知道的一切都告诉她！
　　“好瞳儿，既然你都明白了。那你告诉我，你对那几位夫人怎么看？”高志扬眼里的迫切越来越明显了。
　　“嗯，好吧！夫人仔细听好啊，如果瞳儿对其她几位夫人有什么不敬之词，还请夫人莫要怪罪。”高志扬急急点头答应。没想到这小丫头考虑事情还是蛮细致的，而且为人又谨守本分，不像其她的丫头说长道短。
　　“首先就是二夫人，二夫人啊，为人清高……”
　　“等一下，瞳儿！咳咳，我们还是从后面说起吧，先说六夫人啊……”高志扬急急打断瞳儿。笑话！如果从二夫人说到三夫人，再说到四夫人最后才到六夫人，那他还得等多久啊——
　　“哦，六夫人啊？六夫人貌美性子冷，整天……额，绷着张脸不怎么爱说话，自从去年被将军抬进府里一直到现在，都是这副性子……哎，其实将军也曾努力过，到处觅求珍宝来讨六夫人欢心，可是六夫人丝毫不为所动……时间久了，将军心也灰了。六夫人就被晾在那儿，再也没见将军对她动一分心思。瞳儿有时觉得，将军的眼里就像没她这个人似的。哪怕六夫人就站在他身边，他也看不见……”
　　瞳儿的声音越来越小，六夫人和以前的夫人一样，是个被将军完全遗忘忽略的人！这是不是属于将军独有的对不受宠的夫人处理的方式？
　　无视！甚至是漠视！让那些被他惩罚的女人在没有他的光辉下孤独凄凉的死去——再多的泪水和恳求也无法换回他一个关心的眼神！
　　高志扬已经沉浸在自己的思绪里。
　　“文羽……文羽……也许他们所有人都不理解你，但我懂得，懂得你的骄傲与坚持……还有你隐藏在骨子里深深地落寞与哀愁！你清冷的眸子、虚无的邪笑，甚至是你绝情的如地狱阎罗的威胁嗓音，无一不让我……心痛……那是你的嘲讽还是你的无奈？”
　　“夫人，你怎么了？怎么你的脸色……？”如此忧伤……瞳儿心里一片恍惚，呆愣愣地注视着夫人沉痛的眉眼。
　　高志扬回过神，勉强地笑了一下，那笑容苦涩而又苍凉——
　　瞳儿一颗心蓦然一抽，再一次细细凝视着眼前的夫人——
　　不知为什么，就在刚才那一刻，她明显的觉得夫人变了。虽然不知道是什么东西变了，但一丝丝酸疼滞涨着胸口——
　　仿佛有什么东西悄悄远去了——
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二章 狂乱的痛
更新时间2012-4-24 13:18:50  字数：2042

　第二十二章狂乱的痛
　　“啊！夫人，你怎么突然弄这副装扮？”瞳儿一进房就被眼前的情景吓到了。
　　高志扬着一身黑色紧身长衫，正背着瞳儿缠着腰间的金丝软带。然后“哗”一声，一件白色大披风帅气地向身后一甩，从瞳儿头顶慢慢拂落，最后服帖地落在高志扬背上——
　　瞳儿愣愣地梳理一下被披风弄乱的头发，吞咽了一口口水，慢吞吞地来到高志扬面前。
　　“夫人……”瞳儿看着高志扬帅气英俊的脸，一时语塞，竟说不出话来。
　　“哎？瞳儿丫头来了，正好帮高爷我看看，怎么样，这身装扮很酷吧？”高志扬自恋地转了一个身，还酷酷地摆了一个ｐｏｓｅ。
　　“咚！咚！”瞳儿的一颗小心脏蓦然跳得飞快，脸红的低下头，不是抬眼偷瞟一下高志扬，又飞快地低下头去。
　　“瞳儿丫头，你倒是说啊，爷这样感觉怎么样，是不是很酷？是不是一个‘少女少妇杀手’？”高志扬暧昧地对瞳儿挤挤眼。
　　瞳儿羞不可抑，把小脑袋紧紧埋在自己胸口，再也不敢抬头看这样的夫人了。
　　“哈！早就知道爷这装扮会迷死一批人，没想到效果这么显著……”高志扬摸着眼角的线纹，侧仰着头傻笑，完全陶醉在自己美好的想象中了。
　　“哦，对了！瞳儿啊，高爷我有点事，你就乖乖呆在这，不要跟过来啊——爷去也！”说完，高志扬就像个灵敏的猴子从里间向外窜去——
　　站在将军府的后花园，高志扬第四十五次地向一个方向遥望……
　　怎么她还没来？会不会是我弄错了？可是不可能啊，这几天据我高志扬高大警督观察，她每天都会到湖边的那块大石头上坐一个时辰啊……还是她今天被什么事耽搁了？
　　就在高志扬为自己帅帅的打扮无人欣赏默哀时，一个女子的身影慢慢进入了他的视线——
　　暗香如梅，坚韧如竹。
　　文羽满眼萧索倦怠的来到湖边，满眼苍凉地打量着这片净地……整个将军府，也许只有这个地方能带给她一点宁静吧？！
　　“咳咳，啊——好美的景致、好美的景致啊！真所谓‘接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红’啊——”高志扬看着湖里开得正艳地荷花，想起曾经看过的一首诗，就直接搬过来了。
　　原谅他也学一下酸腐公子哥追姑娘的方式吧。虽然对这套不怎么感冒，但是必须得承认，从某点而言这招还是蛮管用的。
　　文羽顿了一下，却没有多加理会，装作没看到径直往湖边那块大石头而去。
　　高志扬见她不搭理自己，就更来劲了。
　　“啊，我想想啊，想想还有什么诗……”高志扬使劲拍着自己的脑袋，在原地不断转着圈圈。
　　“哦，有了！”高志扬兴奋地一拍脑门，然后整整衣衫，摇着手中备用的羽扇。自认很潇洒地迈着沉稳的步伐，嘴角勾起一抹风流的笑意，优雅地向文羽所在方向迈去——
　　“十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙。”额，高爷只顾着耍帅，就将自己好不容易想起的一首有那么点“意思”的诗搬来了，也不管这首诗是否符合时宜，也不在乎它描述的特定情境，就自认多情的吟将起来！
　　吟完诗还落寞地哀叹一声，由此来展现一个痴情种形象。高志扬知道，女子一般对这种男子是没啥抵抗能力的，尤其是古代的女子！
　　这些思想的形成还得归功于他前世那个花痴又多才的妹妹了。他妹妹是个古剧迷，最喜欢看那些风花雪月、郎有情妾有意的故事了。耳濡目染之下，对他也起到了一种无形的熏陶。至于那些情意绵绵的古诗，就是因为那丫头时不时地发神经、扮风流才子和痴情佳人时无心听来的。
　　文羽皱皱眉，眼里有一丝不耐烦。这个夫人最近是怎么回事，前几天神秘兮兮地偷跟在她后面不说，今天更是弄成一副男不男、女不女的样子跑到她跟前来了。
　　可是她毕竟是将军夫人，是将军府名义上的女主人，她就算再怎么不耐，也不能当面表现出来。而这次，就算是她想装作没看见都不能了。
　　想到这里，文羽忙站起身，有礼地对高志扬施了一礼：“文羽见过姐姐。”
　　“嘣！”高志扬心里的一根线断了，脸上的笑意瞬间僵硬，直愣愣地盯着面前暗香如梅、坚韧如竹的女子……
　　“姐姐……姐姐吗？”高志扬恍惚地呢喃。他慢慢回过神，低头看着自己引以为傲的扮相，脸上的血色蓦然褪尽——
　　高志扬颤抖着伸出手，抚摸着身上光滑大气的风衣，嘴角抽搐……为什么他刚才自命风流的装扮，现在竟觉得是对他最大的讽刺——
　　他高志扬凭什么、有什么资格站在一个女子身边，妄图得到她的垂青？他甚至连个男人都不是！
　　全天下的男人都死绝了，都轮不到他这一个……女人！
　　“姐姐，你怎么了？”文羽看着一脸失魂落魄的高志扬，不解地问道。
　　这个女人，刚才还是一副得意洋洋、自命风流地样子，怎么转眼之间就如此落寞？
　　“姐姐？”失魂落魄的高志扬心里又“咯噔”一声，眼里的落寞被彻底击碎，只留下一片深深地惶恐——
　　高志扬惊慌地看了一眼关切的文羽，迅速地低下头，浑身止不住地打起哆嗦来——
　　这一刻，他觉得自己很恶心、很丢脸……
　　看着腰间明晃晃的金丝软带，高志扬胃里翻腾蹈海，他拼命地嘶咳着……发疯似得拽着腰间的那根软带，狂乱地将它从身上扯下然后迅速地丢出去——
　　自始至终，他没有再看那条软带一眼！
　　“姐姐？”文羽的冷静终于出现了一丝裂缝，焦急地呼唤起来。
　　一阵疯狂地哆嗦，高志扬紧紧捂住自己的双耳，不让自己再听到那个让他想死的称呼。迷蒙着双眼，脚步凌乱地向后退去，然后疯狂地向外冲出去——
　　彻底消失在文羽的视线里——
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三章 断情绝爱
更新时间2012-4-25 12:57:39  字数：2037

　第二十三章断情绝爱
　　高志扬眼前一片模糊，凭着感觉跌跌撞撞地逃回浸月园。
　　“夫人！”瞳儿看着一脸失魂落魄的夫人，失声惊呼。高志扬头也没回，“砰”的一声撞开门，一个大力将自己狠狠摔在床上，扯过被子兜头蒙上。
　　这个地方应该没有谁能看到他这张可笑的脸了吧？
　　“呵呵～～哈哈～～”高志扬疯狂地大笑，笑得满脸是泪。
　　“夫人，夫人……”瞳儿听得里面的动静，慌张地从外面赶进来。看着床上将自己裹成一个小蚕茧地夫人，急急上来想扯掉被子，察看夫人状况。
　　高志扬紧紧咬着背角，不让自己发出一点声音。时间久了，瞳儿那丫头自己就会走了吧——
　　瞳儿拉扯了好久，也不见里面有什么动静。渐渐地她停下来了，却没有离去，只是静静站在床脚呆呆地凝视着床上那个伤痛的身影。
　　高志扬久久没有听到动静，想着该是瞳儿丫头走了。吐出嘴里的背角，又痴狂地苦笑起来。
　　“哈哈……哈哈……”，笑声从被子里闷闷地散发出来，就像是一声声哀啼。
　　瞳儿心里一抽，止住欲上前的身子，呆站原地静立不动——
　　先是大笑，然后就是无声地痛苦……数不尽的泪从他眼里流出，背角在顷刻之间就已湿透。虽然他极力忍耐，可是瞳儿还是不时地听到一些破碎地哭声从被子里幽幽传出——
　　高志扬张着嘴无声地尽情哭泣，哪怕知道这里就他一人，他还是没有办法痛苦出声。
　　因为他骨子里是个男人，是从不允许自己轻易流泪的男人。
　　可是真的很好笑呢，他为什么要坚持这些东西，他是个女人不是吗？想哭就哭，怕什么？反正他高志扬是个女人，我高志扬是个女人了啊！
　　可是他做不到！
　　拥有一具女人的身体，却不想享受属于女子的“专利”或“特权”，还要承受着男子的“义务”或“责任”。双重的重担压得他喘不过气来。可是无论他怎么累，他都不允许自己将他男人的自觉丢弃！
　　因为那样，他就成了一具没有灵魂的躯壳——
　　在他变身为女人的这段期间，虽然他也很害怕、很忧愁，但是却从来没有像今天一样觉得惶恐，还有……恶心！
　　明明身为一个女人，却恁是要学男人追求一个女人，肯定会让人觉得很可笑吧？还是会让她恶心得想吐？
　　一想到自己先前故作潇洒地在那个女人面前吟诗，装扮成一个痴情种，高志扬的身体就痛苦得扭曲成一团——
　　连他自己都无法接受这么令人作呕的事，更何况是那个冷清的女人？
　　她现在在干什么，是不是在心里一次次的嘲笑他，说他是神经病还是什么变态狂之类的恶心东西？
　　“呵呵呵～～哼哼嗯～～”高志扬又哭又笑，笑得猖狂，哭得缭乱。
　　不知何时瞳儿已是满面泪水。她轻拭了一下眼角，慢慢退出去——
　　她知道现在的夫人不希望任何人打扰。
　　…………
　　高志扬在房里呆了两天，即使到了吃饭时间，也没有见他走出来过。
　　瞳儿一次次来到房前想唤夫人起来，但话到嘴边又莫名地止住了。无奈地摇摇头还是选择转身离去——
　　高志扬两天没吃任何东西，瞳儿也陪他两天茶米未进。
　　当高志扬终于从房间里走出，已经是第二天深夜了。
　　他的眼睛深陷而又恐怖的红肿，一双灵动的大眼没有了往日的明亮却多了一丝深沉、幽暗。
　　站在漆黑的夜里，望着死寂的天空，一双深邃的眼睛仿佛透过黑暗痴望着遥远的未来——
　　在这里，他怀疑自己究竟有没有明天，有没有未来——
　　他现在这样到底算什么？
　　男人？女人？高志扬？还是……将军夫人？
　　不！他什么都不是！高志扬活在这里连条狗都不如——
　　最起码狗有自己的性别，有自己的身份，甚至还有自己的心爱的伴侣！而他呢，他有什么？除了绝望就是恐惧，除了悲哀就是无奈，其他的他什么都不曾有——
　　高志扬紧紧捂住自己的胸口，不至于让那剧烈的疼痛将自己撕裂！
　　怎么样才可以在这里活下去，像个人一样的活下去？高志扬曾无数次地问自己。
　　在这之前他的答案是过一天是一天，装傻充愣，想怎么活就怎么活。他不害怕任何人也不害怕任何事，反正死就死了，也不是什么多大不了的事——
　　所以他就算知道有些人不能得罪，他还是不怕死地去惹上他。除了他自己所谓的看着不爽之外，更多的是他对自己这条生命的轻贱！
　　可是他没有想到，自己竟然会在乎一个人，竟然想要得到一个人。身为女子的他竟然迫切地想要和一个女人在一起，他一定是发疯了——
　　他再也无法做到对自己的无视，再也无法装作对什么事都不在乎的样子。爱一个人的美好让他一时昏了头，竟忘了自己已是个女人不顾一切地去到她身边，做一些稀奇古怪的事妄图引起她的注意，哪怕是她的一道目光——
　　理所当然的，他失败了，摔痛了，心……也伤了——
　　怎么才能以这副男不男、女不女的样子活下去？这两天他无时无刻不在想着这个问题，后来他终于想到了。
　　只要他断情绝爱，只要他不爱上任何一个男人或是女人，应该就不会感到痛苦了吧？
　　从这一刻起，他高志扬不再有爱，不再为任何一个人停留！他就只需要活着，孑然一身的活着！
　　一直活到生命的最后一刻，等着死亡时刻的到来，将这份强加于他身上的痛苦摆脱……那样他或许就真的得到自由了，纯然是那个热血洋溢的高志扬了吧——
　　也许是吧。只是断情绝爱……他真的能做到吗？望着漆黑的夜空，高志扬一遍遍地问着自己，回答他的只有自己缓慢的心跳和胸口丝丝的疼痛——
　　黑暗中，他听到一个声音从心底远远传来——
　　除非你不是一个人，否则就永远做不到断情绝爱！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四章 老将军归来
更新时间2012-4-26 19:51:49  字数：2024

　第二十四章老将军归来
　　御惠帝十二年。
　　静国西部西玄国大举来犯，西玄王飞鸾臻荟亲率二十万大军与静国镇西大将军乐雷于西部要塞桓胡关交兵。
　　西玄王飞鸾臻荟少年得志，野心勃勃，前几年一直采取“暗中拉拢强国、明里兼并弱国”的策略，迅速将周边的小国版图囊括到西玄。
　　之后适时调整政策，拉拢变为合作。与西方大地实力最强的北黄国瓜分了次强些的国家，同时在双方大军开往前线之机，飞鸾臻荟秘密调遣一支部队一窝端了北黄皇宫，最后独屹于西方大地！
　　近些年，随着西玄国的实力日渐雄厚，开始将它侵略的触角伸向了“东方巨鳄”静国。
　　静国御惠帝英明神武！自十八岁继承皇位以来，轻徭薄赋，唯贤取士。大力发展教育同时扩充军备，积极抵抗外患。数年时间将静国推向了一个繁荣盛世，被众国尊称为“东方巨鳄”！
　　御惠帝高瞻远瞩，早就看出西玄的勃勃野心。
　　为防一日西玄滋扰静国，御惠帝钦命沙场老将乐雷率领十万大军镇守西陲。
　　五年来一直相安无事，但谁都不敢掉以轻心。但凡有点见地的人都看得出西部局势的紧张，就像是一个表面平静却暗潮汹涌的暗河，只需要一粒小小的石子，就可以将西部和平的假象打破！
　　乐雷是静国的开国元勋，两朝元老，也是当今大将军乐风之父。身兼数十年的实战经验外加最为神秘的军事秘笈“羯子遗书”，将西部桓胡关守得固若金汤！
　　西玄最近两年一直妄图在桓胡关打开一个缺口，做了一连串的试探性动作。但无奈乐雷指挥作战实在太过厉害，为人又甚是勇猛，数次小规模的试探交锋都是大败而归。
　　就在全城为此欢欣不已的时候，西玄帝亲率二十万大军取道大雁山，从桓胡关腹地防守薄弱的南门大举入侵。一路势如破竹，给乐雷的军队来了个措手不及。
　　危难之际，乐雷启动“羯子遗书”最精深的阵法。一时之间，山崩地裂、风狂雨骤，恫吓了西玄三十万将士，让其败北而逃。
　　这次恐怖的经历估计会影响西玄的一生。在乐雷有生之年，西玄怕是再无胆觊觎静国国土了。
　　而乐风呢，传言他正是继承了父亲的“羯子遗书”，方能百战不殆，不知是真是假——
　　西玄败走，不久就递呈和谈书，恳请与静国永世修好。
　　乐雷回京复命，御惠帝龙颜大悦，宴请群臣及家属，要为这位戎马一生的老将军接风——
　　乐雷一回京，就被直接召见入宫。
　　老将军与御惠帝恳谈两个多时辰了，在外等候的宫人还不见主子出来的身影……
　　…………
　　“将军，好消息！老主子大胜而归！大胜而归呀……”侍卫盟一扫过去的拘谨，在门外就迫不急待地对乐风呼喊道。
　　乐风眉毛跳动了一下，仍是不动声色……将手中的茶杯缓缓托起，用杯盖拂了拂茶叶，然后优雅地低头慢慢品茗。
　　“将军，好消息……”侍卫盟的话音在看见悠悠坐在椅中的乐风蓦然顿住，惊诧着眼打量着眼前的将军。
　　似是难以理解，为什么老主子大胜而归，将军竟这么冷淡。
　　“呵呵呵～～盟啊，父亲打胜仗又不是一次两次了，用得着那么高兴吗？再说，不用你说我也知道他打赢了……他哪一次又输过了？”乐风表现得兴致缺缺，但是眼里油然而生的骄傲之情却是谁都没有办法忽略的。
　　盟愕然，然后便是不好意思地垂下头，轻笑起来。
　　也是，老主子一直是他们心中最尊敬的人，是强大如神一般的存在，他从未让他们失望过！
　　看着盟眼中突然流露出的崇敬之色，乐风脸上的悠然慢慢消散，只余一抹淡淡的惆怅……
　　“主子，你……怎么了？”盟小心翼翼地问道。不懂前一刻还淡定悠然的将军怎么转眼之间就变了另一副模样。
　　将军平时对他们这些人都不错，战场上更是拿他们当兄弟。所以在将军面前除了必要的尊敬，不需要太过拘谨，这也是将军自己这么要求他们的。
　　“我担心……”低沉的语音从乐风喉咙里杳杳传出，竟是数不清的惆怅与萧索。
　　侍卫盟豁然抬头，惊异地看着眼前的将军。
　　沙场出生入死多年，鬼门关里也曾走过几遭，何曾见到他们英勇的将军如此担心过？
　　他甚至以为，这个世界上没有任何事可以难倒他们的将军，更遑论担心了！
　　“父亲这一仗打得很漂亮吧……？”久久盟才听到乐风缓缓问道。那声音悠远得仿佛从天边传来，让盟忍不住为之失神。
　　“是！老主子这仗打得很是漂亮，可以说是老主子无数次胜利的战役中最漂亮的一仗了！”盟愣了一下后，立即昂起头骄傲地答道。
　　“这正是我担心的原因啊——”乐风长长叹了口气，萧索之意更浓了。
　　盟不解。要说老主子立下大功，皇上高兴都来不及，将军又为何担心？
　　“盟啊，你知道父亲为什么在那么多次危急关头都没有启动‘羯子遗书’中最精深的阵法吗？”乐风看着盟不解的眼神，再次提醒道。
　　“将军是说……老主子他也有顾虑？”盟轻轻试探着问。
　　乐风幽幽的点了点头。
　　“父亲想必也知道，若是使出这精深的阵法，一定会引来很多麻烦……所以如果不是真的没有其他办法了，他是不会这么做的——”父亲的苦心或许别人无法理解，但是乐风却明白。
　　因为他是他的父亲，最敬爱的父亲！
　　“那老主子的顾虑是什么呢？”听将军这么一说，盟也开始担心起来了。
　　“哼哼……”乐风轻哼了两声，嘴角噙起一抹冷笑，但却没有再多说什么。
　　有些事只能放在心里，说出来了只会平添祸事！
　　顾虑？除了乐家满族的荣辱与安危，更多的是不想天下因此而大乱吧！
　　而皇上，真的能容得下他们吗？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五章 进宫面圣
更新时间2012-4-27 11:57:54  字数：2079

　第二十五章进宫面圣
　　浸月园。
　　高志扬坐在屋顶，眼神迷茫地遥望着斜挂天边的夕阳。
　　“夕阳无限好，只是近黄昏”。可是为什么看着这里的夕阳，却让他一个男子止不住地想要落泪？
　　从未觉得自己孤独，可是为什么这一刻他感觉自己好像被全世界抛弃了？天地间没有他的伙伴，没有他的亲人，甚至连个敌人都没有——
　　这种生活让他害怕得想发疯，他多想不顾一切地逃出将军府，找个深山老林隐居起来，从此不问世事，再也不露脸于世……或许这样他可以活得久点、心安一点。
　　天边的夕阳啊！你知道我有多么钦羡你，你虽然即将结束今日的生命，可是你消失的一刻就是自己重生的一刻……你有无数次机会可以做你自己，你可以不用面对我这种痛苦的抉择！
　　不，我连抉择的机会都没有！一切就已经注定了——
　　“夫人，夫人——”瞳儿在屋下扯着嗓子大喊。
　　高志扬皱皱眉，看着瞳儿着急的神情，略微犹豫了一下便顺着梯子滑下。
　　瞳儿急急伸手扶住夫人，高志扬扫扫身边一脸担忧的瞳儿，想了想还是没有推开她的手任由她扶着。
　　“夫人，下次不要再做这种危险的事了，有可能会受伤哎！”瞳儿关心地察看着高志扬全身上下，确认了他真的没事之后才放下心。
　　高志扬定定瞅着瞳儿一眼，什么话都没有说，也没有如往日拿这个丫头打趣。
　　只是那双黯淡的眸子在看着瞳儿的时候，悄然增添了几分暖意。
　　在这异世，真正关心自己的也许就只有面前的这个小丫头了吧——
　　“哦，对了！夫人，方才将军派人传来口信，说是让夫人好好准备准备，晚上和将军一起进宫面圣呢。”瞳儿似乎很高兴，自家夫人就算再怎么不得宠，也是名正言顺的将军夫人！恁是三夫人平时再怎么踩压夫人，这个时候也只有干瞪着眼。
　　高志扬眼神闪烁了一下，终究什么都没有说。
　　算了，随它去吧！
　　他高志扬什么都承受过，也没必要再为这些破事劳神伤力。说句不好听的，他连自己这条男不男、女不女的小命都懒得看在眼里了，还管其他的作甚？
　　虽然知道自己的人生态度很消极，但是要哪个不服气的话他也可以来试试，这种滋味可是好得很呢！
　　“那夫人你今晚想穿什么？瞳儿现在就去为你准备，时间不多了呢。”瞳儿看夫人没说什么，想必也是高兴的，便趁热打铁在夫人身边问道。
　　“瞳儿你就看着办吧……以后这种事不用再问我了。”说完高志扬就闭着眼，坐在院中的石凳上，暗中抚平自己烦躁的情绪。
　　他好烦！心里真的好烦！他不想对瞳儿发脾气，只有早早打发她。
　　瞳儿应声而去，只是在快出院门的时候情不自禁地回头朝院中看了一眼。高志扬满心烦乱地双手掩面，早晨梳好的发髻在他的无心搓揉下渐渐蓬乱……
　　瞳儿一颗心瞬间跌至谷底——
　　“夫人，衣服拿来了。嗯，夫人今天要觐见皇上，所以瞳儿帮你准备了一件华美大气的衣服……夫人你看这件，满意吗？”瞳儿轻声唤着闭眼的高志扬，想把眼前这套她精心挑选的衣服给夫人看。
　　高志扬慢慢睁开眼，一眼就扫到瞳儿手中的锦衣，顿时两只眼瞪得犹如铜铃般大。
　　“夫人，这件孔雀氅是四年前老爷送给你十八岁的生辰礼物……平时夫人格外爱惜，不是重要场合就绝不轻易穿出去的……今天是个大日子，瞳儿帮夫人取来，夫人你看可好？”瞳儿小心翼翼地打量着高志扬的脸色，不愿错过夫人脸上一丝细微的表情。
　　“瞳……瞳儿，你确定这个可以穿出去吗？”高志扬心中一阵恶寒，说好不在意的，可是看着这件华丽的羽衣自己竟是止不住地直发怵。
　　“当然可以啦！夫人，这件衣服可厉害着呢！我听小姐说啊，哦，也就是夫人你啦……这件孔雀氅啊，说是氅实则尚有衣裙。一套皆是以孔雀初生细羽捻入天蚕冰丝织成，间又夹以极细赤金丝。叠领、广袖、裙摆有十幅宽，后拖一袭曳地大氅……织绣精妙，几殆鬼工……还有好多好多厉害的地方呢，瞳儿脑袋笨，没记住……”瞳儿摸着脑袋半天没想起来，懊恼得咬着舌头。
　　瞳儿说了这么多，高志扬一句都没有听进去。
　　但看着那丫头如此期望他穿下去的样子，还是忍着恶心点点头。
　　“夫人……你不喜欢吗？”见高志扬略微惨淡的脸色，瞳儿小心地问。
　　高志扬勉强笑了一下，摇摇头。
　　“夫人，……不喜欢就不要勉强了，瞳儿马上就帮你去换，找你喜欢的衣服……”话还没说完，就一溜烟的跑了出去。
　　高志扬摇头苦笑。
　　“傻丫头，你可知道，只要是女子的衣服，我都不喜欢……”高志扬高昂着头，将眼里逐渐凝聚起来的一滴泪花“咽”回去！
　　夕阳已经完全在山前隐没了，它应该获得重生了吧？高志扬长长叹了口气，转首凝望着瞳儿离去的方向——
　　他已准备好了，一会不论瞳儿拿来什么衣服，他都会毫不犹豫地穿下去……
　　…………
　　“将军，马车已经备好了。晚宴时间快到了，是不是该出发了？”侍卫盟在乐风耳边低低问道。
　　“嗯……夫人，她准备好了吗？”良久，乐风才哑着声音问着旁边待命的盟。
　　“额，夫人她已经收拾好了……属下方才进来之前正好看见夫人上了马车……”盟惊异于将军的举止，但还是仔细地回禀。
　　乐风一愣，他没想到那个女人这次竟然如此听话，而且还如此配合。就最近几次看来，那个女人每次都要他等好久的说……
　　只是她……还好吗？
　　一想到上次盛怒的自己差点掐死她，乐风就止不住地心痛——
　　不！他没错！是那个女人不知死活地惹到他——他没有取她的小命，就已经很手下留情了……
　　他没有错！乐风一遍遍地在心中告诉自己。
　　只是桌下的一双手握成拳，捏得死紧死紧——
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六章 情絮暗生
更新时间2012-4-28 10:15:24  字数：2009

　第二十六章情絮暗生
　　“将军！”马夫一看到大将军乐风走过来了，连忙躬身行礼。乐风点点头，挥挥手让他不用多礼，就径直朝马车而去。
　　高志扬听到外面的动静，奇异的没有任何动作，心中也没有以往的惧怕。他忽然变得很平静，就算是面对一直让他提着颗心的乐风，他都能淡然以对了。
　　也是，一个人无欲则刚，无畏则强了——
　　乐风站在马车前，本欲拨开车帘的手在碰到车帘的一刹那蓦然顿住……心中一股刺痛划过！
　　闭了闭眼，乐风不再犹豫，狠狠地拨开窗帘——
　　高志扬豁然抬头——
　　两人的目光不期而遇，乐风的心跳戛然而止！高志扬悄悄深吸了口气，不动声色地将目光移开。这样看着一个男人，感觉很奇怪不是吗？
　　“将军。”高志扬轻轻垂首，对乐风行了一礼。如果没有必要，他不愿再徒添任何祸乱，他只想平平静静地过自己的生活——被全世界遗忘的话会更好！
　　乐风前进的脚步一滞，定定地看着对自己温顺行礼的女人。高志扬一袭拖地烟笼梅花百水裙，将浸月夫人的纤纤柳腰映衬得更加婀娜多姿。简约灵动的十字髻，斜插一柄流云簪，又给其增添了几分温婉高雅之感。
　　美，实在是美！就连看惯了众多美女的乐风，也不得不承认那个女人今日的装扮的确让他惊艳到了。
　　特别是她身上流露出的那种安宁与世无争之气，让她整个人盛满了光辉！眼神迷蒙，烟波无痕，隐隐有一股神秘之感。
　　只是为什么看着这样的她，他心中竟漫起一缕淡淡的伤痛？
　　她……何时变得如此听话？竟然不再对自己没大没小、称兄道弟了？
　　他不是一直希望那个女人能守礼安分一点吗？为什么她现在就这样温顺地站在自己面前，而他却丝毫不觉得高兴呢？
　　“将军，可以出发了吗？”车夫在车外小心翼翼地请示着将军，再不走就没办法及时赶到皇宫了。
　　乐风回过神，摆摆手对车夫说道：“走吧……”。然后甩袖坐到高志扬身边，闭目养神起来。
　　渐渐地，乐风的嘴角噙起一抹冷笑，看得身侧的高志扬一阵阵发寒——
　　他这是在笑谁？又是因何而笑？
　　想不通的高志扬干脆什么都懒得想，也学着乐风坐在车上闭目养神起来。
　　既然已经决定了“断情绝爱”，周边的一切又与他和干！
　　发觉身边的女人已完全归于寂静，闭着眼的乐风缓缓睁开眼……慢慢侧首打量着身边的女人。她的眼角有一圈阴影，嘴唇抿得死紧，只有一开一合的鼻翼方能显示出一丝生气！
　　看着她端端正正地坐在椅中的身影，乐风不觉失了神——他深深凝视着这个这些天让他忧、让他愁的女人，竟有一种恍如隔世之感！
　　真想这样看着她，一直到……地老天荒！
　　高志扬眉毛轻轻一动，觉察到有一道灼热的目光在凝视自己，全副神经都蓦地紧绷起来——
　　他不确定自己猜得对不对，但是他不敢张开眼确认！因为他怕——怕再从乐风眼里看到令他心惊的感情——
　　而那样一份感情，是他要不起、也不敢要的！况且他还不知道乐风到底是抱着一种怎样的心态来对待他——他那个人太过阴晴不定，也太过危险，自己怎么敢轻易相信他？
　　乐风没有错过高志扬脸上这点细微地表情，嘴角又泛起一抹冷笑——恣意。苦涩！
　　他轻轻转回首，端正坐在椅中，再也没有侧首看过高志扬一眼——
　　夜幕降临，寂静的夜空稀稀朗朗挂着几颗星——月光皎洁，缕缕雾气交相缠绕……既像情人间的呢喃耳语，又像深海漫漫长夜中永不熄灭的孤灯——
　　月光下，一辆豪华马车在街头巷尾来回穿梭。万千人家迅疾向后退去，将军府越去越远。少顷，马车稳稳停在了皇宫城楼前——
　　乐风侧头淡淡扫了一眼身旁的高志扬，率先下得车去。高志扬握紧拳头，挺直胸膛，尾随而下。
　　无论前面有什么，他都会走下去。至于结果如何、是福是祸，就不在他考虑的范围里了。
　　守门的侍卫都认识这位战功彪炳的大将军，高志扬跟随乐风一路行来畅通无阻，很快便到达皇上设宴群臣之地。
　　看来他们来得的确有点晚了，据殿内侍候的宫人说众位大人都到了，就差他们这一家子和当今圣上了。乐风回过头，慢慢拉起高志扬的手放在手心。高志扬本能地一缩，却被眼明手快的乐风抓住了。乐风眼色阴沉了一下，攥紧高志扬的手，牢牢握住，“牵”着他就向里面走去。
　　高志扬一个踉跄，差点没站稳。平静的脸上含了一丝愠怒，男子的尊严全然扫地！
　　乐风顿了一步，待高志扬站好，继续拉着他走。眼看就要进得殿内了，高志扬深深吐了一口气，放弃抵抗乖乖地任他牵着走进去。
　　很多大臣眼尖地远远就看见了乐风，连忙从座位上站起来恭敬地与他打着招呼。乐风前一刻还阴沉的脸上立即挂上得体的微笑，放开高志扬的手，客套的与前来的同僚寒暄着。
　　高志扬静静站在旁边，被放开的那只手孤落落地耷拉在身侧，眼神虚无地看着周遭的一切，灵魂不知遗落在何方——
　　乐风无意中瞥了一眼高志扬，那孤独萧瑟的身影让他心中一阵抽痛！
　　从什么时候开始，自己已是如此的在乎她？
　　“傻站着干什么，随我过去坐。”乐风三两下打发完身边的人，有些心切地回到高志扬旁边。重新握住那只他方才放开的手，紧紧握在手心。
　　声音温柔得让乐风自己都忍不住战栗——
　　高志扬愣愣的回神，凝视着乐风握住他的那只手，心中有丝丝地触动……
　　高志扬默不作声，任乐风带着坐入右侧首席。不待她正襟危坐，就听见一声尖细的嗓子喊道：“皇上驾到——”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七章 御前受赏
更新时间2012-4-29 19:34:30  字数：2101

　第二十七章御前受赏
　　“皇上驾到——”
　　御惠帝东方英为在宫人的簇拥下威严的走进殿内。群臣立即上前参拜，御惠帝挥手让群臣不必多礼，携着皇后径直走到自己专属的位子上坐下。
　　坐在高位上，东方英为淡淡扫便全场，最后将目光停留在乐风和高志扬身上。乐风敛眉低目，恭敬地坐在椅上，故意忽略御惠帝投来的目光。
　　高志扬正襟危坐，静静坐在乐风身侧，安静得好像不存在。
　　东方英为定定的瞧了一眼坐在将军乐风身边的女人，眉头微皱，眼里掠过一丝诧异。
　　迅速回神，东方英为对身后的崔得寿打了个手势。崔公公立即走上前来，手上拂尘一扫，对殿外高声喊道：“宣镇西大将军乐雷进殿——”
　　乐雷满身戎装，威武地走进殿内，单膝跪于殿前：“臣乐雷参见皇上！”
　　“乐老将军快快请起……”东方英为亲自下来搀扶，令这位戎马一生的老将军感动不已。
　　待老将军站好，东方英为才慢慢走回龙椅坐下。
　　见皇上坐定，崔得寿打开手中圣旨宣读起来：
　　“奉天承运、皇帝诏曰：朕自继位以来，夙兴夜寐，勤勉于朝，唯恐辜负先皇厚望。西玄隐患，让朕无时不为之忧心。今镇西大将军乐雷天纵奇才，足智多谋，令西玄三十万大军败北而逃。朕心甚慰，特赐封乐雷老将军为静国护国大元帅。令赐黄金鞭一柄，可上打昏君，下打馋臣，钦此！”
　　“乐雷谢主隆恩！乐雷在此发誓，在臣有生之年，定不辜负皇上重托。有臣一日，臣自当竭尽全力为静国效命。鞠躬尽瘁，死而后已！”乐雷再次拜倒，激动地接过崔得寿手中的圣旨。饱经沧桑的脸上焕发着异样的神采，看着坐在高位的君皇，眼里满是敬服。
　　乐风端在手中的杯盏轻轻一晃，眼里划过一抹波澜，瞬间就消散了——
　　“乐老爱卿快快请起。英为年轻识浅，军政上更是一窍不通。老将军不顾自身安危，数次救静国于危难之间。英为不胜感激，又怎能承老将军如此大礼？”御惠帝再次下得殿内，扶起乐雷老将军。
　　“喝！”大殿内此起彼伏地传来抽气声。无不为皇上的胸襟、礼贤下士而感动。
　　高志扬此时也稍稍抬起头，看着人群中万众瞩目的帝王，眼神一阵闪烁。
　　无可否认，这个皇上无论是长相、气势威严、还是用人之道都是拔尖，的确是个人物！只是不知为什么，看着眼前一派玉树临风、睥睨天下的君王，高志扬竟觉得莫名的不舒服。
　　尤其是他的那双眼睛，看似柔和无害，但暗里又隐藏着怎样的波涛诡谲？
　　他一个年轻君王，继位时又恰逢乱世——如果他不够狠、又怎么能将那位子坐到今天，又如何在短短几年之间带领静国走入盛世？
　　而他身为一国之君，在众臣面前都能如此放下身段，将一个戎马一生的老将军感动得差点落泪，岂不是更加深不可测？
　　“父亲！”乐风拉起旁边正想着心事的高志扬，恭敬地站在父亲面前，点头行礼。
　　乐雷也有些激动，已经快五年没见到儿子了吧——几年不见，他变得更加英伟坚毅了！相信现在即使没有他，他也可以独自撑起一片蓝天！
　　这些年，虽然身在西陲，但是关于静国出了一个战无不胜的大将军之事他还是有耳闻的。
　　他很高兴，他的儿子能继承他的志愿，保家卫国！
　　重重拍一下儿子愈加强健的胸膛，乐雷幽深地瞳仁里漾出自豪的光茫——
　　高志扬心里一动，喉咙微热起来——
　　看到这位老将军，他突然想起了一个人——他的父亲！
　　父亲和这位忠君爱国的老将军是何其的相似！他们都将自己宝贵的一生都献给了自己的祖国——忠于人民、忠于自己的职业！甚至对子女的期望都是惊人的相似——
　　还记得他当兵的第一天，当他把这个消息告诉自己早已退役的父亲，他油然而生的感动与骄傲——
　　“这位是？”乐雷指着一脸怪异的高志扬，问着身边的儿子。
　　“父亲，她是孩儿明媒正娶的妻子，闺名浸月……浸月，还不过来见过父亲！”乐风似是很高兴，能将这个女人正式介绍给自己的父亲。
　　以前因为觉得无关紧要，所以没有将他成亲的事告诉父亲。但是现在乐风心中竟有一股莫名地迫切，想无比郑重地告诉所有人“这个叫谭浸月的女人就是他乐风的妻子！”
　　很奇怪不是吗？
　　“见过……父亲！”高志扬鼻中酸涩，面对着身前的这个老人，心中一股热流划过。他若真的就是他的父亲，该有多好——
　　乐雷怔仲了一下，见着儿媳怪异的眼神，半天才呵呵笑道：“哦，原来是风儿的妻子啊……嗯，我的风儿就是有眼光，娶了个美娇娘啊！哈哈～～”乐雷性子豪放惯了，当着众人的面就这样大笑起来。
　　高志扬胃里一顿翻腾蹈海，数不尽的恶心汹涌而来，将一张俏丽的脸涨的通红。
　　又来了……
　　高志扬脸色阴沉得可怕，拼着全身的气力才控制自己不嘶吼出声——他多想拿着一个世界上最大的喇叭，对着全世界发出呼吼，告诉他们——
　　“我高志扬是男人啊——”
　　只是就算那样，也不会有任何效果，只会闹出一个更大的笑话罢了！
　　“咳咳～～”看着儿媳难看的脸色，乐雷不好意思的干咳两声。心想是不是自己这性子吓坏儿媳了——
　　“呵呵，看来我们的浸月夫人是害羞了——”皇上笑着打破僵局。又转首对乐雷说道：“乐爱卿，你这位儿媳可不简单啊！他是前任谭老尚书之女，又身负才名，有京都第一才女之称呢——”
　　乐雷惊诧地回头看着面前脸红耳赤的高志扬，想不到她就是谭尚恩谭老先生的女儿！谭老先生是当今最有威望的饱学之士，是他少数钦佩的几人之一。
　　“老将军胜利归来，不如就让我们的谭大才女为老将军临时赋诗一首，助助兴如何？”皇后察言观色，连忙在皇上耳边建议道。
　　高志扬心里一抖，眼里划过一抹痛苦，一双拳头渐渐握紧——
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十八章 一诗惊朝堂
更新时间2012-4-30 13:39:59  字数：2083

　第二十八章一诗惊朝堂
　　高志扬一双拳头在袖中渐渐握紧，捏得青筋暴起！
　　为什么这些所谓的高高在上的人总是这样？看不到他的不爽吗？看不到他濒临崩溃的边缘吗？“呵呵……助助兴……”，凭什么他在无比痛苦的时候这些人还妄图他来为他们助兴？
　　“哈哈～～好啊，助兴是吗？作诗是吗？诗没有来首词好吧，就是不知你们到时能否‘兴’得起来？”高志扬已经开始愤怒了、很愤怒了！
　　“嗯，不错！素闻谭尚恩谭老先生晚年得女，宠爱有加。将满腔才华倾囊相授，使其妙年之龄就赢得京都第一才女之称，想必夫人定不会让朕失望了——”东方英为眼神闪烁，一双朗月似的星眸里划过一道意味不明的光。
　　乐风眼里闪过一丝犹豫，看了眼意味深长的皇上，终究没有说什么，静静站在身后。
　　“臣妾遵旨！”高志扬懒得和他们废话了，知道该来的怎么都逃不了，又何必浪费唇舌。
　　只是该怎么做？
　　望着饱经风霜、戎马一生的乐雷，深埋在心中的一股遗憾与悲壮慷然而起——
　　…………
　　“怒发冲冠，凭阑处，潇潇雨歇。抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。……”
　　…………
　　高志扬上前一步，面对着殿外茫茫河山，一股久违的慨然之气汹涌而来——
　　他想到了自己的前世，和自己的战友并肩作战，于丛林野战中求生……和万千犯罪分子斗智斗勇……纵观全局，运筹帷幄，一举扫平敌人巢穴，那是何等壮哉！
　　东方英为浑身一震，看着浸月夫人眼色更加奇怪了——
　　乐风呢，只见他豁然抬头，不可置信地打量着自己的妻子，仿佛从未认识过她！
　　而老将军乐雷，胸口已是一片火热——大雁山上，凭栏眺望，指顾山河，胸怀全局，何等英雄本色！
　　…………
　　“三十功名尘与土，八千里路云和月。莫等闲，白了少年头，空悲切！”
　　…………
　　“三十”、“八千”二句，反思以往，包罗时空。既反映转战之艰苦，又谦称建树之微薄，识度超迈，下语精妙。“莫等”期许未来，情怀急切，激越中微含悲凉。抒发了作者满腔忠义奋发之气！
　　静！出奇的静！每个人都被词中描述的那种激越悲凉之气触动了。望着殿中面对茫茫山河“巍然屹立”的女子，眼里透着深深地不可置信——
　　东方英为朗月似的星眸变得深不可测，独自坐在世人为之仰望的龙椅上，竟觉得莫名地孤独！
　　乐风脸色很是怪异！时而明亮时而阴暗，除了惊异，还有一股无形的惆怅将他紧紧缠绕——
　　而乐雷呢，已没有了方才的雄姿英发……伸出长满老茧布满伤痕的手，掬一缕耳边的华发，满腹的悲凉——
　　高志扬内心苦涩一片……有谁能解他心中愁苦，还不待白头，就只余悲切一壶！
　　至于下片，高志扬看了一眼满腹苍凉的老将军，油然而生出一股敬意——
　　…………
　　“‘西玄’耻，犹未雪；臣子恨，何时灭？驾长车，踏破‘大雁’山缺。壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮‘玄蛮’血。‘展未来’，‘捍卫壮山河’，朝天阙！”
　　…………
　　西玄经常滋扰边境居民，被当地人称为‘玄蛮’，发展到后来上到朝堂下到市井，都以此词替之。高志扬原先不想吟出下片的，觉得很多情境都不符合，况且自己又没有那个功力来改岳飞的词。但是看到乐雷满脸的苍凉和哀痛，自己又忍不住想找些话来安慰他！
　　况且自古皇帝都患有疑心病，为防别人功高震主，总是穷奇手段予以打击。千百年来，不知有多少沙场悍将因此而死——
　　乐雷一腔挚诚，对静国忠心耿耿，他实在不忍心看到这样一个臣子有一天也会遭遇到那样凄凉的下场。
　　所以，他借由此诗，暗指乐雷捍卫山河和报效君王的耿耿忠心，希望这位英伟的皇上能听得进去——
　　此外，还有一个藏于深心里的原因，就是借由此诗来表达他此时心里的激愤。做了那么长时间的女人，他实在憋得够呛。这一首诗将一个男子的豪迈与悲壮展现得淋漓尽致，尽显英雄本色，看谁以后还总是时不时在他耳边叨念什么“美娇娘”之类的！
　　高志扬吟完诗，慢慢转回身看向殿中众人——
　　“喝！这是……？”高志扬抽了一口气。看着殿中人各色各样的表情呆呆的说不出话来。
　　文武百官止不住地吞咽了口口水，张大着眼瞪着那个令男人都胆寒的女人——暗暗庆幸这位不是自家的女儿！
　　怎么会有这样的女人，好恐怖啊！一个大家闺秀本应规规矩矩呆在闺中相夫教子，学什么男人打打杀杀——诗是很有气势没错，但是也不看看自己的身份，真是有辱斯文！
　　但是殿上有三个人却并不这么看——
　　首当其冲的就是御惠帝东方英为，起初他听得此诗心里也是一阵豪迈，慷慨激昂。但是听到后来，眼中不由浮起一抹淡淡的笑意——
　　要怎么说才好呢？该说她太过聪明还是太过愚蠢？
　　聪明如她，一眼就看出了他们君臣之间的微妙关系。但她又很愚蠢，竟然敢在他东方英为的面前耍小聪明——知道吗？一旦你做出选择，就没有后悔的余地！
　　乐风又是何等心思缜密之人，觉察出他在替父亲表明忠心，心里悄然涌上一抹温暖……尽管他并不需要她这么做——
　　乐雷热泪盈眶，看着身前的儿媳，长长哀叹一声——活了这么久，没想到真正了解自己的竟然是这么一个年轻的女子！
　　领军征战几十载，身经数百余战，别人都说他劳苦功高，为朝廷立下了汗马功劳。但是谁又知道他心里的悲苦——
　　满头华发，青春已逝！西玄未破，西陲百姓未安……很多他想做的事都还没来得及做，甚至在他有生之年都做不了！
　　他的遗恨，谁知？
　　那如江河直泄，曲折回荡的诗词深深震动了一位老将军的心，抚平了他苍凉的眸——
　　但愿在他有生之年，可以“架长车，踏破‘大雁’山缺！”……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十九章 又见文羽
更新时间2012-5-1 12:46:36  字数：2241

　第二十九章又见文羽
　　高志扬和乐风回到将军府的时候，已经月上中天了。
　　高志扬不理会乐风灼热的目光，冷着脸率先一步“逃”回浸月园——
　　不知为什么，他忽然觉得很惶恐……只觉得自己一心想要寻求的安宁即将就要被打破！
　　他知道，这不仅仅来自于乐风——
　　就在高志扬更衣打算歇息的时候，外面突然灯火通明、嚷声喧天。
　　“快！快抓住她……别让她逃了！到那边去搜……她已经受伤了肯定跑不远……快！”接着就是一连串的兵器碰撞声。高志扬心中一紧，忙披上衣，站到窗边看看到底发生了什么事。
　　他来将军府这么久，也没见过府里发生过这档子事！况且凭着乐风的威名，又有哪个不怕死的胆敢前来放肆？
　　高志扬隐身窗后，默默瞧着外面的动静——
　　“嗬！”高志扬狠抽一口气，全身蓦然发凉。缓缓垂下头，赫然发现在他的脖颈处，一柄冰寒刺骨寒光闪闪的宝剑抵在了他的咽喉……
　　相信只要他一动，那柄寒冰似的剑就会割破他的喉咙！
　　“不要动！”一声清冷的语音传来，脖子上的剑紧了两分，高志扬秀美的脖颈立即现出一痕血丝……
　　“文羽……？”高志扬心中一颤，不敢置信地抚着自己的胸口。
　　不！不可能会是她！她好好的一个将军六夫人，怎么会被府中人追杀？
　　可是……她的声音……他就算忘记任何人的声音，也不可能忘记她的！
　　“噗～～”一口鲜血喷出，身后持剑要挟的人再也无法站立。长剑落地，脚步虚浮，眼看就要摔倒在冷硬的地上——
　　“砰～～哼～～”在文羽落地的前一刻，高志扬斜身一倒，接住了即将落地的她。一声闷哼，高志扬合着蒙面人一起摔倒在地——
　　高志扬揉揉撞疼的胸口，扶着胸前的人坐好。
　　胸前的蒙面人早已昏迷了过去，匍匐在高志扬的胸口没有任何知觉。高志扬慢慢将胸前的蒙面人翻转过来，伸出颤抖的手缓缓扯下了她蒙在脸上的面巾——
　　“喝！”真的是她！虽然早已听出了她的声音，但是在扯下她面巾的一刻，自己还是忍不住地心痛！
　　既是为了她，也是为了自己！
　　“唔～～”昏迷中的文羽痛苦地呻吟了一声，拧紧了眉头。
　　高志扬豁然清醒，扶着胸前的文羽焦急地呼唤道：“文羽，你有没有事……快醒过来啊！”
　　“唔～～唔～～”文羽呻吟得更厉害了，虽然在昏迷中嘴角还是忍不住地抽着气。高志扬耸然一惊，连忙放开自己的手——
　　“哦呜～～”高志扬情不自禁地瞪大了眼，发出了惊呼。“这……这是……”高志扬双手颤抖，眼睛蓦然通红，愣愣的瞧着文羽小腹上黑隆隆的伤口——
　　怎么可以？怎么可以这么对待她？高志扬双手紧握成拳，冷冷的凝视着那个骇人的伤口……看着它在他面前耀武扬威的龇牙咧嘴，他恨不得将那个讨厌的东西抓紧揉碎！
　　“呜呜～～”破碎的呻吟渐渐转化为哑哑的哭声，文羽疼得满头大汗。一张薄唇抿得紧紧，脸色苍白得可怖！
　　原谅她！她已没有任何力气，来阻止她眼泪外流——
　　高志扬再也忍受不住，一拳捶在冰冷的地上，喉咙里发出了一声闷吼……
　　“不行！不能就这样下去……我要救她！”高志扬眼里又散发出精亮的光。看着倒在地上没有知觉的文羽，心中又是自责又是不舍。
　　枉他自诩聪明睿智，冷静过人，一遇到她的事，顿时慌得六神无主……呆呆愣在那里，竟然什么都不知道去做。
　　“嗯，对了！”高志扬想起自己在警校受训时也学过一些必要的护理，对于一般的伤口还是知道怎么处理的。
　　他立即起身，急急忙忙地扑到自己的房间。他记得瞳儿说过，一些必备的药放在房间的柜子里。至于是哪一个，他当时没有留心——
　　“啪！啪！”这个没有，这个也没有……高志扬愈来愈急，愈来愈慌乱。精致的柜子一个个被他疯狂地扔在地上……
　　找到了！
　　高志扬激动地拿着手中的一瓶金疮药，脚步虚晃了一下立即大步跑到文羽身边……顾不得男女之礼，小心翼翼地捋开文羽腹部的衣襟——乍一见怀中女子血肉模糊的伤口，高志扬胸中一突，眼色顿然阴暗沉痛——
　　小心地扶好文羽的肩，将瓶中的金疮药慢慢洒在她的疮口……文羽身体一阵痉挛，受不了这种剧烈的反应，牙齿咬得咯吱咯吱响……
　　高志扬眼神一痛，按紧文羽的肩，无限温柔地在她耳边说道：“乖啊……文羽乖……再忍忍啊……一会就不痛了……过一会就不痛了……呼呼～～呼呼～～”高志扬一边撒着药粉，一边对着文羽的伤口吹气——
　　虽然知道这样做起不了什么作用，但是他在那时候，看着她如此疼痛的时候——他脑子里什么都想不到了，只知道只要让她好过一点，无论怎么样都好。
　　文羽慢慢平复了下来，牙齿渐渐松弛，大汗淋漓地偎倒在高志扬怀里——
　　在高志扬看不见的地方，文羽眼角慢慢渗出一滴晶莹的泪！这滴泪水沿着她的眼角一直滑到她的嘴里，再流进她的心里……
　　高志扬见文羽终于平静了下来，揪紧的心缓缓松了一口气……
　　静静坐在地上，痴痴地抱着怀中的人——愣愣垂下头，凝望着怀中昏睡过去的容颜，心中一片柔软——
　　慢慢地，高志扬的手指动了。不论他用尽多大的意志克制，都无法让自己不去触碰她——
　　迟疑地伸出手，颤颤巍巍的向文羽的脸颊凑近……只要让他触碰一下她！就只要让他轻轻的碰一碰她……让他记得：她的温度，她曾经也如此静然的依偎在他怀里——
　　今生有此已足够——
　　只要让他触碰一下她，高志扬今后即使一直是女人也无憾了……
　　女人！
　　“啊——”高志扬像触了电似的惊慌地收回手。眼神痛苦地看着怀中的女子，紧紧地闭上双眼。捏得青筋暴起的拳头一下下无停止的击打在地上，由此来遏制自己想要触碰她的欲望……
　　他不配！高志扬眼里一片火红，眼睛涨疼的像是要滴出血来——
　　时间一分分的过去，高志扬的手已经疼得失去了知觉……鲜血一滴滴淋在地上，流淌在漆黑的夜里一片寂然无声——
　　渐渐地，他吃力的从地上站起来……紧紧护着怀中的文羽，将她无比轻柔的安置在自己的床上，最后深深看一眼她沉睡的容颜，头也不回地向外面走去……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十章 阳刚的味道
更新时间2012-5-2 12:20:07  字数：2042

　第三十章阳刚的味道
　　“啪啪啪！啪啪啪！”高志扬方在屋外站定，就听到一阵急促的敲门声。高志扬心中一紧，难道是侍卫追来了？
　　“夫人，卑职奉将军之命前来搜索刺客，还望夫人能让我们进去查看一下——”带头侍卫久敲门不开，便对着屋内喊道。
　　高志扬瞬间做出思量，飞速退回房内，坐到床边，将被子牢牢裹住文羽。如果这时候将她交出去，那么文羽她死定了！
　　瞳儿睁着惺忪的双眼，下得床来为他们开门。门一开，侍卫就如汹涌的河流奔腾流入大海似的，一齐涌进园内。将呵欠连连的瞳儿撞倒一边。瞳儿赶紧爬起来，张开双臂，阻止他们入园——
　　“你们好大的胆子，胆敢擅闯夫人宅院！”尽管瞳儿心里吓得打颤，但还是坚决地挡在前面，不让他们去骚扰夫人。
　　“什么擅闯？我们是奉了‘将军’的命令，来搜索刺客的。小丫头快给我让开，否则别怪我不客气了！”带头的卫军很是嚣张。又知道这个夫人在府里并不得宠，就更不将他们放在眼里了——
　　瞳儿气鼓着双腮，小脸涨红，呆呆站在那里不知该如何是好。但是即使是这样，她也不能轻易就放他们过去。
　　“你这丫头，给我躲开你！”一个肘子过去，将瞳儿撞到一边。就冲上前去重重拍响了夫人的门——
　　院里的一举一动高志扬都听在耳里，眉头拧得死紧，知道今晚的事很难善了了。
　　高志扬不理会外面敲得震天响的门，低着头思量着对策……
　　“额～～唔～～”也许是敲门声太大了，使得昏睡中的文羽慢慢清醒过来。文羽悠悠转醒，眼神迷蒙地打量着周遭的坏境——
　　“文羽，你醒了！”高志扬很是高兴，激动地一把扶住她的肩膀，兴奋地问道。
　　文羽眼瞳一阵收缩，愣愣凝视着高志扬，半天还想不起来发生了什么事。
　　“啪啪啪啪～～夫人，属下奉将军之命前来搜索刺客，还望夫人开门让属下一看……”卫军满脸的不耐与烦躁，手上拍的力道越来越大，差点将那扇小门给拍飞了！
　　但是碍于她毕竟是将军夫人，不敢擅闯夫人香闺。就只有在门外狠命的敲打着，还顺便用“将军”来压压这位不受待见的夫人——
　　听到这里，文羽一切都想起来了。她挣扎着想要坐起来，但是只微微一动，就忍不住刺痛起来——腹上的伤口又要裂了。
　　高志扬心中一痛，急急按住文羽欲起的身子。拿起床边的金疮药随手就为她重新处理伤口……
　　外面拍声震天，里面高志扬纹风不动。愣是清冷惯了的文羽此时也不得不佩服这位夫人的沉稳来——
　　只见高志扬小心翼翼地解开她腹肩的纱布，然后轻轻地在上面撒上一层厚厚的药粉……察觉到她身体的战栗，又情不自禁的对她的伤口吹起气来——
　　一切都是如此熟悉和理所当然！
　　文羽一个激灵，胸口都微微颤抖起来——
　　温暖、感动、惶然还有一丝异样的感觉同时纠缠着她，让她的身体越来越烫，脸上莫名的发红……
　　怎么回事，胸口好胀……里面的小东西好像就要蹦出来了一样？
　　文羽失神地按着自己的心口，不解自己的心为何会跳得如此剧烈——
　　黑夜的房间里高志扬专注的气息夹杂着文羽灼热的心跳，在血腥的刺激下，使得整个房间都蒙上了一层浓郁的色彩——
　　“啪啪啪～～夫人，你若再不开门，卑职只有硬闯了！”卫军最后一点理智耗尽，不顾自己的身份当着众人的面就对门内喊道。
　　高志扬皱了皱眉，照样将外面人的话当空气，低头细细的为文羽处理着伤口——
　　文羽已经不能坐视不理了。她焦灼的推开高志扬搀扶的手臂，撑着病体不顾高志扬的阻拦，拿着靠在床边的剑就要下床。
　　“你受伤了不知道吗？现在还不能动，你给我躺在床上乖乖休息。”高志扬低吼。这个女人怎么这么逞强，都已经这样了还要跟人拼命吗？
　　“不行！我不能任由他们将我带走……我还有任务没完成，我现在还不能死！……”文羽的眼里流露出一丝暗痛。为了那个任务她可以牺牲一切，包括她的生命！
　　“可是你现在这样出去就是送死！”高志扬心里一沉，紧紧扣住她的手腕，伤重的文羽不能撼动半分。
　　“你不要管我行不行啊……我是你什么人啊，你何必要理会我的死活？还是……你想亲手把我交出去……好向将军邀功？”文羽脸色清冷，嘴里吐出的话语更像是一支带着倒刺的冰箭，将高志扬满腹柔肠戳得千疮百孔、七零八落——
　　高志扬不敢置信地看着眼前的女人，眼里的温柔逐渐散去，只余下深深地沉痛——看着眼前清冷的女人，几次张了张嘴，但终究还是把所有的话都咽进心里——
　　静立良久，高志扬突然转身朝门外走去。文羽心里一咯噔，他……他真的要把她交出去？
　　快到门口的时候，高志扬忍不住回头看了一眼呆坐床沿警惕地看着他的文羽，心中又是一阵疼痛——
　　“罢了罢了！”高志扬闭了闭眼，苦涩的笑了笑。忍痛对她打了个手势，让她躲到屏风后面去。
　　文羽心中一动，方觉自己误会了他，脸上现出一抹淡淡的尴尬，不自然地看了一眼门边的高志扬。撑着床柱，颤颤巍巍地站起来——
　　高志扬无奈地抚抚额，强忍着心中的不舍。冷着脸回到文羽身边，不待她开口就径自搀扶着她向屏风走去……
　　“嗬！”文羽狠抽一口气，连忙捂住伤口。高志扬脚步一顿，极力控制自己不要转头，待文羽准备好，又搀扶着她继续向前走——
　　只是脚下的步伐慢了很多，小了很多——
　　文羽依偎在他的怀里，心惊于她“柔弱”的身体竟然能给予她这样强烈的安全感……无形中轻轻一嗅，有一种悠远的味道遥遥传入鼻中，那是……
　　阳刚的味道！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十一章 夫人的怒火
更新时间2012-5-3 11:57:10  字数：2282

　第三十一章夫人的怒火
　　将文羽扶到屏风安置好后，高志扬深吸了口气，大步朝门的方向而去。
　　“哗！”的一声，高志扬豁然拉开门。外面紧贴着门的卫军一个恍然就被大力带进门内，差点摔了个狗吃屎！
　　“咳咳……”卫军咳了两声以掩饰自己的尴尬，抖抖衣袖拉拉衣领一脸傲慢的站在夫人面前。“夫人，属下奉将军之命，前来搜索刺客，还望夫人见谅让属下们查看一下——搜！”不待高志扬准许，卫军就擅自下令让下属进来搜查。
　　他瞄准了这位软弱的夫人不敢拿他怎样，更不敢违抗将军的命令！
　　“啪！啪！啪！”一连三声“啪”声，都狠狠招呼在一个人脸上。
　　房间里顿时安静下来了，所有人都惊怔地闭上了嘴，呆呆看着房间里发生的一切。
　　躲在屏风后的文羽也是一愣，全神倾听着房里的动静。心跳轻不可闻，只听到卫军时而发出的抽气声——
　　“赫赫！砰！”庞然大物倒地的声音，躺在地上的卫军被这一下弄得彻底懵了，惊愣地抬着头看着手高高漾起还未放下的夫人。
　　怎么会？她一个娇弱的千金小姐怎么会将那么强壮的头给甩趴到地上？门外的侍卫眼里布满着深深的不可置信。
　　“夫人为何责打属下！”回过神来的卫军气得双眼冒火，从地上愤然而起，不顾身份对着名义上还是将军府的夫人粗着嗓子问道。
　　“呸！一个不受宠的夫人，也敢在老子头上动粗！我呸！”卫军心里气得咕咚咕咚响，拼着最后一丝理智，才不让自己壮实的拳头朝娇弱的夫人身上招呼而去。
　　高志扬阴冷着脸，毫不退却的与卫军对视。
　　犀利的眸冷冷打量着卫军开始红肿的脸，眼里满是残忍和恶毒——
　　该死的只怪他不长眼，挑了这个时候得罪了爷！
　　“咯嘣咯嘣！”十指被高志扬捏得作响，脖子也扭得嘣嘣直响……在侍卫愣神之际，下一秒，高志扬举起“小拳头”狂风暴雨似的朝着卫军红肿的脸击打而去。
　　一下、两下……十下、二十下……
　　拳头下落的瞬间，心里的闷气终于得到了宣泄。“呼……”高志扬深呼一口气，收回拳头使劲揉了揉。
　　靠，这个人的脸怎么比石头还硬，害得他的小手都快脱臼了——
　　“啊啊啊～～啊啊啊啊～～”地上的卫军不停地哀嚎，举起双手惊慌地护着自己的脸。拳头已经停止，还不忘拼命挥着手来挡着那并不存在的拳头。
　　在场的人无不瞪大着双眼，知觉恢复过后的第一件事就是不动声色地向院外倒退，什么将军的命令，头的安危都顾不上了——
　　他们只想尽快离开这这个恐怖的地方，离开那个让他们这些大老爷们胆寒的夫人！
　　谁说夫人软弱来着，谁说她是个软柿子任人揉捏来着？他们真想现在就把说这些话的人拖出来扔到夫人面前，让他们也来好好感受一下他们口中所说的“软弱”！
　　时间一分一秒的过去，躺在地上的卫军终于停止了动作。慢慢放下自己护在脸前的双手——
　　“嗬！嗬！”侍卫们忍不住哆嗦起来，看着地上的“猪头”老大显示出了极大的同情。
　　卫军愣愣坐在地上，脸上失去了起初的傲慢，变得呆滞恐惧……看着站在面前的眼神森冷的夫人，心中一个寒战，不禁低下头来——
　　“知道我为什么打你吗？”良久，高志扬才缓缓开口问着地上呆滞的卫军。
　　“属下……属下该死……冒犯了夫人，请夫人饶命……”卫军身体开始颤抖，嚣张早已荡然无存。一个激灵狼狈地爬起来，“扑通”一声跪在夫人面前。他现在只祈求夫人能给他一条活路——
　　“哦呵呵……你们知道吗？”高志扬眼里掠过一抹残忍，对着已完全退到院外的侍卫邪恶的问道。
　　“不……不……不……”侍卫一个哆嗦，呆在原地再也不敢乱动。眼神里透着无尽的惶恐，拼命摆着双手。
　　“哎呀，怎么办？你不知道，你这些兄弟们也不知道……这岂不是说本夫人乱体罚人嘛……哎！这该如何是好呢？”高志扬眼神邪恶，偷瞟了一眼地上吓得浑身发颤的人，眼里一片冷漠——
　　就是这些人伤了文羽！
　　“不……不是……是属下们冒犯了夫人。夫人只是……教属下们规矩，属下甘领责罚，谢谢夫人教诲！”卫军哆嗦着将话说完，就匍匐在地上粗声喘气——
　　乖乖，这个夫人的气势怎么比将军的还强？
　　“呵呵，就只是冒犯吗？”高志扬才不会这样轻易地就放过他们！嘴角噙着一抹冷笑，淡淡扫过在场的所有人，狠狠一脚踢在地上跪着的卫军身上。
　　“好，就让我告诉你们，你们到底做错了什么！”一通暴吼，吓得院外的侍卫集体扑倒在地，等着夫人训斥。
　　“哼哼～～这第一嘛，就是你们眼睛瞎了啊，竟敢在我面前如此嚣张！尤其是你——”高志扬手一指跪在地上身体飘零如树叶的卫军：“喂，兄弟，你很拽啊！搜啊，有本事你现在爬起来搜啊……怎么，不敢啊，你不敢啊……”高志扬如同一个狂妄的混混似的一下下拍打着地上跪着的卫军，不断向他挑衅着。
　　卫军惧怕得已经说不出话来，脸上的血痕越来越深。高志扬残忍地撕扯着他的脸颊，伤痕不断渗出血丝——
　　“还有第二，你们想知道吗？”高志扬从卫军面前站起来，慢慢走到院外，像个魔鬼似的阴阴笑着边走边问——
　　屏风后的文羽深深皱紧了眉，透过屏风看着站在众人身前娇小的女子，眼里满是复杂和不解……
　　不出高志扬的预料，这些侍卫们一个个吓得如同即将落入狼口的小羊羔似的，瞪大着仓皇的眼睛怕怕地注视着他们的夫人。
　　“哼！这第二就是你们该死的惹到了不该惹的人！”砰一声，击打在门窗上。这个经历数次“风雨”的门窗终于抵不住一连串的侵袭，应声而倒——
　　“轰”一声，在场人无不肝胆欲裂——
　　“属下……属下该死……属下不长眼的冒犯了夫人……属下该死！”今生他们最后悔的一件事，就是得罪了眼前的这位夫人了——
　　哼，他们以为冒犯的是我是吗？嗬，错了！如果只是惹到我高志扬，我兴许还不会这么生气……怪就只怪他们得罪了我高志扬最在乎的女子，就冲这一点，他也不会让他们好过！
　　“还有最后一点……”高志扬话一出口，有几个胆小的侍卫终于抵抗不了这种恐惧，吓得晕过去了。
　　高志扬嘴里一阵嗤笑，掠过众人，轻轻吐出一句话——
　　“就是爷今天心情真的很不好……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十二章 恐怖的代价
更新时间2012-5-4 21:04:02  字数：2450

　第三十二章恐怖的代价
　　“这第三嘛就是我今天的心情真的很不好！”这句话一出来，卫军的脸上已是满头大汗。如今该怪自己瞎了眼还是该怨自己实在太过不幸，竟然挑了夫人心情不好的时候冒犯了她——
　　“想走吗？想让我放过你们吗？”仿佛有一个世纪那么长，正当侍卫们惧怕得无以复加想跪着爬到夫人面前请求夫人饶命时，高志扬冷冷开口了。
　　“嗯嗯……嗯嗯……”侍卫们在一瞬慌神之后，齐齐地点着头。
　　他们发誓，只要夫人这次愿意放过他们，他们保证再不敢前来闹事，再也不敢轻视眼前这位夫人了——
　　“想走也可以，只要你们答应我一件事……”高志扬突然住了口，等着看他们的反应。
　　“夫人您……说，只要您饶过属下，让属下干什么都可以！”跪在地上的卫军趴在地上连忙说道。他一说完，外面的侍卫就异口同声地点头表示同意。
　　高志扬似乎很满意他们的配合，只有这样他才能将这场游戏进行下去不是吗？
　　“我先问你们，今晚到底发生了什么事，竟闹出这么大的动静？”高志扬知道，从文羽那里肯定什么都问不出来，还不如就从他们身上下手。况且一会他要他们亲自告诉他——到底是谁该死的把文羽伤成这样！
　　他高志扬绝不会轻易放过那个伤她的人！
　　“回夫人，我们是奉将军之命搜索擅闯将军府的刺客的。”卫军捂着肿成猪头似的脸颊，近乎讨好似的对着夫人回禀着。
　　“哦？”高志扬挑眉。“你们怎么知道她是来行刺的？她刺了谁？”高志扬略一思索就知道这其中有问题。
　　文羽的目的绝不是为了杀人！她是乐风的六夫人，要杀他有很多机会，不需要夜晚穿着夜行衣蒙面行刺。更何况她在将军府潜藏了这么久，一定有更重要的任务要办，她绝不可能在任务未完成之际就贸然对乐风出手！
　　高志扬忽然想起文羽方才一脸绝望地告诉他她不能死，她还有重要的任务要完成时，她那坚毅的眼神和不达目的誓不罢休的决心——
　　他清楚的知道，为了那个任务，她可以牺牲一切！
　　“额，这个……”卫军一愣，他的确没想过这个问题。在他的意识里，偷潜进府的都是刺客，其他的并没有想那么多。
　　高志扬看他的表情，大致就知道是怎么回事了。
　　只是这些人不知道还好理解，乐风呢？他会不知道吗？
　　高志扬不信，他知道乐风那个人远比他想象的还要厉害得多、也恐怖得多！
　　那他为什么要这么对侍卫们说呢？只有一个解释，就是他要隐瞒什么！至于他究竟想要隐瞒什么……高志扬皱皱眉，轻笑着摇头，这自然就与文羽的目的有关了。
　　是什么目的可以让文羽为之付出生命，让乐风谨慎成那样？
　　高志扬心里突然涌起一种莫名的兴趣，前世身为破案高手的他一遇到什么难解的谜团，总是会有着超出常人的兴趣。
　　更何况这件事攸关文羽，他就更不能置身事外了！
　　“算了，继续往下说吧。”高志扬摆手，不想在一个问题上多费唇舌。
　　“哦，说……说什么？”卫军瞪着眯成一条缝的小眼，疑惑地问着一脸肃然的夫人。
　　不就是将军下令，他们追吗，该说的都说了啊，还要说什么？四肢发达的卫军似乎很不能理解他们夫人的这种思维。
　　高志扬不雅的翻了翻白眼，看着地上痴愣的卫军，无奈地遥遥头。就这智商，还敢在将军府如此嚣张，小心哪天怎么死的都不知道。不过也是，真正的聪明人也不会干出这种蠢事！
　　“就说你们追的那刺客，后来怎么啦！”高志扬看似不耐烦，不过却暗自留了心。相信再过不久他就能知道到底是谁伤了文羽了——
　　“哦，这个呀！这个我知道——”卫军似乎很高兴，吃了那么久的鳖，终于有机会争取“宽大处理”了。他一定会好好表现，多替自己讲几句好话。
　　“我们接到将军的命令，就朝着刺客消失的方向追去……那个刺客的轻功着实厉害，属下们分成四路人马，前后左右包抄才将她堵在府中的一条小弄子里……”卫军说起这个很是起劲，完全没注意到高志扬渐渐阴沉的脸色。
　　“嘿嘿！哪只那个刺客被我们几十个兄弟堵住了都还不束手就擒，还在那拼死抵抗。而且招式狠辣，很多兄弟都被她放倒了……这个时候，属下我出马了！”卫军早已忘了脸上的伤势，也忘记了面前的这位夫人有多么的不好惹，径自爬起来得意地要为夫人再现当时的场景。
　　高志扬嘴角噙起一抹冷笑，看着前方那个不知死活的卫军眼里一片寒冷。
　　“属下见那刺客好生厉害，心想要擒下她只能智取、不能力敌啊！”卫军狠狠地一拍手，对着外面那班兄弟们眉飞色舞地解说道。
　　“呵呵……你倒是了不起，竟然还知道‘只能智取、不能力敌’。想必你的计策奏效了吧？”高志扬嘴角的笑意更加明显，不动声色地嘲讽着。
　　“那是！属下出马，一个顶俩……哦，不，顶十都行啊！那名胆大包天的刺客敢在爷爷面前动家伙，不是自己找死嘛！爷趁着她与兄弟们打斗的时候，慢慢潜入到她的后方，举起手中的大刀……当她意识到转身予以回击时，爷爷的刀已经朝她的小腹上招呼去了……哈哈哈！哈哈哈！”卫军得意地在兄弟们面前笑着，完全忘记了前一刻的慌张和恐惧。
　　高志扬紧紧掐着先前已受伤的手，点点鲜血从指缝之间而落，无声滴落在地。整个房间突然笼罩在一片阴暗之中。
　　胸口止不住地疼痛着，高志扬眼里酝酿着一场惊天的怒火。这火一旦燃气，就会烧得人体无完肤——
　　“你们只要答应我做一件事，我就会放你们离开这里！”高志扬深吸一口气，对着院外跪在地上的侍卫们大声说道。
　　侍卫们一个个竖直耳朵，等着夫人说出那件事——
　　“我要你们每人给他一脚，狠狠的一脚，踢完就可以离开这里——”高志扬依然噙着不可名状的笑意，手指稳稳地指向场中洋洋得意的卫军。
　　“趴！”卫军一个失神跌倒在地，不可置信地看着他们的夫人。想质问、想求饶的话语在遭到他令人胆颤的笑容之后，便什么都无法说出口了——
　　侍卫们也都惊怔了，呆呆立在原地一动也不动。
　　“当然，你们也可以不必选择这么做……只要在这里跪上一夜，明早自然也可以离开这里！”
　　说完就紧闭着双眼，等待他们作出决定。
　　良久，一个侍卫上前了。哆哆嗦嗦地走到卫军面前狠狠朝他腹上踢了一脚，然后静立原地等着夫人裁决。
　　高志扬眯眯眼，对着他甩甩手……侍卫脸上一喜，片刻就冲出院外，消失在众人视线里。
　　这一下，使许多人受到了鼓舞。侍卫们你看看我、我看看你，又有几个人从队伍中走出……
　　卫军脸如死灰，眼睛里是从未有过地绝望和寒冷——
　　就在几个侍卫的脚快要落到卫军身上时，高志扬突然大喝一声——
　　“住手！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十三章 她关心我了
更新时间2012-5-5 14:45:19  字数：2217

　第三十三章她关心我了
　　“住手！”就在几个侍卫的脚快要落到卫军身上时，高志扬突然大喝一声——
　　卫军豁然抬头，眼神复杂的看着这位喜怒不定的夫人。她又要做什么样的事来惩罚他？直到今天他才知道什么叫做恐怖！
　　在她面前，他甚至连求饶的勇气都没有——
　　高志扬紧闭着眼睛，牙齿咬得咯吱咯吱响，用尽全身的力量才克制住自己心中的怒火。
　　“你们走吧——”高志扬挥挥手，转过头不再看他们。
　　如果再让他多呆一刻，他怕自己会忍不住做出更恐怖的事！而他前世是一名尽忠职守的警察，为人民服务的警察，身为军人的操守不允许他滥用私刑……
　　而他刚才所做的，早已经超出了他自己可以忍受的范围。他相信这种惩罚已经够了，已经足以让他尝到什么叫做痛苦——
　　卫军蓦然睁大眼睛，不可置信地看着眼前的夫人。
　　他以为他今天会死在这里，死在这班兄弟手上——就在刚才那一刻，他突然想通了很多事。他觉得自己真的很失败，活了二三十年，竟不知道自己为什么而活，连个真心待自己的兄弟都没有——
　　这一刻，他不在同以往一样将所有的责任都推到别人的头上。那么多兄弟没一个人站在他这边，可见这不是他们的问题，而是自己的问题了！
　　也许自己真的错了——
　　“夫人……我……”卫军张了张嘴，想说点什么，但被高志扬挥出的手打断了。
　　“快走吧……”
　　“谢过……夫人！”卫军颤颤巍巍的爬起来，深深朝背对着他的夫人鞠了一躬。独自一人抚着伤痛的腹部踉踉跄跄的而去，他佝偻的身体仿佛一下苍老了十岁。
　　侍卫们在头儿走出去后，也朝着夫人行了一礼，相继走出去。
　　只是不同于来时的嚣张，他们走时的步伐很轻、很慢，唯恐惊醒了自己心里那根最敏感的神经——
　　等他们走远，高志扬才慢慢回过头，缓缓吐了一口气。
　　屏风后的文羽早已被外面发生的一切给镇住了，透过屏风呆呆地凝视着黑暗中孤独站立的高志扬，心口隐隐地传来一股刺痛——
　　“呃……”由于长时间站立的关系，伤口终于忍不住疼痛起来，惊醒了外面独自沉思的高志扬。高志扬回了回神，快步走到文羽身边，在她还未反应过来之际，一下抱起她……
　　“喂，你……？”文羽惊愕，连忙挣扎起来。
　　“别动！你受伤了，好好休息！”再不管文羽的挣扎，高志扬径自紧紧抱起她，缓缓朝自己的床上走去。
　　这副女人的身体的确麻烦，连个女人抱起来都有点吃力。高志扬不由苦笑，就算他自己无数次告诉自己他是男子，但是身体是骗不了人的。
　　不是就不是，无论你怎么奢望都没办法改变那残忍的现实！
　　文羽惊怔，定定注视着高志扬认真又苦涩的神情，忘记了挣扎。乖乖任由他抱着，一直到被放在床上，才恢复过来。
　　高志扬轻轻将她放在床上，替她重新检查了一下伤口，看到伤口确实无碍之后，才替她捏好被子，静坐一旁。
　　文羽心里一阵感动，如此轻柔的动作，温柔的眉眼，让她体会到一种前所未有的温暖。
　　张大着眼睛，仔细盯着高志扬，想看清楚她到底是个什么样的人——
　　以前的浸月夫人她见过，是个标准的大家闺秀，为人知书达理性子有点软弱。与今晚这个盛怒的令一众侍卫胆寒的夫人简直大相径庭。
　　她承认，就连自己也被她震慑到了。
　　到底她身上发生了什么事，可以让她在短短时间做出如此巨大的改变？而这种变化不仅吸引了大将军乐风的注意，也深深吸引了她——
　　她一直是个冷情的人，只要是与她无关的事她都提不起兴趣。但是自从上次在后花园看见他，看见她穿着一身男装在那一派风流才子似的吟着诗；看着她拙劣的找着借口与她搭讪；看着她在听到姐姐两个字后伤痛的眼神……看着她发疯似的一样逃出她的视线，平静的心湖激起一层涟漪，再也无法平静！
　　总觉得这位夫人怪怪的，但具体是哪里奇怪，自己却没有一个确切的答案——
　　“呵呵……文羽，你睡觉都是睁着眼睛的吗？”高志扬好笑地摸摸文羽的脑袋，一脸宠溺的说道。这个时候的文羽脸上没有了平日里的戒备和清冷，眼神里带着一丝迷蒙使得整张脸柔和了好多。
　　这一幕，让高志扬心中的怒气抚平了不少。看着文羽水灵灵又迷茫的大眼睛，好兴致地和她打起趣来。
　　文羽心中一颤。不自然地撇撇眼，轻咳了两声，眼睛不安地看看这看看那，再也不敢呆看着高志扬了。
　　“哈哈哈！文羽，我以前怎么不知道你竟是这么有趣？呵呵，太好玩了……”高志扬忘情地笑着，拼命用手按着自己的肚子，晶莹的泪花在眼里光芒闪烁——
　　“嘶——”文羽眼神一抖，狠抽一口气，定定瞧着高志扬按在肚子上的手。
　　一双纤细白皙的手早已经不成样子了，也不知有多少道伤痕，血肉模糊看不到一处完好的地方。这一刻，愣是再冷静的文羽也无法保持冷静了，颤微着伸出手，慢慢向高志扬受伤的手抚去……
　　高志扬似是察觉到了她的用意，连忙收回手，着急地解释道：“哦……这个啊，一点事都没有……你别看它的样子很可怕，其实一点都不痛的……”
　　文羽不理会高志扬的躲闪，径自抓住他的手腕，不让他挣脱。
　　“这……这是怎么弄的？”文羽低沉着嗓子问道，没有注意到自己语音里轻微的颤抖。
　　高志扬心中一动，愣愣地任由她端详着自己的手。鼻中涌起一股异样的酸涩，心口滚烫得似要将自己灼化，让他忍不住想兴奋地呼叫——
　　她也开始关心他了……是吗？
　　“我说……你这是怎么弄的？”文羽见他只是呆愣着，完全没留心自己的问题，心中莫名的不悦，加大音量问道。
　　高志扬无奈地摇摇头，这让他怎么说？说他高志扬因为忍不住心里想要触碰她的渴望，所以自残？还是说他高志扬喜欢她喜欢得没有办法，心痛得无法忍受，只有靠身体的痛来减轻心里的痛？
　　“我说了没事，一点事都没有……你早点睡吧，我到外面去守着。”高志扬丢出一句话，就头也不回地逃出房内。
　　背后的文羽一脸复杂，望着高志扬逃也似的身子，陷入了深深地沉思……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十四章 她不是浸月
更新时间2012-5-6 20:15:54  字数：2065

　第三十四章她不是浸月
　　“等等！”就在高志扬快逃出房内的时候，文羽突然出声唤道。
　　高志扬脚步一顿，深呼一口气，才慢慢转回头。
　　“你这是干什么？”高志扬惊诧地看着在床上扑通着要坐起来的文羽，连忙飞身过去按住她，不让她起身。
　　“不行！我得赶紧回去，如果将军搜到我的院子，发现我不在……”那一切就全都完了。想到这，文羽再不顾高志扬的阻拦，一把扯起身上的被子，按着小腹上的伤口就要下得床去。
　　“那又如何？你现在伤得这么重，还没到你的院子很可能就倒下去了。而且你以为别人不会发现你受伤了吗，你回去就是自寻死路！”高志扬有点动气了。他真的搞不懂这个女人为什么如此固执——
　　“就算是死也不能死在你这里！”文羽倔强的开口。一方面是受不了高志扬用如此重的口气和她说话；另外一方面是自己真的不想再连累他，他已经帮了她很多了。她文羽虽然不是什么好人，但是还懂得知恩图报的道理。
　　她若不懂这个道理，也不会任其束缚了自己的一生！
　　高志扬一阵怔忡，手里一松，文羽就趁着这个空子摆脱了高志扬的钳制，一咕噜跌下床来。
　　“呃……”不小心磕到了伤口，痛得嘴角一哆嗦，文羽连忙捂住嘴里的呻吟，惊慌地回头打量着浸月夫人。她会不会又因为这个不让自己回去？
　　可是这次高志扬却让她失望了——
　　只见他阴沉着脸，紧抿着朱唇，直愣愣地僵立着，仿佛眼里再也没有她这个人。
　　没有任何关心的话语，也不愿伸出手臂来搀扶，就只是僵直着站在那里，眼里酝酿着令人颤栗的狂风骤雨——
　　文羽心中莫名的一阵失落，悻悻转过头，按着腹部慢慢离开了房间……离开了浸月园。
　　在她快要消失在浸月园的时候，蓦然回首……他孤独凝立的身姿，似要将整个黑暗吞没。
　　没来由的疼痛，文羽轻轻抚向自己的胸口，有一个微弱的声音从心底深处传来——回去吧！回去吧！
　　可是，她不能！
　　重重捏一下自己酸涩的鼻头，文羽果断地转身，强忍着疼痛很快消失在夜色里——
　　浸月园。
　　“轰！啪！啪啦啦～～”一顿噼里啪啦声打破了满室的寂静，地上狼藉一片。净白无暇的瓷片上赫然有滴嫣红——
　　一滴、二滴……五六滴……无数滴……
　　瞳儿睁大着双眼呆立在门外，惊愣地捂着嘴巴说不出话来——
　　…………
　　“主子，他们回来了。”侍卫盟进来禀告。将军乐风手里正拿着属下刚发回来的一封密函，凝眉深思。听到盟的话后，立即问道：“哦，怎么样，搜到了吗？”
　　盟遗憾的点了点头。这已经不是第一次了，他相信前几次潜进书房的与今晚的是同一个人。虽然没有让他得逞，但是却一直没有擒住他！
　　这对于威名赫赫的将军府来说的确是一件不怎么光彩的事！
　　乐风神色不变，似乎早就意料到了这个结果。
　　那个人对府里的地形如此熟悉，应该是内部的人。而他既然能够隐藏这么久，又怎么会轻易被人抓住。只是，再狡猾的狐狸终究也是会露出尾巴的不是吗？
　　乐风嘴角噙起一抹冷笑，他早已经猜到那个人是谁！只是现在还不是时候揭穿她，一旦时机到了，他会毫不手软的将她连根拔除！
　　哼哼，想和他斗是吗？
　　那就休怪他不客气了！看看到底是谁更有手段！
　　看到将军眼睛里一闪而过的野兽般的光，盟心中也激动起来。
　　有场好戏要开始了，岂能不让他觉得快哉？只是这次那个倒霉鬼是谁？无论是谁，惹上主子就是他的不幸！
　　“主子，有件事……属下不吐不快。”盟犹豫了一下，便坚定了神色。
　　“哦？这儿只有我们兄弟俩，有什么话就说吧。”乐风正襟危坐，很有兴致地听着他这个一本正经的兄弟盟说些什么。
　　“主子，属下觉得您对夫人……太过纵容了……最近发生的一连串事，无不说明她有问题，可是主子您都是睁一只眼闭一只眼……”盟实在不知该怎么劝说将军，让他多提防那个女人。
　　以前的将军无论觉得谁可疑，都会马上叫属下把那个人的祖宗十八代都调查清楚，让他们在他面前无可遁形。可是自从夫人醒来性格大变后，将军不仅不对其多加防范，反而前所未有的纵容他。什么出格的事都能忍，让她就差在他脑袋上坐着耍闹了！
　　“呵呵呵，盟啊，谁说我对她的事是睁一只眼闭一只眼来着？”乐风觉得好笑。这个平时默不吭声的闷葫芦，没想到有一天会主动对他说出这些话，倒是稀奇！
　　“主子难道不是？”盟诧异地问。
　　“哼，当然不是！喏，你看，这就是下面刚发回来的密函。”乐风也不介意，随手就将手中的那封精简的密函交到盟手里。
　　盟接过来一看，一下就愣住了。“主子，这是……？”
　　“这就是谭浸月那女人从出生到嫁进府之前的所有信息资料……包括她什么时候断乳、什么时候摔了一跤、什么时候来潮都有，够详尽了吧！”这丝毫不是夸张，只要他乐风真的想知道一件事，那件事就绝不再是秘密！
　　盟是个羞涩的男子，乍一听将军此言，不禁羞赧起来。
　　乐风嗤笑，心里贼贼的想着这小子该不会还保持着童子之身吧？哪一天给他送个美人去，说不定他就不会这么不解风情了——
　　盟看到将军眼里异常邪恶的恶作剧的光，心中一突，立即埋下头。“咳咳，主子，这上面的信息虽然详尽，但是好像……好像……”
　　“没什么用是吧？”乐风接口道。
　　盟轻轻点点头。难道是飞鸽组的办事效率下降了？
　　“不过这也恰恰说明了一个问题！”乐风果断地下着结论。
　　盟在等，等着将军继续说下去。
　　乐风端起桌上的茶盏，轻轻啜了一口，然后慢悠悠的说道：“谭浸月已经不是谭浸月了，至少不是以前那个谭浸月！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十五章“自杀”未遂
更新时间2012-5-7 12:06:28  字数：2324

　第三十五章“自杀”未遂
　　“啊——好酒好酒！红尘自有痴情者莫笑痴情太痴狂若非一番寒澈骨那得梅花扑鼻香问世间情为何物只教人生死相许看人间多少故事最消魂梅花三弄……”
　　浸月园顶，高志扬披着一件银色斗篷，手中捏着酒囊，在屋顶上怅然而歌。
　　瞳儿一脸见了鬼似的看着他，这个夫人最近怎么这么不对劲。平时在屋子里闹腾就算了，今天竟然还不顾她的阻拦跑到屋顶上去了。
　　本来嘛，看着夫人那忧郁的小样子她原本还有几分难过的，但谁知这种事看得多了，竟觉得莫名的滑稽！
　　尤其是夫人如今这副装扮，啧啧……穿着浪子的服装也就罢了，那嘴旁的小八字胡是怎么回事？还有那不知从哪里淘来的破酒囊，真是……真是……
　　哎，瞳儿无耐地跳脚，这要是被府中其他人看见了可如何是好？
　　“告别，无休的纠缠。告别，不息的爱恋……”不好，高ｓｉｒ的情绪又开始波动了。身体摆动的幅度越来越大，银色小斗篷在风中烈烈飞扬——
　　“夫人，小心啊……你快下来——”瞳儿惊恐地对着屋顶的高志扬大声唤道。
　　可不要真出什么事啊——
　　高志扬孤独的立在屋顶，眼睛迷茫地遥望着初升的朝阳，喃喃吟道：“如何让你遇见我，在我是男人的时刻……”
　　说完，就张开双臂，身体后仰，向屋下直坠而去——
　　“夫人——”瞳儿凄厉的大喊。
　　“他……终于解脱了！”高志扬缓缓闭上双眼，嘴里带着微笑，任凭身子在空中慢慢下坠。
　　“嘭……哎哟！”终于落地了，高志扬揉揉撞疼的屁股，一脸骂骂咧咧地从地上爬起来。
　　“呜呜呜～～夫人，你没事？”瞳儿在一瞬间的愣神后，快速地跑过来抱着夫人大哭。
　　“呵呵，丫头。我高爷会有什么事！你看——”高志扬指着自己的腰，满脸自得地对着瞳儿展示着自己的又一成果。
　　瞳儿低头细瞧，却被高志扬腰上系的一个物什吸引住了。“夫人，这是……？”难道就是这个东西救了夫人的性命？
　　“嘿嘿，瞳儿丫头，这是你家爷自制的威亚，厉害吧？！”哎哟，高志扬暗中吸了口气，屁股火辣辣的疼，看来这项技术以后还是少用为妙。
　　“威亚？什么东西？”瞳儿傻愣愣地重复。已经多少次了从夫人口中听到这种奇怪的词汇，上次是什么枪弩，这次又是什么威亚。这个夫人看来不仅疯了，而且还疯得不轻啊。
　　“喂喂，瞳儿丫头，我警告你啊，再用这种看白痴的眼光看着我，我可对你不客气啊！”高志扬点点那个笨丫头的脑袋，解下身上自制的吊带扔到一旁，对着那丫头臭屁地解释道：
　　“这个威亚嘛，哦，也就是钢丝绳啦。它是用多根或多股细钢丝拧成的挠性绳索，由多层钢丝捻成股，再以绳芯为中心，由一定数量股捻绕成螺旋状的绳。强度高，柔软性好，具有较高的抗拉强度、疲劳强度和冲击韧性等一系列优点……瞳儿，你……额，怎么了？”看着瞳儿难得一见的幽暗神色，兴致高昂地高志扬就像突然吃了便便，硬生生地停下来。
　　“夫人，你为什么要做这种事？”他天花乱坠的解说丝毫没入她的耳，她所关心的是夫人为什么要做这么危险的事。
　　脸上的笑意蓦然僵硬，高志扬微微撇开头，刻意遗忘的痛苦再次笼罩着他，让他闷郁得说不出话来。
　　他眼中的变化并没有逃脱瞳儿的眼睛，她的手攥紧，故意忽视夫人脸上的痛楚——这次她一定要得到一个答案，越权也好，夫人会责怪也好，这次她一定要知道发生了什么事。是什么让她的夫人如此难过，甚至自暴自弃到这种地步！
　　看着那个丫头倔强，不达目的誓不罢休的目光，高志扬长长叹了口气。
　　“丫头，知道吗？那是一种解脱，我想借着这种方式让自己获得重生……让自己放下！”粗哑地嗓音从胸口处闷闷传来，柔软了人肠——
　　瞳儿愣了一下，一双水灵灵活泼的大眼睛里迅疾划过一抹幽光，转眼就消逝得无影无踪……
　　“那夫人……你放下了吗？”瞳儿很快恢复镇定，一下就切中了要点。
　　高志扬似乎有点惊异，这个平时单纯天真的小丫头，今天反应怎么这么灵敏？而且总觉得她的眼里有什么不一样了……
　　到底是什么呢？高志扬怪异地扫了瞳儿一眼，拧眉深思起来。
　　“夫人？”瞳儿不安地催促了下。
　　怎么了，她有哪里说得不对吗？为什么夫人以这种眼神看着她……还是她发现了什么？
　　“呵呵，丫头啊，等你有天爱上一个不该爱不能爱也爱不起的人的时候，就不会问我这个问题了——”高志扬摸摸瞳儿呆呆的小脑袋，无限惆怅地说道。
　　瞳儿心里一痛，夫人的伤痛是如此明显，亏她方才竟然还理解成滑稽。不过这是不是夫人处理事情的一贯方式，将难过深深埋在心底，用一种别人看不懂也无法理解的方式来默默排解心里的愁苦？
　　看着那丫头掩饰不住地心疼目光，高志扬心里更加苦涩起来。
　　现在连他自己都开始鄙视自己起来，一个大男人整天学什么林黛玉伤春悲秋、多愁善感，真是让他自己都恶心了！
　　高志扬狠狠扯扯自己的脸腮，重新振作了一下精神。对着瞳儿饱含笑意地问道：“瞳儿丫头啊，平日里这府里的夫人常出府吗？”
　　整天在这个小院子里宅着，不是吃就是睡，想不多想都难！
　　“夫人为何问这个？”瞳儿收回方才略微激动的神色，扭着脑袋不解地问道。
　　“这个……我想出府走走，整天呆在府里闷得爷想死的心都有了……”高志扬嘟着嘴巴，一张秀丽绝伦的脸变得越加娇嫩可爱，差点晃晕了瞳儿的眼睛。
　　“额，夫人……一般府里的夫人是不能轻易出府的，除非得到将军的许可……”瞳儿不忍泼夫人冷水，但是这大门大户的规矩，不得不守啊。
　　高志扬期待的小脸瞬间冷却，苦着脸对瞳儿说道：“哎，真是变态！这不是侵犯人权嘛，要搁着我们那里是要缉拿治罪、追究法律责任的。别的不说，首先高ｓｉｒ我这边他就过不去！还有啊，瞳儿你看，我衣服都换好了……”高志扬摸摸自己身上披着的银色斗篷，再扯扯他精心贴上的小八字胡，怎一个“哀怨”了得！
　　“那夫人你去问问将军试试？”瞳儿小心地在他耳边提议道。
　　“不要！我才不会去求那个拽得不行的家伙呢，我就是翻墙也不会去求他！”高志扬飞快拒绝。等等……
　　翻墙？
　　嘿嘿，高志扬阴暗的小脸霎时闪亮起来，对着被他阴笑声吓得耸着肩膀的瞳儿暧昧地挤挤眼……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十六章 迷香落狐
更新时间2012-5-8 20:05:39  字数：2035

　第三十六章迷香落狐
　　“我可以改变世界／改变自己／改变隔膜／改变消极／要一直／努力／努力／永不放弃／才可以改变世界／ＣＯＭＥＯＮ／改变自己”高声唱着王力宏的歌，几个助跑之后，高志扬终于攀上了将军府的高墙。
　　可是就算攀上来了也不是个事啊，总不能总在这儿趴着吧。墙外是个人迹罕至的小巷，平时也没有什么人过来。高志扬一会看看里面、一会看看外面，心里做着痛苦地挣扎。
　　“靠！那个乐风平时不是自大得什么似的吗？原来也这么怕死，没事把墙砌那么高干嘛！”高志扬不爽地朝院外吐了口唾沫，那口唾沫一落地就被撞击得粉碎，吓得高志扬跃跃欲试的身子不自禁的往回一缩。
　　“不怕啊，老高，你以前又不是没干过这事，这堵小墙我相信你不会看在眼里的对不？”高志扬自我鼓励地问道。
　　“嗯，那是！也不想想我高爷前世风里来火里去，什么风浪没见过！”高志扬臭屁地挺挺胸，脚步又往前移动了一步，他应该相信自己的能力。虽然自己这几天好吃懒做，手底下的功夫俨然有退步趋势，但是——
　　“这堵墙真的好高啊……”高志扬软趴趴地趴在屋顶，不敢再继续“但是”以下的内容。他忽然觉得自己有点变了，胆子似乎变小了点，做事再也无法像以前那样干净利落！甚至连吹嘘臭屁的功夫也呈等比数列倒退了——
　　自己到底怎么了？这还是以前那个天不怕地不怕、热血洋溢的香港高级督察高ｓｉｒ吗？
　　眼里一阵恍惚，脚下一个不留神，高志扬就这样掉了下去——
　　“啊——趴！”喊叫声还没有停歇，高志扬就听到自己摔到地上的声音。“哎哟～～”这下摔得真重，高志扬在地上试探了半天，过了好久才能慢慢站起身子。
　　不过……看看周遭的坏境，高志扬揉着自己撞疼的小腹，嘿嘿傻笑起来：“嘿嘿，爷出来了……喔喔！我终于出来啦……我终于出来啦……来、来、来啦……”
　　实在太过得意，高志扬竟然有兴致地进行“回音”播报。
　　“嗯，好了，要开始我的第一次出府之旅了，耶！”高志扬配合着摆了姿势，然后整理整理衣衫，摸了摸完好贴在鼻子下的小胡子，昂着首挺着胸哼着歌踏着军步慢慢向外走去——
　　虽然不知道等在他后面的会有什么，但是高志扬知道无论自己会遭遇到些什么事，但起码比自己在府里的生活会好得多——
　　因为他终于可以暂时放下压在他心里的沉重的忧愁，好好地去享受一下没有她、没有那份无望的爱的天空！
　　已经有多久，自己没有如此快乐、轻松过？
　　还未走出小巷，高志扬就听到了外面热闹的叫卖声和行人间的寒暄问候声。只是听到这声音，就知道外面这条街人流量有多么高了。
　　想想也是，这里是最繁华的京都，而且大名鼎鼎的将军府就坐落在这里。稍微想一下，就能知道这条街的繁华程度了。
　　高志扬拉拉身上的小斗篷，用帽子将自己的脑袋盖严。高高束起的衣领遮挡住了他的脖颈，长长的裹胸布让他的胸部趋近于男性似的平坦，这样人家就不可能轻易识破他的真实身份了。
　　好了，检查完毕！
　　高志扬迈着方正大步走出小巷，走入他的另外一段人生——
　　…………
　　京都雨香楼。
　　“喂，你们听说了没有，今晚落狐姑娘要在迷香楼献技唱曲，听说还是她的成名作【伶人吟】呢……”食客甲放下手中的筷子，一脸兴奋地对着桌上其他的三位说道。
　　“咳咳，你说谁，落狐姑娘？”食客乙差点被嘴里的菜噎死，灌下一大口茶，急切地追问。
　　“是啊，我也听说了……我还知道啊这次落狐姑娘是公开献技，无论你啊有钱没钱都可以看滴——”食客丙也参与到这个话题中来。
　　“落狐姑娘是谁，很厉害吗？”一个披着银色斗篷的人端着桌上的一盘小菜一壶小酒屁颠屁颠地窜了过来。也不管别人同意不同意，一屁股就将旁边一人挤到一旁，硬生生地坐了下来。
　　在他们几个抗议之前，手脚利落地为他们斟上一杯小酒。几个人看着有免费的酒喝，也就不再和他多做计较了。
　　“喂，我说兄弟啊，你是从哪个山凹子里出来的啊？竟然连名气响得叮当响的落狐姑娘都不晓得，你这几年活嘛去的？”食客丁也就是被高志扬一屁股挤到一旁的那位仁兄终于忍不住出声抱怨。
　　“兄弟啊，在我们男人间流传着这样一句话，不知你听过没。‘你可以不知道自己的老婆小娃是谁，也不能不知道封麓山落狐姑娘’！”食客甲也是一脸“鄙视”，但仍不忘提醒道。
　　“不会吧！？这么夸张！”高志扬受不了地嗷了一嗓子。乖乖，搁我们那儿，就是四大天王一齐来了也没这么大的影响力啊——
　　“嘿嘿，你还不信？你问问他们，我说的是不是大老实话。”食客甲指着其他三位，一脸愤愤然。“这哪来的小子，什么都不知道，竟然还不信他说的。”
　　“赵大哥说得确实不错啊，小兄弟，你今晚亲自去迷香楼看看，就知道我们说得是真是假了。只是……啧啧，你这副小身板，不知到时挤不挤得进去哟——”食客丙兴味盎然地打量着银色斗篷人女子似的小身板，啧啧出声。
　　高志扬一怒，将身上的小斗篷甩得劈啪响。“嗷～～真是气死爷了，他什么意思啊，拐着弯地说我是女人吗！靠，没看见爷贴得帅气的小胡子啊，眼珠被狗吃啦！女人有爷这么帅气英伟，玉树临风风流倜傥吗？！”高志扬平日最讨厌别人用些女人之类的词汇形容他了，今日他精心改扮，还是逃脱不了这可悲的结果，他岂能不怒？
　　愤然而起，甩着银色的披风，大步离去。
　　话不投机半句多，爷去也！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十七章 飞鸾臻荟
更新时间2012-5-9 22:12:27  字数：2108

　第三十七章飞鸾臻荟
　　高志扬走出好远，还没有停止心里的腹诽，将里面的几个家伙轮流骂了一通才过瘾。
　　“大叔，这个烧饼多少钱？”哎呀，方才只顾着听那几人说话去了，一桌子的菜也没吃上两口，真是太可惜了！
　　“一文钱一个，小公子要来几个？”憨厚的大叔热情地上前招呼。
　　“嘿嘿，‘小公子’？这位大叔，你真的能看出来我是位公子吗？我是公子就真的这么明显吗？很明显的对吧？”哼哼，我就说我是位公子嘛，还是这位大叔眼睛好使啊。
　　大叔显然被他吓得不轻，一脸看疯子样的看着高志扬，做出无限惋惜状。“年纪轻轻就患上疯病，确是可惜了——”
　　“大叔，为了奖励你眼光独到，这余下的烧饼我都要了，把它们包起来吧！”高志扬大手一挥，得意洋洋地挺着胸脯，鼻下的小胡子随着大笑颤个不停。哎，被人承认的感觉就是好啊！
　　老板又是一怔，呆呆看着高志扬笑得缭乱的身姿，快速地包好手中的烧饼，一股脑地塞到他手里。
　　“嗨嗨……大叔，知道你高兴，也不用这么急啊。喏，钱给你，不用找了啊……”随手在钱袋子里掏出一锭五两银锭，看都没看就交到烧饼大叔手里。
　　“那我走了啊……ｂｙｅ！”高志扬惬意地抱着怀中的烧饼，走出几步后还不忘回头对老板挥手说ｂｙｅｂｙｅ。
　　额，这一次老板直接两眼一翻跌倒在地。哎，真是怪事年年有，今年特别多啊！
　　谁知，高志扬在踏出烧饼铺后，就被人盯上了——
　　原来守在暗处的贼看到高志扬出手如此阔气，人又泛着傻，就把心思动到了他头上。
　　高志扬一路晃晃悠悠，绕着手中装着烧饼的小包袱，兴奋得欢呼——
　　“哎！你怎么走路的？”迎面走来一个人，重重撞了一下高志扬。还不待高志扬回神，转瞬间就消失不见了——
　　高志扬不悦地嘀咕了声，但是今天他心情好也就不和他多计较了。拍了拍斗篷，整理下衣衫打算继续往前走……
　　“咦，我的钱袋子呢？”反反复复仔仔细细摸了摸自己的衣襟，也没有钱袋子的踪影。
　　“难道是他？”高志扬脑海里突然闪出一个人来。“没错，就是他！借着那一撞之机顺手牵走了我的钱袋……哼哼，不长眼的小贼，竟然把主意动到你爷爷头上来了！”
　　高志扬不怒反笑，摩拳擦掌。他来到这里这么久了，整日吃喝拉撒睡，快要将他的天职给忘了。如今，那个小贼自己送上门来让他试手，他又怎能让他失望？
　　警察抓小偷，小偷偷警察，呵呵，很有趣不是吗？
　　当下转身，快速扫描周遭搜寻可疑的人。形形色色地人不断被他过滤，频繁地转换着角度，不放过任何一个可疑的人——
　　忽然！高志扬锁定了前方十几米处的一个目标。那个人虽然极力让自己镇定，但是从他的走姿以及不经意地一个回眸窥望暴露了自己——
　　对上他心虚地眸，高志扬露出必胜的笑意，对他比了个“你好挫”的手势。在他怔愣之际，如一头敏捷的猎豹迅速向他扑了过去——
　　“啊——”小偷一慌，反应过来的他拼命向人多的地方窜去。
　　高志扬丝毫不放松，紧咬在他身后。“快让开！快给我让开！”小偷边逃边推搡着行人，给高志扬制造障碍。
　　大街上顿时炸开了锅，人们纷纷闪避，闪避不及地就被小偷推到在地。
　　高志扬不仅要留意着小贼的去向，又要避免伤到行人，使得他与小偷的距离越拉越大。
　　拼足一口气，高志扬随手拿起路边摊上的西红柿，大力向小贼扔去——
　　“啊！”小贼应声而倒，但很快地又爬起来，更玩命地向巷口逃窜——
　　不过这已经够了，虽然只有一瞬，但是对于身经百战、手下功夫了得的高志扬来说已经足够了。瞅准他的去向，高志扬一扬身后的斗篷，脚尖着地急速向巷口射去——
　　“咦，人呢？”当高志扬冲到巷口的时候，哪里还见小贼的身影。
　　眼神快速梭巡着周遭的环境，这时一个人影不欺然落入他的眼帘。
　　“嗯，应该就是他了！”他亲眼看着小贼逃到了这个巷子，而且这巷子人迹罕至，入目所见只有眼前这个人。况且他记得那个小贼也是穿一身黑衣来着——
　　没错，就是他！行动！
　　高志扬身随意动，如一只离铉的箭像前方的人袭去——
　　西玄王飞鸾臻荟昨日便装抵达静国京都，今日去秘密会见一个隐身于静国的属下，谁知竟会遇上这档子事！
　　察觉到耳侧一股劲风袭来，飞鸾臻荟眼中闪过一道寒光。头微微一偏，就抓住了袭来的拳头。“阁下是什么人？为什么要在背后暗施毒手？”
　　高志扬一愣，万万想不到自己全力击出的拳头会被这个“小贼”如此轻而易举地制住，而且还动弹不得！
　　“什么，我暗施毒手？你这个小贼，瞎了眼了！敢偷你高爷的钱，如今还要坏你高爷名誉？”高志扬大怒，自己素来光明磊落，今天却被一个小贼说成背后偷袭的小人，这口气叔叔能忍、阿姨也不能忍！
　　飞起一脚，对着飞鸾臻荟制住他的那只手踢去——
　　这一脚，灌注了他全身的力量，一旦踢上，轻则伤筋动骨，重则他那只手也许就这么废了！原本他不想下这么重的手的，但是他一再警告无效，还遭到这个小贼顽固抵抗，逼得他不得不使绝招了。
　　“小贼？我吗？哈哈哈！”一阵爽朗高傲的大笑传来。他飞鸾臻荟要什么没有，还要当什么贼？只要他开口，什么东西得不到。就算是整个天下，只要他想，也不是什么难事！
　　轻轻松松地接住高志扬飞起的一脚，戏谑地盯着他纤细的腿戏谑地说道：“怎么，你就这么点本事啊？也是，瞧这小腿细得跟个娘们似的，能有多大能耐！”
　　高志扬气得眼睛通红，一手一脚全都被他制住，身体踉跄，勉强才能站定。最受不了的还是他言语里的轻慢与挑衅，毫不留情地戳到了他的痛处——
　　高志扬眼里一狠，如此，就别怪他不客气了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十八章 手下见真章
更新时间2012-5-10 12:06:38  字数：2241

　第三十八章手下见真章
　　如此一来，就别怪他不客气了！
　　高志扬眼里一冷，大力挥出未被他制住的那只手，全力向他的脸扇去。同时飞起一脚蹬向飞鸾臻荟的小腹。如此凌厉的攻势，让飞鸾臻荟也开始认真起来，不敢太过轻敌！
　　高志扬全身都处于高度戒备状态，算准了“小贼”要摆脱他的双手双脚，唯有放松他对他的钳制，将他“扔”出去。而这也正是他所期望的，只有先脱身，他的秘密武器才有出手的机会！
　　飞鸾臻荟也没有让他失望，正如高志扬预料到的，他的确像扔垃圾似的将高志扬扔了出去。唯有一点高志扬没有算到——他低估了飞鸾臻荟的实力，飞鸾臻荟这愤怒的一扔，直接将高志扬扔到了十几米开外……
　　死尸一样地趴伏在地上，全身都像散了架似的。高志扬疼得眼泪都快出来了。“啊呜……不带这么玩的啊，今天怎么这么衰……一摔摔两次……呜啊，还是同一个地方……这下不用裹胸布也没人将他当做女人了……噗！”一口鲜血喷出，受内伤了。
　　飞鸾臻荟晦气地拍了拍身上的灰尘，狠瞪了一眼地上的高志扬，“呼啦”一声将宽大的长袍拉拢，继续向巷子里走去——
　　地上的高志扬突然动了一下，肩膀微微耸起。迷着眼看着前方高大霸气不可一世的身影。
　　“呃，别动，再动我就开枪了——”高志扬踉踉跄跄的从地上爬起来，拿出随身的枪弩，对着逐渐走远的飞鸾臻荟大声唤道。
　　飞鸾臻荟嘴角一抽，勾起一抹冰冷刺骨的冷笑，头也不回地踏步向前。
　　他的无视再一次激怒了高志扬，如果不是深知自己武器的威力，他早已经用弩管瞄准了他的脑袋！
　　高志扬举起枪弩，按下开关。霎时，一颗经改装而成的弩弹飞速从钢管射出，以一种变态的速度向着飞鸾臻荟所在的方向袭去。
　　飞鸾臻荟心中一惊，蓦地顿住脚步。只觉得有一股劲风呼啸而来，还不待他作出反应，那股劲风转眼已到了身后——
　　骇然睁大双眼，身体本能地向旁边掠去——劲风从耳旁呼啸而过，那颗弩弹就像长了眼似的钉上了巷头打更人遗留的更灯之上——
　　“劈啪！”更灯应声而碎，只留遍地残骸……
　　飞鸾臻荟赫然转首，满脸惊异地凝视着一脸自得的高志扬。目光逐渐下移，慢慢停留在高志扬手中紧扣的小物什之上。
　　就是这个东西，第一次让他嗅到了死亡的气息？
　　越往下看，飞鸾臻荟眼里的诧异就越深。他实在想不到，这个小小的，弓不像弓，弩不像弩的东西竟然具有那么强悍的力量！甚至可以对他——西玄独一无二最高贵的王产生威胁！
　　“我劝你不要动哦，否则这下一颗弩弹就不是对着那个更灯，而是……你的脑袋了！”眼看自己的威慑起到了效果，高志扬一扫之前的衰气，骄傲地挺挺胸、振奋振奋精神，对着眼色深沉地飞鸾臻荟“笑嘻嘻”地威胁道。
　　听到如此不敬的言论，飞鸾臻荟不怒反笑。他突然觉得这个不知从哪里冒出来的、狗腿子似的小个子很有趣——
　　“哈哈哈～～喂，小兄弟，刚才听你说什么小贼，到底是怎么回事？”飞鸾臻荟何等魄力，恁是高志扬手中还举着可怕地武器，也依然谈笑风生，应对自如。
　　高志扬撇撇嘴，冷不丁地瞪了一眼哈哈大笑的飞鸾臻荟。“哼！这下愿意和我说话了？刚才不是走得很帅很潇洒嘛，尤其是你那头也不回踏步向前的范儿，真的迷死人呢！”高志扬阴阳怪气，极尽挖苦之能事。
　　老实说，他最讨厌的就是看到别人比他拽，而且还是在他面前对着他拽！
　　高爷名言：“在我高爷的领域里，谁敢和我杠上，我一定会让那不知天高地厚的家伙死得很难看！”而这个飞鸾臻荟嘛，不仅和他杠上，而且还伤了他身体羞辱了他自尊，让他如何咽下这口气！
　　飞鸾臻荟不自然地咳了两声，心想这个小个子度量怎么这么小？还有他那语气怎么那么涩得慌，弄得就像平日他宫里那些女人们之间的冷嘲热讽似的。
　　幸亏这句话没有被高志扬听到，否则保不准他一怒之下直接拿着枪对着他脑袋瓜开了。
　　“嗯嗯……不管你信不信，我只想说我并没有拿别人的钱……老实说我家的钱够我花个百八辈子了……你身上那点钱我还不看在眼里！”说到最后一句时，明显加重了语气。他堂堂西玄王，竟然被人莫名其妙的当成贼，焉能让他有好脸色？
　　“哟呵？打不过开始用钱来压人啦……我告诉你，我管你是什么人，家里有多少钱呢，只要犯了事就得缉拿治罪！”高志扬气得跳脚，这个人说话很刺耳哎，真是欠扁！
　　飞鸾臻荟头疼得揉揉脑袋，怎么跟他就说不明白呢？
　　“喏，这样好了！你不是说我拿了你的钱袋子吗……那你现在就过来搜啊，只要你搜到，我就甘愿和你去衙门认罪怎样？”飞鸾臻荟无奈地摇摇头。
　　从来不知道自己也可以这么罗嗦，一辈子说的话怕是也没有今天一天多——
　　“哎——你觉得我很傻是不是？”高志扬斜眼觑他，眼里酝酿着无形的波涛。
　　“什么意思？”飞鸾臻荟完全被他弄糊涂了。东拉西扯的，一会说到这、下一刻就跳到那，谁知道他到底要说些啥——
　　“你真的当我是笨蛋啊，啊？我过去搜，不就送你嘴上去了吗？”高志扬朝着云里雾里的飞鸾臻荟大吼。
　　静，死一般的寂静。
　　吼完的高志扬只觉得一股阴风从四面八方向自己席卷而来……愣愣看一眼静站在巷头的飞鸾臻荟，高志扬不禁倒抽了口气——
　　飞鸾臻荟怒发飞扬，一根根直立的头发就像是一支支犀利的冰箭直插云霄——
　　宽大的长袍在风中尽情撕裂，片刻之间，长袍化为无数的碎片……一身锦衣，在金晃晃的腰带下顺服地贴在身上，衬得他的身材修长硬朗。
　　高志扬吞咽了下口水，眼睛不受控制地落在他身上——
　　拽，的确很拽！
　　“你现在相信我不是小偷了吧？”飞鸾臻荟咬着牙问。
　　高志扬呆呆地点点头。
　　“哦？刚刚不还是一口咬定就是我吗，怎么现在回答得这么干脆？”飞鸾臻荟已经收起功力，笔直站在巷头，略微讽刺地问着高志扬。
　　“很简单啊！”高志扬飞快答道：“因为小贼没有你那么飘逸帅气的长发；没有你比真金还真的腰带子；也没有你那完美的身材——”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三十九章 雨香风波
更新时间2012-5-11 18:47:20  字数：2159

　第三十九章雨香风波
　　京都雨香楼。
　　“喂，兄弟，认识一下啊。我叫高志扬，今年二十五，未婚，你呢？”高志扬随手将银色小斗篷抛到门口招呼的小二手上，领着飞鸾臻荟走进他先前来的那家京都服务态度最好的雨香楼，边走边问着正打量着酒楼的飞鸾臻荟。
　　“嗯，我叫飞鸾，比小兄弟你要虚长几岁，至于成家嘛，应该算成了吧。”飞鸾臻荟快速在心里思量了一番，给出一个真不真假不假的答案。
　　“那好，从现在起，咋哥俩就以兄弟相称如何？”高志扬在这异世没一个朋友，可以说是孑然一身。如今好不容易碰上个脾气相投的人，当下也不管是否冒昧主动和他称兄道弟起来。
　　飞鸾臻荟眼神蓦然闪烁了一下，重重拍了拍高志扬的肩，大笑着说好。
　　身为西玄至高无上的王，他什么都有，唯独缺少朋友和真情！尽管他常常安慰自己说他要的是天下而不是朋友，但是在他东征西讨的那些年，他却体会到了一种深深地孤独——
　　“大哥！”高志扬也很激动，狠狠锤了一下飞鸾臻荟的胸膛。
　　“好兄弟！”飞鸾臻荟紧紧握住他的手，幽深的瞳仁里现出了一丝温暖之色。
　　“咦？大哥……你刚才说‘算成家了’是什么意思啊？”高志扬找了个相对清净的地方，招呼小二点了几个雨香楼的拿手好菜，对着刚落座的飞鸾臻荟一脸不解地问道。
　　这成家嘛，成就成了，没成就没成，什么叫算成了……
　　“女人嘛，也就是那么回事……除了暖暖床，生生孩子，也没啥用！有点地位的还好点，对你还有那么点用处……但是这种女人通常都很烦，仗着自己家里有点势力，动不动就使小性子……”当然这些话，飞鸾臻荟并没有将他说出来。
　　他早已习惯在任何人面前隐藏自己的真实想法。哪怕面前的这个人让他没来由地产生好感，他也不会随便说出这种话。
　　因为他是个聪明人，聪明人是不会说出如此蠢话的！尤其他还是西玄的王——他嘴里随随便便吐出的一句话都有可能要了别人的命，也有可能要了自己的命！
　　“额，这个嘛……”飞鸾臻荟一时还真找不到一个好说法。
　　“呵呵，是不是在老爹老妈的逼迫下取了个母老虎，所以才懒得承认她？”高志扬笑呵呵地揣测道。
　　“哦，对，就是这样！母老虎……”飞鸾臻荟轻拍一下手掌，快速接口道。高志扬看着他近乎窃喜的表情，莫可名状的笑了一下，低下头轻抿着杯中的茶不语。
　　“喂，你怎么办事的！？污了大爷的衣服你赔得起吗……啊？”酒楼里突然传来一阵喧哗，高志扬和飞鸾臻荟对视了一眼，然后同时将目光投向了声音来源地。
　　“这位客官，真的很不好意思。小的一时手滑没注意，你看我帮你擦净如何？”小伙计并没着慌，依然和颜悦色地说道。
　　高志扬不禁暗暗点头，心想这雨香楼的服务态度果然不错，连个小伙计都有这种心理素质，的确很难得。
　　“你说擦就擦啊，爷的衣服是你这种粗蹄子能碰的吗？快把你们掌柜找来，让他来和爷说！”客官甲高大的身躯往前一顶，柱子一般粗的胳膊推搡着纤瘦矮小的伙计，顿时将他推倒在地。
　　“喝！”酒楼中有些胆小的人不禁倒抽口气，看热闹的人也纷纷退让到两米开外，唯恐城门失火，殃及池鱼。
　　“哎，我说客官……小的将菜汁泼到您身上，的确是我不对。可是方才明明是您先撞过来，碰到小的，才会弄出这种乱子。小的虽然是个伙计，可是还明白礼让的道理。您是我们的客人，自然不敢说您错……”
　　“小迪子，你说什么呢，有你这么对客人说话的吗？”满脸福态、光彩照人的老板一边训着伙计，一边对客官甲报以客气地微笑。
　　“这位客官，真的不好意思。是我的伙计办事不周，您看您今天遭受的损失由小店全权赔偿如何？”老板又对着客官甲深鞠一躬。客官甲眯着双眼，微侧着头颅，似是很享受的样子，看来这套对他颇为受用。
　　“老板，本来就是他……”
　　“你给我闭嘴！还嫌自己惹的事不够多吗？快给我下去！”老板冷着脸训斥。转过头来对着又要动怒的客官甲笑脸相迎。
　　“朱老板，枉你雨香楼被誉为京都服务态度最好的店，竟然有这么不知死活的伙计。我看你这个小店迟早都得关门，回去吃屎了！”客官甲重重扫一下身上的粗布长衫，狠狠瞪一下背后愤愤的伙计。
　　“你……”朱老板一把拦住怒气冲冲的伙计，端正面庞，带着些微的笑意说道：“这位客官，蒙各位客官看得起，捧小店的场，方能有今天。小店并不在乎这种虚名，只要能让各位客官到这里有宾至如归的感觉，就已经很满意了。至于服务态度最好的美誉嘛，这个不是小店自己能决定的……”这话虽然说得客气，力度说重不重，但是说轻也不轻。“不是小店自己能决定的”这句话包含的意思可就多啦，一方面暗指雨香楼实至名归，有今日的名气是因为有这个实力；另一方面也在无形中给了客官甲狠狠一耳光，是不是枉有虚名，并不是你一个人说了算的。自然也就不怕你的无故挑衅！
　　客官甲抽了抽嘴角，额头青筋暴起。但是伸手不打笑脸人，明明吃了哑巴亏，也就只有认栽了，悻悻甩甩长袖闭了嘴。
　　朱老板见这人有了松动的迹象，立马对另一个伙计吩咐道：“你快带这位客官到楼上稍事休息，另外再让德子以最快地速度赶到附近的成衣店，拿一件同种布料的新衣回来。记住“花色”也要买这位客官一样的，免得再惹客官不快，听清楚了吗？”
　　伙计应声退下，立马张罗起来。朱老板对那位一脸怔怔、仿佛吞了个毒萝卜的客官甲客气地拱拱手就笑着去招呼别的客人去了——
　　高志扬暗中喝彩，飞鸾臻荟眼里也划过一抹欣赏的笑意——
　　那位高老板，能得高志扬和眼高于顶的飞鸾臻荟真心一赞，又岂是一个简单的角色？
　　而他，究竟又有着怎样一段不为人知的传奇一生？与高志扬之间又会发生什么样的故事？
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十章 下发杀令
更新时间2012-5-12 12:38:11  字数：2129

　第四十章下发杀令
　　“哎哎，快点去占场子，晚了就赶不上啦！”楼下一道急促的声音和着飞奔的步伐声一齐传到高志扬耳中。
　　“我说刘大哥，这还在什么时候啊，去那么早干啥？”旁边一个摆地摊的拉住姓刘的路人道。
　　“不早啦，邻村的虎子兄弟刚才来通知我，说他们一个村的男人都出发了，现在八成已经到那了……哎哟，我不能和你说了，否则等一下甭说坐着了，连个站着的地方都怕是没有了。兄弟，我先走了啊，你把东西收收也快去吧……”话还没说完，人已窜出老远。
　　摆地摊的那位顿了一下，立即风风火火的忙和起来。三两下收好摊上的东西，推着一个轮的小车“吱吱呀呀”地往回赶，转眼就消失在巷道里——
　　高志扬不敢置信地眨眨眼：“哎呀，我的妈呀！大腕的影响力啊，无论哪个时代都不可小觑啊！”
　　“大哥。”高志扬一把抓起飞鸾臻荟的衣袖，满脸热切地说道：“我们也去看那个叫什么落狐的献技去吧……”他倒想看看，到底是什么样的女人，可以让天下那么多的男人为之痴狂！
　　“你可以不知道自己的老婆小娃是谁，也不能不知道封麓山落狐姑娘！”有没有这么夸张啊？又想起酒楼里那个一脸鄙视他的食客甲，高志扬想去亲眼见证的心就更加迫切了。
　　飞鸾臻荟犹豫了一下，看着高志扬热切地目光终于还是点点头。
　　…………
　　将军府书房内。
　　“主子，夫人秘密出府了。”密卫柔恭敬地站在将军面前，第一时间把夫人的事情报告给乐风。
　　乐风绘画的手一顿，一滴漆黑的墨汁顺着笔尖滴落在刚绘成的图画上，留下一个刺眼的污点。这滴污点就像点在乐风的心里一样，令他脸色霎时难看起来。
　　在柔小心翼翼地注视下慢慢抬起头，一字字地问道：“你说什么？再说一次！”乐风的声音里隐含着一丝轻微的怒气和缕缕莫名地惶恐……
　　“今天早晨，当府里人大多还在沉睡的时候，夫人乔装成一名男子从后院翻墙而出……”当柔赶到浸月园，留意夫人动静的时候，正看见夫人拉着丫头瞳儿打量自己的着装。然后在瞳儿一再地嘱咐下快步奔到了后院，翻墙而出。
　　当然，关于夫人在墙上趴了半天没敢跳的事就没必要告诉主子了。
　　不过她实在没想到，一个素日里大门不出、二门不迈的千金小姐翻起墙来也还像回事——她绝不是以前那个娇弱的浸月夫人了，她的身上有太多可疑的地方。这一点想必不用她说，主子也早就知道了。
　　“那你为什么不上前阻止，由着她出去？”她一个手无缚鸡之力的弱女子，虽然有几分小聪明，但是若遇上什么坏人是完全没办法自救的。
　　这一刻，他并不想追究她擅自出府的过错，他只想她能平安地回来。
　　“可是主子……你前几天曾吩咐柔无论夫人做什么事，都不要管由着她，只需要派人在后面跟着……”柔吞吞吐吐地把话说完。虽然跟在主子后面十几年，虽然他对她很信任，但是不代表她有勇气承担主子的怒气。
　　哪怕是一丁点的怒气，都会让她难受非常！
　　乐风一阵怔忡，眼里的柔情与担忧瞬间退却，余下的只有数不清的寒冷与嘲讽——
　　“他真傻！事到如今还在为那个女人担忧受怕……她早已经背叛你了不是吗？在我与他之间，她明显的已经做出了选择……你还在期待什么？呵呵……或许她今天出去就是秘密去会见那个人也说不定，呆在他身边保护她的人多了去了，她的安危又何必需要你操心？！”
　　乐风心里一片苦涩，只要想起前几天蒙带回来的那个消息，就让他心中止不住地抽痛——
　　“我知道了……你吩咐下面，她不管做什么事都由着她，必要的时候还可以出手‘助’她一把。但若发现她与那人见面……杀！”乐风紧紧闭上眼，忍住心里撕裂的疼痛，下着冷酷决然的命令。
　　浸月，我可以纵容你，也可以在你偷偷出府之后依然愿意帮你——
　　但是浸月，不要让我失望，尤其不要背叛我，否则……
　　密卫柔吓得心中一颤，诧异地望着自己的主子，眼里满是深深的不可置信——
　　怎么会？主子怎么会下达这样的命令？为什么短短几天主子就发生了这么大的变化？
　　有多少次，自己曾在他幽深冷然地瞳仁里看到了从未有过的深情！有多少次，她看见自己高大的主子寂然站在窗外“偷偷”凝视着院子里的夫人，眼里流露出让人心惊的眷恋……又有多少次，自己曾暗中钦羡夫人可以得到主子如此压抑浓厚的爱！
　　虽然夫人和将军前段时间关系很微妙，但是她知道主子无时不在盼着早日与夫人重归于好……但是主子他太骄傲了，每次总是在快踏进浸月园的时候打退堂鼓，然后不知所措地逃出浸月园——
　　就连主子身边不解风情的蒙都看出了主子对夫人的感情，可是主子就是不肯承认——
　　然后主子就变成了现在的样子……不仅再也没有踏进过浸月园，而且也不再主动关心夫人的事，今天更是对夫人下了“死令”！
　　到底是因为什么？她知道主子应该还是喜欢夫人的，只是因为某种原因才不得不忍痛这么做……可是到底是什么呢？什么样的原因可以逼得她家主子下达这么痛苦决然的命令？
　　“难道……”？柔眼睛一闪，突然想起了前几天发生的一件事。
　　外出数天的蒙回来了，一回来衣服也没换直接就奔着主子那里去了……然后主子和蒙在房间里呆了整整有两个时辰之久，才看见主子身体虚晃地从房间走出——
　　后面传来蒙一声声担心地呼唤，主子头也不回地径自回到自己的房间，半天都没有出来——
　　从那天之后一切都变了——
　　第二天，主人终于从房间里走了出来。还记得主子打开房门说的第一句话就是：“从现在起，给我好好跟着那个女人，她有什么动作第一时间报告我！”然后看也没看柔一眼，就朝着东南方向去了——
　　柔知道，三夫人若翩的院子就在那个方向……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十一章 高ｓｉｒ出手
更新时间2012-5-12 19:01:45  字数：2242

　第四十一章高ｓｉｒ出手
　　高志扬与飞鸾臻荟火速用完餐，就加足马力往迷香楼赶——正如前面那个姓刘的大哥说的，很多人都已经去占场子了，他高志扬可不想在古代第一次去瞧巨星，结果弄得连个门都进不去的下场！
　　就在他们快入场的时候，发生了一件事——
　　“快让开！看什么看！……我呸！”前方领路的衙差粗暴的赶着前方围观的百姓，极力给后面的衙差开辟出一条路来。
　　忙和了一整天，连口水都没喝上，太阳又这么毒辣，焉能让他有好火气？
　　高志扬诧然回首，但见一对衙差押着一个美丽的少妇从街头慢慢走来，后面跟着一个几岁的娃娃。穿着磨破的鞋子苦苦跟在衙差的身后，脚上早已经一片血污……可是他依然还是固执地跟着，没有呼喊，没有哭泣，就只是沉默地跟在身后。一次次地跌倒在地上，一次次地咬着牙爬起来……
　　很多围观的百姓为之动容，纷纷上前拉住男孩的手臂，劝他快回去。可是他毫不犹豫地挣开他们的手臂，拖着血流不止的脚，快速地赶上前面的衙队。
　　自始至终，他的眼睛一直没有离开前面的那个女人——
　　高志扬心中一颤，好熟悉的眼神！
　　他想起前世经手的一宗刑事案件，案中也有一个这样的小男孩，有着濒临死亡的野兽一般的孤独又绝望的目光……那眼光坚定执拗、不顾一切！
　　为了保护自己被侵犯的母亲，他毫不犹豫地举起厨房的菜刀挥向了歹徒……鲜血满地，殷红的鲜血浸染了他的双眼，也涂抹不了他眼中的决然！
　　“小宝儿，乖！快回去，先在陈大婶家呆一会……娘一会就回去啊……”年轻的少妇早已泣不成声，抵着衙差的推搡一次次回头对着自己的儿子唤道。
　　男孩看着娘亲泪流满面的脸，坚定地摇摇头。捏紧小拳头，忍着即将溢出眼眶的泪水，一声不吭地跟在身后。
　　年轻的母亲终于控制不住伏在地上失声痛苦起来：“到底我前世造了什么孽啊，为什么要这么对待我和我的孩子？……”
　　“快走！磨蹭什么……”押着妇人的衙差朝着地上趴着不走的妇人猛踢一脚，叫嚣着伸出手臂要把她从地上拖起来。
　　“你给我滚开！”小男孩像发了疯一样的冲过来将踢他母亲的衙差推开，张开短短的手臂护住身后的母亲，一脸戒备愤恨地盯着眼前那个衙差——眼里有着不属于他这个年龄的冷酷和残忍！
　　“哟喝！你这个小鬼，你再用这个眼神看你爷爷试试……”那个衙差一把扯起小男孩的衣领，将他高高举了起来。
　　“不！官爷，求你放过我儿子吧，他人小不懂事……”地上哭着的妇人吓得一头爬起来，紧紧拽着衙差的手臂，求他放下自己的儿子。
　　衙差神色不动，轻轻一晃就挣开妇人紧拽着的手臂，将她弹到地上——
　　小宝儿眼里一急，踢着细短的小腿使劲踹着那个衙差。衙差刚开始还只是将他举得远一点，久了眼里的不耐就越来越重，眼看着他就要将手中的孩子丢出去……
　　“官爷，我跟你回去……我现在就跟你们回去……求求你，行行好，放过我儿子吧……他还只有九岁啊，他什么都不懂……民妇给你磕头了……我给你磕头……砰！砰！砰！”三个巨响的磕头声想在京都繁华的街道，想在熙熙攘攘的百姓之间，竟然清晰可闻！
　　高志扬看到这里实在忍不住了，方才若不是飞鸾臻荟暗中拉住他，他恐怕早就冲上去了。
　　就在小男孩难过得心在滴血的时候，一个愤怒的声音响起来了——
　　“放开他！”高志扬一脚踏着路边摆摊的小车，一个借力飞跃到人群之中，赫然出现在衙差面前。
　　磕头的妇人停止了动作，怔怔看着这个突然出现要帮助她的人。小男孩诧异地盯着高志扬，漆黑倔强的瞳仁里流露出一丝淡淡的希望与祈求……
　　“你说什么？”衙差显然不相信，一个小老百姓竟然敢阻扰官府办案，他不想活了！
　　“我叫你放开这个孩子……怎么样，够清楚了吗？”高志扬扶起怔在地上的妇人，双臂横抱于胸，一脸平静地对着那个衙差说道。
　　“哟呵，好小子，瞎了你的狗眼了！”衙差气得鼻子都歪了，当下挥着另一只拳头朝高志扬脸上招呼而来——
　　妇人大叫一声：“这位小兄弟你快走吧，官府的人你惹不起啊……”话还没说完，就听见“轰”的一声，壮实的衙差高大的身躯像一滩烂泥似的跌倒在地——
　　“呃～～哟～～”躺在地上的衙差捂住小腹止不住地呻吟。这一脚高志扬用上了全身的力气，飞逝而起的身子借助下降的势能发出重重的一击，一个平时只靠着蛮力横行的衙差又如何抵挡得住？
　　在一脚踢到衙差小腹的同时，高志扬大手一抓，两手一环，就将小男孩小小的身子抱到怀内。
　　短暂的安静过后，众衙差从惊愣中恢复过来，举着手中的挂刀朝着高志扬一哄而上。高志扬赶紧将手中的娃交到孩子母亲绑缚着镣铐的手里，专心致志地对付接下来的打斗。
　　扭扭脖子，动动腿，高志扬在他们冲上来之前做了一下简短的热身——
　　“哟！喝！嗷——我打！”高志扬边打边发出一连串叫声，本来是想模仿李小龙来着，但的确学不来他的狼叫或啸叫，反而还有点不伦不类。
　　阻挡、拍击、格挡、躲闪——高志扬身体的各项机能协调得越来越好，搏击抗击打防守技术运用得越来越得心应手，使得众衙差的攻击一次次落空。
　　围观的众人不由看花了眼，看着街心穿着银色斗篷的少年像猫逗老鼠一样戏弄着平时嚣张惯了的衙差，忍不住拍手称快！
　　站在角落里的飞鸾臻荟也一脸诧异地看着他这个初结识的兄弟，就连见多识广、学富五车的他也不得不承认，他这位兄弟用的招式他是闻所未闻、见所未见。
　　虽然这并不是什么多高深的功夫，但妙就妙在这种功夫很适合于实战。不仅将自己防守得滴水不漏，而且还可以防止同对方的连续攻击，减少自身身体的损耗。再加上高弟不俗的抗击打能力，则让他完全掌握了这场打斗的主动权！
　　只是打了衙差，事情不是那么容易善了的吧？
　　但是！有他飞鸾臻荟在，别说打了几条狗，就是教训了他们的主子，他们又能奈他们兄弟“几何”？
　　飞鸾臻荟眼里又流出王者自信地神采，飞身进入打斗的行列——
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十二章 乐风番外【1】
更新时间2012-5-12 22:05:59  字数：2079

　第四十二章乐风番外【1】
　　我叫乐风，是四国最年轻的被尊为忠魂沥胆、马上无双、沙场之魂的大将军！
　　我的父亲乐雷是天下无人不知、无人不晓的英武大将军，十八岁的时候就已威震十国。攻无不克、战无不胜，一次次带领静国走向胜利。使得静国在短短数年间迅速崛起，被众国尊称为“东方巨鳄”！
　　父亲理所当然地被静国人民奉为神话，他的事迹广为流传。不仅仅在静国，在其他的国家，任何人只要提起乐雷的名字，哪怕是敌人，都会油然而生出一股敬意！
　　我知道穷其一生，我也不可能赶上我的父亲！这既是我最大的骄傲，也是我最大的追求——
　　我想要超越父亲，并不是因为我羡慕他或是讨厌活在他的光环之下——乐风就是乐风！全天下最独一无二的乐风！我无需嫉妒我的父亲，我有我足以自傲的本钱，可以不仰赖任何人的鼻息生活——
　　我之所以想要超越父亲，只是因为我尊敬他……更爱他！
　　父亲是我在天地间唯一尊敬地也最爱的人！
　　无疑，他也很爱我。但是在爱着我的同时，他却时常不由自主地痛恨着我——
　　这一切，都是因为一个人——我的母亲！
　　听府里的老仆人说，当父亲纵横沙场，笑谈渴饮敌人血的时候。母亲还是一个平凡的浣衣女，清秀可人，明丽无双……和无数的女子一样，情系这个保家卫国、英伟不凡的大将军！
　　父亲胜利归来，全城百姓热烈欢迎将军凯旋。娇弱的母亲也在人群之列，看着马上情系已久的将军热泪盈眶——
　　少女的情怀弥漫在京都繁华的长街，无形之中让一对年轻男女的生命紧紧相连——
　　人群越来越拥挤，推搡之下，柔弱的母亲不小心被挤出了人群，跌倒在地。
　　母亲惊慌地抬头，与父亲关切的眼眸不期而遇，在空中交汇——只这一眼，母亲就俘获了父亲的心！
　　也就是那时起，父亲的心里印上了一个人，一个终其一生也遗忘不了的人！
　　母亲无疑是幸福的，因为她得到了父亲全部的爱！
　　母亲无疑又是痛苦地，因为作为一个军人的妻子，尤其还是一位将军的妻子，就意味着永远少不了的牵挂与担忧——
　　昏暗的灯光下，母亲一针针地为父亲缝着征衣。眼睛疲劳酸痛之时，抬眼看一眼微弱跳动地烛光，嘴角勾起一抹幸福的笑——
　　多好！烛光跳动中，母亲看见了父亲，满脸征容地向她走来。疲倦的目光依然无法掩盖他眼里的温柔，将凝满风霜的战衣披在母亲纤弱的肩膀上。将母亲昏沉地脑袋小心地按在自己胸口，然后在母亲耳边动人的说道：“夫人，为夫回来了——”
　　烛灯燃尽，满室的温馨只留下无尽的黑暗与落寞，将母亲弱小的身体吞噬——
　　父亲在得知此事后，很是不舍。为了在他远征时，母亲不至于思念成疾，当下和母亲做了一个约定——就是军中事物再忙，他也会每天寄回家书报平安。
　　虽然母亲极力反对，但是父亲还是固定不变地、每天都派人送家书回来——有时洋洋洒洒几页纸，有时仓促地挥下几个大字。母亲从这些家书中，就可以猜到父亲今日战事吃紧还是在营中整顿练兵。
　　而母亲的回信，永远都只有这么十个字：“家中一切安好，夫君勿念！”
　　可恁是只有这么几个字，父亲依然视如珍宝。小心地捧在手心，一遍遍观看。因为父亲也可以从母亲笔画的起承转合中、收笔的力道中可以判断出母亲今日的心情。是好还是坏、是喜还是忧……
　　母亲去世好多年了，父亲依然完好的保存着这封信。一封封信按着时间的先后顺序整整齐齐地码在小箱子里，一共是七百八十二封，代表着父亲离开母亲的七百八十二个日夜。一封不落地安静地躺在小盒子里，陪在父亲的身边！
　　父亲一直带着这个箱子，习惯的把它放在触手可及处。即使出征在外，也不忘带上它。
　　有时候，我常常想，比起我这个一年都见不到几次面的儿子来说，那个箱子应该更像他的儿子吧——
　　不，不是儿子。是妻子，更像是妻子不是吗？
　　仔细想一想，二十多年来，我与父亲相处的时间可以说是少之又少。严格说起来，要说相处的时间最长，感情最融洽，应当要属我在母亲肚子里的那段日子了——
　　那时候，父亲打了一场空前的大胜仗，各国相约在鄢州罢兵。父亲处理好相关事宜之后，星夜赶路，终于在六天后的傍晚出现在母亲翘首盼望的视线里——
　　得知众国罢兵，母亲很是高兴。微红着脸对父亲说出已经怀孕两个月的事——顶天立地的父亲，第一次红了眼睛。
　　既是心疼，又是感动！
　　从那天后，父亲一直陪在母亲身边，无时无刻！温柔备至，呵护有加。喔，只有一次——母亲轻抚着肚子里的我，挣扎了好久，才缓缓对正倾听着肚子里的我的动静的父亲说道：“夫君，舞儿的身子日渐重了……这几天风儿又闹腾得厉害，不能再服侍夫君……前几日，我偶然碰见孙府的孙小姐，听她说这些年来一直心系夫君……”
　　“不要再说了！”父亲冷着脸打断母亲的话。
　　“可是夫君……”母亲还想再说些什么。
　　父亲大手一挥，毫不留情地将母亲嘴里的话打断。愤愤地看了母亲一眼，大步离开——
　　独自在书房生了五个时辰的闷气，后来实在忍不住了，父亲便安慰自己说道：“嗯，今天这事应该给了她警醒了，以后应该不会再和他提这档子事了……那么，现在去看她一下应该没什么问题吧？”
　　还没等自己给自己一个答案，父亲就哗啦一声拉开门，大步向母亲的居所而去——
　　而母亲，这五个时辰里，没有去任何地方，就一直呆呆站在这等着父亲回来——
　　那真是一段幸福的日子，是让我在母亲的肚中也会幸福得落泪的日子！父亲、母亲、还有我，仿佛会永远在一起，至死不分离——
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十三章 青王英溯
更新时间2012-5-13 11:31:17  字数：2048

　第四十三章青王英溯
　　就在飞鸾臻荟正要加入战圈的时候——
　　“住手！”一个爽利嘹亮的声音从街道另一头传来。打斗中的人不约而同地停下来朝着声音的来源地望去——
　　一顶官轿，垂着华丽的青色帷幔。在它的周围，环绕着一、二、……十五、十六个大汉。这十六个大汉清一色着青衫、配青色挂饰，就连头上束缚发丝的发带都是青色的。
　　在这当中有个人站在最前，平举长剑遥指着打斗的街心，想必刚才那个“住手”就是出自此人之口了——
　　然后目光投向那顶华丽大气的官轿，许久未动的帷幔在众人的期待与注视下终于被轻轻抬起。侍卫躬着身子举着轿帘，迎接那个万众瞩目的人登场。
　　高志扬也提起了兴趣，专心打量着从轿中探出头的人——
　　“喝！”人群中有人倒抽了一口气。只见那人高顶坠玉紫金冠，袭青色流云华衫，面如冠玉、朗如星月。静静站在轿前，一一扫过眼前众人。目光在飞鸾臻荟身上顿了一下之后，最终将目光停留在街心的高志扬身上。
　　“草民拜见青王，青王千岁千岁千千岁。”一个衙差率先跪倒在地，然后满城百姓一齐拜倒齐声高呼。飞鸾臻荟权衡再三，终于还是咬了咬牙合着百姓一起跪下——
　　为了他的大业，他什么事都能忍！
　　只有高志扬，异常醒目地站立在街心，愣愣凝望着街道另一头全身散发着高贵优雅之气的男子，呼吸顷刻间停止——
　　青王东方英溯静静注视着人群中格外醒目的银色斗篷少年，一双朗月似的星眸晕出一抹淡淡的笑意——笑意流转之间，让炫目的阳光都为之失色。
　　“跪下！”当先的侍卫对着高志扬愤怒的咆哮。“青王在此，你这小民怎可如此无礼？……”
　　青王手一挥，侍卫立即闭上嘴。
　　直视着高志扬，青王上前几步挟着一脸奇怪的笑意问道：“刚才是你在和这些衙差打斗？”他这次奉旨入京，遵皇兄的嘱咐将会在京都停留一段日子。上完朝回来凭借着高超的内力听到此处有打斗声，而且听声音这场面还不小，当下就命人加快脚力赶过来。
　　高志扬眼睛微闪了一下，对着青王淡淡的点点头：“是！”
　　“为什么要这么做？”东方英溯并不同于别人一上来就追究他的罪责，他总觉得这个年轻人应该不是一个任意妄为的人。虽然当时距离有点远，但他还是隐隐约约听到他是为了助人而来。
　　“因为我不愿意看到一群大男人欺负一对弱母子，还有……”他不愿意看到一个孩子年纪轻轻，就露出那样孤独绝望的眼神！
　　“就只是因为这个原因？”东方英溯紧紧地瞅着他的眼睛，总觉得他隐瞒了点什么。
　　“这个原因难道还不够？”高志扬不喜欢被别人窥探自己的内心，当下随口反击，也没注意到自己的言语有多么的不敬。
　　“你放肆！……”当先的那侍卫又忍不住出口训斥他。东方英溯星眸轻轻一扫，侍卫就害怕得后退一步，再也不敢贸然开口。
　　“没错，这个原因的确已足够。只是你似乎忘记了一件事——”东方英溯说到这停了下来，等着看高志扬的反应。
　　“什么事？”高志扬诧异地问。
　　“她现在是个有罪在身的囚犯！”话语依然温和，却明显的多了一层凌厉。
　　“哦？有罪吗？这可不见得——”他仿佛又变回了前世的高志扬。“在没有确切的证据之前，在没有对她最终宣判之前，你又如何能说她是有罪之人。顶多只能称为犯罪嫌疑人，不是吗？”
　　东方英溯一愣，满脸讶异地注视着眼前不知畏惧为何物的少年，眼里悄然掠过一缕淡淡的欣赏。就连他也不得不承认，这个年轻人虽然话说得不客气，但是却很有道理。
　　而他，东方英溯，也不是个没有风度的人。只要他说得有理，他又何须和他计较什么恭敬不恭敬之类的事情。
　　“王爷……民妇是被冤枉的，民妇真的没有杀自己的丈夫啊……求你为民妇做主啊……”那位年轻的少妇见机拉着身边的孩子，飞扑到青王身前，头重重磕在地上喊冤。
　　有几个侍卫欲上前将喊冤的民妇拉开，但是被东方英溯一个眼神给制止了。
　　“怎么回事？”东方英溯俊脸蓦地阴沉，冷冷问着伏在地上的衙差。
　　“回禀……王爷，今早衙门接到报案，说城东赵家村人赵大宝在家中被人杀死。报案者是他的亲生兄弟赵二宝，他说亲眼看见他的大嫂用剪刀杀死了他的大哥。张大人当即命属下等前往赵家村查明情况，并缉捕赵大宝的妻子李氏慧兰归案。”
　　“不……王爷，民妇是冤枉的，民妇真的没有杀害自己的丈夫啊！自古丈夫大如天，况且夫君对我呵护有加，慧兰怎会做出如此天打雷劈之事？望请王爷明察，替民妇做主啊——”李氏整个人都趴在地上，苦苦哀求，泪水落地无声。
　　夫君离逝，自己本想一死了之，好让夫君在黄泉路上有个伴。但是一想到自己和夫君留下的唯一血脉，哪怕是再心痛，也得要拼命活下去！
　　搂紧身边的小宝儿，李氏娇弱的身子匍匐在青王面前，脆弱而又坚定——
　　“赵李氏，你若是有冤，一会到衙门之后大可对张县令交代清楚。本王虽然贵为王爷，但也不能随意干涉州府办案。”眼前这对母子虽令人同情，但是也不能因此坏了朝廷的规矩。
　　“民妇知道……”李氏的声音弱不可闻。“可是民妇冤哪——！”蓦然一声凄厉悲痛的大喊，触动了在场所有人的心扉。
　　“夫君惨死，小娃尚幼，民妇又即将深陷囹圄……天哪！我这是造了什么孽啊？！”声声含泪，字字滴血！李氏怆然抬头，望着苍天，无声地质问。
　　青王不忍，急忙对李氏劝慰道：“夫人莫要难过，本王答应你，若是你确有冤情，本王定会还你清白，给你一个公道！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十四章 我要破案！
更新时间2012-5-14 11:59:38  字数：2017

　第四十四章我要破案！
　　听到这话，李氏不仅没有安心，反而哭得更伤心了。
　　“王爷……民妇虽然知道自己是清白的，但是人证物证俱在，民妇就是有一百张嘴也说不清楚啊……”虽然她不畏一死，可是她的小宝儿该怎么办？
　　“你这是什么意思，什么叫‘就算有一百张嘴也说不清楚’？”青王不解。
　　“回禀王爷，前两天家父病重，母亲来信让我回去探望。夫君本打算与民妇同行，但因为临时有事去不了，民妇就带着小宝儿回了娘家。两天过去了，父亲的病情好些了，民妇对独自在家的夫君很是挂念。别看夫君平时很勤劳，但是若只有他一人在家时，连饭都懒得烧。已经两天了，夫君恐怕饿得紧了……民妇想到此，回家的心便愈加急切。背着熟睡的娃卯时开始出发，辰时才赶回来——”絮絮低语中，蕴藏着女子特有的柔情。
　　自始至终，高志扬都紧盯着李氏，即使是最细微的表情，他也没有错过半分。
　　“谁知……”李氏脸上的柔情蓦然冷却，转而为之的是惊痛和颤抖。“一到家，刚醒不久的小宝儿忽然倒地不起，民妇急忙上前查看，但下一刻也失去了知觉……”
　　“你说你当时失去了知觉？”青王忍不住开口问道。
　　“是的。民妇不懂，要说小宝儿可能是睡着了。但民妇是个大人，身体也一向康健，素日里这种情况从未有过……”
　　“接下来呢？为什么你会被指认为凶手？”青王蹙眉，眼里的疑问越来越浓。
　　“接下来……哦呜呜呜呜～～”李氏泪水又倾泻出来。“民妇醒来的时候……醒来的时候却看见……看见民妇的丈夫浑身是血地倒在地上。”李氏两眼惊恐，双手捂面。语音凄切，响在心头，让人为之一沉。
　　青王也沉默了，专心听着她说下去。高志扬不动声色，将李氏所有的表情尽收眼底。
　　“还不待民妇反应过来，小叔就进来了。惊呼过后，忽然指着民妇手上不知何时多出的剪刀说我是凶手……而后，小叔就赶去报案了，衙门的人就来了……”那个时候的她意识已经模糊，直到衙差将冰冷的镣铐戴到她手上时，她才恢复知觉。
　　青王的眉头拧得更深了，毫无疑问，这件案子的确很麻烦。正如李氏所说，她就算有一百张嘴也说不清楚。如果没有其他的证据，杀夫的罪名她是背定了——
　　高志扬没有漏掉青王眼里一闪而过的为难之色，躬身上前对着青王深施一礼：“王爷，请您准许草民担任李氏的辩护人，草民有把握可以证明李氏没有杀害自己的丈夫！”
　　此话一出，在场之人无不大惊。如此难决的一宗案件，这个穿着银色斗篷的年轻人竟然在短短时间内笃定李氏没有杀人！而他又是从哪里判断出来的呢？
　　青王东方英溯也是满脸的诧异，看着高志扬诚恳地说道：“这位小兄弟，乐于助人是件好事，本王也很支持。但是凡事都应量力而为，李氏如今已是戴罪之身，是非曲直自有公断！你一没功名二没任何爵位，凭什么让本王相信你，为你开这个先例？”
　　虽然不知道这个年轻人嘴中的“辩护人”是什么意思，但是从他话语里可以判断应该是状师之类的身份吧。
　　在静国，状师分为官状和私状。近几年，京都三大官状——梅南山陆壑，牵思湖顾瑀以及天狐洞迪耀几乎垄断了状师这一行业。门徒万千，分布在静国各个角落。
　　民间曾流传着这么一句话：“凡是麻雀能飞到的地方，就能看见三大状的身影！”
　　也正因为此，私状每况愈下，很多私状成员另辟出路，或转为官状或干脆回家另觅活计。给已经山穷水尽的私状带来了致命的一击，私状渐渐淡化在人们的视线之中。
　　而眼前这个年轻人，听他的意思是要当私状没错吗？
　　如果是私状的话，倒不是不可以。比起官状，私状要少很多限制。尤其在私状不景气的时候，不需要秀才这一身份便可当任，只要到有关部门登记一下便可执证上岗了——
　　凭什么是吗？
　　“就凭我是高志扬，我有绝对的把握可以查清事情的真相，还冤者一个清白！”高志扬端正神色，勇敢的与青王对视，语气里充满着坚定和自信。
　　这一刻，他仿佛又回到了前世。那个时候，他是警界最有名的破案专家、香港神探。恁是再棘手的案件到了这里他这里也终会水落石出！
　　青王心中一动，紧盯着眼前这个自信得几乎轻狂的少年，眼里浮起一缕莫名的笑意。注视他良久才缓缓开口道：“好！本王就为你破这个先例！本王可以给你七天时间，七天之内，如果你能证明李氏确是清白——本王不仅不治你不敬之罪，还会重重有赏；反之——”
　　“草民就任凭王爷处罚！”高志扬接口道。
　　“不——这位公子，你的恩德民妇会永远记在心里。但是民妇不想连累公子，公子还有大好的前程，实在不应该因为民妇……”
　　“你错了！”高志扬挥手打断李氏的话。
　　“我错了？”李氏不解。他这么做难道不是因为要帮她？
　　“我之所以这么做，不仅是为了你，更多的是因为我自己！”高志扬不想让李氏为之自责，只好这么对她说。当然其中也有一部分是因为自己的原因——
　　“为了你自己？”李氏喃喃问道。
　　“是！因为我想要过自己想过的生活！”只这一句，高志扬就不再开口。而李氏也聪明的没有追问。
　　“好！那么本王就拭目以待了，你可不要让本王失望啊。”青王轻轻拍着高志扬的肩膀，做出一副对他寄予厚望的样子。
　　高志扬微笑着颔首。
　　对于破案这方面他一向自信，因为他相信只要是案子，就会有线索。只要有线索，就绝逃不过他高志扬的眼睛！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十五章 看她微表情
更新时间2012-5-15 12:39:25  字数：2100

　第四十五章看她微表情
　　“流光——”
　　青王一出口，就有一个年轻的侍卫从身后应声而出。“属下在！”
　　“从现在起，你就跟在这位小兄弟身边，直到这件案子明了，你都要任凭他驱使明白了吗？”转过头又对高志扬介绍道：“小兄弟，这是流光，是我最得力的属下之一。破案期间，如果你有什么需要帮助的地方，可以尽管对他说。”虽然青王金口一开，但是高志扬毕竟是一介草民，难免会有官员妄自托大。如果流光跟在身侧就不一样了，他是他的人，恁是那些官员再猖狂，也不敢为难他的人！
　　另外一方面，把流光安置在这个年轻人身边，也可以随时洞察他的动向，随时报告给他。
　　“额，你好。以后还请多多关照、多多关照啊！”高志扬伸出手，想要与流光握手。但是流光却呆愣着看着高志扬伸出的那只手不知如何是好。
　　“咳咳～～这样就算认识了啊。”高志扬笑着打哈哈，一把抓起流光的手，紧握了一下。
　　“呃……是！是！”流光是个憨厚的男子，被这一下弄得傻呆呆的，只得一个劲地说着好。
　　高志扬偷偷笑了一下，没想到这个“傻头傻脑”的小子这么有趣，早知道就应该多逗他一下了！
　　如果高志扬知道这个他眼中的傻小子是青王身边第一高手时，或许就不会这么想了——
　　尤其是他冰冷的刀锋架在他的脖颈时，他会后悔自己曾错看了他！
　　流光对青王深施一礼后便走到高志扬身后站定。
　　“谢过王爷！”高志扬学着古人的礼仪，对青王拱拱手，躬身行礼。
　　青王抬手让跪了许久的众人起身，让百姓跪这么久，有生以来还是第一次。青王东方英溯无奈地摇摇头，看着那个人群中自信得几乎轻狂的男子，眼里划过一抹兴味的光——
　　不可否认，他是个有趣的人，比他以往认识的人还要有趣！
　　青王对高志扬摆摆手，转身朝轿子走去。即将入轿的时候，仿佛突然想起了什么回头问道：“哦，对了，小兄弟，我还不知道你叫什么名字呢？”东方英溯优雅地站在轿前，满脸微笑地注视着高志扬。
　　“啊——哇哦——”人群开始骚动，羡慕地赞叹声此起彼伏。而事情的主角高志扬却像个没事人似的对着青王摆摆手说道：“好说，我叫高志扬——”
　　青王微笑，转身入轿。不一会，一行人就消失在街道尽头。
　　李慧兰被带走了，小宝儿却留下来了。高志扬拉着小宝儿的手缓缓来到飞鸾臻荟身边。“大哥——”高志扬很小心，因为他通过飞鸾臻荟的面部表情可以看出他此时已经很不高兴了。知道他在为他担忧，心里着实感动。万万想不到一个才结实一天的大哥就对自己如此关心……心里默默叹息一声，他高志扬果然没有看错人。
　　其实飞鸾臻荟自己也不懂，一向眼高于顶、阴狠残酷的自己竟然会对一个昨天还是陌生人的人如此关心——到底是为了什么？
　　是因为他眼里的赤诚，还是因为他有他所没有的一颗火热的心？就像今天这件事，要是放在以前他一定会笑这个人蠢，但是当事情发生在这个小个子兄弟上，他却莫名地感动到了——
　　因为他知道这是他穷其一生也不可能拥有的东西！
　　他二十岁继承西玄王位，父皇遗志，百姓的期许，让他一刻都不敢放松。从记事时起，他学的东西除了权术就是学着如何做一个伟大的王——
　　他初登基时，西部并不稳定。西玄夹在其他三国之中，境遇十分微妙，一个不留神就有亡国之危。为了能够彻底地铲除祸患、消除威胁，他甘愿背上背信弃义、过河拆桥的骂名——
　　值得庆幸的是，他做到了！西玄统一了西部，在西部广阔的领域上，再也没有人能对他构成威胁！
　　而代价是——孤独一人，没有一个兄弟，也没有一个朋友！
　　“高弟，值得吗？为了一个陌生人搭上自己……”七天，只有七天。如果他到时没有查清事实真相，将会受到怎样的惩罚？
　　“值得，当然值得！”不知道别人怎么想，但是他高志扬从志愿加入中国共产党、成为一名光荣的人民警察的第一天，就决定为了公理和正义鞠躬尽瘁、死而后已！
　　飞鸾臻荟震了一下，既为他的毫不迟疑，又为他的一腔赤诚。
　　“那好，就算你认为值得，那你凭什么断定她就是清白的？”刚才在那个妇人讲述事发经过时，自己也有仔细听。就连他也不得不承认这件案子很棘手，人证物证俱在，而且指证他的还是死者的亲兄弟——
　　“微表情！”高志扬自信地吐出三个字。
　　“微表情？这是什么东西？”不仅飞鸾臻荟一头雾水，就是静静站在旁边的流光和默不吭声的小宝儿也是丈二和尚摸不着头脑。
　　“简单来说呢，微表情是心理学名词。是指人们通过做一些事情把内心的感受表达给对方看，在人们做的不同表情之间，或是某个表情里，脸部会‘泄露’出其他的信息。微表情最短可持续二十五分之一秒，这是个什么概念呢。举个例子来说吧，看好啊！小宝儿，来……”高志扬对着小宝儿招招手。
　　小宝儿快速地眨了一下眼，不解地看着他——
　　“看到了吧？”高志扬回身问着一直瞪大眼睛观察着小宝儿的两个人。
　　“什么？不明白……”流光唔唔地摇摇头，飞鸾臻荟想了半天还是没想明白。
　　“眨眼。”高志扬不雅地翻了翻白眼，到底是他们太笨了，还是因为自己太聪明了？
　　“你们注意到了我在叫小宝儿过来的时候，他快速地眨了下眼睛吗？”
　　“嗯嗯，这个我看到了！”不想被别人当做笨蛋，飞鸾臻荟急忙答道。
　　“那你觉得这个眨眼快吗？”高志扬循循善诱。
　　“快，很快！我就差点没看到。”这次说话的是流光，若不是这位高公子提及，或许谁都不会把小宝儿的一个眨眼放在心上。
　　“那好，我要说的就是二十五分之一秒比刚才小宝儿的那个眨眼还要快而且还有快得多！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十六章 初展神通
更新时间2012-5-16 12:47:20  字数：2045

　第四十六章初展神通
　　京都雨香楼。
　　“那好，我要说的就是二十五分之一秒比刚才小宝儿的那个眨眼还要快，而且还要快得多！”高志扬缓缓吐出自己的结论，一边看一边仔细观察他们的微表情。
　　“这么快？”流光显然很吃惊。“可是高公子，流光不明白，看这些东西有什么用呢？”而且还这么麻烦。一不留神，就什么都看不到了。
　　“当然是获得信息了！哪，流光，就比如你在问这句话的时候，右边眉毛抬起，这表示你有疑问。问完这个问题之后，你的嘴角下意识地向一侧微微抬起，这说明你心里对我说的‘微表情’并不认同，甚至可以说是轻蔑。当然，你的这种轻蔑很轻，怕是连你自己都没有意识到！”
　　高志扬似是没有想到他这句话造成的效果，依然滔滔不绝地说道。而流光心里则咯噔一声，看着高志扬，各种各样的表情瞬间在脸上交错——
　　“哎，流光，这一次你脸上的表情更丰富了耶——”高志扬就像发现了什么好玩的事，指着流光不断变化的脸大声笑道。
　　“有没有这么神啊，我不信，高弟你说，这次你在他脸上又看到了什么？”飞鸾臻荟强行压下心里蓦然涌起的不安，勉强笑着问道。
　　“嗯！看样子我要不露一手，你们是不会心服口服了。”高志扬甩甩手，来到流光面前，正视着他的眼睛，慢慢分析道：“流光在听见我的分析后的第一个反应是——下颚下垂，嘴唇和嘴巴放松，眼睛睁大，眼睑和眉毛微抬，这是惊讶的表现。显然，流光也同意了我的说法不是吗？”高志扬两只眉毛高高扬起，这是对自己自信的表现。
　　“对不起高公子，流光……”流光下巴扬起，嘴角下垂，对此感到很自责。
　　“干嘛说对不起啊，任何人在听到我这种话后都有可能会做出这种表情，这是人的正常反应。况且流光啊，你的自责我已经收到了，我不在意，你也不要放在心里了好吗？就一件小事嘛，咱哥们几个就别在乎这些芝麻绿豆的小事了啊——”高志扬很是爽快地拍拍流光的肩，传达自己最真的心意。
　　一阵暖流划过心田，流光轻舒了口气。高志扬这番话愣是说到他心坎里去了，被别人看透的不悦以及内心情绪被揭发的尴尬瞬间减轻了很多。
　　“还有呢？”心里的不安越来越重，飞鸾臻荟急切地问着高志扬，也许他是要通过流光确定些什么。
　　“大哥，你怎么啦？”高志扬奇怪地问着一脸急切不安的飞鸾臻荟。
　　“没什么……”飞鸾臻荟眼神下意识地躲闪了一下。
　　“没什么你害怕个啥劲啊？”眼神躲闪明摆着有事想要隐瞒，而从他之前的微表情分析来看，他敢肯定大哥在不安害怕着什么。
　　“你怎么知道我在害怕……”喔！说漏了，飞鸾臻荟急忙闭上嘴，但是已经来不及了。
　　“拜托——”高志扬都快要跪倒地上去求他了。“你的表情那么明显，我高志扬怎么可能会看不出来？你也太瞧不起我了吧？”高志扬忍不住小声嘀咕，都已经卖弄了这么久了，怎么他们还是对他的能力有怀疑？
　　哼！在他高爷炫耀本事的时候，这几个家伙竟然如此不配合，那就别怪他把事情做绝了！
　　高志扬紧紧摩擦着自己的小拳头，使劲将自己的牙齿咬得咯嘣咯嘣响，对他们露出“残忍无情”的狞笑。“哼哼哼哼……”——飞鸾臻荟和流光、小宝儿不自禁地缩了缩脖子，打了个冷战。这次，不用他说的什么微表情，他们也能知道那代表了什么——
　　“你们几个，再敢怀疑爷的本事，就死定了……知道了吗？”高志扬一把揪着飞鸾臻荟和流光的耳朵，在他们耳边用狮吼功大吼道。
　　飞鸾臻荟一僵。“他……他……他竟敢扯他的耳朵？扯他至高无上的、尊贵非凡的西玄王的耳朵？”
　　这还得了！要搁着以前，早就派人把他拖出去砍了。但是看着高志扬气鼓鼓地脸，莫名地竟觉得快乐——这一刻，自己仿佛不是西玄高高在上的王，而只是一个随时可以与人打闹的平凡的大男孩！
　　好奇怪、好陌生的感觉，但却是如此的……美好！超出想象的美好！
　　当高志扬的手碰上流光的耳朵时，流光的身体也是一僵。只是不同的是，他不是惊怔，而是为了强行压下自己一遇到威胁就会自动弹出的杀气！
　　如果他晚一步，如果他放任自己的杀气弹出，那么高志扬此时或许已经不在这里。轻则会被他的杀气弹飞，严重的还有可能当场毙命！如此霸道凌厉的杀气，只是为了守护一个天真温柔的女人——
　　一想起那个他愿意用全部的生命保护的人，流光犀利的眼神豁然洞开，惊现出一抹溺死人的温柔——
　　为了那个人，他愿意做任何事，哪怕牺牲他的生命，出卖他的灵魂！
　　“嘿！我怎么觉得周身发冷呢？”高志扬愣愣地松开两人的耳朵，揉揉自己发冷的手臂不解地低语。既像是在问他们，又好像是在问自己。
　　流光听到这话后，连忙敛上神色，恭敬地站在前侧。在他认为，掩藏自己的最好方法，就是什么都不做，什么多不说。那样，高志扬就不会看出他的想法了——
　　但是显然，高志扬并不会这么想。一个人若是什么都不做、什么都不说，就恰恰暴露了他心里的戒备或恐惧——这如一个人在说谎的时候，他的肢体动作就越少是同一道理。
　　飞鸾臻荟无声地咬了咬唇，终究还是问出了他一直追问的问题：“高弟，你从哪里看出来我在害怕和不安？”
　　高志扬看得出飞鸾臻荟真的很想知道这个答案，也不再为难他。眼神专注地凝视着飞鸾臻荟，轻轻地一字字地开口说道：“大哥在追问我问题的时候，嘴巴和眼睛睁开，眉毛上扬，鼻孔张大，这是典型地害怕的表现！”
　　“……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 我相信你！
更新时间2012-5-17 12:48:48  字数：2051

　第四十七章我相信你！
　　“对了，我刚才还没对你们解释完呢。”就顾着解释那个什么二十五分之一秒这一概念了，没想到延伸了这么多。不过这样也好，接下来应该就不必花多少时间来解释了。
　　这一次，不用高志扬嘱咐他们仔细听，飞鸾臻荟和流光就自动专注神色。就连站在一旁的小宝儿也难得的紧盯着高志扬，做出一副虚心认真学习的样子。
　　对于他们的反应，高志扬很是受用。嘴角翘起，眼里流露出满意的笑意。啊——这种感觉真是享受啊！
　　“哦——高弟，这次我也能通过你说的什么微表情可以看出你此时很高兴、很享受是吧？”飞鸾臻荟就像抓到了什么宝贝似的，兴奋地指着高志扬面部的表情说道。
　　“嗯哼～～”高志扬优雅地嗯哼了一声。“好啊，那你说你方才在我脸上看到了什么？”
　　“这个嘛……当你发现我和流光不用你提醒，就自发的专注神色时，你的嘴咧得很大……高高的翘起……还有你的面颊……”英勇无匹的西玄王就像是个难于表达的小学生一样，抚摸着自己的面颊，不知道那个表情该用什么词来形容。
　　“你的面颊……皱在了一起，堆积在眼下……哦，还有你的眼睛，里面像开了朵花似的……”呃～～，如果这时候飞鸾臻荟知道自己在说些什么，估计他连想死的心都有了。
　　高志扬头疼得抚额，要怎么说，要说这个大哥也确实厉害，现学现卖能说成这样已经很难得了——不过就是那个措辞嘛，怎么感觉……感觉那么、那么变态呢？
　　“额，停！停！大哥，你说得没错啊，不过对于高兴这种微表情可以这样来形容的。你看着啊——”高志扬举起双手，放在自己的脸侧，要亲手给他们做示范。
　　“你看啊，当一个人高兴的时候，他的嘴角会下意识地翘起……这样～～”高志扬翘起嘴角依次给他们三个人看。
　　“至于这点刚才大哥已经说到了，还有就是他的面颊会上抬起皱……”说到这里，高志扬撇了一眼飞鸾臻荟，好笑地看着他。
　　飞鸾臻荟尴尬的侧过头，身体下压，像是要把自己藏起来。“原来是上抬起皱啊，怎么他就形容不出来。噢，我竟然说什么皱在了一起，堆积在眼下……”
　　“还有一点，也是很重要的一点。就是一个人在兴奋的时候，他的眼睑会收缩，眼睛尾部形成‘鱼尾纹’……至于大哥说得眼睛里像开了朵花似的，嗯，形容得很贴切，很有趣。”高志扬指着满脸尴尬的飞鸾臻荟笑着赞道。
　　听到高弟这么说，飞鸾臻荟立即端正身姿，矮下去的身躯一下又拔了起来。
　　流光注意到了飞鸾臻荟这一个细微的小动作，心里暗暗奇怪——要说面前这个人气度不凡，英伟坚毅，而且眼睛里天生就带着一种说不出的贵气和霸气。这样的男人，会做出如此不成熟的举动，倒是稀奇！
　　“微表情就是如此！虽然一个下意识的表情可能只持续一瞬间，但这是种烦人的特性，很容易暴露情绪。”高志扬没有留意周遭两人的心理活动，继续往下解说。
　　飞鸾臻荟和流光也敛了心神，仔细倾听着高志扬说的每一句话。
　　“当面部在做某个表情时，这些持续时间极短的表情会突然一闪而过，而且有时表达相反的情绪。”高志扬一一在他们脸上扫过。“当然并不是谁都能很好掌握这种微表情的，在实验里，十个人里面只有一个人能察觉到。微表情比起人们有意识做出的表情，‘微表情’更能体现人们真实的感受和动机。”
　　因为人们下意识的表情时骗不了人的，一个人可以伪装很多种情绪，但是却无法操控他的那一下意识所做出的动作。
　　高志扬说完后，在场之人都陷入了一片寂静之中。
　　久久，小宝儿才嗫着声音问道：“那叔叔你是不是因为看清了我娘亲的微表情，才相信他没有杀父亲，才愿意出手帮助我们是吗？”小宝儿漆黑的瞳仁蓦地变得透亮，仿佛夜空中最闪亮的明星。
　　高志扬看着小宝儿惹人心疼的小脸，郑重地点头：“是！”
　　“那娘亲很快就能回来了是吗？”小宝儿继续问道。这一刻，他全身心的信赖高志扬。他小小的心有种奇怪而又肯定的预感——如果世上真的有谁能救出他娘亲的话，那么就只有眼前这个穿着银色斗篷的叔叔了！
　　“是！”不知怎的，听着小宝儿软溺又清脆的童音，高志扬的鼻中竟莫名地涌上一股酸涩。怜爱地拍着小宝儿的头，高志扬看着他晶亮的眼瞳自信地说道：“我一定会救出你的娘亲，我保证！”
　　小宝儿怔怔地看了高志扬一眼，忽然对高志扬露出了第一个笑容：“我相信你！”
　　短短四个字就像是一块巨石投入了高志扬平静的心湖，触动了他的心扉。
　　“高公子，流光还是有点不明白……”流光犹豫了好久，问出了心中一直装着的疑问。
　　“你说。”高志扬抬手做了个请的手势。
　　“你一直在说你是通过微表情看出小宝儿的娘亲没有杀人的，那高公子你具体都看到了些什么呢？是什么让你这么相信她？”
　　“没错，这个问题也正是我最后想说的。”高志扬在心里暗赞了一下流光，原来这个有点闷、有点傻的小子一点都不笨啊，思维比他想象的要敏捷多了。
　　“之所以要选择告诉你们这个问题，就是让你们相信李氏，从而全身心地帮他搜集线索。因为只有你全心信赖你的当事人，你才有可能最大的维护他的合法权益！”额，不好，怎么把二十一世纪的理论给搬来了，他们如何能听得明白？
　　但是显然高志扬低估了流光和飞鸾臻荟的能力和理解力，虽然有些词是不懂，但是放在具体的语境中还是能判断得出来的。
　　至于小宝儿嘛，这个……右边眉毛抬得老高，看样子是真的没听懂了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 飞旋流光
更新时间2012-5-18 11:19:19  字数：2055

　第四十八章飞旋流光
　　“我之所以认为小宝儿的娘亲是被冤枉的，是因为她在叙述案发经过的时候，我一直都在留意着她的微表情——不知你们还记不记得，李氏在说到她丈夫的时候她脸上的表情。”高志扬用眼神询问飞鸾臻荟和流光。
　　流光摇摇头，那个时候他站的地方有点远，况且还不知道什么微表情，自然没有多加留意。
　　飞鸾臻荟思考了一会，有点犹豫地说道：“什么表情我倒是没注意，不过她说的话我倒是听进去几句。”额，口气无形中就大了起来，好像听她说几句话就是对她多大的恩赐一样。
　　高志扬微微笑了一下，不置可否。
　　“从那李氏的言语中，倒可看出她对自己的丈夫还有几分情谊……”飞鸾臻荟口中的“几分情谊”已经很了不得了。在他的世界里，女人大多都是贪慕虚荣、虚情假意的……他看中的永远是你的权势、地位。呵，真心……在宫里最不值钱的就是真心了！
　　至于李氏，话说得的确动听，有几分真心在里头还值得商榷。不过，这都不关他的事！
　　“她说的是真的！”高志扬果断简洁地下着结论。“当李氏说起那天母亲来信说她父亲病重时，她的眼球朝着左下方看，这表明她正在回忆。而谎言不需要回忆的过程。”高志扬说完双手外滩无声询问他们是否明白。
　　飞鸾臻荟和流光扭着脑袋想，就是想不出个所以然。“ＯＫ，流光，你能告诉我，你记忆中最幸福的事是什么、发生在什么时候吗？”高志扬转而问流光。
　　“高公子，你怎么突然问流光这个？”流光很是不解。说李氏说得好好的，怎么忽然说到他头上来了。
　　“不用管这个，你只需要回答我的问题就好了。”不用他解释，一会他们自会知晓。飞鸾臻荟也是一头雾水，不过现在他开始相信他这位兄弟定是有他自己的原因，而他什么都不用做，只需要留意着流光就好了。
　　如果他没猜错，高弟是想通过流光来让他们明白什么吧——
　　流光果然不再问，专心回忆着他一生最幸福的时刻。眼球看向左下方，嘴角浮起一抹微笑，下意识地眨了下眼睛，如诗如醉的一幕跃然映入脑海——
　　…………
　　恢弘大气、优雅别致的青王府飞旋阁。
　　飞旋郡主挑起一朵剑花，灵巧优美的身姿急速跃过湖面，脚尖轻轻一点，下一刻就俏俏然站在侍卫流光面前——
　　“啊——”一个打滑，飞旋郡主的身体不由向后倒去。
　　“郡主小心！”流光大惊，下意识地一个飞身接住了飞旋郡主。身体飘落之间，飞旋郡主惊慌的眼神与流光担忧的目光紧紧纠缠，空气中也想起火花不断噼里啪啦地燃烧声和擦撞声。
　　仿佛有一个世纪那么长，飞旋郡主和流光谁也没有动，眼神焦灼，痴痴凝视着对方。飞旋郡主的惊慌早已被羞怯和甜蜜所取代，看着心中一直爱慕的男子和自己如此接近，小心儿都快跳出来了……
　　流光痴迷地凝望着这个他从小守护到大的郡主，看着她娇俏美丽的容颜，眼里蕴藏着掩饰不了的深情。虽然知道主仆有别，但让他移开目光他又很舍不得——
　　“呵呵～～流光哥哥，这下你总应该承认了吧？”飞旋咯咯笑着一下投入流光怀里。也就是这一撞，才让流光彻底惊醒。
　　“属下冒犯郡主，属下该死！”流光立马推开郡主，单跪在地，请求郡主责罚。
　　“流光哥哥，旋儿不是说过你不用在我面前下跪的吗？还是你觉得旋儿不配做流光哥哥的朋友？”飞旋明亮的大眼睛瞬间微红。
　　“属下不敢！属下只是个下人……”
　　“你不是下人！你不是下人！”飞旋一下打断流光的话。她生平最受不了的就是她最爱的流光哥哥把自己当下人，因为这他才一直不肯接受她！
　　“流光哥哥……旋儿想要告诉你，在旋儿的心里从来没有把你当下人！……”捏紧小拳头，鼓足了勇气，飞旋闭着眼睛对流光大声喊道：“流光哥哥是旋儿喜欢的人，将来还会是旋儿的夫君！流光哥哥，你愿意接受旋儿，和旋儿永远在一起吗？”终于说出来了，虽然知道这很惊天动地，但是如果不这样，流光哥哥还不知要逃避她多久。
　　流光豁然抬头，不敢置信而又激动地看着阳光中那个翩翩俏丽的少女。心口热得好像要化开，眼里被汹涌而起的热流涨得酸疼……
　　飞旋等了好久，还是没有任何动静，偷偷睁开一只眼睛打量着流光的反应，却不欺然地撞上了流光火热激动的目光，吓得连忙紧闭着眼睛。只是那双不安的小手泄露了她的手足无措……
　　流光看了看天，轻吁了口气——就这一次，就只是这一次，让他跟随自己的心意……
　　随着时间的流逝，飞旋越来越不安。十指紧紧相扣，使劲搓揉——
　　忽然！她相扣在一起的手被人轻轻抬起，然后小心地将它们分开，温柔地放在自己手心……
　　这一霎那，飞旋的心蓦然不动。眼睛闭得死紧不敢睁开，因为她怕一睁开就会发现这只是一个梦——
　　流光看着那个小丫头一副小心翼翼又不敢置信的样子，眼里划过一抹兴味的光……只见他慢慢抬起那双手，一直抬到自己嘴边……又看了一眼飞旋，发现那丫头还是没有睁开眼。当下也不再犹豫，凑上自己的唇，左右各亲了一下——
　　“咚！”飞旋蓦然睁开眼，一脸惊诧地看着举着她的手亲吻的流光。
　　“流光哥哥？”明白他在做什么事后，飞旋欣喜不已，小心地向他确认。
　　他这样是不是接受自己了？
　　“旋儿，以后紧张的时候大可以告与流光哥哥听，不要再折磨旋儿的小手了知道吗？”温声软语，无需多说，也能明白那代表了什么。
　　“嗯！”少女轻快的应了一声，投进男子怀中——
　　刹那间，飞旋阁中百花盛开，将那对真心相拥的男女紧紧缠绕、缠绕……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十九章 谎言理论
更新时间2012-5-19 12:12:25  字数：2030

　第四十九章谎言理论
　　“ＯＫ，可以了，可以了。”高志扬拍拍手，流光也在瞬间醒转，眼里的柔情慢慢消散，变得沉着而又淡定。
　　“高公子，流光还是不明白，你为什么要让流光回忆生平经历的最幸福的事？”流光满眼不解地问道。
　　高志扬不置可否，反而转过身向飞鸾臻荟问道：“大哥呢，你现在明白了吗？”
　　飞鸾臻荟眼睛朝左下方看，回忆着流光刚才的一系列表情，半天才犹豫地说道：“要说明白嘛，我的确还不是那么明白。不过我倒是发现了两个问题……”
　　“大哥你说。”高志扬嘴角浮起一抹笑意，看样子大哥是看出什么了，也不枉他花那么多时间来解释。
　　“我发现流光在高弟说完话后，眼睛的确如高弟所说……朝着左下方看去。而且当我们在看着他时，他竟然完全没有发觉！我还记得他的表情……他的表情……感觉很熟悉，好像在哪里看见过……对了！李氏，我在李氏脸上看见过！”飞鸾臻荟一拍大腿，十分笃定的对高志扬说道。
　　“ＧＯＯＤ，哦，太棒了！大哥你太棒了！”高志扬毫不吝啬自己的赞美之词，对着飞鸾臻荟高高的竖起拇指。
　　他这个大哥，真的很不简单呢！
　　飞鸾臻荟听到高志扬的赞扬之后，嘴角越翘越高，眼睑收缩眯成一条直线——天！为什么他这么快乐？比大军开进北黄一窝端了北黄皇宫还要让他高兴？
　　“没错，大哥说得对。当我问流光一声中最幸福的时刻是什么时候、和谁在一起时，流光的眼睛下意识地朝左下方看了一眼，这与当时李氏脸上的微表情是一致的。到了这里，我本来是应该叫停止的，但是当我看到流光如此幸福，我又不忍打断他……后来我想起除了前一个问题或许还可以趁机将第二个问题一并解决……”
　　说到这，高志扬顿了一下，看向飞鸾臻荟。
　　“就是方才大哥所提到的——他在流光脸上看到了与李氏一模一样的眼神，这说明了什么？”高志扬眼神在三人身上逐一扫过，无声询问着。
　　“幸福，是幸福！”这次说话的是流光。对于这个问题，没有谁比他更有发言权。每次只要一想到飞旋那丫头，他满心里除了幸福还是幸福——
　　“不错。李氏在回忆起与丈夫的点点滴滴时，她的眼神瞬间温柔得如一汪清泉。嘴角不自觉的向上翘起，眼睑收缩，眼角出现长长的鱼尾纹，微笑的时候还眨了眨眼睛。这一切都说明她是真的想到了令人幸福的事。要知道假笑时眼睛是没有鱼尾纹的。”
　　飞鸾臻荟和流光听到这里，眼睛里闪过一道光，下意识地点点头。高志扬松了一口气，他们总算是明白了——
　　“那叔叔……”小宝儿嗫嚅着开口，眼睛里布满疑问地看着高志扬。
　　“嗯？小宝儿怎么了？”
　　“叔叔，小宝儿方才已经知道了说真话、真笑的时候该有什么样的表情。那你能告诉我一个人若是说谎……他要是对你说谎了，你也能看出来吗？”小宝儿期冀地望着他这个新认识的貌似很厉害的叔叔。
　　“当然能看出来了！叔叔这方面可厉害着呢！叔叔告诉小宝儿啊，不管是好人还是坏人，只要往叔叔面前一站，叔叔就可以在一分钟之内……顶多几分钟判断出他有没有说谎、为人怎么样！”高志扬考虑了一下，终究不敢把话说得太过了。
　　“哇——这么厉害？”小宝儿吞了口口水，望着高志扬的眼神不仅有感激，还多了一丝崇拜。
　　这个小男孩，无论他有多么懂事坚强，可毕竟还是个孩子。属于孩子的童心和崇拜英雄的心理与一般孩童并无二致。
　　“不过呢，叔叔若不在工作时，是很少使用这项本领的。”
　　“为啥？有这等功夫不用不是很可惜吗？”如果他有这种功夫，他一定天天用、时时用。
　　高志扬宠爱地拍拍小宝儿的头，语气突然变得低沉悠远：“哎！一个人若是无时无刻都深处谎言之中可是很痛苦的呢……”
　　小宝儿右边眉毛高高抬起，睁着一双水灵灵的大眼睛，仿佛正无声地告诉高志扬：“叔叔，小宝儿不懂哎。”
　　飞鸾臻荟和流光也是一脸疑问。
　　高志扬无奈地叹息了一声，终于还是开口说道：“有人曾经统计过：‘一个普通人在与人谈话的时候，平均每十分钟会说三个谎话。’哦，这是一个什么样的概念呢，这么说吧，就好像……小解，我们小解一次用多少时间相信你们都懂的哦，而据统计我们每隔一个小解的时间就会说一次谎话！”
　　哎，跟古人谈时间概念之类的问题就是麻烦。
　　汗！三个大大小小的人看着解释得有点吃力的高志扬忍不住恶寒，既为他说的“谎言理论”，又因为他那奇特的只有他高志扬才能想出的……额，比喻。
　　“那叔叔你到底要说明什么呢？”小宝儿还是一头雾水。
　　高志扬抚额，他的确不应该把每个人都想得和他高志扬一样聪明——
　　“好！我直截了当的说了吧。叔叔呢，因为不想看到太多谎言，不想在平常的生活中也给自己那么大的压力和不快……所以，叔叔一般不会轻易观察别人的表情，就算看到了什么也不会太放在心上。这样，小宝儿懂了吗？”虽然是在问小宝儿，但高志扬的眼睛却向飞鸾臻荟看去。
　　这一眼，既是想让飞鸾臻荟安心，也是为了让他释然。
　　飞鸾臻荟眼睛下意识地收缩了一下，脸不自然地转到一侧——
　　果然，他猜得没有错！高弟还是看出来他骗了他……不过他刚才的那个眼神，是不是想要告诉他他高志扬并不介意他说谎，同时也让他放心——他高志扬以后不会轻易“窥探”他的微表情，也不会对他产生威胁？
　　心里蓦然涌起一种感动，飞鸾臻荟看向高志扬的眼里奇异地多了一股温度——
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 高像女人？
更新时间2012-5-20 21:52:49  字数：2018

　第五十章高像女人？
　　“至于小宝儿方才的那个问题——‘人若说谎是否能被看穿？’，答案是当然会！一个人无论他多么会伪装、多么会掩饰自己，但是他却没法隐藏自己下意识的动作。”高志扬起身，走到人群中间。
　　“但是你如何能捕捉到他那下意识的动作，并且知道他就是在说谎呢？在我们那里有个前辈，他是位名副其实的‘侦探大师’。他曾用他的实际行动告诉我们这些都是身体语言技巧的功劳！身体语言，顾名思义，即通过面部表情、手势、身体移动、身体距离、接触、姿势，甚至包括服装来揭秘人们的思想、意图和真诚度。”高志扬摊开双手，在中间走了一圈之后，来到小宝儿身边。
　　“也许我这样说你们会觉得太抽象，那么我就举一个最简单的例子。还是以我们的这张脸为例，当一个人在说谎时，他的左右两边脸颊通常是不对称的。而且倾向于注视着对方的眼睛，这是因为他想看看你是否相信他们的谎言。当然也还有其他一些典型的小动作，比如耸肩膀、揉揉鼻子、摸摸脖子啊……”每说一个微表情，高志扬就做出相应的身体语言。
　　听到摸脖子时，小宝儿明亮的大眼睛蓦地黯了一下，看着左下方若有所思——
　　“小宝儿，你怎么啦？还是你……想起了什么？”高志扬清楚地看到小宝儿在他说到“摸脖子”三个字时，眼睛突然一亮，显然是想到了什么。
　　“额，没……没什么……”小宝儿眼神躲闪，不敢再看高志扬。
　　眼睛心不在焉地盯在地上，手上的拳头紧了又松、松了又捏紧。高志扬不动声色地观察了小宝儿很久，见他实在没有想说的意思，也只得作罢。
　　“哟，一不留神天都黑了。今天想必大家都累了，我们还是先到这儿，回头如果你们有兴趣我可以慢慢教你们——”
　　高志扬看了看天色，才想起来早上瞳儿的嘱咐，心想这下完了，八成要被那小丫头唠叨死。若是这样也就罢了，若是被其他人知道他偷偷出府，依着古代人的思想还不得给自己定个“红杏出墙与人通奸”之罪？
　　可是小宝儿和流光怎么办？总不能带他们回将军府吧？那样什么都不用说他们“一家三口”直接就被拉去浸猪笼了……
　　况且他当男人当得好好的，现在又可以重操旧业，他才不会吃饱着撑着暴露自己真实的身份！
　　心中略一思量，高志扬就想到了一个两全其美的办法——
　　四人用过晚餐后，飞鸾臻荟起身告辞，和高志扬约好明日再来找他。而小宝儿呢，却是耷拉着脑袋伏在桌上睡着了——
　　看着小宝儿疲倦苍白的小脸，高志扬的心里划过丝丝不舍。他让流光先回去休息，自己则轻轻抱起小宝儿，走向二楼客房。
　　小心地为他清洗脚上细细碎碎的伤口和腿上深紫的淤痕，高志扬心里涌起深深的怜惜和心疼。
　　这个倔强的孩子，伤得这么重却忍到现在。如果不是自己发现，他怕是不会告诉他的吧？
　　宠溺怜惜地摸摸睡梦中安然稚气的小宝儿，将手中的药膏在他的淤痕上涂抹了厚厚一层。睡梦中的小宝儿无意识地呢喃了一声，踢了踢小脚翻了个身子，趴在高志扬怀里继续睡——
　　“这小家伙不会拿他当他老妈了吧？”高志扬无奈又宠爱地摸了摸他的小头颅，在他光洁细腻的额头印上轻轻的一吻——
　　“晚安！小宝儿！”
　　这一幕，震撼了窗外悄然站立的流光。
　　为什么？他会有一种奇怪的感觉？
　　是什么呢？……飞旋！他在飞旋脸上看见过这种表情！
　　“可是怎么可能呢？”他可没有忘记今天是谁出手从衙差手上救下了那对母子。那样凌厉老练的招数，不论是出脚的力道还是身体回旋动作，确是男人无疑啊！
　　况且他每次回击时犹如狼嚎一样的喊叫，应该不是一个女人能喊出来的吧……
　　流光随意地挥挥手，笑自己实在太过离谱——
　　他竟然会认为勇敢热心的高公子是个女人！这不是太可笑了吗？流光无奈地笑着回到自己在隔壁的房间。
　　高志扬捏着小宝儿的手静静坐在旁边，看着床上睡得香甜的小宝儿又是好笑又是无奈——就在他决定起身连夜赶回将军府时才发现，这个小子不知何时竟抓紧了他的衣袖。紧紧、紧紧的，只要他轻轻一动，那张娇小稚嫩的脸莫名的就会变得恐惧不安……
　　这是因为他的母亲还是因为他自己？抑或两者皆有吧！
　　抚摸着衣袖上那只抓得紧紧的小手，高志扬心中一片柔软。将小宝儿抱到怀中，高志扬以前所未有的温柔语气在小宝儿的耳边低语：“睡吧、睡吧，叔叔答应你会在这儿陪你……叔叔会一直陪着小宝儿，让小宝儿张开眼就能看到叔叔……叔叔会救出小宝儿的娘亲，让小宝儿永远都能快快乐乐地……呆在娘亲的身旁……”
　　一遍遍地低语，睡梦中的小宝儿皱紧的眉头终于渐渐松弛下来。不知过了多久，那只紧握着他衣衫的手也慢慢垂了下来……
　　高志扬轻呼了口气。看来今晚他还是留在这里好了，他实在不敢想象小宝儿若是半夜醒来发现他不见了会怎样——
　　可是他名义上是将军府的夫人，私自出府已经非同小可了，若还在外面留宿……高志扬心中一阵犹疑。
　　“哎！罢了罢了！”高志扬一连喊了几声罢了。“瞳儿丫头那里，相信只要自己对她好好解释清楚，应该没什么问题。至于乐风……他要怪就让他怪去吧，真到了那地步，他高志扬还怕了不成？”
　　只是为什么——他会那么在意床上那小子？
　　是一种慰藉？还是贪恋那种被人信任依赖的感觉？
　　昏黄灯光下，英俊单薄的男子独坐孤灯，沉静的面容之下酝酿着惊心的落寞和孤独——
　　…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 死因找到了
更新时间2012-5-21 13:41:12  字数：2019

　第五十一章死因找到了
　　将军府。
　　入夜，一道黑影迅疾地避开耳目，几个起落之后，便来到将军府几十米开外的小树林。
　　“话魂拜见主上！”纤细的身影包裹在黑纱之中，月光透过枝叶洒落间，方能看见一双冰清犀利的眼眸折翼出清冷的光辉。
　　“事情办得怎么样了？”说话的正是话魂口中的王上。金色长袍耀眼无匹，将他全身都笼罩在一个金黄的光圈之中，刺得话魂睁不开眼睛。一副青色獠牙面具在漆黑的夜里有着一种说不出的恐怖。
　　“属下……该死！辜负主上所托……噗——”话魂话还没说完，就重重跌落在几米外的一块断石前。
　　捂胸呼痛的时间都没有，话魂就咬着牙站起踉跄地走回那个青面人面前，双腿跪倒在地：“谢谢主上饶属下一死！”
　　“话魂，你是我亲手训练出来的，你应该知道我处事的风格，我身边从来不需要一些没用的、尤其是让我失望的人！”字字冰寒，冻得夏夜的花朵未经历严寒的冬季就已凋零。
　　“属下知道！请主上再给属下一个机会，属下保证拼了性命也会完成属下交予的任务！”她当然知道。残忍无情，做事丝毫不留余地，二十年来她已经领教得太多了——
　　即使如此，她依然效忠于他——因为她的命，是他的！
　　“好了，你起来吧，对我说说到底是怎么回事——”
　　…………
　　第二天天微亮，高志扬就带着流光前往当地府衙。
　　县令张大人在这之前就接到了消息，什么都没有过问就让仵作陪着高志扬来到了停尸间——
　　“刘仵作，根据这具尸体判断，你能推算出赵大宝的死因和死亡时间吗？”刘仵作是个二十多岁的文秀年轻人，长相温和而雅，一双验尸的手白皙而又纤长。
　　“回高公子，赵大宝的死因初步判断是胸口的伤口所致，凶器应该是剪刀一类的坚硬物体。另外根据死者尸体的僵硬程度大致可以判断死亡时间应该是在六到十二个时辰之内。”
　　“也就是说死者尸僵的程度不仅扩展到了全身，而且发展到了顶峰？”
　　“没错，没想到高公子连这都知道！”刘仵作眼里划过一丝诧异，也不是没听过昨天京都雨香大街发生的事，当时就觉得那年轻人勇气可嘉。但也不免觉得他太过莽撞，查案又岂是如此简单之事？然而今天，他却忽然觉得事情也许并不像他想的那样呢。
　　“知道一点，但了解的并不是太多。”高志扬接着说道：“我曾经听我一个从事法医工作的朋友说起过：一般情况下，一个成人的尸僵会在死后半个时辰到一个半时辰内开始出现，表现为咬肌、颈肌、颜面部肌肉僵硬，下颌关节固定；经两到三个时辰，尸僵扩延至全身。六到十二个时辰发展到顶峰，十二到二十四个时辰开始缓解；完全缓解则需要三至七天。而且尸僵缓解的顺序与其发生的顺序相同是吗？”
　　“是……是的。”刘仵作有点惊愣，不过因为性情一向沉稳，所以很快便恢复过来了。
　　“那你从哪里肯定赵大宝就是死于胸前这个伤口呢，据我所观察，这个胸口虽然深，但是未必就会致死。”高志扬用手指丈量了一下，伤口最深不过三寸。而且剪刀受其自身的限制，攻击性也没有匕首那么强。
　　“高公子说得没错，我也这样想过。但是除了胸部这个伤口，死者身上并未有其他伤痕，所以死者也有可能是因为失血过多而死！”
　　高志扬沉默了，刘仵作这种说法也不是不可能。
　　只是……
　　“刘仵作，我想知道赵大宝的尸体是什么时候送过来的？在这之前你有检验过他的死因和死亡时间吗？”
　　“嗯，赵大宝的尸体在府衙接到报案后就转到这儿来了。我当时就给他做了一个全面的检查……”
　　“那你有什么发现？”高志扬见刘仵作犹豫了片刻，便主动问道。
　　“没有任何发现，只是有一点感觉很奇怪……”刘仵作在考虑该如何措辞才能完整的表达自己心里的想法。
　　“哦？”高志扬诧异的问。
　　“照理说死者若是真的被人用剪刀从正前方杀死，那么死者不可能一点反抗都没有啊。既然反抗就有反抗的痕迹，尤其是当别人捅自己的胸口，照常理判断死者不是应该会紧抓着对方手中的剪刀……那么在其伤口处的皮肤表面应该会形成与压迫物表面形状相同的印痕——”高志扬在脑海中模拟剪刀刺入人体一刹那身体本能的反应，又想起曾经接手过的相关案件，发现事实的确如这位仵作所料，眼中不由一亮。
　　“而且死者还会在瞬间发生尸体痉挛，这种痉挛反应一般不经过肌肉松弛阶段而一直持续到正常尸僵的出现……只要问过路上转运赵大宝尸体的人，应该就会知道赵大宝到底是不是死于胸前的创伤！”高志扬是何等聪明之人，仵作一提醒，立马就想到了这个情况。
　　尸体如果出现过肌肉松弛的情况，那么就可以说明死者并未发生尸体痉挛，也就可以证明死者并非死于那把剪刀！
　　高志扬和仵作对视一眼，一种默契在两人之间悄然形成。
　　“那今天就先到这里吧，麻烦你了，我再到别处看看。”高志扬对刘仵作招呼一声，转身便打算走出停尸间。
　　刘仵作一扬白布，想将尸体盖上，却听到高志扬的一声轻呼——
　　“咦，这是什么？”高志扬突然指着肚脐上方一寸部位处的一个红眼问道。
　　“这……这是……”刘仵作大骇。“这个部位在中医上被称为‘水分穴’，这个红眼……”刘仵作犹疑的看了高志扬一眼，缓缓翻开赵大宝头顶的发丝，对着高志扬深不可测的点点头。
　　看来赵大宝的真正的死因找到了！
　　现在他应该去见一个人，从她那里，或许他能得到什么线索也说不定——
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 真凶找到了
更新时间2012-5-22 12:32:01  字数：2099

　第五十二章真凶找到了
　　“高公子，李氏就关在这儿了。”高志扬跟在县衙李牢头身后，来到府衙女监。
　　“把门打开！”李牢头转身对着守候在牢外的衙差吩咐道。衙差快速打开牢门，恭敬地站在一旁，高志扬举步走进牢房。对外面打了个手势，李牢头和衙差就识趣地退远了点。
　　“高公子，你怎么来了？”李氏连忙从地上爬起来，看着高志扬英俊白皙的面庞诧异地问道。
　　“李氏，我今天来是想向你了解一些问题的，我希望你把你知道的一切都告诉我，这样我才能帮你尽快找出杀你丈夫的真凶、帮你洗刷冤屈。”高志扬公式化的口吻问着，严肃而又认真。
　　李氏一怔，连忙点点头。
　　“对了高公子，我家的小宝儿呢，他还好吗？”李氏急切地拉着高志扬的衣袖问道。高志扬在心里感叹一声，可怜天下父母心啊。当下放软了神色，对李氏回道：“小宝儿他很好，昨晚和我住在一起，我会照顾他你不用担心。”
　　“谢谢……谢谢！”李氏屈身行礼，久久不愿起身。高志扬亲自将李氏扶起来，掏出胸口的一个油纸包递给李氏：“这是小宝儿今早让我带给你的，你趁热吃了吧。”
　　李氏双手颤抖的接过高志扬递过来的仍然泛着微热的油纸包，滴滴珠泪无声而落，打在昏黄的油纸包上溅出泪花朵朵。
　　高志扬紧紧闭上眼，眼睛微湿。过了好久情绪才缓和过来，待李氏慢慢吃完油纸包里的鸡腿，才开口说道：“李氏，现在把你知道的事都告诉我吧！”
　　…………
　　当天下午，高志扬饭都来不及吃就带着流光赶往了赵家村，勘探完案发现场后，程序化的问了赵二宝几个问题后就回来了。
　　回来的路上，高志扬一句话都没有说，坐在马车上闭眼沉思。流光也配合地不去打扰，如此行进了一个多时辰，眼看车停了好久高志扬还是没有从冥思的世界里走出来——
　　流光不得不低着嗓子悄悄唤道：“高公子……高公子，到了……”
　　高志扬豁然睁开眼，定定注视着流光，流光吓了一跳：“高公子，你……？”
　　“流光，通知县令张大人，就说真凶我已经找到了，明天我要当堂指出真凶！”高志扬说完之后不顾身后流光诧异的神色，径自朝着将军府的方向而去——
　　“啊！高公子，你去哪儿？”回过神的流光对着快要消逝的背影问道。
　　“回家，睡个觉再说！”高志扬头也不回地朝后挥挥手，转身溜进一条小巷，瞬间就消失在流光的视线里。
　　昨天一夜没有回家，瞳儿那丫头一定会担心死了吧！
　　果然，高志扬一踏进浸月园，就传来瞳儿又哭又笑、又急又气地话语。高志扬紧紧将那个小丫头搂进怀里，轻拍着她的背一遍遍说着自己没事，才让她消停了会儿。
　　然后高志扬以最快的速度梳洗完毕，伸了个懒腰便躺在床上呼呼大睡起来。
　　瞳儿静静坐在一旁，看着睡梦中高志扬紧闭的眉眼，提着一天的心终于慢慢回落下来——
　　无论将军府如何暗潮汹涌，无论有多少人会死于这场晦暗不明的较量之中，她只希望夫人可以置身事外——
　　她也不允许夫人有任何意外！
　　轻轻站起身，望着院外的某个角落，素来温和的眼里快速地闪过一抹嗜血的光茫！
　　她决不允许！
　　…………
　　“主子，夫人回来了！”密卫柔屈身站在乐风面前，眼里有着掩饰不住的兴奋和激动。
　　夫人并没有和那个人见面，那么主子是不是该放心了？也许他们之间真的只是误会也说不定——
　　“昨晚她在什么地方借宿？”乐风专心批阅着案上的文书，头也不抬地问道。
　　“回主子，夫人在接下赵家村赵大宝被杀一案后，就带着李氏的孩子小宝儿以及青王身边第一高手流光夜宿于雨香楼。”柔仍然记得昨天自己在得知夫人主动出手助李氏、激战衙差时激动的神情，不禁为夫人的满腔热血喝彩。
　　但是主子却显然不这么想，在听到她的回禀后，一张俊脸瞬间冰冷如寒冬，吓得她大气都不敢喘一个。
　　不过想想也是，夫人是有名的大家闺秀，平日里除了吟诗作赋、刺绣女工，哪里还会什么功夫，更何况是如此“诡异”、闻所未闻的功夫，让主子如何不怀疑？
　　另一方面，夫人是将军府的女主人，一言一行都代表着将军府的颜面。现在抛头露面不说，还当众与衙门的人大打出手，甚至还敢和青王对峙，一介女流还说要查什么案，难怪将军会如此生气！
　　自己不也是被夫人大胆的行径吓到了吗？只是自己在惊讶的同时，更多的还是钦佩和羡慕——
　　身为女儿身，却勇于做些即使是男子也不敢做、无法做的事，这不也是她深心里一直暗暗期望却始终不敢做的事吗？
　　“昨天出现在她身边的那个叫飞鸾的查清他的身份了吗？”乐风等了好久也没等到柔的回复，疑惑地抬起头。
　　“……没有……那位公子来头似乎很不简单，跟在他身后的人直到现在都没有任何消息传回来。”飞鸽组办事效率素来很高，而且组织性很强，就算没有查探到什么也会派人先行回来复命。像这次的情况倒真是不多见，除非只有一个解释，那就是他们已经全部都遇害了！
　　乐风蹙了蹙眉，犹疑了会儿还是开口问道：“那今天呢，他还有出现在那女人身边吗？”那个不知死活的女人，身边隐藏了个这么危险的人竟然不知道，还有胆子给我到处往外跑！乐风心里又急又气，真想什么都不顾让那个该死的女人死在他手上算了，但是一想到那个狡黠的女人就这样死去，一颗心瞬间难受非常。
　　算了，在事情确认之前还是想办法救她一条小命吧。怎么说她也是他乐风明媒正娶的妻子——乐风又开始再为自己的行为言不由衷的找借口了！
　　“没有，不过今天倒是发生了一件大事。”
　　“哦？”难道是和那个女人有关？
　　“县令张大人决定明天开堂问案，而夫人会当堂指出谁是真凶！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 开堂问案
更新时间2012-5-23 12:45:28  字数：2022

　第五十三章开堂问案
　　第二天。
　　京都县衙外人山人海，将府衙外的大街围得水泄不通。
　　“嗳，你听说了没有，前日那位帮助李氏的高公子今日要当堂指出真凶呢！”路人甲晃着肥胖的身子在人群中挤来挤去，一边还不忘对身边的同伴问道。
　　“高公子，哪个高公子？”路人乙一脸的疑惑。
　　“我说兄弟啊，你咋的连高公子都不知道？如果你不知道他，那你现在这么急着是去干嘛呢？”这位兄弟跑得比他还急，而且方向也是县衙，难道不是去看高公子破案？
　　“哟嗨我说好哥哥呀，今天张县令可是要亲审李氏谋杀亲夫案，这可是几十年难得一遇的事啊，兄弟我怎么也得去瞧瞧。而且我还听说当今皇上的胞弟青王爷要来旁听，我得去凑凑热闹、凑凑热闹。”路人乙将一张麻油饼似的脸晃来晃去，手中一把折扇摇得乱颤。
　　“哟，兄弟你这就不知道了，今天不是张大人要审案，是我说的那个高公子要求的，昨天他放出话说真凶已经找到了，张大人这才决定……”两人的声音渐渐远去——
　　身后一名白衣公子出神地瞧着两人消失的方向，仔细咀嚼着他们的话语。跟在身后的小西子眼神戒备的环视着四周，未有一刻松懈。
　　“小西子，我们也去瞧瞧——”还没说完，就一马当先地走了出去。
　　…………
　　“威——武——威——武——”县令大人开堂问案了！
　　“下官张得忠拜见青王。”张县令对青王屈身行礼。
　　“张大人不必多礼，这么多人都等着，还是快些办案吧。”青王侧坐旁首，一身青衣典雅内敛，与公堂上冷肃的气氛相得益彰。
　　“是！”张县令一扬衣袖，回到正中位置坐下。高志扬笔直地站在堂下，看着公堂上的“明镜高悬”的牌匾静默不语。
　　“啪！”惊堂木一拍，朝堂上立即肃静下来。
　　“来人，传李氏！”张得忠四十左右的年纪，稀稀拉拉几缕山羊胡，使其平添了几分老谋深算之感。为人虽然刚正但是能力却很平庸，在京都任县令已五年有余，平时虽无多大功绩，却也没有什么大的过错。
　　在两个衙差的押解下，李氏拖着重重的脚镣被带上公堂。惶恐不安的心在看到泰然屹立的高志扬后，莫名的缓解了不少。
　　小宝儿由流光牵着，站在前排。眼睛一眨不眨地看着公堂上跪着的母亲，看着她瘦弱的身影在空荡荡的公堂之上凌乱得颤抖，刹那间便红了眼眶——如果可以，他一辈子都不会再让自己的母亲受这种苦！
　　“高公子，你昨日派人传来消息，说凶手已经找到了，那你现在可以说谁是凶手了吧？”张得忠看着眼前这个在青王面前依然不卑不亢的少年，眼里闪过一丝赞许。毕竟，能得青王赏识的人并不多，而让他破例的人则就更少了！
　　“大人，真凶是谁一会自见分晓。但在这之前，卑职想证明一件事！”高志扬女子独有的细柔嗓音在特意的变音下变得嘹亮清脆，传到堂下每位听堂人的耳中。
　　“哦？你想证明什么事？”张得忠随口问道。
　　“李氏是清白的！”此话一出，堂下立即就像炸开了锅似的。人们一会指指高志扬，一会又指指李氏，七嘴八舌的，整个好像菜市场买菜似的。
　　“肃静，肃静！”张县令重重拍了一下惊堂木，堂下渐渐又恢复了安静。
　　“高公子，你说李氏是清白的，那你有证据吗？”
　　“证据，我有！”高志扬扫视大堂一周，回答得从容镇定。“请大人传仵作上堂，是非黑白一会就见分晓。”
　　“嗯，好，本官就依你所言。师爷，去叫刘斯上来。”张县令摞摞山羊胡，传令下去，不一会刘仵作就踏着稳健的脚步上得堂来。
　　“刘斯拜见青王爷，见过张大人。”刘斯对着青王和张大人行完礼后就恭敬地站在一旁，等着大人们的问话。
　　“高公子，刘斯已经传上来了，现在你可以开始了。”张县令似乎也有点急切，他也想看看这个少年是否如他所说的真的有那么厉害，短短一天的时间就可以找出真凶。
　　“大人，请你派人将赵大宝的尸首抬上堂，卑职稍后自有用处。”张县令一一照办，不一会，赵大宝的尸体就被两个衙差抬了上来。
　　“啊——夫君——夫君，你怎么就这么走了……是哪个丧尽天良的黑心东西害了你……留下我和宝儿可怎么活呀——啊——啊！”赵大宝的尸体才到堂外，李氏惊怔了片刻就踉跄着站起身子，飞扑到自己丈夫的身边，伏在他身上大哭起来。
　　丈夫死了这么久，她却直到今天才看见丈夫的尸首，才有机会在他的怀里大哭一场。
　　“爹……爹……”小宝儿也从人群中冲出，扑到爹娘身边，合着母亲一起哭喊起来。
　　“来人啊，快将他们给我拉开！”张县令终于回过神来，小心翼翼地看了一眼坐在旁侧的青王，连忙对手下喝道。
　　青王仍然静静斜坐在椅上，看着堂上那对失控的母子，眼里闪过一丝不忍。
　　挣扎了好久，衙差才将李氏和小宝儿从赵大宝尸首上拉开。几个衙差守在赵大宝身旁，不再让那对母子近身一步。
　　“赵夫人，我知道你很难过，但是你现在能做的就是帮你丈夫找出谋害他的真凶，洗清自己的嫌疑。小宝儿还需要你照顾，不是吗？”高志扬走到李氏面前，对着深深沉浸在悲痛中的李氏说道。
　　李氏无力地转动了下眼球，看了看对自己一脸期冀信任的高志扬，又看看堂外渴盼地凝望着自己的儿子，努力缓和情绪，慢慢点了头。
　　高公子说得没错，现在的确还不是伤悲的时候，有什么事等找出害他夫君的凶手再说！
　　“大人，卑职之所以如此肯定李氏是清白的，是因为赵大宝根本就不是死于胸前的伤口，而是另有原因——”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 人是他杀的！
更新时间2012-5-24 13:02:12  字数：2175

　第五十四章人是他杀的！
　　高志扬话一出，满堂都寂静了。过了半响才听他继续开口说道：“赵大宝胸口的伤的确有可能会要了他的命，但是这个伤口并不是死之前造成的，而是在他死后凶手为了嫁祸给李氏硬生生地补上去的！”
　　李氏听到这豁然抬头凝视着高志扬，高志扬对他暗暗点点头，用眼神告诉她“请相信我”。李氏慢慢回过头，凄苦的盯着前几天还守候在自己身边的夫君，泪水扑簌簌而落。
　　“呃，高公子，你怎么知道赵大宝胸前的伤口是死后才造成的呢？”张县令问出了在座所有人心中的疑问。
　　“因为人活着时受的伤因为周围皮肤肌肉的收缩性和组织的弹性，会向两边翻或绽开。而如果是死后才造成的伤口，那么伤口周缘则不会外翻。我昨天检验过赵大宝的尸体，发现他的伤口周缘平整，没有任何绽开或外翻的迹象，所以我肯定赵大宝胸前的伤是死后才造成的。这一点，刘仵作可以见证。”高志扬说完后将手指向刘斯。
　　“刘仵作？”张县令开口问着正专心听高志扬解说的刘斯。
　　“回大人，高公子说得没错。”刘斯对张县令拱手回禀。又转过头看向高志扬，接下来就看他的了！
　　“与此同时，大人，我还在赵大宝身上发现了另外一件事。”高志扬缓缓走到赵大宝的尸体旁，看着地上死去的人默然不语。
　　“什么事？”
　　“大人，要想解开这个谜，我还需要传一个人上堂。”高志扬慢条斯理的对着高堂之上伸长着脑袋的张县令建议道。
　　张县令悻悻缩回一脸期待的脑袋，心想这个高公子办案的要求还真多。但是一想到这是案情需要，也就马上答应了。
　　“本官准了就是，高公子这次想传谁上堂？”
　　“赵大宝的兄弟赵二宝！”凌厉的目光定定打在堂下着一身紫色长衫面颊削瘦的男子身上。那男子听见高志扬的话后，也是一怔，随即就恢复了平静，从容上得堂来。
　　“草民赵二宝拜见青王爷，见过张大人。”赵二宝虽然身子瘦削，但是直挺挺跪在那，倒也有几分风骨。
　　张大人命赵二宝起身后，就将目光投向了高志扬，对他点头示意了一下。意思就是说：“人来了，你可以开始了吧？”
　　高志扬颔首。
　　“赵二爷，我有几个问题想要向你请教一下。”高志扬双手背在身后，走到赵二宝身前站定。
　　“高公子请说。草民如若知晓，一定知无不言、言无不尽。”赵大宝的话很是客气，但是高志扬从他偶尔向上瞟的眼神中，还是看出了他的些微的言不由衷。
　　“嗯，赵二爷，我听人说你好像是个大夫，而且在京都尤其是城东这一块，还颇有名气是吗？”高志扬放缓了语气，态度转而亲和，就像是朋友们之间话家常似的。
　　“是的！赵某的生父是京都有名的大夫，曾经一度还受邀到王府帮王爷治过病。因为哥哥对歧黄之术没有任何兴趣，爹爹便将全部的希望都寄托在我身上，所以便将他毕生的医术都传给了我。至于高公子说我颇有名气，那纯粹是朋友们看得起，赐予的虚名罢了。医海无涯，学无止尽，赵某需要学习的还有很多。”
　　此话听起来颇为谦虚恭敬，使得他一下就赢得了堂下百姓的好感。况且这位赵大夫帮过他们不少的忙，是他们心中有名的好人，自然信他无疑。
　　“那高某想知道赵二爷平时对人身上的穴位有研究吗？”高志扬仔细留意着赵二宝，不错过他脸上任何一丝细微的表情。
　　“呃，赵某身为大夫，对人身上基本的穴位自是知道一些，但在这方面下的功夫并不多”。
　　“呵呵，果然没有让他失望呢。”高志扬嘴角噙起一抹莫名地笑意，眼里闪烁着晶亮的光。
　　青王心里一动，高这个笑……怎么说呢？
　　媚！很媚！这本不是一个男子该有的笑容，这本应该是最美丽娇艳的女子才能露出的笑容——
　　“那——你知道‘水分穴’这个穴位吗？”高志扬慢慢靠近赵二宝，来到他身边在他的耳侧缓慢的、有力的吐出那三个字。高志扬紧盯着赵二宝的侧脸，令赵二宝顿时有种芒刺在背的感觉。
　　“这个……不知。”赵二宝略微迟疑了一下，立即坚定地重复道：“‘水分穴’这个穴位赵某只是耳闻过，对此并没有什么研究。”
　　“你说谎！”高志扬笃定地说道。
　　“我没……”
　　“赵二爷！你在听到我说你是个大夫时，你的手臂下意识地贴紧了腿部，手指竖起，这说明你心里已经开始感到不安。后来你听到我说你颇有名气时，你的手臂慢慢离开了你的腿部，喉结轻轻动了下，鼻孔蓦然张大，这说明你在无形之中轻舒了口气。你以为我只是习惯性地问着那个问题，所以你的心顿时轻松了不少是吗？”
　　赵二宝几次张口欲言，但是一碰上高志远透亮的眼神，到嘴的话就怎么也说不口了。高志扬紧盯着赵二宝，接着说下去：“当我问及你对人身上的穴位是否有研究时，你一瞬间就变换了三种表情。由最初的惊讶到反应过来的紧张以及最后对我的憎恨……”
　　“不，我没有。大人，我没有啊，草民没有说谎。”赵二宝砰的一声跪下，请求张县令为他做主。
　　“你有！”赵二宝听到这句话后扭过首瞅着高志扬，眼神看起来很委屈，但高志扬却觉得全身阵阵发冷。
　　“高公子，你一直都在说我说谎，那我为什么要说谎呢？我有什么理由需要这么做？”赵二宝不敢再与高志扬纠缠说不说谎的问题，主动引开话题。
　　“你有！你当然有！”
　　“哦？那你说我有什么理由？”赵二宝背向后靠，嘴角向一侧扬起，带着几分轻蔑讥笑的问道。
　　“怎么，在讥笑我啊？是不是认为你做的事很隐秘，我不能奈你何？”高志扬凑近自己的脸，一脸笑意的问着赵二宝。
　　赵二宝嘴角的笑意蓦然僵硬，身体的温度骤然流失，看着高志扬就像在看着可怕的怪物——
　　“高公子，你快说啊，赵二宝到底有什么理由要说谎呢？”张县令忍不住催促道。
　　“呵呵！他当然有——”在满堂人的等待中，高志扬一字一句吐出让人惊骇的话语——
　　“因为赵大宝是他杀的！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 真相大白
更新时间2012-5-25 12:40:30  字数：3153

　第五十五章真相大白
　　“因为赵大宝是他杀的！”高志扬话一出，在场所有的人都愣住了。
　　“不，高公子，一定是你弄错了——小叔怎么可能会杀害夫君？不可能啊，小叔是夫君的亲弟弟，和夫君的感情也很好，他怎么会杀他呢？”李氏跪在地上不敢置信地问道。
　　“高公子，你凭什么说哥哥是我杀的？要知道他可是我的亲哥哥！我就算再丧心病狂也不至于杀害自己的兄弟啊——”赵二宝情绪激动地质问着高志扬。
　　“我这么说当然有我的理由，不过在这之前我必须要先说明一件事。”高志扬不再理会赵二宝，转身面对着高堂之上的张县令。
　　“什么事？高公子还是快快说来吧——”张县令恨不得下台来亲自催促高志扬。这个高公子怎么这么能卖关子？
　　“那就是赵大宝的真正死因！”高志扬和刘斯一起来到赵大宝的尸首旁。刘斯一扬白布，赵大宝的尸体就暴露于堂前。
　　李氏不自禁地抽了口气，刚被风干的泪水再次流出。小宝儿嘶哑的喊了声爹，站在流光身边看着堂上的爹娘，满眼都是哀伤和心痛……
　　“大人，昨天高公子到停尸房询问检验结果，无意中发现了赵大宝的真正死因。各位请看——”刘斯指着赵大宝身上的某个部位，对着堂上的张县令和侧坐旁首的青王说道：
　　“这个部位——即肚脐上方一寸部位处，在中医上被称为‘水分穴’。这个穴位在中医学上是绝对禁止扎针的。高公子发现赵大宝水分穴上有不知名地红点，由此引起了属下的注意。属下掰开赵大宝的嘴发现他的牙根骨有挫伤的痕迹。属下心中的猜测便愈加肯定起来，于是属下又检查了赵大宝头顶囟门骨【囟音同“信”】中心部位，果然，属下发现在囟门骨中心部位出现了红色的血晕伤痕——”
　　“那这又能说明什么呢？”张县令不解地问。
　　“回大人，前人曾经研究过：认为体弱的男子如果下身受到伤害，他的牙根骨也会见伤。此外，也有人说若是人的腹部受伤，在其头顶囟门骨中心的部位会出现红色的血晕伤痕。从赵大宝身上这些伤痕可以证明——赵大宝不是死于胸前的伤，而是被人活生生地、在水分穴穴位上被人连扎三针而死去的！”
　　高志扬的一字字就像是一把刀子刮在李氏的心口，一想到自家夫君死得如此凄惨，就让他痛不欲生——
　　李氏卯足了全身的劲冲破了两个衙差的阻挡，哭倒在丈夫身上——这一次，无论张县令如何命人将她拉走，却怎么也拉不起来——
　　紧紧抱着自己的丈夫，与丈夫紧紧连牵——她的丈夫在哪里，她就在哪里！
　　青王挥手让衙差退下，任由李氏守在丈夫身旁，转首示意高志扬继续。
　　高志扬看了李氏一眼，不忍地闭了闭眼，他真担心接下来的事她是否能承受得了。
　　不过他的职责就是查出事情的真相，还她一个清白。不管她到时能不能接受，他也只能说下去，如实的说下去！
　　“赵二宝，事到如今你还不愿意招认吗？”高志扬冷凝大吼。
　　“认？我认什么？高公子，就算我哥哥不是死于胸前的伤，又怎么能说明是我杀的？难道你看我赵二宝好欺负、任由你冤枉不成？”赵二宝早已没有了原先的谦逊恭敬之气，全身都笼罩在愤怒之中。
　　“你很聪明，知道扎针杀人很容易做到神不知鬼不觉，可是你恰恰料错了一件事！”高志扬声音冷肃，两撇小八字胡不断抖动，确实有几分威严。
　　“哦？高公子，就依你所说，是我杀了我哥哥，那我又料错了什么？”赵二宝冷笑、不停地冷笑！
　　“你错就错在你不知道赵大宝早就料到你想要杀他！”这话就像是一个惊雷，不仅是堂下围观的百姓，就连堂上的青王、刘斯、张县令包括李氏和赵二宝都震撼得说不出话来。
　　“你……说什么？”赵二宝脸上的轻蔑和冷笑终于消失不见，转而为之的是诧异和令他心慌地颤动——
　　“我说——赵大宝他早已料到了你要杀他，所以他才会在李氏要求和他一起回娘家时借口有事抽不开身让她带着小宝儿回去……因为在他的心里，早已做好了一死的准备……”高志扬在想通了所有事后，不由地就被那个憨厚宽容的男子深深打动了——
　　“那……他为什么……他为什么要这么做？”赵二宝的声音里有一丝掩饰不住地颤抖。既然他都知道，为何还要这么做？
　　“因为他想要保护你，保护你这个唯一的亲兄弟……他不想毁掉你！可是你却先毁了他！”高志扬终于控制不住地怒吼起来。
　　赵二宝惊怔了片刻后，忽然指着高志扬大吼道：“不，你说谎！他才不会！”赵二宝无意识地瞧了李氏一眼，吓得立即收回目光，一遍遍地呢喃道：“他不会……他不会原谅我……我知道，他永远也不会原谅我……”
　　“你承认了？”
　　“不——人不是我杀的，我为什么要承认？有本事你就拿出证据来啊——”赵二宝此时就像是个疯子，瘦削的脸颊扭曲得可怖，对着高志扬发出狰狞的笑。
　　高志扬心口莫名地觉得堵，为什么他直到现在都不愿意承认？难道非要他将一切事情都说出来，非要将他们母子都拉入这场漩涡中才肯罢休？
　　而如果他真的当众说出那段实情的话，那么一个女人和一个孩子的一生有可能就这么毁了——
　　可是如果不说，李氏势必就得背着这杀夫的罪名，而赵大宝就连死也无法得到解脱。况且他们有知道真相的权力——
　　“好。这事还得从九年前的七夕节那天说起……”果然，这句话一出，赵二宝的脸色立即就变了。
　　“有一位貌美的姑娘如同所有怀春的少女一样，渴望在七夕节那天遇上自己生命中的‘牛郎’……那一天她和姐妹们早早的就出发了，在黄昏的‘鹊桥’下邂逅了两位男子……他们是手足兄弟，在见到姑娘的第一眼，就被她如山茶花般的纯洁和幽香所打动……”
　　李氏听到这慢慢从丈夫的胸口上抬起头，看看高志扬，又看看躺在地上的丈夫。一时间，百感交集——
　　“但是姑娘一眼就情牵了憨厚热忱的哥哥，并且在两个月内成功的嫁给了这位哥哥……九月七日，在锣鼓喧天声中，新娘被抬进了门……弟弟看着哥哥一身大红的喜服紧紧握着心仪姑娘的手心里真的很不是滋味……”疯狂的赵二宝突然安静下来，静静站在台上一动不动。
　　“也许是心里太堵，不由多喝了两杯……也许是因为手抖，‘不小心’将一些东西洒进了敬给哥哥的酒中……”赵二宝蓦地颤抖起来。
　　“哥哥没到新房就倒下了，弟弟出于‘担心’也跟了上去……看到哥哥安静地倒在门外，新娘独自坐在新房等着她心爱的新郎……弟弟犹豫了好久终于还是抬起脚……”
　　“不！不要再说了！我认罪……大人，张大人，草民认罪，人是我杀的，哥哥是我杀的……”赵二宝刷的一声跪下，承认是自己杀了亲大哥。
　　李氏张大着口看着她的这位小叔，嘴唇咬得死紧，但终究没有吭声。
　　是不是她也意识到了什么？
　　高志扬倾吐了口气，幸亏他承认得还不晚，最起码这样不会牵连到他们母子。只是不知道自己那暗晦不明的说法，除了赵二宝之外还有没有人能听懂？
　　如果有，那又该如何？
　　不过这是他能想到的唯一一个既能找出真凶、又能保护那对母子的方式，就算有什么瑕疵也顾不上了——
　　“赵二宝，你先前口口声声说自己没有杀害你的亲大哥，为何现在又要急着承认？”张县令一拍惊堂木，堂上立时又恢复了肃静。
　　“因为……我一直以为我的大哥想让我死，想让我身败名裂、一无所有。我恨他太过无情，对我竟没有一点兄弟情分，所以我一怒之下用金针扎死了他……”
　　“那你为什么又要陷害你的大嫂李氏呢？”张县令追问。
　　“呵呵，她不是爱我大哥吗？就让他们在黄泉路上做个伴，就算作我为我那位短命的大哥做的一点事……”赵二宝看了一眼哽声不语的李氏，残忍地说道。
　　百姓们听到这都忍不住对赵二宝指指点点起来。
　　“哎，本想着他是一个大好人，哪想到竟然这么坏，连自己的兄嫂都不放过，他还是不是人啊！”一个人率先开口。
　　“就是、就是……真不是个东西！”旁边的人跟着附和。不一会，整个公堂都是一片谩骂声和吐口水的声音。
　　张县令惊堂木响个不停，也无法稳定这种局面。
　　“那你为什么认为你的大哥想要你死呢？你究竟做错了什么，会让你的大哥恨不得你死？”说话的是青王，或许张县令一时没想到这个问题，但是以睿智著称的青王绝对不会漏过这点。
　　“因为我……我爱上了一个不该爱也不能爱的女人！”很多隐情都不能说，但是在生命快要走到尽头的时候，就给他一次机会大胆地说出埋藏在心里九年的爱吧……
　　他会死！而她会活着，带着孩子好好地活着！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 案情后续
更新时间2012-5-26 12:41:29  字数：2331

　第五十六章案情后续
　　京都县衙大牢。
　　一身囚衣的赵二宝斜靠在草堆上，久久凝望着一旁肃然站立的高志杨。
　　“高公子，我想问你一个问题……”
　　“你是想问我是怎么知道九年前的一段往事是吗？”高志杨看到赵二宝刹那间惊怔的脸，就知道自己猜对了。
　　“嗯，这件事我没有告诉任何人，就连我……大嫂都不知道，你又是怎么知道的？”赵二宝满脸都是疑惑。
　　“真的没有任何人知道吗？”高志杨定定望着赵二宝，笑容里有着说不出的自信的光茫。
　　赵二宝歪头想了一会，忽然，他眼睛一亮：“你是说……我大哥？”
　　高志杨点点头。
　　赵大宝无声苦笑。“可是就算我大哥知道，他也没有机会告诉你不是吗？”
　　“你说得没错，可是你却忘了一个人！”
　　“谁？”
　　“小宝儿！”高志杨缓而有力地吐出这三个字，赵二宝的脸色顷刻间变得煞白。
　　看到这，高志杨找了块较为干净的地坐下，慢慢对他解释道：“九年前的事你的确做得神不知鬼不觉，但是你万万想不到你会有一天亲口将他说出来，而且对方还是你的大哥。”
　　“可是就算你知道九年前的事，你也不可能知道那么多？”这个姓高的不仅知道他杀死了他大哥，还知道他九年前对大嫂做的事，甚至他还知道小宝儿是他的……
　　“我就知道你会这么说，这样吧，我将事情从前到后梳理一遍你应该就会明白了。”此时这个地方只有他们两人，很多不方便在堂上说的话现在都可以说了。
　　赵二宝端正了神色，仔细听他往下说。
　　“你知道吗？在我出手相助李氏的当天，从她的微表情我就初步断定她是清白的。后来又听到衙差说是你亲眼看见李氏拿着剪刀刺杀了你大哥，然后你就赶到衙门报案……对此，我不由产生了怀疑。”
　　赵二宝右眉抬起，表示疑问。
　　“试想一下，你的亲大哥被你大嫂杀了，你应该是很悲痛、很愤怒才对啊，甚至会想要冲上去杀了你大嫂才对吧。可是你的，只是象征性地喊了两下，就火急火燎地感到衙门去报案，这不是太不符合常理了吗？”高志杨摊开双手，看向赵二宝。
　　赵二宝拧眉深思，眼里暗了一下，看来的确是他考虑不周了。
　　“然后就是小宝儿……”
　　“小宝儿怎么了？”赵二宝想不通，这事会跟小宝儿有什么关系。
　　“他在我说了一系列根据人的微表情可以判断人们所要表达的真实情感时，问了我一个问题——他问我‘一个人要是说谎了，你也能看出来吗’，我的回答是能！然后他就没有说话了。”
　　高志杨看了眼赵二宝，接着道：“他为什么这么问？我一直没有答案。直到那天晚上，我在床边陪着小宝儿整晚，直到天快要亮了的时候，小宝儿醒了，他对我说了一些事情……”
　　“什么事？”赵二宝隐隐约约觉得这些事与他有关。
　　“你的事！”赵二宝愣了。
　　“他说他二叔好奇怪……我问他哪里奇怪时他却说不出。他的情绪很激动，说看到你的样子他会止不住地害怕，好害怕……我慢慢抚平了他的情绪，让他试着将你的样子演示出来……你猜我看到了什么？”
　　赵二宝心里一颤，手不自禁地抖起来。
　　“他说他总会注意到你对着他娘偷偷地流露出这种表情……”高志杨示范了一下，赵二宝立时怔得说不出话来。
　　“瞳孔放大，喉咙还做出一些吞咽的动作……当然，小宝儿并不是这么对我说的。他只是说他的叔叔在见到娘亲时喉结总是动来动去的，而且有时眼睛都直了，就像他看见了娘亲为他买来的他最喜爱的糖果似的……”
　　赵二宝默不吭声，眼睛里瞬间划过一抹幽深的痛苦。
　　“要知道孩子虽然小，很多事都不懂。但是也正是因为这样，他们对某些事格外的敏感、记忆深刻……所以我没有忽略小宝儿对我说的事，对你我开始留心起来……”高志扬从地上站起，来到赵二宝身前继续说道。
　　“我分析了一下，一般做出这种表情的人呢，表示他对其有强烈的情感或是……性欲。”
　　赵二宝紧紧闭上眼睛，用尽全力压抑着自己的情绪。
　　“后来小宝儿又提到，有一次他娘为刚从田里回来的爹揉着酸疼的肩膀时，你无意中流露的一个表情让他的筷子都被惊落在地——”
　　赵二宝听到这，细细回想了一下。
　　好像是有这么回事。
　　“眉毛下垂，前额紧皱，眼睑和嘴唇紧张，这些都说明你很愤怒！可是你为什么会愤怒呢？照理说弟弟看见自己的大嫂如此关心自己的哥哥，不是也应该为哥哥感到高兴的吗？不过更奇怪的还是另外一件事……”
　　“什么……什么事？”赵二宝忽然有种不敢听下去的感觉。他心里有种预感，面前这位男子比他想像的要知道得多，而且还多得多。
　　“就是有几次小宝儿发现，赵大宝在抱着他逗乐时，站在一旁的你竟然会露出这种表情……”高志杨示范了一下后对赵二宝问道：“你知道这代表着什么吗？”
　　赵二宝摇头苦笑，他当然知道，没有人比他体会得更真切了。
　　“单眼微眯，单侧嘴角微挑，表不屑、轻蔑。作讥笑或得意笑状……不知为何，在将这些联系到一起的时候，我突然有一种很奇怪的感觉……”
　　赵二宝整个呼吸都静止了，专心等着高志杨下结论。
　　“但是单凭这个我还是不会轻易下结论。第二天一早，我赶到了县衙门停尸间，查找到了赵大宝真正的死因。而这，就更加确定了我的推测。要知道，水分穴这个位置不是谁都能知道的，而知道在这个地方用金针杀人的人则就更少了。但是你却不一样，你是大夫，而且在京都一块还小有名气，知道这种方法可以杀人就没有什么好奇怪的了——”
　　赵二宝默然不语，只是听着，连问话的力气都没有了。
　　“稍后我去了一趟大牢，让李氏告诉了我你们相识的经过……由此才有了以上的推测。”
　　“可是你怎么知道九年前那天晚上是我……”赵二宝哽然。
　　“赵大宝是什么时候得知这事的？”高志扬不答反问道。
　　“大概在九天前吧，那天晚上我喝醉了，又……受了点刺激，所以我也不知道自己在说些什么，等我意识到的时候已经太晚了……”他虽然很讨厌他，但是他从来没有想过要他死啊——
　　他毕竟是他的亲哥哥，如果有选择，他是不会走到那一步的！
　　高志扬无奈摇头，所谓的刺激怕又是和李氏有关吧？
　　“天亮的时候，我让小宝儿再睡一会，自己去趟县衙门。在我临走的时候，小宝儿突然拉了我的手，告诉了我一个惊人的消息……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 幸福就好
更新时间2012-5-27 13:03:25  字数：2526

　第五十七章幸福就好
　　“小宝儿说他爹前几天突然变了个样子……虽然还是抱着他，还是会带着他到处去玩，但是脸上再也没有笑容，而是令人揪心的沉痛……他说他不记得他爹带了他去了哪些地方，只记得他说了些莫名其妙的话——”
　　“什么话？”赵二宝急忙问道。
　　“……如果九年前新房里的那个人是我，那么是不是一切的不幸都不会发生了……”
　　赵二宝心跳漏了几拍，过了好久才恢复了心跳，但是那颗心却久久无法平静。
　　“这就是我知道的所有的事，也就是根据这个我才制定了今天这个计划……”
　　“呵呵……你是想说你要保护那对母子是吗？”赵二宝眼里蓦地寒冷一片，看着高志扬散发着毒蛇般的光。
　　这种光让人的身体止不住地发寒，背上的汗毛顿起，不久就凝结了一层虚汗。
　　“没错，我是想保护李氏母子，因为他们是无辜的！你已经给他们带来了那么多的灾难，难道在这最后一刻还是不愿放过他们母子吗？”高志扬愤怒地大吼。
　　“哈哈哈！……如果我要是真不在乎，我就不会在堂上主动招认了，这不正是你所期望的吗？高公子，我说得没错吧？你在堂上那暗晦不明的一番说辞不就是想要说给我听……好保全那对母子吗？”
　　赵二宝满目都是嘲讽，原来那个女人的魅力如此大，竟然连这个姓高的都愿意为她付出这么多！
　　“赵二宝，我承认你是个聪明人，但是这会儿我却觉得你很蠢，而且蠢到家了！”高志扬将他的嘲讽原封不动的还给他。
　　“什么意思？”赵二宝阴森着脸问道。
　　“你竟然会认为我和李氏有什么特别的关系，这不是蠢是什么？！”他高志扬一心想查出真相，帮无辜者洗刷冤屈，竟然遭到他这样的怀疑，实在可气！
　　“你……不是吗？”赵二宝一下就愣住了，呆呆地问道。
　　“当然不是！别说是她，任何人有冤屈，我都会这么做！”不要以小人之心度君子之腹——
　　“那你……”
　　“算了，不要再说这个了。我方才为你解决了那么多疑问，现在你可以为我解开两个谜团吗？”这两个问题，无论他想了多长时间还是没有任何头绪。想必知道实情的也就只有当事人而已。
　　“你说！”赵二宝的语气缓和了不少。
　　“你怎么知道小宝儿是你的孩子的？”要知道就算是他入的洞房，也不能确保那孩子就不是他大哥的啊。
　　“哼哼～～我怎么知道？我当然知道！因为我大哥他……根本就不能使女子怀孕……”赵二宝突然凑近高志扬，在他耳边轻轻道。
　　“什么？”高志扬一惊，千想万想也没想到是这么个情况啊。
　　“而且这还是我做的哦——”赵二宝笑得残忍至极。
　　“你……？”高志扬头皮发麻，实在不敢相信世上还有这样的人！
　　他们是亲兄弟啊！他这样和禽兽又有何异？
　　“我怎样？很坏、很残忍是吗？可是你为什么不想想我的苦……明明是我先看到慧兰的！我样样都比我大哥强不是吗？我那么爱她，她要嫁的人应该是我！……可是你猜那女人做了什么，她知道我爱她，可是她却完全视而不见……还故意在我面前做出一副与我大哥恩爱的样子……好啊！既然你爱他是吗？好，我就让他残废，我看你还爱不爱他！”赵二宝脸色狰狞，就像来自地狱的魔鬼。
　　高志扬闭上眼，不想再看见赵二宝疯狂的脸。他知道他的性子已经完全扭曲了，一个再正常不过的举动都有可能被他看做是有意而为之。
　　而李氏又是何其的冤！
　　“当我看见慧兰穿着美丽的嫁衣投进我大哥的怀抱时，我彻底地崩溃了。藏在袖子里的手犹豫了好久还是伸了出来……将一滴‘男儿泪’滴进了敬给大哥的酒水里……”
　　男儿泪——断子绝孙，男儿干断肠！
　　“我原本想着以这件事来胁迫慧兰，让她答应和我在一起……可是我知道抢夺兄妻会治多大的罪，所以我一直忍耐着，暗暗地忍耐着……”赵二宝的情绪转为低沉，声音里带着一丝说不出的疲惫。
　　“可是我的这个希望也被彻底打破了……大哥在田间劳作中了蛇毒，她一句话不说就给大哥吸出了致命的蛇毒，要不是我去得早，她恐怕就……”
　　“你说的受刺激难道就是因为这件事？”
　　“是！我知道无论我等多久，慧兰都不可能和我在一起……那一天，从未喝醉的我喝得酩酊大醉，也就是因为这样，我才在大哥面前说漏了嘴。”
　　“那你为什么不告诉慧兰，说小宝儿是你的儿子呢？”高志扬不解。这的确不像赵二宝的性子啊，有那么好的一个把柄在手里，他竟然没用，不是很奇怪吗？
　　“你以为我不想？……在得知慧兰有孕时，我就想过了。我试探地问她要是小宝儿不是你的孩子，你会怎样？她起初让我不要乱说，后来在我的一再追问下，才痛苦地说如果真是那样，那么她就会去死！我怎么还敢告诉她！”
　　高志扬听到这，越发不理解了。既然这赵二宝是在乎慧兰的，那么他为何又要陷害慧兰呢？
　　这根本说不通嘛。
　　“我知道你想问什么？其实我有时连我自己都想不通我自己……大哥知道真相后，我心里一直很不安，也不知道他接下来要做什么事。所以每次他出去，我都会跟着他，生怕他要对我们不利。”
　　高志扬哀叹，兄弟俩走到这一步真是件让人痛惜的事。
　　“有一次我看见他进了一间药铺，我过去询问，方知道他竟然买了砒霜……我估摸着我大哥要对我动手了，所以我只有先下手为强……杀了我大哥后，我心里感觉好痛苦啊——看着他痛苦地倒在我的面前，我忽然觉得好累。我只想将一切都结束，慧兰口口声声说爱大哥，那么我也懒得再做纠缠，就让她陪着大哥去吧，也算是我最后能为大哥做的一点事……而我可以带着小宝儿重新开始生活……”的确是个难以理解的人，高志扬冷笑。前一刻还爱得要死，后一刻因为累了、倦了就可以让心爱的女人去死……
　　这一切，终归只是因为他太过自私！
　　高志扬怒而转身，如果可以，他有生之年不想再看见这个人一眼！
　　大步向外而去，在即将踏出牢门的一刻，高志扬忽然站住了身子，背对着他说道：“我只想告诉你一件事，你大哥买的砒霜不是为你准备的，而是为他自己准备的！他已经在即将喝下的茶中下了毒，而你，就连这么会儿都等不及——”
　　没错，那天在检查赵大宝被杀的案发现场时，他发现了那个有毒的茶盅。他原本猜测赵大宝是死于中毒，但是尸检表明并非如此……
　　对此，只有一个解释，就是他早已经决定一死，来成全这些他爱的人！
　　那个憨厚热忱的老实人，在生命的最后一刻，或许还会认为自己才是真正多余的吧——
　　说完，高志扬再不理会身后疯狂的怒喊，大步离去。
　　“不……你说什么？你说谎！他才不会这样！……我知道他是想要我死……你说谎——你说谎……”
　　…………
　　出了阴暗的牢房，看着明亮的阳光下，街道尽头紧紧相牵的母子。高志扬紧皱的眉头慢慢舒展开，对着那对母子流露出幸福的笑——
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 不要背叛我
更新时间2012-5-28 12:36:21  字数：2009

　第五十八章不要背叛我
　　“高公子——”在高志扬踏进雨香楼时，流光匆匆追来喊住了他。
　　“哦，流光，怎么了？”高志扬回头。
　　“高公子，如今李氏的案子告破，流光是时候回去复命了。这是王爷让我交给你的……”流光边说边从衣袖里拿出一本小牒子。
　　“这是？”高志扬不解。
　　“这是静国状师的文书，王爷说高公子从现在起就是正式的状师了。”还记得王爷在案子结束后把他叫了去，商量着要给高公子什么奖赏。后来两人一致认为高公子喜欢破案，而且断案又如此厉害，让他做个真正的状师会是个不错的选择。
　　高志扬难以言说自己心里的激动，看着这本“状师证”，就像看着前世那张“警察证”一样，一时间百感交集。
　　“高公子，流光物已送到，那么就此告辞了。”流光对着高志扬抱抱拳，转而消失在雨香楼前。
　　高志扬仍然在看着那牒子出神，他知道有些事虽然还可以体会到当时的心境，但是人却永远回不去了……
　　…………
　　“瞳儿——丫头——我回来了！还不快出来迎接——”案子这么快能破，李氏母子能够重新生活，真凶得到了公正的审判，这一切还是让高志扬开心的。所以他飞跑着回到了将军府，平时难攀的高墙“蹭”的一声就卯了上去，让他的心情更加愉快起来。
　　所以他一回到自家院子就对着里面的瞳儿喊起来。
　　“夫人，你刚才跑去哪了？瞳儿不是嘱咐过夫人，就算在府里游玩，也不可跑太远吗？夫人路不熟，很容易迷路的……”瞳儿一个激灵跑出门外，看着正张开双臂想给她一个熊抱的高志扬不停地挤着眼睛，又偷偷瞅瞅门里。
　　“瞳儿，你咋啦？眼睛抽筋了？”高志扬笑眯眯地走过来，靠近点打量瞳儿的眼睛。“嘿，没事啊，没肿没红也没黑眼圈，那你刚才在挤嘛呢？”
　　“不是啊夫人——”瞳儿急得团团转，拉扯着高志扬的衣袖，用小指头暗暗指向屋内。并且小声的在他耳边说：“将军……将军来啦……”
　　“哈？！”高志扬当机，吓得连忙捂住自己的嘴。“你说他……在里面？”高志扬也放低声音，指指瞳儿又指指里面。
　　“嗯嗯嗯～～”瞳儿不停地点着头。“哎，夫人总算是明白了。”
　　高志扬眼睛一转，酝酿了一下嗓子，突然大声说道：“哈哈！瞳儿啊，夫人告诉你啊，我刚才去了府里的后花园，看见了一只狗和一只花猫打架，很有趣吧？……”还没说完高志扬就悻悻的闭上了嘴。
　　瞧他说了些什么蠢话？
　　高志扬就是这样一个人，在工作时是极为聪明睿智的，但是在生活中又极尽简单，讲求“爷快乐、爷高兴”就好，因为这样才是生活嘛——
　　长期绷着一根弦，让他年纪轻轻的岂不是会未老先衰！
　　可是不管怎样，该进去时还是得进去，怎不能一辈子就在这外面耗着吧。高志扬深吸一口气，雄赳赳、气昂昂地挺着胸膛就进去了——
　　果然，刚踏进门，就看见乐风老神在在地坐在桌旁，看着门外刚走进来的高志扬笑得一脸的高深莫测——
　　高志扬不自觉地摸摸脸。心想着这位老兄这么长时间没找过他茬了，今天一来就笑得这么“花枝乱颤”是要干嘛，难道他老高在无意之间又爆出了什么笑料？
　　“哟呵，原来是将军来了……你看你来也不先打个招呼，我好到门外去接你不是？”高志扬也不等乐风吩咐，就自动在桌边找了个离乐风最远的位置坐了下来，很没有自觉地倒了杯茶，咕咚咕咚地喝尽——
　　“哟……这是东海龙舍？”高志扬懊恼得想咬掉自己的舌头，这么好的茶就当白开水一股脑的灌了？
　　瞟了眼乐风，看他没啥表情，这次高志扬轻悄悄地拿起精致的茶壶，往自己茶盏里倒了点儿——轻轻拨动着茶盖，鼻子靠近茶盏，陶醉地轻嗅着，稍微抿了一小口——
　　“哎……啧啧。”喝完还不忘咂咂嘴，这东海龙舍味道就是不错，想必是乐风兄听到了他的心声才给他捎了点过来吧——
　　“夫人，这茶好喝吗？”乐风也不和她计较这些繁文缛节，看高志扬一脸满足享受的模样，终于忍不住问道。
　　“嗯嗯，好喝好喝！咦，乐风兄，今日怎么对我这么好？是不是有嘛事需要我帮忙啊，放心，看在这东海龙舍的份上，高某一定尽力、一定尽力啊。”高志扬猜测着乐风是有事要求他，当下跟他更不客气起来，拿起茶壶再倒了一杯。
　　等了半天，也没见乐风有啥反应，高志扬不禁奇怪的抬起头。
　　乐风不知何时已经从座位上起身，英俊的身姿笔直站在高志扬面前，眼里充满着火热的光和一丝隐隐的痛苦。
　　“哦呵，不好意思开口是吗？我不是说了这不要紧……”还没说完，乐风就一把拎起了高志扬，让他好好地站在自己面前。
　　“我靠！这也太丢脸了！”高志扬忍不住在心里狠狠地啐了自己一声。堂堂二十一世纪的香港神探啊～～高大挺拔、英俊魁梧地高级督察啊～～竟然被个人像提小鸡一样提起来了，这要是让那帮小兔崽子们知道了，让他这个头的脸往哪搁？
　　“我靠你这个……”还不待高志扬开骂，乐风就将他一把搂进了自己的怀里。
　　高志扬一阵惊诧之后，手脚并用，又推又踹，但依然无法撼动乐风一丝一毫。
　　小头在乐风怀里动来动去，弄得乐风胸口燥得慌，伸出一只手。“啪”一声按住不断乱动的脑袋，这下高志扬彻底地不能动弹了——
　　正当高志扬羞愧欲死的时候，耳边一阵温热传来，乐风的嘴唇紧紧贴在高志扬的耳根，在他耳侧低沉嘶哑地说道：
　　“只有一件事，不要背叛我！永远也不要想着背叛我——”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 你是男是女？
更新时间2012-5-29 18:54:29  字数：2466

　第五十九章你是男是女？
　　深夜，一轮幽冷的明月挂在高空。寂寥的老林里，一个穿着夜行衣带着钢铁面具的男子拜倒在袭金色长袍耀眼无匹的男子面前。
　　“属下拜见主上！”西玄最精英的影子部队队长烈英单膝跪在飞鸾臻荟面前。
　　“怎么样，查到他的下落了吗？”飞鸾臻荟直奔主题，径自问道。
　　“回主上，属下幸不辱命，已经打探到了高公子的住处。”今天中午案子结束后，主上让他秘密跟在高公子身后，探清他的行踪，并嘱咐他切不可被高公子发觉。
　　“哦，你打探到了什么？”飞鸾臻荟回过头，眼里有着丝微的急切。
　　“属下接到主上的命令后，就一直潜伏在县衙门外。等到高公子从府衙里出来，属下就跟了上去。高公子先回了趟雨香楼，青王身边第一高手流光递给了他一个小牒子……”
　　“等等！你说什么小牒子？”飞鸾臻荟皱了皱眉，打断了烈英的话。
　　“属下不知，不过属下好像听到什么‘状师’……”烈英绞尽脑汁回想着当时两人说话的情景。“没错，就是‘状师’！属下还记得高公子接过那个之后失了好久的神……”
　　“哼哼，看样子东方英溯是想让高弟成为真正的律师了——后来呢？”一想起高志扬耍宝又睿智的目光，飞鸾臻荟心里忽然莫名地兴奋了起来。
　　“后来高公子决定回去了，属下一直跟着他，最后在将军府停了下来。”
　　“什么，将军府？哪个将军府？”飞鸾臻荟心中一跳，高弟怎么会和他有关系？
　　“就是人称忠魂沥胆、马上无双、沙场之魂的乐风乐大将军！”烈英低头恭敬地答道。
　　“乐风……真的是乐风……”飞鸾臻荟在心里一遍遍地默念着这个名字。
　　乐风、乐雷，不得不说这两个人是他攻破静国、统一天下的最大障碍——迟早有一天他会想办法将两人除去……
　　只是高弟怎么会和乐家有关系？
　　“不过，让属下觉得奇怪的是……”
　　“什么？”
　　“高公子并不是从大门光明正大的走进去的，而是迂回到后院、翻墙进去的！”烈英当时就觉得很奇怪，要说高公子身为男子，怎么会翻乐风妻妾们的后宅。
　　“后院？”怎么会是后院呢？高弟怎么会翻墙，而且还是女子居住的后院？
　　脑海里有什么东西一闪而过，不过实在是太快了，飞鸾臻荟还来不及抓住就消失得无影无踪。
　　“烈英，通知话魂，就说孤明日要见她！”重重甩一下衣袖，飞鸾臻荟冷然转过身，将面目笼罩在无边的黑暗中。
　　话魂，最好不要让我知道你有事瞒我，否则……
　　…………
　　浸月园。
　　如果说现在世界上最忧愁、最郁闷、最恼火、最想发疯的人是谁，高志扬即使浑身没劲，也会软趴趴地爬出来说是他。
　　实在搞不懂，乐风到底是哪根筋不对劲，自从他回府到现在，片刻也没离开他身边。
　　什么借口都找过了，依然甩不开这一颗黏人的牛皮糖。
　　“嘿嘿，乐风兄，你公务繁忙，天色也不早了，你还是早点回去歇着吧。”高志扬又开始在心里盘算了。
　　“夫人，这会儿太阳好像还没有下山吧。不过夫人你要是想睡，为夫也不介意在这陪夫人小憩会儿。”
　　“额，这哪能啊……只要你不困……你不困就好……”高志扬赶忙否认。
　　又过了一小会儿。
　　“呵呵呵，乐风兄，我中午好像喝汤喝得多了点，上趟茅房啊，一会就回来……”高志扬已经做好了向外跑的预备姿势，却被突然伸来的一条强悍的胳膊抓住了，动惮不得。
　　“正好，为夫中午酒也喝过了点，咱们夫妻就一道去吧。”乐风边说还边一本正经地起身，拽着高志扬就要往茅房而去。
　　“等等——”高志扬心中大骇。
　　“夫人怎么了，小脸怎么忽然这么白？”乐风深情款款地捧起高志扬的脸，一脸关心状的问道。
　　“呕～～”高志扬的胃又开始闹腾了，赶忙笑笑道：“唔，这肚子怎么像六月的天一样多变啊，刚才还要上得不得了，怎么这一刻一点尿意也无了呢。哎～～”高志扬故作无奈地叹了一声：“还是坐着吧，坐着舒坦……”
　　看着扭曲着脸笑得快哭的高志扬，乐风偷偷绽出了一抹贼贼的笑。
　　这个女人就像是一只滑不溜秋的小泥鳅，只要抓住了她的软肋，她就再难逃他的手掌心！
　　高志扬规规矩矩坐了一会就坐不住了，身子开始扭来扭去，眼睛也一下瞟瞟这，一下瞅瞅那，但自始至终愣是懒得看他乐风。
　　哪怕不小心撞上了他的目光，也装作没啥事人一样，直接从他身上“穿透”过去，看向远方。
　　“咳咳～～夫人，为夫陪你下局棋可好？”看她实在无聊，乐风心里也有一丝不忍，遂开口向她提议道。
　　“下棋？嗯，这个嘛，你行不行啊？”不是他高志扬吹，在象棋上能与他一战的人还没出生呢。唯一一个在他让了一马的情况下与他勉勉强强下了个平手的小子也在千百年后嘞——
　　这个乐风，一个沙场武将，也敢与他切磋？
　　不过……趁着这个机会，杀杀他的锐气，让他以后在他面前别这么拽倒是不错。
　　“好！”两人一拍即合，第一次在一件事上达成了一致。
　　乐风吩咐手下备好棋，高志扬端着一杯茶佯装高深莫测的坐在棋桌一侧。乐风好笑地摇摇头，“啪！”的一声打开折扇，惬意悠闲的看着棋盘。
　　…………
　　一个时辰过去了，乐风余一车一马，高志扬余一车一炮。
　　高志扬手中的茶杯不知何时已经放到了一边，全神贯注地盯着棋盘，额头慢慢沁出一丝汗。
　　乐风手中的折扇已有多时未摇动，扇杆不停击打着自己手心，眼睛一瞬不瞬盯紧棋局，英俊地脸上呈现出少有的凝重之色。
　　…………
　　两个时辰过去了——
　　“咦，人呢？”瞳儿端着夜宵从外面走进房内，棋桌上空空荡荡的除了几枚残棋，哪里还有什么人？
　　浸月园屋顶。
　　“来，乐风兄，我们干一杯。真是酒逢知己千杯少，没想到你一个武将，在象棋上竟还有这种造诣，倒真让我老高刮目相看哪！”高志扬脸腮微红，看来是有些醉了。
　　“不过……”高志扬嘟了嘟嘴。“就算这样，你也不是我高志扬的对手！我高志扬认真起来啊，保证输得你连内裤都没得穿！……”呃～～再次灌了一口酒，高志扬头都大了，也不知道自己说了些什么不雅的话。
　　“呵呵～～高志扬是吗？原来你的真名叫高志扬……”乐风默默饮了一口酒，看着高志扬晕红的侧脸轻轻呢喃着。
　　“是啊，我就是高志扬！我！二十一世纪的香港神探、高级督察高ｓｉｒ高志扬，幸会幸会！朋友你是……？”高志扬重重拍着胸口，手还未伸出整个人就往乐风的怀里倒去——
　　“嘭！”乐风稳稳接住了她，一手搂着他，把他安置在怀里。一手举起酒壶不断向自己的嘴里倒去——
　　情不自禁地看着他未施粉黛却俏丽娇艳的脸庞，乐风紧紧捏着她的下巴将她凑近自己眼前——
　　告诉我，你到底是谁？——
　　你到底……是男是女？……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 伤自尊了
更新时间2012-5-30 19:48:33  字数：2039

　第六十章伤自尊了
　　六夫人病了。
　　瞳儿早上打完洗脸水回来对着高志扬无心的说道。她说她看见六夫人的贴身侍女豆儿偷偷扔掉了一件血衣。
　　而那件血衣，她曾经看到六夫人穿过。
　　听到这个消息，高志扬心里咯噔一声。要是以前，他肯定会怀疑，一个将军府的夫人怎么会轻易受伤——
　　但是自从上一次，看见文羽满身是血地倒在他怀里的时候，为她担忧的心一刻也没有放松过。
　　文羽很危险！他一直都知道。只要她一日不放弃她口中所谓的使命，她就绝不可能过得安生！
　　想到这点，高志扬再也无法顾及其他，身体自发的朝外面冲去——
　　他要去找她！他要去看她！他要努力劝服她！让她不要再冒险，请她照顾好自己、保护好自己，不要再让自己全身都是伤——
　　他希望他下次再见到她的时候，能够看到她完好的站在自己面前……那时，即使她一开口仍是唤他最讨厌的“夫人”这个称呼，他同样会很高兴——
　　“哎——夫人，你去哪？”瞳儿追在后面惊呼，但是高志扬哪里能听得到。现在他的全副心神都放在那个冷清如梅、坚忍如竹的女子身上。
　　…………
　　“咦，夫人，你怎么来了？”豆儿见高志扬以极快的速度朝停羽园冲来，一时太过惊讶，失口问道。
　　“哦，豆儿啊，你家的主子呢？”高志扬连忙止步，问着正端着食物出来的豆儿。
　　“回夫人，我家的主子刚才用过早膳，现在想必已经睡下了。”豆儿低眉顺眼的答道。
　　“我有事要见你家主子，我可以进去一下吗？……不过你放心，我一会儿就出来，绝对不会打扰你家主子睡觉怎么样？”看出了豆儿的担心，高志扬连忙解释道。
　　“小姐受了伤，不易见客。如果现在让夫人进去的话，那小姐岂不是……”豆儿思量再三，还是不能让夫人进去。
　　“额……这个……夫人，我家小姐她……她……”豆儿支吾了半天，也找不到一个好的借口。对方怎么说都是将军府里的夫人，她一个丫头，怎么敢拒绝夫人。
　　“豆儿，让夫人进来吧。”正当豆儿为难的时候，房里的文羽发话了。
　　高志扬听得文羽开口，当下再不理会纠结担忧的豆儿，大步朝文羽房里走去。
　　刚踏进文羽的闺房，高志扬就注意到了斜靠在床榻的女子。见到高志扬进来，文羽强撑着起身，准备向高志扬行礼。
　　“不用，你靠着就好……别乱动……”高志扬一把扑过去按住她，但不知是手劲用得太大，还是心里太过慌张。这一按用力过猛，一下就震到了文羽的伤口。
　　文羽的身子瞬间哆嗦了一下，脸蓦地变得苍白。一声呻吟还未出口就被自己生生扼杀在喉咙里。
　　“你没事吧？……对不起，我太用力了。”高志扬虚抬着两只手，想要好好安抚她，让她不要那么痛。但又怕自己不小心触到了伤口，所以只能满面担忧的看着她，却再也不敢碰触她的身体。
　　“你……知道了？”文羽眼里掠过一抹慌张。
　　“嗯！”高志扬低不可见的点了下头。
　　“你怎么知道的？是谁告诉你的，还有谁知道这件事？”文羽抓紧高志扬的手臂，神情紧张的问道。
　　“你不要担心，是瞳儿那丫头早上为我打洗脸水时看到的。不过你不用担心，我已经嘱咐她不要告诉别人了。”高志扬知道她的担忧，连忙出声安抚她。
　　“……谢谢……”文羽慢慢稳住了身子，将身体转到一边，轻不可闻地对高志扬说了声谢。
　　“你可以告诉我……你是怎么受伤的吗？”静静看了文羽良久，高志扬忽然开口问道。
　　文羽心里一突，本能地回道：“这是我的事，和你没关系吧！”眼里有着一抹烦躁和不安，不想面对这个总是会莫名其妙扰她心神的人。
　　但是回眸间看见高志扬瞬间煞白的脸，心中竟然会觉得丝丝的痛。麻麻的、酸酸的，鼻子一时间胀得厉害……
　　文羽赶紧定住心神，飞快转过头，不敢再面对高志扬那格外受伤的脸。
　　她知道，就在刚才那一刻，她伤了他！
　　知道这个人关心她，也是真的对她好，可是她怕啊！她好怕——她怕别人对她好！
　　没错，她不怕痛、不怕吃苦，不怕穷、甚至她也不怕死，可是她独独怕别人施予她恩情——
　　这个世界上，最难还的就是恩情！
　　为了这个，她出卖了自己的自由，出卖了自己的身体，甚至出卖了自己的灵魂！
　　所以她绝不想再欠别人任何恩情！
　　她宁愿死，也不愿再欠别人任何东西！
　　“是……和我没关系……对不起，是我多事了。”高志扬慢慢起身，留恋伤痛的看了一眼文羽，缓缓退出去。
　　明知道无论他为这个女人花多少心思她也不会感动，明知自己穷尽一生也不可能与她有任何结果，为什么他还是要如此痴缠下去？
　　一次次地靠近她，一次次被残忍地拒绝千里之外……为什么他还是学不乖？还是学不来洒脱、学不来放手？
　　有时候，他忍不住的想，其实文羽她也是有感觉的。只是因为她有太多的责任、太重的枷锁，所以她才不敢接受他的善意——
　　可是一旦碰上她冷冰冰决然的脸，再好的心里建设也会在瞬间崩溃！
　　在快要走出门口的时候，高志扬情不自禁地回头——房里的那个女人，依然静静斜靠在床榻，脸上没有任何波澜，也没有任何挽留或是歉意……
　　这一下，深深地刺痛了高志扬的心！
　　何时，他竟然如此不堪？将一腔好意毫无保留的摆到她面前，她不接受倒罢了，竟然连瞧都不愿瞧上一眼。他高志扬再不济，再喜欢她，也接受不了这种伤害和忽视！
　　活了将近三十年，也有过几个女朋友，可是像她这样不待见他，将他好意全然丢进垃圾桶的女人，倒还真只有她一个！
　　气闷地转头，高志扬冷着脸走出房内——
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 不要找上他
更新时间2012-5-31 19:37:32  字数：2055

　第六十一章不要找上他
　　就在高志扬踏出门外，打算回浸月园时，一阵呛咳忽然从房里传来，然后就是无止尽的咳嗽声——
　　咳嗽一声接着一声，文羽艰难地捂着自己的嘴，不让声音过远的传出去。
　　高志扬一颗心早已凌乱，呆呆站在门口，进也不是，走又不舍。
　　“咳咳咳～～噗～～”又一口浓血喷出，文羽徒劳地用手帕擦着自己的嘴。
　　忽然，一股大力传来，文羽的身体被紧紧禁锢被迫靠在一个人怀里，然后紧闭的颤抖地朱唇被掰开……高志扬冷着脸迅速的将一颗药丸扔进文羽的嘴里，然后拿过一旁早已备好的水，往文羽嘴里倒去。
　　“咳咳！”文羽潜意识的挣扎，高志扬阴森着脸捏紧她的下巴，将全部的水都灌进去之后，才慢慢松开……
　　“你……你要干什么？”文羽恐惧的摸着自己的脖颈，一脸戒备的问道。
　　“呵呵，我要干什么……你说我要干什么？”高志扬苦笑，他为她做了那么多事，难道还不足以让她相信他吗？
　　“你刚才给我吃了什么？”
　　“你说是什么？我说是伤药你……信吗？”高志扬仍然在笑，不停地笑。笑得眼泪都快流出来……笑得心尖都在止不住地抽搐——
　　文羽蓦然怔住，看着高志扬伤痛的神情眼里悄然涌起一阵慌乱，手抓紧着床榻上的棉毯，一时不知所措。
　　看出她的不安，高志扬轻嘘一口气：“罢了罢了！高志扬，你一个大男子汉和一个女孩子计较那么多干嘛？喜欢她还怕丢什么面子！真是越来越矫情了！”
　　想到此，高志扬愤郁的心缓和了不少。默默地注视着文羽，看着她苍白毫无血色的容颜，看着她嘴角轻垂的一缕血丝，心底瞬间寂然无声。
　　慢慢的，手渐渐伸了出来，情不自禁地向她的脸抚去——
　　“呃——”文羽惊诧地抬头，看向高志扬的眼里满是疑惑和不解。
　　他怎么会……
　　“额，对……对不起……”高志扬连忙收回手。尴尬地放放这、放放那，最后干脆将双手背在身后。
　　两只手紧紧掐紧，不让它泄露自己内心汹涌澎湃的感情。
　　“你……受了内伤？”良久，高志扬才听到他喉咙里发出的破碎的声音。
　　“嗯。”文羽轻不可见地点点头。本不想回答他的，只是奇怪的，自己竟然会怕看到他伤痛的目光。
　　“是谁打伤你的？难道是上次的伤还没好？”高志扬提高音量问道。可是不可能啊，上次是外伤，就算伤没好，也不会吐血啊。况且伤口已经被他好好处理包扎过了，照理说应该无大碍才是啊。
　　“不不～～不是，上次的伤早就好了……”文羽赶忙解释。一想到上次他不顾自己的安危救她，而她刚才却还在怀疑他，心里又是一番感慨。
　　又或许她其实是相信他的，只是她怕……
　　到底在怕些什么？——她不知……
　　“那你这次是怎么伤的，而且还伤得这么重？”高志扬不自禁地握住文羽的手，焦急地问道。
　　“我……我……”文羽悄悄挣开高志扬的手，黯然地摇摇头。
　　“不能对我说吗？”高志扬小心揣测。
　　“嗯。”文羽犹豫了好久，终是轻轻地点了点头。就算知道他对她好，这件事她也不能告诉他。
　　“难道是你那个……什么主人打伤你的？”高志扬何等聪明，只微微一思量，就将事情猜了个大概。
　　文羽听到这，先是一惊，然后就是慌乱：“这……这是我的事，你是我什么人啊，你干嘛要管我的事呢？”吼完之后自己又后悔了。
　　也许她可以好好对他说……也许他会理解……
　　“你的事我当然要管！因为在这里，我只在乎你一个人，我只想你能好好地……我不要你每一次都伤痕累累的出现在我面前……我只想你保护好自己，好好地活着！……这都不可以吗？”
　　寂静，房里一片寂静。
　　文羽睁大着双眼，定定凝视着房中那个前一秒还暴跳如雷、后一秒却蓦地安静的夫人……一股灼热的暖流从心田流过，滋润着她久未温暖的心。
　　不知过了多久，文羽轻咳着苏醒，慢慢收回自己的目光低眉不语。
　　“你……怎么样？还好吗？”听到她的咳嗽，高志扬顾不得其他，三步并作两步赶回她身边。
　　就在他的手即将碰触到文羽的背脊的时候，却被硬生生地推开了。
　　“文羽，你……”高志扬的心顿凉。
　　文羽冷着脸，客气而又疏离地说道：“姐姐，妹妹身子不舒服，可允许我先行休息？”
　　“你……好吧，你好好休息，我先走了。”高志扬交代了一句，就匆匆转身，大步走出停羽园。
　　这一次，他没有任何流连，也没有再回首。
　　高昂着头，一步一步地、稳稳得走回了浸月园。
　　察觉到他已经走出了自己的视线，文羽慢慢抬起头，抚摸着自己冰凉的胸口，看着空空的门口失神。
　　不是她不告诉他，而是她不能！
　　从她五岁被主上救起的那一天，就早已注定了她没有喊痛、说不、诉苦的权利……
　　所以，当主上冰冷的拳脚踹到她身上时，她除了闭眼承受、再跪谢主上的不杀之恩外，她什么都不能做。
　　只是主上口中说的那个人是谁？会是他吗？
　　高公子？哪个高公子？她在将军府里呆了这么多年，倒还真没听过这号人物——
　　不过，那个任务是得抓紧了。否则下一次，就不是受伤那么简单了——
　　只是另她想不通的是，主上怎么知道夫人的事？
　　不想让主上将主意打到夫人头上，所以她才斗胆将夫人救她的事瞒过去了……再说这件事除了她和夫人，没有第二个人知晓，那主上又是怎么知道的？
　　想了好久，文羽依然没有想通。
　　无奈地摇摇头，文羽看着门窗轻轻呢喃道：“但愿主上不会找上他……”
　　院角的阴影里，一条纤细地身子趴伏在墙上良久。望着房里怔然失神的女子，眼里迅速闪过一抹幽光——
　　矫健的身姿凌空一跃，转眼便消失在晨色里——
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 善变的皇帝
更新时间2012-6-1 12:07:59  字数：2106

　第六十二章善变的皇帝
　　第二天一早，高志扬又偷偷地翻墙出去了。
　　本想着出府透透气，哪想到还没走到巷口，就被几个穿着紧身衣的男人堵住了。
　　还不待高志扬意思意思地反抗一下，当先一人直接过来一下将高志扬敲晕了装进麻袋扛上背就走。
　　此时天色尚早，早市还没有开。趁着朦胧的雾色，几道矫健的身影在红檐绿瓦中穿梭，不一会叫消失在晨色里——
　　“吱呀”一声，一家铺子的门开了，刚睡醒的人们舒展着腰肢开始新一天的忙碌，大街上渐渐地热闹起来——
　　…………
　　“你醒了？”高志扬刚一睁开眼，就听到一浑厚清凉的声音从身侧传来，不禁吓了一跳。
　　“喂，你知不知道人吓人会吓死人啊……额，皇上？”张口欲骂的高志扬在看到一脸风流俊逸的静国皇帝东方英为时，骇然瞪大双眼。
　　谁能告诉他这是怎么回事，怎么一睁开眼就见到了这个自命风流、外表无害骨子里却满腹阴险的皇帝？
　　难道古代至高无上的皇帝竟是这样容易见的吗？
　　“嗯，不错，看来这次是真的醒了。”东方英为满意的点点头，弄得高志扬一脸的莫名其妙。
　　“熬——老兄！不会是你派人将我打晕像扛猪一样的扛回来的吧？”高志扬撇撇嘴，来到古代真是糗大了。动不动就是被人家拎、被人扛的。喔！一想到这些，他憋屈得想死的心都有了。
　　一直认为自己是个强大的存在，何时咱就成弱势群体了呢？
　　“老……老兄？”东方英为瞠目结舌。这女人真是好大的胆子，竟然敢与他称兄道弟。不过她一介女流，何以总是以男人自居？
　　“哦，不好意思。我忘了，在古代说啥话都得注意，尤其不能和皇上这样的大人物套近乎、装熟，嗯，了解了解！”高志扬不停地点着脑袋，一遍遍地说着自己了解。不过从他说的话来看，他根本就是一点都没了解啊。
　　东方英为皱皱眉，越来越听不懂这女人在说些什么了。但是为了不让自己显得太白痴、太被动，东方英为也就只有忽略自己心头的不懂和疑问了。
　　“你知不知道朕为何派人将你带到这里？”东方英为背过身，双手靠在身后，仪态从容地问道。
　　“正要请教！”一提到这高志扬就想要喷火，但是知道这是人家的地盘，自己这条小细胳膊拗不过人家的大腿，也只有敛着脾气问道。
　　“大胆谭浸月，你该当何罪！”东方英为一声巨吼，一掌拍打在床前的桌子上，精致地檀木桌瞬间就被生生卸下一块。东方英为沉着脸严声质问。
　　高志扬身子一震，心脏差点从胸腔蹦出来。拼命地按捺住身子，暗暗缓和自己过于紧张的情绪，半响，高志扬才抬起头握紧拳头回道：“浸月不知，还请皇上指教。”
　　“你不知？”东方英为难以置信地开口：“你是真不知，还是假不知？”
　　“回皇上，浸月不知。”高志扬轻抬眉眼，不卑不亢的开口。他就算是皇帝又如何，自己又岂能学谗臣一般唯唯诺诺、卑躬屈膝？况且若是他存心找茬，他就算再小心、再怎么放低身段都无用。
　　“放肆！你身为女子，又是名正言顺的将军夫人，竟然不顾府规私自出府，成何体统？女扮男装欺瞒青王，一妇道人家擅上公堂替人翻案，又该当何罪？”东方英为大声呵斥，声音大得差点将屋顶都掀了去。
　　高志扬初听到东方英为的呵斥时，心中的确一片慌乱，但是在听到他的下文之后，紧张不安的心却莫名地安定下来。
　　亏他还自认为是一代明君，原来见识也是如此短浅狭隘！
　　高志扬心里虽不满，但是脸上却一点也不敢表示出来。低着头默不吭声，任凭他将桌子捶翻了天，他依然动也不动。
　　东方英为诧异地看着那个貌似正恭敬地聆听他的教诲、实则桀骜不驯地高志扬，嘴角微微翘起，在他看不见的地方露出一抹笑意与赞叹。
　　这个女人，果然还有点胆识，面对他的冲天怒气依然还能正襟危坐，有意思！就是不知道她是真的聪明还是太过愚蠢！
　　“咳咳咳，不过看在你勇气可嘉且志在救人的份上，朕可以考虑对你宽大处理，从轻发落。”东方英为见前面恫吓那一套行不通，立即换了个战略。
　　“皇上爱民如子、英明有为，真是令浸月感动。”高志扬话虽说得恭敬，但是从他不时外翻的眼神中，便可以看出他有多么的漫不经心了。
　　东方英为微微蹙了蹙眉，总觉得这句话怪怪的，但是看着他低眉顺眼、恭敬垂首的样子，也无法说些什么。
　　“不过，朕也发现，你在办案方面的确很有才华。朕素来任人唯贤，又最喜人才，所以，臣女谭浸月听封——”
　　高志扬愣了一下，连忙从床上起身，也不管符不符合规矩，单膝跪在御惠帝东方英为的面前。
　　“臣女谭浸月，办案独特，观察入微，聪慧过人。朕今日封其为静国第一女状师，并赐金牌一枚，钦此！”由于左右无人在旁，东方英为又是临时起意，所以他一个皇帝揽起了公公的活，宣读起了圣旨。
　　高志扬听到此，呆跪在地，半天没有动作。
　　“谭浸月，你还不快接旨？”东方英为加大音量催促。
　　“我……”高志扬犹豫起来。
　　皇上怎么会因为一件案子就不顾舆论封他为静国第一女状师？而且前一刻还在说要处罚他，怎么现在还要赏他？
　　这一切都太不可思议了，但是他明白天上不会平白无故的掉馅饼，皇上是个聪明人，他既然这么做就自然有他自己的盘算？
　　“谭浸月，你还不接旨？”东方英为有几分怒了。这等荣耀世上有几个女子享有，她竟然还在那和他装矜持！
　　“谭浸月接旨！谢皇上！”情势不待人，高志扬唯有先应下再说。
　　“好，好！谭大状快快请起。”东方英为的脸色瞬间好转，爽朗地笑着将高志扬扶起来。
　　高志扬心里暗暗吐糟，这个皇帝——呵呵呵，还真是……善变啊！
　　不过他这么做到底是因为什么呢？他又能从他身上得到什么？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 哥俩划拳吧
更新时间2012-6-2 11:51:57  字数：2254

　第六十三章哥俩划拳吧
　　回来的路上，高志扬想了半天，还是没有想到东方英为这么做的目的。
　　不知不觉来到雨香楼，没等高志扬自己走进去，就听见二楼一个熟悉的声音朝着他兴奋地大喊：“高弟——高弟——”
　　原来是西玄王飞鸾臻荟！
　　今天是怎么回事，怎么这么巧？这一切是他刻意为之，还是真的只是一个巧合？
　　但是高志扬自不会想这么多，做兄弟贵在以诚相待，况且飞鸾臻荟对他有情有义，上次匆匆一别，他也着实挂念。能在这雨香楼再次相遇，也是一种缘分不是！
　　高志扬乐呵呵地喊了声“大哥”，就迈着大步赶往二楼。
　　“大哥，小弟倒是真没想到还能在这碰到你。你上次走得匆忙，小弟也没问你要个‘联系方式’，今天要不是你先看到我，恐怕以后就算我想找你也没法子呢。”高志扬随意在桌旁落座。也不和飞鸾臻荟客气，拿起飞鸾臻荟面前的酒壶，咕咚咚地就喝将起来。
　　飞鸾臻荟命小二再添副碗筷，又上了两壶酒，才坐下对高志扬解释道：“上次看完高弟在公堂上大展雄风之后，为兄很是振奋。本想着等你那边事了，与你喝个不醉不归来着。但是无奈家中小厮突然来禀，家中出了点事，我不放心家里，就急着回去了。倒是我对不起高弟了，为兄自罚一杯，就算我对你的赔罪如何？”飞鸾臻荟没等高志扬开口，头一仰，喉咙一咽，酒已是下了肚。
　　“那大哥，现在家中无碍了吧？”高志扬连忙关心地问道。
　　“多谢高弟关心，家里那点小事又怎么能难倒你大哥？我人一回去，问题自然就解决了。”这句话听起来觉得轻狂，但是高志扬却明白这是出于一个人对自己有着强大的自信所致。
　　“哎，我看大哥赔罪是假，实则是怕我与你抢酒喝吧？大哥家里有事，离开自是应当。兄弟又岂是不讲理之人，不能帮上忙不说，又岂会责怪于你？我看你就是被我刚才露的那一手吓到了，怎么？是不是怕酒被我一股脑地喝完，所以随便找了个借口先搞点酒喝啊？”高志扬一本正经地与飞鸾臻荟打着趣，如果不仔细听还真听不出来。
　　“额……哈哈哈！哈哈哈！高弟说得是，为兄就是被你露的那一手吓到了，怎么样，咱兄弟们今天来斗酒如何？”
　　“斗酒？好啊！东风吹，战鼓擂，今天喝酒谁怕谁！”高志扬一脸的豪气。
　　“那好，咱们说定了。今天要是谁输了……输了……”
　　“谁输了以后喝酒的钱就由那个人付！”高志扬飞快接口。
　　“嗯，好！谁输了以后咱哥俩的酒钱就由他全包了——”这个赌注并不大，只是一点酒钱而已，他自然不看在眼里。
　　不过嘛，好久没有遇到这么有意思的事。如果真的能与高弟醉一场，应该也不错！
　　身为西玄至高无上的王，设宴群臣需要喝酒，送军出征需要喝酒，甚至于**妃妾相处时也要喝酒，但是像这样全身心的放松与兄弟饮酒，倒是第一次。
　　不过有件事他一直想不通，照理说他不是一个轻易相信别人的人，甚至可以说得上是多疑。但是不知为什么，对于这个认识不久的兄弟，他总是奇异地信任他，认为他不会对他有所图。
　　和他在一起，他常常会忘了自己是西玄的王，而真的把他看做是他的大哥！不得不说，这真的是一件怪异又奇妙的事！
　　“只不过……大哥啊，光喝酒好像没啥意思啊，咱们来划拳吧！”高志扬提议。
　　“划拳？怎么个划法？”飞鸾臻荟感兴趣的问道。
　　“这个嘛，划拳有分很多种的。不过大哥以前不知道这个，我也不能教你个难的占你便宜，这样好了，我来个简单的好了。”光喝酒不划拳有嘛意思？再说了很多人都喜欢敬酒不吃吃罚酒，这样喝起来才助兴嘛！
　　飞鸾臻荟端正身子，认真听着高志扬说下去。
　　“那我就教你个十五二十好了！十五二十呢，就是喝酒的两人相对，同时伸出手指。注意啊，双手能出的数字为0、5、10，口中同时报出一个数字，即两人出拳数字之和0、5、10、15、20，与双方伸指数目之和相同者胜，输的人被罚酒。规则就是这样，大哥听明白了吧？”
　　“十五二十……能出的数字……双手伸指数目之和……嗯，差不多了，高弟，我们开始吧！为兄可是迫不及待地想看高弟你喝酒呢！”飞鸾臻荟摩拳擦掌，做出一副要大干一番的架势。
　　高志扬撇撇嘴，心想就算你学习力再厉害，最起码前几局想要赢我就不可能。当下也不和他争辩，他要与他在手头上见真章！
　　好了，划拳喝酒比赛正式开始！
　　高志扬伸出手。
　　“咦，高弟，你的手怎么像个女人一样细皮嫩肉的啊？”飞鸾臻荟诧异，拿起高志扬的手猛瞧。
　　高弟的手也太像个娘们了吧！搞得比他**里的那些女人的手还要嫩，还要白呐。
　　“额，这个……保养得好！保养得好！……开始吧！”高志扬飞快收回手，懊恼得想咬掉自己的舌头。
　　亏他前世还是神探呢，连这点小细节都没有注意到，真该惭愧的！
　　飞鸾臻荟也没多想，伸出双手与高志扬的相对——
　　“5，15，20……15，哎呀！怎么就这样输了呢！”飞鸾臻荟一屁股坐到凳上，二话不说拿起酒壶就喝。
　　高志扬笑得“优雅”，嘴唇上的小胡子不断地抖啊抖，差点将小胡子震下来。
　　“来来来～～高弟，我们再来。这次飞鸾臻荟暗中酝酿了一下，陡然伸出手……5，15，5，20……15……”额，飞鸾臻荟又输了，这次他没有像第一次那样唉声叹气，而是随手拿起一壶酒，直接往嘴里一倒，又要求高志扬继续。
　　…………
　　就是这样累败累战，到了第六次——
　　“哈哈！哈哈！高弟，怎么样，我赢了吧！”堂堂西玄王兴奋得就像一个炫耀的孩子，手上依然保持着十五二十的姿势不变，在高志扬眼前展示来、展示去——
　　高志扬一副“受不了你这白痴”的表情，拿起飞鸾臻荟那头的酒壶，看都不看就灌了下去——
　　“哼哼，这种喝酒的姿势帅吧，看着，跟高爷学学！”高志扬心里想得挺美，只是人家飞鸾臻荟自从赢了一次，就在那反复琢磨着高志扬的出拳规律去了，哪有什么心思看他耍帅！
　　“来，继续！”高志扬酒壶一扔，飞鸾臻荟接过放在一旁——
　　这酒壶下次轮到谁拿还不一定呢！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 抓到刺客了
更新时间2012-6-3 12:22:41  字数：2023

　第六十四章抓到刺客了
　　接下来的几局，飞鸾臻荟完胜。
　　高志扬脸上“优雅”的笑容渐渐抖落，手臂在酒壶与嘴唇之间不停移动，不一会，已是五壶酒下了肚。
　　“啊——”高志扬皱皱眉，重重“啧”了声，酒喝到这里，方觉得有点辣了。
　　接着又一局，毫无悬念的，高志扬又输了。
　　“呃～～谁能告诉我这是咋回事啊？”高志扬整个身子往后椅上一跺，郁闷得大吼。
　　他可是师父哎，这样惨败叫他高爷的脸往哪搁？
　　“嘿嘿，高弟，是不是很奇怪自己怎的会输？只要你乖乖喝了这壶酒，为兄就告诉你如何？”飞鸾臻荟很是得意，素来幽深的瞳孔变得灿亮无比。
　　“哼哼！我高志扬需要你告诉我？切！你也忒小看我了吧，等着，看我喝不死你！”高志扬在桌上大拍一掌，身子豁然而起，伸出十指——
　　“6个6啊，哥俩好啊，谁怕谁啊，乌龟怕铁锤啊！”额，这是什么？
　　飞鸾臻荟先是一惊，然后就是“铺天盖地”的大笑。
　　这小子也忒有趣了吧！
　　“男人不喝酒，枉在世上走。大哥，你不会是怕我了吧，咱们继续、继续啊……”高志扬俊脸微红，口齿开始不清了。
　　说完，还没划拳呢就直接将酒倒进嘴里了——
　　“高弟，算了，别喝了，我看你是醉了。”飞鸾臻荟从高志扬手里拿过酒壶，放到一边。
　　“我……没醉！这点酒……算什么！小意思——我告诉你啊，我这个人吧：一两二两漱漱口，三两四两不算酒。五两六两扶墙走，七两八两还在吼。你懂吗你？”高志扬一把夺过酒壶，抱着喝起来。
　　“喂，大哥，你怎么不喝啊？你算不算好兄弟啊，没听过这话啊——说啥要说感情铁不铁，喝酒不怕胃出血……你也得给我喝！”高志扬已经有八成的醉意了。
　　摇晃着身子站起来，一跌一跌的来到飞鸾臻荟那头，也不管他愿不愿意，掰开他的嘴就往他嘴里倒——
　　飞鸾臻荟差点就出手将他劈了，不过看到高弟醉得踉踉倒的身子，心觉自己实在太谨慎了。任由他掰开嘴，将酒喝了下去。
　　后来，两人就都醉得找不着北了。高志扬又是嚎又是鬼叫——
　　飞鸾臻荟一会大笑一会又在那放几句狠话。
　　二楼的客人一个个地逃也似地走了，只留两个醉鬼在那抱着酒壶背靠背地靠着……
　　…………
　　高志扬回到将军府的时候，已经是第二天凌晨了。
　　急忙整理整理自己凌乱的衣衫，手中攥着飞鸾臻荟临走时塞给他的一块刻着凶猛的仓鹫的蓝田玉，就像背后有野狗追似，高志扬匆匆跑回了浸月园。
　　一到浸月园，瞳儿就慌忙跑过来，对她大呼：“夫人，你可回来了，府里出大事了！”
　　“出什么大事了啊？瞳儿，要真是出啥大事了，也轮不到我这个挂名的夫人来管啊，有乐风那小子在，轮不到我们操心滴，你也就别担那个心了啊！”高志扬友好的拍拍瞳儿的肩，想回房里补个觉。
　　“夫人，昨晚府里闹刺客了！”
　　“你说什么？”刺客？不会……跟文羽有关吧？
　　高志扬的心陡然一凉。
　　“夫人啊，你出去了不知道，昨晚两更时分啊，将军亲手捉拿了一个刺客。瞳儿听府里人说这个刺客就是前几次进出将军府的那个呢……不过瞳儿好像还听说两个刺客跑掉了一个，现在将军正在府里大肆查探她的同党呢！”
　　夫人就是在这当口出去的，如果别人知道了，还不得怀疑她是昨晚刺客的乱党啊。
　　高志扬宿醉的头越发的痛了，揉了半天也没想到好法子。毕竟现在被抓的是谁还没弄清楚呢，要是不是文羽，自己一个弄不好还会坏事。
　　“瞳儿，你过来。”高志扬忽然对瞳儿招招手。
　　瞳儿听话的过来了，高志扬弯下身，在她耳边嘱咐了事情，瞳儿听到夫人的话后点点头，马上领命而去——
　　独自站在宽广的天井，高志扬一脸忧郁的望着碧蓝的天空，心里暗暗祈盼——
　　文羽，你可不要有事啊！
　　…………
　　时至日中的时候，瞳儿才赶回来。
　　“怎么样，打听清楚了？”高志扬见瞳儿回来，连忙急急问道。
　　“夫……人，没、没有。”瞳儿不停地喘着粗气，高志扬见状，忙倒了杯茶让她喝下。
　　瞳儿一口饮尽，继续对高志扬说道：“将军已经下了严令，任何人都不得泄露刺客的消息，而且真正见过刺客的人也只有将军一个人。”所以若是将军乐风不愿意说，别人还真的不知道。
　　“那六夫人呢？我让你到六夫人院里问问她有没有空到我这儿坐坐，她怎么说？”高志扬其实是想知道文羽是不是还安然生活在停羽园，但又怕别人怀疑她的身份，也只得临时找了个借口。
　　瞳儿摇摇头。
　　“什么意思？她不在园里吗？”这一刻，高志扬的声音蓦然沙哑，里面有着丝丝的慌乱和不为人知的恐惧。
　　“不知道，缇儿姑娘没有让瞳儿进去。”很奇怪，平时园里可没有这些规矩啊，怎么一夜之间好像很多事都改变了一样。
　　“什么缇儿姑娘？”高志扬疑惑。
　　“缇儿姑娘是六夫人的妹妹啊，她说六夫人身子不舒服，需要静养。待身子好些了再来给夫人请安，便让瞳儿先回来了。”瞳儿一五一十地将缇儿的话转达。
　　“妹妹？文羽的妹妹……身子不舒服……”高志扬仔细揣摩着这句话，心里越加不安起来。
　　不过，就这样乱猜测也不是个法子，要想知道到底是怎么回事，也只有从乐风那里下手了。
　　就算自己再怎么不想见到他，这次也得非找他不可了。
　　只是，乐风会告诉他吗？
　　高志扬不禁怀疑，他既然有心封锁刺客的消息，就是不打算让别人知晓，又怎么会轻易告诉他。
　　不过不管怎么着，为了文羽，自己也得试一试——
　　至于结果如何，那就不是他能决定的了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 你杀了她？
更新时间2012-6-4 12:19:08  字数：2064

　第六十五章你杀了她？
　　“将军，夫人求见。”一个侍卫前来报告。
　　乐风微怔，轻轻放下手中的书：“那个女人现在来干什么？”昨晚她一夜都没有回来，一回来就直奔他这里，这又是为何？
　　“让她进来吧。”乐风从案后起身，来到房里的主位坐下，等着看那个女人要说些什么。
　　高志扬站在乐风的门口徘徊了好久，仍是没有下定决心要进去。
　　说实话，他怕见他！总觉得他看着他的眼神怪怪的，让他不自在极了。平时躲他都来不及，今天还要主动送上门，哎！真悲惨啊真悲惨！
　　可是有啥办法馁——伸头缩头都是一刀，还不如死得壮烈点！
　　里面的乐风见那个女人在外面磨蹭了好久还是没有要进来的意思，差点就出声唤她进来了。正当他准备开口的时候，高志扬昂着头挺着胸很是“得瑟”的进来了。
　　嗯，尽管今天是来“求人”的，但是在气势上还是不能过分地弱势，否则到时他狮子大开口或是趁机占他便宜咋办？
　　为了赢得漂亮，或是输得体面点儿，咱还得先在气度风采上将他压下去！
　　不过说是这么说，坚持了一会，高志扬小胸膛就瘪下去了。
　　临时改变策略——
　　哎！算了，还是老实点吧，老实的孩子有糖吃嘛！再说这样也不容易吃亏不是？
　　“见过将军。”高志扬恭敬规矩地对着乐风行了礼，待他示意他坐时，才听话的乖乖落座。
　　高志扬在心里一次次地提醒自己，今天一定要小心行事，万不可因为一点小事就得罪了乐风，在他弄清事实真相之前决不能莫名其妙的被他赶走或是自己逃掉！
　　嗯，坚持就是胜利！努力成就好结果啊！
　　乐风看着这个难得规矩听话的女人，心里只觉得好笑。不过心头的疑惑也慢慢扩大，到底是什么事让他如此小心翼翼，生怕惹怒了他？
　　“夫人今日来见为夫，有什么事吗？”乐风也不跟她绕，直接问他的来意。
　　“呃～～这个嘛，浸月昨晚听瞳儿那丫头说夫君遭刺客了，浸月很是担心，所以特来看望夫君。如今见夫君并无大碍，浸月也就放心了！”高志扬忍着胃里的酸水咬着牙将这段“情意绵绵”的话说完。
　　“啊——没想到夫人如此关心为夫，真是让为夫感动。乐风此生能得如此贤妻，是我乐风的福气。”乐风自然不会相信这女人嘴里说的话。但是不得不承认，这句话在他心里还是引起了不小的波澜。
　　使劲压下心里蓦然而起的冲动，乐风也同样“深情款款”地对高志扬说道。
　　高志扬身体忍不住一哆嗦，但是马上就恢复了镇定。
　　“夫君这是说哪里话，浸月是你的妻子，关心自己的夫君是应该的呀！你这样说，倒是见外了，难道浸月在夫君心里是外人不成？”这句话虽然听起来比第一句话还肉麻，但是高志扬既然这么说，还是有他的玄机在里面的。
　　先跟乐风拉好关系，一会问起问题来也方便不是？
　　“在我乐风的心里，你当然不是外人，你是我乐风的妻子！但是在你心中，我乐风又是什么人？”乐风不禁在心里暗暗的想。
　　高志扬见乐风久久没有回答这个问题，脸上有点挂不住。干咳了一声，自己有技巧的转移话题——
　　“额，对了！夫君，像你这么英明神武又武功盖世的人，浸月真的想不通，到底是何方神圣竟然敢对夫君动手呢？”
　　乐风忽然定定打量着高志扬。
　　“原来这个女人今日来此的目的是因为这个？”虽然早就知道她另有目的，但是还是觉得有点莫名地失落。
　　高志扬心中一突，赶快转移视线，不敢正视他的眼睛。
　　他的眼睛太亮、太利了。仿佛什么都逃不过他的眼睛似的，让人在他面前遁于无形！
　　“没什么，就是一个小毛贼而已，本将军还不看在眼里！”乐风口气相当狂妄，不是因为昨晚的那位刺客真的如此不济，而是因为他此时心里那奇怪的、没来由的不舒服的感觉。
　　高志扬满眼都是疑惑：“小毛贼？怎么又是小毛贼了？”这也太奇怪了吧！
　　那到底是瞳儿听错了，还是乐风故意隐瞒着他呢？
　　“夫君，那么你打算如何处罚那个小毛贼呢？”高志扬也只有顺着他的话问道。
　　“哼哼！那个小毛贼胆敢在将军府里作乱，冒犯本将军，本将军又岂能轻易饶她！……不过夫人不用害怕，那个小毛贼昨天已经被本将军杖毙了，是不能再作什么乱子了！”
　　“嘭！”高志扬手里的茶杯碎了一地，惊愕地看着乐风说不出话来。
　　乐风一直在暗暗关注着高志扬的神色，见她在听到他已经杖毙了那个刺客时，反应更加激烈，由此心中的推测愈加肯定起来。
　　心寒冷成一片，难道她真的……真的背叛了他？
　　“什……什么？你真的处死了她？”高志扬的声音开始止不住地颤抖起来。
　　如果被抓的那个人真的是文羽……该怎么办？
　　但是不可能啊，若是乐风发现那个刺客就是文羽，他应该不会就这么轻易地杖毙自己的六夫人吧？
　　“对啊！不杀他……难道本将军还留着他来偷空将军府，甚至有一天来偷走我乐风的脑袋？”乐风忽然大声吼道。
　　“你可知道，此时我有多么心痛——”乐风紧紧盯着高志扬，在心里无声质问。眼里的痛苦和怒火仿佛要将高志扬灼为灰烬。
　　高志扬知道乐风已经生气了，可是他比起他更加生气！如果那个人真的是文羽……不！不会是她！一定不会是她！
　　“那么……她是谁？那个刺客是谁？”高志扬顾不得乐风濒临崩溃的神色，抓紧乐风的手臂急促地问道。
　　这一次，乐风彻底失望了——
　　他重重地挥开高志扬的手臂，将他一下掀翻在地。然后看也不看他，大步从房里走出去——
　　在即将跨过门槛的时候，乐风突然停了下来，头也不回地开口说道——
　　“我说过，不要背叛我！你绝对付不起这个代价，你记得吧？”
　　…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 你落网了
更新时间2012-6-5 12:19:39  字数：2069

　第六十六章你落网了
　　是夜，高志扬穿好黑衣，蒙着面巾，带着自制的威亚和枪弩，偷偷潜往停羽园。
　　因为不知道被抓的那个是不是文羽，所以他得亲自来把它弄清楚。
　　至于乐风——高志扬苦恼地皱皱眉。
　　真他妈的怪！不知道他在说些什么！一次比一次奇怪——
　　不过现在他可没心思理会乐风怎么想，文羽的事已经耗费了他全部的心神。
　　“呸！”高志扬朝手上吐了口唾沫，使劲搓了两下，手脚并用，往停羽园后墙攀去。双手扒住了墙垣，垂在下面的脚使劲向上磨蹭，终于气喘吁吁地爬上了墙。
　　“哎！如果有机会他一定要学轻功！这现代的功夫跟古代完全没法比嘛……翻个墙都这么累！”高志扬忍不住在心里嘀咕。
　　上了墙之后，高志扬猫着腰，警惕地看着四周，眼睛就像夜晚的探照灯似的快速地扫描院子里的情况。
　　“奇怪，怎么一点动静都没有？”停羽园里漆黑一片，连一丝人气都没有。高志扬心里颤颤，心头涌起一种不好的预感。
　　最可怕的还是那来自背后的莫名的凉意。
　　身体上的汗毛蓦地直直竖起，冷汗不知不觉间已经爬满了背脊——
　　就像是在被某个人盯着瞧似的，又仿佛在背后某个暗处隐藏着一支毒箭，在他不经意间就有可能洞穿他的身体。
　　忍着心里的惧意，高志扬试探地回头——阵阵微风从院巷里轻轻拂过，留下一丝清凉，带走一点微热。皎洁的月光挂在梢头，透过树的缝隙在洁白的石板地上留下斑驳的光影——
　　多么静谧宁和的景象！
　　高志扬深深吐了口气，暗笑自己堂堂一真男儿胆量竟然只有这么点儿——
　　连他自己奇怪，曾经那个风里来火里去、为了自己崇高的使命不惜牺牲性命的热血督察去哪了——
　　难道一个人换了个环境，真的会改变那么多吗？
　　察觉到自己的失神，高志扬摇头轻笑，笑自己在这个时候竟然还能想那么多。
　　为了小心起见，高志扬随手捡起墙头的一块碎石，向着毫无动静的院内丢去。
　　院内依然静悄悄的，没有半点回应。
　　高志扬微微放了点心。
　　震了震神色，一手抓紧墙壁，一手保持自己身体的平衡。身子慢慢向下滑去，不一会就进得了院子。
　　手里紧紧握着自己的枪弩，耳听六路、眼光八方，身体的各项技能都已经进入了备战状态。就像他在前世缉拿犯罪分子，马上要攻进对方的房门时一样紧握着手中的枪，眼神锐利地扫视着四周，不错过一丝蛛丝马迹，不给犯罪分子一点可乘之机。
　　高志扬第一个要找的地方就是文羽的房间。
　　轻手轻脚的来到文羽的房前，背靠着墙侧，身体不断向房门移动。
　　到了门前，高志扬先竖着耳朵趴在门上倾听里面的动静，待确定了没有任何声音之后，才轻轻伸出食指，在窗扉上戳了一个洞。
　　蹲下身子，高志扬眯着眼打量房里的情况——可是房里实在太黑，什么都瞧不见。高志扬眼睛又睁大了点，身子无意识地前倾，希望能看到一点想看到的东西——
　　但是结果还是让他失望了。
　　正当他正了身子，打算推门进去的时候，身后蓦地传来一个冰冷的声音。
　　“你落网了！”声音一出，高志扬就有想死的冲动。
　　说话的人竟是乐风！
　　难道这一切都是他设计好的，而且还是专门为他设计的？可是为什么？他怎么知道他要来这儿查探文羽的事，并且还事先在这儿等着他？
　　“怎么，到了现在还不愿意揭开你的面巾吗？”乐风声音冷如霜，寒如冰。
　　即使在这一刻，他依然还抱有一丝希望，希望这个人不是她！
　　可是——他一直跟着那女人从浸月园来到这，亲眼看到他攀墙进了院子，转而又猫着身子来到她的房间……
　　怎么可能不是她？
　　高志扬心里一阵阵发寒，呆呆愣在原地不知如何是好！捏紧自己的拳头，一次次告诉自己冷静下来，想办法脱身，但是乐风高大的身躯屹立在那，竟然让他连想逃的勇气都没有——
　　越来越觉得自己没用！可是就算他敢逃，又逃得出去吗？
　　在这里，别说乐风这样的当代高手，就是一般的武者他也打不过。况且他又没有踏雪无痕的轻功，怎么可能从他手里溜掉？
　　难道真的要把他放倒，他才有机会离开这儿？
　　高志扬摸紧悄悄藏在衣袖里的枪弩，犹豫着到底要不要出手——这个东西虽然没有二十一世纪的手枪威力猛，但是劲道同样不可小觑。如果真的伤了他，那自己岂不得内疚死——
　　可是如果不出手，别说救文羽了，就连自己也得搭上！
　　或许他应该相信自己的枪法。就算一段时间没练，手法有点生疏了，但还不至于误将一个人打死。况且只要他不打要害，在他腿部给他点轻伤，他习武的身体应该很快就能恢复了吧？
　　高志扬在反复的挣扎之后，终于做出了决定。
　　但见高志扬陡然伸出手，化掌为斩，沿着右侧划出一道弧线，凌厉地向乐风的头部削去——
　　这一掌志不在伤人，而是要逼退乐风，给他腾出出手的空间。
　　乐风似没料到这个女人还有这一招，身子后仰，脚步轻抬，踩着地不断向后滑去——
　　但随即他又像是想到了什么，临时变招。脚步蓦然顿住，身体以一种不可思议的角度凌空翻了一周，然后五指化鹰爪状，往高志扬的身上抓去——
　　高志扬错愕，仓皇间飞起一脚朝着乐风的胯下踢去——
　　乐风怒，在他的脚到达自己身上之前，左手一拨将高志扬整个人都拨了出去——
　　他原本想，这一拨纵然不会让那女人吐血，最起码也会让他乖乖倒在地上束手就擒。
　　但是高志扬再一次让他失望了！
　　就像是早已做好了准备似的，高志扬在乐风手挥出的瞬间，身体也跟着他的力道走向作出了相应的调整——
　　所以那一挥，不仅没能伤了他，反而还让他巧妙地借了力——
　　也让他又一次获得了生机！
　　…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 暗中较量
更新时间2012-6-6 13:16:03  字数：2022

　第六十七章暗中较量
　　所以乐风那一挥，不仅没能伤他，还让他巧妙地借了力。
　　只见高志扬的身体就像大海里随波逐流地一片树叶，在乐风的掌势下貌似无奈地倒向一边，却在他的手即将碰上自己的时候，纵身飞了出去——
　　随手挥出自己自制的威亚，一端牢系在远方的一颗大梧桐树旁，高志扬几个助跑之后跃然攀过屋顶，向巷外冲去——
　　幸好他从来不打没准备的仗。所以今天事虽危急，但是还在他意料之中。
　　他唯一没有想到的是今天来的人竟是乐风他自己！
　　不过现在他可没有时间想这些，乐风在这儿没有抓到他的人，一定还会赶去浸月园查探的，他必须先他一步赶回去。
　　乐风原本想着这个女人这一次绝逃不过他的手掌心的，没想到最重要的关头还是让他逃了——
　　不过奇怪的是自己除了生气之外，心里竟莫名地松了口气……
　　如果就这样当场逮到他的话，那真的就一点机会都没有了吧？甚至连找个借口为他开脱饶他不死都无法做到……
　　那真的是他想要的吗？
　　乐风在心里一次次地问着自己，心里反复挣扎，终究还是无奈地摇摇头。
　　…………
　　高志扬一路飞窜着逃回浸月园，然后一个跟斗从窗户里翻进去，藏好手中的装备和武器，迅速换好衣物钻进被里做出一副熟睡状——
　　乐风进来看到的就是这一幕，高志扬规规矩矩地躺在床上，紧紧闭着眼，均匀地呼吸着，不时还传出轻轻地鼾声……
　　乐风慢慢走到床前，看着床上那个“睡得正香”的女人，不断走过来、走过去……走过来、走过去——
　　忽然，他眼里亮光一闪，一丝恶作剧的表情快速从他眼里划过——虽然这次抓不到这个女人，但怎么着也得给这个女人一点教训，也给她提个醒！
　　否则她还真以为他乐风好应付不成！
　　“啊——今晚真奇怪！我记得无数个夜晚我都来暗暗瞧夫人睡觉来着……”乐风很有技巧地停顿，等着看那女人的反应。
　　高志扬的反应果然没有让他失望——
　　虽然他极力保持冷静，装作没有听到。但是心细的乐风却发现，在他说这句话后的第一时间里，高志扬的右眼睫毛飞快的抖动了一下，眉头下意识地微皱。
　　这个女人是被他说的话吓到了还是恶心到了？
　　乐风在心里暗暗揣测。最好是第一点，否则还有更恶心的事等着她呢！
　　“我记得夫人平时睡觉没有一点规矩不说，而且那呼噜打起来震天响……诶哟啊，有好几次吓得为夫望而却步嘞！”他晚上偷偷来过几次是真，但要是说高志扬打呼噜而且还是震天响的呼噜，那就不知可信不可信啰——
　　果然，高志扬在听到这句话后脸上僵了一下，从闭着的眼睛可以看出他的眼珠迅速地转了几转。
　　乐风在等着——
　　要是弄什么鬼点子他可能比不过眼前这个女人，但要是玩起谋略来，谁到他面前都不够看！
　　慢慢地，高志扬的身体动了。只见他微微动了动脚，呼啦一下踢了自己的被子，然后嗯呢着翻了个身，渐渐地传来一串缓慢有力的呼噜声。
　　乐风微笑，现在心头的最后一点气也消失无形了。不过出于好玩的目的，他也得好好耍耍这个女人！
　　“哦，我就说吧，夫人是打呼噜的吧……为夫方才还觉得奇怪呢，想着莫不是夫人突然转了性？不过……”乐风又在关键之处来了个停顿。
　　背对着乐风的高志扬偷偷将眼睛眯成一条缝，露着洁白的牙齿做出狰狞状，如果他现在有利牙，他一定对着那个死乐风的脖颈狠狠来两口！
　　叫他逗他！叫他逗他！气死他了，明知道他是耍他，可是他还是不得不乖乖地听话去做。
　　他高志扬怎么活得越来越窝囊了？！
　　喔！气死他了！不过古人云：君子之心，可大可小；丈夫之志，能屈能伸。他高志扬今日就要效法卧薪尝胆的勾践和忍受胯下之辱的韩信，誓要与乐风这个恶势力作斗争！
　　“不过更让为夫奇怪的是——夫人好像除了打呼噜，还磨牙、吹之类的，这真的让我愁死了，要是我以后突然起了念头想在夫人这夜宿的话可咋办？为夫睡眠浅，一有动静就会醒，如果为夫和夫人住在一起，岂不是整晚都睡不着觉？”
　　乐风为了让那女人更加配合他，就故意说出了这段话。他知道这个女人不喜欢和他睡在一起，甚至还很反感。所以如果让她知道了怎样能让他自动退缩的话，这个女人一定会按着他说的去做。
　　有可能比他说的还要夸张！
　　果然！高志扬在听到这句话后豁然睁开眼，眼睛亮了起来。小脑袋高速运转着，不一会就有了自己的盘算。
　　只见他忽悠悠地又翻了个身，这一次他不仅跺掉了身上所有的被子，而且还不时地踢踢这、踢踢那。喉咙里发出一连串稀奇古怪的呓语声，小手不停地挠着自己的身子，又抓抓旁边的空床，力道大得差点将被子撕裂开来。
　　乐风吞咽了口口水，想到了这个女人有可能会比他想像的要夸张那么一点，可是怎么也不知道他会夸张到这地步啊！
　　乐风禁不住地想，如果此时躺在她旁边的是他的话，怕是身上的一层皮都被她脱了下来——
　　“嘿嘿！乐风兄，这样我看你以后还敢不敢打我的主意！”高志扬心里忍不住地得意。他高志扬才不会那么笨，任由他耍呢！
　　既然他已经知道了他是装的，那么他也就无需在那配合他了。他不是想找乐子嘛，行！他免费乐哈他一下！
　　也算为今晚他的“马失前蹄”抱个歉！他高志扬素来很大方的说，就算对手输了，他也不能让他太伤心嘛！
　　可是高志扬得意着得意着，渐渐他的笑就挂不住了。
　　因为他听到了悉悉碎碎的脱衣声——
　　下一刻，床边空的地方轻轻躺上了一个人——
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 神秘的邀约
更新时间2012-6-7 12:44:53  字数：2068

　第六十八章神秘的邀约
　　下一刻，床边空的地方轻轻躺上了一个人——
　　高志扬的呼吸蓦然静止，伸直的腿慢慢弯起，如果不出意外，下一刻这脚就会毫不留情地踹到旁边那人身上。
　　乐风似乎早有所觉，眼睛慢慢眯起。看着床边那个闭着眼依然不忘做小动作的女人，戏谑地咧咧嘴。慵懒地翻了一个身，抬起自己健硕的大腿“嘣”一下架到高志扬的腿上——
　　“嗬！”高志扬吓得倒抽了口气。睁开眼怒视着没有一点自觉意识的乐风，小嘴气得抽搐起来。
　　乐风完全视而不见。
　　右手一揽，将高志扬无声怒骂的脑袋按在自己胸口，然后呼呼大睡起来。
　　高志扬吓得都快晕了，呆呆愣在那没有任何动作。过了好久，直到确认了乐风没有进一步的动作时才缓缓放下方才蓦地提起的心脏。
　　这一夜，高志扬就在这种惴惴不安中慢慢睡着了。
　　中间有几次，高志扬偷偷睁开眼，试探着唤了两声，察觉到乐风是真的睡着了，装作是睡觉不老实气氛地踢了他两脚，发泄了一下心中的这口恶气。
　　而每次他踢完后，乐风总是会一脸好笑地张开眼，不仅没有动怒，反而还笑得很开怀。
　　只是这声音被他过滤掉了罢了！
　　第二天，高志扬醒来时，乐风已经不在了。
　　不过这样也好，也免了他的尴尬。只是令人奇怪的是——他昨晚竟然睡着了！在乐风那家伙的身边睡着了！
　　这是一件多么不可思议的事情啊，但是它还是发生了。
　　后来高志扬终于为自己的行为找到了一个很好的解释，就是自己忙了一天，确是累了。所以晚上撑不住睡着了也情有可原，没必要斤斤计较——
　　就是抱着这么个态度，高志扬很快地对昨晚的事释怀了。
　　况且两个人只是躺在一起，又没有发生什么，一个大男人在乎这种小事干嘛？
　　不过昨天忙活了那么久，自己想知道的事情到现在一样都没摸清楚，是该抓紧点时间了。
　　只是这一次要从哪里下手呢？显然，文羽的停羽园是不能去了，现在就算去也查不到什么……
　　“咚！”一声轻响，惊醒了正在沉思的高志扬。
　　高志扬飞快地追出去，但是追到院子就已不见人的踪影。高志扬折回房内，拾起地上的一个纸团，抛下纸团中的石子看起信来。
　　“若想救出文羽，今晚三更时分于将军府后的竹林处见！”高志扬捏紧手中的纸团，脸色顿然凝重起来。
　　这是怎么回事？为什么这个人会这么清楚将军府的事？而且还是一些不为人所知的事情。更让人疑惑的是，他竟然知道他想要救她！
　　这意味着什么，高志扬不敢细想。他心里的这个秘密，除了自己之外应该没有人知道，那么这个传消息的人又是如何知道的呢？
　　而他，又想通过他来达到什么不可告人的目的？
　　可是不管他出于什么目的，只要他能有办法救出文羽，就算是刀山火海，自己也只得闯了！
　　…………
　　将军府的地牢里。
　　身穿黑衣的文羽斜靠在地上，望着牢房里那扇窄小的窗出神。
　　天已经黑了，连最后一丝光线也消失了，阴暗的牢房只剩下一片死寂，漆黑的死寂……
　　但是她并不怕这种死寂，反而还很享受这种宁静到骨子里的感觉，或许用“习惯”一词来形容会更加合适。
　　自从五岁时被主人带回去，自己就一直生活在黑暗中。黑暗虽然令人恐惧，但是有时光亮却会让人胆战心惊！
　　因为天亮了，新的一天又要开始了，然后就是无数的鲜血和死亡——
　　在黑暗里，虽然也有可能会受到突然袭击，但是最起码不会看到鲜血！
　　在那里，没有人性，没有慈悲，甚至没有感恩！
　　有的只是数不清的杀戮和死亡——
　　有好几次，她都想一死了之，但是可悲的是她不仅没有好好活着的资格，即使让她干净的死去的资格都没有。
　　在药物的控制下，她被迫杀了一个小女孩，她每日都活在自责和内疚之中。但这种事多了之后，她就渐渐麻木了——
　　麻木不是她想要的，她只是想不要再因为她而死那么多人！如果她一日没有适应那种生活，就会有更多的女孩子成为她“残忍道路上”的牺牲品——
　　她怕了，惧了，也妥协了——
　　“为什么偏偏选中我？”她一次次地问着她的主人。
　　而每当这时候，她的主人则总是会轻佻着她的下巴，魅惑着声音对她说道：“不是我选择了你，而是你让我做出了选择！”说完，就狠狠甩了她一巴掌，踏着步子远去了。
　　这句话困扰在她心头十多年，一直没有找到答案。
　　而每次只要她问这个问题，总是免不了一顿毒打，所以她从八岁过后就聪明地再也没有追问过！
　　她想做一个好人！像她当大夫的父亲一样做个好人！
　　她的父亲是一代名医，古道热肠又富有慈悲心，在当地享有极高的声誉。
　　她记得小时候，在父亲的医馆里，每天都会有各色各样的人来求医。小小的她看着父亲悲天悯人的目光和患者痛苦但却饱含希望的脸，她就暗暗在心中决定一定要做个像父亲一样让人尊重的人！
　　可是现在，曾经的一切恍如一场梦。而那个梦正在与自己渐行渐远，真的越来越远了呢……
　　她唯一铭记并且恪守的只有一条——就是有仇必报，有恩必还！
　　主人救了她，对她有恩，她自然铭记于心；但是他施加于自己身上的痛苦，她也终身不忘。
　　自由！对于她一直是个奢侈的东西。她心里一直都明白，束缚她自由的不是主人，而是她自己。只要她心里放下那段恩情和痛苦，她就可以获得自由。
　　但是也许那是她生命里最后一点宝贵的东西了吧，她舍不得放弃。她宁愿痛苦一生，也会偿还主人对她的恩情——
　　若是还有时间和机会，她或许会给自己一段自由——
　　那段痛苦，或许在经过万千沧桑之后，会慢慢平复下来吧——
　　她不是一个好人，但是她从来不愿做一个坏人！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 我来救你了
更新时间2012-6-8 18:18:07  字数：2220

　第六十九章我来救你了
　　月夜。
　　高志扬悄悄潜出了府，来到与神秘人相约的小树林。
　　那个人已经等在那了。月色下，神秘人一身金色长袍耀眼无匹，将他全身都笼罩在一个金黄的光圈之中，刺得高志扬睁不开眼睛。一副青色獠牙面具在漆黑的夜里有着说不出的恐怖。
　　“我来了，有什么要求你说吧。”高志扬开门见山。
　　“好！果然是快人快语！”神秘人悠然转过身，随手扔出一个东西，高志扬抬手接过。
　　“根据里面指示，就可以救出文羽。”
　　“那你需要我做些什么？”高志扬看也不看手里的东西，径自问道。
　　“我要你做的事很简单，只需要你帮我拿一件东西！”神秘人说话的口气极为轻松，好像这对于高志扬是件多么容易的事一样。
　　“东西已经在我手上了，你难道不怕我食言？”高志扬没有表态，脸上一如既往的平静。
　　“我知道你不会！况且这个计划没有我配合，你根本就完成不了！”神秘人很是自信，仿佛他已经主导了一切。
　　高志扬半天没有吱声，然后突然抬手，将手里的东西扔回给神秘人。
　　“你……这是什么意思？”神秘人不解。他这样做是何意，他岂非想救她？
　　“人我自己会救，不劳你费心！还有我再提醒你一点，我不是可以随便让你利用的人！”说完高志扬就毅然转身，大步走出树林。
　　这一趟并没有白来，至少他确定了文羽已经被乐风控制起来了，而且……她还没有死！
　　至于为什么不答应那个人的条件？哼哼，他高志扬前世可是奉公守法的好警察啊，怎么会被人利用做些为非作歹的事？再说，那个人大半夜的还要戴着个面具，一看就不是什么好东西！他高志扬又岂会与这种人为伍？
　　最后一点，也是最重要的一点。乐风既然现在没有杀文羽，那么证明他有留下她的理由，文羽一时是不会有什么危险的。而凭着他的聪明才智，救出文羽是迟早的事——
　　经过一夜的冥思苦想，高志扬终于想出一个救文羽的好办法。
　　要想救人，首先就得知道她被关在什么地方。
　　而现在，可以说是丝毫没有头绪。但是一个人就算被关，也不可能永远让他不吃饭不是？只要给她吃饭，那么只要紧盯着一个地方，应该就会有些线索。
　　那个地方就是厨房！也就是古代的膳房！
　　据高志扬所知，乐府的下人集中在一个大膳堂用饭。府里的六位夫人多半是在自己的园子里就餐，膳房一般只会送乐风和六位夫人的饭菜。所以排除这些人，膳房的人如果向哪送菜，跟着他们自然能打探到文羽的下落。
　　高志扬想通了其中的关系，就着手做起来。
　　一连几天，高志扬都在膳房外徘徊。
　　但令人感到泄气的是，这些膳房的人除了出入乐风和六位夫人住处外，再也没有去过其他的地方。
　　高志扬不由苦恼起来，难道是自己想错了？
　　难道……？高志扬脑中灵光一闪。
　　难道文羽就藏在这些地方不成？
　　高志扬又仔细回想了最近几天膳房发生的一些事，不由将注意力定格在两天前发生的一件事上。
　　“哎，小六子，我不是让你在二夫人的膳食中多加一个人的分量吗？你怎么又忘了，做事一点都不长记性！”膳房的大师傅拿着大勺，对着叫小六子的扬了扬。
　　小六子吓得缩了缩，连忙跑回去多装一个人的分量，边走还边嘀咕着：“这二夫人是不是有身孕了呀，怎么一餐能吃那么多？”
　　“多嘴！主子的事是你能够置喙的吗？还不快把膳食送去，要是晚了惹二夫人不高兴就等着挨鞭子吧！”
　　…………
　　高志扬从回忆中慢慢醒转，仿佛想通了什么似得一拍大手：难道文羽就被关在二夫人园子里？
　　可是为什么是她呢？高志扬听瞳儿说过，这个二夫人平时清高傲气得很，对谁都是一副看不顺眼、不屑的样子。不喜欢夫人们之间的串门往来，也不像其她夫人一样对将军趋之若鹜，平日里就喜欢一个人呆在园子里，种种花弹弹琴什么的。
　　这个性子倒是有点像文羽了，只是不同的是她是傲，而文羽是冷！
　　想不通就干脆不想了，还是救人要紧。
　　为了这一次不至于遇到上次的那种情况，高志扬抽空去了趟外面，用高价买回了一些必需的东西。又托雨香楼老板帮忙弄了些普通人很难弄到的东西。
　　也正因为如此，两人在以后的日子里结下了深远而持久的感情——
　　万事俱备，现在就只盼着今晚运气能好点，不要再遇上乐风了。
　　他承认，乐风这个人的确让人倍感压力，只要有他搀和的事，他就没一件能成的！
　　只要不是他，他就有足够的自信能一举成功！
　　…………
　　是夜，当将军府的人都睡下了，万籁俱寂之际，高志扬带着自制的威亚轻松地来到了二夫人晏梦的梦馨园。
　　这一次，他决不允许自己再出现上次那样的故障。
　　在进梦馨园之前，高志扬已经准备好了手中的迷烟，无论谁在这个时候出现，他都会毫不犹豫地对他撒出去。
　　这个迷烟只要沾上一点，立即就会倒地人事不知。未防出现迷倒自己的情况，高志扬在来之前就已先行服下解药。
　　虽然以前很不屑于这种三流手段，但是对于一个不会武功又不想伤人的他来说，这是他仓促之间能想到的最好的办法了。
　　朱老板已经对他保证过，这个迷烟除了让人昏睡几个时辰之外，对人身没有任何损害，所以他也就放心的用了。
　　晚上园子里的人都睡了，高志扬避开巡逻的人之后，很快就来到二夫人的房前。
　　又取出衣襟里的小竹管，对着屋里面吹进一些迷烟。片刻后，高志扬轻悄推开门，摸了进去——
　　从胸口摸出蜡烛，小心地点上，用手捂住，只露出些微的余光。
　　高志扬早算到此处有密室或是通往地下的密道，进房之后将房间的环境大致摸了一遍之后便耐着性子找起机关来——
　　古人的机关无非就是什么“转转花瓶啊”、“卷起画轴啊”、“敲敲地板啊”、“转动一下书架或是抽抽书啊”，高志扬按着步骤一个个地试，中途由于他敲地板无获起身猛了点，一下撞到了书架——
　　“哗啦”一声，书架不断向两旁分散，露出一扇小门来。
　　高志扬欣喜若狂，头一钻就进去了。
　　文羽，我来救你了——
　　从此天涯海角,我们一起逃吧!
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 人救出来了
更新时间2012-6-10 0:00:05  字数：2092

　第七十章人救出来了
　　高志扬钻进一扇小门，下了几阶楼梯，然后一直往前走，直到见到微光才停下来。
　　察觉到里面有人息，高志扬蓦地停下来，把药粉紧紧攥在手心，准备好了才小心地靠近。
　　到了近处，高志扬悄悄伸出头打量着里面。就一眼，他就看到了安然坐在角落里的文羽——似乎无论发生什么事，这个女子的脸上永远都是一副淡淡的表情！
　　冷清如梅，坚韧如竹！她的骨子里有一股不屈的感情，这种不屈，既让人敬服，又让人止不住地怜惜。
　　牢房的外面摆了一张简易的小桌，两个喝得醉醺醺的狱卒趴在桌上咕哝着，高志扬见此，光明正大的走了进去。
　　“什么人？！”一个狱卒眼睛突然睁大，从板凳上一头爬起，拔出腰间的挂刀就要亮出来，只是还没有动作人就一头栽了下去。
　　高志扬手一挥，一把药粉就朝着狱卒的面门招呼而去，不仅是他，连那个趴在桌上人事不知的狱卒也没有躲过。头一撇，彻底的昏睡了过去。
　　文羽听到动静，惊诧地抬起头。待看到进来的人是高志扬，一时真是百感交集。
　　好像每次她出事，陪在她身边帮助她、救她的人总是她！——将军府的女主人，乐风明媒正娶的妻子！
　　为什么？为什么她要这么帮助她？他们无亲无故，甚至很少说话，为什么她愿意为了她可以一而再再而三的做些危险的事？
　　说不感动是假的，但是感动之余又不禁觉得惊慌。她眼里的感情太过深邃，深邃得让人想视而不见都难。
　　那本不应该是一个女人对另一个女人流露的感情！但是出现在她脸上，竟然不会让她觉得恶心，只是觉得莫名地惶恐和怪异——
　　深藏在心底的，还有一丝淡淡的、涩涩的、凉凉的、暖暖的感觉……
　　仿佛只要靠近她，心跳就没有正常的跳动过。只要靠近她，就再也做不到心如止水；只要靠近她，就能感受到被珍惜的幸福——
　　“文羽——”高志扬从一个狱卒身上取下钥匙，匆匆打开牢门，下一刻就来到文羽的面前。高志扬紧紧盯着面前文羽，全身上下仔细打量个遍才微微松了口气。
　　还好，至少没发现她受什么伤。
　　“你怎么来了？”文羽心头激荡得厉害，但是她仍是勉强自己以一副淡然的口吻说道。不管什么时候，她都不会流露出一丝脆弱，也不让人发现她内心真正的感情。
　　一个人若是能完全将你看穿、把握你的心理时，真的是一件让人很不舒服的事，而且也是件很危险的事！
　　秘密接受训练的第一堂课，就是教他们不要相信任何人，也不要让任何一个人看穿你下一步要做什么。
　　知己知彼，百战不殆。反其道而行之，就是让人看不透你，面对你时就如雾里看花看不真切。尤其是在执行任务时，灵活应变更是关键！
　　这就要求他们要善于隐藏自己的情绪，决不让别人从他们的面部表情找到可趁之机。
　　“我来……是因为我想要救你。”高志扬略微犹疑了一下，还是从容说道。
　　“很危险。”
　　“我知道”
　　“知道为什么还要来？”文羽的音量陡然提高。
　　“因为我要救你，我想要救你！”高志扬定定看着文羽，眼里有着溺死人的深情。
　　文羽心里一动，看着他痴迷执拗的眼神，那种怪异之感又在心头泛滥起来。
　　“你为什么要救我？为什么总是这么帮我呢？你不要这么帮我，我还不起的，我也不想再欠任何人……”文羽的情绪有点激动，压抑心头多时的感情好似突然找到了个缺口，倾泄而出。
　　“我没想过要你还啊，我做这一切都是心甘情愿的，因为是你，所以我才这么做！”高志扬忘乎所以地表着情，完全不记得此时自己已经是个女人。
　　他仿佛又回到了那美好的青春岁月里，对着他第一次深爱的姑娘动情地诉说着自己的情意。
　　文羽身体巨震。如果说在这之前，自己只是怀疑或者自欺欺人，那么这一刻，她所有的否决都是苍白无力的了——
　　她喜欢她！竟然有个女人喜欢上了自己！
　　“你……”文羽惊讶得说不出话来。这种情况要她怎么说，要不是念在她救过自己多次，要不是因为她不是那么另她讨厌，或者在她说出那句话时，她就会一掌劈了她！省得她在那说些……有的没的！
　　“算了，有什么事出去再说吧。外面已经被我摆平了，我们还是赶快出去吧。要是晚了惊动其他人就不好了——”高志扬从小窗处看了看天色，天边已经出现了一丝微亮，再拖下去恐防有变啊。
　　文羽踯躅起来，这一走就注定她欠她的永远都还不清了。
　　“快走啊——”高志扬见文羽还在犹豫，不禁催促到。
　　“罢了罢了，反正已经欠了那么多，以后有机会把这条命还给她就是了！”想通了这点，文羽当下再不迟疑。跟在高志扬身后慢慢地从地牢走了出去——
　　这一路进行得十分顺利，没有遇到任何阻碍不说，甚至连什么突发情况都没有发生。
　　高志扬突然顿了一下，总觉得有什么地方不对劲，但是具体是什么又说不上来。
　　“怎么了？”文羽见高志扬停下，自己也停了下来，不解地问道。
　　“没……没什么，我们走吧。”高志扬摇了摇头，忽略掉心头的一丝不安，带着文羽从外墙翻出去。
　　当高志扬扑腾着抓住墙檐时，文羽微微提了口气就飞上了墙头。见高志扬在那努力攀墙，文羽无奈地摇了摇头，手一提，高志扬整个人就被带上了墙头。
　　额，今天他老高丢人丢大发了，而且还是在他喜欢的女孩子面前。
　　一路上，高志扬都在为这件事纠结着。就想着什么时候能耍耍威风，好让文羽看看他的厉害，免得她把他错当成弱男了——
　　在他们走后，墙后走出来两个人——
　　“主子，为什么放她们走——”站在乐风身后的侍卫盟诧异地问道。
　　乐风嘴角浮起一抹阴冷，没有回答盟的问题，只是头也不回的吩咐道：
　　“盟，派人盯着她们——”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 主上要杀谁
更新时间2012-7-13 1:21:49  字数：2021

　第七十一章主上要杀谁
　　高志扬和文羽逃出将军府后，就一直向西而去。
　　文羽说要找一个人，找到了这个人，他们就安全了。但具体是什么人，她却没有说。高志扬也没有追问，其实只要能和她在一起，去哪儿、要找谁又有什么关系呢。再说到这儿这么久了，一直也没能出去看看，是够遗憾的。
　　接连跑了两天，也没见到什么人追踪，高志扬和文羽渐渐放下心来，也不急着赶路了。
　　文羽也曾想过要和高志扬分道扬镳，但是人家怎么说都救过自己，况且他现在也已经与将军府势成水火，不带上他一起走怕他会有危险。
　　而她文羽也干不出那过河拆桥的事来！
　　这一日，他们来到了静国的第三大城市鹤城。
　　随便找了家客栈歇脚，在一起吃完饭就各自回房间睡了。
　　文羽躺在床上，回想着这段时间发生的事，心里越来越不安。以她对乐风的了解，是不可能让人轻易从他手中被救走的。还有他为什么在她被带走后迟迟没有行动呢？他在计划着什么，还是……想要将计就计？
　　她又想到了高志扬，想到这个她一有危险，就会第一个站出来帮助她的……女人。
　　说也奇怪，她起初是很反感这个人的。堂堂一个将军府夫人，被丈夫欺负，被一群小妾欺负，最后还要被一些势力的下人欺负，真够没用的！要是搁她这儿，哪个不长眼睛的犯上她，她让他死都不知道是怎么死的！
　　文羽想到这里，眼里忽然爆发出一抹狠绝的光。
　　谭浸月是出了名的胆小懦弱、委曲求全，可是眼前这位呢？
　　文羽转了一个身，脑子里快速地闪现最近这段时间与高志扬有关的片段——
　　将军府大厅，她不顾将军的命令，公然从他面前跑走；
　　浸月园，她掩护受伤的她，训斥卫军，让一众官兵吓得胆寒；
　　还有这次，他独自闯入地牢，抛却将军府夫人的头衔甘愿与她远走天涯——
　　越往下想，文羽就越忍不住感叹。眼前这个人，她真的看不明白。
　　“砰——”
　　“什么人？”一个小石子破窗飞来，文羽反手接过。窗外的人影一闪而过，文羽匆匆披上衣，展开轻功朝那个人影追去。
　　城郊小树林。
　　“话魂见过主上！”文羽追踪而来，那个人影的轻功行为极高，始终保持在他前面五米处。她快他也快，她慢他随即就慢，直到飞到这小树林才停了下来。
　　而他一转身，露出那张英气俊伟的脸，她才认出他来。
　　奇怪的是主上这次竟然没带面具。
　　“起来回话。”语调高扬，有种君临天下的霸气。
　　文羽听命起身。
　　“你和乐风的夫人在一起？”飞栾臻荟鹰眸紧逼着文羽，不错过她脸上一丝细微的表情。
　　“是。”
　　“是她救了你？”
　　“是。”
　　“你这是想带他上哪儿去啊？”飞栾臻荟的眼里涌起一抹嗜血的残忍，这个问题文羽若是回答不好，他很有可能当场就会废了她！
　　“没……没什……不是，属下只是先去国师那儿避避风头，等过段日子情况好些了，属下就会回来……”从以前到现在，她在他锐利的眼眸下，从不敢说一句谎话。
　　“你要带那女人一起去？”飞栾臻荟的脸色缓和了点。幸亏他这个奴才不笨，刚才她若是对他有一句假话，他就决不能留她！
　　“她救过属下。”
　　“杀了她！”飞栾臻荟冷着脸命令。
　　“什么？”文羽惊骇。
　　“我说过的话不想再说第二遍！”飞栾臻荟袍袖一扇，激起一阵冷风，文羽慌忙跪下请罪。
　　“可是……主上，夫人她几次救了属下的命，属下不能做个忘恩负义、以怨报德的小人。”
　　“你敢抗旨？”
　　“属下不敢。只是夫人救过属下，而且属下也相信夫人不会对主上的大业有任何阻碍，请主上看在话魂这些年没有功劳也有苦劳的份上，饶夫人一命。”
　　她拼着一死也得为夫人求这个情，否则就算她不动手，主上也会派其他的人下手。
　　“你不想她死？”出奇的，飞栾臻荟这次不仅没有大怒，而且语气还温和了不少。
　　话魂心口剧跳，满心里都是不安。但为了能保住她一命，她只得点头。
　　“好！只要你为我做一件事，我就可以饶她不死。反正她那条贱命在我眼里也不值什么，要不是上次她胆大包天的当面拒绝我的‘好意’，我还不至于为了她这个小角色劳动我的第一杀手话魂大将出马。”
　　虽然飞栾臻荟嘴里“恭维”着话魂，可话魂丝毫的喜意都没有。不只是因为这个第一杀手背后的故事太沉重，也是因为他把她看轻了。
　　贱命？小角色？不！她在你眼里或许不值一提，但是在她的心里，却是最重要、最强大的存在！她让我觉得温暖，而你只是让我感到寒冷、彻骨的寒冷！
　　话魂惊怔，什么时候她在她心里已经有这么高的位置了？让她为了她，不惜在心里冒犯主上？
　　不过主上要她杀人，杀谁？不管杀谁，她都知道这是件极其凶险的事，主上绕了这么大的一个弯子，又拿夫人的命威胁她，不就是让她心甘情愿的去送死吗？
　　怕是主人觉得她这招棋不好用，打算弃了。文羽嘴角浮起一抹苦涩，为自己的命运感到悲哀。
　　不过主上的性子她清楚，一个棋子就算弃之不用，也得把她最后一点东西榨干了才肯弃，因为他是一个不喜欢浪费的人！
　　“这桩任务完成后，不仅是那女人，就连你也自由了。”果然，真的没打算给她条活路呢。
　　不过，自由……听到这两个字眼，她还是心动了——
　　“无论你任务是成是败，我都会饶了那女人。”飞栾臻荟有自信，这句话一出，那个奴才一定什么都答应。
　　“主上要杀谁？”现在她才是最重要的。
　　飞栾臻荟笑了，笑得很得意。
　　“皇上，我要你杀的人是静国的当今圣上——东方英为！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 她是高公子？
更新时间2012-7-14 22:13:01  字数：2303

　第七十二章她是高公子？
　　“喂，你怎么啦？”高志扬伸出手在文羽面前挥了挥。这个文羽，今天怎么这么有人味了，平时一声不吭的，今天还学人家姑娘发起呆来了。
　　“额……你说什么？”
　　“我没说什么，就是让你吃饭，小心菜冷了，吃了拉肚子。”高志扬说着，边把文羽最喜欢的一道菜风干鸡夹到文羽碗里。“喏，吃吧。”
　　文羽心里蓦地一暖，望着碗中堆得小山似的菜，缓缓举起了筷子——
　　“吃完饭我们继续上路吗？”高志扬从碗中抬起头来问。
　　文羽拿筷子的手顿了一下。“对，继续上路。”
　　就算要执行主上交代的任务，也得先保证他的安全再说。
　　“你没什么事吧？”高志扬往嘴里趴着饭，装作不经意地问道。然后在看到她张口欲言又不好说什么的时候抢先说道：“你要是有什么事可要告诉我哦，现在我们可是一条船上的小蚂蚱，知道吗？”
　　也许是又怕看到她的拒绝或是隐瞒吧，他选择自己放弃这个问题。以后只要她不想说，他就不问她。
　　因为他知道只有这样他才会在她身边呆得久一点，而不至于让她害怕得想要逃离！
　　文羽看着脸上故作轻松的笑着眼里却又小心翼翼地高志扬，忽然觉得很难过，又很……温暖。
　　在这个世界上，只有他才是真正关心她、在乎她的人吧？
　　…………
　　接下来的几天，文羽一直在赶路。虽然主上已经答应过她会放过她，但是她总不放心。
　　主上的性格她很清楚，若是有谁惹到他，不付出血的代价是不会得到安宁的。况且进宫行刺一事非同小可，她这一去也不知道此生还能不能再见到她。她只希望在这之前，能够确保她的安全。
　　风华楼。
　　高志扬和文羽坐在一楼大堂，小二刚给二人上了菜，就听见楼外传来一阵喧闹声。
　　“哟，原来是官爷啊，各位官爷里面坐、里面坐……”小二热情地将几位官差迎了进来，挑了个好的位子请几位官差坐了，正好就坐在高志扬的旁桌。
　　“TN的，这大中午的，还要跑什么案子，连个歇的都没有！”还没坐下，一个面貌粗犷、皮肤粗黑的官差就忍不住开始抱怨。
　　“可不是，易捕头，你说说这个王六儿被杀一案怎就这么难破呢，这前前后后的我们跑了大半个月了，一点线索都没有。搞了半天，就抓到了个赵大田，问了好几天了连个屁都没问出来。”另一个浓眉大眼的官差忙跟着附和。
　　另一桌的高志扬拿筷子的手一抖，扫了那几个官差一眼，对他们说的事有意无意地留意起来——
　　“照我看啊，这个案子咱们就得从赵大田那小手。我就不信，几个大刑一用，他的骨头还能那么硬！”背对着高志扬的一个官差重重一拍桌子，身体自发的从凳子上站了起来。
　　“嗯，对，我看那小子也有问题。保不准是这赵大田和王家小娘子有一腿，趁着做生意的档儿，从船上把他推下去。既捞到了钱财，又得到了漂亮的小娘子，要是我我说不定也干哪！”
　　“老五，别瞎说！给人听去了多不好。不过照我看这个案子应该不是那么简单……”说话的这个看起来性情稳重一点，年岁也较长些。
　　“哦，二哥怎看的？”老五问。
　　“看法倒没有，只是觉得有点奇怪。听王家娘子说王六儿和赵大田要出远门做生意，她不肯，就和王六儿闹了一点矛盾，连带着赵大田都骂了一通，第二天一早王六儿走的时候王家娘子还在睡。起来后才知道王六儿走了。那王六儿既然和赵大田约好在船上见，人也从家里走了，他不是到船上去了又是到了哪里呢？”
　　“那这个又咋啦？”老五似乎听不明白。
　　“我是说王六儿到了船上，那个船主刘海为什么又说没看见他呢？王六儿若是没去船上又上哪儿了呢？”
　　“没错，是这个问题。”老五终于听懂了点儿。
　　“然后就是赵大田赶到了，等了好久，也不见王六儿。自己又不好意思到王六家去催，便叫船主刘海去——”
　　“对对对，这个我知道。刘海到了王六儿家，站在门口边敲门边喊：‘王家娘子，王哥为什么这么晚了还不上船？’。王家小娘子急了，说：‘我家官人一早就出门了，应该早上船了啊’。几人这才急了，分几头找，找了三天都没找到人影。”
　　也许是想在兄弟们面前显示显示自己的能耐吧，老五将这过程说得十分详尽。刘海和王家娘子的对话更是说得一字不落，连声音都模仿得有五成相像。
　　高志扬听到这里，微微皱了皱眉，略一思索，就想通了其中的关节。
　　他的眼里满是笃定的神采，嘴角勾起一抹浅浅的笑意。
　　“怎么了？”文羽见高志扬一下皱眉，一下又微笑的，不禁奇怪的问。
　　“没什么——”高志扬想了想，拿起桌前的酒壶，给自己倒了一盅。把酒杯举到自己的鼻子前，轻轻地嗅着，闭着眼睛提高音量说道：“敲门便叫王娘子，定知房内无丈夫！”
　　文羽听得一头雾水，那些官差也是吃着喝着，没注意听高志扬嘴里说的什么话。
　　只有一个人，就是那位性情稳重的二哥。
　　初时一听，就觉得那边桌上的公子是说他们的；细细一琢磨，哎呀！不就是他心里一直觉得奇怪的地方嘛！就是这里，他怎么没想到？
　　“这位公子，多谢你指点迷津，真是一语点醒梦中人啊！”二哥离开桌子，走到高志扬面前，躬身答谢。
　　高志扬缄口不言，只是伸手将二哥托起，拉开桌旁的凳子。
　　意思很明显，二哥也不推辞，转身落座。
　　“这位公子真是机智过人啊，只听我们随口一说，便知道了本案的关键之所在。只是你是怎么想到的？”
　　“也没什么，只是这个刘海站在门外敲门，不叫当家的，而是叫王家娘子，这在你们这儿是说不通的吧。”古代男尊女卑，凡事以男为先。
　　二哥点头。
　　“如此只有一个解释，就是那刘海知道王六儿此时不在家！”
　　二哥眼睛一亮。
　　“你们只要拿住刘海，查查他那天是否在赵大田之前开过船，就知道他有没有说慌了。”
　　“你是想说这个刘海在王六儿上船后，偷偷把船开了僻静处把他杀了，投尸水里。拿了钱又将船开回来，故意做出一副还没开过船的样子，等着赵大田到来？所以只要知道在这之前他有没有开过船，就知道他是不是在说谎了？”二哥很是激动，没想到他们半个月都没有告破的一桩案件，这位公子三言两语就解决了，真是太神奇了！
　　文羽神色一动。
　　难道主上嘴里说的那个高公子是她不成？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 话魂动怒
更新时间2012-7-15 22:54:04  字数：2072

　第七十三章话魂动怒
　　文羽和高志扬结了钱准备离开客栈，高志扬走在前面，在经过门槛的时候与一个醉酒的大汉撞了一下。
　　两人错身之际，一把狭长锐利的匕首从腕中飞出，朝着前面的高志扬的背部直刺而去。文羽悄然出手，用最快的速度拉回大汉的手臂，眼睛顷刻间凶煞狠戾，像根毒刺般射向来人。
　　“退下！”她的眼神已经很明显的下了命令。
　　“怎么了？”高志扬察觉到身后有动静，停下脚步转过身来问。
　　“没什么，这人走路没走稳，我扶了他一把。”素来寡言的文羽不嫌麻烦的解释道。
　　“嗯，那我们走吧。不是你说再不敢路我们就赶不到下个小镇吗？”高志扬自然而然地拉过文羽的手，两人并排向前走。
　　文羽没有拒绝，只是斜眼睇了那醉酒的大汉一眼，眼里的意思只有彼此清楚。
　　…………
　　夜晚，无星。
　　城郊的一个小破庙。
　　“出来吧——”文羽背对着破庙，头也不回的对藏在夜色里的人说道。
　　“嘿嘿，大护法就是大护法，这么快就找到小人藏身的地儿。”话未说完，就从破庙的顶上跳下来一个侏儒。与其说是跳，不如说是滚。他全身缩为一团，从庙顶直跌而下朝着文羽飞滚而来。
　　文羽嘴角一勾，不屑地嘲讽：“雕虫小技！”
　　只见她在那团光影近身的瞬间，一跃而起，猛然一个下落，在他还来不及转换身形的一刻，以迅雷不及掩耳之势朝着那团光影狠狠一踢。
　　“哼——”一声闷哼，那团光影散开，在惯性的作用下一直飞了很远才坠落下来。
　　“自不量力！”文羽慢慢走进身前，用脚踩着地上的大汉。“若有下次，就得死！”
　　她嘴中说的下次，并不是他对她，而是说他对高志扬。
　　“那是主上的命令！”地上的人仍在嘴硬。
　　“主上已经答应过我，不会找她麻烦！”文羽加大脚上的力道，地上的人再也无法发出声音，一个劲地想汲取点空气。
　　“这是主上的……警……警告……大护法若是迟迟不动手，下次可就不是警告那么简单了——”文羽听到他的话，微微卸了点力道。待他话说完后，猛地加重，痛得地上的人不住地抽气。
　　“你回去禀告主上，若是他不能遵守他的约定，那么话魂也不会依令行事！”
　　“你敢威胁……主上？”地上的人一脸的不敢置信，怕是如今为止也没有一个人敢如此的违逆主上吧？
　　“那又如何，话魂自问对主上忠心耿耿，从无二心。如此主上都不能信任话魂，话魂何苦再为他卖命！”其实，只有她自己知道这不是真正的原因，最起码不是全部的原因。
　　在这之前，她就曾怀疑主上是否真的会放过夫人，但是后来她一次次地选择让自己相信他。除了相信他，她别无选择！
　　可是现在，她知道自己错了，她根本就不应该相信他，妄想他能够看在和自己的约定的份上，放过夫人这次，但没想到，他这么快的就想要向她下手了——
　　警告？是吗？只有她和他知道，警告不成，后面紧接着就是什么。
　　她生气，很生气！一想到她会有危险，一想到在她死后她还是有可能面对各种凶险，她就什么都顾不得了——
　　即使那个人是主上！
　　地上的人听她这么一说，态度忽然变软了下来，试探地将文羽的腿往旁边挪了挪，文羽也不为难他，收回了脚。
　　那人翻身跃起，弯腰对文羽行了一礼：“大护法不要生气，主上这么做并不是不信任你，只是觉得你的动作有点慢了，叫属下来提醒提醒你……”
　　“哦？要知道此事非同小可，主上要是嫌话魂的动作慢，大可以派你这位轻功举世无双、上天入地无所不能的张朗张大侠去啊——”
　　话魂表情冷然，但话里却字字带着讥讽。
　　张朗脸一黑：“大护法谬赞，小人雕虫小技哪及得上大护法的万分之一。有大护法在，自然轮不到我们这号小人物出马。”
　　“那就给我滚回去——”文羽衣袖一挥，面部凛然，身影转眼已在几米开外。
　　“告诉主上，若是再有今日之事，别怪话魂不讲往日情面！到了那时不是因为话魂不义，而是主上不仁！”
　　话未完，人踪灭——
　　回到客栈的文羽久久不能平静，她并不后悔自己今晚对主上的态度。如果主上一日对夫人有杀心，那么她和他早晚都会走向对立。
　　早点晚点并没有多大的影响。更何况这十几年自己真的是累了，她早就想摆脱他，过一点正常人的生活——
　　或许是以前对自由生活的向往还不够强烈，对主上的畏惧太深，她心里虽然渴望，但一直不敢有什么实质意义的行动。
　　但自从遇见了她，她带着她逃出将军府，远离了是是非非、纷纷扰扰。那种对美好生活的渴盼变得前所未有的强烈，骨子里自发的生成了一股力量——
　　原来当你真的在乎一个人的时候，你的心是那么的勇敢！
　　闭着眼呼吸着竹林里空气，听着她说些很不好笑的笑话——对了，她说那叫什么冷笑话，不管是什么笑话，总之她觉得一点儿都不好笑。生活简单平静，快乐无忧，不用想着提防谁，也不用担心睡梦中会被冰凉的刀架在脖子上，一切都是那么的安然美好——
　　这是她最向往的生活。
　　所幸的是她也曾经拥有过这样的生活，虽然只有短短几天，却镌刻进了她的脑海里，埋藏子她的心灵深处，成为她最宝贵也是唯一宝贵的回忆——
　　她曾经暗暗祈求，只要能够让这种生活继续下去，她愿意拿一切、甚至她的生命去交换！
　　即使是死，她也想死在这里，死在她的身边，而不是冰得刺骨的宫廷——
　　她的一生已经太过凄凉，回顾自己走过的二十年的岁月，除了寒冷还是寒冷！那生命中最后出现的一抹余晖，虽然短暂，但她的光芒足以照亮她那颗寒冷的心，温暖她孤寂的灵魂——
　　请陪伴我到最后一刻，在我闭上眼之前……
　　温暖我——
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 我本性男
更新时间2012-7-17 21:50:04  字数：2044

　第七十四章我本性男
　　就在文羽辗转反侧的时候，高志扬敲响了文羽的门。
　　“你怎么来了？”文羽看着门外的高志扬，有点吃惊的道。
　　“来找你啊，我有点事想和你说。”想了想，还是把这事告诉她，他不希望她把什么事都装在心里，闷闷不乐。
　　“那进来吧——”文羽闪身让高志扬进去。
　　“你有什么事，就说吧？”
　　“文羽，我想知道你今晚上哪儿去了？是不是你那个主上又派人来找你了？”高志扬情急地抓住文羽的手问。他别的事都可以装作不知道，唯独这件事！
　　他知道那个主上绝不会就这样放过文羽，他来找文宇，不会有什么好事情。而他，不会眼睁睁地看着他再利用文羽，让文羽白白的替他赔上性命！
　　“你跟踪我？”文羽的声音忽的冷厉起来。一想到高志扬会这样做，她的心就很难受。
　　“没有……你觉得我的功夫能跟得上你吗？”高志扬无奈地解释道。
　　他真的搞不懂，事到如今为什么文羽还是这样不信任他？
　　“那你……是怎么知道的？”文羽察觉到自己口气重了，放轻声音问。
　　“猜的！”高志扬接着说。“文羽，我想说你应该可以相信我！有什么事你别都放在心里，说出来让我与你一起分担。”
　　“或许我的功夫不如你，但是要说到头脑，我高志扬自信不会比任何人笨！”
　　“高志扬？”她真的是主上嘴中说的高公子？
　　“文羽——如果我对你说一件发生在我身上真实而又离奇的事情，你会不会相信我？”他要赌一赌，看看用他高志扬的一颗真心能否换她文羽一句发自肺腑的真话！
　　文羽犹豫了。
　　“你说——”
　　“你信吗？我只想知道你信吗？如果你现在都不相信我，那么我说那件事就没有任何意义了。”他决定了，不管是冲动也好，还是深思熟虑也好，就在今晚，他要将一切都说出来。包括他奇特的经历，以及他最真诚的心意。
　　“你说吧，不管你说什么，我都信！”她二十年来几乎没相信过什么人，但在今晚，她想放纵自己一次，好好地、敞开心扉的去相信一个人。
　　那么，即使不久的将来她会死去，她也无憾了——
　　高志扬心里一片火热，虽然心里无数次幻想过文羽说相信自己时的心情，但绝没有这一刻那么让他激动、热血沸腾！
　　这让他觉得，他和文羽之间也并不是完全没有希望！
　　是女人是男人又如何？只要他爱她，她爱他就够了，不是吗？
　　俗世的眼光？没错，这的确是个问题。他敢保证自己不会受影响，至于文羽嘛……让一个女子接受这样的事，的确很困难。但是幸好他高志扬爱的是文羽，她性情冷淡，甚至可以说是冷漠，从不在乎周围其他人的眼光，他相信给她一点时间，她未必就不能接受！
　　这一瞬间，高志扬的心里忽然充满了无数的希望！很多之前只敢在内心深处偷偷想想的东西，也可以放在自己的心里，光明正大的好好琢磨，这已经让他难以置信了。
　　即使最后他们还是不能在一起，那么他至少可以让自己无悔——
　　“你怎么不说？”文羽见高志扬只是一个劲地发怔，忍不住提醒道。
　　“文羽，我想要告诉你，其实我不是什么将军夫人，也不叫谭浸月。”
　　“什么？”文羽惊骇。
　　“其实这样说也不对，这么说吧，你现在看到的这具身体还是谭浸月的，但现有的灵魂不是她的，是我的……”
　　“你知不知道自己在说些什么？”什么身体、灵魂的，跑了这么多年的江湖根本就没听见过这么奇怪的话！
　　“我当然知道，我告诉你吧，真正的谭浸月在几个月前就死了。我是未来世界的一名警察，因公殉职，不知怎么的没有死掉，反而阴错阳差的进入了谭浸月的身体——”
　　高志扬努力措辞，想让文羽听明白。
　　“你的意思是说……借尸还魂？”
　　“是，也不是！”高志扬真的不知要如何说才能表达出这件事的复杂程度了。“最重要的是，文羽你知道吗……”高志扬开始语无伦次了。
　　文羽用心听着。
　　“我在进入这副身体前——”
　　“怎么样？”文羽的注意力全都被吸引到这件事上来了，她隐隐感觉到，高志扬接下来要说的话绝不简单。
　　“是个男人——”
　　“轰！”文羽地身体情不自禁地后退两步，睁大着眼望着高志扬，眼里满满的都是震惊和不可思议。
　　高志扬看着她的反应心里小小的失落了一下，他早应该明白无论是谁都不会相信这么荒诞的事的！
　　文羽努力平复着自己的情绪，望着眼里难掩失落的高志扬，心里一阵疼痛……
　　原来是这样！原来是如此！
　　怪不得每次和他相处总是觉得怪怪的，心里毛毛的、麻麻的，想靠近又不敢靠近——
　　怪不得她总是在他眼里看到一抹拭不去的忧伤，即使他在笑的时候，嘴角也常带着苦涩——
　　怪不得他的肩膀让她觉得宽广，他掌心里的温度让她觉得温暖，他眼里的柔情让她忍不住战栗——
　　这么多的“怪不得”，现在才知道，原来他根本就是一个男人！
　　只是他现在这副样子，明明是一个男人，却拥有一副女子的身体，他心里的痛苦、他承受的煎熬该是怎样的深、怎样的重？
　　文羽开始心疼起他来，在他微笑的背后，竟隐藏着这样一段心酸而又无奈地经历……
　　“很难令人相信吧？”高志扬苦笑着问。
　　“不，我相信你！”她当然相信，因为是他！
　　“真……真的，你真的相信我？”高志扬的声音突地哽咽起来，默默背负着这个秘密和痛苦这么久，今日终于有勇气把它说出来，说给他心爱的人听。没想到她真的愿意相信他，毫不迟疑的说着相信他，还有什么比这更让他感动？
　　“你能相信我，为什么我不能相信你呢？”
　　是，你对我交付了真心，我亦以真心付之！
　　…………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章 风壶岭遇伏
更新时间2012-7-22 13:50:24  字数：2185

　第七十五章风壶岭遇伏
　　把自己的事对文羽说清楚后，高志扬的心里轻松很多。接下来的日子，两人虽然每天还是忙着赶路，但高志扬却很有兴致的欣赏起沿途的风景来。
　　文羽自那夜过后，对高志扬的态度变得耐人寻味起来。忽冷忽热，忽远忽近，令高志扬摸不着头脑，看不懂她的心意。
　　心里虽然有点难过，但高志扬并不怎么在意此事。不只是文羽，任何人面对这件事都会像她那么彷徨，甚至说是反反复复。
　　从某一点而言，也可以说明在她文羽的心中，还是有他高志扬不是吗？
　　有这，足够了！
　　这一天，两人经过烟城风壶岭的时候，遭到了劫杀！
　　十二个宛如黑色蝙蝠大汉从四周向两人俯冲过来，手中尖利的弯刀闪着银光，在空中打着旋朝两人飞过来——
　　弯刀所经之处，竹断石裂。十二把飞刀密密笼罩在两人上方，编织成一张巨大的刀网，让两人无法逃脱。
　　文羽眼中一冷。
　　“血蝙蝠？”主上竟然派了血蝙蝠营的兄弟来？哼哼，未免真是太看得起她了吧？只是这一次，他还是出于警告的目的吗？
　　血蝙蝠，是西玄王飞鸾臻荟秘密培养的一个暗杀组织，专门替西玄王执行一些肮脏、见不光的任务。血蝙蝠营的人，凶狠暴戾，残忍嗜血，所到之处，血流成河！
　　他们手中弯刀之所以如此淬亮，是因为他们的刀是用鲜血洗就的。血越多，他们手中的刀越利、越快、也越亮！
　　文羽在飞鸾臻荟身边多年，对血蝙蝠也有些了解。知道近二十年一百八十三单任务，他们没一次失手！
　　而这次，主上真的为了她俩派出了血蝙蝠营，这说明了什么？
　　文羽不知，但有一点她很清楚——主上要她执行的任务绝不简单！或许她死不死、能不能成功都没有关系，只要去的人是她，是她文羽就可以了！
　　这又是为了什么？
　　不过现在已没有多余的时间让文羽想通这些问题，刀锋盘旋在两人头顶，久久未见降落。文羽知道，血蝙蝠的人在给她最后一个机会，如果她不抓住，那么她和高志扬今日将必死无疑！
　　高志扬理所当然的将文羽拉到身后，护住文羽。文羽心里一热，高志扬不会武功，顶多会几下拳脚，却能在在危险来临的时候想也不想的护住她，他真的……
　　文羽不知如何形容心里的感觉，只觉得有股热流从喉咙一直涌到胸口，将她彻底的灼化了。
　　高志扬冷静地观察着场中的局势，寻找着敌人的破绽和防护的漏洞，但令他遗憾的是，那结成刀网的刀阵将方圆几里都控制在它的刀芒之下，若强行冲出刀阵，只怕会尸骨无存。
　　高志扬暗暗将手伸向怀中的枪弩，一会儿文羽若是有危险，他一定毫不迟疑地朝他们开枪。
　　这时候你若有妇人之仁，死的只会是他们！而文羽，他绝不会眼睁睁地看着她在他眼前出事，即使是死，他也会护她周全！
　　血蝙蝠的领头大哥眼利，一下看到了高志扬的动作，正当他击出一枚暗器射向高志扬的时候，站在高志扬身后的文羽出手了。
　　但见刀光火石间，一枚小小的暗器被文羽反手击出，打中了身后的一只蝙蝠。
　　一声闷哼，蝙蝠倒了下去，嘴里流出黑血。
　　好狠的毒啊！文羽眉头一皱，无论是谁，中了这种毒就算不会当场毙命，也撑不过三天。
　　领头大哥见自己的兄弟死在自己手上，心里激愤，挥了挥手，十一只蝙蝠蜂拥而上，顿时将文羽和高志扬围在刀光中。
　　大战开始了！
　　文羽将高志扬反手一拨，拨到自己身后，然后抽出随身软鞭，运起十分的功力朝着头顶的刀阵击去——
　　趁着刀阵与软鞭颤抖期间，文羽反手一抛，将高志扬抛出阵外！
　　“文羽——”高志扬紧张的大喊。他知道，文羽这是要独自退敌，怕他有危险。可是不应该是这样，他不应该是被抛出的一个，应该由他来退敌才对。
　　文羽专心应付血蝙蝠，没有空暇来回应高志扬的呼唤。
　　她身为西玄王飞鸾臻荟座下首席大护法，又是西玄第一杀手，手上功夫自是不弱。出招狠辣至极，鞭鞭催人命！
　　面对这些嗜血的蝙蝠，她不敢心存一丝侥幸。否则不只是她，就连他也会……
　　想到这里，文羽更加淋漓尽致的挥舞着软鞭，反手拔出短剑，借着软鞭缠在刀上的力道，就地一滚，用短剑划开了敌人的脖颈——
　　蝙蝠腥臭的鲜血洒在文羽脸上，让她淡然文静的面庞陡然变得妖媚起来。勾唇冷笑间，洒下鲜血遍地——
　　高志扬身体巨震，他万万没想到，自己心中那个冷清如菊、柔韧如竹的女子竟然也会有这样的一幕！
　　到底是什么样的经历，会让一个原本洁然孤高的女子浑身浴血，妖艳如魅？
　　高志扬心中一痛，望着文羽飞奔跳跃的窈窕身影黯然失神——
　　文羽已经杀红了眼，手上的黑色软鞭被鲜血浸泡成了红色，领头大哥见势悄然退出战圈，折回到文羽身后。
　　一撮闪着幽光的暗器从袖中翻出，朝着文羽的背部打去，在他的手掷出之前……
　　“砰！砰！”一声枪响，场中的激斗忽然停了下来，领头大哥难以置信的看着手中持着未知物体的高志扬，庞大的身躯直愣愣的倒了下去——
　　片刻的寂静之后，风壶岭陷入了更加惨烈的激战——
　　…………
　　午夜，破庙。
　　高志扬和文羽相互支撑着来到破庙，文羽身上已经被弯刀划开了五处细长的伤口；高志扬也好不到哪里去，头上凌乱，衣服破碎，脸上留下涔涔冷汗——
　　最让人震惊的还是他的左腿，弯刀从大腿滑下，撕拉出长长的伤口。高志扬忍着呻吟，捂着伤腿，用衣袖轻拭着冷汗，地上鲜血汩汩流淌——
　　最后那一刀，若不是文羽拉开他，他也许现在已经死了。
　　一回想起这次激战，高志扬依然不寒而栗。那些蝙蝠体力惊人，缠人的功夫也是一绝，害得他与文羽想脱身都脱不得。
　　他拼着一死，才为二人赢得生机，连夜退了出来——
　　只是他这样做，也不知是对还是错？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 庙中夜话
更新时间2012-7-28 16:36:58  字数：2165

　第七十六章庙中夜话
　　文羽一声不吭地替高志扬包扎着伤口，她的脸阴沉的可怕，手下的动作也是又重又狠。高志扬握紧手心，嗞嗞咬着牙，不敢呼痛，只是他的额头不消一刻就布满了硕大的汗滴。
　　“文羽——”文羽包扎完伤口后二话不说转身离去，高志扬条件反射般的抓住她。
　　文羽头也不回地甩开他，毅然踏步向庙外走去。
　　“文羽——文羽——”高志扬拖着伤重的左腿，伸长着手，想要拉她回来。但是文羽心意已决，对谁的呼唤都听不见，也看不见。
　　“文羽……你回来……你不要去……”高志扬喃喃低语，眼神里泛着惊人的担忧与恐惧，揪紧伤腿，瑟瑟发抖的靠在墙上。
　　他知道，文羽这一去有可能意味着什么，也许他此生再也没有机会见到她！
　　一想起这点，高志扬浑身一震，艰难地撑着墙站起来，一步一步拖着跟上去。他的右脚总是先缓缓的迈出一步，然后紧紧摇着嘴唇将左脚拖过去，每走一步，他的嘴里总是忍不住发生痛苦地呻吟。
　　“啊——”就在他以为即将摔倒的时候，腋下陡然多了一只温热有力的手。
　　“文羽，你没走！？”高志扬又惊又喜。
　　“我走了你这个样子行吗？”文羽似乎很不忍继续对他冷淡下去，声音不知不觉间已转为柔软，扶着高志扬轻轻地坐下。
　　“文羽，你刚才去哪了？”高志扬发现自己最近不只是喜欢她，更是依赖她！很奇怪，他一个大男人会这样依赖一个女子，要是搁着以前他铁定不信，可是现在……
　　就在刚才，得知她有可能独自离开的时候，他的心里不仅仅是担忧，还有一种莫名的惊恐。
　　在他高志扬的心里，文羽就好像是他天地间唯一的一个伙伴，他们不畏严寒，行走在冰天雪地中。多少野兽险阻，他们共同面对，少一个人都有可能迷失前进的方向，葬身于茫茫天地之间。
　　他有一种强烈的直觉：文羽没有他在身边的时候，她会死！没有文羽的高志扬，活着也不过是一具没有灵魂的空壳。
　　虽然和她在一起，和她浪迹天涯会有许多凶险，但他二十几年的生命从来没有像现在这么高兴、无怨无悔过！
　　只有她能让他感受到片刻的安慰和祥宁，也只有在她的身边，他才会觉得自己是活着的，像个男人一般的活着！
　　“我没有去哪，我只是到前面去探探路。”伤口由于剧烈的动作裂开了，文羽重新为高志扬包扎，密密地抹上厚厚的一层药粉。
　　高志扬二话不说的从文羽手中拿过药瓶。
　　“你这是干什么？”文羽伸手想将药瓶夺过来。
　　“你也受伤了！”高志扬把药瓶藏到身后，昂着头执拗的对文羽喊道。
　　如果他没看错，在文羽的兜里就带着这么一瓶药，给他用了，她自己的怎么办？别忘了她身上可还有五处伤呢！
　　文羽一愣，无意识地抚摸着手臂上背上的伤痕，凝视着高志扬的眼睛，以一种从未有过的温柔口吻对高志扬低低地说道：
　　“没事，我的伤不深……”
　　“都流血了！”高志扬这一刻像个固执的孩子，哪里都不看，什么话也听不进去，眼睛通红地看着文羽一身的伤。
　　明明是个女人，明明可以像万千女子一样，躲在丈夫的怀里遮风挡雨，过着平静的生活，可是她呢？
　　从他见到她时起，她身上的伤就没有断过！几次在鬼门关前挣扎，恁是再痛再辛苦也强忍着不流泪。五处伤口，要是其她的女人还不得哀叫着晕过去。可是她呢，纹丝不动，刀划在她身上就像是划在棉花上似的，听不到一点嘶鸣，甚至连声闷哼都没有。
　　他有时真的怀疑，她到底是不是一个人，是不是一个女人！
　　他从来没有见过这样的女人！这样的漠视疼痛、漠视苦难，甚至漠视自己的生命！
　　可是，她以后有他了！她的命她自己不怜惜，就由他来珍惜吧！她的痛她自己不在乎，就由他来在乎吧！
　　文羽，你要记得，从今以后你不是一个人，你也有人关心了——
　　“血不多。”看着高志扬这个样子文羽突地笑出来。
　　高志扬歪倒着头，仔细地瞅着她，不懂她为何而笑。
　　也不懂一个人的笑竟然可以这样的干净、透彻、无邪。就像是一个新生的婴儿，向抱着她的人绽开第一缕如同明媚阳光般的笑容——
　　她的嘴巴只是微微的动了动，朝上轻勾了一下，脸部有点僵硬，眼角延伸出的鱼尾纹很短。这一切似乎都在揭示着这个笑容的主人平日里很不爱笑，对于人体这个最基本的机能来说都是如此的陌生、不自然。
　　“可是会痛！”高志扬的口气越来越奇怪。
　　“我不痛！”文羽背着手，嘴角泛着笑意。
　　她这才发觉，和高志扬说话是件很有趣的事，尤其是像现在这样说话。
　　“可是我会痛！”这本来是句很肉麻的话，可是高志扬想也不想便脱口而出了。说完之后，也没有感觉到任何的不适。
　　文羽站直的身子猛地颤了一下，久久没有出声。
　　“你坐下来，你方才为我擦了药，这会儿该我了。”高志扬双手撑地，把屁股往旁边挪了挪，手拍着身边的空地，让文羽坐下来。
　　文羽仍旧不动。
　　“你坐下来啊——”高志扬扯扯文羽的衣襟，文羽这才恢复了意识。“额额……好好……”
　　“这个……”高志扬一会瞅瞅文羽的手臂，一会瞅瞅她的背，又瞧了瞧她小腹上的刀伤。
　　文羽知道他在苦恼什么，不由轻笑。
　　把自己的手臂伸过去。“喏，你帮我敷这吧，其他的地方我稍后自己看着办。”
　　“哦好……好嘞……”真怕文羽连手臂的机会都不给他。
　　高志扬小心翼翼地摞起文羽的衣衫，然后揭开瓶盖，细细的往那道血痕上撒着药粉。
　　文羽眼睛一瞬不瞬的注视着高志扬，而后心满意足的闭上了眼。
　　回顾着二人逃离将军府后一路经历的风雨，文羽呼喜呼愁、最后只转为一抹毫无转寰的坚定——
　　是时候了，该去执行主上交付的任务了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 文羽离开了
更新时间2012-8-6 20:42:12  字数：2010

　第七十七章文羽离开了
　　也许是白天的厮杀太惨烈了吧，高志扬一倒地，就疲惫的睡了过去。
　　等他再次睁开眼的时候，天已经大亮了。手自然而然地伸向了旁边，却没有触碰到那熟悉的温热的体温。
　　高志扬一惊，猛然睁大双眼，梭巡着破庙，可哪里能瞧得见文羽的身影？
　　抚着腿上的伤，高志扬奔至屋外，眼睛张皇地环顾着四周，嘴巴张大着却无法发出任何声响——
　　他知道，文羽终究离开了！
　　一阵风吹来，卷起高志扬额前的发，使他整个人瞬间变得萧瑟苍凉无比——
　　单薄的身体迎立在风中，嘴角扯起一抹苦涩得几近啼血的笑，也许这一走，他再也没有机会见到她了……
　　可是为什么是现在？为什么在他的心里悄悄的生了一丝希望，却毫不犹豫地决然的离开了他！如果她能走得早一点，如果她能对他再冷漠一点，或许他就不会像现在这么痛苦了——
　　高志扬腿一抖，跌倒在地，纤细的手指无意识地抓着手中的沙土，眼睛失去了往日的光彩，眨也不眨地凝视着前方——有理由相信，前面即使是一道墙，也会被他的眼神望穿！
　　可是无论他的眼神多么深情、多么炙热、多么永恒，永远也穿透不了她的心，进入到她的内心深处——
　　哪怕他的情感动了天地，也感动不了那一颗孤独而又漠然的灵魂！
　　这一刻，高志扬忽然明白了很多事，一些他从不敢轻易相信却真实存在的事——那就是无论他为她做了什么，无论他有多么喜欢她、爱着她、甚至是依赖着她，她依然不会为他舍弃过往，抛下肩上的包袱留在他身边！
　　高志扬重重的一下一下地捶着自己的胸口，她走得那么悄然，无声无息，就像她猝然出现在他的视线中一样，来得猛烈，去得无声。仿佛有关于她的一切都只是一个梦，一个撕碎人心看得见闻得着却永远碰不到的美梦！
　　可是她为什么要走？
　　高志扬扪心自问，他没有逼迫她接受她，也没有总是烦着她让她接受自己的心意。他小心翼翼地呆在她身边，不敢逾矩，不敢放肆，他只是很小心地偷偷的在心里想一想，做一做她与他的美梦，为什么她还是要走？
　　难道是因为他的感情让她恶心了？不喜欢被人爱，尤其不能接受被一个男不男、女不女的人爱，所以她只想离他远远的，不想看到他？
　　是这样吗？可是在这些同甘共苦的日子里，在她的眉眼处，他分明瞧见了她隐隐在心底的感情。即使不是爱，也绝不至于会讨厌他！
　　那如果不是因为这个，又是为了什么呢？
　　对了！文羽曾经说过她的主上找过她，让她去执行一项任务，难道她……？
　　高志扬打了个寒颤，猛地从地上站起。
　　文羽她，又要做傻事了！
　　高志扬如一头疯牛没有章法的乱冲直撞着，他不知道自己要去哪里，也不知道自己能不能在那之前找到她，他心中只是抱着这样一个信念：
　　一定要找到她，阻止她，然后把她带回来！完好无损地带回来！
　　…………
　　“启禀主上，大护法回来了——”飞栾臻荟静坐案前，默默地看着从国内飞鸽传书来的重要奏折，听到下人回禀慢慢抬起了头。
　　“她最终还是回来了——”他就知道她永远也逃不出她的手掌心，她是他训练出来的，他从小看着她长大。她的一切他都是那么的熟悉，没有人比他更了解她了。他相信只要他想，她一辈子都只是他的一条狗，一条纵然有二心也会为他卖命的狗！
　　“让她等着！”他应该让她长点教训，好知道有些人是她永远不能违抗也违抗不起的！
　　文羽静静地站在屋外，烈日当头，她昂然而立，一动不动。
　　她知道主上这是在惩罚她，不只是因为她对蝙蝠营的兄弟们出了手，而是她冒犯了他的威严！
　　从以前到现在，没有任何人可以违抗他的禁令！也没有任何人敢对他说不！若是有人冒犯了他，他的下场定会凄惨无比。
　　而她，之所以现在还好好的站在这儿，是因为她对他还有利用价值吧？这价值一灭，她终也逃脱不了一死。
　　死，她并不怕，她只是不放心他！一个全心里都是她的人，一个让她由衷地体会到温暖的人，一个她至死都忘怀不了的人！
　　他，这会儿在干什么？他醒了吗？昨天那一战，苦了他了吧？
　　他醒来，若是发现她已经离去了，他会如何？是担心的找她还是失望的放弃她？
　　还是放弃她吧！哪怕她的心里是那么的渴望能够在执行任务之前再见他一面，可面对着生与死的抉择，她毅然选择背负所有的孤苦和重担——
　　“志扬，如果这次我能侥幸回来，我甘愿抛下一切，放弃所有的恩怨情仇……如同倦飞的鸟儿一样，与你归隐田园，终老山林——”
　　只是，老天会可怜她，给她这样的机会吗？
　　文羽沉痛的闭上眼，心里静默无声——
　　也不知站了多久，直到文羽站着快要睡着、快要忘记有这么回事的时候，终于传来了飞栾臻荟的命令。
　　“大护法，主上宣你进去——”
　　文羽陡然睁开眼，前一秒的柔情顷刻间消于无形，坚定地迈着步子向书房走去……
　　“话魂见过主上！”文羽恭敬地跪在飞栾臻荟面前，神色从容，不见一丝慌乱。
　　飞栾臻荟好似没听到，专心地批着案上的奏折，看也不看一眼文羽。
　　话魂好像早已料到她的主上会有此一招，镇定地挺直着胸膛，态度不卑不亢。
　　这次她来，本就没打算能活着回去。既然怎样都难逃一死，她何须勉强自己去做她不愿意做的事？
　　只是在她对上主上犀利的嗜血的眼神的时候，心里仍不由自主的颤动了下，无边的悲伤和遗憾汹涌而来，压得她透不过气来——
　　她多么希望能再见他一面！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 文羽绝笔
更新时间2012-8-14 15:54:13  字数：2287

　第七十八章文羽绝笔
　　“你来了——”过了好久，飞栾臻荟才冷冷问道。
　　“是！”话魂抬起头，直辣辣地盯着飞栾臻荟，看着他的王。这是第一次，她以这样的眼神看他！她神奇的发现，这个她敬了一辈子、怕了一辈子、恨了一辈子的人也不过是个普通人。
　　一样只有两个眼睛一个鼻子，一样的生气时会皱眉，嘲讽的时候会轻勾嘴角，送人去死的时候眼里一片寒冷……
　　文羽的一颗心忽然变得勇敢坚定起来，她不知道是为什么，只觉得心中充满了力量和勇气！只想要快速地结束这一切，和他过安宁与世无争的生活。
　　她不知道这勇气从何而来，只是一想到在这个世界上，她不是孤单一个人，无论她是生是死，总有一个人在背后默默地牵挂着她、怀念着她，她就无所畏惧了！
　　“你决定了？”飞栾臻荟从奏折中抬起头，直视着文羽的幽眸，好似要看到她真实的心。
　　“是！”
　　“即使你会死？”这句话本来他不必问的，可是看着她死灰般的脸色，他莫名的就问了出来。
　　“即使我会死！”一丝精光从文羽眼中闪过，她已不想再拖沓。“主上，安排吧！”
　　“好！”飞栾臻荟从案后起身，背着双手来到文羽面前。
　　“一切朕都已经安排妥当，只等你就绪了——”他早已算准她会来，世上本没有他飞栾臻荟做不了的事，也没有他控制不了的人！除了他！
　　也只有在他的面前，他不敢动什么心思，当然他也不想动什么心思！
　　他承认，二十多年的生命，他是一个特别的存在！
　　从他继承王位，成为西玄的王开始，就注定了他这一生不会有朋友，也失去了所谓的真情！全天下的人，不管是谁，都只是他手中的棋子。
　　四岁，他开始学习帝王术。第一天他的父皇就教导他，若想赢得天下，开辟帝业，就要心狠，就要舍得牺牲！
　　为了他的大业哪怕是兄弟姐妹都可以拿来牺牲！
　　可是对于他……
　　哎！也许只是他现在还没有威胁到他的利益吧！
　　“那话魂告退了——”文羽屈身行礼，就在她即将转身走出去的时候，飞栾臻荟喊住了她。
　　“话魂，你就没有什么对朕说的吗？”她之所以来，岂非是为了她？
　　“没有。”话魂神色不动，她太了解主上了，君无戏言这句话对别的君王或许有用，在他这里却算个狗屁！别说是她求他的，哪怕是他自己决定的，他也有可能随时反悔。
　　这真是个奇怪的君王！别的君王即使想推翻前言也会找个好的说法，面子上盖块遮羞布，可是他呢？呵呵，那句“天下是我的，朕想怎样就怎样”一句话足以解决所有的问题了，而且你还无话可说。
　　除非他自己打心眼里想放过他，那么高志扬才有活命的机会，否则她再怎么求他都没用，甚至还有可能起到反效果。
　　“哦？”
　　“正如主上所说，天下都是主上的，话魂哪有多嘴的余地！主上想杀谁，不想杀谁，一直都只能由主上决定！”既然以前好好求他没用，那么她就换种方法。如果这次她没有回来，主上或许会看在她为他卖命了二十多年的份上，饶无关紧要的他一命吧？
　　“哈哈哈！话魂啊，你要是早明白这点，就不会有今日了！”这句话说得高深莫测，可是文羽却奇异的懂得他的意思。
　　他是想说：因为她已有反心，所以他决不能让她活着是吗？
　　“好了，你先下去休息会吧，明早我派人送你进宫！记住，我只给你十天时间，十天之内若你杀不了东方英为，你也无需回来了——”
　　“……是！”
　　文羽离开后，飞栾臻荟独自屹立于空旷的大殿中，他英挺的脸上勾起一抹冷笑，嘴唇轻启：话魂啊话魂，你别怪朕，要怪就怪乐风吧，是他把你推到了今日这个境地！哈哈哈哈哈——
　　………………
　　已经第十天了，高志扬快马兼程赶回了蒂华，将所有文羽能去的地方都找遍了，将所有能打听的人都询问了个遍，还是没有看到文羽的踪影。
　　心里的恐惧越来越深，眼里的慌乱越来越浓，正当高志扬想不顾一切回将军府求乐风帮忙的时候，收到了一封信。
　　一封文羽亲笔写就的信，一封阴阳相隔的绝笔信！
　　“信？”高志扬心中突然升起一股不好的预感。
　　“高公子，我是大护法的贴身侍婢，这是她在执行任务之前写好的。大护法曾嘱咐我，若是她今日午时还没回来，就让我亲手把信交给你……”小丫头已经泣不成声，泪水满盈。
　　“还没回来……是什么……什么意思？”高志扬拼命地压抑着心里的恐惧，眼里闪烁着刺眼的光芒。仿佛是他用他最后的生命来点亮的一点光，就好像回光返照一样耀眼、一样令人心颤！
　　“高公子……你不要这样，你好好照顾自己，大护法她不会回来了……”小丫头捂嘴痛哭，转身跑了出去——
　　高志扬下意识地后退了两步，难以置信的看着小丫头硬塞到他手里那张薄薄的信笺。迷茫地捂着自己的胸口，心如刀绞。可他却感觉不到一丝的痛意，只有麻木，无休无止的麻木——
　　轻轻抬起头，高志扬怔怔地看着信封上的提款，娟秀却不失劲道的小字映入眼帘——“高志扬”三个字深深刺痛了他的心！
　　她终于唤他高志扬了——
　　等了这么久，终于等到了！
　　这是不是意味着在她的心里已经接受了他，接受了这段并不容于世的感情？
　　鼓起勇气，慢慢的抽出了里面的信……也许有什么转寰的余地也说不定……
　　“志扬，当你看到这封信的时候我可能已经离开了……”
　　只这一句，高志扬已没有勇气再看下去，把信揉成一团，捏紧，欲将它化为膺粉……
　　高志扬静静地站在街心，人来人往，喧嚣嚷嚷，他的心里除了死寂还是死寂……
　　“文羽……文羽……文羽……”肚子一瞬间全空了，只留下这苍白的浸染了无数鲜血的两个字。
　　紧紧闭上了双眼，高志扬不停地捶打着自己的胸口，一下一下。
　　心要是被打出来，就不会这么痛了吧？
　　“啊——”心里的悲痛突破了顶口，高志扬如同濒临死亡的孤狼一样怒吼着冲出人群——
　　悲声凄切，泪落无声——
　　…………
　　在他走后，出现了一辆马车，追着高志扬的方向而去——
　　走了这么久，她也该跟他回家了！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 我是你的夫人！（大结局）
更新时间2012-8-22 4:14:19  字数：2096

　第七十九章我是你的夫人！（大结局）
　　说明一下啊，因为情节的需要，第七十八章做了点修改，大家可以看看，否则看大结局的时候会有点疑问。
　　…………………………
　　黄昏下的烟雨亭，一个发丝缭乱的女子在芦花荡中疯狂飞奔——
　　高志扬头上的锦帽早已不知落在何处，柔顺的发丝在风中尽情飞舞，不知跑了多久，脚下一软，跌入芦花荡中——
　　…………
　　志扬，当你看到这封信的时候我可能已经离开了。这个结果我早就预料到了，从我被主人带回去秘密训练的第一天，我就知道迟早会有这么一天。
　　可让我没有预料到的是，在面对死亡的时候我会那么的难过！
　　因为我想到了你，志扬！
　　我多么希望时间能永远停留在我们逃亡的那段日子，虽然每天都有可能遇到追杀，但是我的心却感到前所未有的温暖。
　　未知的路上有你陪我前行，让我的每一步走得都是那么的有力，我多么希望能和你一直走下去，一直走下去，一直走到人生的尽头——
　　可是我没有选择！
　　主上给我十天的时间，让我去刺杀静国的皇帝东方英为，说是杀了他我就可以得到我梦寐以求的自由。自由？多么美好的两个字眼，可是我知道，从我被主上带回来的那天起，我就知道这一生我再也没有自由。
　　除非我付出生命的代价！
　　我愿意！只要有一丝的机会，我也要为了你做最大的努力！可谁知道在我到皇宫的第一天，我就被人盯住了。
　　原来我所做的一切都在御惠帝东方英为和大将军乐风的监视之下！他们早就知道飞栾臻荟的存在，也明白他这么做是想挑起东方英为和乐风之间的纷争，让他们互生嫌隙，从而让他有机可趁！
　　而最适合做这件事的人就是我——乐风的六夫人文羽！
　　可令我万万没有想到的是，主上这自认为十分巧妙的一招，从一开始就被乐风识破了。他费尽心机将我送到他身边，却不知反被乐风利用，通过我这条线而将主上的计划观之眼底。
　　雨香楼的朱老板，那个深藏不漏、一直暗中帮助我们的人，竟是乐风的属下！
　　他一直潜藏在你的身边，直接听命于乐风，观察你的一举一动。得知你想要到乐风的地牢救人，他毫不犹豫地选择帮你，也是因为乐风的指示。
　　他放我们走，也是为了通过我探知主上的阴谋，找出主上在静国的巢穴，将西玄在静国的秘密力量连根拔除。
　　相信在我死后不久，主上就会被东方英为遣送回国，几年之内都不会有什么大的动静。
　　至于东方英为和乐风，他们的关系是很微妙没错，但并没有主上想象的那么紧张。他们都是聪明人，绝对不会做那只鹬和蚌，都想做那个渔翁。
　　在行动的前一天，乐风找到了我。我永远也忘不了他脸上那副自信和浑然天成的高傲的样子。他微笑地坐在我面前，眼里满是冷酷，用漫不经心地口吻对我说：你已经没路了！
　　他告诉我，东方英为对他忌惮倒是真的，但不会、最起码现在不会就动他。西玄虎视眈眈，静国这只东方巨鳄迟早会遭遇西玄那匹猛虎，东方英为虽然心机深沉、为人阴险了点，但他能坐稳皇帝之位，又岂是盏省油的灯？飞栾臻荟凶狠剽悍有余，但要是论起谋略和心机比起东方英为可要差远了——
　　他还告诉我，现在只有他能救得了你！只要我一死，他就会把你接回来，继续做他的将军夫人。他可以保证既往不咎，只要你回去，他可以当一切都没发生过。
　　我问他为什么这么做，为什么在你做了这么多事之后他还可以原谅你，他笑了笑没有回答，那一刻我清晰地看到他眼底流露出的深深地落寞——
　　我想，他真的是喜欢你的吧？
　　志扬，在我死后，回到乐风的身边吧！
　　我相信只有他可以保护你在这场政治洪流中不受波及，安然度过。无论是主上，还是东方英为，都不会留着你。只有他，现在只有乐风，能保得了你！
　　志扬，回去吧！好好的和乐风在一起，重新开始你们的生活！
　　虽然我很难过，可我的难过比起你的生命来微不足道，我想你活着、我要你活着！
　　志扬，我的出生没人所知，活了二十年也没有一个真正关心我的人，只有你！
　　在这个世界上，只有你才是真正关心我、给予我温暖的人！只要你活着，只要你心里记得有文羽这个人，那么即使我死了，也不会觉着孤独。
　　一想到在我死后，还有某个人念着我，记得我，我就觉得好幸福——
　　志扬，我不希望我的死亡如出生一样，静悄悄的，无人知晓，无人在乎。不过现在有你，我就放心了。
　　志扬你要记得，你活一日，文羽就会在世上留一日，我的存在与你休戚相关，我依托着你而留在这个世间，所以你一定要好好的活下去，带着我一起活下去——
　　志扬，勇敢的回到乐风身边去吧！你一定要记得，无论到了哪里，你都不是一个人，文羽会伴着你。她会给予你力量和勇气，陪伴你走过这多舛的一生！
　　志扬，冰冷的长剑已洞穿了我的胸膛，金銮殿上，那把本欲刺向东方英为的剑突然转向，转而刺入了我自己的胸膛。
　　我想，在人生的最后一刻，我终于为自己做了一个选择！——
　　选择如何来结束自己的生命！
　　在即将闭上眼的最后一刻，我诚心地祈求上天——如果有来世，我愿做那悠然山下痴心盼夫归的女子，等着你拨开尘世的藩篱，来将我……
　　寻觅！
　　…………
　　一辆马车从远方哒哒驶来，停靠在高志扬身边。
　　乐风看了看跌坐在芦花荡中一动不动的高志扬，轻轻叹了口气，过了好久才悄然走进。
　　“跟我回去吧——”
　　高志扬没有动作，好似完全没有听见乐风的话，看到他这个人。
　　“回去吧，你应该记得你的身份——”
　　高志扬动了，缓缓抬起头，没有表情地凝视着乐风。
　　“我当然记得！”
　　“哦，你是谁？”
　　“我是你的夫人——”
　　“…………”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
