『书名：比自己更爱你』
『作者：口袋阿蒙』
『状态：完结』
简介：为了摆脱什么都比自己优秀的青梅竹马李莉，屌丝高校生白晨返回高考之前的世界……在这里，他获得机会重新 选择一次人生，用来拯救自己、远离李莉……不过因为一些小小的意外，他并非以白晨的身份、而是以一个陌生女孩的身份去面对过往的世界和曾经的自己……… 


【一、最糟糕的自己】一、最糟糕的自己

足球狠狠打在脸上的时候，我正在读霍桑的《红字》。

走路读书是非常糟糕的阅读习惯；但是，那又如何。对我而言，连苟活于世都能忍受，还有什么是不能接受的？

除了，一些更特殊的存在……

“呀，你流鼻血了！”

李莉很不巧地从操场边经过，和她那个文质彬彬的男朋友一起。

作为一个女生，李莉无论外形、性格还是智商都是优秀中的优秀……可惜唯一的缺点就是，认识我。

我始终不能明白，这样一个优秀的女孩为什么会从小就认识我，然后又意外地高考失手和我来到了同一个三流大学之中。

在旁人看来这也许是上天赋予的机遇，但是在我看来，这完全是赤裸裸的侮辱……就像是在打折的廉价商品边放上进口的高级货，好让其他人能够一目了然地进行对比。

“你们真的是一个学校出来的？”

室友们不止一次这样追问过……在他们看来李莉和我之间的差别简直犹如十七世纪的欧洲贵族和石器时代的蛮荒人……是完全无法进行联想的两个世界！

面对无聊人士热衷于进行无聊比较的喜好……我唯一能够做的，就是尽可能远离李莉那个家伙……把她从我的生活里完完全全剔除出去。

她大概是感觉到什么……原本试图维系高中同学关系的那种想法，从大一下学期开始就慢慢减退……到了大二，顺理成章地交到一个和她匹配的男朋友……差不多完完全全从我的生活中脱离出去。

既然已经脱离，这种故作熟悉的热情，算是什么意思！

我冷冷推开她递过来的纸巾，满不在乎地用手背擦去鼻血，转身准备离开这个让人不快的地方。

“你们……是高中同学吧？”

不识时务的男朋友突然开口，口气中有让人不快的东西。

“只是同学而已。”

我微微停下脚步，扭头看着这个戴着眼镜的混蛋……很好啊，无论从哪个角度来说，都让人挑不出什么毛病……完胜我这个毫不起眼的家伙。

“原来只是同学啊……”这家伙推了推眼镜，“看你的态度，我还以为你是某个被李莉抛弃的可怜虫。”

这混蛋，想打架么？

“啊，的确是被抛弃了。”我冷笑着走近他，轻轻按了按他的胸口，“不过，是被一个男人呢。那种男人和男人之间的事情，你明白么……”

这家伙下意识打开我的手，带着本能的厌恶神色、紧张地退后一步……真抱歉，我就是那种一旦被激怒，就口不择言的蠢货。

“别一副歧视同性恋的样子嘛。”我继续上前一步，“男人能提供的快乐，可是你无法想象的，相比女人……”

李莉突然在旁边用力地咳嗽一声……她的脸色涨得通红地僵在原地，我毫不怀疑她有随时哭出来的可能。

“所以，你还是不要和我这样的家伙说话比较好。”我看了看眼镜哥哥，又认真地看向李莉，“有辱你的身份。”

劝告到此。我夹着书头也不回地离开操场，把不爽的眼镜男和有那么一点无辜的李莉丢在身后还算不错的阳光里……

午后三点的阳光里。

这样的时间，是一个非常可耻的时间……它距离吃晚饭很遥远，距离睡觉更遥远。对于我这样的家伙而言，除了夹着书本在一无所有的阳光下无聊的晃荡，似乎完全无事可做……

不过仔细想想，又有什么事情，是自己真正能做的呢？

 

 

这场无聊的晃荡一直持续到晚上八点半才结束。我又成功地消耗了半天人生。

回到寝室的时候，除了去上自习的家伙，其他人全部都在。

“回来了？”上铺的家伙看到我的时候，露出不怀好意地的笑容，“今天晚上我看到李莉和她男朋友一起在三教上自习哦。”

“嗯。”

她们早就一起自习了吧……这家伙到底想说什么？

“而且，我听到她们在谈论你。”

看到我满脸不在意，这家伙果不其然按耐不住，说出了关键所在。一时间，其他几个家伙立刻来了兴趣，围了过来。

这群混蛋……因为大一李莉那种来自同学的热情，就简单粗暴地认定我会追求李莉，到现在还没死心么？

“我听到她男朋友说……”上铺的混蛋清了清嗓子，模仿着那个眼镜的口气，“那种垃圾你何必这么在意？说到底只不过是当初的同学而已。”

“哇，就算是事实也说得太直白了吧！”围观的家伙们自然地发出哄笑声。

“但是李莉不是这么认为哦。”上铺的混蛋转头看向我，“在男朋友说出了‘垃圾’那个词之后，她似乎变得非常生气……”

“她只是对当年高中的声誉过度在意。”我抢在这些家伙产生无聊的联想之前无奈地辩解道，“在她看来，那所高中就是她人生中的一个天堂，里面出来的都该是天使。”

“是么。”上铺的混蛋笑得让我极度不安，“这么说，那是天使之间的承诺咯？”

“天使之间的承诺？”我愕然地看着他。

“我隐约听到，她和某人之间有过承诺……”上铺那家伙笑得像是偷到鸡的狐狸，“她为了这个承诺可是一直在坚持着什么事情呢。”

什么承诺？我完全没听说过啊！

围观的家伙们眼神都变了，复杂中带着嘲弄地看向我。

“这是女神守护屌丝的故事么？”其中一个家伙站起来用力拍了拍我的肩膀，“真让人嫉妒！”

“喂，不如趁这个机会给那个眼镜男带顶绿帽子吧！”

“这主意不错！”上铺的混蛋突然来了兴致，“至少可以把这个消息放出去，说不定会有热闹可看！”

“想死的话，”我冷冰冰地打断他，“你就说出去试试。”

这家伙似乎没能反应过来，茫然地回头看着我，大概是想要确定刚刚那句话的真伪……在他们的印象中，这是我第一次在寝室里说出重话。

“干嘛这么介意！？”这家伙看着我，不确定地皱起眉头，“你和李莉的话，就算说出去也没有人会信吧！”

“想死的话，你就说出去试试。”我上前一步，一把揪住那家伙的衣领。

其实，我并不确定自己是不是真能下手狠揍这家伙一顿……幸好，在我作出决定之前，他已经先一步软了下来。

“只是一个玩笑吧！”他用力推开我的手，“何必这么认真！”

我冷冷地看了一眼还没能完全了解情况的其他人，转身从寝室走了出去，将门在身后用力碰上。

 

 

寝室楼的天台是我常年驻足的地方……校方为了防止学生在天台发生意外，将通往天台的门上了一把厚厚的大锁。这一点让我对他们的智商表示严重的担忧……为什么不把对面的推拉窗也锁上呢？

顺着供暖的管道，我轻松地爬到推拉窗边，翻出窗外……落地之处，已是天台。

这种地方除了我之外，鲜有人光顾……尽管校方的防御只是态度上的，但是对于大部分人来说已经足够……揣摩别人的态度，然后按照对方的期望生活下去，这就是绝大部分人的生活方式。

不过说起来，这跟我有什么关系？作为一个连自己的人生都无力把握的屌丝，我有什么资格去评价其他人的生活方式。

坐在天台的栏杆上点燃香烟，看着烟雾在眼前被夜风吹散后卷入沉沉黑夜，真像是看着自己日渐破败的人生……

室友们用李莉来刺激我的时候，没料到我会突然发火吧……其实，除了发火之外，我还能做什么呢？

以一个屌丝的身份去反衬李莉如同女神一般的存在……就是我生存于世的所有价值……这一点，恐怕连我自己都不好意思否认；在其他人看来，则是理所当然、天经地义。

这样的观点，无论过去、现在，还是在未来都不会有任何改变……仅仅因为我是李莉的同学，一个各方面都毫不起眼的同学。

“如果没有李莉……”我慢慢地吸了一口烟，看着自己微不足道的叹息慢慢飘散向充满遐想的无尽夜空……

“我听到了哦。”

突如其来的人声吓得我险些甩掉手中的烟。回头看去，一个长发披肩的女生站在围栏边，带着古怪的笑容看着我。

这种时候，怎么会有女生跑来天台？

这栋寝室楼虽然是男女共住，但是女生只能活动在自己居住的一到四楼，五楼开始就是男生的地盘，也是女生禁入之地。校方在这件事情的管理上，可是异常严格的！

“原来你也会有好奇心的。”那个女孩似乎看穿了我正在疑惑的事情，写意地撩动自己的长发，毫不客气地爬上围栏，坐在我身边。

“借我支烟抽。”她一脸平静地伸出手。

这家伙，是谁啊？

我疑惑地摸出一支烟递给她，看着她笨手笨脚地点燃香烟，然后呛得一阵咳嗽……她完全不会抽烟！？

“这东西真难抽。”她一面擦去眼泪，一面把香烟举在眼前，“为什么会有人抽烟呢？”

“死也很可怕，不一样有人死。”

“诡辩！”女孩笔直地指着我的鼻子，“这是完全不一样的事情吧！”

“是、是。”我随口应付两句，准备起身离开……自己的世界可没打算欢迎任何人接近……尤其是这么莫名其妙的家伙。

“咦，准备离开了么？你对其他人的排斥感还真是强烈。”

“这和你有什么关系！”

“不过现在下去的话，大概会听到室友谈论你和李莉的事情哦。”

我像是被人狠狠一巴掌扇在脸上……愕然回头看向女孩……

“在惊讶为什么我什么都知道？”女孩平静地笑着，在围栏上站起身；夜风拂过，她的长发和裙摆在我眼前不真实地飘扬起来，“其实严格来说，我可不止是什么都知道这么简单。”

“说重点。”

“我可以给你一次机会，让你完全摆脱李莉的影响。”女孩俏皮地朝我眨了眨眼，“听起来是不是很诱惑？”

“别告诉我是跟你恋爱，让谣言终止这么无聊的手段。”

“真是一点想象力都没有。”女孩不屑地偏了偏头，“如果是这种手段，我何必专门来这里找你。”

我看着她疑惑地皱起眉头……这家伙从头到脚都散发着难以说明的奇怪气质……某种，像是为了证明这个世界并不真实的一面而形成的奇怪气质……正是那种不真实，让我意外地有点动心。

“想知道的话，过来点。”女孩轻轻勾了勾手指。我暗带不爽，走回她身边。

“方法就是，”女孩突然贴在我耳朵边，用呓语般的声音悄悄开口，“去死一次……死掉的话，就和任何事情都没有关系了。”

这算什么！？

在我醒悟过来之前，女孩用力拉住我的手，向后倒下……

我连挣扎一下的时间都没有，就这样跟着她从天台边缘义无反顾地一头栽下……最后看到的世界，是一片茫茫无际的黑暗……

 

 

我感觉自己似乎在天空飘了很久，久到足够看着自己从懵懂无知的孩子变成对世界一片冷漠的少年。那种感觉就像是，从阳光下蒸腾欢悦的水蒸气渐渐变成充满寒意的雪花，然后慢慢地跟随北风飘落向一片泥泞的地面……

飘落？应该是坠落吧！

我猛地睁开眼睛，看向自己的身体。

混蛋，胸都摔肿了！！

呃，从八层楼高的地方摔下来，不应该是摔肿胸部这么简单吧？

“喂，醒来了？”

那个女生的声音在头顶响起，我茫然地抬起头……她居然漂浮在我头顶之上两三米高的地方……这，这里已经是死后的世界么！？

“这里是你出生的地方啊。”那个女生笑得一脸灿烂，“是你前往大学之前一直生活的Z市。”

“这到底……”

等等，我的声音……为什么，是女声？

“真是迟钝。”那个女生慢慢飘落到我身边，“现在才发现自己变成女性了！”

这家伙随手在我面前招呼出一面洁净如晶的镜面……镜子里出现的，是一个连茫然无措都令人心中颤动的娇小萝莉……那个、是我？

开什么玩笑！

我本能地揪住那个女生的衣领，但是右手瞬间感觉到一阵触电的麻痹……

“对我客气点哦。”那个女生骄傲地笑着，两只又尖又长的耳朵突然从长发中露出，灵巧地前后摆动了几下。

这家伙，难道是精灵？

“准确点说，是守护神。”她微笑着比出胜利的手势，“而且是已经转正的。”

这世界还有科学的存在么！？

“早知道你无法接受这件事实，所以才决定让你用亲身体验来代替我的说明。毕竟，从八楼摔下，却毫发无伤地出现在另一个城市中，这是你所了解的科学无法解释的吧。”

我目瞪口呆地看着女孩……这种情况下，除了接受、还有其他办法么？

“顺便说一下。被改变的不止是你的性别，还有时间。”女生、呃、守护神似乎又想到了一点什么，“现在的时间，是你考入大学的前一年！也就是高三刚刚开始的时候！”

“为什么要把我变成女人带来这种时候！”

“你不是想要把李莉从你生命中彻底消除么！那么，就以第三人的身份自己来完成这件事情吧！”

“能不能麻烦你解释清楚一点……”

一阵奇怪的颤音突然从守护神头顶微微翘起的呆毛上传出，这家伙像是被吓了一跳，竖起耳朵朝什么都没有的地方倾听一阵之后，表情严肃地对一头黑线的我说：“来不及解释了！总之，你先想办法应付完上午……中午的时候我会来找你详细说明的！”

在下巴砸到地上之前，这家伙已经毫无征兆地在我面前完全消失……太不负责了吧！我一个人该怎么办！

冷静下来！

我强行安慰自己，仔细打量着降落之处的环境……呃，这是我高中教学楼！我从大学的寝室楼摔到了高中的教学楼下！？

“你怎么跑到这里来了？”

一个略带严厉的声音在不远处响起，扭头看去……高中的班主任从教学楼中匆匆忙忙走了出来，不太满意地看着我。

呃，是在叫我么？

“晨读课就要开始了，想参观学校的话，等下课再说吧。”那个记忆中严厉非常的中年女士朝我一摆手……而我只能忐忑不安地跟着她走进教学楼，走向五楼的教室……

 

 

“现在向大家介绍一下新来的插班同学。”班主任站在讲台前开始向全班介绍我时，我只能以一种完全石化的态度惊恐地站在她旁边。

尽管教室里的每个家伙我都认识，但是他们眼神中的态度却陌生得令人惊恐……我人生中第一次被着他人以如此关注的目光重重包围。

更要命的是……我在教室右后方的角落里清楚地看到了那个有意将目光扭开的自己。

我是说，作为男性存在的那个自己！

如果他是我的话，那么我究竟是谁！？

“那么，就以第三人的身份自己来完成这件事情吧！”守护神离开前所说的话又一次在脑海中回响……我现在，似乎大概明白了她的意思……

简而言之，我已经完全作为另一个人存在！？

班主任突然用力咳嗽一声，我从石化状态中惊醒过来……不知所措地扭头看向她。

“向全班同学做一下自我介绍吧。”

“哦……大家好，我……我叫……”

混蛋！我是谁！我叫什么名字啊！！现在随口编造一个名字如果和教师花名册上的不一样怎么办啊！！

我几乎是绝望地偷偷瞄向讲台上摊开的花名册……咦，在标注着插班生的姓名栏那里是一片模糊的空白……这算什么？难道说，在这个世界里，我是一个还没有名字的存在？或者说……我能简单定义自己的所有存在？

无论如何，我都只能冒险一试！

“我……我叫尤佳……”

在冷汗几乎从额角流出的同时，我诧异地发现花名册的空白处自动显示出“尤佳”两个字……就像是一只隐形的笔跟着临时编造的谎言悄悄补充着关于我的信息。

“然后，我来自……来自……”

“好了……关于尤佳同学，你们可以在下课后自行了解。”班主任不耐烦地合上了花名册……她还是一如既往的急性子……不过这一次，我喜欢。

“那么，赶紧安排完你的座位，然后开始晨读。”班主任自顾自地念叨着看了一眼教室，突然一指教室的右后方，“你就坐在白晨同学旁边吧！”

混蛋！为什么是他！

我不要坐在自己的旁边！！

“有什么问题么？”班主任盯着脸色一瞬间有点发白的我。

“不……不是，只是……”我慌乱地摇了摇头，“那个，老师，我有点近视，能不能……”

“是么？”班主任疑惑地看了我一样，琢磨了片刻，“先暂时坐在那里吧。一个月之后，全班会重新调整一次座位。”

一个月！？我一天都不想啊！

可是班主任似乎完全不打算体谅我的痛苦，转头开口道：“白晨，去隔壁的空教室帮尤佳同学搬一套桌椅过来。”

我眼睁睁地看着我自己一脸淡漠地走出后门，然后叮呤咣当地拖着一套桌椅，不耐烦地放在教室后面的空处……这混蛋，果然挑了一套最脏最破旧的！！

但是，我现在能抱怨什么呢？

朝所有人匆匆忙忙鞠了一躬之后，我几乎是低着头逃到自己的座位上……椅子居然还是长短腿的残次品，坐上去的时候不能自己平衡重心的话，它就会完全偏向左边……

我生平第一次想要掐死高中时代的自己！

“尤佳，教务处会在下午把你的课本送过来。在这之前，你先借白晨的课本看一下吧。”班主任将教案和花名册夹在胳膊下，“现在开始晨读。”

我看着她就这样走出教室……哭出来的心都有了。

“喂，课本借你。”

呃，我自己……我是说，白晨居然小声地打了声招呼，将一本课本递了过来。我带着有些诧异的感激接过来……一本已经破旧到残缺的高一物理习题集。

没记错的话，我当初分科选择的是文科吧……文科班的晨读课上给我一本物理习题集……

好样的白晨！你给我老老实实等着！！

就这样，我在我自己身边、度过了人生中最为尴尬和艰难的一个上午……

 

 

“咦，没有课本么？啊，那就和白晨同学共用一下吧！”

“混蛋，别模仿我老师的声音！”

我恶狠狠地看着眼前笑得花枝乱颤的守护神，掐死她的心都有了。现在是中午十二点三十五分，学生和老师都已基本离校午休的时间……而我只能滞留在空荡荡的教室里，面对这个看起来完全不靠谱的家伙！

“别那么粗鲁嘛……你现在好歹也是女孩子。”

“说起这个……能不能解释一下……你让我以女性第三人的身份穿越到这个时代，究竟是为了什么？”我尽量让自己的声音听起来平和一点。

“说起来，你所希望的就是让李莉从你的世界里完全消失。”守护神一本正经地竖起食指，“那么，你只要成为你自己的恋人，就可以解决这个问题了吧！”

“那算什么解决方法！！我突然多出一个恋人和李莉将来跟我进入一个学校一点关系都没有吧！！”

“没有关系么……那就是说，你否认这个方式咯。”守护神一脸茫然地抬起头望着天花板，“对了！那就让你自己考上一个更好的学校！”

“啥？”

“你想啊……李莉会因为高考失手进入你现在就读的X大！那么你只要考取X大之外的学校不就可以了！”

“哪有那么轻松！当年在三本大学中，我的成绩只够上X大！”

“还有一年时间啊，你可以帮自己改变的吧。”守护神看着我，笑容中似乎有些颇具深意的东西……

等等……作为已经高考过一次的我，如果是重新高考一次的话，也许确实会不一样！

“如果想要回忆高考试题来进行作弊的话，就不要想了。”守护神突然摸了摸我的头，“你作为这个世界本不该存在的异类出现的时候，有些东西也就随之改变了。”

“为什么改变的刚好是高考题！”

守护神一言不发指了指天空……好吧，对于无法见面的更高一层的神祗，我姑且先暂存敬意……

“那我放弃原本的愿望可以么。”我一脸可怜的看向守护神，“让我返回自己的世界吧。”

比起让李莉从我的世界中消失……让自己能够考上更好的学校才能不可能实现的任务吧！

“不可以。守护神正在帮你实现的愿望，是无法轻易取消的。”守护神一脸开心地看着我，“在完全实现愿望之前，你只能一直存在这个世界之中。”

“如果到死都不能实现这个愿望呢！”

“那就到死都会留在这个世界中……变成充满怨念、无家可归的孤魂野鬼。”守护神的声音突然变得可怕起来，我忍不住打了个寒颤。

“总之，就按照我的计划来实现这个愿望吧。一定没问题的！”守护神鼓励地拍了拍我的肩，“对了，还有两点跟你说明一下……你现在的身份、家庭关系完全可以由你自己虚构，怎么方便就怎么来吧！第二，我并不是你的专职守护神，是带人接手的。”

“这种事也能接手！？”

“没办法……原本守护你的家伙被日之神的马车撞伤了，而刚刚转正的我呢，也正好需要业绩；就答应同僚的请求前来照顾你了。”

这算是照顾么！

“所以我没办法二十四小时守护在你身边……为了方便联系，这个东西送你。”这个不靠谱的家伙从眉间取出一团光点，植入我手腕，“以后需要帮忙的时候，就利用这个东西来呼唤我吧。”

“那……你的名字是……”我看着手腕上如同守宫砂一样的红色胎记已经连哭的力气都没有了。

“紫式！”

“紫式？”

“不行啊！虽然是神祗，但我也是紫式部的粉丝哦！”

在我还想追问更多信息时，紫式再一次毫无征兆地从我面前消失……将我一个人留在空荡荡的教室里。

混蛋！不要说走就走啊！

“尤佳……同学……”

在我朝着空气挥舞拳头时，李莉略带惊慌的声音突然在教室后门处响起……

 

 

“原来是在练习形体动作，我还以为你在跟空气说话呢。”

面对李莉自然而温柔的笑容……而我只能尴尬地走在她旁边，傻笑着啃着面包。天杀的紫式，一分钱都不留给我就擅自离开……在中饭早饭都没吃的情况下，我也只能厚着脸皮向李莉借钱到校办商店买个面包充饥了。

幸好她不知道我才是白晨……不然以后的日子没脸过下去了……

“这么说，尤佳是想考艺校么？”李莉突然认真地看着我，“不如一起考有艺术学院综合性院校？这样的话，就算不同的专业，我们也可以在一个学校了！”

呃？那只是随口编出来的谎话，不用这么当真吧！而且，毫无来由就说要考一个学校是怎么回事！？

“对……对不起……是我太突兀了。”李莉看到我一脸惊讶，有些无措地扭开头，“要求你对高考这么重要的事情做这么草率的决定……”

看着李莉如同小鹿一般的惊慌，我下意识有点于心不忍……好歹现在还在吃人家喝人家的吧！

“说起来，你今天怎么来得这么早？”我默默地咬了一口面包……这个身体所有的器官都太娇小了吧，连大口大口吃面包这种事情都做不到！

“咦，你怎么知道我今天到得比平时早？”

“啊……因为……下午两点钟才上课吧。现在才刚刚一点，除了你之外，不是基本没什么学生么？”

我差点吓出一身冷汗……白痴，警觉点啊！你现在不是对这里了如指掌的白晨！你是尤佳、尤佳！

“是因为尤佳同学的课本问题。”

嗯？

“听班主任说，你的课本要放学前才能送过来……但是上午和白晨同学共用课本的时候，不是很方便吧。”

何止是不方便！那家伙简直就是混蛋中的混蛋！简直比记忆中的自己还要无耻！

“那个……白晨的同学性格是有点孤僻，希望你不要介意。”李莉从我的表情中看出了一点什么，慌忙地道歉道，“下午的课程是历史和自习，不如你就用我的教材上课吧！”

“那你呢？”

“不要紧。这个学期要上的中国古代史我在暑假已经全部预习过了。”李莉有些不好意思地看着我，似乎担心我误会她是在进行炫耀，“我用自己整理的笔记上课也可以的。”

这家伙原来这么努力？

“这样的话……好像有点麻烦你哦。”我犹豫地看着李莉，不确定这样接受她的好意究竟是好是坏。

“不会不会。”李莉很开心摆摆手，“如果能帮到你，我也会觉得开心。”

也许是换了个身份的缘故？我突然觉得这家伙的笑容其实没有想象得那么讨厌……至少再次想到她一年之后将要面临的高考失常，我第一次不是满带怨恨、而是多少带着点同情心态去看待……

等等？一年后她高考失常……如果她不失常的话，也就不会考进X大！？也就不会侵入我的生活了！？

想办法让她稳定发挥比想办法让自己超常发挥要容易一万倍吧！！

哇哈哈哈哈！紫式，快出来称赞我的聪明！！

“尤佳同学？”

“呃？”

“突然变得很开心的样子？想到了什么高兴的事情？”

“是因为……因为，刚来这里就认识你这样体贴的朋友呀。”我虚伪地朝她露出一个认真开心的笑容。

这家伙，干嘛脸红啊……

 

 

第一次有了人生在自己掌握之中的感觉之后，下午的时间立刻变得轻松简单起来！

除了白晨那个混蛋！

这家伙的眼神，就好像我是个骗了他的全部家当的骗子。这种情绪在李莉把自己整理的笔记拿来跟我共享的时候，达到了顶点。

“白痴。”他冷冰冰地瞟了一眼这边，用刚好够我和李莉听到的声音丢下两个字，然后将头扭向一旁的窗户。

李莉有些难堪地看了我一眼，而我只能笑着摇摇头、表示无所谓。

在李莉返回自己的座位之后，我斜着眼睛瞄了一眼高中时代的自己……给我等着，等我把李莉高考的事情搞定、返回自己的世界之前，我不整死你，我就不叫白晨！

天边隐隐约约有乌云翻滚起来，那是我对你这个混蛋宣战的信号啊！

你这个我所见过的，最糟糕的自己！


【一、最糟糕的自己】一个意外的PS

“说起来……大纲目是卷，但是我自己的分类只算是章节……这样理解，没错吧？”

“是……”

“所以，我把章节当成了卷，进行分类……导致了编辑上的错误……这样理解，没错吧？”

“是……”

“也就是说，我意外地给读者和小便带来了阅读、理解上的麻烦……这样理解，没错吧？”

“呃，错。不是意外……是一如既往……”

“一如既往？”

“一如既往的犯蠢！”

别说得这么直白啊！我偶尔也想假装一下成熟的中年男人！不过身体里生活的另一个灵魂，是无论如何也不会体谅这一点的吧！！

以上，其实是我排版错误之后，发自内心的认真反省……


【二、最失败的自己】二、最失败的自己


“这么说，你是借住在姨妈家？”

“嗯。不过因为她经常出差的缘故，我差不多算是一个人住。”

这是按照紫式的提醒，我做出最方便自己的设定……这样一来，等于是一个人居处于此，不会有人妨碍计划的开展！

将门锁好，我转身跟李莉走进清晨的冷清中……明明都已经习惯了X大养尊处优的日子，现在却不得不爬起来应付六点半开始的早读……紫式，这就是你所谓的照顾！

“尤佳，你看起来脸色不太好？”

“呃，只是起太早了。”我尴尬地扭头笑了笑……总不能告诉她昨晚为了制定相关计划，自己熬到两点半才睡吧！

“那家店的早餐不错哦。”李莉恍然大悟地拉着我走向一家包子铺，老板娘用比包子更热乎的笑容招呼着我们。

“你不要么？”

“呃，我想……我是说，那边的煎饼摊看起来似乎很不错的样子。”

好险，差点说漏嘴……不过，高中三年我都是吃着那家摊位的煎饼度过的，现在突然改成吃包子，怎么可能习惯得过来。

“你喜欢煎饼？”李莉有些诧异地看了我一眼，“白晨同学也很喜欢那家煎饼。”

呃？她怎么会知道我的习惯？

“你似乎很了解白晨嘛？”

“不算是了解……只是，因为小时候就认识了；所以，知道得稍微比别人多一点。”

这家伙干嘛一脸慌乱的解释……我可不记得你比其他人更了解我啊。严格说起来，你比其他人更麻烦才是真的。

不过算了，现在不是跟她计较这些事情的时候……连续两天的相处之后，尤佳这个身份，似乎已经得到了这家伙的信任，那么接下来，想办法找出她高考失利的原因，然后让她安安稳稳地考去理想的大学……一切就跟我没有任何关系了！

“你似乎变得开心了？是因为煎饼的缘故？”

“啊，差不多是。”

“看起来是个很容易满足的人呢。”

“人生本来也没什么好认真计较的事情嘛。”

“这种说法，听起来和白晨同学有点像。”

“谁会跟那个混蛋像！”

“嘻嘻，尤佳生气的时候也会脸红？”

混蛋！不要摸着我的头说话！

混蛋紫式！为什么要给我安排一个比同龄妹子更娇小的身体！你是故意的吧！

那边的熊孩子，不要色眯眯地看着这边！我是男人！男人！！

 

 

一路嬉闹着走进教学楼的时候，白晨那家伙居然出现在我们身后……我不记得自己有老老实实来上过晨读吧。

李莉刚想热情地打个招呼，那家伙已经冷冰冰地将头扭开……一副完全无视我们的模样。

蠢货，那就掩饰得好一点啊！最后那一刻目光忍不住在我身上稍作停留是什么意思！

看起来，这家伙似乎很不爽李莉对我热情的样子嘛！

我冷笑着伸手，轻轻握住李莉的手掌……这可是女生之间很自然的亲切举动……李莉好像被我这个动作吓了一跳，手掌相接时脸色微微一红；不过她并没有拒绝，就这样和我手牵着手、走向教室。

稍稍回头、白晨眼中一种隐约闪过的不快完全落入我的掌握之中。

白痴……想跟我斗，你还早了三年啊！

插班那天的不快瞬间一扫而空，我哼着歌走进教室，径直走向自己的座位……然后在踌躇满志地坐下去的那个瞬间，完全失控地摔向左边。

巨大的响声引来班上那群白痴好奇地起身围观……我尴尬地爬起来，朝脸色惊恐的李莉笑了笑，示意自己没问题。

混蛋，我明明已经把那条长短腿的椅子换掉了吧！

“摔得比预料中还要难看啊。”白晨从旁边经过时，用只有我能听到的声音小声冷笑一句，平静地走到自己的座位上坐下。

这个家伙……什么时候换回来的！

“作为一个高三学生，耍这种小孩子的手段，你不觉得幼稚么！”我在骚动平静下来之后，看着自己的课本，用刚好只有白晨能听到的声音冷冰冰开口。

“连小孩子的手段都看不穿的家伙才幼稚。”

这家伙一面翻找书包，一面满不在乎地接口。

冷静……我要冷静……

“看起来，不止是人品……甚至是你的智商都和你的胸部一样，毫无可取之处。”这家伙居然借着将课本放上桌面的空隙转头，阴冷地继续嘲笑道。

想用身材这个话题来刺激我？太可惜了，作为一个男人，我对这种事情可是毫不在意！不过侮辱到智商的话……

遗憾的是，在我准备对这家伙进行狂风暴雨的反击之前，班主任已经夹着教案走进了教室……所有人一瞬间安静了下来。

“晨读之前，有件事先说一下。”班主任将教案摊开在讲台上，“为了能让大家在一年之后的高考中都取得自己满意的成绩，从现在开始，所有人都将组成一帮一的学习小组。让每个同学之间可以进行优势互补。现在，开始宣布学习小组的名单……”

哪里会有什么优势互补了……说到底，就是让优等生帮差生提高一点成绩吧。我记得当年这个学习小组在高三的下学期就等同于名存实亡，进入到冲刺阶段的时候，优等生哪里还会有空去顾及这些浪费自己时间的普通学生呢……

“白晨、李莉一组。”

班主任的声音猛地将我从回忆中拉回现实。等一下，我记得当年自己是和苏毅一组的吧！怎么突然变成李莉了！？

这混蛋和李莉一组的话，只会拖累李莉考上理想的大学吧！！

“最后……苏毅、尤佳一组。”

这一刻我完全石化……这样的命运，到底算是改变了，还是没有改变呢？

“有没有人对分组有异议？”班主任严厉地看向全班。

“我有。”

在我找到反对的理由之前，白晨已经直接从位置上站了起来，低头面对着所有人诧异的目光。

“我和李莉一组，只会影响她的成绩。”白晨头也不抬，自顾自地大声说道，“在学习上，我不可能对她有任何帮助。”

“那就尽量不要影响她。现在开始晨读。”班主任沉默片刻之后，不容置否地丢下一句冷冰冰的交代，就这样走了出去。

别走啊！这样分组不合适啊！！

我无力地看着班主任消失在教室外，扭头看了一眼旁边的白晨。这家伙已经咬着牙坐了下来，身体难以察觉地轻轻颤抖着……发觉我在看他，他本能地扭头狠狠瞪着我，眼中满是拒人千里之外的防御姿态。

这白痴，是害怕我在这个时候利用刚刚的事情刺激他吧……蠢货，你此刻的心态我完全明白……你有必要连三年后的自己都这样排斥么。

我意兴阑珊地叹了口气，转头专心地看向自己的课本……虽然此刻一个字也看不进去……

 

 

“其实和苏毅一组挺好的。”李莉站在我的课桌边，一脸认真地看着我，“他的各科都很平均，而且善于发现问题。尤佳没有参加过学校的模考，所以短板科目现在还不明显。由苏毅来进行辅导的话，说不定很快就能找到学习中的弱点环节……”

我无奈地缩在座位上听着她的絮絮叨叨……

笨蛋女人，关于苏毅我了解得比你更多！三年前和他组成学习小组的人就是我啊！的确，那家伙可以说是在这个班级里我唯一不讨厌的家伙，除了对女性的免疫力为零之外，大概已经不会有任何缺点……可是，我不是为了参加第二次高考才出现于此的呀！

我的目的是让你考上理想大学！然后彻底从我的生活里消失！！

在这种时候，你能不能更关注自己的事情，而不是把时间浪费在我这样的家伙身上！

看着李莉一面对我说教，一面偷瞄着白晨空荡荡的座位；我突然觉得有点不安起来……这家伙，对我的态度里似乎有我所不知道的东西。

这种东西会影响到接下来的计划么！？

“嗨，尤佳同学对吧？”

一个轻挑的声音吓得我猛地一颤……苏毅不知什么时候已经走到李莉旁边，拿着一沓厚厚的笔记和试卷。

这家伙，上午还是穿的运动T恤吧，什么时候换成白衬衫了？

“果然注意到了。不枉我中午回家专门换了一套衣服。”苏毅露出一个恰到好处的微笑……看起来，似乎是专门练习过的样子。

还真是，辛苦你了啊。

“尤佳同学也觉得白衬衣更适合我么？”

“作为学习小组的同学，我应该在意的是你的脑子才对吧。”我对这家伙没完没了的笑容已经忍无可忍，“你的服装还是外形，跟我一点关系都没有。”

苏毅有些诧异地呆在原地，片刻之后，恍然大悟地笑了起来：“原来尤佳同学欣赏的是我智慧的大脑……不会让你失望的！”

谁说过欣赏你了！不要自己脑补些不存在的事实啊！

“被这家伙欣赏，会是你一辈子的噩梦。”

白晨的声音冷冰冰地从身后传来。我们三人扭头望去，他一副“你们最好赶快去死”的神态，径直走到自己座位上坐下。

“啊，下节课就是自习，刚好，进行学习小组的第一次互助学习吧。”李莉打破眼前一瞬间有些尴尬的气氛，努力挤出一个微笑。

“迫不及待。”苏毅的表情让我觉得越来越不安起来……

“从上一届高考的历史原题……我们可以看出考察的知识点主要在于……”

苏毅坐在我对面一脸得意地翻开历史试卷，而我只想趴在桌子上痛哭一场。

下午最后一节自习课，所有人都按照既定分组，搬着桌椅坐到自己的学伴身边……可是，你只搬条椅子坐在我对面是闹哪样！

共用一张课桌是为什么啊！

而且作为上一届已经考过的知识点，在这一次的高考中基本不可能出现的吧！你这么认真地帮我分析这种知识点是在浪费时间啊！

等等……这帮家伙完全没有经历过真实的高考！也就是说，我作为唯一参加过那场参考的人，掌握着他们所不了解的……考试技巧！

对了，就是这个东西！如果我能把自己考试之后的反省和实战技巧透露给李莉的话，就算有三年前的自己拖后腿，应该也可以极大提升李莉的考试成功率吧！

我下意识扭头看向左边……李莉正安安静静地搬着课桌坐在白晨旁边，相比于其他小组的窃窃私语、或是热情讨论，这两个人只是各自看着自己桌面上的学习资料。

气氛，有些诡异的压抑……

“尤佳同学？”

“呃？嗯！”

我有些慌乱地转头看向苏毅……这家伙，没发现什么吧。

“看起来你目前还没进入学习状态。”苏毅淡淡地笑着，将真题试卷合上，“不如让我们先营造一下气氛吧。”

啥？营造气氛什么的，是怎么回事？

“你很喜欢运动吧？”苏毅看着一脸茫然的我，写意地将食指点在额头上，“因为这三天一直穿着运动服，从没见你过穿过裙装之类的服饰。”

让一个男人穿裙子！你脑袋坏掉了么！

“而且相比其他女生使用的花哨的文具、饰品……尤佳同学似乎更喜欢这种质朴中性的物件。”这家伙拿起我放在书桌上的笔袋，装模作样地鉴赏着，“所以我确信，你是一个低调且充满内涵的女生！”

我快吐了……

“难道不是么？”苏毅将笔袋放下的同时，已经顺着桌面慢慢靠近过来，唇角绽放出那种反复练习过的微笑，“作为一个天生丽质的女孩，你所追求的却不是那些花哨虚浮的外表……你期待的，是一种睿智而强大的内在吧。如同我追求隽永不朽的智慧一样……”

这算什么！？蠢货，你清醒点啊！三个月之后，你会和名为彭婕的女生坠入爱河，然后考取一所大学！你能不能按照自己的人生轨迹老老实实给我走下去！

“如何？”

“什么如何？”

“尤佳同学不觉得我们两人异常相似么？说不定，这就是所谓的缘……”

李莉的笔盒从桌面坠落发出的声音把我从这种可怕的氛围中救了出来……我下意识朝后方挪了挪椅子。

“那个……”李莉有些尴尬地看了我们这边一眼，扭头朝白晨说，“要不要复习一下今天上午……”

“多事。”白晨冷冰冰地看着桌面，头也不抬地开口道，“你安安静静地看着旁边的肥皂剧不行么。”

这混蛋……一直在作壁上观地看热闹么。

“啊……看来是我太过忘情，忘了顾及尤佳同学的感受。”苏毅看了看白晨，目光落回我身上，眼神中莫名其妙的温柔让我浑身爬满了鸡皮疙瘩，“也是……对于天性害羞的女孩子，在这种公开场合坦白地说出自己的感受……”

“你多虑了。我倒觉得她其实非常享受这种被人追捧的感觉……”白晨阴冷地笑着打断苏毅，“只不过要装腔作势地表现一下矜持吧。”

“白晨……这样说尤佳太过分了吧。”李莉诧异地看着白晨。

“哦，看来不止是男性，女性对你也有着丰富的同情嘛。”白晨看向我的目光充满恶意，“看起来低智商的家伙的确比较讨喜一点。”

“啊，那也好过只能躲在自己的世界里的可怜虫。”这混蛋想宣战是吧，“假装冷冰冰的推开世界，却又悄悄窥视着其他人偶尔看过来的目光，想从里面找到自己期待的温柔和理解……真是个懦弱的家伙。”

哟，这就生气了！？白痴，刺中你内心要害这一点不会有人比我更擅长了！不会有人比我更清楚你的弱点何在了！

白晨脸色铁青地看了我片刻之后，突然从书桌里掏出一包番茄酱，对着我用力一挤……暗红色的番茄汁从胸口一直溅到脸上！

“你除了像个小孩子一样赌气就没有别的本事了么！”我本能地抓着笔袋朝他狠狠砸过去！

混蛋，有种别抓着我的手腕！混蛋，有种让我用回自己的身体！

混蛋，有种不要依靠男性力量和臂长上的优势啊！！

“你们两个，给我出来！”

在李莉和苏毅将我们强行拉开之前，班主任的声音宛如死神的牧钟在教室后门处响起……

 

 

已经是夜晚八点，但是初秋的燥热没有丝毫减退，反而一点点撩拨起内心的焦躁。因为和白晨的冲突，我被班主任足足教训了一个小时……而那个混蛋甚至比我早离开半小时！

“再让我发现你在班上闹事，就把你转到其他班去！明白么？”

班主任严厉的告诫反复在脑海中回响……可恶！在看着李莉完成高考之前，决不能被调离她身边！但是，难道要我就这样忍气吞声地接受白晨的挑衅与侮辱么？

用力捏着手中的可乐，我忍不住将衣领扯开，让烦躁的呼吸顺畅一点……整个计划中最大的麻烦居然不是别人，而是三年前的自己；这听起来真是莫大的讽刺。

带着无法排遣的郁闷，我几乎是下意识地走到了湖畔公园。这里是当年自己最喜欢来的地方，茂密的槐树和金叶女贞灌木丛围绕在规模不大的人工湖边，为这个城市营造出唯一的一处静谧空间。走在这些植物的阴影中，内心勉勉强强平静下来。

在人工湖的东面有一个用来健身、娱乐的小广场……当年常常一个人坐在跷跷板上看着月亮发呆吧。

就像是眼前这幅光景一样，一个人坐在跷跷板的一端，对着高高翘起、空空荡荡的另一头小声说着什么……呃，等等，坐在那里的并不是我，我是说、那只是三年前的白晨！

我在唯一属于自己的世界里和曾经的自己狭路相逢……

“阴魂不散。”看到我出现，白晨不屑地皱了皱眉，将头扭开。

“不想看见我的话，老老实实走开就好啊。”我故意将手里的易拉罐捏出让人焦躁不安的声音，慢慢走到跷跷板对面的秋千上、挑衅地坐下。

“我为什么要因为一个无脑的女人离开。”

“那也好过你这种无胆的懦夫。”我写意地撩了撩额前的发丝……长发什么的还无法习惯，“只有在这个狭小的世界里才敢面对自己的内心说出实话吧。”

“狭小？”白晨不屑地冷笑出声，“也对。以你贫瘠的智商，当然会觉得世界无限宽广、无限可能……”

“蠢货，我当然知道这世界有限得可怕。”我用更不屑的声音冷笑起来，这家伙对我智商的一再轻视实在让人忍无可忍，“但是，你以为‘所看到就是世界’这种白痴观点真的站得住脚？”

白晨惊愕地抬起头看向我。

“你所看见的世界，是基于你所站立的位置。”我轻轻喝了一口可乐，“站在山顶上，你能看见的是整个山谷；但是站在山腰上时，你能看见的也许就只是山谷的一部分，甚至可能只是缭绕眼前的云雾……所以，能看到的，才是世界。”

白晨的眼神变得难以置信起来……笨蛋，想跟我讨论这个问题，你还早了三年啊！你所思考的问题，我早已思考透彻；而你尚不明白的事情，我也已经困惑并且思考过……你要怎样去跟三年之后的自己争辩呢？

“那只是你的主观看法……”这家伙不死心地仰起头。

“世界本来就只存在于人们的主观臆断之中，你一直是这么以为的吧！”

“人们只看到某个世界，是因为他们的能力决定了他们只能看到那个世界。”我站起身慢慢走向三年前的自己，“所以人和人之间才会形成壁垒，无法彻底理解、也无法真正信任！这一点，无论你怎样努力尝试，也不会有任何改变！”

“你……你究竟是谁？”白晨有些惶恐地站起身来，后退几步。

“我是……尤佳……”

抱歉了，三年前的自己……如果那时的你还只是迷茫，那么我带给你的将是绝望……可以的话，我甚至希望这份绝望能让你彻底远离这个李莉存在的世界……转学、或者干脆换个城市生活吧！这样一来我的任务就变得彻底简单了！

“果然……又是一句谎话。”

“什么？”

“你在说谎。”白晨死死地盯着我，“就像你来的第一天，班主任安排座位时一样。”

“你在说什么？”

“所谓近视不过是借口。你真正的想法，是不要坐在我旁边。”白晨似乎通过我略显不安的神态进一步确定了自己判断，“在你看来，我是一个最好不要产生接触的家伙，对吧。”

“不是那样！”

“呵呵，你对自己的人生哲学贯彻得真是彻底。”白晨完全不打算给我找出一个合理借口的时间，“不打算接触、理解任何人，所以选择用谎言把自己彻头彻尾地包裹起来……对你这样的家伙，抱有丝毫的信任简直就是自我犯罪。”

“等一下……”

“别编造解释。”白晨用难以想象的冰冷态度打断我，“说到底，你的虚伪和我一点关系都没有。”

我就这样无措地看着三年前的自己转身离开……为什么会这样？我期待的是让他对其他人、尤其是李莉产生绝望啊！为什么他率先对三年后的自己产生出强烈的排斥和绝望！

而且……你自己也是个满嘴谎言的家伙吧，有什么资格鄙视我啊！混蛋！

天知道在原地呆立了多久，我终于忍不住将手中的半罐可乐狠狠砸向远处的灌木丛：“你这个白痴！”

仿佛是为了回应我，一声惨号随即在灌木丛的那一头响起！

三个看起来绝非良民的家伙从灌木丛的阴影中跳了出来……

等等，这三个家伙中为首那个，我认识啊！那家伙原本跟我住在同一栋家属楼……高二的时候因为打架斗殴停学一年，后来就直接辍学了吧？

这家伙平时跟我见面的时候还会偶尔打个招呼……他叫、叫什么来着！？

“小妹妹，你砸到人了哦。”

那家伙完全没认出我是谁，笑得一脸猥琐地走了过来。

“哦……”

不行，我得说点什么……说什么？难道告诉他我就是住他楼上的白晨么！？谁会信啊！！

“这反应真是冷淡啊……看起来，可爱的小妹妹不打算跟我们赔礼道歉。”那家伙朝身边的同伴挑了挑眉毛，三个人同时发出让人不安的笑声。

为首的那家伙在这样的笑声中走到我面前，低头看着我：“这样的话，我们就有必要代替家长来教导你一下礼貌用语！”

“那个……对不起，我……”

“听起来心不甘情不愿嘛。”

这混蛋居然用手指去抬我的下巴……找死啊！

我下意识退后的同时，一脚踹在他小腿上……该死！这个娇小的萝莉身体根本发不上力！

“哎哟！”那家伙装模作样地叫了声疼，回头朝同伴狞笑道，“我现在可是伤上加伤了！”

“老大，不能轻易放过这个小姑娘哟！”

在同伴猥亵的声音中，这家伙一把抓住我的胳臂，将我强行拉到身边；右手狠狠捏住我的下颚：“那就让她用行动来表示歉意好了！”

这家伙完全无视我狠狠踢向他小腿的攻击，夸张地撅起嘴、一点点朝我低下头……

混蛋！把你的臭嘴挪开！！

 

 

“众哥！麻烦你把她放开！”

呃？白晨的声音！？几个人惊讶地循声望去的时候，我乘机挣扎出来，逃到白晨身边……对哦，那个无耻混蛋叫万众来着。

“原来是熟人啊。”万众皱眉斜眼看着白晨，“难怪刚才的口气那么嚣张。”

“对不起。能不能求你看在老邻居的关系上，放这女孩一次。”白晨略带歉意地看着万众……对于三年前的我而言，这种平静的伪装已经是忍耐的极限。

“凭什么？跟你一点关系都没有的事情……你说放就放？”

“要是没关系的话，我何必为她出头。”白晨用力握住我因为愤怒有些微微颤抖的手，“其实，这家伙是我刚交的女朋友。”

“啊！？”万众用力瞪着白晨，仿佛惊诧得眼珠子都快掉出来。

这谎言太拙劣了吧！高中时代的我是出了名的一无是处、独来独往……这样也能交到女朋友……鬼才会相信！！

“论说谎，你这家伙还真是张嘴就来！”万众果然完全不信、放声大笑，“不过……也得要个限度！你这种家伙交到女朋友的可能性跟我考上大学的可能性是一样的吧！”

“不信的话，你问问她。”白晨转头看向我，眼神中突然有一种赌徒的坚决，我一瞬间明白了他在想什么，“关于我的情况，她应该已经了解得一清二楚了。”

万众犹疑地望向我……

接下来的问题就变得轻松简单……我轻松自如地回答出关于白晨的所有问题，包括他的姓名、年纪、住址、小学校名、父母姓名以及单位……蠢货，这就是我自己的过往！

“这次可不是谎话。”白晨的声音中有一种只有我才听得出的轻松，“众哥，麻烦你高抬贵手……过两天，我从老头子那里捎几包好烟给你赔罪。”

“居然是真的……”万众刚刚心有不甘地撇嘴低头，突然又好像想通了什么，猛地抬头看向我，“等一下，既然是男女朋友的话，那么亲热一下让我确认，应该没有问题吧！”

啥！？这蠢货说啥！？

“怎么？难道说你们其实还没有发展到真正的恋人那一步？”万众看着我一脸震惊的表情，嘴角浮现出一丝冷笑，“那样的话……”

“怎么可能。她只是比一般女生更喜欢假装矜持罢了。”白晨扭头看着我，唇角的笑容挂满了嘲讽不屑，“现在可不是让你装圣女的时候啊。”

还有其他办法解决的吧！我正想挣扎着说点什么……这家伙冰冷的嘴唇已经毫无花假地印在我的唇上！

奇怪的触感顺着嘴唇飞快地麻痹了身体和大脑！

我，我的初吻被三年前的自己拿走了！？

这场莫名其妙的初吻，没有丝毫值得回忆的东西……我唯一能感觉到的，是白晨隐藏唇间的疑惑与恶意！

仿佛在唇与唇的接触间，却毫无保留地将白晨的整个内心绽放于我眼前；我甚至能清清楚楚地听到他心中对我的鄙夷和突如其来的疑惑……就像是听着他在我面前低头自言自语：“这家伙究竟是谁？究竟还隐瞒着什么！？”

这种不合理的沟通方式是怎么回事？那家伙，也会从我的嘴唇间听到我内心的秘密么？

我几乎是下意识地紧紧抿住嘴唇，像个石头一样呆呆地站在白晨面前。

这家伙居然在我石化之时，从唇角滑到我的耳边：“不想出事的话，就配合得亲密一点。”

这种窃窃私语在另外三人看来，大概像是更亲密的接触动作吧……我清楚地听到那边有人从鼻腔中发出一声带着嫉妒的不屑。

还有比这更糟糕的事情么！三年前的自己轻轻咬了一口我的耳垂之后，将我用力搂在怀里开始第二轮唇与唇的纠缠……而我只能僵硬笨拙地环住他的腰，艰难谨慎地以作回应……

在这混蛋的舌头试图顶开我的嘴唇之时，我终于听到万众冷冰冰的声音：“够了！”

真是天籁之音！！

“你小子不错。”万众略带深意地看了看白晨、又看了看我，转身准备离开。

“可是老大，这丫头砸了你那一下怎么算？”另外两人中长相更猥琐的一个似乎不忿眼前的结果，突然开口提醒万众道，“起码也得让那丫头见点血、长点记性！”

“这种事情冲我来就行了。”

白晨平静地放开我，弯腰捡起半块断砖，在所有人都没有反应过来时，狠狠地拍在自己额角……鲜血一瞬间顺着脸颊流下。

异样的寂静在场中蔓延开……我呆了差不多四五秒钟之后，才意识到应该用尖叫和慌乱来表现对这白痴的关心。

“这样可以了么？”白晨死死抓住我想要帮他按住伤口的手，冷冷地看向万众他们……直到他们三个人的背影完全消失在我们的视线之中，才慢慢松开手，无力地蹲了下去。

鲜血已经在地面滴落出刺目惊心的鲜红……

 

 

“你……这样真的没问题？”

看着药店店员在白晨额角包得一塌糊涂的纱布，我犹豫着要不要拉这家伙去医院门诊做点简单检查。

“现在不用假装关心了。”这家伙偏头撇了我一眼，径直走出药店。

谁假装了！你脑袋坏了对三年后的我也会产生影响的好不好！

药店外的大街上已经变得空空荡荡……深夜十点，这个城市正在悄悄进入自己的睡眠。

“关于我的事情，你了解得还真是不少啊。”白晨站在路边沉默了片刻之后，突然转头看向我。我扭头避开他的眼神……不知所措地看着地面……

“你究竟是谁？”白晨用我自己都不曾听到过的严厉的口吻向我继续逼近。

整个城市陷入沉默，只有经过的风卷起一张废纸在地面擦出不安的声音。

“果然打算隐瞒到底？”某种东西彻底坠落的声音从白晨的冷笑中绽放出来，他仿佛无比厌恶地从我面前推开两步，“医药费，我明天会私下给你。”

“呃？”

“私下给你。不会让其他人看到你和我有任何关系。”

白晨冷笑着转身快步从我身边走开，一个人走进看不见头的夜色里……

我站在路边，突然委屈得有点想哭……莫名其妙地被三年前的自己夺走初吻、然后莫名其妙地被三年前的自己憎恶厌恨……而我，明明还什么都没有做啊！

还有比这更失败的自己么！

紫式！你告诉我啊！

【二、最失败的自己】三、最卑微的自己

“所以当时说出实话了？”

“怎么可能说出来！”

“那就好。”紫式飘在半空中，一边毫不客气地吞吃着我买的朱古力棒，一边尽量假装严肃，“要记住，你的情况是一定不可以让三年前的自己知道的。”

“如果是详细说明的话，能下来说么……我的脖子，好难过。”

“不，简单说明就好！如果三年前的白晨知道你的真实身份，会导致两个不同时空之间的混乱，出现自然规整！”

“自然规整？”

“就是你和他中间有一个将被当成多余的东西删除掉。”紫式吞下最后一条朱古力棒，“按照时序先后排列的话，被删除掉的多半会是你吧！”

你那一脸开心的表情算什么！

“总之，这一点是一定要注意的。另外，你和三年前的自己没发生其他什么情况吧？”

“没……”

“听起来似乎有点心虚的样子？”紫式飘近我，有些奇怪盯着我，“真的没发生什么情况么？”

“都说没有了！你觉得能有什么情况发生！”

“比如意外的亲密接触……”

紫式的表情不由自主地变得复杂……

“尤佳！”

“啊啊啊啊啊啊！”

一只手突然毫无征兆地搭上肩膀，我几乎是下意识惨叫着从座位上站起身来！

“你怎么了？”李莉站在对面，看起来她被我的惨叫吓得更厉害。

“没……没事！只是在琢磨一些自己的事情。”

“难怪你刚刚整个人都好像失了魂一样呆呆的……”

失了魂么？也差不远了吧……早上和紫式的交流因为时间的关系草草结束；那家伙似乎暂时相信了我“没有和三年前的自己发生亲密接触”这个事实。

但是如果发生了，究竟会导致什么结果呢？

为什么……每次相关解释都不肯完全说明啊！混蛋紫式！

“可是你的脸色看起来很糟糕，真的没什么事么？”李莉不放心地拉着我左看右看。

“真的没事……只是因为担心考试的事情，所以一整晚都睡得不太好罢了。”

好吧，至少后半句不算假话……严格来说，面对着摸不透态度的李莉、完全中二的自己、莫名其妙挤进生活的苏毅、还有那个讲话永远讲不清楚的紫式，我是真的愁得不睡着啊！

“也不用那么担心啦！”李莉善解人意地笑道，“现在才九月份，到明年六月还有足够的时间准备考试的！”

的确……还有这么长的时间。好吧，让其他事情都见鬼去吧！我要全心全意地帮助李莉提高考试技巧，让她顺利进入一流大学，完全从我的生活里消失！

“这种事情，就交给我吧！”

呃？

“我会让尤佳同学的成绩飞速提升，然后和我一起进入理想的大学！”苏毅不知从什么地方冒出来，夹着一大叠试卷资料，镇定自若地撩开垂到额前的一缕头发。

关你什么事了！

“那个……苏毅同学。”李莉看了看我，又看了看苏毅，认真地开口道，“欲速则不达呢……”

这句话会被误解的吧！

“啊、那是当然！”苏毅一脸恍然大悟的神色，“在考入同一所大学之前，我会跟她从相互了解开始……”

蠢货！她的意思是让你按部就班地帮我提高成绩！

“让开！”

白晨的声音突然冷冰冰地从身后传来……在我们反应过来之前，这家伙已经毫不客气地从我们中间挤过去，一言不发地坐在自己的位置上。

我微微偏头看了他一眼……早上在课桌里发现二十三块钱，大概就是这家伙跟我所进行的最后一次互动……在那之后，无论是我还是他似乎都在有意识地避开对方。

对我而言，是因为难堪；对他而言，应该是出于厌恶……之前的我也许还只是一个让他鄙视的虚伪骗子；经过昨晚的事情，我恐怕已经变成了一个别有用心、随时可能引爆他生活的危险份子……他对我除了形成如同壁垒一般的排斥感之外，大概不会再有其他任何想法。

这样也好……反正我的目标只是在三年之后能够生活在一个没有李莉的世界里。和三年前的自己有没有接触，都是无所谓的事情！

“下午的自习课，还是继续互助自习吧？”李莉似乎察觉到我和白晨之间出现的那条裂痕，不安地看了看我们两人，小声问了一句。

“那是当然的。”苏毅没有察觉到丝毫不妥，将资料放在我的课桌上，带着训练得异常标准的笑容，“我已经动力全开了！”

 

 

“从这几道题可以看出来，时态是英语考试中重点考察的一项内容。而关于相关时态，我已经制作出一份表格……”

“等一下。”我打断喋喋不休的苏毅，从课桌里抽出一份历年真题分析的资料，“关于备考，我其实有一些不太一样的看法。”

轻轻瞄了一眼满脸震惊的苏毅，我扭头看向旁边的李莉……这家伙虽然一直低头看摊开的资料，但是右手握着的钢笔却始终在纸上漫无目的地画着圈圈。

难道她的脑子被白晨散发出的那种冰冷气息冻住了么！？如果她听不到我要讲的东西，那就完全没有意义了啊！

“李莉？”我小声叫着她的名字。

“什么？”她猛地抬起头，发现是我在叫她时，突然若释重负又略带失落地笑了笑。

“帮我分析一下这种考试技巧。”我将她拉过来，“根据以往的考题来进行分析的话，30分的阅读理解占了总分的五分之一。但是它在考试中所需要花费的时间，却往往超出了五分之一的时间比重……你觉得这意味着什么呢？”

“意味着……我们需要用更快的速度来完成这个体型！”

“若是这样的话，你不觉得出题者的思路不符合逻辑么？”我看着等待赞许的苏毅，轻轻冷笑道，“长篇幅的阅读和理解判断所需要的时间是一定的。人的常规阅读速度大概是每分钟250字左右，也就是说，加上理解和判断的时间，即便是一篇中文材料，也要将近五分钟才能完成。如果再把语言习惯差异和考场紧张气氛所带来的压力考虑进去的话，完成阅读理解的时间至少需要三十五分钟以上。这是一个难以压缩的时间。”

“对于我来说，用超越常规的速度进行阅读也是可以做到的！”

我决定放弃这个优秀感过剩的蠢货，转头看向李莉。

“如果结合出题者思路考虑的话……”李莉似乎终于被我的话题吸引，“那就是暗示，阅读理解这个题型有超出本身分数的价值所在！所以，才需要在试卷中设计如此强烈的比重！”

我看向李莉的目光带着由衷的佩服……她一点就透的东西，是我在高考之后，花了整整一年才想明白的道理！

“的确……阅读理解与其说作为一种题型存在，倒不如说是作为一种语言模板的存在。因为文章都是出自国外的各类媒体，所以无论是词汇的含义应用、时态语态的使用、还是英语文章的结构，都可以在这种题型中得到最真实的体会。”

“所以，对阅读理解的提高掌握，也会对其他题型形成相应的提高！”李莉这一刻的喜悦完全发自内心，她甚至下意识地抓起钢笔在阅读理解的题型前画下一个重点标记的记号。

“可是，一直做阅读题会很无聊吧。”苏毅嘟嘟囔囔地拿起那本历届真题，“而且只提高了一种解题技巧啊！”

“不，这并不是从解题技巧上的提高，而是从整个语感效果和语言应用上的提高。”李莉皱眉道，“我们一开始甚至可以不用做题，只是单纯地进行阅读！通过阅读量来适应英文的思维方式……”

妙极了！这正是我期待你理解的应考技巧！而且这种阅读还能让你额外掌握一项“猜题”的考试技巧！

可惜在我继续开口之前，李莉已经满怀热情地转身看向白晨：“白晨……尤佳的这个备考方法……”

“闭嘴。”白晨的声音又硬又冷，像是猛烈撞上铁达尼号的严酷冰山……之前的喜悦和满足一瞬间四分五裂地摔落地面，让人心中狠狠一颤。

“白……晨……”李莉在尴尬诡异的安静中，颤抖着张了张嘴。

“麻烦、闭嘴。”白晨用结了霜的眼神盯着李莉，“我对你们的话题没有丝毫兴趣。”

空气冷漠压抑得让人透不过气……李莉眼底的委屈一点点泛成眼眶中的红，轻轻咬住嘴唇望着白晨。

“李莉……”我试图把她从那个白痴面前拉回来。但是她轻轻推开我的手，只是看着白晨……倔强得像是一只已经快要破损的攻城锤，沉默地面对着一扇死死紧闭的城门。

就算粉碎，也要撞开那扇城门的倔强。

“喂，你的口气会不会过分了点。”连苏毅这样迟钝的人都快看不下去。

“那就别理我啊。”白晨冷冰冰地起身，将自己的课桌从我们身边拖开，拖到教室右后方最角落之处，“你们去跟那个女人讨论学习方法就好了……反正这种事情跟我一点关系都没有。”

因为我的缘故迁怒其他人？

“你这个……”我失控地抓起桌面上厚重的历年真题照着这混蛋的脸上狠狠砸过去，可是就在这个时候，一阵熟悉的高跟鞋敲击地面的声音隐约传入耳中。我在书本砸中他的最后那一个刹那间，用力将书按在他的桌面上。

“这个真题集真的是本不错的资料！关键是，我们通过它可以跟全面地了解出题者的思路和习惯……这种思路和习惯在以后的考试中一定会以相关的形式出现……”

班主任严厉的面孔站后门处晃了晃，似乎稍作停留观察了一下教室中的情况，然后又悄无声息地消失在视野之外。

我用余光偷偷留意着班主任的动静，直到确定她离开之后，才沉沉地喘了口气，无力地站在白晨的课桌前。

白晨抬起头冷冰冰地看着我，眼神中带着一股引而不发的浓浓嘲讽。

“你这个虚伪的女人。”

我轻易地读懂了其中的含义……

 

 

“为什么一定要管那个家伙呢！”

放学后的教室里没有第三人存在的时候，我终于忍不住朝李莉大声喊了出来。李莉抓紧扫帚一言不发地低头仔仔细细地清扫着地面的灰尘……像是濒临溺死之人不顾一切地抓住水面上一棵稻草。

我放学之后赖着不走，可不是为了看你怎样一点点清扫教室的！

这家伙现在这种沉沦的心态，如果不能让她重新振作起来的话，我就算有再好的备考方式和考试技巧也没办法把她推进一流大学吧！

难道就这样眼睁睁看着她沉沦着考入X大，然后又一次出现在我的生活之中！？

“话说……白晨那个混蛋究竟有什么值得你这么用心的！”不管了，我不能眼睁睁看着事情朝完全失控的方向发展，“就算是学习小组的成员，你也没必要因为他影响到自己的心态吧！说到底是他自己不愿意接受你的帮助，老师那边不会因为这个对你……”

“不是那样的。不是老师的缘故……”

“呃？你到底在说什么？”这家伙的声音含含糊糊、根本听不清楚。

“是我自己……一定要想办法帮他！”

李莉抬起头，目光中流露出让人无法理解的坚持。

“为什么？难道……”我愕然地想到点什么，“难道你对他……”

“不是。”李莉慌忙地摇着头，“可以的话，能陪我去一个地方么？”

 

 

我完全没想到李莉会带我回家……我是说，去白晨的家。

“是李莉啊。这位是？”

老妈打开门的时候，似乎有一点小小的诧异……她的目光下意识地停留在我身上。那是一种非常奇妙的感觉，仿佛带着某种无法确定的惊讶，试图在我这里求证出一点什么。

“阿……阿姨，我叫尤佳。”我心情矛盾地开口，借着鞠躬避开她的凝视。

“这是新来的插班同学。”李莉拉着我走进房间。

房间里一切都没有变，所有的东西都保持它应该是的样子呆在它应该在的位置上……除了我。

我茫然地跟着李莉在沙发上坐下，老妈走进厨房端出一盘水果。

“今天怎么突然来了？”老妈在我们对面坐下，脸色有一点点紧张，“难道……白晨他又……”

“不，白晨他挺好的。”李莉赶紧微笑着解释，“其实，我来这里，是想介绍尤佳同学给阿姨认识。”

呃？介绍我？这是怎么回事？

“虽然只是刚刚转学过来的同学，但是今天下午的自习课上，从尤佳同学那里听到了让人惊讶的学习方法！如果能掌握这种方法，白晨考上大学是一定没有问题的！”

“是这样么？”老妈的眼光更惊讶地落在我身上，而我只能尴尬地傻笑着以作回应。

“所以想马上告诉阿姨这个好消息。”李莉说着，转头看向我，“也希望尤佳同学能够答应我，将这个方法分享给白晨……可以么！？”

这家伙，完全不征求我的意见就……

“这样的话，会麻烦到尤……佳同学吧？”老妈看着我，目光有隐约带着期待的复杂。

为了我去哀求别人？我不记得老妈有做过这样的事情吧！

而且……你们有必要为那个混蛋这样付出么！？

“那家伙的事情，你们以后谁都别插手！”

低沉压抑的声音在身后的房间里响起，我惊讶地回头……老头子脸色铁青地从房间里走了出来，死死地握住拐杖的右手上青筋暴起。

“你怎么出来了……”老妈焦急地站起身，“医生一直强调要你多休息！”

“我还没虚弱到管不住自己的身体！”老头子倔强地一昂头，走到沙发边……真是一如既往地又臭又硬，毫无亲切感！

老头子的眼神同样奇怪地在我身上微做停留，然后严肃认真地看向李莉：“白晨的事情，你不要再费心了。”

“可是叔叔……”

“当初你阿姨求你帮助白晨提高成绩的时候，我就很想反对。”老头子用拐杖重重顿了一下地面，“之后那个蠢货托你的福才考入了重点高中，并且到了高三还没有留级……做到这份上，已经足够了。”

“怎么能说足够！明明还有高考……”

“正是因为高考我才这样说！你也是高三学生，有自己想要考取的学校吧！”老头子的表情带着任谁也不敢反驳的严厉，“不要再为了那个混蛋，浪费自己的时间！”

“我不认为这是浪费时间……”

“这就是浪费时间！”老头子打断李莉，转头看向老妈，“我早说过，谁都不可能被别人抱在手心里照顾一辈子！他自己一定要做懦弱的蠢货，就让他去做蠢货好了！”

“可是，看他考上大学不也是你的期望么！”老妈不安地抬起头！

“我对那个蠢货早已不报任何期待。”

混蛋老头，你对我的憎恶还真是一点没变！在你眼中，我……

就在愤怒的岩浆冲破理智的前一刻，老头子的脸色突然变得异常难看，煞白得毫无血色的脸膛猛地扭曲在一起……他死死咬住牙关，拼命压抑着可以想象得出的痛苦呻吟。

“你怎么了？”老妈一瞬间站起身来，小跑过去扶住老头子，“药……药……”

李莉在老妈的慌乱中，冲到桌子边，从抽屉里翻出一只药瓶……两个人将吞下药片的老头慢慢扶入房间。

我在一片惊恐茫然之后，扭头冲进了厕所……

“这到底是怎么回事？”

看着一脸茫然的紫式，我压低声音怒吼道，“我记得老头子的心脏只是有点小问题的吧！为什么现在严重得要使用速效救心丸这样的应急类药物！？”

“这个……恐怕也是因为你的出现所改变的事实之一。”紫式有些心虚地看着我。

你们开玩笑么！

“你们不是守护神么！难道就这么眼睁睁地看着自己守护的对象无力的死去！你们到底有没有职业道德！”

“我会去找老头子的守护神打听一下情况，在这之前，你尽量冷静下来！”

“那就赶快去问！！还有，别叫他老头子！他才五十三岁！”

从厕所出来的时候，客厅里只剩下老妈一个人。

“李莉说她在下面等你。”老妈看着我，歉意地笑了笑，“对不起，刚刚吓到你了。”

“没……没什么。那个……叔叔他没事了吧？”

“嗯，暂时没事了。”老妈看向房间的目光里有着我从没见过的无力、失落，“目前只能依靠药物防止病情的恶化。医生建议等他的情况稍微稳定一点之后，再进行手术……可是他那个急躁的脾气……”

“叔叔的话……一定没有问题的。”虽然对老头子从没有过亲切感，但是……我也不想看到他这么难看的模样！混蛋，你争气点让身体恢复过来啊！

“谢谢你。”老妈看着我，神色复杂，“说了这么多跟你一点关系都没有的事情。”

和我……一点关系都没有的事情么……

“把这些水果带回去吧。”老妈突然想起什么，将一袋包好的水果递到我怀里，“听李莉说你差不多是一个人住在叔叔家。作为应考生，营养方面还是要多注意一点。”

“这……太麻烦阿姨了……”

“不用那么客气。虽然是第一次见面，却有种说不出的熟悉感。如果有你这么一个懂事的女儿……”

面对着老妈满含温暖的眼神，我几乎是慌不择路地匆匆逃离房间，一口气逃到楼下……李莉站在马路边，安安静静地看着我。

“这件事……白晨知道么？”我走到李莉身边，踌躇了很久，终于忍不住开口问道。

“不能告诉他。阿姨担心影响他的备考心态。”李莉的声音中有一丝颤抖。

“自己父亲的身体……比高考什么的更重要吧！”

“但是叔叔说了……”李莉像是用尽力气抬起头来，“如果让白晨知道这件事情，他就拒绝手术。”

“为……为什么！？”老头子这个白痴究竟在想什么！

“因为在他内心之中，比谁都希望看到白晨进入大学。”李莉看着我，眼神中卑微的祈求神色让人心疼，“当年多亏叔叔帮忙，我的家庭才避免了四分五裂的悲剧；现在我想回报他，无论如何都想让他看到白晨考进大学！所以，求求你，把你的备考技巧教给白晨！那种学习方法，一定可以让他顺利进入大学！”

大脑变得一团混乱……李莉的哀求、老妈的无助、老头子突然的身体变化、还有白晨对我的极度排斥……所有的一切都像是电影镜头在我脑袋里飞快地闪过，如同无数双手想要把我推向自己所无法预知的世界之中……我究竟是为了什么，来到这个世界！？

 “为什么，你们都这么关心他？”我茫然地抬头看向自己家的窗户，用梦呓般的声音开口道。作为另一个世界的白晨，一种无法说明的嫉妒感从内心深处抑制不住地生长出来。

“求求你……”李莉无法理解我此刻所面临的崩塌感，她只能哽咽着开口，任由眼泪顺着脸颊流淌而下。

“我……会认真想想……”我忍不住伸手抱住李莉，将自己的眼泪隐藏在她看不见的地方。

天色渐黑，偶尔路过的行人略有些奇怪地看着两个无助的女孩，颤抖哽咽着拥抱在这个世界的绝望边缘……

 

 

天色黑暗得已经看不清世界的模样。

我坐在湖畔公园的跷跷板上，尽量让自己看起来平静一点。在李莉哀求我之后的三天时间里，事情从表面上看起来，似乎没有发生任何变化。

白晨那个家伙对我的态度除了冷漠，还是冷漠；甚至已经发展到一整天一个字都不说的地步。要让这样的家伙接受我的学习方法，然后老老实实考上大学……这种事情的可能性已经完全为零！

可是，就算是可能性为负，我也要让它乖乖实现！

我有非此不可的理由！

“都说过了，守护神所改变的是人生的细节，关于命运的整体走势，取决于人类自己的内心！”在前天晚上的交谈中，紫式的脸色居然比我还要难看。

“听不明白！”

“总之，我拜托了相关的守护神，但是他能做的也只是尽量保证老头子在接下来的手术中安全通过……老头子因为心脏疾病渐渐虚弱、最终早逝的结局是没办法更改的！”

“为什么！”

“因为导致这一切发生的人是白晨！如果白晨的问题不能解决，老头子的心结永远无法解开！那种压抑的情绪会导致他的心脏一次次承受不该承受的压力！”

“作为守护神就一点办法都没有！”

“我们并非万能！”紫式看着我，口气生硬冰冷得像是另一个混蛋白晨。

说到底……要解决的还是白晨么？

说到底……能依靠的还是我自己么……那就来吧！反正这么多年，我就是这样一个人熬过来的！

窸窸窣窣的脚步声打断了我的回忆……抬眼望去，白晨那个家伙一脸踩到狗屎的表情慢慢走近。

“找我做什么？”他在距离我大约四五米的地方停下脚步，似乎站在我面前是一件非常可耻的事情。

我忍！

“那个……”我用力咬住下唇，克服着从未有过的羞耻感开口道，“你说过，我是你女朋友吧！”

“你说啥？”

“你说过我是你女朋友吧！”这混蛋是故意装听不清是吧！

“有病就早点去看医生。”白晨盯着我，冷笑着从口袋里掏出一张叠好的信纸，迎风抖开，“我今晚来，只是想告诉你，以后别再把这种无聊的东西塞在我的课桌里。”

混蛋，在一句话都没法说的情况下，除了用信纸通知你今晚来这里见面，难道还有其他办法么！

这家伙鄙夷地看着我，然后将揉成一团的信纸冷冰冰地丢在我身上。

“下次再看见这种东西，我就把它贴在教室的黑板上。”这家伙居然就这样转身、准备离开。

“请你……”我闭上眼睛，心情绝望得就像是朝坦克炮口冲锋的骑兵，“让我做你的女朋友！”

白晨停下脚步，皱眉回头。

“十年前我在少年宫的书法班上就已经开始注意你。”决不能给这家伙思考和回忆的时间，“在那之后，虽然辗转去了外地，但是对你的感情却越来越强烈！我不止一次地幻想着重逢，幻想和你在一件教室上课，幻想着跟你变成朋友、变成恋人……”

“拙劣的谎言。”

“听起来的确毫不真实！”我不顾一切地看向他，“所以整整十年，我都只敢偷偷幻想，悄悄收集一切关于你的消息……甚至在鼓足勇气重新回到这个城市之后，我依然不敢对你说出实话！因为我害怕在某天早上醒来时，发现这只是一场自欺欺人的美梦……”

“那现在怎么说出来了？”

“因为你已经完全不理我了！这不是我回来的目的！”到目前为止，这是我说得最真实的一句话……那种快要疯掉的情绪大概吓到了白晨，他有些动摇地转过身来。

“我……凭什么相信你？”

我一直在等白晨说出这句话，如同一个赌徒等待着色盅落下的声音……带着无法平静的心跳，我慢慢走到他面前。

“请你，认真感受。”

我踮起脚尖，将自己的唇送到他的唇上……和昨晚的紧张僵硬不同；这一次唇间奉献的，是义无反顾的坚决……

混蛋，如果你真的是白晨；如果你真的是三年前的我，麻烦你认真感受一下自己的心情！就像我能感受到你亲吻中的嘲弄讥讽一样，麻烦你感受到我的认真无助、和那么一点点卑微的乞求！

不安的平静在我和白晨的唇间轻轻摩擦……他只是冷冰冰地回应着我的动作，像是坐在台下、毫不入戏的观众，冷眼旁观着我一个人的表演。

这是……失败了么？带着屈辱、绝望的眼泪不受控制地涌出、我下意识狠狠咬向他的下唇……你这个混蛋！

这个混蛋突然在此时用力搂住我，出乎意料地反吻回来……白、白痴，快窒息了！大脑一瞬间变成一片空白，我只能感受到这笨蛋的手臂快要勒进身体的痛楚、和自己措手不及的手足无措……

天知道过了多久，我终于从白晨的手臂中挣扎出来，呼吸不匀地向后退开……这家伙就这样站在原地，默默看着我。

“原来……”他皱着眉，像是在拼命回忆过往的失忆症患者，然后在我满脸紧张中，慢慢绽放出一丝微笑，“女孩子的嘴唇这么柔软的……”

我要你感受的不是这个！蠢货！

这家伙居然不闪不避、任由我一脚踢在他小腿上，然后伸手将我拉入怀中。

“我可没说自己会相信你啊。”

“你……”

“所谓十年前的恋情这种谎言，你自己都不会相信吧。”这家伙低头看着我的眼睛，轻轻擦去我眼角边残留的泪痕，“不过，我突然想要尝试一下。”

“尝试？”

“尝试着去信任你这个人。”

“为……为什么。”我强忍着鸡皮疙瘩蔓延全身的不适，这家伙还真是装模作样！

“因为……同类的味道……”他认认真真地看着我，“刚才的亲吻里，有无处可去的绝望感。”

“这世界，本就狭小得无处可去……”

空气变得安静起来，倚在白晨的怀里……不需要交流也能感受到对方心情的奇妙感觉将两个人紧紧包裹。我清楚地听到三年前的自己内心放松的声音。

“那，你现在是我女朋友了。”

白痴，别提那个！

白晨满脸戏谑地看着我额角暴起的黑线：“女朋友要给福利的！”

“都……都让你亲过了……”我觉得自己应该一把掐死这个混蛋！

“明天穿裙子来学校吧。”

“啊？”

“我……想看你穿裙子的样子。”这家伙小声开口……像是一个已经准备好被粗暴拒绝的孩子。

    “其实我跟你一样，不懂怎样请求别人。”我看着他，有些无力地低下头，“我唯一擅长的，是冷冰冰的拒绝……”

【二、最失败的自己】四、最无辜的自己“我以为你真的会拒绝。”

“不准说！”

我满头黑线地从座位上离开，把一脸白痴的白晨丢在身后，小跑着逃进洗手间。

混蛋！拆墙的心情都有了！

把自己关在洗手间的隔间里，我努力让呼吸变得平静悠长……但是一低头，却看到白色的裙摆……平静不下来，混蛋！

我为什么要答应那个白痴的要求穿裙子啊！

紫式憋得通红的脸又在眼前浮现出来……

“说起来，真不错哦。”

“我只是让你帮我带条普通裙子。”我看着镜子里那个完全认不出来的可爱女孩，用嚼碎玻璃的声音咬牙开口道，“你弄条露肩的是什么意思……还有，那边的化妆盒、头花和胸饰什么的是怎么回事！我没提过化妆的要求吧！”

“轻松点轻松点！”紫式在我身边来回飘荡，像是安静不下来的熊孩子，“难得你终于认识到这个身体被赋予的意义，我当然要费心准备啊！”

“这个身体……被赋予的意义？”

“咦？你还没明白么？”紫式委屈地看着我，“这是为了体现我独特的审美啊！”

你敢再无聊一点？呃，等等……刚刚那句话的真实含义是指……

“也就是说……我变成女性这个事实……纯粹是因为你的恶趣味！？”

“是独特审美！”

“哪里独特了！这种烂大街的萝莉风！！”

争论以紫式的电击导致我暂时昏厥作为结束……然后，我就被紫式包装成现在这个洋娃娃的样子……

“这件事情没什么吧……说到底，她本来就是那种外形可爱的女孩，之前一直不化妆才让人觉得奇怪啊。”

“但是为什么偏偏是今天呢？这未免太过巧合了。而且你没发现，从一大早开始，那个家伙就笑得跟个白痴一样……”

两个女生交谈的声音从洗手间门口飘了过来……听起来，似乎是在说我？我下意识贴在门上……

第一个开口的声音不难分别出就是三个月后将和苏毅发生超友谊关系的彭婕；但是质疑我刚巧今天化妆的那个声音听起来含含糊糊，完全想不起来是谁。

“作为男生，看到尤佳那种女孩子会更加留意，也是正常的吧。”

“总之，我可不觉得这事是简单巧合……事实上，从她进入班级的那一天，我就一直觉得……”那个含含糊糊的声音在打开水龙头的时候，突然变得鬼鬼祟祟的细微起来……我费尽心思竖起耳朵也听不清她的猜测究竟是什么……

听着两个人走出洗手间的脚步声，我咬着拇指陷入沉思……事情变得不妙啊。

某种程度上而言，无论是作为白晨还是尤佳，我现在所需要的都是不为人关注的平静生活，如果被其他人盯上的话，之后的计划开展起来恐怕会遇到意料之外的障碍……

从这个角度来说……答应白晨穿裙子来学校的行为真是完全失策！

我有些懊恼地推开门，走到洗手池边，看着墙上的镜子……必须承认紫式的审美的确有与众不同的独到之处，尤佳的身体尽管娇小，但并不会给人柔弱无力之感；天生的娃娃脸和恰到好处的精细五官，让镜子中的家伙看起来充满孩子气的活力……这样的外形条件，稍加打扮会的确有着足够的吸引力……

等等，我这么认真地研究尤佳的外形做什么！？现在有更重要的事情需要处理吧！

我在上课铃响起时，再次一路小跑从教室后门溜进教室……白晨那个家伙坐在座位上看着自己的课本，嘴角边始终不自觉地流露出一丝傻笑……那两个家伙谈论的人物，果然是白晨……和我？

白痴……收敛点！你想害死我们两个么！

我带着黑线在座位上坐下，在那个家伙悄悄扭头看过来的时候，严肃地朝他皱了皱眉毛，然后从书包里掏出手机……

“这种东西太严格了吧！”

“少废话！你难道希望我们的事情被其他人发现么！”我觉得自己按键的手指正在轻轻颤抖，“大肆宣扬会引起教师们不必要的关注吧！”

“这样……好吧。”白晨将手机放回口袋的时候，貌似被人反复踩伤尾巴的猫，一脸委屈地低头看向自己的课本。

这个笨蛋委屈什么啊！觉得尴尬委屈的那个人是我，是我才对吧！

无视白晨莫名其妙的情绪，认真地看了一眼之前给他发的警告短信：“1、不准对第三人说出恋爱关系。2、不准再提出穿裙子这一类奇怪的要求。3、不准有亲密的举动！4、不准流露出恋爱中的情绪！5……”

嗯，应该足够详细了吧？我正琢磨着还有没有什么条款需要添加的时候，手机震动着提示有白晨的短信进入；略带烦躁地点开短信……

“认真想了想，我感觉……你其实还是不想跟我有恋爱关系吧？”

这个蠢货是要闹哪样！昨天晚上已经表现得够清楚了吧！

我咬牙扭头看过去，那家伙趴在桌面上，眼神空洞洞地望着我……像是大浩劫之后心理粉碎的幸存者……这家伙，一分钟不哄着都要闹情绪么！！

“只是在学校里让你小心一点！”我努力压抑着额角暴起的青筋，想了想补充一句，“那个，不在学校的话就可以恢复恋人的状态啦！”

“不在学校？那能在哪？”

“回家！回家以后！”我已经快被这混蛋气到口不择言！

“回……家……原来你在幻想我们回家之后要做的事情！？”

谁会想那种事情！

那家伙突然坐直身体，眼神中闪过一丝戏谑后的开心……蠢货，别看着我傻笑！

“尤佳，你的脸好红？”

我本能地抬起头，李莉关切地站在课桌边……她什么时候过来的，呃，都已经下课了？

“你没事吧？”

“没事……只是有点累。”我紧张地避开李莉探向额角的手，靠近她小声道，“因为要整理相关的学习计划，所以……”

李莉眨了眨眼睛，有些愧疚地低下头。这家伙，从我答应将备考技巧教给白晨之后，她就一直带着欠下人情的心态和我相处……这样一来，交谈的时候反而变得不自然起来。

“既然这样，下午刚好一起休息一下吧！”

“呃？”我看着李莉突然而来的兴奋，下意识有点犹豫……难道，要像闺蜜一样去逛街！？那种高强度的步行活动……会死人的！

“没时间么？”李莉迟疑地猜测着我的表情时，一个让人不安的身影已经从视线的边缘处冲至眼前。

“如何，尤佳同学已经答应了吧？”苏毅很自来熟地将手撑在课桌上，低头看着我……李莉已经被他挤到身后。

答应什么！？

“那个，其实今天是苏毅同学的生日……”李莉小声地从苏毅身后探出头来，“所以他想邀请大家一起去生日party。”

啥？这家伙原来是今天生日么？

“想不到，因为我的生日，尤佳同学居然会破格盛装打扮！”苏毅的手指撩开额前垂下的头发，“真是荣幸之至。”

“这……这只是个……意外……”我石化地看着苏毅。

白痴！谁知道你今天生日啊！

“呃，难道说并非事先知情，而是巧合？”苏毅茫然地看了看我，脸上渐渐露出那种让人极度不安的恍然大悟，“果然……这就是传说中的缘分么！”

缘分个鬼！不要脑补完全不存在的事实！

我悄悄瞄了一眼白晨，这家伙一脸“不关我事”地慢慢在课桌里翻找着什么东西。

“一起去吧，尤佳。”李莉那种欠人人情的负疚感完全散发出来，“因为我的缘故，害得你那么辛苦。我想……”

“别在意！”我赶紧打断李莉，有些东西说漏嘴的话会让白晨那个混蛋产生不必要的联想，“我会去的！”

“果然尤佳同学对我……”

“我只是看李莉的面子！”

“明白。”苏毅夸张地行了一个绅士礼，“我完全尊重少女的羞涩。”

少女你妹！羞涩你妹！

我第一次发自内心地痛恨周六上午补课、下午放假的决定。

白晨的笔盒这个时候从课桌里冷冰冰地掉落地面，摔出一阵惊心动魄的声音……我吓得灵魂出窍地扭回头……那家伙一脸冷漠地弯腰捡起笔盒。

“打扰你们了。”这口气……是要炸毛的前兆？

“对了，白晨要不要一起？”李莉询问地看着他。

“我这样的家伙，去了只会让人不开心吧。”这家伙头也不抬地将笔盒丢进课桌。

“不会……”李莉刚刚开口，突然意识到不妥，转头看向苏毅，“那个，能不能……”

“喂，一起来吧。”苏毅体贴地一笑，走到白晨身边，将一张邀请函认真地放下，“一开始就准备邀请你。”

“这么夸张……”白晨看着邀请函，皱了皱眉头。这家伙第一次被人这样严肃认真地对待，似乎在不习惯之余有了一点点小小的意外。

“因为平时几乎没说过话，所以就想用书面形式来邀请你好了。”

“还真是和某人一样白痴的做法。”这家伙无视我的慌乱，慢慢将邀请函收进课桌，“好吧……希望你到时候别后悔。”

“怎么会。”苏毅摊手耸肩，回头朝我一笑。

没工夫理会这白痴，我冷冷地看了看白晨……他嘴角浮现的冷笑中有些我捉摸不透的东西……

略带心虚地回头，在教室的远处，彭婕和另一个紧紧模糊存在记忆中的女生并肩站立，眼神有些复杂地看向这边……

该死……这帮混蛋在悄悄地脑补什么？

 

 

阳光从天空凶狠地砸下，让人沉重得有些晕眩。我带着快要虚脱的心情慢慢地跟在几个叽叽喳喳的女生身后，有气无力地拖着自己的身体向前……

上午之后的三节课，我和白晨之间进入一种奇怪的气氛之中。那家伙似乎老老实实地遵从了那条告诫短信，除了简单的学习上的交流，多余的话一句都没有。

但是在那种简单的言语中，我中觉得这家伙带着某种心不在焉的逃避……似乎，把心底深处最关键的情绪打上了厚厚的马赛克。

如果抓不住那家伙的心态变化，要怎么一步步诱导他放手一搏呢……

“尤佳？”

李莉一脸担心地凑到我身边，“要是太累的话，帮苏毅买礼物这件事情，你就别去了吧。”

“呃，没事的。”我看着李莉，有些感激地一笑……必须承认，来到这个世界之中，她是给与我温暖最多的一人……如果不是白晨那个身份心底存在的怨念，我应该会认认真真地感谢、并且喜欢上她吧？

“说起来，尤佳同学比看起来要健康一点嘛。”

早上质疑我穿裙子的那个女生突然回头看着我……我到上午放学时才想起这家伙的名字叫黄旻。

一个已经完全被自己忘记的人物……

“阿旻……”彭婕轻轻拉了一下黄旻的衣袖，似乎想阻止她接下来的话题。

“我是在称赞她呀。”黄旻挑了挑眉毛，“长得这么娇小可爱，但是尤佳同学似乎没想过去吸引男生的注意呢。”

“那种事情跟我一点关系都没有吧。”我莫名其妙地看了她一眼……这家伙，想找茬么？

“完全不在乎男生？”黄旻完全不信地撇了撇嘴，“还是说，只在乎想在乎的男生呢？”

我的心一下子揪了起来……敢说出白晨的名字，我就当众掐死你！

“尤佳同学加入班级才一个多礼拜……除了苏毅之外，还根本不认识其他男生吧。”李莉牵住我的衣袖，主动挡在我和黄旻之间……刚刚那么几问几答的时间里，我已经不自觉地从落后的位置走到几个女生中间。

“那么关于苏毅……尤佳同学有什么看法呢？”黄旻似乎不怀好意地笑了起来，“别那么紧张，我们也只是想多了解一下尤佳同学。”

鬼会信你。

我刚想本能地对苏毅进行惨无人道地吐槽否定，眼光却不经意地扫过一旁的彭婕……那姑娘想要掩饰的紧张毫不保留地从脸上流露出来……原来，她这个时候就已经对苏毅有感觉了？

“挺不错的男生。”算了，没必要拆散一对无辜的恋人，“那家伙的脑袋和性格都没太多可挑剔的地方。而且，无论对谁，他都不曾怀有恶意……这一点，算是难能可贵。另外，如果认真交往起来的话，会发现他其实是个很可靠的家伙……”

我悄悄地打量着彭婕脸上不断变化的复杂表情……犹豫着，要不要直白地开口告诉她去主动把握苏毅那家伙。

“如果认真交往起来的话……”黄旻无理地打断我的介绍，“尤佳同学刚刚是这样说的？”

“难道还有不交往就了解一个人的方法么？”我斜眼看着黄旻……跟没逻辑的家伙讲话真累。

“我们到了！”李莉突然不由分说地拉着我走向路边的礼品店……其他几个家伙表情各异地在身后跟了进来……

作为这个城市最大的礼品店，我其实想说……这里的东西无聊透顶。

无论是捏住肚子就会发出惨叫的塑胶鸡，还是放在高低杠顶端就会一层层翻下来的木头猴子……统统无聊透顶！

如果说还有什么比这家店的礼物更无聊的存在，那就是进来这里挑选礼物的人！这些一看就是在逗小孩子开心的东西，有什么值得精挑细选的！

而且，作为高中生的礼物，你们挑选一个一晃动就会发出怪笑的面具……不觉得愚蠢么！难道会有人顶着带着面具不停地晃动着脑袋来取悦自己！？

“尤佳同学觉得这个东西怎么样？”彭婕拿着那个面具，挤到我面前小声问道。

“无聊。”

“无……无聊么？”

呃，会不会口气太重了点……说起来，记忆中的彭婕是个细腻但胆小的女生，大概是那种一旦受到摧折就会乖乖爬回海螺里躲起来的寄居蟹吧。

“我是说……这样的礼物，苏毅也许会觉得缺乏惊喜。”

我暗暗叹了口气。算了，干脆凭着自己对苏毅的了解，让彭婕直接送出一份直击苏毅内心的礼物……这样的话，那个白痴以后在我面前晃荡的时间也会少一点吧。

“对苏毅来说，略带一点文艺的东西也许会更适合他的喜好。”我回忆着当年和苏毅聊天时的只言片语，目光快速地扫过礼品柜，“也就是那种看起来其实什么用都没有，但是却能让人编造出一大堆感慨联想的东西。”

有了！我的目光在一个巨大的沙漏上停下……简单质朴的外形，依稀能听到沙子从管中漏下的声音；更重要的是，在外面的木质外壳上用隶书刻着“人生”两个字……一看就是装腔作势的首选！

“这个东西看起来不错。”我踮起脚尖，费力地去勾柜子最高层的沙漏……该死，这个娇小的身体太不好用了！

李莉从身后伸手帮我取下礼物，交到彭婕手中。

“这个沙漏，让老板再配一个小小的木笼子……”我看着李莉不好意思地吐了吐舌头。

“哟，尤佳同学还真是用心啊。”黄旻冷冰冰地走到彭婕身边，拿起那个鬼叫的面具用力晃了晃，“那我们这种不入流的礼物，就可以不用考虑了。”

“两个都拿上。”李莉看了一眼表情复杂尴尬的彭婕，直接对老板开口道，“这个沙漏，麻烦按我朋友的要求搭配一下。”

有些看不见却有若实质的东西，在几个人中间悄悄碰撞出尖锐的声音……我茫然地跟在李莉身后……到底发生了什么？

 

 

KTV包间里闹腾得让人心慌意乱。

真是失策！我本来以为今天的聚会只是在苏毅家里简单地打发一下时间就能完成的任务……早知道会被拉来KTV，当初无论如何也要拒绝才对啊！

无可否认，作为聚会主人，苏毅的细致周到让人无话可说；除了在我面前出现的时间多得让人有点烦躁……但是无聊地在沙发上呆坐了三个小时之后，我觉得心情已经濒临崩坏的边缘……而这期间，白晨那个家伙一直带着那种心不在焉的逃避态度，装着若无其事地独自一人缩在远离我的另一个角落里……

你这混蛋又哪里不满意了！

“尤佳你不唱歌？”

李莉看着在大屏幕前连蹦带跳的几个女生，走到我身边坐下。

“那个……我声音不好听……而且跑调。”

这可不是托词……和李莉那家伙接近专业的水准不一样，我的歌声不吓死人就算满分……这也是我一直不愿意去KTV的原因。

主动跑出去让人嘲笑可不是我喜欢做的事情。

“尤佳同学太谦虚了吧。”黄旻阴魂不散地从前面冒了出来……这家伙，从礼品店出来之后，我已经连走路都尽量避开她……这样铁了心找麻烦到底是想做什么！

“就算唱得不好听，大家都是同学也没必要这么在意吧。”黄旻死死盯着我，“还是说，觉得和我们这些同学一起唱歌会降低自己的身份？”

“你好像对尤佳有些不必要的误会。”李莉站起身，挡在我面前。

我还没无能到要一个女人来保护！

“既然这样的话，那我就不谦虚了。”我慢慢站起来，走到包间中央，随手抓起一只麦……回头朝黄旻冷冰冰地笑了笑。

一会被我吓哭的时候，你别后悔。

“尤佳，我也来。”李莉主动站到我身边，拿起另一只麦；略带淘气地悄悄朝我使个眼色……这家伙，是怕我应付不来，打算用自己的声音来带我唱完一首歌么？

随着音乐响起，我悄悄牵住李莉的手……如果可以，请把这当成我永远说不出口的对不起。

然后我闭上眼睛，踩准音乐从身体里疯狂地挤出自己的声音……

等一下！紫式连我的音准都调整了么？

歌声完全超出我的水准……不，应该说完全是另一个水准！我从没想到过自己有一天能够和李莉在同一个水平上，分享一首歌……

两个人的声音恰到好处地交织在一起……仿佛花香融化风中、悄然编织成梦……自然纯净、让人流连……

歌曲结束时，包括我自己在内的所有人都呆在原地。李莉看着我，孩子气地皱了皱鼻子，仿佛在不满我对她的欺瞒……而黄旻的眼光从远处投射过来，充满冷冰冰的不屑。

她现在恐怕是认定了之前的猜测。

“天籁之音！”苏毅在一片异样的沉默中，鼓掌上前……稀稀拉拉的掌声跟着他响起，“尤佳，你果然永远让人充满惊喜！我……”

“不如现在来拆礼物吧！”抢在这个蠢货说出蠢话之前，我飞快地将话题转移；同时也将一群人的注意力从刚刚的歌声转移到桌面上堆满的礼物中。

这家伙的人缘好的让人有点嫉妒呢……

随着礼物一件件拆开，苏毅不断地发出幸福或是惊讶的赞叹声……直到，他拆开了那个装在鸟笼之中的沙漏……

“这……这是……谁送的？”他抓住鸟笼，表情震惊得像是被人当头狠狠打了一棍子……这东西有那么糟糕么！

黄旻站在对面，嘲讽的笑容从嘴角滑出。

“这就是人生啊！”苏毅完全无视黄旻冷笑着看向我的目光，完全陷入自顾自陶醉的情绪中，“深陷笼中、无可触及、只能看着时光流逝……无力的人生……”

这家伙，扯得太夸张了吧！

“这可是尤佳挑选的。”李莉装作看不到黄旻眼角冒出的火星，搂住我的肩膀，“包括礼物的设计也是……”

“其实是彭婕的心意……”蠢货，别眼冒星星地看着我！

“完美的艺术！”

“啊？”

“我说的不是这件礼物。”苏毅走到我面前，“我说的是你……”

“等一下！”

但是这个混蛋似乎完全不打算给我解释的机会，轻轻抓起我的手：“我到现在才明白，自己的人生存在的目的……就是为了等待尤佳同学的出现！”

你给我有多远滚多远！我触电般甩开苏毅的手，一直退到墙角……

“成为恋人吧！”苏毅居然上前一步，在墙边将我逼入无处可去的绝境之中，“我会和你一起前往同一所大学，完成我们共同的人生！”

这白痴，居然当着所有人说出来！？

彭婕的破碎、黄旻的不屑、李莉一脸矛盾纠结、苏毅已经丧失理智的热情，还有其他同学哄看热闹的冷漠……在眼前飞快地一闪而过……与此同时，一声冷笑在谁都没有关注到的角落里轻轻砸下。

我几乎能够听到白晨在身后咬牙切齿的声音……

“别开玩笑了！”

“装模作样。”黄旻冷冰冰地打断我挣扎着寻找借口的思绪，“你其实很期待这一幕的发生吧！”

“期待？”

“因为苏毅同学的生日，特地穿了引人注目的裙子！而且，刚刚进入班级一个礼拜就已经全面了解了苏毅同学！”黄旻似乎觉得自己抓住了将我一举击溃的契机，无限嘲讽地开口道，“只有认真交往之后才会有这样的了解……这话，是你亲口说过的吧！”

等等，这些家伙早上误会的人不是我和白晨？而是，我和苏毅？

居然被一群没智商的家伙误导了……

“你们好像搞错了什么。”我绕开苏毅走到李莉身边，依靠在她肩上，“我是因为李莉的请求才换上的裙子。”

李莉惊讶之时，我用手指轻轻在她背后戳了一下。

“因为……我……我也很好奇尤佳穿裙子会是什么样子。”李莉微微低下头……这家伙果然不擅长撒谎么！那个表情马上就会被戳穿的呀！

“至于对苏毅同学的了解，完全是我告诉她的。”李莉在其他人满带不信的疑惑犹豫时，果断地抬起头，“我本以为作为学习小组的成员，相互的了解和认知能够对互助式的学习起到必要的帮助。但是现在看起来，似乎给尤佳带来了不必要的麻烦呢。”

你真是天才少女！这个谎言无懈可击啊！

“就算……她现在还没有刻意地接触苏毅同学，也不能代表她以后不会对苏毅同学动什么歪脑筋吧！”黄旻失控地看了看彭婕，又恶狠狠地瞪着我。

“听不下去的蠢话。”

白晨的声音冷冰冰地从角落里插入这个乱成一团的场面里。

“轮不到你说话！”黄旻不屑地瞥了白晨一眼，“这里的人和事，和你一点关系都没有吧！”

“这样啊？”白晨冷笑的声音让场中所有的人都下意识退开两步……这家伙，要炸毛了！

他就这样在所有人差异的目光中慢慢走到我身边：“真心喜欢的话，就大声说出来啊。”

“什么？”

“大家都想知道你的态度吧。”白晨用拼命压抑出来的平静声音一字一句地开口说道，“而且像苏毅这么优秀的家伙……错过这次搞不好就没机会了。”

这个……白痴……

“尤佳……”

“够了！”我伸手制止苏毅准备脱口而出的蠢话，“高中生活的最后一年，我没想过同任何人成为恋人，或者发生什么关系！这一年，我只够时间去做好一件事！”

“让白晨考上大学。”我扭头看着那个还在堵气的家伙，“这就是我现在唯一认真考虑的事情！”

刹那间，好几只杯子惊讶地滑向地面，摔出破碎的声音……

 

 

“都说这不是早恋！”

“可是不止一个人听到了。”

“我说的是帮助白晨考上大学吧！这和早恋有什么关系！”

“那么为什么刚好是他？”班主任死死盯着我，“全班那么多人，你为什么一定要选择帮助他？”

“因为……李莉。”我抬头望向班主任，“她家和白晨同学从小认识！白晨同学的母亲一再拜托李莉帮助白晨考上大学……但是，只有李莉一个人的话，太浪费她的时间了！作为学校寄予厚望的优等生……老师，您希望看到她的时间全部浪费在这件事情上么！”

班主任沉默地看着我……眼镜后的目光像是要钻进我的内心深处。

我咬着下唇昂头以对……绝不给她，任何看穿的可能！

“我并不打算相信你。”班主任在长久的凝视之后，低下头，“但是我可以给你一次机会。”

“机……会？”

“两周之后就是月考。如果你和白晨的成绩都能进入全年级前一百名的话……我就相信你。”班主任合上教案，从我身边慢慢走过，“否则的话，你就给我老老实实转到其他班去。”

“对于白晨同学来说，这是没可能的事情吧。”班主任走到角落的日光灯开关前，停下脚步，“他最好的成绩也只是全年级第一百五十名……”

灯被关上……黑暗从身后涌了过来……

茫然地走出教学楼时，李莉不安地站在楼下等我。

“对不起！”她在道歉出口前，眼泪已经涌出，“如果不是我拜托你……”

“不……跟你没关系。”我转头看向渐黑的天边……事实上，我只是在为自己一冲动就口不择言的坏习惯买单而已，“而且，我们也需要这样一个机会从后面狠狠地踢白晨那家伙一脚。不然，他也许一辈子都不会有自己往前走的动力！”

“可是尤佳……也许接下来会有人谣传你和白晨同学的恋情吧？”

“他们喜欢怎样就怎样吧。”

“你……你完全不在意和白晨……”

“那种事情，和我一点关系都没有。”

“果然……”李莉突然低下头，“尤佳很多地方和白晨非常相似呢。”

“谁会跟那个笨蛋像了！”

李莉这家伙突然没头没脑地说什么啊……在渐黑的天色下，她的表情模模糊糊地，让人看不清楚……

 

 

“那种事情，为什么要把我扯进去！”

“混蛋，你这是不想负责的态度么！”

“你老老实实承认和我恋爱不就好了。”白晨站在跷跷板边，看着端坐一头的我，“这种事情还没到会被开除的地步吧。”

“你……”我没被气死真是一个奇迹。

“说起来，为什么想让我考取大学。”白晨认真地看着我，“对你来说，这是很重要的事情？”

我看着白晨，公园的风从三年前的自己头侧吹过，将少年的发和眼神一起揉乱风中……就像是找不到方向的月光，凌乱地散落在每个夜晚独自一人的叹息声中……那就是自己，三年前或是三年后的自己么？

“对你来说，那很重要么？”白晨的眼光无助地依靠在我身上，像是等待着考试结果的孩子。

“其实真正重要的……”我慢慢低下头，“是你会不会在乎这件事。”

“什么？”

“我们都害怕人和人之间存在的误解，害怕那种误解所形成的壁垒。所以我想把自己的梦想种在你的身体里……看着它一点点生长出来。”我抬头看着他，“这样的话，你只要看到自己身体里的梦想，就能完完全全明白我的心情……”

“所以……‘让白晨考上大学’就是‘和白晨认真恋爱’的另一种说法！？”

“我不是在开玩笑！你能不能认真点！”

“我很认真！”白晨突然走到我面前，慢慢蹲下，捧起我的脸，“第一次这么认真。”

“笨……笨蛋！说过不可以有这种行为的吧！”

“现在不是在学校哦。”

在做出更多抗议前，唇和唇已经接触到一起……风好像停了，夏蝉之鸣从四周响起……这是夏天最后的躁动，还是秋日将临的声音？

“最后一次。”

“嗯？”我茫然地看着稍稍退后一点的白晨。

“在实现月考目标之前……不会再让给你添任何麻烦……”

我能相信，这家伙口气中的坚定么？


【二、最失败的自己】五、最失控的自己


“你说过月考之前不给我添任何麻烦的！”

“今天特例啦……”

看着白晨像个木头一样趴在床上……我除了将头发挠成一团乱麻，没有任何办法！

为什么我会告诉这家伙自己的住址啊！！

扭头看了一眼桌面上的日历……一周的时间已经转眼过去。

事实上，除了今晚这家伙突然跑来我住的地方之外，事情似乎正在悄悄步入正轨。

必须承认，三年前的自己比自己想象中要靠谱一点。在那个晚上之后，他简直像是换了一个人在我面前出现。

除了接受我所提供的备考技巧之外，这家伙居然对李莉的态度也有所改变……在之后几天的自习、甚至是下课时间，他居然老老实实地向李莉请教相关的学习问题。

他大概也已经感觉到，我所掌握的只是更实用的备考和应考技巧，对于基础知识的掌握和他仅仅算得上半斤八两……毕竟，我已经两年没有接触过这些东西了。

从这个角度来说，我自己也是丝毫不敢松懈……班主任的要求，是两个人都考入年级的前一百名吧。

头痛地翻开历史课本……那些让人头痛的年代、事件和大大小小的名称一个一个跳入眼中……怎么在一周的时间里把这些东西完完全全记住呢。

“喂……”

“干嘛！”

“你根本没心情看书吧。”

“你又知道了！”

“因为翻书的频率太快了啊。”白晨突然从床上撑起身体，侧卧着望向我，“在想下午的事情么？”

下午的事情？

我茫然地回头……白晨眼神有些逃避地看向桌边墙角处：“就是，黄旻下午说的那些话……”

呃……被他这么一说，某些不快的记忆倒是真的从脑海中闪过……

“今天的自习课的计划是什么呢？”

下午的体育课，李莉一身清爽地走在我旁边……作为高三生，体育课是已经可有可无的东西……校方对此的态度也是交给学生自己选择。

只是相比绝大部分家伙窝在教室里看书自习的做法，我更愿意拉着李莉在操场上慢慢地跑上几圈……适当的有氧运动之后，身体能够保持更活跃、清晰的吸收状态。

当然，这种事情我是不会告诉其他白痴的。

“听大姐的安排啦！”我一脸乖巧顺从吐了吐舌头，对于李莉，自己已经在不知不觉中产生了某种依赖感……无论是对整体的规划还是对细节的把握，这家伙都堪称滴水不漏；所以在学习计划的制定上，一切都交给她是不会有任何问题的！

“大姐？”李莉哑然失笑地看着我，“尤佳，你有些不一样了哦？”

“不一样？”

“嗯……越来越嚣张了。”李莉伸手捏住我的脸，在我委屈着叫痛的时候，认认真真地看着我，“也……越来越像个女生了……”

呃？这是什么评价？

“刚遇见你的时候……你好像套着一个坚硬的外壳……让人不知道该怎样接近。”李莉的目光温柔得有些复杂，“可是现在，有些东西似乎正在悄悄地变得柔软……”

“是因为和你熟悉起来的缘故吧。”我扭开头……难道让我告诉她，因为尤佳这个身份，自己对她已经没有那种强烈的排斥感。

“是这样么？”李莉的声音里听起来似乎有其他东西。

“喂。”白晨从远处跑过来，淡淡地冲我们打了个招呼，然后转身跑开……这家伙，以慢跑为借口来打招呼的态度太明显了吧！

“还真是恩爱啊。一分钟不见面都会想念！”

回头看去，黄旻一脸看热闹的表情慢慢走近我们。

“李莉，回去吧。”我决定直接无视这个女人。

“这样离开好吗？”黄旻挡在我们离去的道路上，“那家伙是为了看到你才在操场上像个傻瓜一样一圈圈慢跑哟……”

“这跟你有关系么？”

“没任何关系……我只不过是单纯好奇。”黄旻冷笑着偏开头，“让蜗牛学会飞，和让白晨考入年级前一百名，那件事更容易一点。”

“黄旻同学！”李莉的声音刹那间变得又硬又冷。

“哈，原来在意白晨的人不止尤佳同学一个么？”黄旻的目光在我和李莉之间轻佻地打了个转。

“出什么事了？”白晨轻微不匀的喘息声在身后响起……这家伙都发现这边的骚动了？

“呵呵，幸福的男主角出现了。”黄旻的目光挑衅地从我和李莉之间越过，落在白晨身上，“我说，躲在女生身后、做小男生的感觉很幸福吧？”

“你说什么！”

“怎么？”黄旻和我的目光在空中狠狠撞在一起，“难道我说得不对？”

阳光从天空重重坠落，带着让人想要暴走的激烈声音……

“果然是在在意那件事情？”

白晨的声音好像蜷在墙角的猫，把我拉回眼前的现实。

“谁会在意那种家伙的蠢话。”我用力将书合上。

“可是也没办法反驳吧。”

“什么意思！？”

“我们的恋爱……”白晨慢慢低下头，“看起来更像是你对我的保护……”

“给我自信一点！”我忍无可忍地将笔袋摔在他脸上，“为了那种家伙的蠢话一蹶不振！你是白痴么！”

“会那么想的……不止黄旻一个人吧。”白晨看向我，眼神中带着伤痕累累的压抑，“跟我这样的家伙谈恋爱，对你来说……”

“敢说‘太委屈’三个字我就杀了你！”

混蛋，你以为我这么辛苦的哄着你、让你振作是为什么啊！

“听好，我才是你的女朋友！”我走到白晨面前，揪着他两边耳朵让他无可逃避地直面我的严肃，“你这混蛋只要考虑我的心情就好了！其他人说的无效信息你给我老老实实自动过滤掉！”

“其他人的无效信息……”白晨露出一个无奈的笑容，“你还真是标准的自我中心论者。”

“和自我中心论没关系！重点是，人类的惯性思维和认知习惯是没可能在短时间内改变的！所以，与其花时间去考虑那些家伙的……”

呃，等等……我刚刚说了什么？人类的惯性思维和认知习惯……对了，就是这个！

我下意识放开白晨，走到书桌前，翻出教师授课名单……担任高三历史教学的教师一共有四名……这四个人都会有自己所习惯的出题方式！针对他们的出题习惯和认知惯性……我能更准确地抓住这次考试的要点所在！

现在要弄清楚的，就是这次月考的出题教师究竟是谁！而这，是李莉完全可以做到的事情！

“干嘛突然一个人傻笑？”

“关于历史的复习，已经有把握了！”我头也不抬地拿在抽屉里拼命地翻找着李莉的学习笔记，“明天等着听我的好消息吧！”

“哦……”白晨的声音里似乎有些迟疑犹豫；可是在我疑惑地回头时，那家伙只是平静地笑了笑，“那明天学校见了哦。”

他就这样满怀心事地走出房间，慢慢走到楼下的马路上，一个人在路灯下站着、若有所思地看了我的窗户很久……然后才慢慢走进远处的黑暗中……

这家伙，究竟又在耍什么小孩子脾气啊……算了，现在不是考虑他的时候。

我翻开李莉的学习笔记……这家伙，连其他班级的历史笔记都有抄写……这样就可以对照着比较四个老师不同的侧重点了！

 

 

“我已经打听到这次出题的是历史教研室的组长，王冶平老师。可是，这样的信息真的有意义么？”

“放心吧。”我朝李莉露出一个极有把握的笑容。午休时间，教学楼里空空荡荡，只有李莉和我的脚步声在走廊上发出细微的动静。

“说起来……”李莉在我身后突然小声开口，“你不觉得白晨今天有点不对劲么？”

“有么？”我诧异地回头，“一上午都老老实实的，没闹出什么事情吧。”

“虽然是老老实实……”

在李莉还想说点什么的时候，我们已经走到了历史教研室的门前。我看了一眼吞吞吐吐的李莉，想了想，果断地敲响了大门……早说过，现在不是没完没了地考虑那个家伙的时候……

在王冶平老师疑惑的眼神中，我推门进入……果然和传说的一样，是个连午休时间都会用来备课的工作女性！

“那个……”我乖巧地笑着，“有点问题突然想请教王老师，所以……”

“说吧。”王冶平老师抬头看了一眼倚在门口的李莉之后，突然笑得有些狡猾。

“其实……是想请教一下……关于春秋时期百家争鸣的相关内容。”我有些紧张地咬了咬下唇，“因为这部分内容割裂开去记忆的话，会觉得很琐碎、繁杂……但是如果能够对比着进行记忆的话……”

“你就是……尤佳，对吧？”

“呃？”

“我还没吃中饭，要不要一起呢？”王冶平老师起身抓起椅背上的外套，带着“你们绝不会拒绝”的笑容平静地看着我和李莉……

这真是一顿莫名其妙的中饭！整个过程中，这个奇怪的中年女人一直在充满好奇地向李莉打听学校里的各种八卦……而关于考试、甚至是学习的事情，完全一个字都没有提到！

看着她在心满意足之后，招呼老板过来买单，我突然觉得异常心虚。

“那个，让老师破费……”

“你真正在意的才不是这个吧。”王老师看着我乖巧地添水的动作，慢慢开口道，“这一次考试，我打算重点从成因和背景两个方面，来考察你们对于东汉之前的历史脉络的掌握……以及，每个阶段的历史特点。”

呃？这已经接近透题的程度了吧！

“别那么一脸惊讶，我只是在同学生分享自己对历史研究的侧重点。”王老师平静地端起杯子，喝了口水，“说起来，尤佳同学，你打算怎么帮白晨考取大学啊？”

这种事情都传到老师那里去了？

“说起来，你的技巧也许真能帮到他。”王老师认认真真地看着我，“从你今天进入办公室所问的那个问题，就能看出来你是一个习惯借助技巧应付问题的人。懂得使用技巧是一件好事，通常能起到事半功倍的效果……但是有些事情，仅仅依靠技巧是不够的哦？”

看着老师若有所指的复杂表情，我一瞬间愕然得说不出话来。

“这一点老师也是用了很多年才明白过来的道理。”王老师的目光在我和李莉之间反复打转之后，轻轻停在李莉身上，“有时候，人的心比什么都重要……”

“人的心……”我看着一脸茫然的李莉，仔细品味着这句话背后的深意。

“尤……尤佳……”

“呃？”我顺着李莉突然慌乱的眼神看过去……白晨一脸茫然地从远处走进学校大门，完全没有留意到我们的存在。时间刚到中午一点，他出现得太早了吧！？

“看起来，我得去忙自己的事情了。”王老师笑着起身走出饭店。

“谢……”我下意识冲着她的背影开口。但是刚刚说出一个字，就看到她头也不回地朝着身后的我们用力挥挥手……仿佛是带着祝福的道别……

“尤佳……白晨他……”

我看着李莉，用同样茫然的神色摇了摇头。

 

 

一个下午白晨的态度都带着勉强的应付……他的心思完全去到了谁也不知道的地方。我和李莉又一次回复到无法与这家伙沟通的地步中……

“那个，我说……”我有些头疼地看着这家伙，琢磨着要怎么样才能把中午得知的历史考试重点透漏给他……最后一节自习课也已经接近下课时间，难道要我今晚上把这家伙带回家去辅导！？

“白晨，如果有什么事的话，能说出来么？”李莉在我想到办法之前，突然看着自己的课本小声开口。

“没事。”

“可是你看起来不像是没事的样子。”

“都说没事了。”

李莉直接放下手中课本，扭头倔强地看着白晨……那种桩锤与城门的对峙又一次出现在我面前。

你们两个家伙，能不能消停下来！

“我说，你这家伙也太不知足了吧。”苏毅一脸快要死掉的表情趴在我旁边的课桌上……从生日事件之后，这家伙似乎终于变得老实起来，除了学习上的问题之外，再不会有多余的交流。

白晨冷冷地侧过头，看了一眼苏毅。

“你知道我有多羡慕你这家伙么。”苏毅趴在桌子上完全忽略了白晨的表情，“两个这么可爱的女生围着你……一个，哪怕是分给我一个，我的人生就……”

“只要她们愿意的话，你自己去争取啊。”白晨的声音像是全世界都亏欠了他，“没人拦着你吧。”

“这在炫耀么？”苏毅委屈地抬起头，“你这个无耻的男性公敌！”

在白晨的笔盒砸向苏毅之前，我不顾一切地伸手挡住……笔盒在我手腕上重重一撞、弹向墙壁……一声脆响，让全班的视线一瞬间集中过来。

下课铃恰到好处地响起。

白晨眼神复杂地看了我一眼，似乎在无比愧疚的同时，又用尽一切力气去压抑着那个愧疚。他就这样一句道歉都没有地站起身，看着苏毅：“你错了。我是所有人的公敌。”

冷冰冰丢下这样一句没头没脑的话，白晨提着书包头也不回地冲出教室。

在一群莫名讶异的目光中，我依稀看到黄旻满带嘲讽的眼神。

“尤佳？”

“没事……”我看着自己手腕上的淤紫，悄悄擦去眼泪，凑近李莉耳边，“我们得去一下白晨家。”

 

 

“吵架？为什么？”

李莉难以置信地看着我妈……我是说白晨的母亲。

“这两父子……谁知道呢。”老妈愁苦地叹了口气，看了看独自坐在沙发另一侧的老头子，“平白无故说了两句话也能吵起来……”

“我的身体还轮不到那个混蛋来担心。”老头子倔强地一昂首，一副视死如归英雄的模样。

等一下？因为白晨关心你的身体……所以吵架？老头子你未免也太混蛋了一点吧！

“你们父子难得沟通一次，你就不能……”

“所以才不需要他假惺惺的关心！真要是担心我的话，就先做好自己的事！”

“白晨最近……已经很努力了吧！”我实在是听不下去了！

“完全看不出来！”老头子扭头满脸严肃地看着我。

这种事情怎么可能看不出来！

“叔叔……”李莉都忍不住开口道，“白晨最近的改变真的很大！尤其在学习方面……”

“也只有你们这种小孩子会被他表面上的转变所欺骗！”老头子猛地瞪大眼睛，“那家伙骨子里是什么样子，作为他爹，我比谁都清楚！”

这个完全不讲道理的老头子……我努力克制着自己把书包摔在他脸上的冲动！

“就算你希望改掉所有的毛病，”老妈已经完全立场坚定地站在了我们这一边，“也不应该那样责备他吧！”

“难道我说得有错么！”老头子的目光冷冰冰地从我们三人身上扫过，“那家伙就是被你们一直这么关心着，所以才会越来越软弱……以至于，居然要靠女人来保护！”

“什么叫要靠女人来保护！”我本能地从沙发上站起身，“那家伙现在是自己在慢慢尝试、慢慢改变……”

“完全看不出来！”老头子第二次说出这句话，口气比第一次还要硬邦邦的冰冷，“我只看到一个要人连哄带骗，才能一步步走下去的蠢货！”

“连日常沟通都做不到的人，不要装出一副了解白晨的样子！”不管了，我推开想要拉住我的李莉，“你儿子，不管过去还是现在都是自己一个人在咬着牙坚持！”

“那不是我儿子！”老头子目光凶狠地迎面撞过来，“那只是一个躲在女人身后、一事无成的懦夫！”

混蛋老头！你说谁是懦夫！

你们不要拉着我！我一定要让老头子知道我的厉害！

混蛋紫式，把男性的身体还给我！

李莉把我强行拉到楼下的时候，我依然克制不住自己的愤怒，恶狠狠地朝着三楼的房间张牙舞爪！

“尤佳……你太失控了！”

“是老……白晨他爸爸说的话太过分了！”我愤愤不平地咬着牙，“我们一直的努力是为了什么！就是为了让他嘲笑白晨是个懦夫么！”

“可是这样子的态度是没办法解决任何问题的吧！这样僵持下去，白晨的状态只会……”

“等着看吧！”我皱着眉想了想，转身飞快地从李莉身边跑开，“明天就让你见到那个满血复活的白晨！”

李莉似乎在身后喊了一声什么，但是我来不及去细听了，我现在只有一个想法……一定要让白晨考上大学，证明老头子是个老眼昏花的混蛋！

在湖畔公园的跷跷板上，我不出意外地逮住了白晨。

“你打算在这里呆多久！”我几乎是咬牙切齿地揪住他！

“我只是……散一下心……”

“你以为这种谎话我会相信么！你以为我不知道你跟老头子吵得天翻地覆的事情么！”

“你……”

这家伙一副半死不活的样子，实在是看不下去！

“回家！”

“什么？”

“跟我回家！”

 

 

台灯的光照不透白晨的表情，他抱膝坐在墙角的影子里，像一个蜷缩得紧紧的刺猬，把自己尖锐的排斥毫无保留地展现在我面前。

“所以，你们就这样去了我家？”

“不然还能怎么办。你这家伙现在这个样子……”

“多此一举。”

“你……”我愕然地看着他将头埋入双臂间，“你这家伙要闹脾气到什么时候！你知道自己的父亲是怎样说你的么！”

“他说的没有错啊！”不带一点温度的声音、从白晨身体的缝隙中模模糊糊地传出来。

“你在说什么！？”我焦躁地走到白晨身边，想要用力掰开他死死抱着自己的双手！

“不只是他，每个人都是这样认为的吧。”白晨突然推落我的手，慢慢抬起头，“无论在谁眼里，我都是个一事无成，需要女人来保护的废物！”

我第一次看到白晨这样的目光，像是被无数玻璃割裂成片，连一个完整的焦点都寻找不到。

“没有李莉，我就生存不下去……从小到大，所有人都是这样想的吧！白晨就像是李莉的影子，白晨的价值就是用自己的无能去证明李莉的优秀！”白晨的目光在四周跌跌撞撞地来回游荡，就是不肯落在我身上，“做得好，是因为李莉的功劳；做得不好，就是我自己的失败……不管怎样去努力，去挣扎；永远不会有人认同白晨……”

“早说过除我之外，其他人的想法不要去考虑吧！”

“尤佳……会变成下一个李莉么？”

“什么？”

“就像那天晚上说过的，你和我的恋爱，看起来更像是一种保护……小心翼翼地防止我犯错，认认真真地帮我提高成绩。”白晨的目光终于在无限犹豫之后，落在我身上，“对尤佳而言，我像是一个只需要乖乖接受保护的玩具，安安静静地呆在角落等着你的安排就好。”

“不……不是那样……”我无力地低下头，勉强从唇边挤出几乎只有自己才能听到的声音。

“昨晚来你家时，一直犹豫要不要说出和老头子吵架的事情。想听到你的安慰，又害怕打扰你的时间……不过尤佳同学似乎完全没有在意我当时的心态。”白晨将下巴无力地支在手臂上，用满带顺从的绝望语气轻轻开口，“在你看来……除了学习之外，对于我已经没有任何想要了解、想要分享、想要……”

无从反驳，一个字都无从反驳……我束手无策地低着头，看着地面僵硬的影子，像是正在慢慢死去的影子……

“有时候，人的心比什么都重要……”

王老师的话和她当时那种满带深意的眼神在脑海中浮现出来。

“笨蛋……”我咬着下唇，死死抓住自己的裙摆。

“呃？”

“我说……自己是笨蛋。”我慢慢抬头看着白晨，慢慢在他面前蹲下，“我是个，很糟糕的女朋友吧？”

“我不是那个意思，我只是……”

“只顾着考虑自己的事情和计划，却忘了体谅你的心情和你要面对的困境……作为女朋友，大概不会有人比我更糟糕了。”

白晨呆呆地看着我，我轻轻用双手握住他绷紧的拳头，直视着他的眼睛。

“对不起。”我努力平静的笑出来，在泪水滑落之前，“白晨，能让我在你的身体里种下我们的梦想，然后和我一起让它生长出来么？”

“这……”

“是请求！”

白晨默默地看着我，一言不发……直到我的泪水终于滑落时，才轻轻伸手拭去那颗眼泪。

“我……不知道……”他的手指颤抖地停在我的脸颊边，“我只是个……”

“你是白晨。”

在这家伙试图继续把自己摔碎之前，我不顾一切地堵住他的嘴，用牙齿在他的唇上留下恨恨的咬痕……我大概是疯了，那家伙被我的情绪吓到，一动不动地呆坐原地。

像是一场用尽全力的发泄，从他唇边离开时，我只能脱力地将头埋在他的胸前，死死拽住他的衣领，用自己都快听不清的声音含糊哽咽着开口道：“你是白晨……”

对不起，你是白晨……那个我唯一可以信赖、可以依靠、可以期待的白晨……我能给你的只有谎言、和可耻的虚伪；但是就算这样，我依然需要你毫无保留地信任我，毫不犹豫地陪着我，用你从未有过的勇敢帮我完成所有必须完成的事情！

因为除你之外，我已无处可去……

“在月考之前……”这家伙突然贴在我耳边，“说好不接吻的吧？”

咦？这家伙在意的事情……

在反应过来之前，白晨已经抓着我的手，将我压倒在冷冰冰的地板上。

这已经不能叫吻……而是两团绝望对着彼此发起的疯狂冲击……

唇与唇的每一次纠缠碰撞都在不断在寻找着什么、或者疯狂地证明什么……白晨变成了一个赌气的孩子，不给我任何退缩可能地索求着回应……

而我除了回应，别无他法。

几乎窒息的空白在白晨的唇滑到耳边时得到缓解……可是理智的勉强回归掩饰不了灵魂深处瞬间绽放出来的无助颤栗……那混蛋，居然顺着耳垂一直向下，用嘴唇刺激着裸露的脖子和肩膀。

“不……”声音细微得像是在哭，但被死死抓住的双手完全挣脱不了他的控制。

“不！”跟着那个笨蛋的动作，我控制不住地颤抖起来……他的动作在这一刻戛然而止。

“对不起。”白晨的声音贴在耳边响起，带着两个人共同的惶恐无助。

我们就这样面对面地仔细地看着对方的眼睛，像是想要从中找到这个世界上唯一可信的依赖……直到他慢慢跪起身，将我拉到怀里。

“我不知道……”他轻轻地抱着我，“明明没办法相信你说的每一句话，但是却始终想要相信你这个人……”

“因为，我们是同类……同样绝望的人类。”

“真正绝望的人类会有这么多眼泪么？”这笨蛋抬起我的下巴。

混蛋，还不是因为你！

他像是看懂了这个眼神，起身走到书桌边……我无助地坐在地上，看着他的脸庞一点点在灯光下变得清晰。

“我第一次被人这样认真的请求。”他看着窗外朦胧的月色，“不是作为一个参照物，而是作为白晨……”

“我能相信的，也只有白晨……”

“谢谢。”他回头时突然轻轻闭上眼睛，“那个，关于历史考试，你已经有办法了吧？”

“呃？”

“没时间浪费了。”这家伙随手拿起桌面上的历史课本，“剩下的四天时间除了历史，还有英语和数学要进行突击！看起来，除了通宵备考之外，我已经没有别的办法了。”

“可是突然一下就……”

“难道你还在回味刚才……”

“怎么可能！”

“那就快来说明方法吧。”白晨睁开眼睛时，几乎变成了一个我从未见过的人，“我不想，让唯一信任自己的人看到失望。”

我难以置信地看着三年前的自己……原来，我也可以帅气得让人无法直视？

白晨像是看穿了我心底的惊诧，目光又变得不正经起来……我下意识扭开头，尴尬地转移话题：“那个……你现在，不生气我把你当成保护的玩具了？”

“总有一天，会变成我来保护你。”白晨用和眼神截然不同的认真口吻开口道，“如果哪一天，你还愿意留在我身边……”

“别说这样的蠢话！”

面对着白晨玩味暧昧的眼神，我猛然意识到自己的失态；扭头避开他的目光，我走到书桌前，翻开历史课本……

 

 

事情终于进入到如愿以偿的正轨中。

之后的几个晚上，白晨都会乖乖来到我的房间接受课外辅导……其实某种程度上来说，所谓的辅导，已经变成了互助式学习。

那家伙对知识点的强行记忆力完全出乎我意料之外……当然，更让我意外的是这家伙突然努力的认真程度……连走去上厕所的空闲都用来背诵抄在小纸条上的知识点这种事情，为免太夸张了吧！

我什么时候……有过那种玩命的劲头？

但是不管怎样，白晨和我都始终保持着高强度的学习状态，直到月考结束……接下来就是等待成绩的公布了……

“看起来很担心的样子？”

“要担心的是你这家伙！我进入年级前一百名是肯定没问题的！”

“是么？”白晨看着我挑了挑眉，眼神突然变得轻佻，“那就在你被发配去别的班级之前，让我们留下最美好的回忆吧！”

“你……”我下意识躲开这家伙挑向下巴的手指……这笨蛋，好不容易在备考状态下规规矩矩了几天的……

“骗你的。”他的手指在中途改变方向，变成在我鼻尖上的轻轻一刮，“今天已经很晚了，我先回去了。”

“哦……”我带着茫然的心态将他送到门口，看他在门边换好鞋子，“那个……自己路上小心……”

“咦，听起来好像很舍不得我的样子。”

“才没有！”

白晨突然将我搂进怀中……只是拥抱，没有下一步的动作……但是我清晰地听到他心跳的声音顺着身体传过来……

“谢谢你。”他的声音突然又变成了那个想要拼命依赖的孩子。

“笨……笨蛋。”我紧张地贴在他的胸口，“你以为我是谁……”

“对哦……你是我女朋友呢。”

这家伙在我狠狠踢了他小腿一脚后，装模作样地鬼叫着开门一口气跑下楼。

我走回窗边……那家伙居然在模模糊糊的月色下连蹦带跳着跑向远方，还不时回头朝我在的窗边做出各种傻乎乎的手势。

怎么会有这么白痴的高三学生啊！

“真是温馨的画面！”

“啊，终于想到要出现了么……”听着头顶飘下的声音，我忍不住冷笑着开口道，“你这个……不负责任的守护神！”

“别这么说！我有其他事情要应付嘛。”紫式一脸讨好的神色落到我面前，“而且我也有抽空观察你这边的情况啦！”

这种表情明显是在说谎吧！

“算了……反正没有你这家伙，我也处理得挺好。”我抬头看了一眼紫式，写意地摊开双手……

“对白晨来说……算是不错啦。”

“什么意思？”

“虽然在观察的过程中，因为想看你和三年前的自己究竟能不能恋爱成功，所以忍住了没有提醒你……但是现在想想，还是让你知道会比较好。”

“说重点！”

“那个，之前我担心过你和白晨发生亲密接触这样的事情吧？”

“是啊！接触之后会怎样！？”

“那个，意识可能会被身体扭曲。”紫式做好随时逃离的准备后，才看着一脸茫然的我小声解释道，“也就是说，你的自我意识和个性，会逐渐失控……最终完全认同自己是女生的这个事实！”

这是……在开玩笑么！


【二、最失败的自己】六、最迟钝的自己

太阳就像个傻瓜……行人来往的街道简直就是黑猩猩的活动区域……学校的大门看起来愚蠢不堪……微笑着和我打招呼的家伙是天生弱智么……教室选择在五楼、这是白痴才会做出的决定！

总之……整个世界都愚蠢透顶！！

而这其间最愚蠢的，非紫式这个混蛋莫属！

“没有那么难理解吧！人类的意识并非单纯由‘自我’这个概念来进行设立……其他人对你的看法、态度、以及相处方式都会导致你的个人意识发生相关偏转！这就是所谓的人类社会属性！”

“也就是说……和白晨发生亲密接触之后，我会跟随他的态度，渐渐将自己完全当成女人！？”我看着紫式，“而我之前为一个男人在另一个世界生存了整整二十三年之久这种事情反而没有任何意义！？”

“人类的社会学家曾经做过一个测试，对三年级的学生分组进行不同的培养方式。在若干年后，接受‘赞赏教育’的那一组学生获得了另一组学生所无法想象的成功人生！”紫式一步不让地盯着我的眼睛，“尽管在分组之前，另一组学生的成绩、智商明显高于第一组学生！”

“所以？”

“所以人是会跟随其他人的态度改变对自我认知的奇怪生物！尤其是你现在生活在一个女性身体之中，这种感知上的偏离态度，会极大地影响到你的自我认知！”

“说起来，这个身体……是因为你的缘故才变成这个样子！其次……亲密接触会导致这么严重的结果，你之前也没有说过吧……”

“别激动……正因为如此，我才匆匆忙忙地赶过来，看看有没有什么办法能够补救！”

“那么，有什么办法呢！？”

“目前得知的结果是……没有办法！”

“你这样不靠谱的家伙居然也能成为守护神……”我实在按耐不住自己额角暴起的青筋，不顾一切地冲着紫式咆哮道，“这是开玩笑么！！”

“那个……尤佳同学，你觉得我刚刚哪里讲得不对吗？”

我愕然抬眼，自己正站在座位上……语文老师一脸纠结地站在讲台上看着我……其他的家伙们一面偷瞄着我，一面表情各异地窃窃私语。

太……太过投入回忆，所以忘记场合了么！

“不……那个，我只是……”我尴尬地看着老师，“请您继续！”

“怎么了？”

在我坐下的时候，白晨奇怪地扭头看着我。

“没……没事。”

蠢货，别看我啊！你现在的一言一行都可能把我拖入可怕的深渊之中啊！

“喂，说起来，从那天晚上开始，你这两天都不太对劲哦。”白晨举着课本，悄悄向我靠近一点，“好像一直在躲开我的样子？”

“你想太多了……”我压抑着一脚踩在这个笨蛋脸上的冲动，尽量平和地开口道，“我只是……”

“你到底怎么了！？”

“混蛋！我就不能有几天时间心情不好么！”

白晨眨了眨眼……一脸恍然大悟地缩回到自己的座位上。

白痴，你又能知道什么了！我现在面临的……是人生最大的危机啊！

 

 

“尤佳……上语文课的时候出什么事了么？”

操场上的阳光让身体多少从可怕的僵冷中缓和了一点……走在李莉身边，我无力地举起自己的双手仿佛认真看着……这身体，会误导我的意识？

“尤佳？”

“那个……李莉……”我迟疑地转头看着李莉，“如果……我是说如果……有一天你醒来的时候，发现自己的身体变成了男性……你会怎么办？”

“自己的身体变成男性？”李莉奇怪地看着我。

“只是假设一下啦！”

“好奇怪的问题。”李莉抬起头茫然地看着天空，“也许……也许会追求尤佳吧！”

“不要开玩笑！”

“不是开玩笑哦。”李莉认真地低下头看着我，“尤佳……有着独特的魅力呢！”

“我怎么可能会有那种东西啦！”

“这是在假装谦虚么？”李莉一脸调笑地按着我的头，“外形可爱、头脑聪明……这样的女孩子，很多男生都会喜欢吧！之前苏毅不就是已经直接表白了么！？”

我尴尬地偏头……这个笨蛋，说的都不是我希望听到的事情……

“更重要的是……尤佳的性格里有我羡慕、而且希望能够得到的东西……”李莉的声音里有种莫名其妙的虚弱无力，“如果我也能和尤佳一样……”

“为什么想要变成我的样子。”我奇怪地看着她，“学习、性格、人缘，每一项你都非常优秀……这样的自己还会有什么不满意的？”

“不……不是尤佳想象的那样……只是……”李莉的目光像只受惊的兔子仓皇地从我面前逃开，“那个，买了中饭早点返回教室吧！突然觉得饿了……”

“啊……光顾着想自己的事情了！真是抱歉！”

“别在意。”李莉扭头看着我，“我可没有真的生气……只是想看尤佳脸红的样子！”

“我哪里脸红了！”

尽管李莉对我的态度在亲切中渐多调笑，但是自己似乎已经默认接受了这样的事实……或者说，是因为感激所以默然接受吧……能够关注到我的情绪、并且在午休时间主动留在教室陪我的，除她之外、再无别人……

提着面包跟在李莉身后慢慢走进教室，我有些抱歉地看着她的背影……如果说对白晨，还带着一丝自我拯救的高尚感；对于这个女生，我所剩下的就只有赤裸裸的欺骗和利用……与此同时，在另一个世界里，自己还充满痛恨地排斥着她……

自己对她会不会有点……呃？这是什么？

我将面包放入课桌的时候，有些奇怪的东西跳入眼帘……这是……一杯红糖水？下面还压着一张纸条。

“身体不好的话，要注意多休息哦！”

白晨的字体……我疑惑地将纸条翻过来……背面写着另一行字。

“我会记住这个时间……以后红糖水按月奉上！”

红糖水？按月？

我皱着眉……突然醒悟过来……下意识将面包狠狠砸在桌上！

蠢货！你才来大姨妈！

什么都不知道就不要乱联想啊！！

“怎么了？”李莉诧异地回头看着我。

“不……没事……”我按耐住暴走的冲动，将纸条揉成一团塞进运动裤的口袋，“肚子有点不舒服……我去下洗手间……”

真是被这蠢货气到小腹有些不适……在李莉有些疑惑的眼神中，我快步走出教室，逃进厕所……

乱献殷勤的笨蛋……完全把我当成女人在看待么！

继续放任这种情况下去的话，搞不好真会被紫式说中，完完全全变成女性……看起来，一定要在意识被扭曲之前找到解决这个问题的办法！

我揉着额头站起身时，无意低头看了一眼……呃？

妈妈！这些红色的……是什么！！

“什么！尤佳……你是第一次……来月经！？”

李莉伸手搂着我，诧异地看着洗手间。

“别……别看……”我已经快要羞耻得说不出话！

“现在就别在意这种事情了！”李莉扶着我慢慢走出洗手间，“那个，我回家去拿东西过来！”

“什么东西？”

“就是卫……卫生巾……”李莉一脸遇见火星人的神色看着我，“你……不会连这个都不知道吧？”

混蛋，我只是紧张！紧张！人生中第一次遇见这样的事情！

不对……准确点说，这应该是我完全不可能遇见的事情！这个女性的身体原本应该只是一个掩饰吧？现在突然出现大姨妈……是怎么回事？

难道说，这是正在完全女性化的征兆！？

“尤佳你不要紧吧？你的脸色好难看……”李莉紧张地抓住我的手，“而且体温也偏低……那个……”

“不介意的话，可以用我的。”彭婕的声音在前方怯生生地响起。

两个人惊讶地抬头……彭婕一脸惶恐地站在走廊的转角处，看着我们。

“我的时间刚好……刚好也是这几天……所以……”

“那就麻烦你了！”李莉认真地点点头。

 

 

“居然到现在才出现人生第一次！”

将我扶回教室后，李莉一脸黑线地看着我，“原来除了精神上的迟钝……你连身体发育都这么迟钝么！？”

“和体质有关吧。”彭婕端着热水走到课桌边，“和同龄人比起来，尤佳同学怎么看都更像是个小女生……大概，是发育迟缓的类型……”

“别管我……”我有气无力地趴在课桌上，前所未有的不适感让这个身体变得隐约有点不受控制，“趴一会……趴一会就没事了……”

“现在不是逞强的时候！”

“说起来，你今天怎么会这么早出现在学校啊？”我看着彭婕……现在无论如何都要把这个话题转移！继续这个话题，只会让自己陷入更深的恐惧和无助之中！

“那个……我只是来道歉……因为那天苏毅的生日party上，黄旻似乎对尤佳同学有点误会，我想……”

想说谎，就不要一脸“别揭穿我”的表情啊！

“我不会在意那种事情啦！不过，这不是你真正的原因吧。”我费力地撑着头，看着彭婕。李莉也察觉到那家伙口气中不停躲闪的情绪，奇怪地扭头看着她。

彭婕在我们的目光下支支吾吾了半天之后，突然用力低下头，用鞠躬道歉的姿势大声道：“其实我来这里是因为白晨同学的缘故！”

“白晨？”我和李莉异口同声地瞪大了眼睛。

“他……他的历史考试因为作弊可能会被取消成绩！”

“你说什么！”我失手打翻了桌面的热水，而被热水贱了一脚的李莉毫无知觉地看着彭婕，眼神让人害怕……

在彭婕的解释下，我们终于明白过来……教师们在考场中发现了一张抄写着考试重点的纸条，这张纸条在班主任进行了笔迹核对之后，成为了白晨无法否认的罪证！

“这不可能！”

听完彭婕说明的那一刻，李莉失控地叫出声来！

“白晨绝对不是那样的人！”

“等一下，李莉……”

“也许他对周围的人表现得冷淡，表现得自闭！但是白晨绝对不会选择作弊！为了证明自己，他甚至连别人的帮助都不愿意接受！这样的人怎么可能在月考中作弊！绝对不可能！”

我惊讶地看着第一次对自己情绪失控的李莉……这家伙，对白晨的理解远比我想象得要深刻得多……不，那种态度甚至不能说是理解那么简单！

她对白晨有一种……发自内心的认可！

“我……我明白了！”我慌乱地应付着李莉，“但是现在的问题是怎样证明他没有……”

“我去找历史老师！”李莉转身走向教室外，“那张纸条的来历我要原原本本地弄清楚！”

“等一下！我也去！”

“尤佳……你现在的身体……”

“现在不是考虑这个身体的时候！”我咬牙推开伸手扶住自己的彭婕。

 

 

“那张纸条么……你们的消息来源还真是敏锐啊！”

王冶平老师独自一人坐在历史教研室的办公桌后，平静地看着我和李莉，弯腰从抽屉里拿出两只一次性纸杯，放在桌上。

“老师，关于纸条……”

“先喝点水。”王老师的表情淡定得像是什么事情都没有发生过。

茶叶在杯中舒展开的过程中，王老师已经简单地向我们说明了她所了解的情况。

“这么说，您在巡查考场的时候并没有看到那张纸条！？”李莉端着杯子的手不自觉地轻轻颤抖着，“那么，那张纸条……”

“等一下。你们要搞清楚一点……我没有看到那张纸条和白晨没有作弊，并不是一回事。”王老师慢慢端起自己的茶杯，品了一口杯中之茶，“我有可能因为个人的疏忽，忽略了那张纸条的存在……”

“可是白晨绝不是那样的人！”

“他究竟是怎样的一个人，不是由你说了算。”王老师看着李莉，轻轻皱起眉头，“得由他自己来决定……”

总觉得话中有话？我疑惑地看着王老师，想从她的表情中找到更多线索；但是她第二次端起茶杯，用喝水的动作掩盖了所有我想看穿的细节……这个狡猾的女人！

“明白了。”李莉失神地站起身，拉着我转身走向门外，在即将出门时，突然停下脚步，“老师，你刚刚说，这个消息还没有其他人知道？”

“是啊。刚刚在教师中传开的消息……你们究竟是怎么知道的呢？”王老师略带深意地笑了笑，低头不再理会我们。

我和李莉一瞬间交换了一个眼色……下意识朝教室跑去……

 

 

“没错。那张纸条是我发现……然后上交给老师的。”

放学后的教室里空空荡荡，黄昏的阳光从窗外照射进来，带着异样的鲜红、残忍……黄旻就这样毫无所谓地站在窗边，表情充满挑衅地看着我和李莉。

“为什么！你……”

“我只是在尽一个学生的本分。”黄旻冷笑着打断李莉的追问，“毕竟考试之后，在白晨同学的座位下发现和考题相关的纸条，这种事情谁都会往最糟糕的方向去想吧？”

“阿旻你之前不是这样说的吧！”彭婕无助地朝黄旻叫道，“你说自己亲眼看到白晨同学在交卷的时候，从试卷中掉出了那张纸条，所以才……”

“我骗你的呀。”黄旻不满地看向彭婕，“早知道你会把这件事情告诉她们，我一开始连谎话都懒得跟你说。”

“你……这样谎话对你有什么好处！”我咬牙看着黄旻，“你究竟对白晨有什么不满，要这样……”

“谁会对那种毫不起眼的屌丝不满了！”黄旻放声大笑起来，“我不满的人，是你这个家伙！”

“什么？”

“长得可爱，脑袋聪明……有什么了不起！凭什么你一来这个班就要被那么多人关注！连苏毅都服服帖帖地黏到你身边！”黄旻看着我的眼神已经变得完全不讲道理，“明明只是一个新来的插班生，却大言不惭地说什么要帮白晨考上大学！你有什么资格！”

“所以你就完全不考虑白晨的后果，说出这么无耻的谎言！作为同学，你究竟把白晨当成什么！”

“一个可有可无的家伙！”黄旻在我的目光中径直走到白晨的桌椅前，狠狠一脚踢在空荡荡的课桌上……从下午上课开始，那个座位就一直空荡荡地摆在那里，像是一套从来无人使用的空桌椅。仿佛仅仅只要一个下午的时间，白晨的气息就已经完完全全从这个座位、从这个班级消失……

“他消失了一个下午，有谁发现了么？”黄旻的眼光狠狠刺向我，“对于这样的家伙来说，消失不见比存在更有价值吧！？”

“你这个……”

在我失控地挥拳打向黄旻时，李莉死死拉住我的右手……不顾一切，在我的手腕上捏出硬生生的疼、痛。

“你……”

我回头正想叫李莉放开，却猛地呆在原地……两行泪水毫无征兆地顺着她的脸颊流下……

“请你……告诉老师事情的真相！”她恭恭敬敬地朝黄旻低头弯腰，强忍着哽咽的声音开口，“求求你去告诉老师，白晨同学的试卷中并没有夹带那张纸条！”

“我听错了么？班长大人居然为了白晨对我毕恭毕敬地提出请求？”

黄旻的声音中带着无法掩饰的诧异，而我和彭婕则已经完全失去了思考的能力，只能震惊地看着李莉……

这家伙疯了么！？为了白晨去低声下气地哀求一个对她明显带着挑剔和苛责的女生！？

“这和我是不是班长没有关系！对我而言，白晨……白晨同学……”

“现在说什么，都没有用了。”黄旻用一种捕获秘密的眼光，居高临下地看着李莉，“不会有人再相信白晨……”这家伙挑衅地将目光投向我，“真是可笑……我将纸条交上去的时候，老师们完全没有追问我更多的细节和要点。看来，在他们心目中……早已认定了白晨同学就是那样一个人！”

“你给我闭嘴！”我失控地一把拉起几乎快朝黄旻跪倒的李莉，“白晨究竟是个什么样的人轮不到你们这些家伙来评价！”

黄旻和我目光在空中针锋相对。

“他是什么人，他自己最清楚！”我冷冷地看着黄旻，用赌上一切的声音，咬牙切齿地开口道！

黄昏的残阳西沉……大片大片的黑暗从天空的另一侧攀爬上来。

在黄旻带着不屑一顾的表情摔门离去之后，彭婕不安地站在一旁看了我们很久，接着用惊恐、含糊不清的声音小声说了句“对不起”，飞快地逃离了教室……教室里变得越发空空荡荡……只剩下我和李莉不知究竟该去往何处的空空荡荡。

我紧紧搂着在怀中已经哭得不能自已的李莉，死死地咬着下唇。

“怎么办……”慌乱无措的李莉已经完全失去了中午的镇定，她像是快要溺毙的游泳者，不顾一切地抓着我。

“会……会有办法的！”我脑袋中乱成一片，始终找不到一条清晰的线索来解决眼前的问题……不，应该说，在这一团毫无头绪的乱麻中，唯有一件事情始终清晰地在眼前晃来晃去，刺激着我的理智和神经……

“那个，刚刚为什么……”我几乎是在一种无意识的本能下，张口询问，“为什么要为了白晨哀求黄旻？”

李莉的身体一瞬间在怀中变得僵直……一种想要拼命隐藏的情绪完完全全暴露出来。

我慢慢地扶着李莉的肩膀，让她站到自己的对面。

“如果只是为了阿姨的要求，无论怎样都不用做到这一步吧！”

“那个……我只是……”

“你……喜欢白晨。”

我听到自己用完全不了解的声音冷冰冰地开口……为什么会这样，我只是想说出一件事实……但是……我的声音听起来，难以想象的冰冷、陌生……

似乎有什么东西在我和李莉之间摔碎……她带着不安和惊恐的神色慢慢从我面前一步步退开。

“那个……”我的意识好像终于回过神来，有些尴尬地带着一丝补救的笑容拼命朝李莉笑着说道，“不管这些，我们先去找到白晨！你觉得他究竟会去哪里？会不会……”

李莉看着我几乎是本能地摇了摇头，然后仿佛突然惊醒过来，又怯生生地点了点头。

在已经完全黑下来的天色中，李莉跟在我身后离开了学校……两个人一前一后、一言不发……

 

 

这个世界的愚蠢一点都没有改变……不管白天还是黑夜、现在还是未来……而这其中，最愚蠢的家伙，大概非我莫属。

一个人握着可乐慢慢走在寂静无声的校园里，想要哭出来的冲动从四面八方将我团团围住……无论在家里、公园还是别的什么地方都找不到白晨；无论去到家里、公园还是别的什么地方，我都好像远离了李莉……那种心与心之间的渐行渐远。

我实在无法忘记她在放弃寻找白晨、独自回家之前对我说出再见的那个表情……一种想要远远逃开的本能从每一个细节中悄悄露出尾巴。

为什么……为什么我下午要用那种冷冰冰的声音对她说话！我在这个世界亏欠最多的人就是她吧！就是她吧！

你究竟对她还有什么不满意的地方啊！

你这个笨蛋！

像是为了回应我的愤怒，一声无辜的惊诧声跟随着用力摔出的可乐，在远处的黑暗中响起。

呃？我又……砸到人了！？

“真是个赌气的小孩子。”王老师平静地从看不清的黑暗中走出来，一脸狡猾的神色看着我，“怎么，这个时候还没有回去？”

“呃……那什么……”我慌乱地看着她，“老师不也这么晚还在学校么！”

“啊，还不是托你那个小男朋友的福！”王老师懒洋洋地伸了个懒腰，高深莫测地看向我，“真是一场累死人的补考啊。”

“他不是……”我下意识想要否认时，突然意识到问题的真正重点所在，“您刚刚说补考！？”

“呃？我说补考了么？”王老师挑了挑眉，“这种事情可是教师的机密啊！那个，如果只是普通同学的话，尤佳同学还是不要打听的好。”

这个……狡猾的中年女人！

“不，我……其实……”我在王老师步步紧逼的眼神下，慢慢低下头，“他……他是我男朋友啦……”

“哟！真是值得庆祝的大八卦啊！”

这个莫名其妙的女人完全不理我的拼命挣扎，就这么抓着我径直走向前方的校办商店……

冰得刚刚好的可乐让初秋夜晚的燥热稍稍平静下来一点；扭头看着毫不顾忌形象，就这样陪我坐在操场上的老师……这女人，真是我的高中老师么？

她就这样在我旁边肆无忌惮地点燃一支香烟，像是无限感慨地深深吸了一口之后，才顺着我的目光看向我。

“来一根？”

我下意识接过香烟，却被点燃的香烟呛得一阵咳嗽……这个身体，已经无法适应香烟了？

“我就说小孩子不应该接触香烟嘛。”王老师抢过香烟，在地面踩灭。

“那……那您还给我……”

“因为对于人生这种东西，不去尝试的话，也许永远无法明白究竟什么才是真正适合自己。”王老师突然认认真真地看着我，眼神中有着隐约可见的过往。

我愕然地看着她，一句话都说不出来。

“只是自己的人生感悟……但是不知道为什么，看到你的时候，就很想分享一下。也许，是在你身上看到某些过往的影子吧……”

“老师……谢谢……”

“用不着谢我……虽然我是有帮你男朋友说话，但是无论是补考机会，还是最终成绩都是由他自己决定的。”王老师突然悄悄转移了话题，像是在转身之间将自己的过往藏到了无法窥见的地方。

之后在王老师的说明下，我才明白过来……白晨因为“作弊事件”被抓去教导室教训责问了足足一下午之后，只说了一句话。

“用重新考试的机会来证明他不需要作弊！？”我的惊讶脱口而出，“那家伙居然主动申请重考的机会？可是……可是老师们怎么会答应他这么无礼的要求？”

“因为他答应了所有人……如果历史重考不能达到之前的分数，就老老实实接受退学。”

“太乱来了！”我一瞬间站起身。

“是啊，完全是个乱来的家伙。”王老师神色疲倦地揉着额角，“因为这样，我下午只好临时出卷、监考、然后批改试卷……累到现在才能回家呢。”

“这么说，他的成绩……”

面对我的目光，王老师面无表情地皱起眉头，轻轻、摇了摇头……

这个……蠢货！为什么要用这么严重的事情来做赌注，他是白痴么！智商为负的白痴么！我的努力、迄今为止所有的努力……

“比原本的成绩……要高。”

呃，什么？

“尤佳同学果然很好骗啊！”王老师完全无视我一脸想要掐死她的表情，笑到捧腹飙泪。

“老、师……”

“那家伙，看起来已经完全掌握了这个阶段的历史知识点。”王老师慢慢站起身，精准地将熄灭的烟头弹入远处的垃圾桶，“虽然不清楚在这么短的时间内他究竟是怎么做到的……不过，大概也能猜到一点……”

“有时候，人的心比什么都重要……”王老师突然伸手拍了拍我的肩膀，“白晨似乎已经明白了……但是尤佳……你，明白么？”

我茫然地看着王老师就这么挥了挥手独自走入远处的黑暗中，将我一个人留在了说不清悲喜的操场上……

 

 

路灯在楼下的街道上泛出一圈圈淡淡的光晕。

白晨就这样站在光晕中，表情沉重地看着我。

“你这个……”

“我惨了。”在我刚刚开口时，白晨就严肃地打断我，“我要被退学了。”

“什么？”

“我历史考试作弊被发现了……”这家伙低着头，一副世界末日来临的声调，“班主任已经决定要把我……”

“骗子！你这个骗子！”我终于按耐不住心中的情绪……整整一天的压抑、紧张、失落、以及失而复得之后的茫然全部爆发出来，我狠狠地冲到他怀里，带着所有的情绪用力地捶打着他的胸口，“骗我就那么好玩么！就那么开心么！”

白晨好像被我吓到了，一言不发地抱住我……有什么东西从他手边掉落下去？

“骗子！笨蛋！怎么能随便把退学这种事情当成赌注！你考虑过我的感受么！”我死死抓住他的衣领，用头顶着他的胸口，“你有想过我……”

“原来你已经知道了？”这家伙的声音里居然还敢满带阴谋未曾得逞的失望。

“如果你这个笨蛋真的被退学，我怎么办！”

“绝对不会。”这家伙轻轻抬起我的脸，“我之前已经说过了吧？”

“嗯？”

“我不想让唯一信任自己的人看到失望。”

整个世界突然在白晨的目光中变得异常坚实……坚实得让人想要毫不迟疑地依靠于此……我第一次清清楚楚地感觉到自己不再是一个人，不再是那个只能依靠自己、只能和自己说话、只能站在自己的影子里看待整个世界的一个人……

三年前的白晨，变成了我可以拼命抓住的、异常坚实的依靠。

“喂，越来越爱哭了。”白晨看着我的眼睛，微微弯腰捡起之前掉落的东西，“啊，可惜这些水果了……”

“为什么会有水果啊？”

“你身体不舒服吧？”这家伙笑得像条狡猾的狐狸，“这可是爱心供奉！”

“笨蛋……”

“喂！别把鼻涕擦在我衣服上啊！”

“偏要！”

“好、好……先上楼啦。我已经在你楼下站了一个钟头了！”

“不要！”

“喂！别这样抓着我的衣领……快不能呼吸了！”

路灯似乎有点电压不稳，忽明忽暗地闪烁了几下……在光线的变幻中，我似乎隐约看到远处大楼的阴影里站着一个更灰暗的影子……

那个影子是之前已经回家的李莉么？

那个掉头逃开、跑得跌跌撞撞的影子，是李莉么？

那个就这样头也不回、撞入黑暗的影子，是我应该追上去，询问一下、致以歉意、或者说明什么的李莉么？

可是我现在什么都做不到……我只想这样死死地抓着三年前的白晨，让自己安心得像个孩子……

 

 

“喂，那是爱情吧。”

“只是依赖！”

“明明就是爱情吧！”

“依赖依赖，都说是依赖了！”我愤怒地将毛毯拉过头，将自己完整地包住，“因为，我只能依靠那个家伙完成自己想要完成的事情！”

紫式沉默地坐在床边，似乎放弃了和我争辩的想法。闹钟的秒表在房间里发出令人焦躁不安的前行的声音。

“那说起来，李莉怎么办？”

“呃？”我从毛毯下探出头。

“那家伙喜欢白晨，你应该知道了吧？”紫式看着我，“这样的话，问题似乎变得麻烦起来了哦。”

“有什么麻烦的！等到高考完结，我就返回自己的世界！他们两个到时候想在一起也好，不想在一起也好，跟我都没有关系了！”

“就这样么？”

“还能怎么样啊！”我终于忍不住再次用毛毯把自己和紫式隔开！

“你还真是……一个迟钝的家伙……”

房间彻底安静下来……安静得让人无法安眠……


【二、最失败的自己】七、最愚蠢的自己

在台历上画下第十把叉的时候，我觉得自己的心情快要坏到极点。

“咦，又在做记录？”紫式不知死活地从我头顶冒出来，煞有其事地盯着台历仔细研究道，“已经十天没有来叫你上学了……这就是女生之间的嫉妒么！”

“闭嘴……”

“呃？听起来好像没什么精神的样子？”

我恨恨地关上洗手间的门，独自一人对着镜子开始洗漱……李莉已经十天没有来叫我上学，一想到这种事情，怎么可能会有精神！

“说起来，你到底打算怎么解决这个问题呢？”紫式阴魂不散地穿过门，飘到我身边，头顶的呆毛高高翘起，“难道要为了三年前的白晨放弃和李莉成为朋友的机会么？”

“我跟那家伙不算是朋友吧！”重重地将漱口杯放在洗漱台上，我冷冰冰地扭头看着紫式，“别忘了！就是为了摆脱那家伙对我的可怕影响，我才来到这里！莫名其妙来到这个世界！”

“女人真无情。”紫式一副掩面长哭的表情，“可怜李莉那家伙还每天辛辛苦苦地帮你补习功课……”

“她只是帮白晨补习功课！”

“呃，你是在否认自己是白晨么？”

唔……我看着紫式一脸狡猾的样子，一时语噎。

“啊，看起来已经完全作为另一个女人在进行思考了哟！”这个蠢货又撒花又敲鼓是要闹哪样，“我说，不如就保留这个身体留在这个世界好了？”

“开什么玩笑！”我伸手去抓紫式，那家伙像条鲶鱼般从手指间轻巧地滑开。

“认真想想我的建议嘛。”紫式眨着眼睛看向我，“在那个世界你只是个无人搭理的屌丝……但是在这里可以作为人气满满的美少女而存在哦！”

“我为什么要作为这么莫名其妙的存在！”

我不顾一切地扑向紫式……那家伙在我抓住的最后那个刹那，突然消失不见……失控的身体狠狠地撞在洗浴室的门上！

疼！

敲门声突然在这个时候响起……我哭丧着脸跑到门边，拉开门……李莉有些虚弱的面孔怯生生地暴露在我眼前。

“早……早啊，尤佳。”

我一瞬间愣在门边，甚至忘了接过这家伙手上帮我捎带的早餐……

“说起来，天气没那么热了呢。”

“是啊……已经进入十月了。”我悄悄看了一眼李莉，那家伙眼神呆呆地看着马路前方……似乎正在寻找一个内心的突破口……这家伙有话跟我说？

李莉犹豫着小心翼翼地将目光转过来，两个人的眼神撞到一起，马上分开。

“说起来……说起来……”我尴尬地咬着手中的煎饼，“天气已经……没那么热了呢……”

“是……是啊……毕竟进入了十月了……”

笨蛋……我无奈地低下头……什么时候我和李莉那种自然亲切的调笑沟通变成了这样无趣无聊无厘头的废话！

可是……无论是谁，似乎都还没有找到回到过往时日的那把钥匙。

能同时打开两个人心门的钥匙……

就在这么尴尬的气氛中，我跟在李莉身边慢慢走到教学楼前……嗯？之前月考的成绩排名已经贴在楼下的宣传栏里！

我和李莉下意识同时走到宣传栏前，在一阵进展的搜索之后，两个人的手指同时按在白晨的名字上，异口同声地说：“七十五名！”

一瞬间的沉默，两人如同触电般将手指从那个名字上移开，惴惴不安地看向对方……然后不由自主、像是两个捡到宝藏的傻瓜一样、相视着大笑起来……

好像有些原本坚硬的东西跟随着笑出的眼泪悄悄融化……

“尤佳也在一百名之中哦！”

“我是肯定的啦！但是白晨这个笨蛋居然考到第七十五名……真是……”

“谢谢你……尤佳……”李莉轻轻擦去眼角的泪水时，突然认认真真地朝我致谢。

“不。没有你的话……是绝对做不到这件事的。”我由衷地握住李莉的手……说到底，我和白晨关于知识点的梳理和查漏补缺完全是依靠李莉才能完成。

“那个……尤佳，其实……”李莉看向我的目光中，似乎在下定着某种决心。

“喂……早啊。”白晨的声音突兀地在身后响起，“你们两个……一大早，这是？”

“要你管！”我恶狠狠地朝他露出小虎牙，抓着李莉的手快速跑进教学楼……跑向教室……

早晨的空气毫无征兆地变得清新而美好，像是暴雨停下、山茶花的芳香在空气中绽放出来……

然而在我无法压抑着这种心情一口气跑进教室时，却看到一叠照片整整齐齐地被贴在我的课桌、白晨的课桌、甚至教室后方的黑板上……班上的同学用等待火山爆发的猎奇眼神齐刷刷地盯着我……

那些照片……正是白晨昨晚紧紧抱着我、而我哭得不能自已的照片……不，还有几张是李莉含泪逃走、一个人在路边哭泣的照片……

美好的世界，只需一秒钟就宣告崩塌。

 

 

“你要是没有合理的解释，那我只能让你选择换班或者离校！”

班主任满脸怒气地站在办公桌前……我一句话也说不出来，只能沉默地低着头，接受着她格外严厉的目光。

“本来看到这次月考的成绩，我对你们还有一点期待……现在，搞出这么大的事情！你让我……让我怎么帮你们掩饰下去！”

这个世界就是这么可笑……有些事情可以得到私下的认可，但就是不可以得到公开的认同……一旦公开，它就好像完全变成了另一件事情……另一件完全不可以被接受的事情……

“对……不起……”我只能说出自己唯一想得到的三个字，“那个，是不是我离开就不会连累到白晨同学？”

班主任的目光中似乎有我想看到的答案。

只能……这样了么？只能老老实实选择离开这个学校，在没人关注的远处偷偷看着白晨考入大学，然后乖乖离开这个世界，返回原本属于自己那个、白晨的世界之中？

所有的一切……都到此为止了么？

“请等一下！”

李莉的声音突然打破了办公室里压抑得让人快要喘不过气的沉默。

在我和班主任诧异地看向门口时，李莉已经轻轻关上门，径直走到班主任面前。

这笨蛋，想做什么？

“这件事情，完全是因为我的缘故！所以请您不要责怪尤佳同学！”

“你说什么？”

“因为……真正喜欢白晨同学的人……是我！”

李莉在低头的同时，用尽全力地说出了让我和班主任都震惊到石化的那句话。

我隐约嗅到办公室的空气中发出的焦躁不安。

“你在开什么玩笑！”

“我不是开玩笑！从小学开始我就一直喜欢白晨同学！一直那么努力地帮他学习，就是希望能够跟他进入同一所高中、同一所大学！”

“够了！”

“我是无论如何也不会放弃自己对白晨的那种心情！这一点，尤佳同学也非常清楚！”李莉完全无视班主任的愤怒，“所以她和老师有了同样的惊讶和反对！所以，她才主动接触白晨同学，希望能够让我从这种不切实际的想法中脱离出来！”

“我不想再听到这种莫名其妙的东西！”

“不管你是否想听，都不能否认！我是认认真真地喜欢着白晨！”李莉像是将自己绑在随时可能爆炸的汽油桶上，一步不让地死死盯着班主任，“如果你一定要处罚尤佳……那么，就请连我一起处罚！”

“你是在威胁我？”

“如果老师不能答应的话，我会主动向教导处坦白对白晨同学的感情！”

这个公然威胁班主任的家伙……真的是李莉么！？我从来不知道李莉那种让所有人都喜欢的性格中埋藏着这么不安定的因素，像是埋藏着一颗一言不合就决定毁灭世界的巨大核弹。

针锋相对的人一瞬间变成了班主任和李莉，而我反倒变成了那个无关的路人，在一旁手足无措地看着场中形势的骤然转变。

“你想用自己优等生的身份作为赌注来威胁我……”班主任慢慢低下头，“可惜，作为一个老师，我……”

“请等一下！”

王冶平老师冷冷打断班主任愤怒的同时，推门而入，轻松地在办公室门边的沙发上坐下，轻巧地点燃一支烟：“作为老师，我们最该做的，就是让学生找到适合自己的人生道路吧！”

“我不认同大张旗鼓的恋爱是合适的道路！”班主任皱紧眉头看着骤然闯入的不速之客。

“你觉得恋爱是人生中可有可无的东西？”

“至少在面临高考这么严肃的阶段，不应该因为恋爱而分散精力！”

“分散精力？”王老师挑眉吐出一口烟圈，“可是我确看到分散精力的白晨同学取得了前所未有的优秀成绩！”

“你到底想说什么！”

“我记得……你自己说过，为了让学生能够提高成绩，愿意尝试各种方式吧！”王老师慢慢将烟头碾灭在一旁的烟灰缸中，“现在有人因为爱情中的承诺，不顾一切地提高着自己……难道，你想否定这种方式么！”

“这和我想不想否定没有关系……”

“又是因为校方的态度，打算放弃自己内心的想法！”王老师情绪突然有些激动地站起身，“师姐……别让我第二次鄙视你！”

班主任看着王老师，嘴唇轻微地颤抖着、却说不出话来……

“你选择在上午的课程完全结束，所有人都回家午休的时间来询问教训尤佳同学……是因为你其实并不想把这件事情闹得沸沸扬扬、不可收拾！你内心中并非真正反对这对年轻人的恋情！你只是害怕可能来自校方的压力！”

班主任在王老师的步步紧逼下，颓然地坐回椅子上，无力地支着头：“你……你要我，怎么办才好……”

“听好，现在你们班主任已经不想再追究这件事。”王老师严肃地看着我和李莉，“所以，只要这件事情的始作俑者不会把事情闹到教务处或者校长办公室的话，就可以当成，一切都没有发生过。”

我和李莉在一阵茫然后，用力地点了点头。

“那么，去帮你们的班主任解决这个烦恼吧。”王老师扭头看了一眼班主任，唇边又浮现出那种熟悉亲切的狡猾笑容，“人的心啊……”

 

 

下午的体育课上，黄旻一脸不屑地站在我和李莉对面。

“你们凭什么说那些照片是我贴出来的！”

“阿旻……你、你昨晚去了照相馆对么？”彭婕站得远远地，小声说道，“我昨晚去找过你，你妈妈亲口说的……而且今天早上，你也没等我，一个人很早就……”

“我还真是有个愚蠢的朋友啊。”黄旻冷笑着横了彭婕一眼，“不，恐怕你已经没把我当成朋友了。”

面对着这个死不松口的家伙……我真是忍不住暗暗捏了捏拳头。

如果是三年前的自己，大概会在这个操场的偏僻角落不顾一切地用拳头来解决问题吧……幸好，那笨蛋在上午就已经因为这件事情被劝回家里。

“阿旻……”

“你闭嘴！这件事情跟你一点关系都没有吧！”

黄旻突如其来的怒吼让彭婕呆滞地站在原地，看起来下一刻就会马上哭出来……

“这是我们之间的事情。”我朝黄旻大声开口道，“朝自己的朋友发火算什么本事。”

黄旻冷冰冰地看着我。

“让你不爽的人是我吧。长得可爱、脑袋聪明，一来到这个班就要被那么多人关注……”我直视着黄旻，“所以我就算什么都没做过，在你眼里也是个让人讨厌的家伙！”

“你……想挑衅的话，找错人了！”

“这可不是挑衅……这是事实。”我冷冰冰地看着黄旻，“对我来说，可爱还是聪明，一点意义都没有！在意这种事情的人，一直是你！”

“在意！？”黄旻失控地大笑着看着我，“你以为我会在意你……既然你这么觉得的话，那我就把这个角色演绎到底好了！”她的笑声突然冷冰冰地停下来，“我就如你所愿把那些照片上交校方好了！”

这家伙……要承认自己的嫉妒、自己内心的黑暗面就那么难么！

“这件事情就算继续下去也没有意义。”李莉这个时候突然走到我身边，将我用力拉到身后，“不会出现你想看到的那个结果。”

“我无所谓。”

“如果因此影响到那个人的看法，也无所谓么？”

呃？李莉究竟在说什么？三个人的目光不由自主地集中到她身上。

“针对尤佳，只不过是你的手段……你真正想得到，是那个人的关注吧。”李莉认认真真地看着黄旻，“在对其他人隐瞒自己内心的同时，得到那个人的关注。”

“我……我不知道你们在说什么！”

“你清楚，比谁都清楚！”李莉的目光紧逼着黄旻，“原来从不曾咄咄逼人的黄旻同学，从生日宴会那一次开始，就一直不留情面地对尤佳步步紧逼……因为你希望能让某个一直看着尤佳的目光落到你身上！”

“你难道以为我在意……”

“我知道你在意的是谁！也知道你因为害怕朋友的误会，因为没办法在朋友和那个人之间做出选择……所以选择了这种方式，希望那个人能够因为这些事情主动看到你……注意你！”李莉的目光若有若无地朝彭婕站立之处飘过，“可是对有些事情而言，这是最愚蠢的办法！”

等一下……难道说，这家伙也喜欢苏毅？

“我没想过得到任何人的关注！”

“这是害怕得不到才会说来的借口！”李莉的情绪在一瞬间，激动得有点失控……我和黄旻同时愣愣地看着李莉。

“我和你一样……明白那种感觉。”李莉慢慢低下头，像是在用尽身体里最后那点力气，“为了想要得到关注，在尝试一切办法的同时欺骗自己……再努力一点、再坚持一点，也许明天、不，下一分钟，他就能明白自己的心意！可惜……差的就是那么一点点……一个人的努力无法改变的一点点。”

李莉的眼泪顺着脸颊流下来，滴落在我们每一个人心底……泛开无法诉说的沉重的涟漪……

“如果当初能够勇敢一点……”李莉轻轻拭去眼泪，“如果不是一直站在自己的世界里，等着他的关注……如果，我曾经亲口说出了自己的想法……”

“班长……”黄旻向李莉走近一步，又惊慌地停下脚步。

“可是，黄旻同学跟我不一样。”李莉慢慢抬起头，带着几近虚脱的神情，“你还可以亲口对那个人说出事实！而不是把事件浪费在这些没有意义的事情上！”

黄旻不知所措地看着李莉，目光却满带不安地悄悄瞄了一下旁边的彭婕……

笨蛋，这样看过去她会明白的！

就在我干咳一声，想要将黄旻的目光拉回来的时候，苏毅突然从一旁隐藏的角落中冲了出来。

“等等！我想我有话要说！”

这个蠢货什么时候躲在那里的！？而且……你现在跑出来做什么，你是嫌局势还不够乱么！

但是苏毅似乎完全没有留意到我们所有人的表情变化，他就这样跑到黄旻面前，带着急促地喘息，猛地单膝跪下。

一瞬间，抑制不住的惊诧声爆发出来。

“想不到黄旻同学是因为内心中的伤害才会变成这个样子！这……实在让我觉得难过。”苏毅满脸诚恳地看着黄旻，“对女孩的真心熟视无睹，这是让人不能忍受的罪过！如果可以，请让我来取代那个混蛋吧！”

呃？这家伙……在说什么？

“虽然我不知道那个家伙究竟有哪一点能够吸引黄旻同学，但是我一定可以用自己的真诚超越他，将他的影子从你心里彻底抹去！”

这蠢货……难道不知道刚刚在说的那个人就是他自己？

“你……”黄旻瞄向彭婕的目光越发慌乱不安。

“相信我！”苏毅在黄旻说出更多字样之前，右手用力按在自己胸口，“我现在有着不输给任何人的真诚和勇气！如果可以的话，我愿意用一生的泪水来……”

我说……你够了！

黄旻的表情比我想象得还要夸张……她几乎是下意识从苏毅面前跳开，仿佛面对着一场灾难一般，看着苏毅。

“阿旻……难道你……”彭婕这个时候突然怯生生地打断苏毅，却又惴惴不安地说不下去。

“不……不是那样！”黄旻紧张地看着彭婕，“婕，你别想多！”

彭婕在不安地反复看了看我和李莉之后，才颤抖着开口续道，“难道……你也喜欢白晨！？”

“那是不可能的！”

我和黄旻几乎是异口同声地吼出来，悄悄擦去额角的冷汗……这女孩，究竟有多迟钝。

在彭婕一脸茫然时，黄旻慢慢看了看我、又看看了看苏毅，突然扭头笑了起来。

“原来……我是个笨蛋……”

“什么？”苏毅下意识地抬起头。

“我说自己是笨蛋！”黄旻眼圈突然泛红，朝着苏毅用力大喊一声，转身从我们面前逃离……苏毅茫然地保持着单膝跪地的姿势，如同石像当场僵化。

“那个……照片……”我下意识地朝着她的背影用力大喊。

“你们这些蠢货的事情和我再没有任何关系！”

黄旻的背影就这样消失在我们的视线中，就如同当初她一声招呼都不打、径直闯入我们的生活一样。

“这……就算是解决了么？”我茫然地回头看向李莉。

“是。”李莉眼中依旧含着泪水，脸色有些惨白地面对着我的目光，“尤佳……你还真是……不擅长体会别人的心情。”

那家伙没头没脑地说出这句话之后，就这样突兀地在我面前倒了下去……突兀得，让我来不及伸手拉住她……

 

 

“身体太虚弱了……以后要注意休息……”

“我一直劝她不要熬夜……老师，她现在的情况……”

“本来进入一流大学是没有问题的……可是她的身体状态……”

班主任和李莉母亲的交谈声时有时无地从外面传进来……我拼命咬住下唇，扭头看向李莉……如果不是为了帮我和白晨制定计划、梳理知识点的话，她本不必这样拼命熬夜。

看着她安安静静地躺在床上，脸色苍白到看不见一丝血色，我不由自主地联想到暴雨狂风中的蝴蝶……翅膀折断、无力地坠向墙角……

混蛋，你在乱想些什么啊！

我揪着自己的头发，从李莉床边走开……不行，要看点别的东西来转移自己的注意力。

说起来，这个房间自己已经有差不多十年没有来过了吧？这个老旧得有些缺乏光线的房间似乎还和记忆中一模一样，简单、甚至有些过于朴素的装饰摆设，缺少着一个少女应该有蓬勃生机。

说起来，从小学时代那件事情之后，这家伙的家境就一直不太好……

慢慢地走到李莉的书桌前……我有些心慌意乱地翻看着那些收拾得整整齐齐的课本……呃，在教科书和教科书的夹缝中为什么会藏着一本这么老旧的日记本……难道，是秘密的学习心得？

略带好奇地翻开日记本，如同人一般清秀的字迹映入眼中：

“04年9月25日；今天，尤佳在公园和白晨接吻了……和之前那晚的被动不一样，我能感到尤佳亲吻中那种坚决……为什么会这样？她只是想让白晨振作起来么？她说过，只是为了让白晨振作起来的吧？可是……为什么会是这样？为什么会是她……”

我像是被一道闪电劈中，颤抖着开始翻看着日记本的每一页……这家伙，几乎清清楚楚地记录了我和白晨的每一件事……不，不止如此……在我出现之前，关于白晨的记录也是满满在案……仅仅通过这本日记，我就能清楚地看到自己中学时代所遭遇的所有幸运与不幸……这是一本，完全关于我的日记？

我在茫然了片刻之后，猛地醒悟过来，将日记翻到最后一篇。

“04年10月4日；当尤佳紧紧抓住白晨的时候……我终于明白，自己……”

后面的字迹被水迹模糊不清，化成一块块费解的墨团……能看到的，只有纸面上无须解释的伤心。

一阵咳嗽声响起……我慌乱地将日记本放下，走到床边。李莉睁开眼睛、无神地看着天花板上的裂纹。

“你……你醒了。”我笨拙地想要找到一点话题，“那个，要不要喝点水，或者……”

“你看到了？”

“什么？”

“那本日记？”

我尴尬地避开李莉的目光。

“那个，尤佳是认真的吧？”李莉似乎不打算给我逃避的机会，“是认真喜欢白晨吧？”

“认真……喜欢什么的……”等一下，我的脑子有点乱，“现在，先不说那个！”

“不回答的话……没办法把白晨放心交给你呢。”

“什么？把什么交给我？”

“那家伙，生气的时候会咬牙冷笑；开心的时候，会把脸埋在双手之间；冲动的时候，会变得口不择言；上楼梯总是习惯走靠扶手那边、因为想下意识数扶手上的栏杆……这些事情，尤佳应该都已经发现了吧。”李莉看着我，“可是还有一点，那家伙心里有一堵高墙；他已经习惯了趴在墙边悄悄看着外面的世界……一旦有什么风吹草动，就会飞快地逃进墙壁里，把自己藏起来……如果不能让他完完全全走出墙外的话，他也许……”

李莉平静的声音突然停住，我和她就这样尴尬地互相看着，一句话也说不下去……房间里只有时间的声音单调枯燥地反复响起。

“真是……不甘心……”李莉轻轻扭开头时，泪水顺着脸颊流下，“自己明明认识了白晨那么久，在他身边努力了那么久……可是尤佳只用了一个月的时间……”

“对不起……”我用自己都无法理解的愧疚的声音、充满罪责地开口。

“我想过去嫉妒或者憎恨……可惜，做不到啊。”李莉呆呆地看着墙壁，“如果我是白晨的话，也会选择尤佳吧。”

“不是那样……你听我说……”

“尤佳，就是白晨一直期待出现的那种女生吧。”李莉完全不给我解释的机会，“比我更勇敢、更体贴、大概……也更能体会他的心情……”

“更能体会他的心情？”

“尤佳，和白晨很像啊……第一次看到的时候，就有这样的感觉……”

我石化地看着李莉……我，我能说明我就是白晨么？

“所以，尤佳！请你一直陪在那个笨蛋身边！”李莉再度转头的时候，眼神中已经有了一种让我害怕的坚决，“一直留在他身边……鼓励也好、责骂也好，无论如何都不要让他再度退回到墙的那一边。”

“等一下！”我几乎是手忙脚乱地从李莉面前退开。

怎么可能一直留在他身边！等到那家伙考上大学之后，我要返回自己的世界吧！回到自己名为白晨的世界之中吧！

“尤佳……你……”

就在气氛快让人抓狂的时候，班主任跟着李莉的母亲推门进来。

在简单叮嘱几句之后，班主任若有所思地看了我一眼，转身离开……李莉的母亲跟随其后，送她出门。

房间里再度只剩下我和李莉……她一句话都不说，只是充满期待和祈求地看着我。

“其、其实……”我慢慢扭头，看向桌面上那本老旧的日记本，“你既然这么在意白晨，为什么不选择自己留在他身边！”

“我……累了。曾经想过一直陪在那个家伙身边，无论如何都要让他从自己的世界里走出来，和我一起来面对这个更广阔的世界。可是不管怎样尝试，结果都是失败；我越用力，那家伙就退缩得越厉害……对他来说，我只是一个多余的家伙。”李莉的目光像是从一万米的高空狠狠地砸落，将我撞得粉碎，“除了拜托你……我已经什么都做不到……”

“为什么？”我慢慢抬起头，眼神中有自己说不明白的嫉妒，“为什么会这么喜欢那家伙……那家伙……”

“因为那家伙……”李莉绝望的笑容中带着无法挽回的眼泪，“明明那么勇敢地给过我承诺……”

那滴眼泪慢慢落下，从一圈圈涟漪中摇曳出遥远的往事的影子……

 

 

“骗子！”

“我妈妈说，她爸爸是骗子……所以她们全家都是骗子！”

“骗子就是坏人吧？”

“是大坏人！”

几个奶声奶气的孩子从墙角跑开以后，李莉慢慢从地上爬起来，将所有的委屈死死咬在唇边、一点点将写着“骗子”的纸条从身上撕下来，然后捡起被丢到一旁的书包……一个人孤零零地走在夕阳残酷的影子里。

那家伙，还在小学时代就因为自己的父亲陷入无法偿还的三角债务，所以被人排斥、嘲讽了很久吧……那群没脑子的熊孩子在根本不了解三角债务是什么的情况下，被一群同样没脑子的大人误导之后，就这么简单粗暴地将她孤立出去……

“喂……你要回家么？”

“你……你别靠近我。他们……会把你也当成骗子的！”

那家伙当时究竟有多敏感自卑？在我主动接近她的时候，她的眼神里流露出来的，只有惊恐，像是要不顾一切地将我推开……推得越远越好。

“我老爹说你爸不是骗子啦。”

“可是……可是，大家都那么说。”

“他们知道什么。我老爹说的才对！”

“真……真的么？”

“那当然！我老爹，可是连飞机和火箭都能轻松区分出来的！”我究竟……被那个混蛋老头子忽悠了多久，“我老爹说你爸不是骗子，就一定不是！”

“所以，我爸爸不是骗子！他不是骗子，对么？”

“烦死了！都说不是了！还有……我老爹叫我以后跟你一起上学放学……”

“这……这样的话，你也会被他们讨厌的。再也没人理你、没人……”

“有什么关系。反正现在也没什么人理我。”

我那个时候，很自然地牵起了李莉的手吧？在夕阳快要落下去的时候，就那么勇敢无谓地、牵住了李莉的手。

“所以，以后你都会跟我一起？”

“嗯，一直在一起。”

我记得她勉强挣扎了一下……但是，自己紧紧地抓住了那只慌张无错的小手，轻松简单地说出了那句承诺……

“原来……是你在小学时代主动勾引的她！”

“我只是按照老头子的要求在做！”我青筋暴起地看着轻轻扶着水晶球的紫式，“再说，她不可能因为那种小事喜欢上我吧！”

“你真是完全不明白少女心呢……”

“我为什么要明白那种东西！”

是啊，我为什么要去明白那种东西……鬼知道那句承诺对于李莉意味这什么，但是对于我，那却变成了日后无法抛弃的恶梦。

几年后依靠法院的判决，李莉全家得以正名。而一直在一起的李莉和我，则自然地开始地被人以对比的眼光重新审视……

“那种家伙也能成为李莉的朋友？”

“真是不可思议……踩了狗屎就是这个意思吧。”

“如果不是靠着李莉……那家伙……”

诸如此类的评价每天都会反复在其他人的眼神中闪过……我不记得自己在那样的目光中咬牙低头承受了多久……但是最后，除了从李莉身边悄悄走开，已经没有任何其他办法了吧？

“就这么不负责任地逃走……你不怕她会难过？”

“有什么可难过的！”我猛地抬头，“在我身为白晨的世界中，我对于她来说根本只是一个参照物！一个反衬她优秀卓越的笨蛋！”

“是么？”

紫式看着我，轻轻敲了一下面前的水晶球……孩子们牵着手的画面消失不见，漫天雪花从天空中飘飘洒洒地落下。

在雪幕中，李莉哆哆嗦嗦地抖成一团站在苏毅家的大门外。

“这么晚？”苏毅走出大门，一脸诧异地看着李莉。

“嗯，这是……政治和英语的学习计划。”李莉冻得满脸通红，颤抖着将两本笔记交到苏毅手上，“那个，明天就拜托你了。”

“我……我知道了。你要不要进来烤火暖和一下。”

“不了……历史和数学的资料我还没有整理出来……我、我得马上回去了。”李莉颤抖着地朝苏毅道了声谢，转身准备离开。

“那个……你为什么一定要以我的名义把这些东西教给白晨？”看苏毅的表情，他似乎对这个问题已经纠结了很久的样子，“如果你自己直接给他的话……”

“不……不可以。”李莉仿佛吓了一跳，急忙转身对苏毅做出一个小声的手势，“如果知道是我帮他整理的，他一定不会接受。”

“可是这么一直瞒着白晨……他体会不到你的心意吧？”

“我现在只想看到他考上大学……其他的……”李莉逃避地躲开苏毅的目光，猛地弯腰鞠躬，“所以求求你，请帮我保守这个秘密！”

苏毅看着李莉轻轻叹了口气，然后表情复杂地点了点头……

“这是三年后，你作为白晨所存在的那个世界。”紫式看着我的疑惑，双手轻轻放在水晶球上……

画面闪回到那个老旧得有些破败的房间，李莉疲倦不堪地趴在书桌上沉沉睡去，旁边的闹钟静悄悄地走向凌晨三点。

随着一本书的悄悄滑落，李莉猛然惊醒……她茫然地看了看闹钟，用力揉了揉脸……又开始对比着数本参考资料，开始皱眉抄写着什么。摊开的笔记本页眉处清晰地写着“白晨历史备考计划”几个大字……

“你在哭啊？”

“才没有！”

“哦，那我放下一段了哦……”

紫式这家伙完全不理会我的感受……水晶球里的画面直接变成了李莉家的客厅；那家伙裹着毛毯缩在沙发上、一脸虚弱地握着电话，一个笔记本摊开在她膝盖上。

从墙上的挂历来看……这是高考前放假的那三天吧？这家伙，当时生病了么？

“麻烦你记录一下。”李莉有气无力的对着话筒开口道，“从戊戌变法到满清新政那一段……嗯，还有虚拟时态的使用……对，从那家伙的试卷来看，掌握得好差……”

看着李莉费力地一页页翻过笔记……我听到自己的眼泪哽咽着顺着眼角疯狂流出的声音……那几个问题，是苏毅当年在最后两天帮我强行补习的内容……

在眼泪模糊的视线中，我看到李莉慢慢挂上电话，然后整个人无力地瘫软在沙发上……水晶球的画面一瞬间变得无比模糊，模糊到什么都看不清楚。

“李莉……”我下意识扑上去。

“说过不能碰的吧！”

“画面……我要看画面啊！”

水晶球在我和紫式的拉扯中，砰地一声掉落地面，变成漆黑一片。紫式咬牙切齿地准备扑向我的时候，突然停下手、轻轻叹了口气。

“后……后来、她……”我已经控制不住自己的声音，哽咽呜咽着，说不出一句完整的话。

“后来如你所知。”紫式慢慢弯腰捡起水晶球，“她就带着这样的状态进了考场、然后高考失手……去了那个三流大学……”

我听到自己哇的一声哭了出来……哭得像个无助的孩子……

“我……我是不是个混蛋……”在紫式搂住我的时候，我不顾一切地将脸埋在她怀里，“我……”

“还好啦。”紫式像是姐姐一样轻抚着我的头，“你只是比别人更笨一点……”

我在她的怀里哭得不能自已……她说的没错，我是个笨蛋……迄今为止我所见过的，最愚蠢的笨蛋！

【二、最失败的自己】八、最矛盾的自己

“决定了！？”

“嗯！”

“真的决定了！？”

“你已经问了十五遍了！！”

“我怕你反悔嘛。”紫式坐在书桌上，写意地用手指绕着头发，“毕竟俗话说，女人心、海底针……”

“搞定这一切我就回去做回男人！！”

“咦，也就是说现在承认自己是女人咯！？”

“混蛋紫式！别总是挑我的语病！”

在我恶狠狠地扑过去的时候，那家伙狡猾地闪开了……额角重重地撞在书桌上，疼！

“OK，那我现在再确定一次！”紫式完全无视我眼角泛开的泪花，淡定地坐在床边，“我出演你的姨妈，以感谢同学为理由，邀请白晨和李莉前来……让他们借机增进了解；并试图缓和他们之间的关系！”

“是……是这样。”突然一本正经的紫式让人有点不太适应。

“但是……目的究竟是什么呢？”紫式眼中闪过一丝狡猾，“缓和白晨和李莉的关系之后……下一步的目标是什么呢？”

“那……那个，还没有认真想过。”

“嗯……那就是目的不明确。但是如果因为这样，白晨和李莉意外成为恋人的话……该怎么办？”

“那种事情跟我有什么关系！”

“咦？不会嫉妒么？说起来……你已经爱上白晨了吧！哇哈哈哈哈，这个生气的表情是开始嫉妒的表现么！”

“我说过对他只是依赖吧！是依赖！依赖！”

就在我扑住紫式，在床上滚成一团的时候，敲门声不期而至。

我飞快地跳下床，一边飞快地整理着衣服，一边跑到门前，将门拉开。

“呃！？你们……”我诧异地看着门外尴尬相对的白晨和李莉，“一……一起来的？”

“不！只是在楼下刚巧遇到！”李莉像是做错事一般拼命摇着手解释道。

“我……我只是，随口一问。”笨蛋，你紧张什么，“快，快进来。”

我扭头走进房间时，紫式笑得一脸狡猾地看着我……这家伙，一副等着看好戏的样子是什么意思！

“啊，白晨和李莉吧。常常听尤佳提起你们呢……这孩子给你们添了不少麻烦吧。”

紫式进入角色的速度还真是超出我想象的快……不过，一边捏着我的脸一边跟客人打招呼是怎么回事！

“尤佳……去厨房准备水果。”紫式朝我使了个眼色，然后招呼白晨和李莉坐下。

我闷闷地走进厨房开始清洗水果，紫式随后跟了进来，站在厨房的空处，唯恐天下不乱地悄悄瞄着客厅。

“喂，你不去陪客人聊天么！”

“笨蛋……从现在就开始给他们独自相处的时间会比较好吧！”紫式似乎悄悄瞄了我一眼，“你看，我们不在，他们就自然地坐到一起……呀，他们已经……”

“什么！”

身体下意识拉着自己冲出厨房，在穿过厨房门之时，意外地在门槛上重重绊了一下……白晨和李莉几乎是同时站起身来看着我一头栽倒在地的蠢样。

这两个家伙……明明坐的相距很远啊！

“呃，你们……”我尴尬地爬起身，看了看手上拿着的苹果，“吃苹果要削皮么？”

在两个人满脸惊诧的神色中，我一头黑线地走回厨房。

“咦，刚刚紧张了？”

“只是身体突然不受控制！”

“哦……”紫式意味深长地点了点头……你这个混蛋，给我等着。

水果、茶水一一摆上茶几之后，我坐在紫式身边惴惴不安地看着坐在对面的白晨和李莉……嗯，他们中间几乎还能坐下两个人。

“那个，白晨同学和李莉同学能坐近一点么？”紫式端起茶杯轻轻品了一口，“隔得这么远，我看起来很吃力呢。”

那两个家伙诧异地对视一眼，稍稍往对方那边移动了一点点……还好，只是一点点。

“说起来，一直想要感谢同学对尤佳的帮助，却不知道该怎样致谢。”紫式慢慢将茶杯放下，“对了，白晨同学，有喜欢的女孩子么？”

这是什么节奏！

我几乎是本能地横了白晨一眼，用手指悄悄在脖子上狠狠一比划。

“哦，我没有。”还好那个笨蛋明白了我的意思。

“居然会没有！不可能吧！”紫式一脸诧异的神色装得煞是逼真，“那个，其实我觉得你和李莉同学很合适啊！”

我刚喝入口的热茶全喷在了紫式的侧脸上。

“尤佳……你在客人面前，完全不注意形象呢。”紫式笑眯眯地扭头捏住我的脸。

“那个，紫姨……”混……混蛋，轻一点，“你不觉得突然问这种问题太奇怪了么！”

“奇怪么？恋爱是年轻人的专利吧！难道要等到自己老去的时候，才后悔当初没有勇敢地面对自己的心意么？”

紫式这混蛋，究竟是在若有所指地暗示谁？

“那个……阿姨，”李莉突然开口，将纠缠不清的我和紫式解放出来，“其实应是我们来感谢尤佳。”

呃？她说什么？

“事实上，尤佳给我们的帮助远远超过了我们所能给她的。”李莉看了我一眼之后，慢慢扭头看向白晨，“这一点，白晨同学不能否认吧。”

那家伙在避开李莉目光的同时，含含糊糊地应了一声，算是回答。

“至于我，也要认真感谢尤佳。因为你，我终于放下了内心纠结不下的难题。”李莉十字交叉、写意地伸了个懒腰，“从今以后，可以轻装上阵……更简单地去面对自己的人生了！”

这家伙，表情看起来镇定自若，像是真的完完全全将对白晨的情感抛开……但是，我心中这种隐隐约约的不安……是为什么？

“内心纠结不下的难题？”紫式露出招牌式的微笑，“是什么事情？纠结了很久么？”

“那个是女孩子心中的秘密吧。”李莉朝紫式略带撒娇地笑起来，“阿姨，不能这样逼问我呢。”

心中的秘密……在这句话说出来的时候，我眼角余光看到白晨握着苹果的手轻轻颤抖了一下……那家伙，想知道？

“这种事情，就别追问人家了吧！”我下意识扭头看向紫式。

紫式的目光恰好也在此时看了过来……和她饱含深意的目光在空中轻轻一碰，我听到自己内心中掠过的不安。

之后的聊天变得索然无味……我甚至茫然得忘了在送白晨和李莉出门的时候，自己到底说了什么。

“呃，不用！我……我自己回家就好了。”

李莉慌乱地看了看我，又看了看白晨，转身一口气逃向楼下。

“我……我刚刚说什么了？”

“你说‘李莉，我和白晨送你回家吧’。”白晨一脸看白痴的表情看着我……而我呆立在原地……

我和白晨送你回家……这，这算什么！向她宣告我和白晨的关系么！

“喂，送送我吧。”白晨看着我的眼神有点奇怪的陌生……我茫然看着他，不记得自己到底是点了点头还是摇了摇头。

 

 

“你阿姨看起来很年轻哦。”

街上人来人往，我满脑子迷糊地走在白晨身边，完全意识不到他究竟在问什么。

“喂，你在发什么呆啊？”

“呃？”我抬头看着白晨有些不满的神色，猛地惊醒过来，“她……她不是我阿姨。”

“什么？”

“不是……我是说……我……我在想其他事情。”我慢慢低下头。

“那种蠢问题没必要在意吧。”白晨沉默了十余秒钟之后，慢慢地冷笑起来，“我和李莉，是没可能的。”

“哦……咦，你怎么会知道我在想什么？”

“我们是同类啊。而且，你现在的心事都写在脸上吧……一副‘我很在意李莉和白晨会在一起’的表情。”

“没有！”我下意识拼命揉了揉脸。

白晨一脸无奈地看着我。在那家伙的注视下，我慢慢停住手上的动作，微微从那种目光中偏开头。

“只……只有一点。”声音细小得像是抓不住的尘埃，我……我究竟在想什么？

“都说没可能了。”

“但是，李莉喜欢你。”

“我知道。”

“那……那你……”

“我么？”白晨像是在询问自己的内心，昂着头走向前方。

街道边的商店前有孩子们在挑选着各种无聊的玩具……充气的锤子、塑料的战刀……我第一次认认真真地看着这些无聊的东西……这些虽然毫无意义，但是一眼就能看得明明白白的东西……不用费神去猜测或者担忧的东西……

“我……喜欢……”白晨突然停下脚步，扭头看着我。

我就知道！

“喂，别用那个东西拼命打头啊！”白晨惊恐地抓住我手中的充气锤子，“而且听我把话说完！我喜欢的，是尤佳！”

“呃？”

“迄今为止，只喜欢过你一个人。”这家伙强行将锤子从我手中夺走，“对于李莉……只可能是不敢接近的心情吧！你以为作为一个陪衬的感觉很开心么！”

果然！这才是我当年正确的心态嘛！你就是个对于李莉是不敢接近，恨不得远远逃开的笨蛋才对呀！

“好了！先把锤子还给别人！”

“锤子？”我这才意识过来，茫然地看着白晨手中举着的、我刚刚用力殴打他的凶器……为什么，我手中会突然多出一把充气锤子。

白晨绝望地指了指旁边，我扭头看过去……一个快要哭出来的小男孩，一脸惊恐地看着我和白晨……在我的目光落到他身上时，他直接哇地一声哭了出来！

“妈妈！有人抢我的武器！”

看着小男孩的母亲一脸凶神恶煞地走出商店，我下意识转到白晨身后，把他拼命推向前方……

“居然被当成抢小孩玩具的流氓。”白晨哭丧着脸走在我身边，“你这家伙……”

“对不起啦。”

“一脸开心的道歉算什么啊！”白晨用力按住我的头，“笨蛋！早说过我和李莉没可能的吧！”

“嗯。”

“不过这一次……你居然会猜不到我内心的想法？”白晨将手松开时，有些奇怪地看着我，“我还以为，你对我的心情已经了如指掌。”

是啊……为什么呢？

“那个……是因为……”我茫然地看着白晨，一瞬间抓不住自己内心闪过的情绪，“只是，想要确定……”

我到底在讲什么？

白晨若有所悟地挑了挑眉毛，轻轻搂住我的肩膀……我就这样倚在他怀里，跟着他的步伐一步步走过街道。

等一下……突然心跳变快是怎么回事？

呃，是因为依赖感……毕竟，自己需要一个完完全全留在身边的白晨，去完成自己想要完成的事情。考上大学，证明老头子的错误！所以在这个时候，还不能把白晨贸然推到李莉身边！

嗯，依赖感……这只是……依赖感……

我这样想着，下意识抓住白晨的衣角……看着远处的夕阳渐渐变得模糊……

 

 

之后的日子似乎变得平淡如水……我和白晨继续着备考，而李莉和苏毅也依然作为学习小组的成员，在每天最后一节自习课来帮助我们巩固知识点。

李莉似乎已经真的放弃了对白晨的那份情感……她变成了一个和苏毅一样，仅仅以普通朋友存在的角色……除了学习之外，我们什么都不再聊，也没有什么能够再聊。

这样……也好吧。毕竟白晨和李莉的差距……就像屌丝和女神的距离。意淫是一回事，但是谁真的见过屌丝抱得女神归的事情呢？所以，不如就这样彼此忘记……站在自己应该站立的世界，面对自己应该面对的人生……

当然，作为补偿，我将自己知道的所有应考技巧一点不漏的告知了李莉、甚至苏毅……依靠这种东西，她应该能够在高考中有超越常规的发挥，进入全国最优秀的大学。

我的这种乐观，一直持续到第二次月考结束之后……

“李莉，到我办公室来一下。”

第二次月考结束的第三天，在第一节语文课上，班主任突然用一反常态的严厉将李莉叫出教室。李莉就这么一脸平静地走了出去……从她的神色中，完全看不出任何端倪或是细节。

我有些不安地看着她低头跟在班主任身后走过教室边的窗户，走向我看不到的地方。

“那个……”我皱眉轻轻抓着白晨的衣袖，“李莉她……”

白晨双手一摊，做出一个“我不知道、与我无关”的表情，继续埋头书桌，做着笔记……算了，这个靠不住的家伙。

我恨恨地用笔尖在课本上划下一道重点线……然后看着那条线，发起呆来……之后，李莉一个上午都没有出现。

“别跟着我啦！”

“怕你忘记吃午饭啊。”

“那种事情不可能忘记吧！”

“是么……我以为你现在满脑子只记得李莉的事情。”

我气结地停下脚步，回头看着一脸无辜的白晨……这家伙，凭什么对我要这么了如指掌。

“我们是同类啊。”这家伙居然从口袋里掏出面包，递到我面前……呃，什么时候买的？

“第四节课我不是借口去上厕所么……”

“吃不下了！”

“笨蛋。是借口上厕所从校办商店买来的。”这家伙居然轻轻敲了下我的头，“那个时候就知道你中午肯定没时间自己去买饭了。”

我赌气般抓过面包，狠狠咬了一口……李莉现在一定在学校的某个角落……从第一次月考之后，这家伙为了节省时间进行学习，已经将吃中饭的地点从家里改到了教室……可是她现在人究竟在哪里呢？

偌大的校园我已经带着白晨转了两圈……不行，就算再转两圈，我也要找到李莉！就像以往她总能找到孤零零的我那样！

可是，不争气的身体在第二次走到自行车棚附近时就已经坚持不住。

“都说会累了。”白晨毫不讲理地抓住我，“去自行车棚那边休息一下。”

“不要……”我拼命抓挠着白晨的手臂以示反抗之决心，突然听到熟悉的声音从车棚另一头的绿化带那里传出来。

那是……李莉失控的哭声？

我和白晨对视一眼，小心翼翼地弯腰、接着车棚的掩护，溜到靠近哭声的地方……

李莉就这样无助地站在绿化带的灌木丛后，双手捂住脸颊……而苏毅则手足无措地站在她对面！？

这混蛋干了什么！！

白晨用力按住我的脑袋，用眼神示意我不要冲动。就在我朝白晨龇牙咧嘴的时候，苏毅激动的声音让我一瞬间安静下来！

“不要那么在意一次考试的得失！年级第三十九名的成绩证明不了任何事情！”

等一下？李莉这次月考……只拿到年级第三十九名？这家伙，从来没掉出过年级前十的吧？

“不……不是那样。”李莉摇着头、含含糊糊地说着什么，“我自己知道……那已经……”

到底在讲什么啊？

“如果李莉同学不介意的话……请让我来帮忙吧。”苏毅突然抓住李莉的手腕、强行拉开，让她哭泣的脸完全暴露在我们面前，“虽然我不是那个人！但是给我时间的话，我也许能够努力让李莉同学从这种失落的状态中走出来！我……”

李莉似乎被苏毅吓到了，拼命摇着头、小声地说着什么。

这混蛋……究竟想干什么！！

“你们两个……在做什么！”

我的愤怒临近爆发点之时，保安的声音突然在不远处响起……我和白晨下意识地站起身。

“那个……”白晨一把按住我的头，“这家伙吃了过期面包，肚子不舒服！”

“是……是……”我配合地低头捂住小腹。

“我一会送她去校外医院看一下！那个，请不用担心！”白晨一脸浩然正气地看着保安……直到他迟疑地看了我们几眼，狐疑地离开。

好险……我轻轻擦去额角渗出的汗水，转头看向绿化带那边……李莉和苏毅已经惊慌失措地看向我们所在的方向！！

“笨蛋……现在再蹲下已经没用了吧！”白晨揪着衣领把我提起来。我怯生生地靠在白晨身边看着李莉。

“那个……李莉……”

喂，别跑啊！！

我伸手想要抓住李莉的背影，那个像是受惊的小兔子、毫不犹豫一头撞向森林深处的背影，可是白晨死死揪住我的衣服，让我动弹不得……我只能眼睁睁地看着苏毅朝我露出一个尴尬的笑容之后，追着李莉的背影消失在我们眼前。

“你干嘛！！”

“你不觉得……现在不要出现李莉面前比较好么？”白晨的声音冷得让我有些诧异。

“那个……”我仔细地看着这家伙的神色……似乎有些想要抓住但是又十分清楚无法抓住的东西在他心里悄悄滑落……那是什么？

“喂，面包掉了。”这家伙突然低头看着我。

“咦……我还没吃饱！”

“走啦……带你去吃点别的。”

“可是李莉……”

“走啦！”

白晨强行拉着我从车棚离开，头也不回地走向校外……我拼命回头，期待看到李莉的身影回到视线中……可是，我什么都没有看到……

 

 

“这次的自习……”

我不安地悄悄瞄了一眼低头坐在课桌前的李莉和苏毅……不知道该如何开口。

这一节自习课继续四个人的互助学习，真的合适么？从中午的事情之后，李莉一下午都有意地避开我和白晨……看不见的墙在我们之间悄然成型……

我应该尝试……打破这堵墙壁么？

“说起来……历史和英语的备考计划基本已经成型了。”在我犹豫把话题继续下去时，白晨已经开口打破了这个尴尬的沉默，“现在……其他三门功课还没有完整的备考计划，是这样吧？”

“嗯？”李莉有些茫然地抬起头看向白晨，在目光相接的一瞬间猛地低下头，用虚弱不安的声音开口道，“是……是这样。我会尽快……”

“既然这样的话。不如今天就分开复习历史的相关知识点好了。”白晨完全无视李莉想要继续说明的心情，“尤佳跟我一组，你们两人一组……”

“为什么突然让他们……”我下意识瞪着白晨，“我是说，之前一直是四个人一起进行复习的。”

“有什么问题？”白晨似乎有些不自然地避开我的注视，“难道你还想追问这两个家伙中午那件事的进展？”

“白晨！”

“也……也对。”李莉突然轻轻笑了起来，打断了我脱口而出的焦虑，“我和苏毅……刚好准备继续整理其它几门课的备考计划……还有……”

李莉的声音越来越小，在几乎说不下去的时候，她默默站起身，搬着自己的课桌走到一旁……苏毅迟疑片刻，老老实实跟着李莉将课桌搬开。

我失神地看着这一切发生，但是却不知道该怎样挽回这个让人沉默得害怕的局面……李莉在这种尴尬的沉默中，走到白晨的课桌前，将之前放在上面的笔记本拿起。

“对……对不起。”她低着头，长发垂下，没人看得到她此刻的表情，“打扰你们了。”

“不是……”

“早这样不就好了。”白晨在我想要开口解释点什么时候，又冷冰冰地插话道，“说到底，人以群分。跟我这样的人走得太近，实在有损身份。”

“白晨同学！”

在我一巴掌打昏那个蠢货之前，苏毅已经走到李莉身边，冷漠地看着白晨。

“虽然我不喜欢用暴力解决问题……不过这一次，你实在有点太过分了。”

“你想打架？”

“不！我想教训你！”

“来啊！”白晨用力一推课桌，猛地站起身。

等一下！蠢货！你要是把苏毅揍出个三长两短，我要怎么去善后！？这家伙，也是学校寄予厚望的优等生之一啊！

可是，在我和李莉都反应过来之前，苏毅已经狠狠一拳砸在白晨的鼻梁上。

应该说……那个笨蛋不做任何反应地，让苏毅狠狠一拳砸在自己的鼻梁上！

白晨摔向教室角落的动静，把全班的目光都吸引了过来。这家伙，就这样满不在乎地坐在那个角落堆放的扫帚、簸箕之间，抬起头看向苏毅。

“这样，满意了么？”他用食指蹭起流下的鼻血，对着苏毅晃了晃，“还是，想继续给我一下？”

所有人都呆呆地站在原地，看着白晨从嘴角挤出的、那个不屑一顾的冷笑……

“你们在做什么？”

班主任的声音在后门响起。一群看热闹的混蛋几乎是瞬间回归到认真复习的状态中，只剩下我们几个站在教室后面的家伙无法掩饰此刻的慌张。

“我不小心摔倒了。”白晨从角落里站起身，看着班主任，“大家似乎有点紧张过头。”

班主任冷冷地看了看白晨，最终却在目光落在我身上，微微定格……然后不做置否地离开后门……话说，这一次真的跟我没有关系啊！

这场闹剧终于安静下来的时候，我悄悄靠近白晨。

“我没事。”这家伙头也不抬地发现了我的企图。

“骗人……”

“放心吧……很快就没事了。”这家伙始终低头看着桌面上的参考资料……嘴角滑出的笑容，像是想要拼命藏住什么……

 

 

之后的学习小组，就这样无疾而终……李莉和苏毅彻底从我们的世界里掉了出去。他们再没有在自习课出现在我和白晨面前……偶尔，他们会在一起进行讨论；但是更多时候，他们只是在自己的座位上做着自己的事情。

李莉也再没来叫我上学……我和她，就这样变成了点头微笑之后、擦肩而过的普通同学……连朋友都称不上的，同学。

我不知道这种状态究竟是好是坏……但是，第三次月考，白晨、我、和李莉的成绩都出现让人难以想象的滑坡。

我和白晨是因为缺少了李莉对于知识点的梳理和讲解……可是，李莉的原因是什么？究竟是什么？

“你是说，她最近一直都不在家？”

“是啊，说是去给白晨进行补习。”

“这……这样。打扰了。”我匆匆忙忙朝李莉的母亲道别之后，举着伞冲入楼外的瓢泼大雨之中。

这家伙……绝对不可能去白晨家帮他补习！从那次自习课发生的事情之后，他们已经一个月没有说过一句话……更重要的是，白晨最近经常在我的住处和我进行知识点的梳理细化！

这家伙，究竟去了哪里？

我像只无头苍蝇一样在大雨里开始疯狂地寻找……不在苏毅那里、不在学校、不在老师家……两个小时之后，我带着没法忍住的眼泪绝望地走向湖畔公园。

公园里幽暗的路灯在大雨中泛起一圈圈破碎的光晕，像是大雨之中这个模糊得已经不再完整的世界……可是，在那样幽暗破碎的灯光下，我却清清楚楚地看到一个影子，抱着自己的书包跪倒在绿化带中，绝望的哭泣。

那是李莉！

完全湿透、一个人躲在角落里瑟瑟发抖的李莉！

“你这个笨蛋！”

李莉跟随我的咆哮抬起头的瞬间，几乎是下意识地站起身，想要从我眼前逃开！

休想！

就算是雨伞丢了、全身湿了、人摔倒了，我也绝不会让你再次逃掉！

在李莉惊慌地滑到在绿化带另一端时，我不顾一切地扑过去、死死拽住她的衣角……两个人就这么狼狈不堪地摔倒在大雨里。

像是绝望哭泣的大雨里……

“笨蛋！也就是说，你每天晚上都没有看书！每天晚上都来这个地方一个人发呆！”

李莉低头抱着书包，既不看我、也不说话……只是跪坐于地，颤抖着压抑住哭泣。

“为什么！为什么要在这种地方做这么无聊的事情！”我抓着她的衣领，却无力将她拉起，“一个人在这种地方……一个人……在这种……地方？”

我突然间意识到什么，转头看向不远处……这个角度刚好能看到那个健身广场，看到那个空无一人的跷跷板……那个白晨原本一直存在的地方。

“是因为……白晨？”

“很傻么？”李莉惴惴不安地小声开口，分不清是在问我、还是询问自己。

“什么？”

“很傻吧？”她慢慢抬起头看向我，“其实，白晨一直在尤佳那里补习功课吧？”

我看着李莉，无言以对。

“明明已经知道结果，可是还像个傻瓜一样守在这里……期待着，也许、也许某个晚上，能再看见白晨一个人坐在跷跷板上，一个人对着月亮说话。”

雨点从世界的每个角落砸下……这里已经听不到那个人对月亮喃喃自语，能听到的只有雨声、淹没了世界的雨声……

“如果……再看到他坐在那里……”我茫然地开口，不知道自己究竟在说什么，究竟想说什么，“你会告诉他么？说说出喜欢他的心情么？”

“不可能了。已经有了尤佳……”李莉呆呆地抬头看着我，“他已经不需要这里……不需要我……”

“不是！”

“我是多余的……”

我拼了命地想让李莉抬起头看着我，可是她将头死死埋在双臂之间，把我和世界统统排斥在外。

“我是多余的！”她像个赌气的孩子，不顾一切地朝我、朝一切用力大喊。

“说了不是！”我用同样绝望的声音大喊出来，跪在她身边用力抱住她，“那家伙……白晨他……”

“喂，回家吧。”

我和李莉惊讶地转头……白晨举着雨伞站在不远处的阴影中，脸色隐藏在我们说看不透的黑夜里。他为什么会突然出现在这里？

“雨太大了。”这家伙看着我们，捡起我之前跌落的雨伞，“一起回家吧。”

他的声音不像请求也不像命令……就像是一个偶尔路过的行人平静地向我们说出一件事实。可是，我和李莉都不知道该怎样面对这一刻的白晨；我们就这样茫然又老实顺从地扶持着站起身，慢慢走到他的伞下。

三个人的影子在灯光下被扭曲拉长，古怪地混淆在一起……

 

 

“雨真大。”

“嗯。”

和白晨并肩走在冷清的街道上，我低头慢慢数着自己经过了多少盏路灯。在把李莉送回家之后，我们就像是一直在避开着对方的某些东西……我们都没有问对方为什么会去到公园；都没有问对方该如何面对李莉；甚至都没有问对方……该怎么办。

“到了。”白晨突然轻轻开口。我茫然地抬起头，住处就在前方……我低头从白晨手中拿过自己的雨伞，但是却没办法从他的伞下走开……

我在……等什么？

“你刚才，”白晨看了我足足一分钟之后，“是不是就要说出来了？”

“说……说什么？”我的声音虚弱得连自己都憎恶。

“对李莉说出‘白晨其实一直喜欢你’这句话。”

“没……我……不知道……”在下意识想要否定时，我看着白晨的目光，暴露了自己的内心。

“我的心情……和你一样呢。”白晨轻轻将我拉到怀里，“明明没有任何喜欢上李莉的可能，但是又不能完全平静地去无视她的存在……”

他的心跳……不再如同往常一样平静。

“我不知道，她究竟意味着什么呢？我甚至不知道自己应该感谢她、还是去憎恨她……但是反正不可能会爱上……这一点，即便没有你出现，也是可以肯定的。而且现在有了你……”

在我的注视下，白晨的说明渐渐开始变得毫无逻辑的混乱……这笨蛋，在紧张么？

笨……蛋……

我轻轻抓着他的衣领，将他的唇拉到面前……如果自己都不知道该如何说明的话，就让我来感受吧……

就像我曾经让你明白我那样，让我……明白你……

我们本就一体……无须掩饰，也无法掩饰……

紧紧相拥的亲吻里有咸咸的味道……那是谁的眼泪？还是谁心底不安的气息？

唇与唇纠缠触碰，在不顾一切地死死相抵、无可逃避的空间里，却始终带着不安的躲闪与隐藏……

躲闪和隐藏的……是两个白晨对于李莉无法明说的依恋。因为自卑、怯懦、孩子气的愤恨，无法对李莉坦白说出、只能用尽全力藏在心底的依恋……

所以我们相爱……毫无选择地彼此相爱……

像是两个同样站在世界的夹缝中的绝望之人，因为看不到也不敢看外面的阳光；所以只能不顾一切地看着对方的眼睛……

我们想从对方的眼睛里看见整个世界，但是我们真正看到的、只有同样的绝望……

亲吻不长，仓促之间已经滑落……我靠在白晨怀里，像是明白了一切，又像是什么都无法明白……

“你会一直，留在我身边吧？”白晨的口气和我心底的声音一模一样……带着无处可去的无所依靠。

我不能回答……我只能沉默地将脸埋在他的胸口，不知道究竟是想避开他、还是避开自己……

雨好大……越下越大……

 

 

“终于肯承认了。”

紫式站在床边……我用毯子将自己紧紧裹在床脚，一句话也说不出口。

“就算爱上了三年前的自己，也不用这么绝望啦。”紫式伸手想要摸摸我的头，但是最终在我身边无力垂下，“现在……还有时间想办法解决吧……”

“我……是个变态么？”

“你只是……找不到能够依靠的人……”

“所以，就拼命依靠、利用三年前的自己，欺骗三年前的自己，甚至白痴到去爱上三年前的自己！”我用力抓紧毛毯的一角，“我明明……什么都给不了他……”

“你一直，就是用欺骗自己的方式在生活吧……”紫式轻轻做到我身边，“无论是对三年前的自己，还是三年后的自己……”

我绝望地将头靠在紫式的肩上……她说得对，我就是这么一个糟糕的家伙。

如同曾经的我不敢坦诚自己爱上李莉的真相，而现在的我不敢面对自己爱上白晨的事实……

我的欺骗，究竟是把白晨推向另一个世界？还是将自己和他带入了另一堵围墙……一堵更难逾越的围墙？

“我能在这里一直生活下去么？”

“你想在这里一直生活下去么？”

沉默像胶水黏住了唇……我已经搞不清自己究竟是白晨、还是尤佳？我究竟生活在哪个空间？我到底该背负怎样的身份？

我只能无力地依靠在紫式怀里，听着房间里的闹钟一秒一秒走向天明、走向那个谁也不知道的未来……

【二、最失败的自己】九、最勇敢的自己

那一夜的雨，下得好大。

之后李莉请假了整整一周……听说她病了，高烧得很厉害。我不知道那天晚上在我找到她之前，她已经一个人傻傻地在雨里呆了多久。

我不知道在自己找到她之前，她已经一个人傻傻地在那个公园里呆了多久。

我不敢去看李莉……因为我不知道自己该怎样去面对她……我究竟是白晨、还是尤佳？

我究竟是那个曾经忽视她的人，还是那个继续伤害她的人？

后悔与自责反复缠绕……我已经无法抬腿向前……连白晨的功课都因此耽搁下来。

那家伙似乎完全看出了我的心不在焉和慌乱无措……接下来的日子里，他只是不咸不淡地陪在我身边，一声不吭地给我提供所有可能的帮助……

混蛋，我已经无力到要靠三年前的自己来拯救自己了么！

我就……那么无能……

时间就这样无精打采地一天天在白晨和我之间流逝……从周一飞快地进入周六。

“尤佳！”

“什……什么……”

我从失神中猛地惊醒，下意识站起身来……呃，原来不是课堂上老师点名……

“有什么事么？”看着苏毅的脸，我实在提不起精神。

“那个……这是我整理的课堂笔记。”苏毅将一本精心准备的笔记本放在课桌上，“请你带给李莉。”

“呃……谢谢了。”我纠结又有些感激地看着苏毅……这家伙，其实本质上还算是个好人啦。

“还有，王老师叫你中午放学后去她那里一下。”苏毅交代完毕之后，闷着头转身离开……我茫然地看着桌面上的笔记本……这是，逼我去面对李莉？

我要去面对李莉么？

一上午的时间飞快过去……中午放学的时候，我磨磨蹭蹭地收拾着书包，尽可能把自己的动作放慢、再放慢……能拖延一秒钟也是一秒钟吧。

“你要是那么不敢面对李莉的话，我去帮你给她好了。”

白晨走到我身边，小声开口……我看着他将苏毅的笔记本拿到手上时，突然下意识抢过来。

“不……还……还是我去……”我飞快地在白晨面前低下头……自己害怕的究竟是什么？

白晨一句话不说，默默看我收好书包，跟在我身后一步步走出教室……门外，黄旻表情复杂地站在走廊的拐角处。

“这个……这个请你带给李莉。”看到我出来，她快步走到我面前，将一个小巧精致的平安符塞到我手里。

“这是我帮她求的平安符……挂在床头的效果比挂在门上要好。还有，注意尽量不要弄湿；这里面包着香料，晚上有安神助眠的功效。”

“谢……谢谢你……”我听着这家伙一口气将注意事项说完之后，有些尴尬地开口。

“不用你来谢我。我没有任何原谅你……们的想法。”黄旻从我面前退开一步，恨恨地看着我和白晨，似乎是要旗帜鲜明地表明对我们的态度，“我只是……希望李莉快点好起来！”

她快步跑向楼梯，在即将下楼时，回头看了我和白晨一眼：“如果她……她……我是不会原谅你们的！”

喂！她只是感冒高烧！你的态度太夸张了吧！

“看起来，任务又加重了。”白晨看着黄旻跑下楼梯的背影，冷冰冰地开口道，“优等生就是这么引人关注。不知道，还会有谁呢……”

“你对李莉态度太恶劣了吧。”我扭头瞪着这个笨蛋，突然想起，“啊，王老师还要我去她办公室的！”

白晨耸了耸肩，跟在我背后快步走向历史教研室。

“咦……两个人么。”王老师站在教研室门口，看着我和白晨一同走近，“我可没打算同时请两个人吃中饭啊。”

“啊，中饭？那个……”我尴尬地看着王老师，又回头看着白晨。

“喂，帅哥……我说，把你的女朋友借我一中午如何啊。”王老师抓着我的胳膊，望着白晨挑了挑眉毛。

“其实老师……我比她吃的少呢。”白晨愕然呆了几秒钟之后，突然轻松地笑了起来……对于王老师，他似乎有着一种发自内心的尊重。

“那我就把她带走了哦。”王老师顺手带上办公室的大门，拖着我从白晨面前离开。白晨那笨蛋若有所思地站在原地，带着奇怪的笑容，就这样看着我和王老师从他面前消失……

 

 

“吃快餐没意见吧？”

“哪敢有意见啊。”

我低头啃了一口汉堡……说起来在这段没人关照的日子里，我基本就是一直靠着快餐度过的……紫式那家伙对我的照顾，就是不闻不问地丢下几张不知金额的银行卡而已。

“那就好。”王老师写意地咬着吸管喝了一口可乐，“其实来这里吃饭……只是因为相对安静、方便聊天而已。”

“聊天？”

“呐，这是这一周的历史课程提纲。你帮我交给李莉。那孩子看到这种东西，应该很清晰就能掌握这一周的知识重点了。”

我皱眉接过又厚又重的资料……这种事情，不用专门跑来这里才对？

“当然，光是这种事情的话，是没必要请你吃饭的。”王老师平静地看着我，“对于李莉同学来说，现在的问题，不是提供学习资料就能够解决的吧？”

我心虚地低下头，努力把精神集中在那个汉堡上。

“你们的事情不必经过大脑，也能明白大概。”王老师拈起一根薯条，慢慢在一旁的番茄酱上轻轻搅动，“因为尤佳……李莉同学放弃白晨了吧？”

手中的汉堡突然变得无法下咽。

“本来只是简单的三角爱情……我这样的外人是没什么道理插手干涉的。可是，尤佳……你真的喜欢白晨么？”

我猛地抬头看着王老师。

“一个人的孤独非常可怕。可是，为了逃避这种孤独，就轻率地把所有的希望和情感都放到另一个人身上，是更可怕的事情。”王老师将薯条放入口中的同时，表情严肃地盯着我，“爱情这种东西，可是承担着难以想象的责任啊。”

“责、任？”

“对彼此的责任。同时，更是对自己的责任。”

像是五月的晴空闪了电，而我一瞬间呆在整个世界刹那间崩塌的废墟里，看着我的老师。

王老师就这样沉默下去，一口接一口地慢慢喝着可乐。

“曾经有个和你一样的女生……当然，比你要优秀很多。”她放下可乐杯时，眼光已经看向窗外、像是看着无数年前的另一个世界，“因为太过优秀，所以只能一个人去背负别人无法理解的巨大的压力……那个时候，有一个男生走近了她的世界。本来这应该是一个很简单的爱情故事……可惜，那个女生在爱情来临之时，因为其他的原因退却了。”

“退却了？”

“那个时候的早恋，可比你们现在要沉重得多啊。”王老师轻轻叹了口气，“总之，几乎是所有人都跳出来试图反对这段爱情……那个女生，就这样在压力面前退却了。之后很多年她一直在想，如果换一个时间、换一个人生阶段、或者换一个生活环境，那段恋情会不会有不一样的结果……直到有一天，她终于明白，无论怎样更换，都是徒劳的……因为当时的自己，根本没有去承担那种责任的勇气。”

“老师……”我诧异着怯怯开口，“那你现在……还会想念那个男生么？”

王老师一脸震惊地扭头瞪着我：“你……以为我在讲自己的故事么！？”

“呃？不是你自己的故事么！？”

“是谁的故事都无所谓了。”王老师一脸面对着笨蛋的无奈表情，“重点是，现在的你，做好那种准备了么？”

“哪种准备？”

“和白晨一起去面对这个世界的准备。”王老师看着我，慢慢将手放在心口，“让白晨和自己都能够勇敢地面对这个世界的准备。”

让白晨去勇敢地面对这个世界？

我可以么？

我……真的可以么？

王老师就这样沉默地看着我，等待着我的回答。

“可……可是，”我难以承受地避开那样的目光，“这件事情……究竟和李莉有什么关系呢？”

“你至少应该让她输的心甘情愿。”王老师的口气中有些无法控制的东西浮了出来，“至少，不要让她在将来后悔，曾经的放弃原来只是毫无价值的勇敢……”

我低头坐在坐位上，一直沉默着坐在坐位上……不敢去看老师的目光，也不敢说出任何和回答有关的字眼……我只能这样沉默地坐着……

在我最终犹豫着抬起头的时候，王老师已经离开了……将整个世界留给我一个人去慢慢思考……

 

 

“尤佳……你怎么来了？”老妈开门的时候，下意识看了一下我身后，“李莉没跟你一起来么？”

“那个……她身体不舒服……所以……”

我含含糊糊地敷衍着进门……事实上，我并没有见到李莉。

那家伙把自己关在房间里休息，而我也没有推开那扇门的勇气……我所做的，只是将所有人的善意交给她妈妈之后，逃离了那个地方。

“白晨下午出去了，那个……”老妈看着我，眼神有点奇怪。

“出去了么？那个，其实，我是来看叔叔的……”我看着空空如也的双手，突然意识到自己的谎言有多糟糕。

“这样，那你坐一会。”老妈微笑着转身去厨房拿水果，临走前顺手打开了茶几上食盒……呃，是我最喜欢的话梅糖！

满满一盒话梅糖，看起来充满了无人理会的孤独。

“尤佳喜欢话梅糖？”老妈端着水果走出来，看着我在食盒中挑拣的动作，轻轻笑出声来，“白晨当年也喜欢呢。”

“当年……也喜欢？”我剥开糖纸，有些纳闷地将糖果塞进嘴里。

“后来因为跟我打赌输了……就赌气再也不吃这玩意。”老头子的声音从身后的房间里慢慢踱出来，停在我身边。我微微抬头，他一脸让人看不透的表情，盯着我。

“呃……叔叔，您坐。”我拼命在内心提醒着自己尤佳的身份，“那个打赌……”

“忘记了。应该不是什么大不了的事情。反正那个蠢货只会因为一些莫名其妙的小事跟自己赌气。”老头子在我对面金刀大马地坐下，双手笔直地扶着拐杖顶端，“你刚才不是说要看我么！来，仔细看吧！”

这混蛋老头语气中的挑衅真是让人火大！

“怎样！我的身体好得让你失望吧！”

现在不是吵架的时候，换个话题、换个话题……我忍住额角暴起的青筋：“那个，白晨最近的成绩已经相对稳定，如果按照这个速度提升下去的话……”

“那家伙究竟能不能考上大学，我才不关心！”

“呃？”

“就算他最终真的考上大学……也只是个长不大的蠢货！”

混蛋老头子！你给我差不多就行了！

“给我坐下！”老头子的口气突然严厉得像是上帝的教鞭，我本能地重新坐回沙发，看着他。

“他究竟因为什么想要考上大学呢？”老头子看向我的目光带着透析一切之后的冷冷不屑，“为了让某个女孩看到他的努力？为了向我证明他的能力？这些理由……我的确非常赞同。”

啥？我的耳朵出问题了么？

“但是，还远远不够！”老头子慢慢站起身来，目光从我身上移向窗外，“如果有一天，那个女孩和我都离开了……那家伙，又该找什么样的借口，去面对接下来的人生？”

“总……总会有其他的推动力……”

“所以一辈子都要活在别人的期待和目光里！如果不能被人认同、称赞、或者期待，就没办法自己活下去！”老头子的拐杖在地面狠狠一击的声音像是砸在我心上，“这样的家伙，不是蠢货是什么！”

“但是他人的认同和期待是这个世界的判断标准吧！”

“身为男人要记住的标准只有一条。”老头子冷冰冰转头看着我，“摔倒的时候，自己爬起来……因为你想看到的世界，没人能给你。”

我……想看到的世界？

我究竟想看到怎样一个世界？

坐在沙发上，我一句话也说不出来……

“你走吧。”老头子慢慢在我多面重新坐下。老妈的目光茫然地看着我和老头子之间来回打转，她还没有明白究竟发生了什么。

“那个……”我在站起身走到大门前，忍不住停下脚步，看着自己的脚尖，“这些话，你为什么从来没有对白晨说过？”

“因为……他是个男人。”

我就这样低着头、一言不发地走出大门……走进楼外刺眼的阳光里……

我在楼下站了很久，在来来往往的路人奇怪的目光中、在世界毫无同情、只顾任性的自转公转中、在时间无可挽回的流逝中站了很久……然后，拿出手机给白晨发了一条短信。

“这个周末……和我约会……”

 

 

“为什么要来小熊山？”

白晨看着窗外连绵起伏的山峦，头也不回地奇怪问道。我朝他悄悄吐了吐舌头，躲进洗手间。

作为Z市附近唯一的旅游景点，小熊山的风景实在是平淡无奇得让人没有远足度假的兴趣……除了Z市的部分市民来此打发无聊周末，基本不会有其他地方的人来这里观光旅游。

所以，这里有着难得可贵的安静。

安静到连紫式都不在我身边……那家伙用成年人的身份证帮我和白晨开好两间房之后，应该有乖乖离开吧？

“喂，为什么突然想来这里啊！？”白晨始终趴在靠窗的单人沙发上，看着外面的风景，“而且只有我们两个人……”

“你不想啊！”从洗浴室洗完脸出来居然还是看到那家伙一脸纠结的模样，真是让人不爽，“那我回去好了！”

“不是那个意思……我只是在好奇……”白晨回头看着我，拖长的尾音中有些奇怪……像是不纯良的期待……我下意识抓起床上的枕头狠狠砸过去。

“跟我走啦！”

“是！”

那家伙毫无正经地丢开枕头，跟着我走出房间……

旅馆修建在半山腰上，大概是想要营造出世外桃源的安宁、祥和……但是，一走出旅馆就能看到附近的村民在修葺的山道上摆设得各种摊位……在相对宽敞的地方，摊位密集得已经像是小型的集市。

明明一点世外桃源的感觉都没有吧！

“说起来，几年前这里还完全不是这个样子呢。”白晨看着满脸热情的村民，走近我身边，“那个时候，这里连个人影都难看到。”

对哦，这家伙应该在三年前跟着老头子来这里玩过一次。

“这世界，很多东西都在慢慢改变。”这家伙若有深意地感慨同时，悄悄握住我的手。

呃？在这么多人面前？

“喂，说过是跟我约会吧？”这家伙死死抓着我用力挣扎的手，贴近耳边小声笑道。

“可……现在、现在还是白天……”

“你在期待晚上么……”

“没那种事！”

这家伙任由我狠狠踢在他小腿上，始终微笑着抓住我……我就这样难堪地被他拖着，一步步走过如同集市般密集的摊位，一步步走向山峰的高处。

在转过几个山道之后，人迹渐少……除了偶尔经过的游客之外，围绕身边的只有郁郁苍苍的森林和不知何处传出的鸟雀欢鸣。

秋天的风，从远处吹来，带着山林中的宁静平和。

“咦，现在不挣扎了？”白晨调笑地看着我。

“笨蛋……”我低着头、小声嘟囔一句。

他没再说什么，只是这样牵着我的手慢慢走进越发茂密的山林中……在太阳的视线都被茂密的树叶挡住的山间小道上，我们就这样慢慢地走着，为了每一件看到的东西而兴奋……色彩斑斓的石头、展翅掠过头顶的飞鸟、远处山峰上绚烂的红叶、路边时有时无的溪流……

我们不停地聊着眼前的这个世界，也只聊眼前的世界……带着那种与生俱来的默契，我们将所有的精神和灵魂都灌注在这个被阳光覆盖的山峦之上，仿佛除此之外，再没有其他世界需要留恋……

“哇，那个！看那个！”

“缘定三生石！”白晨在即将抵达山顶的转角处，配合地随着我的尖叫做出一副异常惊讶的样子，“据说是因为一对将要分离的恋人，在这里依依不舍、泣泪成血……染红了这块石头！听说，情侣间各持一块这种石头的话，会有三生三世的情缘哦！”

“你再编！还将要分离……的……恋人……”不屑的鬼脸做了一半，却僵硬地停在我的脸上，“你……你是白痴么！”

“不！我不是那个意思！”

“那个……只是普通的赤铁岩。”一个挑着担子的大叔从山道那边转过来，表情怪异地看着我和白晨，“因为含铁，所以是红色。”

“啊……原来是这样！”白晨尴尬地看着大叔，用力大笑来掩饰眼前的窘境。

“你们，是游客吧？”大叔看了看白晨，又看了看我，“小两口？”

“不是不是！”我和白晨一起用力摆手！

“哦，还在恋爱中。”大叔一副过来人的表情，“那你们刚好用得上我这个东西了！”

“啥？”

“这可是我们这里的特产哦！”大叔得意地笑着放下肩上挑着的担子，让我和白晨可以凑过去看得更清楚，“号称男性福音！”

“男性……福音？”我看着篮子里那些奇怪的菌类。

“没错！”大叔一脸亲切地拍打着白晨的肩膀，“能够让男人更男人！让恋人完全舍不得离开你的天然食物！”

这东西……听起来……

我看着白晨一瞬间红起来的脸颊，皱眉琢磨了片刻，猛地明白过来！

“他不需要这种东西啦！！”

“哦！”大叔一脸恍然大悟的神态转头看着白晨，更用力地拍打着他的肩膀，“小伙子，不错嘛……啊哈哈哈哈！”

啊哈哈哈哈是什么意思！！！

看着大叔渐渐远去的背影还不断发出得意的笑声，我忍不住狠狠一脚踩在白晨的脚背上。

“我什么都没说啊！”

“你笑了！”我更用力地踩向他的脚背，“跟那个大叔一起笑了！”

“笑都不行啊……”白晨一脸无辜假装可怜。

“不行！”

“不过为什么这么在意……”那笨蛋居然凑到我面前，“难道你也在想……”

“我没有！”

白晨在我准备一把掐死他的时候，大笑着跑开……飞奔向山顶。

混蛋，有种别跑那么快！

时间就在这样在偶尔的吵闹、偶尔的安静中飞快地跳跃着向前……从山顶下来的时候，我已经隐约看到一轮弦月悄悄挂上天边……

 

 

吃过晚饭回到房间时，距离旅店供应热水的最后时限只剩下不到一个小时。

“那……我先去洗澡了。”

走进自己那间房的洗浴间，一种不适突然充斥了四周的空间……这是今天第一次在自己的视线范围中看不到白晨……原本填充得满满当当的世界像是一下子露出大片大片的空隙，不敢追究细节的空隙……

“喂！我洗完了！”

啥！？那家伙什么时候拿了我房间的钥匙？

“一个人在房间太无聊了……过来你这边看电视。”

我听到门重重关上、然后他的脚步声穿过门廊、电视的噪音在房间中响起……那、那家伙走进房间了？

淡定……淡定……那只是三年前的自己。何况现在还隔着洗浴室的木门。

我极力平静地拿起洗发水……嗯、那家伙为什么一句话都不说？

这洗发水好黏稠……电视机的声音开得太大了吧？

混蛋，头发全部打结了！这，这瓶是沐浴液……那家伙未免太安静了吧？他、他想用电视的声音掩饰什么？

如果是自己……在喜欢的女孩洗澡的时候走进她的房间，会做点什么呢？

会……

我条件反射地抓起衣架上的浴巾将自己团团裹住，一脚踢开洗浴室的大门。

“你这个混……”

呃，那家伙只是安安静静地坐在窗边的沙发上，看着天空发呆么？

“尤……尤佳……”他好像被我吓了一大跳，赫然扭头，呆滞地看着只裹着浴巾的我，“那个……你……”

不怀好意的笑容从这个白痴嘴边浮现出来。

“不准看！”

“哦……”那家伙慢慢转开头的时候，用眼角悄悄瞄着我。

“唱歌！”

“啥？”

“在……在我洗完澡之前，一直坐在那里唱歌！”

不给那个笨蛋任何反驳的机会，我窜回洗浴间，把门重重关上。难听的歌声在外面可怜巴巴的响起……嗯，总算安心了那么一点……

等我再次走出洗浴室的时候，这家伙声音略有点沙哑、一脸无辜地看向我……而我得意朝他吐了吐舌头……笨蛋，我故意洗得这么慢的。

夜晚渐渐安静下来，我和白晨就坐在这样安静得让人想要忘记一切的夜里，一边无聊犯傻地争吵一边看电视……直到不停前行的时间，带着疲倦感悄悄潜入身体。

“那个……太晚了，去睡吧。”看着白晨因为犯困失手将薯片打翻在地的时候，我终于低头说出了这句话。

白晨眼神迷离地看了看我，似乎想要说什么……但是，终于没能说出来，只是慢慢站起身，走到门边。

“那个……”我本能地抬起头，却又下意识握紧了拳头，“早……早点休息……明天，还要坐车回家。”

“嗯。你也一样……”

白晨的身影被大门隔绝在我视线无法看到之处。房间里彻底安静下来……安静得让人无所适从。

我关了灯，死死咬住嘴唇躺在床上……除了窗外的风偶尔发出的叹息，房间里只剩下时间的脚步声……一点一滴，毫不迟疑地拖着这个世界走向明天。

明天……是回去的日子……

明天……就将是另外一天……

睡眠迟迟不肯前来相遇，我看着天花板，看着天花板……终于忍不住从床上一跃而起，迟疑地走到门边……

门外，有脚步声！？

我猛地抓住门把手，将门拉开！

“呃，那个……有什么事情么？”一脸惊慌的服务生无措地看着我……原来只是服务生夜间巡查楼道而已。

我尴尬地朝他笑了笑，在目送那个背影慢慢消失在走廊拐角处之后，有点庆幸、又有点不甘地扭头看向隔壁、白晨的房间。

那……那个蠢货，居然站在悄悄拉开一条缝的门后，表情复杂地看着我……

一直看着我……

 

 

“原来旅店的天台风景这么好的。”

“在这里放一条长靠椅就是想让人在这里欣赏风景吧。”

和白晨背靠背坐在天台的长靠椅上，夜晚的风拂乱了头发……山峦在夜色中融成一团团远近莫辨的叠影，像是墨化纸上，再没有了彼此之间的间隔。

不知名的鸟叫顺着风声飘来。

“那是什么鸟？”

“不知道呢。”

“这里……好安静。”

“是啊。”白晨若有若无的发出一声叹息，“感觉像是，世界和时间的尽头……”

世界和时间的尽头……

“对你来说……”我慢慢伸手抱住自己的膝盖，“世界走到这里，就足够了么？”

“对尤佳而言呢？”

“我不知道……”这笨蛋，难道永远只会躲闪着，把问题踢回来，“但是……世界，其实比我们想象中要大得多吧。”

“是这样么？”

“是这样吧……”

夜风卷走了我和白晨的语言，沉默如同夜露，慢慢在两人之间悄然凝结。

“尤佳……对你来说，世界，究竟是什么？”长久的沉默后，白晨在我身后不安地动了一下。

“是什么呢？”我茫然地看着漫天苍穹，“我……也一直想知道这个问题的答案……”

“我原来以为自己知道答案的。”白晨的头轻轻靠在我的头上，“但是，现在好像又不知道了……”

“为什么？”

“在你出现之前，世界对我来说，就是一个人跌跌撞撞地低头躲开所有人的目光。可是在你出现之后，我突然觉得自己好像在你的眼睛里看到了整个世界。”白晨的声音和夜晚一样，安静得让人想要融化，“我第一次想要去了解、去掌握一点什么；想看懂那双眼睛里隐藏的每一种情绪……像是走进一个迷宫，无论如何也想找到终点……”

“你……难道不怕这个迷宫根本没有终点？”

“不是没有这样想过……可是，始终没勇气离开。”白晨声音里的不安一点点在深夜中随风泛开，“大概是因为在迷宫里，我知道自己在做什么，也有人在一直等待着我做点什么……”

果然，是这样么？我无力地抵住白晨的后背，用微笑死死掩饰住眼角滑落的泪水。

“很傻……的回答。”

“你也觉得很傻么……”白晨慢慢地开口，像是用心在斟酌着每一个字眼，“其实我根本没可能，找到那个终点吧……尤佳的眼睛里，有太多我不能明白的事情……像是一堵墙，永远将我隔在你的世界之外……”

“对不起。”我死死盯住自己的脚尖，“恨我么？”

“嗯？”

“会恨我么？恨我从来没有真真正正地敞开过内心，从来没有认认真真地考虑过你……”

“做不到吧。”白晨轻轻笑了起来，“就像我曾经说过的，虽然觉得你的每句话都没法相信，但是不知道为什么，无论如何，都想要尝试去信任你这个人……”

“真的不会后悔？”

“傻瓜。”白晨转身将我搂住……我就这样依躺在他的臂弯之中，看着他眼神中逐点逐点泛起的泪光，“我现在只想知道……你究竟是谁？”

“我是……尤佳……”

“尤佳？”

“这次，是真的……”

白晨收紧双臂，将我紧紧搂在怀里……没有亲吻，只是这样用力地抱着，不顾一切地抱着……

顺着他的肩头看过去，有一颗流星划过天际……像是一滴悄无声息的眼泪，坠落向无人所知之处……

 

 

第二天返程的途中，我和白晨一句话都没有说。

好像在之前的那个晚上，我们已经用尽了这一生的交流。在颠簸摇晃的车上，白晨只是死死地抓着我的手；而我就在这样的沉默中，慢慢靠在白晨的肩头体验了人生中最为安宁平静的一次睡眠。

不想睁开眼、不愿醒来的睡眠……

抵达Z市之后，白晨牵着我的手，慢慢陪我走回楼下。松开手的刹那，他头也不回地转身离去……我一个人站在原地，看着那个背影完完全全消失在视野之中，很久之后，才慢慢掏出手机，给他发出那条酝酿了很久的短信。

天空阴沉得，像是又要下雨……

“他……回了你一条短信哦。”

紫式站在卧室里那张书桌前，不安地反复打量着我的手机。我在墙角缩成一团，呆呆地看着床脚。

“那个，真的不用回复他么？”紫式转了个圈之后，又一次跑到书桌前，“说不定，他会有其他的想法……”

“你想看的话，就自己看吧。”我慢慢开口，声音平静得像是每一次日升日落、昼夜交替。

紫式犹豫地看了我良久之后，终于忍不住抓起桌上的手机。

“我知道了。”

在她打开短信的一瞬间，我开口说出了短信的内容。

这是我早已料到的四个字……是白晨、也是我早该说出的四个字……

【二、最失败的自己】十、最真实的自己

原来十二月的Z市，是这么冷的。

没有下雪，但是雪花将近的寒意已经降临在这个城市的每一个角落之中，以来往行人无法看见之貌，悄悄靠近、潜入每一具身体。

这个……比笨蛋更愚蠢的城市。连太阳都是灰蒙蒙的，看不到任何能够让人兴奋的颜色。

一个人走在寒冷来往穿梭的街道上，我忍不住将双手拢在嘴边，轻轻呵了口气、暖了暖有点僵硬的手指……

看着身边三三两两结伴而行的家伙飞快地从身边走过，我慢慢扭开头、带着自嘲地轻轻笑了笑。

和白晨用手机做了最后那次交流之后，我所剩下的，就只有自己了吧？

可是这样的日子，要到什么时候才是一个尽头呢？

“你打算拖到什么时候？”

紫式满脸无奈的样子又一次在脑海中浮现出来……可是，我只能低头避开那个目光……因为连自己都不知道，究竟要拖延到什么时候，才能抓住心底那一丝隐约难见的勇气……

“尤佳！”

我茫然地回头……呃，李莉？

“你……你跟我来一下！”

“去哪里！？喂……”在我来不及挣扎的时候，李莉就这样一脸怒气地强行拖着我从周围路人奇怪的眼光中跑开。

我只能跟在她身后，上气不接下气地一路小跑到湖畔公园的偏僻角落中。

“为……为什么……”李莉明明喘得比我还严重，却不依不饶地拼命瞪着眼睛，像是随时扑过来抓花我满脸的愤怒的猫儿。

“什么……为什么？”

“为什么要跟白晨分手！”李莉一把抓住我的胳膊，“你是笨蛋么！他明明那么……”

在李莉带着眼泪的愤怒落下来之前，我用力抱住她……带着过往的悔恨和现在的感激，用力地抱住她。

“你……”

“你是怎么知道的？”我轻轻靠在她耳边，“白晨那个笨蛋说的么？”

“这……这不是重点！重点是……”

“重点是他没有说出来的话。”我死死搂住李莉，不让她从怀里挣脱出来，如果面对着她，大概就永远说不出那句话了，“他喜欢你……一直喜欢，喜欢到看不起自己，喜欢到不敢说出口……”

李莉的挣扎一瞬间安静下来。

“和你一直喜欢着他一样，他悄悄地喜欢你……一直……”我咬牙让自己的声音听起来平静自然，“当他第一次牵住你的手，就已经在心底埋下了你的影子。”

“骗……人……”

“对你来说，那是第一次有人温暖地走进你的世界；对他来说，那是第一次勇敢地去抓住别人……抓住内心之外的另一个世界……”

“尤佳……怎么会知道……”李莉慢慢推开我，“而且那已经是很久以前的事情，现在对于白晨来说，只有尤佳……”

“你说过，那家伙心底有一堵墙……把自己和外面的世界完全隔绝的墙。”我打断李莉怯懦的回应，“对他而言，你才是真正能让他走出那个世界的人……无论是曾经、还是未来。如果和我在一起……白晨，也许永远走不出那个封闭的世界。”

“为什么？”

“因为……我和他……是一样的人。”

李莉沉默地看着我一步步从她面前退开，犹豫地伸手想要抓住我，但是只是犹豫了一下……她的手，无助地停在自己身前无法触及到我的地方……

“可是……可是接下来怎么办？你打算就这样不负责任地抛弃白晨，然后……”

“不。我知道自己接下来该做什么。”我看着李莉，轻轻笑了起来。

紫式，你一定会觉得开心吧……我们都犹豫着、迟疑着、害怕着不知道该如何面对的事情，迟早会被世界冷冰冰地推到我们面前。

这原本就是一个，无法逃避的世界……

“这个周日……来我家，可以么？”我看着李莉茫然的眼神，弯腰朝她鞠了一躬，“无论如何，请你一定要来。”

在李莉给出我任何回答之前，我扭头从她面前跑开……不顾一切地跑开，跑向那个可以让自己眼泪肆无忌惮流淌下来的世界……

那个唯一属于我的房间……

“好了！不要哭了！”紫式狠狠地捏着我的脸，“你给我听好！两个世界进行自然规整的时间空隙大概是二十四个小时！也就是说，二十四个小时之内你只要能让所有人都安心接受，然后老老实实回到原本那个世界，你就不会被删除！”

“记……记住了。”我哽咽地扑进紫式怀里，“谢……谢你。”

紫式无奈地叹了口气，慢慢摸着我的头：“真的想好了？”

“嗯。”

紫式不再说话……就这样抱着我……温柔安心地抱着我……

 

 

“尤佳？”

看着老妈诧异的表情，我有些尴尬地笑了笑……从她的表情来看，她大概已经知道我和白晨之间的情况了吧？

那个混蛋白晨到底跟多少人说了这件事情！！

幸好……她不知道我的另一个身份也是白晨。

“坐……坐吧。”老妈同样尴尬地招呼着我，“那个，我去叫白晨……呃，不对，他刚刚临时说有点事，出门了！”

“没事没事！我是来看叔叔的。”我赶紧摆摆手，转头看向老头子的房间。

房间里空无一人……他现在的身体状态应该是老老实实躺在床上休息才对吧？

我回头询问地看向老妈时，老妈带着掩饰不住地难受表情，悄悄扭开头……开、开玩笑么！！

老头子不应该这么早出事才对吧！

“老……”

“金鱼死了……”

啥！？

“你叔叔最喜欢的两条金鱼被他自己养死了。”老妈难过地用围裙擦拭了一下眼角的泪花，“他一定要亲手将它们埋葬在天台之上……”

存心的么！两条金鱼的事情，您有必要那么难过吗！！

我的心脏也不好了！

就在我捂着胸口掉进沙发的时候，大门被人用力推开……老头子一脸严肃地走进来。

“老兵永远不死，”他用一种宣告的口气大声开口道，“他们只是离开！”

你自己养死金鱼还那么多狗屁借口！

“身体不好就不要到处乱跑了！”我本能地站起来，看着老头子，“你以为自己还是年轻人么！你以为……”

“啊，说起这个！你叔叔的情况现在有所好转呢。”老妈突兀地插话进来，“医生说，他现在可以做一点简单的运动，帮助心脏的恢复。”

呃……变好了？

“如何……感觉很失望吧。”老头子示威地看了我一眼，轻轻哼着小调得意穿过客厅，走到阳台上。

这个……混蛋老头子……

我青筋暴起地跟在他身后，走上阳台，看着他提起一壶水悠闲写意地伺候着阳台上的花草。

他居然，开始养花了？

“嗯，医生说我脾气太急躁，养点花花草草，能够陶冶一下性情。”老头子头也不回地感觉到了我心中的疑惑。

“这些花草太可怜了吧。”

“你是这么觉得的么？”他握着水壶的手轻轻颤抖了一下……我的心也毫无来由地跟着颤抖了一下。

一瞬间，两个人都沉默下来……只有水滴洒落花上的声音。

“那个……继续浇水，花要淹死了……”

“嗯？哦……”老头子在我的提醒下，放下水壶，慢慢做到一旁的藤椅上。

我和他再度陷入沉默，就这么看着阳台上的花草轻轻随风摇曳，淡淡的香气一点点在两个人之间弥散开。

“我……总是太严厉么？”

“呃？”我诧异地看向老头子望向我的目光，微微犹豫，点了点头。

“这样吗？果然养养花草，也没办法改变这一点……”老头子慢慢看向那些花草，“白晨……一直觉得很压抑吧？”

“总有一天……会感谢的。”我小声地开口。

“我也想过，尝试耐心一点。不过，始终不知道该怎么去做。如果当初是个女儿的话，自己会不会能做得更好？”

我拼命低头压抑着鼻子里的酸楚。

“不过不管儿子还是女儿……有一点是没法改变的。”老头子平静站起身来，背对向我，“总有一天，他们都要自己去面对整个世界……所以，除了期待他们变得更坚强，大概不会再有其他的心情。”

我死死咬住嘴唇，在他身后用力点头。

老头子似乎用难以察觉的声音轻轻叹了口气……那个瞬间，我突然觉得自己内心拼命想要关上的门被某些疯狂的东西用力撞开。

“那个，其实我……”

“我不想知道。”老头子用看穿我内心的苍老声音慢慢开口，“总之，看到你就跟看到那个家伙一样……让人生气。”

他就这样从我面前走回房间，连一句回答的时间都不给我……

“谢谢你……老头子。”我站在阳台上，用只有自己才能听到的声音，轻轻张了张嘴。

他应该什么都没有听到。我就这样看着他径直走进房间，关上房间的门；然后看着白晨推开大门，提着一袋金鱼走了进来。

“呃？你？”

我用力吸了口气，指了指天台……

“没想到你会来。”

“没想到你会去给老头子买金鱼。”

“说到底……他，总是我老头子。”

我站在天台的栏杆边，任风揉乱长发、带起裙角。白晨站在身后，和我一起看着这个城市。

“喜欢这个城市么？”我看着这个自己生活过的地方，第一次觉得有一点痴迷。

“说不清楚……也许要在离开以后，才会明白吧。”

“那……还喜欢我么？”我转身，几乎贴着白晨的胸口，望着他的眼睛。

“这……”白晨的表情变得异常复杂，想说却又不知道该怎么说的表情完完全全将他的内心出卖给我。

“笨蛋。你根本连我是谁都不知道……你难道不奇怪，我为什么会这么了解你，为什么想要帮助你，为什么选择爱上你……”

“你会告诉我么？”

有风从身后吹来，像是看不见的手，推着我慢慢向前……我认真地看着白晨，抓着他的衣领，轻轻踮起脚尖，将自己的唇送到他面前。

这个故事太复杂，我实在不知道该怎样对你说明……我能做的，只有让你感受。

唇碰上了唇。

我和白晨第一次这么平静地亲吻，平静得像是偶遇时的一个微笑、思念后的一场失眠，像是一个人安静地讲述另一个人的故事，像是一个孩子在入睡前倾听祖母的歌谣。

平静的亲吻中，带着所有我知道和不知道、清晰又不清晰、想要抓住却已经无法抓住的那些谎言、那些期待……

对不起，我不是一个聪明的家伙，我能想到的唯一解决方式，就是简单坦白地让你明白一切……包括，我曾经的欺骗与虚伪。

我现在唯一能做的，就是让你明白那个完全真实的自己……

风停了，风又起……一如从来不曾停下脚步的过往、现在和未来……

“所以你是三年后的我？”

“嗯……”

“所以……是三年后的我、跟我谈了一次恋爱！？”

“差……差不多，就是这样。”

“难道……三年后的我……是个变态么！？”

你要死啊！

白晨晃头避开我捏向他鼻尖的手，将我用力搂住……他的下巴刚好落在我的头顶，我只能紧紧贴在他胸口，听着他心跳的声音。

“而且现在这个变态，还要我……去爱上另一个女生……”

“对……不起……”我将头死死抵在他胸前，不敢去看那一刻的表情，“你要面对的，始终是这个世界，而不是另一个自己的欺骗……”

“这……是请求么？”

“呃？”

“是请求的话，我想，自己应该能够……努力做到。”

“为什么？”

白晨将拥抱稍微松开一点，低头看着我茫然的双眼：“我说过，不想让唯一信任自己的人失望吧……”

我难以置信地看着白晨……一切……变得这么轻松简单？

“我总算明白为什么自己那么强烈地想要信任你、了解你；为什么自己总能够明白你的大致想法……因为，你就是我自己。”白晨失落的笑容中带着让我心酸的苦涩，“我总算还没有绝望到，连自己都无法信任……”

“想要相信你的，不止你自己。还有李莉……还有我……”

“你？你信任我，就是信任你自己吧！”

我看着白晨轻轻摇了摇头：“不是那样的。”

“我是尤佳。”我认真地看着三年前自己的眼睛、眉梢、微微皱起的鼻梁，看着他五官之上的每一处细节，“在你面前，我只是尤佳……”

风又悄悄吹起，连同白晨的吻，留恋散落于天台上的每一个角落……

 

 

和白晨牵着手回家的时候，李莉已经不安地坐在沙发上……而紫式坐在她对面讲着各种毫无逻辑的冷笑话。

“尤……”李莉听到开门声，下意识站起身转头看过来，然后又下意识地看着我和白晨十指相扣的手掌愣在原地。

“等很久了？”我轻轻朝李莉问了一声。

“没……没有。”

我狡猾地笑着招了招手，让李莉过来……然后，在她一脸茫然地站在我面前时，抓住她的手，交到白晨的手里。

“呐，你答应过我，一定会和她在一起的。”我看着脸色尴尬的白晨，故意夸张地吐了吐舌头，“现在，把她交给你了。”

李莉被白晨死死抓住的同时，慌乱地看向我：“等……等一下。那个，我……”

“我喜欢你。”我在李莉完全石化的时候，轻轻在她唇上吻了一下，“这句话，是为我自己说的。”

“你……你说什么！”李莉愕然几秒钟后，本能地尖叫起来。

“我，喜欢你。”我在那家伙勉强平静下来之后，慢慢地开口重复了一遍，“这一次，是帮这个笨蛋说的。”

我扭头看了一眼白晨，然后飞快地逃开他的目光，将自己的眼神隐藏在他看不到的地方。

“那个……我……”可怜的李莉已经完全混乱，“究竟，发生了什么？”

在紫式利用水晶球的配合下，我当着白晨简单地向李莉说明了自己的过往曾经、与来此目的，在我认真说出自己终于明白白晨对李莉的心意时，我看到那姑娘的眼睛不由自主地泛起泪花。

“所……所以，你是三年后的白晨？”

“是。”

“所……所以，白晨，你和三年后的自己……恋爱了？”李莉无措地看向身边那个一脸无辜的家伙。

混蛋，敢说我是变态，我就干掉你们！

“所以……”李莉慢慢看向我，“你、你要回到那个世界，用白晨的身份向李莉告白？”

“大概是这样吧。”我慢慢点了点头……在那个世界，我是白晨；那个对李莉有所亏欠，不，是对太多人有所亏欠的白晨……我能做的，也许只有回到那里，承担起自己所有应该承担的责任。

“这样……我以后，都不会再见到你了？”

李莉看着我，眼中的泪花一圈圈泛出……我用力咬着嘴唇，低下头。

“那个，尤……呃，白……”

“就叫我尤佳吧。”我看着言语混乱的李莉，“可以的话，我更愿意你能记得尤佳这个朋友……”

“尤佳！”李莉在泪水滑落的同时，扑到我怀里……我努力告诉自己不要哭，所以我只是无声流泪地抱住李莉……

最后一次，以尤佳的身份，抱住她……

李莉和白晨离开的时候，天色已经渐黑下来。看着两个人还有点羞涩地保持着一定距离、并肩回家的样子，我忍不住回头朝紫式做了个鬼脸。

“接下来，就要靠他们自己了，对吧？”

“是……离开之后，所有关于你的记忆都会在四十八小时之后被删除……而他们则会按照你所铺垫的世界，一直走下去。”

“这样……真好……”

“不过，欺骗他们你明天才离开，真的合适么？”紫式似乎在想着别的问题，“他们明天准备一大堆送行的东西，却只能看到这个空空如也的房间……”

“没事的。”我努力挤出一个大大的微笑，“我很怕看到那种惜别的场景呢。”

“你真的不考虑保留这个萌化萝莉美少女的身份留在……”

“我还有身为白晨要去承担的责任吧！”我伸手捏住紫式的脸……这家伙这一次居然没有避开，只是沉默地看着我，点了点头。

再见了。我扭头看向窗外那两个越来越远、渐渐消失的背影，在心底发出只有自己才能听到的叹息。

“对不起……这是，我最后一次骗你。”

随着紫式双手中的光芒释放，眼前的世界渐渐模糊、变成无数升上天空的泡泡……

 

 

泡泡的碎裂将我狠狠地摔在寝室那张破旧得嘎吱作响的床上。窗外的阳光刺眼地照射进来，唤醒了一个美梦。

我是白晨……一个就读于X大学、毫不起眼、对生活充满怨念和排斥的屌丝。

这样的描述大概不会有问题……但是，也正是因为这种屌丝的心态，我经历了一次前所未有的人生……拯救自己的人生。

接下来要做的……就是去拯救现在的自己！

我翻身起床，仔细地看着镜子中自己的男儿身用心梳洗一番之后……夹着教材冲出了寝室门，将那群还在睡梦中的室友们，丢在身后！

校园里，阳光明媚得像是一场精力充沛的人生！我一路小跑来到李莉寝室楼前的小路上……她每天，都会在那个眼镜男的陪伴下，从这里开始自己一天的生活。

可是今天，不一样了！

在眼镜男和李莉并肩走过来的时候，我主动迎了上去，在两个人惊讶的目光中，走到李莉面前。

“对不起。”我用自己所能达到的平静的极限，看着李莉的眼睛，“我……能和你一起上课下课么？”

“什么？”李莉和眼镜男同时发出惊讶的声音。

“我想和你一起上课下课！就像当年我和你一起上学放学一样！”我主动抓住李莉的手，她似乎下意识地挣扎了一下，但是我死死抓住，无论如何也不打算放开，“当年我没有放手，这一次，我也绝不会放手！”

“你搞什么……”眼镜男不满的咆哮刚刚出口，就在我冷冰冰的目光中缩了回去。

我慢慢将目光转回李莉：“我已经欺骗了自己太久……现在，我想要说出实话！”

“我喜欢你！”

在所有人惊讶的目光中，我几乎是用尽全身力气喊出了那四个字，那四个我早该说出，却又一直不敢说出的四个字！

李莉的泪水像是一瞬间融化的冰山，毫无保留地从眼中流出。

“为……为什么是现在……”

“已经太迟了么？”

“不……只是、太突然……我……”

“一点都不突然！我们其实，从很早以前就喜欢着对方，不是么？”

李莉茫然地看着我，一直看着我，然后不顾一切地拼命点头……我看着完全石化的眼镜男，牵着李莉的手，就这样从他面前走开。

“等……等等！我怎么办！”

“你自己看着办！”

我冷冰冰地丢下这句话，死死抓着李莉的手，头也不回地走向前方，走向另一段人生之中……

这就是完美的人生吧？

如同幻想一般……完美的人生！

如同幻想……幻想……

幻想？

“为什么我还在这里！！”

我睁开眼的时候，发现刚刚的一切只不过是自己的幻想！我依然保持着尤佳的身体，和紫式一起漂浮在不知名的城市上空！

灰蒙蒙的乌云从我和她之间冷冷飘过。

“你真的想要回去？”

“不回去还能怎么办？”

“你真的什么都不记得了？”

“记得？什么？”

紫式神色复杂地从口袋里掏出一份报纸，递到我面前……我在毫无头绪地一阵翻阅过后，发现在某个毫不起眼的角落里刊登着一条大学生意外坠楼身亡、有关媒体和社会各界共同呼吁高校关注大学生安全的新闻。

新闻中刊登的照片上，那个摔在地面的家伙……就是我！？

准确点说，是三年后的白晨……

“这……这是……”我颤抖着握着报纸，看向紫式。

“你仔细回忆一下，究竟是在什么时候，遇见的我？”

像是一个开关在脑海中打开……我像个懦夫一样从李莉面前逃走，我在校园里无聊晃荡，我回到寝室和室友发生争执，我独自一人前往天台，我坐在天台边抽烟……然后我摇摇晃晃站起身、意外地脚下打滑，从八楼狠狠摔落……

原来，我是个已经死去的家伙？

原来，我是在死去之后，才见到了紫式……

“想起来了？”紫式高深莫测地侧身对着我，“当时，我是以冥界引渡人——牡丹的身份，接见的你……”

“不要拿《幽游白书》那么老的梗来开玩笑！”

“对不起……我只是想让你……轻松一点。”紫式慢慢转过身面对我，“当时，你在死后终于坦白了自己对李莉的感情……你当时哀求我的，并不是让李莉从你的生活中消失不见，而是让当初的自己，坦白地爱上她！”

所有的记忆都慢慢浮现出来……难怪，在李莉并未从我生活中消失的状态下，紫式却依然认定任务完成，让我离开了三年前的世界；难怪，她创造了一个我从拥有的、尤佳的身体；难怪，她一直犹豫着鼓动我留在那个世界里……

因为，我在自己的世界里，也已经不复存在……可是，那些依然存在的人呢？

紫式简单地看穿了我的想法，一言不发地从怀中掏出一个水晶球……我看到老头子的苍老、老妈的憔悴、李莉在我尸体前哭得几欲昏厥的样子……

我……直到最后，还是以那个混蛋的身份存在于自己的世界之中么！

“并不是没有改变的办法。”紫式在我无力地跪倒痛哭的时候，突然轻轻开口。

我抬头看着她从怀中掏出另一只水晶球……那里面，白晨和李莉终于手指轻轻触碰着走到一起……那是，三年前被我改变的世界？

“世界的样子……”紫式用怪异的眼光看向我，“究竟是所看到的，能看到的，还是、你想看到的？”

我茫然地站起身，紫式将两只水晶球托到我面前，轻轻碰了一下。

“世界和世界的界限没有想象得那么分裂……它们并非不能融合。”紫式安静地开口，“但是，你是不是真的有勇气，想要去看到那样一个世界？”

“我想！”

“即便……为此付出生命的代价？”紫式一动不动地看着我，“一旦作出决定，你连现在这种灵体的状态都会完全丧失……变成，彻彻底底的虚无……没有人知道、没有人记得的虚无……”

我看着紫式严肃的表情，有些原本不明白的东西，终于在心底变得敞亮透明。

“这就是代价？”我咬着嘴唇轻轻笑了起来，“为了看见那个世界，我所要付出的代价……”

紫式轻轻点了点头。

“老实说，挺害怕的。”我慢慢接过紫式手中的水晶球，“不过，在这么逃避下去的话，老头子……会生气吧。”

水晶球在我手中狠狠地撞到一起……它们没有破碎，只是发生了奇怪的扭曲之后，开始相互融合……

从此再没有三年后的白晨和三年前的白晨。只有一个白晨，一个背负着对自己的承诺、一直朝前走下去的白晨……

随着水晶球的融化，我听见自己的身体不断发出奇怪的声音……像是无数气泡从水面下不断升起。

身体的存在感跟随着升腾的气泡一点点消散……消散成无法触摸、无可追忆、无所得知……我唯一能做的，就是看着那两个不断融合的世界努力挤出最后一丝胜利的微笑……

再见了，尤佳……在最后这一刻，我终于对这个身体，有那么一点点舍不得……

一点点……舍不得……

【二、最失败的自己】尾声、比自己更爱你

“不是说会完全消失么！”

“那其实是个概率问题。并非百分百的确定。”

“你……”

我就知道紫式这家伙完全靠不住！没有一次解释是完整清晰的！

“免除消失啊！你还有什么好抱怨的！”紫式狠狠地捏住我的脸，“而且和我一样，成为了人类的守护之神！这是莫大荣耀吧！你还有什么不满！还有什么不满！”

“我为什么要跟你这种笨蛋作为同一个工种存在！而且，为什么我的身体还是尤佳！最要的就是……为什么我被指定去做那个笨蛋的守护之神！！”

“这是上头的安排，我有什么办法！”紫式大概没想到我居然敢反手捏住她的脸颊，“总之，现在的情况就是这样！马上去工作啦！”

那家伙狠狠一脚踹过来……我就这么毫无形象地摔倒在X大校园里人来人往的主干道上……还好，作为守护神这种莫名其妙的东西，常规人类无法看到我的存在。

“喂，那家伙出现了。”紫式轻巧地落在我身边。

“说起来，为什么融合后的世界，那两个家伙还是只考上了X大！”

“有什么关系……人生这种东西，只要明白过来，什么时候都不算晚吧！”

诡辩……我恨恨地看了一眼紫式，扭头看向走过来的白晨……那……那混蛋居然想在人来人往的地方牵住李莉的手！

“混蛋！”

我下意识抓过身边路人甲手中的奶茶，摔向白晨……真好，正中脸部！那个白痴一脸诧异真是大快人心！

“你是白痴么！”紫式揪着头发朝我咆哮道。

“我……我这是纠正那个笨蛋不正当的行为！”

我横了紫式一样，悄悄跟在白晨身后……这家伙，一分钟不盯着都会不老实！

上楼梯的时候居然下意识地去闻李莉头发上散发的香味！变态……直接从楼梯上推下去好了！

上课的时候居然看着李莉发呆傻笑！蠢货……强制让老师抓他提问！

吃饭的时候居然想和李莉相互喂食！！这个没节操的混蛋……我要把李莉筷子间的鱼香茄子换成辣椒！

“不……不要紧么？”李莉看着白晨满脸通红、几欲喷火的表情，慌乱地去抓放在桌角的水杯。

对不起，那东西我早已经藏好了……

“不要紧。”白晨看着慌乱的李莉，故作镇定地挤出一个微笑。

“可是，今天从一大早就好像诸事不顺。总觉得，像是有人在……”

“像是有人在故意整我么？不过……”白晨微笑着安抚李莉的同时，目光像是想要确定什么一般，有些茫然地从我站立之处飘过，“也说不定是，有自己不知道的人一直在暗中关注着自己……”

笨……笨蛋……谁关注你了！

“这样的关注……感觉好可怕……”

“其实那种完全没有人关注的孤独，才真正可怕……”白晨微笑着低下头，“就像原来的自己，只能一个人……”

“不……不会啊。”李莉害羞地看了一眼白晨、飞快地将目光移开，“其实我以前……一直，在关注着你……”

混蛋！关注那家伙的人还有我啦！

“以前？那以后呢？”白晨看着李莉，眼神中满是戏谑。

在白晨和李莉彼此相视、慢慢靠近的时候……我抢先低头、在白晨的唇上留下一个他毫无知觉、也永远不会明白的亲吻……

笨蛋……不管以前还是以后，不管多久，我都会一直关注……守护在你这个笨蛋身边！

因为，我是你的守护之神！

因为我比自己……更爱你……

   『全书完结』
