TXT小说下载，请登录 txt.zhuike.net

WAP小说阅读，请登录 wap.zhuike.net

百变魔女

暗能量，暗物质

　　一下理论只做参考之用。不做作品实际理论之用

　　暗能量

　　宇宙学中，暗能量是某些人的猜想，指一种充溢空间的、具有负压强的能量。按照相对论，这种负压强在长距离类似于一种反引力。如今，这个猜想是解释宇宙加速膨胀和宇宙中失落物质等问题的一个最流行的方案。

　　几十年前，天文学家埃德温?哈勃发现宇宙中的其它星系似乎都在向着距离我们生活的银河系越来越远的方向移动。而且它们移动的越远，运行的速度就越快。但是，天体物理学家此前曾经指出，地心引力会使得宇宙的膨胀速度逐渐减缓。之后在1998年，两个研究小组通过观察Ia型超新星――一种罕见的恒星爆炸的现象，能够释放出数量巨大的，持久的光――颠覆了天体物理学家提出的理论。

　　通过仔细测量来自这些活动的光是怎样向着可见光谱中红色的一端变化的――类似于当火车汽笛声离你越来越远时，声调也会越来越低的“多普勒效应”。他们发现在过去的数十亿年中，宇宙的膨胀速度加快了。真空空间本身似乎也在作为一种能够将物质分离开来的力量起作用，而且似乎随着宇宙越来越大，这种力量也变得越来越强。

　　暗能量主要有两种模型：宇宙学常数（即一种均匀充满空间的常能量密度）和quintessence（即一个能量密度随时空变化的动力学场）。区分这两种可能需要对宇宙膨胀的高精度测量和对膨胀速度随时间变化更深入的理解。因为宇宙膨胀速度由宇宙学物态方程来描写，所以测量暗物质的物态方程是当今观测宇宙学的最主要问题之一。

　　暗能量它是一种不可见的、能推动宇宙运动的能量，宇宙中所有的恒星和行星的运动皆是由暗能量来推动的。之所以暗能量具有如此大的力量，是因为它在宇宙的结构中约占73%，占绝对统治地位。暗能量是近年宇宙学研究的一个里程碑性的重大成果。支持暗能量的主要证据有两个。一是对遥远的超新星所进行的大量观测表明，宇宙在加速膨胀。按照爱因斯坦引力场方程，加速膨胀的现象推论出宇宙中存在着压强为负的"暗能量"。另一个证据来自于近年对微波背景辐射的研究精确地测量出宇宙中物质的总密度。我们知道所有的普通物质与暗物质加起来大约只占其1/3左右，所以仍有约2/3的短缺。这一短缺的物质称为暗能量，其基本特征是具有负压，在宇宙空间中几乎均匀分布或完全不结团。最近WMAP数据显示，暗能量在宇宙中占总物质的73％。值得注意的是，对于通常的能量（辐射）、重子和冷暗物质，压强都是非负的，所以必定存在着一种未知的负压物质主导今天的宇宙。

　　宇宙的运动都是旋涡型的，所以暗能量总是以一种旋涡运动的形式出现。所以，在暗能量的旋转范围内能形成一种旋涡场,我们称之为暗能量旋涡场，简称为旋涡场。我们用En来表示太阳系的暗能量，用Ep来表示物质绕太阳系中心运动的总动能。当En=Ep时，太阳系旋涡场处于平衡状态，它既不会膨胀也不会收缩。但当En衰退时，太阳系旋涡场就会收缩，太阳系中所有的行星就会向太阳靠近。

　　要提及暗能量，我们不得不先提及另外一个和它密切相关的概念――暗物质，之所以将其称之为暗物质而不是物质就是因为它与一般的普通物质有着根本性的区别。普通物质就是那些在一般情况下能用眼睛或借助工具看的见、摸得着的东西，小到原子、大到宇宙星体，近到身边的各种物体远到宇宙深处的各种星系。普通物质总是能与光或者部分波发生相互作用或者在一定的条件下自身就能发光、或者折射光线，从而被人们可以感知、看见、摸到或者借助仪器可以测量得到，但是暗物质恰恰相反，它根本不与光发生作用更不会发光，因为不发光又与光不发生任何作用，所以不会反射、折散或散射光即对各种波和光它们都是百分之百的透明体！所以在天文上用光的手段绝对看不到暗物质，不管是电磁波、无线电还是红外射线、伽马射线、X射线这些统统都毫无用处，故尔不被人们的感知所感觉也不被目前的仪器所观测，故此为了区分普通物质和这种特殊的物质而将这种特殊的物质称之为“暗物质”。

　　“暗能量”相比较暗物质更是奇特的有过之而不及，因为它只有物质的作用效应而不具备物质的基本特征，所以都称不上物质故尔将其称之为“暗能量”，“暗能量”虽然也不被人们所感觉也不被目前各种仪器所观测，但是人们凭借理性思维可以预测并感知到它的确存在。

　　特别是近几年来，由于微波背景辐射的细致观测(WMAP的精密数据,SupernovaeIa的数据)，呈现以下一些惊人的观测结果和数据：

　　a)宇宙年龄是137±2亿年

　　b)哈勃常数是0.71±公里/秒/Mpc

　　c)宇宙呈现以下结构，宇宙总质量(100%)≌重子+轻子(4.4%)+热暗物质(≤2%)+冷暗物质(≈20%)+暗能量(73%)，而总密度Ω0=1.02±0.02，亦即恰好差不多等同于平直空间所要求的临界密度。（这个公式的意思是，在整个宇宙中我们目前所看到的星系只占整个宇宙的约4%左右，其余约96%的物质都是我们看不见、不了解的东西。）

　　d)“暗能量”将呈现一些前所未有的一些全新的性质：

　　物质的状态方程由P=Wρn所表示，(其中P是压力，ρ是密度，W是某一常数，n是某一数值)，普通物质W≥0，P≥0，ρ≥0，这就意味着物质所产生的压力表现为正数、正值。

　　而暗能量的状态方程中的却是，W=－1。这则意味着“暗能量”的压力是负数、负值，压力是正值时就是我们所长说的“压力概念”，这很好理解，物质的密度越大压力则越大，而负值的压力就不是通常所说的压力了，而是人们常说的“吸力”更为关键的是这种负压力P却“负”得很大，大的让人不敢想象？！

　　这究竟是什么样的物质为什么会呈现这样的特质？这会不会是一种人类尚没有发现、更不曾知道的、全新的物质形态？有人寓言，这种新的物质形态的一经出现和被发现必将导致物理学理论的新的大突破和新的革命！！！

　　关于暗能量概念的起源，我们还得追溯到科学巨匠爱因斯坦他在1915年的相对论中提出一组引力方程式，方程式的结果都预示着宇宙是在做永恒的运动，这个结果与爱因斯坦的宇宙是静止的观点相违背，为了使这个结果能预示宇宙是呈静止状态爱因斯坦又给方程式引入了一个项，这个项就是现在人们称之为的“宇宙常数”。

　　1997年12月，作为“大红移超新星搜索小组”的成员的哈佛大学天文学家罗伯特?基尔希纳根据超新星的变化显示，宇宙膨胀速度非但没有在自身重力下变慢反而在一种看不见的、无人能解释的、神秘力量的控制、推动下变快，问题是无人知道这个神秘力量是什么？更无人知道为什么是变快而不是变慢？这是出于什么原因？它是如何发生的？关于这种力量及其载体至今无人能知晓，人们只是猜测：我们现在所处的这个宇宙可能处于一种目前人类还不了解、还未认识到的继目前物质的固态、液态、气态、“场态”之后另一种物质状态的物质控制、作用之下，这种物质不同于普通物质的一切属性及其存在和作用机制，这种“物质”因其绝对不同于人们所熟知的普通物质态，故尔科学家为了区分它们暂且将它称之为“暗物质”、将其具备的作用称之为“暗能量”，“暗物质”就成为当今天文学界、宇宙学界和物理学界等等科学界中最大的谜团之一。

　　后来人们经过哈勃空间望远镜观测发现，事实上宇宙是在不断膨胀着的并且这一观测结果完全与引入“宇宙常数”之前的引力方程的计算结果相符合，爱因斯坦得知“实际上的宇宙是在膨胀着的”这个消息后非常后悔，因此他认为：“引入宇宙常数是我这一生所犯的最大错误！”现在看来，他的结论下得过早。此后那个“宇宙常数”便被人们所遗忘，后来的一次天文探测表示那个宇宙常数不但不等于零而且趋向无穷大，这就预示着宇宙中存在着某种“巨大的东西”，此后这个“宇宙常数”被赋予“暗能量”的含义。近年来的科学家们一再通过各种的观测和计算证实，暗能量在宇宙中的确约占到73％暗物质约占到23％普通物质仅占到4％，这可是一个惊人的数字和消息，这将预示着我们现在看到的宇宙、认识到的宇宙只占整个宇宙的4%的比例，而占96%(57年诺贝尔奖得主李政道先生甚至还认为是99%以上)的东西竟然是不为我们所知道的。关于暗物质和暗能量的客观存在性57年诺贝尔奖得主李政道先生在他所著的《物理学的挑战》中已经详细而全面的论证了在这里限于篇幅，我不在作论述。

　　在新世纪之初美国国家研究委员会发布一份题为《建立夸克与宇宙的联系：新世纪11大科学问题》的研究报告，科学家们在报告中认为，暗物质和暗能量应该是未来几十年天文学研究的重中之重，“暗物质”的本质问题和“暗能量”的性质问题在报告所列出的11个大问题中分列为第一、第二位。

　　美国航天局在轨道中运行的威尔金森微波仪探测卫星收集到的材料也证明超新星在发生同样的变化。这些变化的含义的确令科学家忐忑不安，因为这将预示着爱因斯坦、霍金等理论家可能都错了，影响并决定整个宇宙的力量不是引力和重力等已知作用力，而是以“宇宙常量”形式存在的“暗能量”和“暗物质”。

　　所以有人认为，暗能量在宇宙中更像是一种背景和一种“超导体”，它就像是空气相对于人类或者是大海相对于鱼儿一样，故尔在宇宙物理学上它的确表现得更像一个真空，因此也有人把“暗能量”称之为“真空能”。真空是不是就是“暗能量”？“暗能量”是不是就是“真空能”呢？如果真空真是“暗能量”那么就应该具备一切能量的基本属性和基本特征――力量。可见真空是否具备力的特征和力的属性也就成为“暗能量”成为真空的前提条件。

　　综上所述我们可以看出，所有矛盾的焦点都集中在真空是否具备力的属性这个问题上，如果真空一旦被证明具备力的属性，那么“真空力”就成为独立于万有引力、电磁力、强力和弱力之后在自然界中普遍存在着的第五种自然作用力即“第五种力”；那么真空就是物理学史上已经被抛弃的“以太”；而“以太”其实就是真空的某一种效应；那么真空也就是那个占整个宇宙96%以上的份额并控制着整个宇宙的神秘能量――“暗能量”，这一切的一切就因为真空有力而变为现实、变为可知的、可*纵的东西。故尔真空是否具备力的属性也就成为本文的核心中的焦点，那么真空是否真实或者真正具备力的属性呢？如果具有那么又该如何让它表现、显露出来呢？

　　众所周知，物理学其本身就是一门以实验为基础的科学，从伽利略的比萨斜塔实验到迈克耳逊――莫雷实验，再到目前高科技下的各种高能物理粒子实验无不说明实验方法在物理学中占据着非常重要的地位并发挥着重要的作用。每一个新理论的背后都必须有着坚实的实验作为后盾，每一个新实验现象的出现也必将引发一套全新的理论体系，所以实验是寻找并证实真空力的属性的主要方法和途径。

　　另一方面，不与辐射耦合的暗物质，其微小的涨落在普通物质脱耦之前就放大了许多倍。在普通物质脱耦之后，已经成团的暗物质就开始吸引普通物质，进而形成了我们现在观测到的结构。因此这需要一个初始的涨落，但是它的振幅非常非常的小。这里需要的物质就是冷暗物质，由于它是无热运动的非相对论性粒子因此得名。

　　在开始阐述这一模型的有效性之前，必须先交待一下其中最后一件重要的事情。对于先前提到的小扰动（涨落），为了预言其在不同波长上的引力效应，小扰动谱必须具有特殊的形态。为此，最初的密度涨落应该是标度无关的。也就是说，如果我们把能量分布分解成一系列不同波长的正弦波之和，那么所有正弦波的振幅都应该是相同的。暴涨理论的成功之处就在于它提供了很好的动力学出发机制来形成这样一个标度无关的小扰动谱（其谱指数n=1）。WMAP的观测结果证实了这一预言，其观测到的结果为n=0.99±0.04。

　　但是如果我们不了解暗物质的性质，就不能说我们已经了解了宇宙。现在已经知道了两种暗物质－－中微子和黑洞。但是它们对暗物质总量的贡献是非常微小的，暗物质中的绝大部分现在还不清楚。这里我们将讨论暗物质可能的候选者，由其导致的结构形成，以及我们如何综合粒子探测器和天文观测来揭示暗物质的性质。

　　最被看好的暗物质候选者

　　长久以来，最被看好的暗物质仅仅是假说中的基本粒子，它具有寿命长、温度低、无碰撞的特性。寿命长意味着它的寿命必须与现今宇宙年龄相当，甚至更长。温度低意味着在脱耦时它们是非相对论性粒子，只有这样它们才能在引力作用下迅速成团。由于成团过程发生在比哈勃视界（宇宙年龄与光速的乘积）小的范围内，而且这一视界相对现在的宇宙而言非常的小，因此最先形成的暗物质团块或者暗物质晕比银河系的尺度要小得多，质量也要小得多。随着宇宙的膨胀和哈勃视界的增大，这些最先形成的小暗物质晕会合并形成较大尺度的结构，而这些较大尺度的结构之后又会合并形成更大尺度的结构。其结果就是形成不同体积和质量的结构体系，定性上这是与观测相一致的。相反的，对于相对论性粒子，例如中微子，在物质引力成团的时期由于其运动速度过快而无法形成我们观测到的结构。因此中微子对暗物质质量密度的贡献是可以忽略的。在太阳中微子实验中对中微子质量的测量结果也支持了这一点。无碰撞指的是暗物质粒子（与暗物质和普通物质）的相互作用截面在暗物质晕中小的可以忽略不计。这些粒子仅仅依靠引力来束缚住对方，并且在暗物质晕中以一个较宽的轨道偏心律谱无阻碍的作轨道运动。

　　低温无碰撞暗物质（CCDM）被看好有几方面的原因。第一，CCDM的结构形成数值模拟结果与观测相一致。第二，作为一个特殊的亚类，弱相互作用大质量粒子（WIMP）可以很好的解释其在宇宙中的丰度。如果粒子间相互作用很弱，那么在宇宙最初的万亿分之一秒它们是处于热平衡的。之后，由于湮灭它们开始脱离平衡。根据其相互作用截面估计，这些物质的能量密度大约占了宇宙总能量密度的20－30%。这与观测相符。CCDM被看好的第三个原因是，在一些理论模型中预言了一些非常有吸引力的候选粒子。

　　其中一个候选者就是中性子（neutralino），一种超对称模型中提出的粒子。超对称理论是超引力和超弦理论的基础，它要求每一个已知的费米子都要有一个伴随的玻色子（尚未观测到），同时每一个玻色子也要有一个伴随的费米子。如果超对称依然保持到今天，伴随粒子将都具有相同的质量。但是由于在宇宙的早期超对称出现了自发的破缺，于是今天伴随粒子的质量也出现了变化。而且，大部分超对称伴随粒子是不稳定的，在超对称出现破缺之后不久就发生了衰变。但是，有一种最轻的伴随粒子（质量在100GeV的数量级）由于其自身的对称性避免了衰变的发生。在最简单模型中，这些粒子是呈电中性且弱相互作用的－－是WIMP的理想候选者。如果暗物质是由中性子组成的，那么当地球穿过太阳附近的暗物质时，地下的探测器就能探测到这些粒子。另外有一点必须注意，这一探测并不能说明暗物质主要就是由WIMP构成的。现在的实验还无法确定WIMP究竟是占了暗物质的大部分还是仅仅只占一小部分。

　　另一个候选者是轴子（axion），一种非常轻的中性粒子（其质量在1μeV的数量级上），它在大统一理论中起了重要的作用。轴子间通过极微小的力相互作用，由此它无法处于热平衡状态，因此不能很好的解释它在宇宙中的丰度。在宇宙中，轴子处于低温玻色子凝聚状态，现在已经建造了轴子探测器，探测工作也正在进行。

　　CCDM存在的问题

　　由于综合了CCDM，标准模型在数学上是特殊的，尽管其中的一些参数至今还没有被精确的测定，但是我们依然可以在不同的尺度上检验这一理论。现在，能观测到的最大尺度是CMB（上千个Mpc）。CMB的观测显示了原初的能量和物质分布，同时观测也显示这一分布几近均匀而没有结构。下一个尺度是星系的分布，从几个Mpc到近1000个Mpc。在这些尺度上，理论和观测符合的很好，这也使得天文学家有信心将这一模型拓展到所有的尺度上。

　　然而在小一些的尺度上，从1Mpc到星系的尺度（Kpc），就出现了不一致。几年前这种不一致性就显现出来了，而且它的出现直接导致了"现行的理论是否正确"这一至关重要的问题的提出。在很大程度上，理论工作者相信，不一致性更可能是由于我们对暗物质特性假设不当所造成的，而不太可能是标准模型本身固有的问题。首先，对于大尺度结构，引力是占主导的，因此所有的计算都是基于牛顿和爱因斯坦的引力定律进行的。在小一些的尺度上，高温高密物质的流体力学作用就必须被包括进去了。其次，在大尺度上的涨落是微小的，而且我们有精确的方法可以对此进行量化和计算。但是在星系的尺度上，普通物质和辐射间的相互作用却极为复杂。在小尺度上的以下几个主要问题。亚结构可能并没有CCDM数值模拟预言的那样普遍。暗物质晕的数量基本上和它的质量成反比，因此应该能观测到许多的矮星系以及由小暗物质晕造成的引力透镜效应，但是目前的观测结果并没有证实这一点。而且那些环绕银河系或者其他星系的暗物质，当它们合并入星系之后会使原先较薄的星系盘变得比现在观测到得更厚。

　　暗物质晕的密度分布应该在核区出现陡增，也就是说随着到中心距离的减小，其密度应该急剧升高，但是这与我们观测到的许多自引力系统的中心区域明显不符。正如在引力透镜研究中观测到的，星系团的核心密度就要低于由大质量暗物质晕模型计算出来的结果。普通旋涡星系其核心区域的暗物质比预期的就更少了，同样的情况也出现在一些低表面亮度星系中。矮星系，例如银河系的伴星系玉夫星系和天龙星系，则具有与理论形成鲜明对比的均匀密度中心。流体动力学模拟出来的星系盘其尺度和角动量都小于观测到的结果。在许多高表面亮度星系中都呈现出旋转的棒状结构，如果这一结构是稳定的，就要求其核心的密度要小于预期的值。

　　可以想象，解决这些日益增多的问题将取决于一些复杂的但却是普通的天体物理过程。一些常规的解释已经被提出来用以解释先前提到的结构缺失现象。但是，总体上看，现在的观测证据显示，从巨型的星系团（质量大于1015个太阳质量）到最小的矮星系（质量小于109个太阳质量）都存在着理论预言的高密度和观测到的低密度之间的矛盾。

　　暗能量

　　暗能量是什么，它的存在意味着什么？科学家才刚开始尝试回答这些问题。暗能量对宇宙整体的作用泄漏了它的行踪，而人们逐渐意识到，暗能量不仅对整个宇宙有影响，似乎也能操控宇宙的居民，指引恒星、星系和星系团（galaxycluster）的演化进程。虽然以前并没有意识到暗能量对这些结构的影响，但天文学家们几十年来一直在研究它们的演化过程。

　　讽刺的是，暗能量的无处不在，反而让人们很难意识到它的存在。暗能量与物质不同，它是均匀分布的，不会在某个地方聚集成团。不论是在你家的厨房，还是在星际空间，暗能量的密度都完全一样，约为10－26千克/立方米，相当于几个氢原子的质量。我们太阳系中所有的暗能量加起来，与一颗小行星的质量差不多，在行星的“舞蹈”中，几乎起不了作用。只有在巨大的空间尺度上和时间跨度上，才能体现出暗能量的影响力。

　　从美国天文学家埃德温?哈勃（EdwinHubble）开始，观测天文学家就知道，除了最近的星系，所有星系都以极高的速度飞奔而去，离我们越来越远。这个速度与距离成正比：离我们越远的星系，退行（recession）速度就越大。传统观点认为，宇宙的大小是固定不变的，只是星系正在远离我们，但观测结果推翻了这种观点。实际上，不断拉伸的是空间结构本身，星系只是被裹挟在其中，离我们越来越远。另一个问题随之而来：膨胀的速率如何随时间演化。几十年来，科学家一直在努力回答这个问题。他们曾经推测，宇宙膨胀会越来越慢，因为星系之间的引力应该会阻碍向外的膨胀。(全文请见《环球科学》第3期)

　　

序章

　　穿越老套的故事，不过俺不是不小心穿越，而是自己犯错穿越。

　　俺已经活了很多年了，具体不清楚了，只知道俺是孔子的老友，与他一起研究人生哲理后，感觉人生的短暂和人类的渺小，于是俺开始探索人类不可涉及的领域，灵魂既能量领域。

　　以前称之为气，现代称能量。俺之所以能活到现在几千岁的人，是因为探索到了能量这一物质最终形态而得以永生，也可以说是长生不老。

　　控制能量是极其困难的事情，因为它实在是太不稳定了。

　　能量也分很多种，暗能，光能，物能，等等。

　　自从了解到能量的运转原理后，我开始了控制、探索、开发、积累能量。

　　积累能量，这是一个极其漫长的过程，物质本身就由能量所构成，只不过很难说出是什么东西，物质的相同与不同，在与能量的排列顺序既架构。

　　由于和物质的形成，能量成了物质的架构体，所以我能凭空造物，像创世神一样。

　　但是也得有前提条件，就是我必须严格知道该物质的能量架构。

　　能量物质的结构数据都很复杂，所以我也并不是啥都能做。

　　含能量越大的物资能量架构越复杂，所以俺就只能做点平常的事物。大部分时间都在利用游离能量来维持肉体的不老不死，有多余能量时就以供给灵魂能量增强。

　　灵魂的增强会使捕获能量更快更容易，同时也能更好的了解高能量物资架构。狂汗，所以俺活了3000年之久。

　　不过最近出来点问题，因为灵魂能量的不断增长。我分析出了一些高等物质架构，既：大能量物资的制作方法。

　　又由于资金问题准备做点来卖，黄金首选制作物品。

　　为什么不直接制作钱币，那是因为做多种物质的混合体相当浪费能量。黄金虽然贵重但它并不属于太高等能量物质。

　　结果是，贪多把所以能量都用来制作。制造的太多，能量稳定行严重不足，导致能量不受控制湮灭，我可怜的身体也随之消灭与这场灾难中，而灵魂能量被完全保存下来，并穿越。

　　你问如何穿越，好我告诉你，100万吨当量的核弹所产生的能量只有1立方（逼人不懂物理务必深究）1立方的能量的湮灭就能毁掉一个市，但很不幸的是俺做了2立方（而其还是高度压缩）。

　　为什么那么多？宝石博览会期间发现一个能量结晶。既宝石一类物品，当然它与宝石不同属性，但外表相同。非常值钱的那种，想弄来研究下，但身上没钱。

　　以前都是靠制作现成的布料，丝绸赚点外快够消费就行。

　　有了大量资金时也主要用在收集各种能量物质形体用于研究，所以钱方面需求不高。身体又不用补充食物，只是有时馋嘴时买点，或自己做点。

　　刚学会制金不久，我就把我3000年积蓄的能量全拿来做黄金了。你没听错，是3000年的积蓄，为什么这么多？不你应该说为什么这么少？因为每天的身体消耗，每天的灵魂强化，所剩也就寥寥无几。

　　不过随这灵魂的强大，所吸收和转化能量的速度也慢慢增长着。不说了，身体没了，外加穿越，不过俺也有YY的地方了。

　　这是个区别与地球的令一个世界，有魔法，有斗气，有古武学，文明高达10000年，虽然机械文明落后,但是炼金文明空前发达.

　　这里的种族也非常繁多，我也不一一介绍（自己想都能想出是啥种族，懒了，不介绍了）。

　　首先要有个‘现物质’身体（现物质：我们所能看见和用仪器能够探测到的物质。暗物质：我门有可能看见，也有可能探测到的物质。但几率几乎为0），虽然能控制能量。但灵魂能量他人是看不见也摸不到的，称之为‘暗能量’。

　　还有一种物质就是‘暗物质’，这种物质能摸得到但看不见而且物质架构极不稳定，容易与‘现物质’产生湮灭。

　　我准备给自己塑造一个身体，塑造身体就必须要‘现能量’构建的物质，才能产生我们能看见的‘现物质’。（‘现能量’和‘暗能量’是会互相湮灭的，所产生的后果就是释放其本体所有毁灭力，其威力相当可怕，一但达到某个界限，就会产生黑洞，撕裂空间。我可不想整天玩穿越。）

　　所以我打算让两种能量之间产生平衡，即互生的关系。

　　虽‘暗。现能量’虽然互相湮灭，但也是互相生成的关系。

　　这、有点像太极，互生互灭，轮回原理。

　　因为我们所看到的只有‘现能量’和‘现物质’而‘暗能量’‘暗物质’是看不见的，所以我只能吸收‘现能量’然后将其转化成‘暗能量’，转化过程由灵魂这一暗能量进行。至于如何直接吸收看不见的‘暗能量’我一直没有研究出来。

　　人类的身体自身就是一种能量体架构，人类‘暗能量’（灵魂）的产生，就是由人类的‘现能量’（肉体）转化而来。

　　既先有了身体（现能量）后有了灵魂（暗能量），我现在所要坐的就是把这个过程颠倒过来。看似轻松其实很费劲。因为我必须要重建人体所有的能量架构，痛苦呀！

　　暗能量是看不见的，随说看不见，不过可以形成‘暗物质’形态从而拥有实体。

　　但‘暗物质’也是看不见的，现在我就是这种形态。有‘暗能量’组成的‘暗物质’形态，幽灵大概就是这样把！

　　不过由于暗能量的物质化，使我能够接触现物质。（单纯的能量是不可能触摸到物质的）一般来说这是很危险的情况，因为不仅‘暗能量’和‘现能量’会互相湮灭，‘暗物质’和‘现物质’也会互相湮灭。不过都有前提条件。就是在发生能量架构大量不稳定变动时，才会发生湮灭现象，只要控制好能量的稳定行就可避免湮灭状况的产生。为此制作‘现能量’身体时需要相对安静的空间。

　　到处寻找，终于找到这个世界的一个小城镇里的一座图书馆作为落脚点。

　　一来这里相对安静，二来还能学习点这个世界的文化。我现在的样子：像一个披着斗篷的幽灵。往斗篷里望去，你只能看见无边的黑暗，好像没有尽头一样。

　　找到这个小城的城主拜托他，其实是威胁他给我了这份工作。

　　怎么威胁？就用灵魂攻击，嘿嘿！其实是吓唬。

　　我现在虽然灵魂很强大，但是还是不敢用来攻击人类或者说是‘现物质’。因为那将会出现黑洞或者类似的东西，我可不想自找麻烦。

　　虽然不能用，我却了解到了这个世界的魔法原理。但经过研究以后发现我居然也不能使用魔法。魔法是靠精神力既灵魂能量（暗能量）催动的。

　　不知道为何我不能催动元素能量，只能吸收，并进行制造或转化成自身能量补给。

　　也许这就是人们长说的，老天爷是公平的，赋予你一项天赋以后必将剥夺你的其他能力。

　　没关系。俺靠着灵魂能量与生俱来的压迫感唬住城主，让他认为我是个大魔导师。而后他答应了我的请求，嘿嘿！不过，我估计当身体制作好以后，这种灵魂威?也将随之消失。

　　一晃就20年过去了。从身体出成，到身体结构稳定整整用了20年。

　　20年间我也基本了解了这个世界的文化文字语言，(以前直接靠灵魂语言沟通，所以才让城主深信不宜)

　　20年来俺也制造了很多传闻，说起来也并不是俺制造的，而是因为俺产生的。出成身体时，眼睛不知道为什么竟然由暗物质和现物质综合而成，结果就是产生云雾般星辰漩涡，非常好看。

　　不过当你看久了就会产生幻觉，暗物质组成的无限深渊，让你感觉自己陷进了一个永远也出不来，永远也看不到光明的，无限黑暗之中。

　　当然这只是幻觉，稍微有点精神抵抗力的人就能从幻觉种挣脱出来。

　　不过正是因为这双眼睛，许多人猜测我是一位出色的幻术师，幻术师虽多，但是像我这样不用念诵咒语，不用调动魔法能量，直接扰乱对方精神的幻术师可以称之为大师了。

　　瀑布汗，传说出色的幻术大师可以让一个剑圣沉迷在一个幻术结界里不可自拔，最后精神力枯竭消散死去，汗颜呀！

　　20年的研究图书让俺知道了这个世界是强者的世界，要想保命得有个一技之长。

　　精神自己虽然无比强大，具体强大到什么程度不知道也无法测量，而且还在不断壮大中。但却不能用于魔法或幻术，只能用于制造东西，吐血。

　　虽然精神力多，不过想制作大能量的物质，还需要继续努力。不断壮大灵魂能量为日后大量消耗能量得以最快的补充做准备。

　　我现在放弃存储能量，全部用于壮大灵魂。虽然现在不能用灵魂能量再制作东西。

　　不过我在制作身体时下了点功夫进去，身体的结构更适合格斗，力量方面大大加强，并不是说多了许多肌肉，而是让力量得到最大集中，每发力时产生的力量都是由全身的力量传导综合而成，既集合全身力量与一点。遭成的杀伤力很强，虽然比不上斗气的破坏力，不过无斗气近身格斗一般都可应付。

　　另外制作了一把镰刀由液态金属构成，别看我黄金制造失败，不过高密度金属却能制造出来。

　　因为这种物资不需要外方能量，所以能量架构虽然大，但却简单单一。像煤、石油一类的，因为需要燃烧释放能量，所以其架构虽，但却复杂多变不容易制作。

　　刀柄是我身高的1.5倍，刀锋藏在刀柄内部，不用时成液态物质潜藏在身体的手臂和双腿之中，保护骨骼用。当使用时，就可以从手中直接拉出。俺取名为依暗镰，嘿嘿！

　　身体的制作采用了女人方向，虽然看起来是女人，其实是无性。我打算找到合适的爱人后再确定性别，不过我可不想和男人搞BL之类的。

　　之所以选择女性身体，是因为当了3000年男人了，做次女人感受一下不同的人生体验。

　　邪恶，身材黄金比例。样貌第一眼看上去普通，扔在人堆里找不着的主。

　　可是只要你仔细看就发现，没有比这更完美的比例配置了，嘿嘿！

　　如果看久了，你就会发现这张脸扮萝莉想萝莉、扮御姐想御姐、扮公主想公主、嘿嘿！邪恶开始。就连气质也能随之改变，可以说是无所不变。甚至能够变成人妻或荡妇！太邪恶了。再加上能够随这能量变化而变化的柔顺长发。百变魔女诞生。

　　制作好一切后，确定人生目标。说实在的3000年白活了。

　　3000来一直为长生不老而不断积累能量，可真正去体验历史的变迁人生的无偿却只有短短的几十年而已，以前吸收的能量刚刚和消耗的能量持平仅余一点。现在终于积累到不用刻意去吸收了，由灵魂自行吸收就可以补充消耗了，所以就有了时间去体验一下生活。

　　3000年的努力不就是为这一刻能够享受永恒的生命所带来的幸福吗！虽然以前也享受过生活，不过每天有20小时的吸收能量期，只有短短的4小时可以利用，而且还需要休息，所以统计下来一年也就有短短几天可以利用。看看地球世界发生的变化，了解人类文明的进步，就继续俺的吸收大业去了。

　　哎！终于要熬到头了又来个穿越，亏我还赞了那么多古董准备升值用。哎！

　　既然穿越了，就享受下这个世界的生活把！

　　第一目标先有自保能力，学习斗气，先找个学院去学习。

　　偷偷离开这个城镇，向亚尔城进发。\');

1.学院 ‘魔女’

　　亚尔城又称亚尔综合学院。是全大陆最大也是最顶级的学府。

　　说是学院，倒不如说是个国中国。不受任何国家管束，自成一体的管理。学院有6个大国派出6位顶级强者担任院长，互相之间给予牵制。

　　校园里开设政治，经济，商业，魔法，文学，艺术，斗气，等几乎所有行业的专科教学。从初级到高级，到大师。

　　录取条件是你有这方面的天赋就行，并不一定非要是那种绝世天才。

　　所以学院很受欢迎，而且从这里出来的学生无不是每个行业争先拉拢的对象。

　　因为这里提供给学生们实习的项目几乎应有仅用。比如说这里提供城主实习，你没听错，只要你的政治、经济、管理成绩能在全年级派在前几位，你就有能力接收整个亚尔成。或其周边附属城镇的管理权限3年之久。

　　而且城市内部也提供不同地段，不同的商铺，供你自建工会，让你进行运营实习。

　　还有和外部大型家族企业有关的无数项目和技术，你都能够参与其开发科研，并从中学习或创业。

　　等毕业以后直接进入该组织并按照你的贡献开发价值给予你丰厚的报酬和年薪。由于这个时代依然是帝国制度，虽然也有自由联盟国家，但帝国依然强盛。拥有一份好的职业或为大家族所赏识，并加入大家族成为贵族，都会带来荣耀和财富。所以每年来参加招生的人络绎不绝。

　　来到这里已经一个月了。招生处还有3天开始招生，不过现在已经够热闹的了，各大国家的王宫贵族们的继承候选人们都来到了这里。

　　因为这里提供给贵族们不用测试就可入学的规则，而只要进入这所学校就可以为以后自己的家族或事业建立班底，就是拉拢人才。

　　不过贵族在这里的入学费用要高于贫民，为啥，因为住宿问题，一般贵族都喜欢过的舒适，吃的华美，而老百姓只要能有个窝能吃饱就行了。学费方面并不贵，和普通学院差不多，不过平民得考验单方面的才能，方可允许你入学。

　　今天是入学测试，俺早早的来到了测试区。

　　这是一个院落，位于整个城市的东北角上，平时这里是一个休闲场所，相当于简易公园。不过现在已经变成测试场所了，测试时间是3天，从早上12点到晚上12点，24小时不停歇，因为测试的人数太多，来自全大陆各个国家和种族。所以能看见尖耳美丽的精灵，矮小忠厚的矮人，身体强壮的兽人，连野蛮人也有。今天先报名，明天才是正式测试，真是郁闷。

　　到第二天我才知道什么是效率，竟然几百人同时测试。法术测试：由大法师释放覆盖性魔法，顶的住的留下，顶不住的落选。武技：由第一个测试者和测试老师对练，合格后再与第二个测试对练，旁边有监视人员过三招既能看出对方实力如何，渐渐的又由第2个测试者和第一个测试合格者去测试后面的新生，结果到最后形成百人对打，然后进行水晶情景录像，筛选即可。

　　至于艺术、文学、管理一类的则是事先就给你个题材或者试卷拿回去自己测试，为防止作弊，还陪带一个实景录像水晶，记录你自己考试全过程以防作弊，水晶是特质的，只有学院可以制作。

　　俺是来学习武技的，不过俺的武技主要以力量为主，技巧很差。所以俺报的0是艺术。因为只要你有一门天赋很好就可以进入学院修习其他科目。嘿嘿！小瞧我，画了幅水墨画安全无痛苦通过测验。

　　开学那天校园的门口并不算很拥挤甚至说是通常，因为通过的新生不过20%左右，再加上校园竟然有6个大门所以新生很分散。

　　门口的招生处分发学生证，拿到以后你就可以进入学院了，看着手中的学生证，上面写着墓香祷（没想到）。

　　这就是我在小镇城主那里弄到的身份证明上的名字，由于第一眼印象原因，我并没有引起他人的太多的注意。直接来到了女生平民宿舍，这里的设施还算齐全，就是脂粉气太重，让人穿不过气来，一时适应不过来。由于人太多，所以都是4个人一宿舍，不过你可以在外面租房子自己住，所以有些宿舍的床铺有时是空的。

　　提着木质行李箱，来到5楼。这里有魔法电梯的，不过入学第一天很挤，只好用腿往上爬了，爬到第五层时突然发现有个和我一样爬楼的MM整在慢悠悠前进。看样子体力不行呀！想了想去帮她一把吧！

　　“妹妹需要姐姐帮帮你吗？”她听到声音后吓了一条，差一点摔下来。我赶紧扶住她，嗯！抱这美女的感觉就是好，瓜子脸大眼睛，蓝色锻子般的长发，樱桃小嘴，很可爱。她连忙站起身，用惊讶的眼光看着我说“谢谢，我自己可以的”。

　　汗，都这样了还可以，“不要勉强了，我是个战士，来我帮你”接过她的行李箱开始往上走，她惊异的看了我一眼说了声”谢谢”。

　　帮他搬到第6层608宿舍，她再次对我说了声谢谢的话语我们就分开了。

　　来到自己的宿舍门口看了看门牌号504，敲敲门，没人开门，进去再说。

　　这里看样子已经有两个人住进来了，不过都是高年级的，床头上都有号码牌，不过看情况实际上是一个人也没来住，因为桌子上没有化妆用品，也没有杂物，床铺虽然整洁但一看就是好几天没动的样子，大概这两位学姐都在外面住把！

　　找了个空床铺先把行李整理一下，窗外微风吹拂，好久没有像这样休息了，以前总是在聚集能量，闭上眼睛先睡会觉吧！

　　当当的敲门声响起，惊醒睡梦中的我，应该是新生把！看样子要有舍友了，起床开门。

　　大小姐，绝对是大小姐！这是平民宿舍呀！怎么会出现穿着如此昂贵着装的小姐。

　　她看了我一眼，问：“我可以进去吗？”我愣了一下，赶紧回答当然。

　　等他拖着个和她身体差不多的大箱子进门的时候，我真不知道这是那里出了毛病，难道是招生处发错了学生证。看着她慢慢移动到空闲的床铺，然后碰的一声扔掉手中的箱子，狠狠的坐在床上大口的喘着粗气。我心里在想这箱子里盛着啥东西这么沉，而且想她这样的大小姐应该有仆人紧跟其后，该是不用自己动手吧！

　　走上前去打声招呼先，“你好我是今年刚到的新生墓香祷，”

　　她抬头看了我一眼“美杜莎。爱兰”。

　　汗，这是那个家长取的名字，居然取个毒蛇名。不过这种传说中的人面蛇身的魔兽，据说拥有绝世的美貌，还曾经颠覆过整个帝国，大概取这名字的人是希望她具有倾国倾城的美貌吧！

　　仔细看去，的确不愧对美杜莎之名，一双艳红色的眼睛，精巧的鼻梁，朱红的嘴唇，加之一头金黄色的长发足以称得上是一位绝代佳人了。不过我就奇了怪了，那个家族的大小姐会住到这平民宿舍来。

　　她见我看他，抬头瞅了我一眼，然后开始整理起行李来。哎！看样子人家不摆我，算了不摆我我走，出去看看校园的设施，顺便找份工作。

　　说这里是学院，倒不如说这里是由学生组成的城市来的贴切。各行各业都有，经营的都是些学生，只要你有能力有资金就可以在这里坐买卖来赚钱，即使赚不到钱，也可以为以后的踏入社会做好充足的准备。

　　没资金，只好找份工作先赚点外快，来购买些日常用品。做女人就是麻烦，衣服可以自己制作，可像化妆品一类的混合能量物质制作起来实在太消耗能量，只能花钱去买了。

　　现在虽然不用去特意吸收能量就能补充不老不死的需求，但也消耗浪费不起太多能量，毕竟还在强化灵魂。

　　为什么要用化妆品，这一点就得说说俺的外貌了。

　　初看是个大众脸，仔细看你就会发现这面脸的精致和绝艳，所以还是需要化妆来掩饰一下，以防不必要的麻烦。

　　另外还有就是，变脸用。这张脸有个特点就是只要化妆以后就会变成不同性格不同面貌的女性。像现在我想把脸画成萝莉，为什么，因为我报的初级斗气班。在那学习的都是些14.15岁左右的学生，甚至还有11岁的。如果用现在这面貌进去，恐怕人家会认为这不是来上学的而是来开家长会的。虽然报考时有很多都是16.7岁人，但人家报的都是中高级班，和我这准备学习初级斗气的文盲是完全不是一个层次。

　　哎，钱是个问题，也想过直接制作金币或银币，可是这个世界的防伪措施竟然是用魔法。只需少量魔法材料灌注进去就可以制作防伪币种，真郁闷。魔法材料属于高能量物质，我目前的水品是不能制作的，要是制作纯金出去卖，结果是马上就会有某某长官把我带进黑屋子。无语。因为黄金的开发是受国家限制的，我这样等于走私黄金，第二天就得去菜市口。

　　只能靠工作赚钱了，另外我打算赚点钱买点魔法材料来研究，为以后的制作做准备。虽然不知道那是几百年以后的事情了，但我还是喜欢的亮晶晶的东西，不会和传说种的龙族有血缘关系吧！

　　工作地点，目标图书管。这个图书馆的面积可真够大的，有五栋高达17层的高塔分四方行排列，最高的一座树立在其他四座的中间。每座楼的楼层之间有不规则排列的悬空回廊连接，总共有17道回廊穿梭在各楼层之间。

　　来到其中的一座，向管理员表明来意。结果他问了我一句你会魔法吗？我摇摇头，然后他向我解释这里的工作虽然简单，但工作量太大，必须用魔法来加快整理进度，所以你没有那个条件，郁闷呀！

　　从图书馆出来，回头看了看。本来还以为能在这里边工作边学习，看样子期望是泡汤了。拿出身上的魔晶卡，里边还有5000多金币。在小城工作的20年，每年的薪水5000金币，可入学费用竟然高达8万金币，加上日常开销。

　　还剩5000多金了，哎，先凑合这用吧！只要不嘴馋，应该能熬过第一学期，至于后面的再慢慢想办法吧！\');

2.斗气 ‘百变’

　　第二天正式开课，咳咳。这所学院没有什么开学典礼一类仪式，你只要通过测试，就可进入正式开始学习，至于你主修什么，完全由你自己决定。也许你测试时的项目很优秀，但你也可以选其他的科目进行主修，前提是你要有自知之明。主修的科目要想毕业就必须是优秀，而且你辅修的科目要想毕业就必须达到及格，否则你只能有两个选择：在这所学院呆到老死，其次就是退学。汗。俺报的主修斗气，辅修必须报3门，俺报了历史，炼金，和艺术。

　　今天第一堂课，我被分在了斗气初级班e班，这个班级女生很少，不，应该说这个科目学习斗气的女生本身就很稀少。所以，我就看到了难得的一幕，全部由男生组成的课桌阵列。无语。

　　教室很宽敞，成层次级分布。不会出现因个子高矮而看不见黑板的问题。这个年级基本上就是些小正太，12.13岁居多。不过也有萝莉，我们班就我和离我座位不远的一个穿大红色武斗服的小姑娘。一看就是个美人胚子，不过不知道她是选修还是主修这门课程，要是主修的话，能天天看到这样的萝莉，上课也就不显得那么的枯燥了把！我YY的想着。

　　老师来了，有人一声大喝，然后正在互相增进友谊的同学们马上安静下来，坐的端端正正，想给老师的第一次留下个好印象（邪恶的语言）――！

　　“咳咳”进来的是个年越30岁左右的猛男，为何说猛男，看看那全身的肌肉就知道了。瀑布汗，有这样的老师恐怕做事要小心点了，万一落在他手里后果不堪设想！

　　“咳咳”又咳嗽了两声，他开始演讲了，没错是演讲，不知道从哪拿出个纸条，然后举到身前，开着可以把活人震晕的巨大嗓门，开始读搞“同学门，在这阳光明媚春风怡人的早上。你们迎来了……………..”总之老套的开场白，我猜是补上没举行毕业典礼的那套说辞把！再汗。

　　等他念完纸条以后，只见他挥手甩出，那纸条就飘到空中化成粉末消失了。恐怖的实力，然后隐隐约约能听见他嘟囔了一声，“总算念完了。”。。。。。

　　“咳咳，注意了，从今天起你们就是斗气1年级e班的学生了。我就是你们的班主任，教授斗气的课程也同样由我来担任，我叫耀逆冥。（要你命）（狂汗）你们之中有贵族也有平民这些我都不管，我管的是你们的成绩你们的表现。你们之中有的或许已经开始修炼家传斗气，尤其是贵族，说的就是你们。可是在我教授斗气原理和初级斗气时你们也得给我好好的听，不要认为会了点斗气就忘乎所以，基础是最重要的。传说300年前的米拉剑圣就在初级班苦修3年毕业后一跃成为大剑师的。（真正原因是因为当时的院长收他做关门弟子，结果他也就再也没去上过课，毕业时直接由6大院长考核，所以就制作了这个所谓的传说）好了，废话不多说了，今天先测试你们身体属性，来确定你们今后斗气修习的方向。

　　还是水晶，不过这是面水晶墙。只要把手伸过去，墙面就会发生颜色变化来确定身体属性。简单介绍下斗气的产生，斗气产生在人体内部，既人体自身携带的能量，这能量聚集以后并将其运用就能产生所谓的斗气了。

　　斗气除了自身拥有外还可以通过外界的吸收来增强，随着斗气对身体的改造能使自己的身体变的更加强大，同时又能扩展斗气容量。

　　至于我为什么来学斗气，因为高能量物质的身体我现在还不能制作。所以我的身体属于低能量物质，本身的能量就少的可怜，我现在吸收的能量只能用于转化灵魂能量，所以必须有个能够快速提高肉体能量的方法，那就是斗气的修炼了。

　　测试完毕，我属于黑暗系的身体，斗气也和元素一样分为雷系，火系，水系，土系，风系，金系，冰系，光系，暗系，空间系，生命系等。这次测试主要测试的是身体原有能量（即斗气）属性，至于自身的斗气实力和斗气天赋，只有在实战中才能体现出来。

　　“好了都测试完了，跟我来。”

　　跟随耀逆冥老师来到东侧图书馆13层，“这里有你们需要的斗气修炼书籍，虽然有些不如家传武学，但对你们打好基础，为以后修炼更高等级的心法做准备。14层是古武学阅览室，15层有高级心法修炼书籍和高等武学，甚至不乏有些终极武学和必杀技，不过你们必须到一定的实力才能修习，实力不够看了等于白看，根本用不出来。16层是一些先辈们留下的修炼心得，只有你们到达大剑师的时候才可上去观摩。并不是吝啬给你们看，主要是大剑师以上的修炼完全改变了修炼方向，所以过早上去反而会让你们误入歧途，好了，你们自己去挑选适合自己的修炼法门吧！”。

　　书架都有颜色划分，红色代表火系，黄色代表土系，黑色代表暗系，紫色代表雷系，蓝色代表水系，白色代表光系，其他系的都有独特的颜色来标明。

　　来到黑色书架，还真是少呀！因为本身修炼暗系人就很少，甚至是没有。所以遗留下的书籍也就不多了，整整比其他书架少了将近一半的修炼法门，这也不奇怪，当我测验出暗系属性的时候，逆冥老师就对我说过，暗系的修炼对自身的肉体有极强的损害，可以说是伤敌一千自损八百，这种属性其实很常见，不过大多数拥有这种属性的人都任意选择了其他属性的法门进行修炼，真正修炼暗系的稀少的很。

　　我想来想去还是选择了它。不过我打算多修。

　　修炼水属性，利用水属性的滋养来缓解暗属性的侵蚀。人体本身就有90%是水，所以忽略自身属性不计，肉体最适合的还是水属性修炼。

　　虽然双修的实例不是没有，可是因为这种修炼方式进度太慢，人类的寿命是一大问题。所以双修的人很少，不过对于我来说最不成问题的就是时间。

　　分别借了几本初级修炼法门包括水系养生，水系化冰，暗系暗月无双，回去慢慢研究。

　　养生，教的是调用自身肉体内水属性能量，通过特定的经络产生水斗气同时吸收外界水系能量滋润强化肉体（所以修炼时最好周围有较好的水环境）。

　　化冰就复杂了，利用精神对斗气进行高度凝结，同时需要调动全身水气进行辅助才能产生所谓的冰斗气。这应经属于中等法门了，不过水系斗气一但全部转化成冰斗气以后就不能再转化成水斗气了，所以也有水系斗气和冰系斗气之分。

　　水系伤害随不如冰，但起滋润治疗效果尤为突出，其治疗效果甚至胜于光系，而冰系斗气主要特性就是减缓敌人的攻击移动速度，有时甚至能够完全进行冻结。

　　暗系我只挑到了一本暗月无双。我问过逆冥老师，他说：即使是再往上的15楼层和16楼层也已经再也没有暗属性修炼的书籍了。

　　之所以这么少，完全是因为暗属性是魔族的专利。在人类大陆的北边就是所谓的魔族大陆，两大陆之间虽也有贸易往来，但长年战争不断，流传来的暗系修炼心法极少。即使流传过来也很难修炼成功，因为体质的差异导致无法修炼。

　　这本暗月无双就是由魔之大陆流传而来，至今没有人修炼成功，不过上面所述斗气效果也让很多人尝试修炼过它，这本书是对人类的肉体损伤最小的修炼法门，虽然需要修炼的经络甚多，可副作用很小，所以我也选了它打算回去试试

　　经络的存在，早在古武学发展时就已经有个定论。

　　通过经络来存储能量是最容易，且最快速吸收和调用能量的方式。这就像是一条人身体中的高速公路，只要在这上面跑的能量绝对能够体现出最强劲的状态。而不同的高速公路又提供不同的公路服务，有的附带增幅服务，有的附带加速服务，有的附带滋润服务。

　　之所以会产生各式各样效果是因为构成经络的能量是最原始的，不带任何杂质的纯属性能量。它就向个培养皿一样，最快速的吸收外界能量并将其过滤、分类然后培养成自有的属性能量，给予人体足够的动能来源。

　　经络也就是所谓的先天高能量物质体，但它生产的只有后天能量，要想产生先天能量也就是不含杂质的能量你就需要不断的强化它，直到它强大到能转换纯能量为止。

　　当然这种理论也只有少数强者才能理解并掌握与施行。至于我怎么知道？

　　废话我制作的身体，我会不知道。在什么地方用了什么样的能量，然后联想一下，恐怕连狗都能想的出来。

　　虽说是先天能量物质构成的经络很好很强大，但它却太脆弱了。虽然有很大的能量，可稳定性极差，控制起来及其困难。所以才要依靠肉体和精神的配合才能使用。所以想做成纯能量的身体根本就不可能的。只有依靠物质形态，能量才可以稳定存在，这也就是为什么空间中游离的能量极其稀少和不稳定的原因，同时也是我无法快速吸收壮大灵魂能量的原因。\');

3.修炼 ‘魔女’

　　暗月无双这本书的修炼法门主要以阴脉为主。

　　由三打主脉担任协调&amp;#8226;存储&amp;#8226;处理工作，最后形成的斗气存储在第3主脉（管制存储的主脉）的终端‘中丹处’。

　　这条主脉原本的终端是下丹田，但我为了以后的战斗和更好的存储能量，硬是把经脉进行了一次硬性改革。后果就是灵魂能量严重消耗。

　　不过这样做也有明显的好处，大部分的武学修炼斗气都存储在下丹田处，所以就有了专门真对下丹田攻击的招式武学，一旦伤到丹田恐怕你马上就会失去战斗力。

　　虽说丹田本身的防御力就比普通地方强很多，不过也不保证对方来个全力一击什么的，那可就惨了。

　　另外高与对方很多等级和实力的人也通常把下丹田作为首选的攻击目标。

　　选中丹田的第二原因就是存储容量，没错就是存储容量。我把整个胸部构建成为存储能量的中丹田嘿嘿！超大容量（邪恶）。

　　还有第三原因，就是因为打算修炼双属性斗气，我对丹田进行了再次扩张，扩张范围到达两个乳房，并进行了双丹田改造。也只有在这种原生没有任何脉络的地方我才能创造出新的经络和丹田。一边一个，一个冰丹田一个暗丹田。

　　主脉负责处理、存储、协调。其他辅脉完成吸收。虽然修炼会不如直接用主脉吸收来的快，但是这样可以更好的完成消化能量，以避免过多的反吞。

　　为何没有人修炼成功的原因就是，辅脉吸收能量来的太慢，甚至根本不能吸收（辅脉的公用大部分在于输出斗气）这就是暗月无双不能修炼出斗气的原因。

　　不过我就不同了，拥有强大的精神力，而且是天生的吸收型。可以强行吸收外界能量。我就像一个灌水者，不用他去特意找水，只要张开口就行了。我就会使劲往里塞。

　　然后由主脉控制的各大辅脉进行过滤统筹分类，传导至处理形第二主脉，处理结束后回到第三存储主脉汇总来到中丹田，形成暗属性斗气和冰属性斗气能量凝聚体，虽然经脉由于同时需要处理两项属性而变得缓慢，不过我也清楚知道冰与暗相加，绝对不是1+1能么简单。

　　暗月无双上除了介绍了存储处理斗气外，还介绍了如何运用斗气，既当战斗时由存储经络输送能量，到主经络处进行加工，既高度压缩和附加腐蚀或冰冻效果，然后由主管调节吸收的主经络进行释放，过程就是吸收能量的完全颠倒。而一半人类的的修炼过程是，副经络由于不能吸收能量，有2大主经络负责吸收由1大主经络负责处理存储。用时，只能通过分管处理存储的主经络调用副经络直接使用。也就是说暗月无双的修炼以及使用是由间歇性的，而普通的修炼使用是没有间歇性的，不过正因为这样才能够快速提高其斗气凝结速度。

　　俺的虽然慢但它对经脉的负担小，降低对经络的损害。并且由于吸收缓慢，能够对经脉起到长时间的滋润作用，为以后的经脉扩张打好基础。

　　虽说缓慢但是一但形成速度流就能和普通的斗气凝聚速度相提并论了，这其实就是一个加速问题。

　　当攻击、使用时传输处理速度虽然很慢但在加速时会不断提高其速度，甚至能超过其他斗气连续输出速度。但当修炼时就会一直保持衡速来调节经络之间的协调配合性，以提高经络之间的整体能力。也正是因为这样的修炼原理，所以实力的提高很慢不如其他斗气，但是他能保证你被暗属性斗气反吞的几率调整到最小，甚至没有。而其他属性根本不必担心反吞问题所以能够最快的达到最大吸收功率和最大输出功率。

　　其实这门武学不可能有人练成，即使是魔族也一样。

　　魔族创造这份武学时是为了那些先天体制受损无法修炼暗斗气的人准备的。研发者只有个理论基础完全没有考虑到筋络到底能不能做到。想要的做到，能是肯定的，但并不是指定的经络能聚集斗气，反而是打算用于其他用途的经络才能聚集，经络用途完全对不上号，每条经络都有其最主要的公用和最不擅长的项目，所以导致这门武学的废弃，殊不知俺可以改造经络属性，从而能修炼此武学心法。

　　哎！麻烦的是还要消耗大量精神力来重新改革，这都不算啥，主要是在于经络的变动和属性变动会给肉体带来巨大的痛苦，但我又不能断绝身体痛觉。

　　因为我必须要与肉体有精神联系才能变动经络，这是个痛苦又漫长的过程。

　　整整花了我3天3夜，课程没拉下，怕那个耀逆冥老师真得变成名副其实，汗。

　　不过上课时基本都没听讲，只不过是在忍受来自肉体及其无法容忍的痛苦。

　　没吼叫出声音来？那是因为，我在用灵魂形态疯狂的惨叫，无论叫多大声都不会有人听见就是了。

　　一所地下阴森的实验室里，非切尔这个学院里的亡灵魔法教授正在研究巫妖形成的资料。

　　突然听到实验室关押高等亡灵的牢笼里传来了不同寻常的声音，平常能听见它们因为不甘心被关押而发出的愤怒吼声和沙哑的嘶叫声。

　　可现在这种声音已经完全消失了，取而代之的咔咔的颤栗声。

　　好像出了什么状况，过去看看先。

　　来到牢房前的一幕有点让这位大师级亡灵法师感到费解。整个牢房关押的50多只亡灵生物都在不停的颤抖，好像随时都会散架一样，即使是幽灵系的生物也露出了恐惧无比痛苦样子，甚至连他好不容易搜集到的一个巫妖也缩在牢房的一角手中抱这自己的命匣好像快支持不住的样子，这种状况一直持续了着。

　　渐渐的一个个的亡灵生物开始僵化，就像失去了生命一样，但是他明明感觉到它们的灵魂并没有消散，可是现在看上去就像是成了植物人的人类一样，它们好像失去了一切的行动能力和语言能力，成了植物亡灵。

　　不可思议，这种现象从来没有发生过。3天以后这些亡灵逐渐恢复意识，最先恢复的是巫妖，接着黑暗骑士，黑武士，黑巫师，陆陆续续都恢复正常，非切尔研究了3天也没有搞懂这是咋回事，不过从哪以后就再也没有出现过类似症状了。

　　痛苦嚎叫了3天，最后让耀逆冥老师逮到教务处去了。原因是我上课时间竟然严重走神，竟然一走一上午外加一下午。不过这也就算了，连续走神一天可以，连续走神两天还行，连续走神3天就不可饶恕了。也正因为连续3天的走神才造成了几乎所有代课老师都来控诉我。

　　“去围绕操场跑20圈，如果跑不完你就等着当我的陪练吧！”

　　彻底无语，幸好身体刚改造完，要是在改造到一半的时候让我去跑圈，还不如让我去直接自杀算了。辛苦就辛苦点吧！逆冥老师还说这是照顾女生，要是你是男的50圈，我终于感受到我当初的抉择是多么正确呀！

　　通过这次改造彻底把性别确定为女性，等有了心意的女生再改回去。不过估计改回去，也消除不了胸前这两个东西了。

　　累的想死猪一样爬回宿舍，进门后突然看到兽血沸腾的画面，金发美女在换衣服，刚脱到还剩内衣，嫩白光泽的肌肤暴露无疑，修长美丽的大腿，居然穿吊带内衣，整个翘臀暴露无疑，喷血，巨大的诱惑，赶紧退出去，咣的一声把门关好。

　　走错房间了。。。。错了，没错是自己的宿舍呀！对了，是前几天的舍友大小姐，不过这几天都没看见她呀！还以为她真的搬错了宿舍，后来又走了呢！怎么会又出现了呢！？

　　不管了太累了，先进去休息会，鼓足勇气开门，睁开眼睛。进入眼帘的是白色的无袖连衣裙，腰部稍微束紧就很好的体现出那对傲人的双峰，米黄色腰带轻轻垂下，精美挂饰还在腰下轻轻晃动，裙下部正中央有到膝的开叉，方便移动，不过也能充分的体现出她那精细的小腿，其腰的金色长发加之一双红色慑人心魄的眼睛，给人以典雅动人的感觉。

　　她看了我一眼。

　　“你好”我说。

　　她回了句好，……..

　　不知道找什么话题来缓解这尴尬的气氛，不过我现在才发现她的气质。绝对不是新生，为啥，因为她的气质和我在路边见到的那些高年级的学姐一样，都是用观赏评论的眼光来看待新生，怎么那眼神好像一直在告诉我，小妹妹你多大了。。。。。

　　“你是新生？”她突然间打破这无声的气氛

　　恩

　　那个系的？

　　“斗气系”

　　恩，“今年多大了？”

　　汗。。打听户口，“女人的年龄是秘密”我说

　　“哼哼，女人，我看你还没有男朋友吧！怎么就变成了女人，太早熟可是不行的哦。”

　　‘我掐’俺心里想着。

　　“姐姐是那个年级的呀！？”

　　“不告诉你我来这是避难的，所以一切都需要保密。”

　　“等等，这么说之前那个名字也是假的了。”

　　“名字是真的。”她说

　　“你不会杀人灭口吧！”

　　“当然不会，只要你不出去乱说，我就报你平安”说着还想我靠了过来，我赶紧闪到一边。

　　“那学姐为什么要避难呀！？”

　　“这个吗!嗯？你很八卦呀！刚才才说是秘密，现在马上要问，你可真够调皮的，需要调教一下。”

　　“不不不，我不是那个意思，学姐别冲动我其实是想咱俩好歹是一个宿舍，以后还要一起生活，怎么样也要先彼此了解一下吧！”汗。

　　“哼嗯？”学姐把脸凑到我面前。

　　“你要怎样了解下呢！”说着脸越来越近，她还用小舌轻轻添弄红唇，我脸马上红了，不过她好像并没有放过我，手突然之间放到了我的腰间，竟然挠我痒痒。

　　“快停下，停。。。”笑的快爬不起来了，打闹一阵，那种尴尬的场面也就随之消失了。

　　不可思议呀！才刚见面不久就有这种举动，其实这在心里学上也算合理，因为女人是感性生物，他们表达感情的方式大多表现在身体接触，这里的身体接触可不是你想想的那样，所以不要认为一个女生与你身体接触很多就是喜欢你，错了，这只不过是他表示不讨厌你的意思，所以说不要忘乎所以。

　　“以后叫杜莎姐就好了，我是魔武士，在这里暂住一段时间。这原先的两位主人我都认识，而且就是通过他们我才住进来的，至于我为什么要避难，还是不告诉你了吧！免得你出去走嘴。对了，一起去吃饭吧！我请客，算是新生的欢迎仪式，就我们两个人也没啥搞头，就出去吃顿好了，说完她就拉着我往外走。”

　　“我实在太累了，明天好不。”刚说完，我就后悔了，只见她一个止步就要冲我杀来，我赶紧连声说道“我去我去我去还不行吗！可你总得让我洗个澡换件衣服吧！”

　　运动量太大了，身上会有汗丑味的，其实我也并不是很要干净，已经3天没洗澡了。身体表层有纳米结构构成，基本不会遗留污垢，衣服也是，主要是接着这机会缓解下疲劳。

　　“对了这才像学妹的样子，竟敢违抗学姐的命令。”汗呀！

　　不过吃饭也是一种增加彼此友情的事情吧！\');

4.餐厅 ‘百变’

　　她拽着我来到了一家店面不大但古典气息浓厚的餐厅。随说不大，可里面的装潢和格调都很上档次。

　　这里的菜不会很贵吧！我如实的想着，哎！！算了反正不是我付账，想这干嘛。

　　找了个靠窗的的位置坐下。夏夜凉风总是吹得人格外舒服，今天我穿了一件粉红色的裙装，俺的衣服经过特殊处理已经能够自由的变形和变色了。它是由一种我特质的混合液态金属制成，不但能改变大小颜色，同时相当耐磨，在必要时甚至可以变得无比坚韧，今天就变了身短裙，因为我年龄很小（外表其实你在已经是3000年的老太婆了，错了是糟老头），所以胸部发育不是很大，也与能量存储有关系，随着能量的存储，胸部也会跟着变大，这个世界的服饰各式各样几乎应有仅有，毕竟有10000年的历史吗！长发我也选择了粉色，毕竟随时都能改变。

　　精致萝莉不是天天都有，所以今天我走在大街上回头率还是很高的。毕竟我身边也有位美女，上前搭讪的很多，不过都被她无情的拒绝了，理由我不喜欢男人，尤其是不喜欢上前搭讪的男人。由于第一印象问题，我也没有引起太多人的关注。

　　“想吃点什么？”

　　“我又不知道这啥菜好，还是学姐点吧！”

　　她唤过服务员点了几道菜，过了一会菜都上起了，看着满桌子的从没见过的菜品，我有点不知道从那下口。

　　他看着我的样子，微微的笑了我一下，“随便吃今天是你的欢迎宴会，吃多少都有我买单”我咽了口唾沫，然后大喊的一声，“我就不客气了”张开大嘴开始狼吞虎咽起来。

　　她目瞪口呆的看着我的恶狼吃象，突然之间有点不好意思下筷了。

　　心想：她不会是饿了好几天了吧！哎！可怜的孩子，原来平民的生活是这么艰苦呀！

　　撑开肚子席卷了所有的菜肴。终于吃饱了，我抬起头，突然发现餐厅里怎么突然之间如此安静。

　　愣了会后才发现他们都在看着我，我这才反应过来，我的吃相太不符合淑女应有的标准了，赶紧羞愧的低下头，准备拍屁股走人，丢脸丢到家了。

　　“杜莎你原来在这呀！我可找的你好苦呀！”一个平缓略带讽刺的声音传来。

　　“科林你怎么会在这”学姐的脸色一下了阴沉了下来。

　　“呵呵，这还得感谢你那几个平民同学的帮助呀！”

　　“你，你对她们做了什么。”

　　“你把我想成什么人了，我可是正人君子也。不要把我想的那么坏，我只不过对她们说：你们要是看到了杜莎就告诉我，我找她谈点私事，另外这几天听说学院里不太平，有几个女生被人欺负了，不如我找几个仆人为你们做做保镖如何。然后她们就和我说你在这里了。呵呵”

　　“你无耻”

　　“杜莎这几天你就不要到处乱跑，再过几天就是你我的结婚典礼了，到时候不见了新娘那可怎么办是好，你即使不为你自己想想，你也要为你的家族想想，何况我也答应了你，我们之间的婚姻只不过是场戏而已，又不是真的，何必如此当真呢！”

　　“哐啷”一声，声音是从杜莎那里传来的，等我反应过来，学姐已经撞破窗户跑的没影了，我呆立当场，这算什么，情景喜剧，还是老牌的小说剧情，回头看了下那个叫科林的男的。

　　“少爷这个女孩怎么处置。”科林回头凑了我一眼，我赶紧底下头去，不能让他多看，他想了想：“算了只不过是个新生而已，不用管她，现在马上去给我把杜莎抓回来。哼，看你能跑多远。我们走。”

　　不对，他们走了谁来付账，完了学姐你这次可害惨了我了，怎么办，得赶快想办法开溜。

　　“咳咳”最不想听到的声音响起，“这位小姐您看这饭钱和这玻璃的赔偿费用您是不是..”

　　那意思是你该结账了，顺便连赔偿费一块给了。

　　我抬起头问了句多少钱呀！

　　“总计5439金币”

　　我想死的心都有了。

　　看在您消费多的情况下给您打个折，去个零头，就5000金币吧!

　　走出餐厅，我看着手中仅剩250金，这个月怎么过呀！

　　因为发现修炼斗气从食物中提取的能量能够弥补精神力吸收能量带来的精神力损失，我本打算用这些钱作为以后的伙食费用，可现在，哎，只能啃馒头了。必须得想个办法赚钱了。

　　目标佣兵工会或冒险工会，这两个职业的特点是，佣兵是先赚钱后出名，冒险者是先出名后赚钱。

　　佣兵都是先以钱为目标然后再去实现自己的理想，冒险者是先实现理想，然后靠名声去赚钱。随之产生的也有两大团体，就是佣兵团和冒险团。

　　佣兵团不设人数上线，只要你能管理的过来，多大都可以，不过你必须在国家机构备案，并受国家机构约束。

　　冒险团人数最多10人，为什么这么少。组团去冒险，不是组团去扫荡，1万多人的扫荡军还去冒险个屁。

　　另外佣兵团的招收标准是看实力，而冒险团的招收标准是看整体需要，因为佣兵接受的任务都是些事先都有所准备和策划的项目，基本不会出现特殊情况或者预料之外的事情。

　　而冒险团所接受的都是些没有任何资料可查的特殊任务，出现意外特殊情况的几率实在是太高，所以最好要有一些特殊人才能够在特殊情况起到特殊作用，并不一定要实力雄厚。

　　所以说冒险团招收的要求要低于佣兵团，其次是因为冒险团如果不是名气很大的话很少有人雇佣，也就是说资金容易短缺，所以招收些实力低的成员也能减少资金方面的压力。

　　向我这样实力很弱但单纯力量很强的新人也就只能找个冒险团了。佣兵团？人家直接没把我放在眼里。

　　另外一旦加入冒险团，课程就可以延误，就是所谓的可以正规逃课，不过如果你期末考试没有通过，那不好意思你只能留级了，所以参加这些团体的分两类人，一类是学习好的优等生，另一类就是不学无术的贵族弟子，学院规定贵族子弟可以靠交昂贵的补考费用来通过考试，而平民则只有一条路可走那就是通过考试测验了。

　　想想自己也没啥可担心的，再说冒险团又不是天天在外面跑，大部分空闲时间就可以用来补习，学习工作两不误，恩也不错，就是知不知道有人要我这样的。

　　第二天，来到冒险工会，先注册个冒险者凭证，花了200金，怎么这么贵，后来才知道这贵的也有好处就是一年之内能在冒险工会开的所有驿站免费吃住，当然也不是无限期的让你住年，而是当你在外地寻找落脚点时，公你方便而开设的政策。每个驿站每个月只允许入住3天，如果想继续入住，那房费照付。这个政策看起来亏本其实不然，这样等于给冒险工会拉拢了一大批长期入住的房客，一但他入住超过3天你就有的赚，即使3天之内走了，你也有了一大批的200金预定房钱的收入。别忘了，冒险者可不是天天都去冒险，一年下来顶多也就出去那么几次，稳赚不陪。真是奸商呀！

　　出了冒险工会，目标人才市场，没错人才市场。冒险工会只不过根据你的实力给你评估，然后发放相应的实力证明，你再用这个证明去领取相应的任务，或者是参加相应的冒险团体。

　　另外这里除了开证明凭证，再就是冒险团的任务也是从这里发放的，任务主要，有冒险任务，和佣兵任务。任务是由冒险工会和佣兵工会联合发放。以保证任务能够最快的解决。

　　来到人才市场，这里很大，想个展厅，各种行业的招聘人员都在这里能找到。主要分为三大区。管理人才招聘区域，技能人才招聘区域，以及劳动力人才招聘区域。

　　冒险团员的招聘大概得去技能人才区吧！这人还不少，应聘的不少，招聘的也很多。

　　“嗯。嗯！冒险团，冒险团，啊！找到了。”这一个走廊是专门为冒险团和冒险者提供的。

　　每个招聘者都有一个小隔间，一张桌子和几把椅子，桌子上放着该团的团队综合资料，供你参考，有的桌子前直接没人，就一份材料，和一份报名书。

　　半个小时过去了，“不行还是不行，气死我了，哎！”也不能埋怨人家，要怪只能怪自己的样子。如果有个萝莉来参见你的冒险团，你问小妹妹你有什么突出的能力呀！然后她说：“我力气很大”是个人都能猜出她是来捣乱的。我现在就是这样的状况，当被拒绝了12次以后我彻底丧失信心了。

　　哎这样下去也不适办法，要不化化妆再来，无语。

　　恩有了，自己弄个冒险团，对！别人不要，自己组个，就叫SOS冒险团（凉宫恶搞），恩还是先不要恶搞了，先凑齐人数再确定团队的名字吧！

　　冒险团要想注册必须得有最少4人组成，所以摆个招聘摊位先，来到管理处说明来意，对方让交10金币每天作为场地使用费，哎看看手里的50金币，拿出30金，“先给我来个3天的”。

　　对方听见我说了一句挺别扭的话，然后互相一笑，就给我开了个场地使用权限书，哎！还剩20金了，一定要快点赚到钱呀！

　　3小时过去了，哎没人，怎么还没人来呀！其实也有人来过，拿了几张桌子上的传单看了一眼，连拜我都不拜我一下就走了。喂喂喂，坐在你面前的可是个可爱萝莉呀！怎么可以这样无情呢！

　　又过2小时，中午饭都没吃，苦呀！不过，没人来打扰，那我就自己搞修炼，反正什么场合都行，闭上眼睛继续修炼大业。

　　“请问，是招收冒险团团员吗？”声音很好听是女生。

　　猛地站起来。“是的，是招收冒险团员”恩看对方怎么这么眼熟。

　　“你是开学那天的，额…”当时忘了互相介绍了。

　　见我有点尴尬，她连忙说：”我叫蓝雪，魔法系的新生。”

　　我赶紧自我介绍：“我叫幕香祷，叫我香祷就可以了。你要参加我的冒险团？”

　　“恩。你这上面写的，真得可以做到吗？”她疑惑的问我。

　　其实也没别的，上面有一条就是，只要保证团长不饿死，团费中团长那份可以随便分，意思就是我把我挣来的钱全用在吃饭上，剩下的都是团员的，这其实是我2小时前加上去的，想了想现在还是先管饱肚子提高实力比较合算，所以就填上了这条。我脑袋后面出现巨大的汗滴。

　　“当然，本团长说道做到。“我坚定的回答。

　　“恩，好的，那我加入你的冒险团。”

　　

5.冒险 ‘魔女’

　　“呜呜”终于有了第一个成员了，我感动的痛苦流涕。还是个美人胚子，近水楼台先得月呀！YY的想着。

　　“喂？小萝莉，说你呢！别东看西看的，就是说你，这个冒险团是啥性质的。….”站在我面前的是位，利兰族美女。利兰族的人都是黑皮肤黑眼睛，配合银色的长发，所以这个族群盛产黑人美女。（逼人相貌描述不是强项，以动画我的女神里的乌路多为原型，女王型）

　　“呃，这位大姐，桌上的团队资料里不适有介绍吗？”看样子有点凶呀！女人和女人之间战争是很惨烈的，所以我都是避免去招惹一些大姐头的人物。虽然你漂亮，不过带刺的玫瑰，还是不要去碰的好。

　　“恩？你这招聘员怎么当的，来个应聘的，不是向人介绍团队情况，而是让人去看着一堆废纸，你还真是与众不同呀！”她说着还双手掐腰，好想我犯了什么大错一样准备让我检讨。

　　再次无语，“如果你是来捣乱的话，我请你尽早离开，这里需要的是需要有实力的人，但不欢迎你这样的暴露分子。”之所以这样说她，是因为她穿的衣服也太暴露了吧！上衣竟然胸前开叉到肚脐，无语，表示你的性感我同意，不过千万不要弄的和坐台女郎一样，虽然这身衣服穿在她身上并不现的妖艳。可我就是看不惯她的性格，竟然给我这团长挑刺。

　　“呵呵！照你这么说，看样子你很有实力咯！呵呵真是人不可貌相呀！我还真没看出来”。

　　“你，你是想找茬是吗？想找茬我奉陪到底。”我狠狠的说。

　　“呵呵，开个玩笑就当真了，没想到杜莎新认识的小妹妹这么容易发脾气呀！”

　　“嗯！？你是学姐的朋友。”

　　“她让我来告诉你昨天晚上的事很抱歉，顺便来给你点饭钱，怕你因为一顿饭而饿死街头，那她就成了大罪人了。嘿嘿，不过吗！看你还是蛮有钱的吗！自己都能搞冒险团了。真是不简单呀！”

　　我脸一阵绿一阵红，不知道该说啥好，蓝雪那丫头竟然在后面偷笑，笑就笑吧！干嘛那么大声，真是！

　　“好了，既然你是学姐的朋友，我就不追究刚才的事情了（好自大的口气），至于学姐说的事情，你是不是。。。。。”说到这我都感觉有点脸红，哎！钱不是万能的，没钱是万万不能的，经典呀！

　　“哦，看样子你是想要回昨天的饭钱咯！”什么是要回呀！，那本来就是她说要请的，结果临阵脱逃，可恶。

　　“我看这样吧！给你你面子上过不去，不过吧！又不是我性格，那这就当我的入团费好了，好歹我也是个魔武士，一点点的入团费还是要有的。”

　　“你！”没等我发飙，她接着说，“哎呀这入团费也不能光我有，我看就我和这个小妹妹平分吧！呵呵，妹妹你看我们的团长大人一定不会在乎这点小钱的。是不是呀！”

　　“我叫苏瑞尔，以后请多多关照。”

　　“你你你你，”我你了半天你不出下文来了，心里狠狠的想着好这次算你狠，看我以后怎么收拾你。

　　今天打算就到这吧！反正也不是没有收获起码凑齐了两个人，我刚准备要离开。

　　“喂，你是团长吗？”有个大个子指着苏瑞尔说。

　　“哦呵呵呵呵，这位大哥我可不是这个团的团长，诺，一直我站的方向，怪声怪气的说那才是我们团的团长大人。”听起来好像受了多大委屈是的。

　　我我我我我我我，我彻底无语。

　　大个子冲她指的方向看过来，脸上明显产生一丝诧异，不过马上就消失了。

　　“你是团长，那你这上面写的条款真能办到吗？”

　　“嗯！？”看请他的脸。我靠！刚来个大姐头，又来一大哥大。

　　他脸上有一道斜向的刀疤，让人看上去很凶悍，一看就是在那个地头混的、又一个为钱来的，不过多多易善。

　　后来我才知道，团长通常获得的任务费用，占整个任务费用的30%，这已经是很高的比例了甚至有的还会更多。因为团长做的事情不光是要执行任务，还要和任务委托人打好关系，就是所谓的公关才能。还有队员之间的人际关系管理，所以薪金就明显要高。不过这时的我满脑子都是钱的问题，所以就没注意这些情况。而正因为我的异想天开，也导致了后便我巨大的危机。

　　“当然，说道做到。”我在说这句话的同时，后面的苏瑞尔在偷偷的笑。

　　“好我加入，比尔职业是狂战士，狂化能力掌握3度。”狂化能力的掌握有度之分，分为1－9度，度数越高其狂化时控制的力量，时间，能力也会越高。另外提醒一下每个战士都修习一门或多门古武术配合斗气攻击防御。我也跳了几本不过因为斗气没有到达一定程度，还不能完全使用古武术。

　　恩，又一个了，再来一个就能组建正式的冒险团了。

　　老天爷好像听到了我的呼喊声，给我一下在来了两个，这是一对兄弟，大哥叫西鲁，职业术士，也可称之为亡灵法师标准的帅哥。小弟叫西尔，炼金师，标准的正太。我猜他们的父亲肯定叫西鲁尔。

　　他们是一对同父异母的兄弟，为何这样说，因为大哥是个半精灵，弟弟是个纯种人类，任谁都能想出来。

　　他俩表明了来意，至于为加入我们的理由就是：一个狂战士，一个魔武士，一个法师，虽然人少但是团队不弱，而这次出来主要是想帮助弟弟出去历练一下，加入太强或太弱的冒险团显然是不明智的选择，所以我看上了你们。

　　可恶竟然把握忽略掉了。

　　不管什么原因反正已经凑齐了，召集齐了人马，浩浩荡荡杀向冒险工会，临走不忘支回不用的2天场地资金，现在实在是太穷了。“我不丢人，我不丢人，”心里进行自我催眠。

　　世事无常呀！危机来了，成立冒险团要求团长职业必须是高级，团队成立费用1000金且必须有落脚点，就是团队集合活动场所。

　　我我我，我该怎么办，说对不起，我身上没钱了，团队正式宣布解散。我估计肯定会被那个狂战士撕成肉块，然后由那个术士把我变身他忠诚的骷髅仆人。

　　第二选择是把团长职务让出，团里只有苏瑞尔是高级魔斗士，只能由她担任团长，可我估计她上任的第一件事就是把我这个前任团长炒鱿鱼。哎，严重失误呀！怎么办。

　　正在我愁眉苦脸的时候，苏瑞尔走了过来，她不会是来接我短的吧！

　　“早知道就是这样，那，这是1000金币，足够你成立团队用了，至于剩下的吗！我们这些个团员就平分了，当作入团费用。倒是这个对团长职业等级要求挺难得，不如我代替你算了。”

　　狠狠的接过她给我的建团资金，“不用了我自有办法。”说完头也不回的冲向冒险工会鉴定处。

　　“喂老头，我是来鉴定职业等级的。”对面的老头有些颓废的靠在椅子上。微微的睁开眼瞅了我一下。“小姑娘，初级鉴定处在那边不要走错路了。”

　　严重鄙视你，小看我，要你好看。“你给我睁开眼睛看着我。”他终于慢慢的睁开眼看着我，刚要说什么突然间停下了。

　　嗯！！运气暗能量灌注双眼，把精神能量集中外方到最大。盯住对方的双眼。

　　只见老头的瞳孔慢慢失去光泽，渐渐的像是迷失了神志一样。没错，这就是俺的独门幻术，虽然持续时间和伤害力很低，只能让人暂时失去神智，但是贵在能唬人。你见那个低级幻术师能直接用眼睛制作幻术的，嘿嘿。

　　老头猛的惊醒，惊讶的看着我。“你是大幻术师，小年纪居然能达到这种程度。恩前途不可限量呀！”

　　“嘿嘿老师过奖了，我并没有达到大幻术师的地步，刚才已经是我的全力了，这只不过是高级幻术的实力而已。”

　　“嗯！他仔细看了我一眼，不错，高级幻术师运用全力的话，的确能够模仿大幻术师的魔瞳，而从你刚才发出魔瞳的效力来看，的确是只有高级幻术师的实力，恩好你等着我给你开凭证。”

　　哇哈哈哈哈忽悠也是一门艺术，嘿嘿！

　　其实我不知道的是，我在运用魔瞳的时候所流露出来的精神力是货真价实的，所以那老头才会毫不犹豫的给我开凭证，本来他以为这次能碰见个大师级的高手可以互相切磋一下，可以这位小朋友好像是想刻意隐藏身份，既然人家都这么说了，怎么也得给人家点方便，拉拢拉拢关系吗！

　　拿这高级等级凭证来到冒险团注册服务区。

　　“我要注册冒险团，这是资金这是凭证，至于落脚点就是我填写了我的宿舍。你没听错，我选了我的宿舍，学院宿舍是对外开发的不过，要想随意进出必须要有这个学院的学生证件，很巧我们5个还都是学生，只要再获得舍友们的同意就可以了，我的舍友都不在，条件都符合了。不过我也另有打算，等赚到钱再弄个像样的别馆。

　　拿这冒险团的凭证来到团员面前。“咳咳，好了团队已经成立了，现在咱们大家先解散吧！明天来我宿舍集合我们再商量具体的团队事宜。”

　　一阵差异，苏瑞尔惊讶的是她是怎么办到的，比尔西鲁惊讶的是要去女生宿舍集合，蓝雪惊讶的是我怎么这么大胆，至于我们队伍里最小的11岁的小正太倒显得很正常。

　　我和蓝雪一起回了宿舍，其他人各自有事情就分开了，一路上蓝雪用怪异的眼神看着我，看的我有点不好意思、

　　我知道用宿舍当集合地点很。。。。但你也不用这样看着我呀！“我宿舍就我一个人的。”我开口解释。

　　她还是用那双会说话的蓝盈盈的大眼睛看着我，好像对我说，“你好大胆呀！”

　　脑后汗滴滑落，赶紧加快步伐向宿舍冲去。

　　

6.任务 ‘百变’

　　第二天中午，某女生宿舍，比尔蹲在墙头花圈圈。

　　因为，来的路上所有的女生见到他要不就是马上躲开，要不就是逃跑，甚至有的尖叫。“我有那么可怕吗？”然后就听见集体的一口同声的说到“是的”，然后他就蹲墙角了。

　　比他牛的是西鲁，在女宿舍了走了一趟后，后面跟着一队护花使者，不对是护叶使。，什么“帅哥那个班的呀！”“请吃饭的呀！”有甚者竟然提出直接说“来某某宿舍我们加深一下双方的友谊。”

　　哎！哪来这么多花痴女，再加上他手下，不对，是手里的小正太，简直是无敌的美女杀手，甚至有男女通吃的迹象。咳咳，邪恶进行中。

　　“好了，人员都到齐了”闭上眼睛大声喊道：“现在我宣布SOS团正式成立，、。。。。。”

　　恩！？怎么都没反应，难道对我起得团队名称没有任何意见。睁开眼，所有人都像看白痴一样看着我。俺脑后出现无数黑线阴影。

　　苏瑞尔看了我一眼，好了现在我们来讨论团队的名称问题，有什么提议大家说一下。直接把我忽略掉，可恶走着瞧。

　　争论无比激烈，什么狂人，神圣，恶魔，暗月，等等等的的冒险团名称层出不穷。

　　最后终于顶格在了西鲁的提议，赛蒙特冒险团，古精灵语是超越的意思、

　　哎！谁也不服谁只好用这个名字了。

　　“下面我们正式的开始挣钱咳咳。。。冒险了，这是我昨天在冒险工会定制的任务晚报，每人每天都会收到一份，如果你们找到合适的任务，同时其他团员如果不反对的话就可以接受此任务。好了现在我们先挑选一下，最近团里资金有点短缺所以希望大家都能够能为团队做点积极的贡献。”五双大小眼都直直的盯着我，我瀑布汗。

　　苏瑞尔先开口了，“算了反正现在也没事，就先找几个刺激点的任务消遣消遣。”

　　其他人也没意见，我有点纳闷怎么意见这么统一，难道我的人品爆发。

　　其实这里跟学姐给我补发的饭钱有重要原因，虽说吃了5000金币，但是学姐可不知道我吃了多少，又怕我欠一屁股债，所以一下子给了我2万金。本来这些能够让我挥霍一阵子的了，可又碰到个魔女，统统敲诈了去了。

　　当时她给了我1000金的时候我还以为学姐还了我5000金，恩！！每人分1000金可以呀！反正招了几个高手进来总得意思意思吧！

　　殊不知除了我以外，每人都分到了4000金，而苏瑞尔更是自己留下了6000金，要是我知道的话肯定当场就和她拼命。

　　一起翻找了一下任务晚报，确定了3个目标。第一护送任务，我选的：护送雇主到达魔法帝国凯瑞国的首都，团队形式不限，招收人员限制在300人。是个佣兵任务，现在已经有两个百人佣兵团接受了这个任务，还差点人，可以申请试试混在里面起码有高手保护，我们就当出门旅行，嘿嘿。

　　第二寻找魔蝎草：目标幻魔森林深处，地点不确定，只要能找到，就以每克100金的价格兑换，数量限制30公斤，蓝雪和西鲁选的。

　　第三任务寻找打败沼泽湿地的速?巨鳄并将其皮带回，每张3000金收购，数量限制10张，已有4张搜齐，这任务就是苏瑞尔挑的。

　　最后的投票决定，少数服从多数，结果魔幻森林以4票压倒性胜出。

　　可恶苏瑞尔竟然投敌，“我这才不叫投敌呢！明显他们人多根本不可能胜出干嘛不做个顺水人情。”

　　严重鄙视你，各自回去向班主任老师汇报，明天在东城门传送站会和。

　　这个时代的传送站是有的不过都是些远距离的，至于短距离的没研制出来。为何，因为传送点原本是两空间点的重叠，但越短的重叠就会导致这段距离之间的空间严重不稳定，甚至出现空间撕裂。这就想一个咫尺一样，越长的咫尺也容易弯曲，越短的咫尺越容易断折，而咫尺的两端就是所谓的传送点。

　　不过越长的传送也越消耗魔力，所以并不是多长的传送站都能建立的，最后就是建立传送站必须要有大量的资金投入，完全就是用魔晶砌筑而成。一座传送站相当于一个大国一年的国民收入总值，所以留存在大陆上的传送站并不多。

　　传送站的使用是有免费和收费之分的，只要你是魔法师，获是会魔法的人，向传送阵输送一定数量的魔力那么你就可以免费通过，如果不是，那你只好付出魔法阵消耗法力钱了。

　　幸运的是，我们团有个法师外加一个魔武士，消耗掉两人各一半的法力以后，我们顺利的来到了离魔幻森林最进的坎贝城。

　　这里也算是个大城镇了，找到冒险工会旅社，先住一天顺便在这采购些能用得到的东西，虽说亚尔学院里几乎应有仅有，不过有写特产之类的就必须到其他城市才能购得。

　　清晨的空气真新鲜呀！昨天忙碌和休息了一天，今天我们一大早就出发了，现在是在通往沼泽的路上。

　　说起这的特产有很多，比如翠绿苹果，不但味道香甜，吃了以后还能解毒，圣灵挂坠，只有在这里的光明教堂才有制作出产。不过我可不是为这些出去闲逛的，我为的是这得招牌服务，高利息贷款，俗称高利贷。在你没有任何抵押物品的情况下，给你贷款，前提是利息是普通贷款的10倍。

　　不管了，最近手头钱太近了，置办冒险用的物品和补给必须要钱，我没有其他办法了，大不了这次任务完成后先不吃饭，先还债。

　　我现在都想哭了，我到底建设这个冒险团是干嘛用的，不就是为了能吃饱吗！可现在哎！谁叫自己当初把协议上添了那么一条，呜呜呜呜。

　　干嘛沮丧，毕竟俺也活了3000年了，怎么变女人后老有种想哭的感觉，大概是女人的泪腺发达的缘故吧！

　　三为男士骑马在前面开路，三位女士在后面的地盘车上闲聊，没错就是地盘车，就是所谓的只有张木板，有一批老驴拉着，木板上扑了一层稻草，坐上去也不显太难受。

　　刚见到这东西时两位女士就马上跟我翻脸了，不过当我把所有的钱都掏出来以后，她们互相唉声叹气的看了一眼后就再也没说什么。

　　我用高利贷借来的钱呀！。。。。怎么就这么不幸，3000金居然全买了补给，这是谁开的购物清单，冒险补给怎么变成了旅行补给，我彻底无语。

　　花这么多钱也是有原因的。第一次准备的物品通常有能多是可以长时间用的物品，以后就不用再买了的。

　　补给都存在了西鲁的空间戒指里，看样子他是个贵族，竟然有这种高级物品，以后可以向他敲诈点什么，我如实的想着。

　　3小时后，由于行进速度太慢，3个女人抛弃了破烂马车，与三位男士同乘一骑，开始了加速运动。

　　我的感觉非常不好。因为只有三屁马，所以比尔和蓝雪一起，西鲁和西尔一骑，而我却要和我的死对头一起。

　　“苏瑞尔你骑慢点稳点行吗？我快掉下去了。”

　　“呵呵，这已经很稳了，速度慢下来的话就追不上他们了。抓紧了要加速了。”说着再次提速，好险差点掉下去，这也太危险了。我鄙视你呀！分明是在戏弄我。

　　嗯！？这种软软的感觉是，太舒服了，再揉几下。只听见苏瑞尔好像隐隐约约发出了几声轻微的呻吟声！

　　嗯！不会是那个地方吧！

　　“团长大人你的手最好给我老实点，如果再不老实，我不建议把它砍掉。”一阵恶寒赶紧把手挪到腰部，恩这样感觉也不错，吃美女豆腐。恩最近是不是修炼太投入了，对女人的感觉终于又找回来了，嘿嘿，照这样看还是我赚便宜，起码我能光明正大吃你豆腐，呵呵呵呵呵！

　　中午时分队伍来到一个小河边，“我看就在这先休息一下吧！”众人都表示同意。

　　生火做饭，比尔到河里抓鱼去了，西鲁和西尔在生火，蓝雪正在清洗刚买来的餐具。没事干的就我和苏瑞尔，她正在用那杀人的眼神瞪着我，为何，因为一路过来我吃了她不少豆腐，气的她牙根只咬。

　　一切都准备好以后，比尔带着鱼回来了。可是，为什么只有一条，而且还和我的小拇指一样大小。

　　比尔的解释是，没抓过鱼，每次抓的时候明明看见抓到它了，可是总是让它跑掉。无语，真是四肢发达头脑简单呀！

　　我看了看其他队员“你们谁会抓鱼”西鲁：“贵族从不进厨房。”蓝雪：“我也没抓过。”把头转向苏瑞尔。哎，无奈，人家不拜我！

　　蓝雪你跟我来。来到河边，“现在重着河里扔雷球。”

　　蓝雪是全系法师，虽然全系很难得达到职业的顶峰，不过贵在多能。

　　没错这就是传说中的“电鱼”

　　开始时见几个雷球根本不起作用，河面面积太大了，导电能力太分散，根本电不到鱼。

　　一发狠来个大型的雷系魔法一次性搞定。只见蓝雪念了了一段很长的咒语，法杖顶端的七彩宝石开始放射出刺眼的光芒，然后就听一声炸雷般的巨响。

　　我收回刚才说的话，这不是“电鱼”，这是“炸鱼”。巨大的水花到处四溅，溅出的水滴还附带雷电效果，打在身上让人产生麻痹感，瞬间全体麻痹，连施法者也不例外。

　　这算什么伤敌一千自损八百，这又不是遇敌战斗，何必如此拼命，巨型汗滴从脑后滑下，颤抖（电的）这的全体成员身后出现无数线性阴影。

　　10分钟后麻痹接触。

　　“对不起对不起，我不是故意的。”我知道你不是故意的，连自己都不放过。

　　“我看这事应该由团长负责，是她指示你干的。”苏瑞尔上前说道。

　　我跟你有仇呀！真是老和我过不去，算了不和你计较了。

　　“这件事情的确是我的责任，不过好歹我们也已经弄到午餐了，就不要那么仅仅计较了吗！你们看。”河边的石子路上现在已经翻跳这一条条的大肥鱼了。

　　“怎么样我的方法不错吧！就是没掌握好力度罢了！”我赶紧解释，蒙混过去先说。

　　“好了，大家准备做饭吧！”

　　“嗯！？不对。”

　　

7.镰刀 ‘魔女’

　　苏瑞尔脸色难看的说道。

　　“恩？那不对了”我疑惑的问道。

　　这时比尔也变了脸色，接着是蓝雪，我也感觉到了。

　　这是，突然河面出现一圈波纹接着，一个个的波纹连续出现。随即每个波纹的中央慢慢升起一个墨绿色身影，鱼人兽。

　　之所以不叫不叫鱼人是因为它们和鱼人有本质的区别，鱼人是有智慧文明的，可鱼人兽只是一种群居的魔兽，而且体型要比鱼人和人类都要大出2－3倍。

　　惹了大麻烦了。

　　“看你干的好事，这个季节正式这些鱼人兽的交配季节，你给他们来了这么一下，它们还真得感谢你呀！”

　　再次全体出现线性阴影。

　　“现在不是争吵的时候赶紧想办法，是迎战还是逃跑？”西鲁说道。

　　“当然是迎战，逃跑。”我和苏瑞尔同时说道。

　　看着所有人的眼神，汗滴划过。“好吧！迎战，不过我事先说好，我只有初级斗气而已，没有多少战斗能力，你们得保护我呀！”

　　所有人想看白痴一样看着我。同时都有点疑惑的想，你一个初级战士是怎么弄到团队证书了。

　　不是讨论这个的时候了，先解决掉眼前的危机最重要。

　　人鱼兽的手中不断的凝聚出长达3米的冰枪。它们属于4等魔兽，3等一上就能使用中级魔法了。

　　先是一轮冰枪覆盖，蓝雪赶紧撑起魔法盾，全系法盾对魔法攻击的防御力是最好，但对物理攻击的防御确是最差的。

　　鱼人兽见我们挡住了第一波的投射进攻，马上脱离水面进行直接的肉搏战。

　　比尔挥舞着巨斧就冲上去了。迅速狂化，因为他知道普通状态根本对付不了这些大家伙，以他这个3度狂战士只能在狂化的情况下巨斧才能起作用。

　　速度和力量瞬间提升一倍，勉强能招架下鱼人兽的攻击。

　　火奥义之炎轮绝灭斩，巨斧上瞬间燃起红色火焰，并旋转抛出，以极快速度连续斩杀4条鱼人兽，然后飞回比尔手中。

　　这就是古武术中的奥义必杀技。

　　苏瑞尔也加入了战斗，长剑出鞘，剑身上附着这一层雷电流。

　　原来她是雷系魔斗士，那这么说来，刚才她是在看我们笑话咯。

　　因为雷系魔武士都有一定的抗雷属性，不过这也就有个上限值的，刚才的雷电的确把她也一起麻痹了，那是一项高等魔法，要不怎能能引来这么一堆人鱼兽呢!

　　以速度见长的她，迅速穿梭在各个鱼人兽之间，每斩出一剑都会给鱼人兽带来不小的伤害，另外还附带麻痹作用。不过当鱼人兽越来越多时她也开始渐渐感觉吃力起来。这女人的实力到底到到什么程度。

　　1－3为初级4－6为中级，7－9为高级，10以上是大师再向上称宗师。

　　蓝雪光是支撑魔法屏障就就有点显得吃力了，这是因为刚才的雷系魔法造成的。当时我对她说来个大的，可她会的高级雷属性魔法只有一个暴雷术，威力巨大，可消耗的法力也巨大。

　　回过头看了眼西鲁，他不是术士吗？召唤兽呢？

　　“不要这样看我哥哥，我哥哥是痛苦术士，诅咒才是他的专项。”说完还狠狠的瞪了我一眼。

　　“嗯！？可恶，小鬼也敢和我这样说话了，到底谁是团长。”不对，现在不是搞内部矛盾的时候，要一致对外一致对外。

　　回头看了一眼西鲁的诅咒效果。不错吗！虚弱明显降低对方的力量，减速降低对方攻击速度，痛苦让对方在攻击时产生剧痛，使攻击目标偏离。

　　在诅咒的帮助下比尔和艾瑞儿也有了一定的换气机会。

　　这样下去可不行，河面依然在不断出现鱼人兽，必须得想个办法。

　　嗯！？突然看见河对面有个纯黑色的鱼人兽正拿着一把铁质三叉戟在那里调动鱼人兽攻击，嗯、那它大概是这里的头。干掉它大概它们就会撤退吧！

　　向比尔和苏瑞尔看了看，不行他们都被鱼人兽缠住了，无法挣脱出来，回头再看看我们的小正太，他好像是明白了我的意思一样，使劲冲我猛摇头。

　　我靠，我又没说让你去，你害怕个啥！

　　自己惹的祸自己收场。

　　看我的，在小正太目瞪口呆的眼神下，我缓缓的把右手伸进了左手，慢慢拉出一柄比我还要高的依暗镰。

　　头一次使用它，双手举起镰身。这时镰身较宽的一端像黏着物分离一样慢慢撑起一扇巨大的乌黑色镰刀，刀身像镜面一样平滑光泽。并闪着丝丝寒光。

　　这时就连正太身后的西鲁也跟着一愣。

　　整个镰体闪过一丝寒芒。我冲，大吼一声中文，“干你呀得！”

　　反正是中文没人听得懂，巨大的刀体划过，面前一切物体统统被一份为二。这把镰刀可以称得上是神器了。只要是你力量足够，即使是极限密度的中子体也能将其斩断。

　　因为刀锋关注了暗物质，使其对所有“现物质”进行湮灭。不过为保证其稳定性，必须要有我自身的精神力加物理力量才能催动。真正含有暗物质的地方也只有在刀锋的一线而已。

　　这件武器巨大的缺憾就是不能配合斗气能量，使用外方斗气，也就是说不能远程攻击。所以说拿上它你可以在初级高手面前利于不败之地，可要到了想比尔和苏瑞尔那样的斗气外方程度的人面前，那就相当的危险。要想对付他们，只能靠武学修为和斗气实力。不过现在对付这些个没套路的大块头魔兽，完全不成问题，只要我能够斩到它们就可以。嘿嘿。

　　小正太看着我挥舞着个比自己都高一半的巨型镰刀杀了进去。本在想“她疯了”接着就看见我一刀斩向面前的鱼人兽，而后出现因刀锋过长，连同鱼人兽身后的同伴也一起一斩为二的惊人一目。

　　现在的他嘴巴张的足够吞下去一个恐龙蛋。我猜他现在在想“我是不是疯了。”

　　怪力加之无所不催的武器。眨眼间的功夫就杀到了与那鱼人兽头领只有一河之隔。运起刚成型不久的冰属性斗气，传至脚底，踏向水面，瞬间冰冻河水。就这样每踏出一脚就会随之冰冻一块可以供脚踏稳的冰面。迅速的向鱼人兽头领杀去，中途解决阻拦我的鱼人兽。

　　5个喘息之后来到它面前。它看着我，眼睛里满是恐慌，我现在就像是地狱来爬出来的恶魔，浑身上下染满了鱼人兽的鲜血，成了一个血人。

　　这不能怪我，苏瑞尔他们攻击是都是以要害为标准，所以见血很少，但相对与我来说就不一样了，我几乎是把所有看的见鱼人兽都一分两半，这才造成现在的下场，浑身全是血。还附带着内脏一类的东西从我身上慢慢往下滑落，别说是人，就是魔兽看见了也会认为这是个杀人不对是杀鱼不眨眼的恶魔。

　　狠狠的一刀斩过，直接把它和他手中试图抵挡用的三叉戟一起斩成两端。

　　鱼人兽发现自己的头被人砍了，二话不说马上开始撤退。

　　不过这时的我，已经杀上瘾了。嘿嘿！！还以为你们有多厉害，原来都是些纸老虎，干你娘的，让你们吓我，让你们给我丢面子。我让你们来一个变两个，来两个变四个，狠狠的又是一刀挥出。这次挥动面极大，直接一个360度，身体周围能看得见的鱼人兽统统变成两段。

　　小正太已经脸色煞白，蹲在一个树下呕呀呕！可惜没吃饭，所以只能呕酸水，至于其他人的脸色也好不到哪里去，一个个都黄里透白。

　　连最后一个刚入水的鱼人兽也被我切菜了以后，这场战斗终于结束了。留下的是满地的鱼人兽两段尸体，和不断向河里流去的鲜红血液，几乎把能看见的河段都染红了。

　　比尔和苏瑞尔很早之前就停下了，就看着我在那表演分尸大法，这时他们突然感觉，这个萝莉不简单呀！现在的我浑身的鲜血流淌，加之还有内脏伴随其中，原先粉色的长发，现在已经染成了血红色，并不断的有鲜血向下流淌，恶魔效果极佳。

　　以后要注意点可别把她惹急了，万一在像今天一样暴走，那可就危险了。

　　其实他们都不知道，这不过完全是那把镰刀的作用，至于俺自身实力聊聊无几。

　　终于都解决了，抬头看了看大家，然后说了声抱歉，好不停留的跑到密林里去呕酸水去了。

　　在河的上游冲洗了一下，很快就干净了，毕竟俺是纳米新科技。

　　因为鱼人兽的原因，大家再也没有心思吃饭了，于是继续启程。虽然大家都有点疲惫，但为了赶时间。往后的路是安全路段不会再出现像这样的危险状况的。

　　夜晚总是来的很快，大家找了一个合适的地方进行露营。

　　恩！！撑起帐篷，点燃篝火，我慢慢的拿出中午炸得的鱼想与大家分享。可几乎所有人一看见鱼就马上变脸，然后捂着嘴往密林里跑。那场战斗后我们全体跑到密林里吐了半小时。我就奇怪了，我们吐也就吐了，西鲁你以亡灵法师，也跟着吐，真是。

　　其实我不知道的是，正因为，讨厌亡灵召唤，所以他才选择了痛苦术士这以职业。

　　大家掏出提前准备的干粮来，远离篝火开始就餐。而只有我，还依然在篝火旁瞅着穿在树枝上的烤鱼流哈喇子。

　　全体无语，她怎能能咽得下去，大家一起想着，当然这里不包括我。

　　其实并不是我很嗜血，而是这鱼实在太香了，这么肥的鱼在地球上是完全吃不到的。来到异世界后又从来没下过管子，除了学姐请我的那次（超昂贵）。让我充分的体会到了这个世界的饮食文化其实不亚与中国的精美菜肴。

　　啊！！这么多没见过的菜色和菜品，即漂亮又美味，这就是这个世界的饮食文化吗！我一定要吃便天下，嘿嘿！！我如实的想着。所以就有了我今天的一目。

　　人们总是对未知的东西产生好奇。我现在就是，这么肥的鱼，而且还不带刺，虽然在掏内脏时又去吐了几次，但美味还是战胜了剧烈的反胃。

　　晚餐结束，拍拍肚子，36条鱼统统吃光，能量补充完毕，这鱼的味道的确不错。

　　团员们看着我剩下的鱼头，统统有颗斗大的汗滴从脑后划过。

　　好了接下来是睡觉时间

　　

8.洞穴 ‘百变’

　　“男生一帐篷，女生一帐篷。至于守夜的任务吗！就交给我这个团长吧！你们尽管去睡好了，只要我喊救命的时候你们能快点来救我就好了。”

　　所有团员在此狂汗。

　　“团长什么时候变勇敢了。”说这话的是正太。

　　“就是就是”苏瑞尔符合。一定有什么阴谋。

　　“不许胡说我一向是这么勇敢兼舍己为人。都瞪着我干嘛，你们还看。你们难道…..为保我清白，我现只好自尽了，决不让你们毁我清白。呜呜呜呜”

　　全体石化。

　　“管他阴谋阳谋，我得先去睡觉了。今天运动量太大了，还受了点皮外伤，得赶紧休息，明天才好有精神赶路。“比尔说道。

　　大家也各自相近离去。

　　我提出这个提议是有原因的：和美女同床共枕，指不定什么时候我就会变成一头两眼放绿光的恶狼。

　　万一一个把持不住毁了人家小姑娘的清白，那就罪过罪过了。

　　不过我打算去偷窥，嘿嘿！说邪恶点就是夜袭。别想歪了，就是去看一眼，美名曰：为防止有人偷袭，所以来巡视帐篷。

　　夜间也是修炼的好时间，安静没有人打扰，每隔一段时间就到周围去巡视一番，守夜其实也挺不错的。

　　午夜十分。应该都睡着了吧！偷偷摸摸的来到帐篷前。嗯！稳定下激动的心情，这可是偷窥“偷窥的刺激主要体现在偷上，如果是单纯的窥就失去了那种刺激感觉“（我不会是在教坏小学生吧！）

　　撩开一道小缝，慢慢将脸贴上去，眼前的一目让我血管蹦涨。这这这，这是什么！那一撮撮的神秘毛发，那黝黑健康的皮肤，那精致有形的络腮胡。络腮胡？？？

　　怎么会有络腮胡，难道这是。

　　啊！！！！竟然是男生帐篷，走错了，喷血，赶紧转移阵地。

　　这次应该不会错了，再次紧张，慢慢掀开条小缝，嗯！！！！！

　　映入眼帘的是雪白的脚丫和纤细的小腿。眼光忘上移动，腿部曲线逐渐呈现其白嫩光滑。

　　嗷！！！看见了看见了，淡蓝色的，是淡蓝色的。

　　突然之间一把长剑顶在我的喉咙处，剑尖的锋芒若隐若现。

　　“什么人竟敢夜袭，不想要命了！我现在就送你去天堂。”

　　“等等等等，是我是我。”我赶紧辩解道。

　　“嗯！嗯？”

　　“怎么原来是团长大人呀！守夜太累了就进来睡会吧！不要逞强了。让那几个丑男人去守夜就是了。”

　　进去睡会？我估计进去你就会杀了我。我现在虽然是女儿身，可保不住我会做出什么大胆的事情来，坚决不进去。

　　“呵呵，我是想过来看看你们有没有危险，既然看过了，我这就回去。”

　　“呵呵，呵呵，呵呵呵!”僵硬的笑声。边说边往后倒行，还不小心让石头搬倒了，可恶连石头也和我作对，等着瞧，我一会非挖出你来，扔它个一千遍呀一千遍。赶紧爬起来一溜烟快跑。

　　“嗯！？”苏瑞尔疑惑的看着远去的身影。

　　好险，没想到她睡着了也能发现我，看样子高级魔斗士的称号也不是白给的。

　　不过，傻笑中。我已经看到了，居然是蓝色的。

　　恩，赶紧回想下，花色是什么样子的来？正式进入了无边的YY中。

　　第二天众人再次踏上旅程。不过我这个团长现的精神低迷，严重睡眠不足。

　　原先是想用修炼代替睡眠来着，可是由于夜袭关系，一晚上满脑子都是那个蓝色的身影。

　　我是不是真的老了，不对这跟我这么长时间没有近过女色也有关系，（不要拿我自己的身体说数，你见那个正常人会对自己身体感性趣的，除非他是自恋狂）不行这样下去肯定会把持不住，得找个泄欲的方法才行。

　　自慰，太没格调了。恩，这里应该有所谓的青楼，不知道有没有向我专门开放的业务呢？我邪恶的想着。

　　不知不觉的我竟然在苏瑞尔背后睡着了。等我醒来的时候已经傍晚了，我晕，吃饭也不叫我声，我的午餐呀！

　　接着连续2天的赶路终于来到了魔幻森林森林的深处。这里几乎全是森林马匹不能再用了，只能步行。附近有个冒险者专用驿站，在这里能够得到些补给，和寄养带来的马匹。

　　大家准备好了吗！我们出发，沿着小路慢慢走进森林，打开指南针对照地图以防迷路。不过这地图也太简陋了，就显示几条常用的小路，其他的一概没有标记。

　　哎！自己慢慢探索吧！

　　“在什么地方能找到魔蝎草呀！”西尔问道

　　“在魔幻森林里有无数的底下岩洞，岩洞里常年居住这一种叫毒魔蝎的地底魔兽，它们以底下生物为食，是一种7级魔兽。而经由它们的粪便为肥料长成的草就叫魔蝎草。”虽然恶心，但是为了钱，一切都是值得的。

　　无目的的走了1个多小时，我终于找到一处很隐蔽的洞穴。为什么是我找到的。

　　因为我本来准备去趟厕所来着，然后就掉进了这还没有变成粪坑的露天茅房里了。这个洞穴有个坑型结构的入口，原先上面覆盖有一层厚厚的网状植物。初看上去没有任何异常，和平地一样，可当我这个内急者站上去的时候，植物承受不住我身体体重，重终于把握给某害了。

　　仔细观察的话这里是个底下岩洞的入口，我真是佩服自己呀！这么容易就找到了。汗

　　所有人都来到这个坑洞的周围。

　　“现在怎么办？”西尔说。“当然是进去了”我大声说道。

　　“慢着，照我看这是一个没有被人发现的坑洞，而且从掩盖坑洞表面的植物来看，已经很长时间没有生物来过了，所以我推测这里面不一定有魔蝎的存在，自热也不会有魔蝎草。”西鲁说道。

　　“我看不一定，万一这个洞穴以前住着个魔蝎，而最后死在这里，那要是那样话，我们其不是更容易获得魔蝎草”我如实的说道。

　　“也不排除这个可能，算了，现在还是先进去看看再说，我相信以我们这个队伍的实力，遇到特殊情况逃跑是没问题的。”苏瑞尔说。

　　这次她的意见倒是挺支持我，向她透过感激的目光、

　　“不要用那种恶心的眼神看我。我也是就事论事，要是你提出的意见愚蠢透顶的话，我想我会马上把你的想法斩杀在摇篮中的。”

　　这苏瑞尔真是。。。。。。

　　现在冒险第一，我们走吧！

　　当我们进入这个洞穴的时候却没发现，这个给我们带来无限危险的入口，其实早就为我们的任务准备好了一切。

　　点起火把慢慢的往里边走，每个人都提起12分的警惕，生怕突然出现特殊情况，就像上次在河边一样。

　　岩洞越走越宽敞，最后竟然扩展到了3层楼那么高，洞中还不时有弯弯曲曲的地下河流缓缓流过，像是个小型的地下河分支。洞顶端布满了向下垂竖的石钟乳。

　　互相看了一眼，西鲁说：“看样子我们发现了一个大型地下岩洞。大家要小心一点，这样的的岩洞很少见。这种岩洞情况分两种，一种是某大型魔兽或群居魔兽栖息地，另一种就是某个宝藏的藏宝地点设有无数机关。当然还有第三种情况就是纯粹的地下河流冲刷产生的地底岩洞，可是这种情况在其他地方或许有。但这里是魔幻森林，魔兽幻兽数量众多，恐怕不会出现第三种情况。

　　前面有2位男士开路，然后是苏瑞尔和小正太，接着是蓝雪，最后面的就是我了。

　　我为什么在最后面，因为我要保护大家呀！大家把背后完全交给我，可见大家是多么的信任我呀！我怎么能辜负你们的期望呢！放心吧！你们的背后永远有我来保护。（汗，意思是从今往后，我就在你们后面了，冲锋冒险的主要任务就交给你们了，狂汗）

　　“喂！？你们有没有发现这的空气有些不对劲”苏瑞尔说

　　“是瘴气，这种地方竟然会有瘴气”瘴气只有在沼泽地区由那些经过长期腐蚀的植物积累而成。

　　“这里有点不对劲，先不说这个。西尔，把你制作的解毒口香糖，发放给他们，先避免中毒。”西鲁对弟弟说道。

　　“恩好的”只见小正太从上衣口袋里拿出6块黑乎乎的块状物体。

　　举到眼前仔细观察片刻。这东西真的能吃，看起来就像块黑石头，这小子不会是想玩我吧！见所有的人都没有迟疑的含到了嘴里，我想了一下，应该没问题吧！

　　“嗯！竟然还有苹果味，不错吗！”看样要重新审视这个我认为队里最没实力的人了。（最没实力的人是你吧！）。

　　“学姐感觉到了吗！”这次出声的是蓝雪，队伍里数苏瑞尔学籍最高，所以她理所当然成为了所有人的学姐。当然除了我之外，我以前总是用喂来称呼她，不过后来想了想也不能总是这样，干脆叫她大姐头算了。嘿嘿。

　　“恩，好强力的死亡气息，越来越重了，而且连地下河流都在这变成了黑色。”

　　“大家要小心了，这里可能有死灵一类的高等生物。蓝雪给大家加几个神圣加持。”苏瑞尔说道。

　　蓝雪轻轻举起法杖，这次顶端的七彩宝石发出的是柔和的金色光芒，想阳光一样照在人的身上感觉暖洋洋的。不过接下来发生的事情让我产生了：只要这跟法杖的宝石亮起，就会有好事的找上门的错愕想法。

　　“你们这些光明教会的走狗，竟然敢闯进我的避难所。我要让你知道巫妖法雷尔的厉害。”一个十分阴森恐怖的声音响起。不过这声音不光是阴森恐怖而已，外加施展诅咒。竟然能一瞬间破除所有神圣加持，并且同时施展虚弱、减速、元素诅咒。这仗还怎么打，实力悬殊太大了。

　　向他解释？不过我听说，亡灵法师这种职业是最不喜欢废话的。解释的话，我恐怕马上会变成他手中的某千年僵尸还是女僵尸。

　　

9.巫妖 ‘魔女’

　　“可恶，快离开这里。我断后。”大姐头狠狠的说着。

　　“快跑？不是我们不想跑而是我们已经被包围了，怎么逃跑呀！”

　　腐烂的僵尸从地底慢慢蠕动着爬出。整个往回的通道已经被一眼望不到头的僵尸封锁。至于通向巫妖的通道则慢慢传来一阵马蹄声。

　　“可恶是黑骑士，希望不会是高级亡灵骑士。”渐渐的马蹄声越来越近。

　　出现了，黝黑骏马，乌黑发亮军铠，巨型双手剑只要一只手就能挥动自如，这就是恐怖骑士，（八级亡灵）黑骑士的最终形态。

　　竟然有两个恐怖骑士

　　“让开，给我让开。”狂吼一声，挥舞这镰刀瞬间穿过队友冲到恐怖骑士的面前，恐怖骑士一愣。

　　狠狠的一刀斩下。对面的骑士并不知道这件镰刀的厉害，直接举起大剑，准备招架住攻击，镰刀和乌黑的剑身碰撞在一起。

　　“好强大的力量”这是我的感觉，手臂被震的发麻，可恶，给我开。瞬间凝结全身所有斗气提升到极限力量。随着力量的不断提升，刀锋开始渐渐的陷入乌黑的剑身，并且厚重的剑身被斩的地方不断产生裂痕。

　　只听“叮”的一声，剑身应声而断。刀身随之毫不停留的斩向骑士，从右肩顺利进入瞬间斩过整个身体。连他骑下的黑马难逃次劫，统统被斩成两半。

　　恐怖骑士用不可思议的眼神看着我，慢慢的，半边身体滑落，眼中的灵魂火焰逐渐熄灭。

　　我现在手颤的厉害，几乎快拿不住镰刀了。可恶没想到，竟然是巫妖。而且还召唤了恐怖骑士，这次载大了。怎么会平白无辜的出来个巫妖，我真倒霉。要是能活着回去的话，一定要给蓝雪买个不带宝石的法杖，每次都搞出状况，实在是太倒霉了。

　　另一个恐怖骑士见我杀死了他的同伴，立马向我冲来。苏瑞尔立刻来到我面前挡住恐怖骑士的攻击。不过自己也被这冲击的力量震出了内伤。嘴里吐出口鲜血。不愧是8级生物，力量太强了。大姐头只不过是7级职业，无法与之抗衡呀！

　　“西尔把香祷带到安全的地方，这里有我来应付。”苏瑞尔咬牙说道。

　　比尔和蓝雪在应付后面冲上来的僵尸，虽说僵尸是低级亡灵，可这人数也太多了。比尔在前面抵挡住大部分的攻击，而蓝雪一直再释放魔法，利用法术的大范围轰炸逐渐开始清理出逃跑的通道。可是看着蓝雪的脸色就知道，她也坚持不了多久了。可恶。

　　而大姐头那边也非常糟糕，恐怖骑士的每一次冲锋都会掀起一阵强筋的气流，随之而来的是巨大的冲击力，不是不想躲开，而是根本就躲不掉。冥斗气的攻击锁定，每挥出一剑绝对不会落空。

　　“这家伙太强了，早知道就把家传的武器带在身边，这样下去迟早要完蛋。”瑞尔想到。

　　又是一剑，大姐头被硬生生抛飞出去。一头撞到岩壁上，伴随这大量的鲜血从口中流出。雷电的麻痹作用根本对亡灵无效。

　　“没想到能在这里碰见同行，不过我可不想被同行干掉，那就只好干掉你了。”一直没有动的西鲁突然之间说了一句摸不着头脑的话！

　　随后就见从他的体内瞬间迸发出慑人的灰色能量。众人一惊，冥斗气，难道他是冥族，先不管这么多了，解决眼前的危机先。

　　变身的西鲁实力一下子提升到了7级，马上参与进了与恐怖骑士的战斗。他的武器是一把灰蒙蒙的长枪，这个抢体周围环绕着灰色的雾气，阴阴有几道闪光划过，一看就不是凡品。西鲁和苏瑞尔的联手终于能够勉强压制恐怖骑士，不行还是伤不了他，每次西鲁的长枪要击中对方要害时，它总会舍弃对苏瑞尔的防御转而挡住枪击。

　　恐怖骑士属于高等亡灵，本身自己就拥有不亚于人类的智慧，它当然意识到这把长枪的危险程度。

　　虽说这把枪的确是一件很强的灵器，而且是专门用来对付亡灵用得。可恐怖骑士自身的双手大剑完全是有自身亡灵能量高度集中而成，可以说剑体即是它的最强攻击武器，也是最强防御武器。

　　可恶这样下去可不行，我再次看了看蓝雪的方向，她快支撑不住了。

　　“西鲁接住。”说着我用尽剩的一丝力量把手中的暗镰狠狠的向他甩出。巨型镰刀以环形旋转方式瞬间划出一道优美的弧线超西鲁飞去。

　　西鲁明白了我的意思，弓身持枪，灌注斗气与枪身，瞬间蹦射出长枪。长枪像把脱弦的利剑一样，瞬间穿透骑士黑马的整个身体。做完这个动作后马上侧身接住抛来的镰刀。

　　动作一气呵成，不愧是7级武者，。

　　我大声喊道：“使用它的关键在于力量，用斗气提升力量。”

　　暗镰是不能附带斗气攻击的，只能用纯粹的力量来使用它。

　　西鲁接过暗镰的时候，因为镰体的巨大，以为这东西会很沉。可怎么会这么轻，这东西是什么材料制成的！？

　　接着又听见我的大吼声。

　　嗯？？力量，单纯的力量就能把对方一个恐怖骑士一分为二吗？本想灌注斗气试试，可进入的镰体内的斗气就像石沉大海一样毫无反应。看样子她没有撒谎，不能多想了，现在也只能试试看了。

　　恐怖骑士失去了黑马后，虽然没有了冲锋剑技，可其本身的实力依然不是7级武者所能抵挡的。现在就要看这把镰刀了，到底它会不会想刚才那样，展开恐怖骑士的最强防御呢！

　　论实力西鲁比苏瑞尔要略高一筹，所以我把镰刀交给了西鲁。何况他原先就是使用长兵器战斗，应该更能发挥暗镰的攻击力。

　　瞬间来到恐怖骑士面前，骑士大概也已经发现了这个可以威胁自己生命的巨型武器，并准备进行躲闪。

　　可暗镰的攻击范围实在是太大了。当你上下闪躲时可以在攻击时调整刀锋的倾斜度用于攻击目标，当你选择前后闪躲时刀身只要进行适当的收缩伸展即可再次锁定目标，当你选择左右闪躲时，这几乎是不可能的，因为镰刀的攻击面有360度。

　　可恶不能闪避，那就挑开它。恐怖骑士如实想着。

　　骑士举起最强防御的双手大剑，剑身上还燃烧这强烈的冥斗气，好不由于的迎上暗镰的刀锋，打算挑开这次攻击。

　　可这次并没有像上次那样。上次大剑没有附着冥斗气，就迎来了一个无名小卒挑判，大剑的剑身也支撑了片刻才断裂的。不过这次完全没有发生上次的现象。

　　剑身竟像是纸糊的一样轻易就被切割成两段，随后就是失去一条手臂的代价。

　　这怎么可能，不附着斗气就能轻易的斩断我的大剑，这是什么武器。

　　西鲁开始攻击时就在想，既然不能使用斗气附着，那就只好听她的了。

　　运气全身斗气全部用于力量提升，这是很愚蠢的事情，如果这把镰刀能没有体现出刚才的能力的话。他即使是有一把远胜于我的蛮力，也会被对方辅助了斗气的剑身连人带镰一起分尸。“拼了。”

　　不过当镰刀与对方的大剑交锋时，却感觉到就像切豆腐一样简单，甚至感觉对方还不如豆腐。难道这是神器。不管是敌方还是我方都被眼前的一目惊的愣了半响。

　　“笨蛋干掉他，愣着干什么。”我大吼，果然还是要尽快提升实力呀！力量的差距。这是显而易见呀！以我现在的力量想斩断附着斗气以后的大剑几乎是不可能的。

　　西鲁马上回过神来，再次提起镰刀杀了过去。没有任何悬念，对方苦苦躲避了会就步了第一位骑士的后尘。

　　西鲁提着镰刀来到我的面前，苏瑞尔也同样来到我的身边。我现在靠坐在岩壁上，身体的力量已经全部透支了。

　　杀气，好浓烈的杀气，是从西鲁身上传来的。我抬起头看着西鲁。她那眼神中一闪而过的光芒，没错是贪婪的光芒。

　　“赶紧去去帮助蓝雪他们吧！他们快支撑不住了。”我低声说了句。

　　包括西尔在内三个人都没有行动。

　　“这把镰刀只有在我控制的状况下才会发生作用，它并不是神器。不信的话你就拿那些个僵尸试试，快过去帮忙，还愣着干什么。”

　　三人互相看了一眼。

　　杀气渐渐消失，呼，好险。

　　苏瑞尔、西鲁正准备过去帮忙。可这时突然响起一个阴森可恐的声音。

　　“哈哈哈哈哈，我的小朋友们，你们可真让我感到以外呀！竟然能够干掉我的奴仆，应该夸奖一下你们呀！不过，不要以为这样就能逃走。”

　　“我会让你们成我新的奴仆的的，哈哈哈哈哈哈哈。”

　　身前黑暗的通道里慢慢走出一个黑色身影。黑色的皮肤，皮包骨头的双手裸露在灰黑色法袍的外面，整个脸部只有皮肤没有肉，眼洞中有两颗蓝盈盈的火光若隐若现。它手中拿着一根碧玉骨头做成的法杖，法杖顶端镶嵌着深绿色的宝石。宝石周围不时有惨叫的厉鬼出现。

　　这就是巫妖吗？9级职业，好强大的威压。让人透不过气来。

　　随他而来的还有它身后漂浮这得吸血鬼

　　

10.财宝 ‘百变’

　　可恶竟然有吸血鬼。这下可麻烦了，我们之中没有人会飞，只能当活靶子了。

　　“呵呵呵，没想到你们会拥有神器，真是意想不到的收获呀！乖乖的把它交出来，我会让你们在成为亡灵时少收点罪的。哈哈哈哈哈”

　　“给你才怪”你当我白痴呀！我心里狠狠的想着。用最后的力气站起身，揪过西鲁和大姐头悄声说：“依暗镰在离我身体5米之内有效，拉近与巫妖的距离，然后干掉他。”

　　西鲁和苏瑞尔互看了一眼。点了下头。

　　接着西鲁一个转身，急速杀到巫妖身前挥出致命一刀。

　　“愚蠢的人类，竟然想用这种方式杀死我。你以为拿这神器就能够伤得了我吗！”说着身边闪起有黑色光芒，一面魔法盾形成。黑暗系9级防御魔法暗影盾。防御效果极强，且能长时间停留与周身，不使用时成透明状态，敌人根本发觉不到，直到遭受攻击时才会显露其原型。

　　魔法盾轻易的就当下了西鲁的攻击。

　　跳跃，随即一刀斩向空中的吸血鬼，击中目标。不过，吸血鬼马上使用技能分身蝙蝠，轻易的躲过了这一击。

　　这时，苏瑞尔拉起我就像巫妖的方向狂奔。

　　空中的西鲁一个转身迅速将暗镰抛向苏瑞尔。

　　5米，足够了。苏瑞尔松开我的手，稳稳接住飞来的镰刀，没做任何停留，乘吸血鬼没有还原的空挡，直接杀向巫妖。

　　“真是，愚蠢的人类呀！竟然还想要。。。。。。。”话没说完

　　接下来发生的事情让这巫妖为自己的自大付出了惨重的代价。

　　刀锋碰上能量盾时随之一顿，苏瑞尔马上聚起剩余所有护身斗气全部转换为力量。彭的一声，能量盾应声而碎。随后毫不停留的穿透巫妖的身体，并将其斜向一分为二。

　　自大导致了它的失败，其实它完全可以躲开。并能将护身斗气聊聊无几的苏瑞尔轻易杀掉。人类最大的敌人就是自身，当你认为自己无敌的时候也就是你最不敌的时候。

　　不可思议的一目甚至让攻击者，也就是苏瑞尔都感觉像是在做梦一样。

　　“不，这怎么可能，这是什么神奇，居然能穿透9级魔法盾。啊！！！！！！！！”

　　“愚蠢的人类你们不要以为这样就能杀了我，巫妖是永远不死的，我会让你们尝尝比死亡更恐怖的痛苦，我要把你们的灵魂囚禁在地狱深渊。永世承受灵魂撕裂的痛苦啊。”

　　被斩成两端的巫妖身体里慢慢浮现出黑色的雾气，并逐渐汇聚成邪恶的嘴脸。

　　“哈哈哈哈哈，你们就等着受死吧！”

　　我嘴角微微翘起，露出一个邪恶的微笑。

　　“苏瑞尔，挥动镰刀。”我大吼到。

　　苏瑞尔随之一愣，从巫妖带给她的无边的恐惧中惊醒过来。

　　“挥动镰刀，给我挥动镰刀。”我再次大吼。

　　苏瑞尔这次真正反应过来。因为极度恐惧让她毫不犹豫的疯狂着向巫妖灵魂再次斩出一刀。

　　“啊！！！这，这是什么，怎么可能。。。。。”深藏在洞穴深处的巫妖命匣瞬间发生龟裂，粉碎，消失。

　　“不。。。这不可能，这怎么可能，巫妖痛苦的嚎叫这。。。。。不不不不。。。。。”

　　黑影渐渐的消失。而其所剩的黑雾则渐渐被依暗镰的刀锋缓缓吸收殆尽。

　　随着巫妖的消失，僵尸群也慢慢的都回到了地底。蓝雪也终于坚持不住一头载了下去。

　　比尔也已经满身是血，大小伤口数不胜数，都分不清身上到底是他流的血还是僵尸的血了。

　　至于我吗！也随着消耗掉了最后一丝体力直接晕了过去。

　　西鲁提起长枪来到我的面前，眼中一丝寒芒闪过。

　　这时苏瑞尔突然之间把镰刀狠狠的扔向西鲁。

　　西鲁一愣，顺势接住镰刀，不过明显身体跟着一震，一道鲜血从口中流出。随即马上抛出暗镰目标正是我晕倒的地方。呛的一声。

　　刀锋插进了离我身体只有几尺距离的地面上。

　　苏瑞尔说道：“看样子她说的是真的，这东西只能由她控制才能发挥其力量。”

　　“连灵魂都能斩杀吗！这种东西最好不要存在与世上”西鲁说道。

　　“她只是个孩子”说完这句话后连自己都感觉有点勉强，苏瑞尔如实想到。

　　“或许吧！”西鲁深深的看了我一眼。

　　“可恶，想干掉我，你等着，我醒来以后看我怎么收拾你”我狠狠的想着。

　　这时的我虽然昏迷，可掌握暗能量的我，是可以用灵魂形态出现的。不过这个前提就是，我的肉体完全失去意识，就像现在的体力透支导致的精神昏迷（睡觉不算精神昏迷），另外一点就是我虽然能以灵魂形态出现但我不能离开身体周围5米以内，要不肉体就会因为失去灵魂而真正死掉。

　　“想杀我，你等着，我不会放过你的。。。。”然后一堆国骂的语言紧跟其后。灵魂形态骂人。反正他听不见，我使劲骂。

　　现在知道我的厉害了吧！想控制含有暗物质依暗镰，简直白日做梦，没有我的精神里控制，它不但会变成废铁，而且会由于暗物质的存在而不断自主吞噬灵魂能量。

　　刚才西鲁的吐血就是被灵魂反吞的现象。其实苏瑞尔也一样，当我在昏迷的时候，就解除了灵魂暗能量对暗物质的控制。第一个反吞的是苏瑞尔，所以她才把镰刀扔向西鲁。

　　“好了，这里不能久留，我总感觉有双可怕的眼睛在盯着我们，必须马上离开。苏瑞尔和我到里面看看有没有巫妖遗留下的遗物，西鲁和比尔你们先送团长和蓝雪出去。”(不用猜了那双眼睛就是我)至于那只吸血鬼早不知道哪去了，他们这些亡灵生物，本身就是被俘虏来当奴隶的，所以忠诚度极低。何况看见巫妖这么轻松就被人连灵魂也给消灭掉了，那还不赶紧快跑，难道要在这等死。

　　可恶，西鲁他们想独吞宝藏。

　　“比尔不要听他的，他想独吞，快阻止他。”可惜我说得话他听不见

　　“的确，我也感觉好像有什么东西在盯着我看（笨蛋，是我）好吧！我们先出去，你们也要快点呀！”

　　“恩。不过这次的任务大概无法完成了吧！”他看了眼受伤的比尔和苏瑞尔说道。

　　半小时后，大家都来到了原先的坑口处，“我们走吧！”

　　“恩。”

　　“等等”说话的是西尔，“你们看那里”

　　“嗯！就在坑壁的底下。”西鲁走了过去。

　　在坑壁的下方由一个微小的圆形突起，这是魔蝎蛋。这下任务有希望了。这个世界幻兽捕获很容易，但是想捕获魔兽那几乎是不可能的，而毒魔蝎就属于魔兽。

　　魔蝎蛋必须有10年才孵化出小魔蝎。而魔蝎草的主要用途就是提取里面的魔蝎素来使用，成年毒魔蝎的体素是拥有剧毒的，所以说想得到魔蝎素一个是魔蝎草，一个就是魔蝎蛋，有了这个蛋起码可以代替半公斤的魔蝎草了。这样任务也就与着落了。

　　当然最高兴的是我，终于赚到钱了。还差点连命都打进去。想哭的冲动。

　　我和蓝雪是被扛回去的，第二天都逐渐的回复了精神和体力。

　　2天后我们已经回到了坎贝城。

　　冒险者旅店内。

　　“咳咳，现在分赃不对是发工钱了。”苏瑞尔的说道。

　　恩，这次的任务我们总共赚取了6万金。另外还有巫妖留下的部分物品，看看现在大家怎么分配。至于团长大人借的高利贷吗！这次我们大家就帮她还了吧！毕竟物资方面大家都有份。

　　每人分发1万金，剩下的是团长的饭钱，什么时候用完了，什么时候在给团长补。意思就是如果你下次任务前还没用完的话，那下次任务的酬劳就没你份了。

　　我这个团长当得，我现在都开始鄙视自己了。

　　好了现在来分巫妖的遗物。“怎么就这几件，你们不会把好东西都私吞了吧！”这次其实是我冤枉他们了。

　　一根碧玉法杖，一件破损的幽魂法袍，一把匕首，一枚空间戒指，高级晶石3枚分别是2枚暗属性，和1枚火属性。为何这么少，因为大部分的物品原先都存储在空间戒指里，但随着巫妖的死，戒指内锁定的空间坐标也跟着随之消失，物品也就跟着一起失踪了。留下的也就这么几件随身携带的东西。

　　而这里面最值钱的就数空间戒指了。虽然很贵重，但这种东西也是表明身份的象征，不是轻易什么人就能穿戴使用的。

　　除了那个跟骨杖外其他物品并不是很值钱，而骨杖明显不能私吞。因为大家都知道巫妖有这件物品。

　　好了就是这些东西了，我们怎么分。

　　

11.戒指 ‘魔女’

　　“我要火属性晶石。”比尔先出口说道。

　　“那我就选一颗暗属性晶石吧。”西鲁说。

　　“这匕首不错，我要了。”苏瑞尔说。

　　“我要剩下的这颗晶石可以吗？”西尔问道。

　　见没有人反对，他马上捧起晶石慢慢的研究起来。（晶石是一种打造专用物品，高级的属于贵重物品，不过价格也并不是很昂贵。这种物品也能用于炼金所用，但这种东西不是高等炼金师是不允许被使用的。因为晶石制作的炼金道具是最容易产生能量爆炸的，是一种相当危险的炼金法。所以市面上出售的晶石都不会卖给初，中级的炼金师。）

　　就剩下我和蓝雪了，见她一直盯着那根法杖，就知道她的心思了。可是这跟法杖是巫妖级别的。这种法杖稀有程度显而易见，而且几乎是天价物品。

　　蓝雪知道这根法杖的价格，所以一直在忧郁到底是开不开口。

　　这种时候当然是得我站出来说两句了。

　　“我看着根法杖就暂时先有蓝雪保管吧！反正我们现在并不缺钱，而且蓝雪是我们这里唯一的法师，能够充分发挥出这根法杖的威力。至于所有权的问题。我看就先归属团队所有，至于以后吗！如果团队之中出现了严重的经济危机时，在拿它来应急，你们说怎么样。没有人反对，就这么办了。”

　　就剩下我了。我现在有点纳闷了，除那个法杖外就应该属这枚空间戒指值钱了呀！怎么没一个人想要它。

　　“嗯！那剩下的这个我要了。你们也没什么意见吧！”

　　嗯？怎么这么爽快。不像是他们的性格呀！西尔和西鲁是贵族，不在乎这个小小的空间戒指还可以说得过去，可其他为钱加入冒险团的成员也同样的态度感到怀疑。

　　“看样子你对巫妖的认识还是很浅薄的，这枚戒指是骷髅形态的空间戒指。所代表的身份就是死灵法师和巫妖。带上它，通常会给你带来很多不必要的麻烦。虽说死灵魔法并不是什么禁忌，可是谁又愿意同整天和死人打交道到人在一起呢！”西鲁解释道。

　　原来是这种原因。“呵呵呵，这对于我来说不是问题。我会改变它的外形的，嘿嘿。”

　　说出这句话的同时，屋子里所有人都瞪大了眼睛看这我。

　　“怎么？那里不对吗！？”我问

　　“如果魔法道具能够随意改变形态的话，那它们也不叫魔法道具了。至于你说要改变它的形态。可以，不过我估计它改变以后就再也不会是一个空间戒指了，恐怕只能当作装饰品了。”

　　“或许你们做不到，不过并不代表我做不到嘿嘿。”说完这句话，不管他们的反应直接带上戒指走人。

　　今天是星期天，这里是亚尔学院，冒险任务进行了7天圆满完成了。

　　我和蓝雪出来约会。

　　咳咳咳，其实是我拉她来逛街买东西吃。因为我的饭钱都是由蓝雪保管的，不过这样也不错，相当于美女约会。呵呵。

　　当我带着外形和西鲁一模一样的空间戒指出现在他们眼前时，几乎所有人都惊讶的说不出话来。“这怎么可能，居然没有改变魔法特性，你怎么做到的。”

　　“嘿嘿秘密，怎么样！我厉害吧！”恩，这样子终于有了能乘食物的地方了。我心里高兴的想着，

　　如果让他们听到我的心声的话，一定会气的吐血。居然那这种珍贵的魔法物品，当食物储藏室，你真是头猪。或许只有猪脑子才只会想到吃。

　　在我们逛街的同时，一个不为人知的会议也在同样进行这。

　　“你怎么看。”说这活的是西鲁。

　　“你说香祷吗？”瑞尔回答。

　　“恩，你不感觉她太不一样了吗？随说表面上看只是个2级武者，可怎么会有那样恐怖的武器。

　　而且据我所知，神器是有灵魂的。一般都是要认主才能发挥最大作用的，而认主的条件是非常苛刻的。她的那件武器，非但不是如此，而且还能在他人手上还能发挥出如此强大的破坏力。而显然在我们运用的时候完全没有感觉到器灵的存在。

　　还有他是怎么通过工会高级职业考核获得团队凭证的。还有她刚得到的那枚空间戒指。这些都不算什么，最可疑的就是她的身世。我调查过了，她来自凯瑞帝国偏远的一个小城市，而局城主说：20年前突然之间来了一位强大的幻术法师，并且定居下来。而20年后当这位强大的幻术师要离开的时候还专门为她的侄女（也就是我）办理了身份证明，可这20年来从来没有看见过有女孩和他生活过。连女人都没有。你不感觉这很可疑吗？”

　　“呵呵，看样子你对她很感兴趣呀！不过你不觉得能使用冥斗气的人类，或者说是半精灵，会不会也很可疑呢？”说这话的时候瑞尔紧盯着西鲁。

　　“我想这一点不用讨论了，难道我还会是假冒的不成。”

　　“那到不一定，也不排除有人杀掉真正的西鲁然后冒名顶替的可能性。你也看到了，证明你身份的空间戒指，她可是也有一个。而且还是假冒的。所以我也同样怀疑你的身份真伪问题。”

　　“你，你怀疑我是冥族，呵呵。。可笑，你见过那个那个冥族会假扮它们最讨厌的精灵呢！我不跟你瞎扯了，我们现在谈论的重点是她，请不要跑题。”

　　“哦呵呵呵，开个玩笑了。不过我很感兴趣，你是怎样炼成冥斗气的。这种东西可不是人类和其他种族说修炼就修炼的了的。难道说。。。。。你”

　　“我还没死”西鲁大声说道。“不过也差不多了，这与你没关系。”说话中西鲁的眼神有些迷茫。

　　“那你怀疑她是那个20年前突然出现的神秘幻师。”

　　“恩，从表面迹象上来看很有可能。不过以人类的年龄来看，这几乎是不可能的，20年前就已经是成人了，20年后再变成萝莉，似乎也太说不通了。”

　　“那你的意见是。”

　　“现在主要先确定她的目的，她是为什么来到学院的。看似武技很差，古武术也一般，但是却拥有神器。”

　　“不会是魔族派来的奸细吧！”

　　“也不排除这个可能。从她班主任的口中得到的信息是，她不但在学习冰斗气，而且同样在学习暗斗气。而且还是选了那唯一的一本流传自魔之大陆的修炼法门”

　　“切，选那本书修炼的多了去了，凭这一点不能断定她的身份。”

　　“恩，的确。现在没有任何证据证明她的身份。有可能是魔族也有可能是冥族。还有可能是妖族，恩妖族的可能性很大，毕竟妖族善于幻术。至于神族吗！可以排除，神族那些个神棍整天装成一副伪君子的样子，她不可能是从神之大陆来的。”

　　这里说一下，整个星球探知的地域就相当与10个地球大陆那么大小，人族大陆位于中间，隔海向临的有：东面妖之大陆，妖族以精神力强大著称。西面神之大陆，神族居住的大陆，与魔族是死对头，身体背生双翼，人均实力普遍高于人族大陆，可是真正的强者要远少于人族。北面魔之大陆与神之大陆相连，和神族的情况相同，不过与神族善于用魔法不同，魔族善于用武技。南面冥之大陆，冥族居住地，人口众多，可是高等智慧生物很少，部分情况就是这样。

　　“比尔你怎么看。”西鲁问道

　　沉默了一会，“在事情没有查清楚之前，我不下任何定论。她依然是我的团长，至于以后的事以后再说。”不要小看比尔，真正的狂战士是不会轻易下定论的。一旦被他们认定，即使他们已经意识到这件事是错误的，他们也不会去反悔和违背。这也充分的体现了狂战士的精神理念。并不是只有力量的狂才是狂，精神上的狂与坚定才是真正的狂。也只有这样才能达到狂战士的最高境界。

　　“我们现在只能先做进一步的观察了。为以防万一，这件事情你回去告诉蓝雪，毕竟她也应该有份。”

　　而这时的我已经买了大包小包，全是零食，空间戒指已经撞不下了。（那个可是一个标准粮仓的空间）只好用手拎着。

　　恩，这段时间不用为食物发凑了。我的饭钱也基本上全部用光了。

　　恩，接下来时间要抓紧增强实力。西鲁你给我等着，竟然想杀我。等我力量足够了以后，看我怎么收拾你。恩不行，万一现在他就想对我不利怎么般！得想个办法。

　　对了他使用的是冥斗气，嘿嘿！有办法了。

　　冥斗气，说白了就是吸收亡灵的灵魂进行修炼。另一种途径就是杀人，通过特定的武器直接摄取对方灵魂为己用。他那把长枪就是，看样子他已经杀了不少人了吧！真是个危险人物。

　　嘿嘿，虽说你很厉害，不过你也逃不过我这专门为你制作的亡灵必杀武器。“暗能量手环”手环分别有一个暗金色手镯和五枚金色指环构成。指环长1厘米，分别不规则套与左手的五根手指上，不用时成液体撞附着于手镯表面，形成好看的花纹，使用时才会出现在手指上。手镯则戴在左手手腕上。

　　这只手环的作用是，只要对方属于亡灵系能量，就可直接摄取其能量进行湮灭。前提是我的左手也就是带手环的手，必学要与对方接触。嘿嘿，小样跟我斗，我让你有来无回。哏哏哏哏！！！

　　恩！？怎么有种被监视的感觉，抬头看了一下窗外，一只蝙蝠飞过。

　　错觉？先睡觉吧！

　　

12.仆人 ‘百变’

　　“看样我们的新主人并没有意识到我们的存在呀！”说着这话的正是那天消失的吸血鬼。

　　“这样子算不算是我们获得自由了呢？”一个焕发着蓝色光芒的身影说道。

　　“我不敢保证，万一她发现了我们，到时候怎么办？”

　　“那你的意思是，让我们去向新主人效忠吗？”

　　“呵呵，效忠吗？或许吧！不过现在我们起码要先保证自己的安全才行。一旦她发现了我们，而我们之前有没有对她示意。恐怕她会十分愤怒吧！到时候受罪的可是我们。”

　　“要去你自己去，我可不想再过那种寄人篱下的生活了。”

　　“那好吧！我先去看看情况，至于以后的事以后再说”

　　午夜十分，某女宿舍，萝莉正在抱着被子打呼噜，小小的憨呼声，很是惹人怜爱。

　　不过这时一个黑影从窗外飞了进来。黑影来到萝莉的床边。眼睛里红忙乍现，甚是骇人。

　　黑影伸出手。手指上血红色的指甲异常尖锐。慢慢伸向熟睡中的萝莉。

　　慢慢的。慢慢的，手指已经快接触到对方的脖颈了。

　　突然一只小手闪电般的来到黑影胸前，一道蓝色波纹划过。胸前就像变成水做的一样，那只小手慢慢的伸了进去。随之而来的是来自灵魂的剧烈震荡，然后就是灵魂撕扯带来的巨大痛苦。

　　“主人饶命。”黑影用极其微弱的口气说了一句话。

　　嗯？我停止了暗能量输送，不过这并不等于就次放过了他。手依然在它的胸膛里停留这，而手中攥握这的就是它的灵魂。一但他有不轨行为，我马上让他灰飞湮灭。

　　“主人息怒。听我解释”他看了看自己的胸前。背后已经满是冷汗直流。

　　“我是吸血鬼家族的成员，名字叫菲利普，3等侯爵。本身我在家族中的地位和待遇都不错。可是某天被派出执行一次任务时，被巫妖法雷尔擒获，落到了它手中成为了它的奴隶。而后它遭受光明教会的追杀，逃到的魔幻森林深处的一个岩洞中，就此把那里定居成了避难所。日子过的本身还算平静，直到你们的到来。本想只不过是些弱小的人类，消灭他们很容易。可自大的巫妖付出了生命的代价。它被您的神器击杀而灵魂也一起被神器吞噬，而我们所和它签订的灵魂契约，也一同被您的神器所捕获，成为了它的附属品，而拥有这把镰刀的您。则就成为了我的新主人。”事情的经过就是这样了。

　　“如果您不相信的话，可以用镰刀命令我试一试，我是绝对不会反抗的。”

　　不需要拿出什么镰刀，只要与镰刀上的暗物质取得能量联系就能探知究竟。

　　“恩看样子你并没有骗我”轻轻的把手收回。

　　“你以后就呆在我身边吧！我会为你准备一个比较好的吸血鬼棺材的，另外你会古武术吗？”我问道。

　　“当然，毕竟我们吸血鬼也是贵族，祖传的武学还是有修炼的。”

　　“好以后你就当我的陪练吧！放心，那把镰刀的属性我可以随意控制，不会给你带来伤害的。”

　　“近尊主人的命令。那主人我先到外面为您守夜，就不打扰您的休息了。”

　　好了。去吧！平白无辜多了个8级保镖，感觉真好呀！以后多找些巫妖杀杀。

　　晕！哪有呢摩多巫妖供你杀呀！

　　接下来的一段日子很平静。我依然在进行这实力提升的大计。为了让实力尽快提高。我把上课时间都用来吃，上课偷吃可真不容易。小声咀嚼，还要时刻注意老师的眼神，被抓了3次以后，老师也气的不稀管我了，只要我上课吃东西时，不出声打扰讲课就不再难为我。

　　这还不算，夜晚。

　　“菲利普过来。那，这是些个零食还有水果。当我睡着以后，磨牙时，你就喂给我吃。零食掰小点，水果削成小块。听见了吗？不需噎找我“。

　　虽说我已经提醒了他，可还是把我噎醒了3次。3次以后也终于找到了适当的火候。从此我们可怜的侯爵阁下正式成为了白天陪练打工夜晚喂食萝莉的终身级苦力。

　　转眼间两年过去了，这两年来我从萝莉渐渐变成亭亭玉立的美人，随之实力也终于提升到了中级阶段，4级斗士。

　　而与我同年级的人也都已经是5级的实力了。冒险团的任务也接了很多，不过大多数时候都是只有我比尔和蓝雪外加西尔，我们四个人去完任务，至于苏瑞尔和西鲁已经很少见到了。

　　团队的成员也一直没有增加。因为多一个人就得多分一份钱，这段时间我也略微了解了团队成员的身家状况，不过即使是贵族，进入这个学校后，每年的零花钱也限制在3万金。无论你是什么身份和地位，统统一样。所以才有了学生参加佣兵冒险团来赚取一部分零花钱的习俗。另外我也了解到学院以外几股势力的动向。亚尔城除了亚尔学院这一中心机构以外，还另外分布着5大势力。

　　1蓝翔佣兵团，万人佣兵团。触手分支到各大帝国的个大城市，总部却建设在亚尔城。

　　2冒险工会鹰眼组织，虽总部不在亚尔城，可亚尔城的所有小道消息全部出自这里的冒险工会。

　　3亚尔城防部，拥有整编的地龙骑士队伍。实力不可估量。

　　4亚尔学院学院学生会，虽说是学院内部机构，可为了最好的管理整座亚尔城，必须有一个政治管理的机构，这个机构就是亚尔学生会。旗下拥有各种顶级人才无数，实力同样不可小视。

　　5亚尔学院监察部，虽说当初成立时，是为了监督学生会的。可随着学生会的不断壮大，这个不起眼的部门也随之崛起，为了更好的牵制学生会而大肆扩张实力。最后形成了不亚于其他4势力的组织。

　　至于我的实力吗！虽然表面上看才4级，可其实不然，两属性斗气相加绝对不会只有1+1=2这么简单。（在9级之前每一级之间的实力差距是1比3的比例，到10级以后才会出现成好几10倍的实力差距。）

　　我因为掌握能量本质。特意对我所掌握的斗气进行了深入的研究。最后得出的结论是，斗气可以形成生命体。但其存在架构很不稳定，不过只要有物质依托就行。所以我决定赋予我身体内的两大斗气以生命。

　　我被称之为冰，和我的兄弟暗一样，我们都是在朦朦胧胧之间产生了神智。

　　我们的母亲，被我们称之为源，母亲的身体和我们不一样，我们看不见她。可是我们都够感觉到她伟大的存在。更能够深深的感觉到她的强大，和给我们带来的温暖。

　　母亲源源不断的滋养我们，所以才有了我们的今天。而我们能够拥有智慧也同样是母亲赋予了我们。为此我们将永远呆在母亲身边，保护母亲，即使自己的力量远远不能和母亲相比。我们深深的爱着她，我们是您的女儿，是您的孩子，我们会永远和您在一起。。

　　这是我真正第一次制作生命。其实制作生命是很困难的，需要的能量太庞大也太不稳定，可是这次的制作，完全是由我自身现物质产生的现能量构成，所以能量方面不用我提供，而稳定方面又有我的肉体作为辅助，所以才可以成功的完成了这次生命制作。

　　而形成的斗气能量生命体我称之为斗魂。

　　我现在就像一个母亲一样看着自己的两个孩子茁壮成长，心里别提有多高兴了。

　　后来当我尝试，让两种斗魂互相配合辅助攻击时，竟然产生了一想不到的现象。

　　我称之为，灵魂共鸣。即两个灵魂能量体完全融合。这简直就是不可思议的现象，不同属性的两种斗气融合，竟然形成了一种新的能量。而这种能量的强大不言而喻。居然让我一下子从4级斗士越级成为9级强者。这意味着什么？这将表示只要是10级一下的职业，配合依暗镰，我统统可以格杀。

　　不过使用这种能量也是有条件的：1。有时间限制10分钟。

　　2．每次使用完都会出现48小时不能动用任何斗气能量的现象，在这期间两个小家伙就想睡着了一般没有任何反应。

　　3．使用间隔要3天。否则身体会产生不良反应。

　　天上掉馅饼也是有的，不过接住它也是有先决条件的。

　　不过这样已经很好了不是吗！起码我现在的实力对付西鲁完全不成问题，至于苏瑞尔，虽然我经常和她对着干，可是她不会对我图谋不轨。这一点还是女孩子比较善良呀！

　　蓝雪也已经是高级魔法师了，人家入学考试时就已经是中级法师了，可不像我。

　　我们的小正太，也已经是高级炼金师了。不过体型依然没变，娃娃脸，身体也没增高，倒是蓝雪已经是出落成格外标志的美人了。

　　我现在还是不敢去女生浴室，一直都用“不太习惯多人洗澡的”接口敷衍蓝雪。

　　不过一旦停下修行，我满脑子都是蓝雪穿睡衣，内衣，泳装的画面。我都有点怀疑是不是脑子坏了，在这期间我也去过青楼。对我开放的业务到也有，不过我可不想把第一次交给那些丑八怪，怎么你也得给我能几个漂亮的吧！可人家说红牌都不接这种生意。怕砸了自己招牌。我靠，这还怕砸招牌，我鄙视你个一千遍呀一千遍。

　　现在倒好，憋了一肚子的欲火无处可放。曾经想过干脆自慰好了，不过那两个小东西（新出声的斗魂）见我做这种事情问这问那，害的我根本没办法进行。我喷血

　　今天院长让我去他的办公室一趟，我有点纳闷了。让我去，干嘛？

　　

13.G。S ‘魔女’

　　索林院长室。索林：魔法帝国的代表。

　　学研里有6大院长，又称6的议会会长。与旗下的12议员共同执掌整个学院和亚尔城。虽说是核心领导，可负责的任务，并不多。议会只管批阅和审核学院和城里的重大建设行政项目。至于具体的事项完全有学生会执行。而像一些小型项目和政策，完全不需要通过议会，即可有学生会自行解决。

　　6大院长分别为，精灵帝国代表菲尔纳，圣战帝国代表苏蓝，兽人帝国代表肯特，海族代表依菲尔，矮人族代卡尔特，以及我现在要去见的索林。

　　敲了一下办公室的门。

　　“进来吧。”里边传来一个浑厚稳重的声音。

　　推开门。“嗯？”我一下子愣住了。

　　这不是索林院长的办公室吗！难道现在都流行集体办公。

　　原来不光索林院长在，其他的5位院长也在。这真是稀奇了。

　　“不用惊讶，我们找你来，是想摆脱你一件事情的。先坐下吧！”

　　我来到一个沙发前做好。

　　轻喵了几眼其他的院长。

　　菲尔纳院长（精灵族）坐在最左边。左胳膊撑着脸颊，一对凤眼微微睁开。最令人注意的是，她的美貌，配合她现在的姿势说不出的妩媚。

　　苏蓝院长（人族）穿着一身轻甲，双手平放子桌子上，目不斜视的顶这我。迎面而来的威压让人喘不过气来。

　　肯特（兽人族）院长则是双眼圆睁，两臂交叉在胸前，像是要找谁打架一样。暴虐的气息让人好像置身于狂风骇浪之中。

　　依菲尔（人鱼族）院长，则是很和谐的冲我微笑了一下。绝美的脸颊配合无比温柔的笑容，她的微笑让我感觉说不出的舒适感。

　　唯一一个与众不同的就是卡尔（矮人族）特院长他竟然靠在沙发上睡着了，还隐隐约约传来呼噜声。

　　“不必紧张。”说这话的是索林院长，他看上去就像个邻家的老爷爷一样，“嗯！！”有种似曾相识的感觉，以前我不就是这样吗！

　　“我们找你来主要是想让你帮我们个忙。”

　　“嗯！？说来听听。”我直接说道，好大的口气就然连声问候都没有。

　　索林轻轻一皱眉。说道：“你知道G&amp;#8226;S吗？”

　　“嗯！G.。S是由学院中精英中的精英组成的班级。总人数7人。一但成为这个班的学生，你将获得学院给予的特殊待遇。非但如此，成为G。S后你在全学院乃至全亚尔城里的名望几乎可以说能和院长相提并论。但这个组织从来不参与任何政治纷争，完全是一心一意的提高自身实力，而所有学院学生也都将以他们为榜样。”

　　在学研里你以全年纪成绩第一毕业的话，或许毕业后你会成就一番事业。在学研里你属于高层管理者，毕业以后你也或许能够成就一番不休的功业。但这都是或许，只有一个例外，那就是G。S。

　　凡是从G。S毕业的人，没有一个例外。他们有的成为国家权贵，有的成为一代统帅，有的建立强大的商业帝国。有的甚至佣兵自重成为一方霸主。最厉害的甚至颠覆一个帝国，成就一世霸业。

　　3年，只需3年你就可以从学院毕业，而其他人甚至要花上几10年。

　　从创校以来的1000年之中，总共从这里走出了3514名学生，无不都是大陆上的风云人物，最差的还是一个传奇家族的缔造者。

　　“他想干啥？G。S，什么意思，想让我进去，我有什么能力能进的了那种地方。”

　　“你猜的不错，我们就是想让你进入这个特殊班级。不要惊讶。我们这样做是由原因的。”

　　“你知道亚尔城里的5大组织吗！恩，恐怕任谁都会知道吧！对，现在这种状况对整个学院和这座城，都是一个危险的信号。学院成立近千年以来也有大小很多的势力曾经崛起，而后又覆灭。而这个与学院的领导层有很大的关系。可是现在整个学院的最高议会的约束能力越来越薄弱了。虽然现在议会还掌握这城防部的调令，不过城防部的那些家伙已经不怎么听从指挥了。这样下去很危险。我们不想学院在我们手里的时候出现什么差错，所以我们需要力量，一股不属与其他势力的强大力量。而你就是我们选中的这股力量的缔造者。”

　　我汗，难道那出了问题。不可能呀！我一直成绩平平，没有任何骚动怎么就会突然找上我了呢！

　　“我说你们是不是找错人了，我。。。。”

　　“你不用推辞，我知道你有这个能力，更有这个实力。”

　　嗯！我晕，谁说的，那个混蛋说我有这种能力的。

　　“香祷同学难道你不记得我了吗？”这时索林院长突然冒出这么一句。

　　“恩！？你？”我仔细盯着院长的脸看。

　　“啊！想起来了，你是冒险工会的那个高级职业鉴定师。”

　　“呵呵，没错，不过那只是我给一个老友临时顶替的工作。他那天精神不好，拜托我的。我的正职是亚尔学院院长兼议会会长。”

　　晕呀！那么告诉她我有这个能力的人就是我自己了。那我收回刚才说的话。真是人不可貌相呀！当时我怎么就没看出来呢！

　　我真相对他说：我只不过是纸老虎，当时也不过是幻象而已，我根本就没那个实力。求求你放过我吧！

　　“你不用推辞了，虽然我并不知道你报考斗气班到底是为了什么，可你的眼神骗不了我。你的这种眼神只有两种人能够拥有，一种就是那些个整天装纯洁的鸟人，自称神族的家伙。他们也得不拿镜子照照自己的脸看看。另一种人吗？就是想我们几个一样，都是些老来成精的怪物。”

　　“你与鸟人没有关系。（晕）至于20多年前的那个法师恐怕也不会和什么鸟人有关系。那么只能说你属于后一种，甚至我们怀疑你就是那个20多年前突然出现的幻术师。虽然当时的城主说你是个男的而且身高也不对，可是身高和声音都是可以伪造的，再加上从来没有人见过那个神秘的幻术师。这一点怀疑的可能性很大，而他消失以后你就接着出现了，这不会是这么巧合吧！”之所以拆穿我的身份是因为他从我的实力来推断的，一但实力到达宗师级别，年龄和寿命以及相貌的改变都不是什么大问题。当初西鲁的不确定推断就是因为我的实力不足所造成的。

　　我现在开始冒冷汗了，这老东西不亏是活了很多年了。不过他们究竟想干啥！

　　“咳咳！你的身世我们不予追究。无论你是谁，起码有一点，你是个人类。这就足够了。我们需要你的力量。“

　　“咳咳，我想问一下，你们的目的是不是向对付亚尔城的其他实力下手。”

　　“没错”

　　“所以你们要组建一个可以和其他实力抗衡，甚至凌驾与其他势力的组织。”

　　“对。”

　　“那你们直接动手不是来的更快捷不是吗！我可不相信6大11级甚至１２级以上的高手同时出手，有那个组织能够与之相抗衡。”

　　“你错了，我们虽然是这个学院的院长，可我们身后代表的不只是这些。同时还有我们身后国家民族利益，我们不能贸然的行事，这也是为什么大部分的工作都是由学生会执行的原因。我们只不过是起到互相牵制的作用，真正的管理者虽然看似是我们。其实不然，全力太过分散，有些事情我们因为互相之间的利益关系更是不能随意行事。以前出现这种状况时，都会有一两个组织站在我们的脚下为我们解决难题。他们也会从这里得到好处，这一直就是学院管理的模式。千年来一直没有改变过。”

　　“不过现在出现了例外，就是所有的组织竟然没有一个在我们的控制范围，这种情况很少出现。解决起来异常麻烦。而现在的形势又不容乐观。所以我们打算用最快捷的方法来处理这次问题，这也是最好的方法了。”

　　“而你就是我们的关键。”

　　“可我成绩平平，而且实际实力并不像你想想的那样。”

　　“这一点你不用担心，成绩方面我们会为你想办法。至于实力，不需要太强的实力，只要你在某些方面有超出常人的天赋就行，其他的我们想办法。”

　　“而你将会成为他们之中的NO。1至于怎样拉拢他们就要看你的表现了。”

　　我晕NO.1我不会被他们联合K死吧！竟然让我做如此危险的事情。

　　“你不用害怕，出了什么事尽管来找我。另外你随时可以要求我们的帮助，校长室的大门随时为你敞开。我们在议会中也有你的一个席位。图书管的顶层17层也将为你敞开。我想你不会拒绝我们的吧！”

　　拒绝！！话都说的这份上了还怎么拒绝，我想如果我拒绝的话就到竖着进来，横着出去。现在我终于明白了为什么6为院长都在了。原来是想，要是我不答应就联合起来把我的命留在这，他们大概不会想让一个知道他们秘密的人活着走出这个房间吧！

　　“好了你回去好好准备一下。希望你不要让我们失望。”

　　G．S吗？哎，得想办法呀！这样下去可不行，看着手里的魔法钥匙。这是临走时，索林院长给我的图书馆17层的钥匙，先不管那么多了。先去趟图书馆，他说那里有我需要的东西。恩！先去看看再说。

　　

14.17层 ‘百变’

　　这就是17层吗！魔法门？竟然是魔法门。

　　这里未免也太大了吧！通过魔法门，呈现在眼前的是一个巨型大厅。竟然能让五座楼层的17层进行空间紧密连接，形成一个空间大厅，这真是匪夷所思呀！

　　真是佩服呀！竟然能做到这种程度，恐怕这整个5栋楼都是为了这一层而建设的魔法阵机构吧！厉害呀！

　　不知道这里到底隐藏这什么样的秘密。

　　书籍不算多，分别树立在墙边总共围绕整17层图书管空间一圈。

　　而中间空着的区域是一个巨大的魔法阵，不知道是干什么用的。

　　来回走了一圈，这里面可谓是应有仅有呀！不光有修炼方面的书籍，连各大帝国、联盟有史以来的秘密文件都有。这算什么，知道这些又代表这什么。我有点不敢想下去了。

　　哎！最终还是被带进了政治泥潭呀！不多想了，该来的总会来的。现找些对我有用的书籍再说。

　　这里竟然有魔族暗属性斗气修炼法门，而且还这么多，我不是眼花了吧！不过现在再去看也没有什么大用处了。（这就是院长对我说的我想要的东西吧！我的暗斗气修炼是秘密进行的，即使连逆冥老师也没有发现。他们大概掌握的情报是我很想修习暗斗气，可苦于寻找不到正确法门吧！所以才给了我这把钥匙。）

　　挑了几本暗斗气使用介绍，这本书主要是介绍了暗斗气在战斗中的多种应用方法和起到的作用。挑来挑去就只有这本还能对我有用了。

　　接下来到冰斗气的书架，看来看去也是只有冰斗气使用介绍一本对我有用。其他的修炼法门，由于经络改造的原因统统不能修炼了。哎！

　　继续走下去，突然看见了一本与众不同的书，“精神魔法阵”。

　　终于找到好东西了。这里面介绍的是，使用精神力直接进行魔法阵刻画的方法。上面介绍的是，用纯粹的精神力构建魔法阵，然后进行魔法发动。原理很简单，但使用起来很难办到。因为构建魔法阵的精神能量需求巨大，虽说发动很容易，可即使是法神也经不起这样的精神力消耗。而即使以法神的精神力而论，也只不过能绘制一个2级魔法的魔法阵。这简直就是鸡肋，严重的鸡肋理论，不过这种理论简直是为我量身定做的，我哈哈哈。

　　精神力与灵魂强弱有关，很显然灵魂才是本质。我只需要拿自己的灵魂体用来构建魔法阵，再用少量的暗能量与之驱动不就行了吗！而且我的灵魂体是属于物质形态的（暗物质）所以不会产生消耗。所消耗的只不过是一点点的暗能量而已。我已经迫不及待要尝试一下了，不过在次之前，得先了解魔法阵才行，这次真是来对了。我心里欢喜异常。

　　午后的阳光照进图书馆。17层里有4个巨型的落地窗，屋顶也是用玻璃制成（属于那种外面看不见里面，可里面能看见外面的玻璃），4扇落地窗附近都摆设有圆形典雅的桌椅，桌子上茶壶茶杯一应俱全。

　　17层的书不能带出借阅，只能在这里阅读。看着这些个款式各异的茶具，我想这大概是那几位校长的杰作吧！在这里沏上一壶好茶，手中翻阅着一本书，茶香扑鼻，渴了喝一口香茶，累了就坐在躺椅上欣赏着学院的风景。看着不时忙碌的人群。说不出的狭义呀！

　　恩，下次一定要带点好茶过来。我如实想着。

　　“这几天团长没来吗？”说话的是比尔，而这里就是我们冒险团1年前买下的团队基地了。

　　一座废弃的豪宅。虽说庭院里到处都是杂乱的植物，可内部还算不错的了，起码不漏雨。除了蓝雪经常来打扫以外，基本上没人在这里住。只有在团体集合出任务的时候当作会议厅使用。老用女生宿舍可不是个办法。

　　至于那两年前逃跑的杜莎学姐。听说因为家族问题逃婚2年。而我们的新郎也整整等了两年依然未果（实在是找不到人呀！）。最后竟然把寻人启示贴到了佣兵和冒险团的任务栏里，真是财大气粗呀！他也不怕丢人。真是！连自己的老婆的看不住，哎。

　　“今天什么日子，怎么大家都来了，而我们的团长大人没来呢？”说话的是瑞尔。

　　“再过几天就要进行G。S入选了。这么大的事情当然要集体谈论一下才觉得有趣不是吗？”说话的是比尔。

　　“恩。上一届的G。S称霸了3年，没有人能与之抗衡。今年的G。S不知道能不能保住自己的宝座呀！呵呵。（G。S不是固定的，他们随时都要面临全院学生的挑战，一但失败，那就只好把宝座拱手让人吧！）另外学院也规定不准还有2年或2年以内就毕业的学生参加G。S选拔与竞争。

　　“这次我们的学生会长大概会如愿以偿了吧！”瑞尔说。

　　“不可能了，她已经在学生会里树立起自己的势力了，学院是不会让她参与进来的。”

　　“倒是你有没有性趣试一试呀！”西鲁对瑞尔说。

　　“我还是有自知之明的，不像某人。”说着看向西鲁。

　　西鲁一阵语塞。“我报名是为了看看我自己的实力到底能排在第几位。哏！！不要用那种眼神看我。”

　　“恐怕我们这有能力入选的也只有1位了。”说着瑞尔看了看坐在书桌前看书的蓝雪。

　　“那到不一一定，团长也有这个实力。”比尔插嘴说。

　　“那头猪？我是不是听错了，整天就知道吃的人，还想考进个G。S。她要能进去我给她当女奴都可以。”瑞尔异常夸张的说。

　　“呵呵，大概吧！不过我到是想知道，整天只知道吃的人，是怎么将斗气修炼到4级的。而且还是修炼难度仅次于暗斗气的冰斗气。”西鲁开始泼冷水了。

　　“哏！就算是这样，那也说明不了什么。上课都只知道吃的家伙，成绩绝对好不到哪去！我看我她的成绩，除斗气课以为，其他的几门副选科目都是及格而已。她要想进G。S那简直是白日做梦。G。S的标准可是全院所有科目最低是优才行。难道她还想拿刀威胁考官不成。”

　　“不如我们打个赌怎么样。她要能在这种考试中进前1000名我就把非素尔大师制作的雷霆手链送给你。这可是对你很有用的东西哦！”西鲁说着。

　　“你想要什么？”

　　“你输了的话就给我你们家收藏的冥斗气修炼法门。怎么样反正那东西对你们没用。”

　　“好成交。”

　　“咳咳”轻轻的把书和上，蓝雪突然插口到，“那要是她进了G。S呢？”

　　先是一震鬼哭狼嚎的笑声，“要是她能进G。S，那我之前说过的话保证算数。”（女奴）

　　“呵呵，既然你都这么说了，我也要表示表示。她要是真进了G。S，那我就当她的跟班。怎么样。呵呵呵。”西鲁补充道。

　　“你们今天的话我记下了，到时候不要反悔呀！”突然我的声音传来。

　　众人为止一愣，“你什么时候来的。怎么没发现”

　　“嘿嘿，我什么时候来到并不重要，重要的是，你们就洗干净脖子，等着未来的主人给你们应有的惩罚吧！”哇哈哈哈哈哈哈。

　　说完我头也不会的就走了。

　　“我有种不好的预感。”西鲁突然感觉一阵寒气从背后吹过。

　　“我就不信她能做到，那可是天才中的天才中的天才，整个100亿人口的大陆，3年才出这么7个。”瑞尔说道。

　　“她会是其中之一，那我看全世界不会有傻瓜了。哦呵呵呵呵呵。”不过仔细听的话她笑起来的底气好像不如原先那样足了。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－命运分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　世界上没有偶然只有必然，所有的偶然形成了必然。

　　“NO。1幕香祷”

　　巨大的成绩公布屏，异常巨大的字体，标志这新G。S的诞生，而最前面的就是这几个字。

　　瑞尔直接晕了过去，而西鲁也好不到哪去！“这一定是校方出了什么问题，这怎么可能，一定是的，这只是一场梦吧！”他如实的想着。

　　正在他胡思乱想的时候，一个邪恶的声音响起

　　“哇哈哈哈哈哈哈哈哈”恶魔般的笑声

　　瑞尔这时也悠悠转醒。不过当看到我邪恶办的笑声和恶魔般的面容时，她又接着晕了过去。

　　“我在宿舍等你们哦！”哦呵呵呵额呵呵。

　　说完头也不回的走了。

　　恩下个目标G。S专用庭院。为何叫庭院，因为这里就是一个大型的休闲场所，在这里不需要老师，不需要讲课。一切的一切过的跟贵族的生活没什么两样。这里有巨大的温室，种着无数的花草，这里有豪华的住房，供午休使用，这里有人造湖泊，悠闲时可以来钓鱼，这里还有私人图书馆，这里几乎应用仅有。

　　我此时在想“皇帝的生活也不过如此吧！”

　　

15.伙伴 ‘魔女’

　　从温室的水晶门进来后是笔直的一条乡间小路。地面由青石子铺设而成，道路的尽头就是我们的集合地。温室之中，有一块小型空间供应我们休闲看书之用。

　　“就是在这集合吧！？”

　　看着这几把豪华用上等木材镶魔晶所制成魔椅，这不会是传说中的能提高修炼速度的特质魔法椅吧！

　　我靠！连这种东西都有，我在院长办公室里也没有见过也！（俺要盗版了，情景盗版，故事情节可不盗版。东西有时也要借鉴呀！看过S。T特优生的同志即可知道这一场景的布置）

　　华丽的长方形东圣木茶机。魔椅分三个方向摆设，朝门方向有两张宽大的魔椅，左边是一张长椅可供三人使用，右边是两张单人魔椅。魔晶的镶嵌恰到好处，既没有显得富丽堂皇，也没有显得华而不实。而是给人一种和谐的美。

　　我心里已经说不出是啥滋味了。真是奢华呀！

　　不管怎样，先认识一下刚到的几位GS学员吧！

　　NO。7亚伦，男，特长炼金，全名亚伦。埃尔斯。圣战帝国埃尔斯家族继承人之一。长着一张娃娃脸。可爱呀！我不劲想到，难道炼金师都是些小正太。

　　NO。6蓝雪，女，蓝翔佣兵团团长之女。特长全系魔法应用。她居然也进入了GS

　　NO。5斩月，男，特长古武剑技，宗师圣剑“斩天”之子。冷酷呀！眼神太凌厉了。

　　NO。4希璐多，女，特长暗控制。种族魔族。苏瑞尔同母义父的姐姐。标准的魔族美女。妩媚的不像话。不会是天生的魅惑之瞳吧！

　　NO。3艾丽西亚，女，特长生命魔法音波攻击，种族精灵，在亚尔大剧院兼职演出。为人和蔼可亲是菲尔纳院长的女儿。遗传了菲尔纳的基因，不过给人的感觉却和院长不同，就像个大姐姐一样。

　　NO。2苏胜天，男，特长空间斗气。种族人族。极其英俊，可以说我都快极度死你了。院长苏蓝之子，因与父亲感情产生矛盾，脱离父子关系，自立门户。而最追随他一起叛离的能臣家将也不在少数。

　　NO。1幕香祷，女，特长吃饭和冰斗气。种族人族。因全部科目成绩满分，且指出校方考核时出现的多处错误，而得以加分超过NO。2。以最优异的成绩劲升NO。1。至于脸蛋吗！初看普通，然后你就会看到什么叫真正的圣洁，是圣洁哦！不是那些个鸟人装纯洁所能比拟的。介绍完毕。

　　我晕，我连考试都没去，怎么找到的错误。这些个老东西还真会忽悠呀！

　　各自来到各自的座位坐下，我的魔椅上镶嵌的是红魔晶，而苏胜天的是蓝魔晶。互相认识了一下后，就各自干各的了。有个专心沏茶（艾丽西亚）。有的专心看书（蓝雪），有的擦拭长剑（斩月），有的干脆睡觉（亚伦）。还有化妆打扮的（希璐多）。这算什么，就一个正常的！不是说你，别看着我恶心男！这个叫苏胜天的，从坐下后就一直在盯着我看。我有什么好看的吗！长的漂亮也不能用这种眼光看人呀！这完全是赤裸裸调戏，那眼神看的我就想没穿衣服一样。

　　克制克制一定要克制，要淑女。

　　我现在必须这样。那群老家伙说什么你要学会贵族礼节，或许你以前很受人尊重（黑袍法师时），但那只不过是对平民而言，可现在你要在贵族中树立起自己的势力，就要先用你的言行来显示的自己的修养。

　　艾丽西亚轻轻的递给我泡好的茶“请品尝”声音很柔美。

　　“谢谢”好香的气味呀！我惊闻到。

　　“这是学院年产不到10公斤的天香，是只有院长和GS们才能享受到的极品茶。”

　　轻轻品了一口。扑面而来的茶香，竟像是让人置身于翠绿的茶园里一样，天空的蓝，茶色的绿，交互辉映，好一番美丽景象呀！

　　茶香回味无穷呀！

　　站起身，我也应该去图书馆了，在这里耗下去也没什么进展。不能怨我，他们一个个都和哑巴一样，唯一能说上话的就只有艾丽西亚了。向艾丽西亚要了半斤天香。我准备去图书馆17层慢慢品尝，呵呵。

　　我刚要走，“请等一下”说话的竟然是蓝雪“学姐要去图书馆吗？”

　　“恩！”

　　“我正好也要去图书馆还书，另外今天刚得到进入16层的许可证，我也想去16层看看，不如我和学姐一块去吧！”（ＮＯ。１特权，任何学院学生无论年纪高低，见面都要称一声学姐或学长）

　　“恩！恩？”那这么说院长他们没有给所有的GS17层的钥匙了。

　　“有什么不对吗？”蓝雪问道。

　　“哦！不没什么。我们走吧！”

　　“蓝雪小姐不提醒我还真把这差给忘了呢！１６层吗！听说只有大师级别的人才能上去阅览，呵呵看样子学妹的实力不简单呀！嗯！我也去看看吧！或许有意想不到的收获呢！”说这话的是苏胜天。

　　“既然这样大家一起去吧！互相帮助和学习这样不是很好吗？”艾丽西亚说道。

　　就这样，本来是想一个人去的可一下子变成了７个人，而且去的还是１６层。晕。

　　这些人之中我最惊讶的不是什么ＮＯ。２而是那个ＮＯ。４希璐多，她竟然是魔族，魔族也能进入这所学院吗！里边肯定有什么猫腻，等他们走了我到１７层的档案里去查查。

　　其实希璐多的身世并不是什么秘密，当年她的母亲在于魔族战斗时被魔族俘虏。而后就被魔族的统帅相中，并想尽了无数办法才获得了她的芳心。可是好景不常，当她刚有了希璐多的时候，战争再次爆发。而她的丈夫也在这次战争中牺牲，自己却被救回了人类国度。开始时，很多人都劝她不要要这个孩子了，可是她还是生下了她！并给她去了一个魔族的姓氏。随之而来的舆论压力使他们母子处处受难。直到最后碰见了她的现任丈夫苏蓝，身为一代宗师的他并没有在乎她的身世，更能好不迟疑的接受希璐多。为了自己的孩子未来的着想。她终于答应了苏蓝的求婚。而结婚以后苏蓝对待他们母子的态度也越来越好，生活很幸福，而且他们也有了自己的子女那就苏胜天和苏瑞尔，长大后的两个女儿感情也非常和的来。这一段感情也被传为佳话在亚尔城流传至今。

　　至于我为什么没听过，因为我大部分时间都在修炼了，关心的事情也不多。导致大部分的亚尔传说我都不太清楚，其主要原因是，我们团里的团员除苏瑞尔和西鲁以为没一个会讲故事的了。

　　来到十六层，这里的书籍我已经都翻阅过了。

　　哎！现在只能坐在这，拿着本不知名小说看起来。

　　“学姐大人可真是悠闲呀！竟然来这里看小说，学姐要是喜欢的话，我可以向你推荐几本著名作家的绝本。”苏胜天来到我面前坐下说道。

　　“这本其实不错的”意思是不用你多管闲时。

　　“呵呵，学姐的性趣还真是独特呢！这本可是描写百合的哦！”

　　“呵呵，剧情不错就行，不用太在意什么”要你管我，我就喜欢百合。

　　“看样子，学姐好像对我有什么偏见呢！”

　　长的比我英俊就是最大的原罪，还不给我赶快离开。“胜天同学，难道你没有找到要借阅的书籍吗？（１６层的书籍是允许借阅的）”

　　“呵呵，这么心急赶我走，学姐可真不会拉拢人呢！”

　　“恩？他什么意思，难道他知道我这次的目的吗？”

　　“好吧！那我就不打扰你看书了。呵呵”临走还不忘向我展现他那迷倒众生的笑容。我吐血，不要对我用这种飞眼，我会吐出来的。

　　“学姐不打算借阅吗？”说话的是蓝雪。

　　“我打算看完这本这再说”

　　“那我们先回去了，有什么事情需要帮忙再来找我，父亲让我尽量帮助你”

　　嗯？蓝翔佣兵团团长吗？难道他也知道了这次事情的内幕。

　　其实不然，这些人都不知道院长们的阴谋，这样表态的原因就是：ＮＯ。１绝对是天才中的天才，这样的人很将来都会是些有头有脸的人物，现在交好是为了以后做打算。

　　他们都走了以后我来到１７层。恩！目标魔法阵，这几天一直研究魔法阵，通过对魔法咒文的研究我也初步了解了魔法使用的一些原理和技巧。

　　从发现精神魔法阵以来，我一直在深入学习魔法阵理论。实践到是还没有，不是我不想，而是魔法阵中涉及的魔法符文复杂多变，不同的排列顺序会导致魔法阵产生不同的效果，而符文的撰写不能有丝毫差尺。几乎把所有的符文都记下来以后才能进行魔法阵的制作和研究。

　　不愧是１７层呀！这里关于魔法阵的书籍还真是层出不穷呀！竟然能够通过加入缓解符文来降低魔法阵的能量输出，这样就能有效的控制其威力了。哦呵呵呵，真是好东西呀！今天晚上就回去试试。我想应该可以了，哦呵呵，呵呵，呵呵呵（老套的女王三段笑）

　　这就是ＧＳ专用宿舍吗？真是大呀！大，一个字就是大，二层竟然有游泳池，各项休闲设施亦应俱全。我不会是回到了地球吧！这简直像一座豪华别墅。

　　来到自己的房间。３层只有唯一的一间卧室房间供ＮＯ。１使用。其余的房间都是休息和娱乐之用。至于其他6人则都是在2层有各自的房间。

　　“这还真是不公平待遇呢！”说话的是希璐多。语气之中都带些妩媚。真是的！

　　还好这里的男性都是些性冷淡。咳咳，不对都是些天才，自制力都是绝无仅有的好呀！

　　“各自都回房间修习吧！实在睡不着的话。１２点之前要回宿舍。我太累了，先回房间去了。”我说到。

　　GS各方面的事宜都是由我这个NO。1来下达执行的。

　　迫不及待的来到宿舍，关好门。

　　

16.封印 ‘百变’

　　从空间戒指中掏出菲利普的棺材。

　　“主人有什么吩咐？”

　　“你帮我护法，我需要调用灵魂体。这件事情非常危险，不能出一点纰漏。”

　　直接调用灵魂体这种暗物质，这还是头一次，为了以防万一还是谨慎点好。

　　一切都准备好后，慢慢的进入身体假死状态。

　　“今天的主人怎么了，从来没见她这样高兴过。”不过接下来的事情，让这位吸血鬼侯爵再次的承受了一次叫神迹的东西。

　　“怎么回事，主人的气息怎么消失了，这怎么可能，难道主人已经。。。。（根屁）。”

　　不过随之而来的现象，让他知道了什么叫做恐惧。

　　精神力能量。从对面坐着的小小的身体里突然迸发无比巨大的精神力能量。这是什么，能量的强大甚至让周围的空间产生扭曲，巨大的星云幻想突然之间从幼小的身体内蹦发而出迅速扩展之整个亚尔城的天空。

　　菲利普现在就感觉自己置身于一个无边的宙宇之中，强大的威压从四面八方袭来。这是什么?(小宇宙吗？要的就是圣斗士的效果――！）

　　浩瀚无边的星空巨大的星系团。“这这这这”菲利普已经只会说这一个字了。

　　强大的精神力释放覆盖了几乎整个天空，而且还在不断扩张中，不过能够感知这股能量的只有10级以上的强者，菲利普是因为在这能量的中心所以即使级别不够但也足以感受到这股能量的蹦发。

　　索林院长室，这时躺椅上休息的院长大人，猛的睁开眼睛。

　　这是什么，从那里来的。能量怎会如此巨大，难道是天地元气爆发吗！不对这种能量来自更遥远，难道是它来自宙宇。

　　除索林院长室以外，其他的各个院长也感觉到了这故能量，城中不为人所知的地方也有人正在仰望天空。

　　魔之大陆，魔王宫殿。“好强大的力量呀！天地异象。还是！！”黑暗的宫殿里悠悠的传出沉闷的声音。

　　能量回收，我现在累的像条狗一样爬在床上。刚才好险，可恶竟然想要同化我。差一点就彻底完蛋了。

　　出现这种状况的原因是，空间法则。可恶，竟然约束过大能量的存在。一但有这种能量形成，空间中的天地元气就会将其吞噬同化。

　　好险要不是我察觉的早，恐怕这会我的神智就已经消失在能量风暴中了。想湮灭我。没那么容易。

　　不过这次灵魂体外方的后果是，产生了这种几乎波及到所有大陆能量流混乱。而菲利普所看到的幻想，是灵魂体暗物质所造成的能量幻想。加之暗能量和天地元气配合以后即使是幻想也拥有了极其强大的威压，这就像突然有一个超新星爆发一样。这里有点夸张了，只有超新星爆发气势，没有其同样大的能量，（不知道各位了解超新星爆发是什么不。我在这说一下，所谓的黑洞，中子星，白矮星就是由超新星爆发而来。而超新星爆发的前提条件是拥有是太阳百倍体积的超大型恒星崩毁而形成。）

　　这样下去怎么行，不能动用灵魂体。哎！以现在的灵魂体不可能逃脱天地元气的同化。不过你给我等着，等我的灵魂体强大到足以抗衡甚至同化你的时候，那就由你好看的了。我指着天狂吼道。（这段是你心活动）

　　现在得像个办法。恩。。。有办法了，封印，对封印，只要封印部分灵魂体。使用时之动用不超过法则底线的魂体就可以了。就这么办！

　　封印灵魂体，只能用高于灵魂体密度的暗物质来封印，不需要太多，一点点就可以，然后像那把镰刀一样附着以现物质以保持其物质平衡。

　　首先制作一个与之前相同的暗能量手环，带与右手上和左手的手环形成第一层封印。

　　我们可怜的菲利普侯爵，刚从一次能量大爆炸中醒来，意识还有些模糊。不过接下来的一目让他充分的再次心跳加速了一把！

　　之见那令他差一点丧命的手环一阵流光划过，回复成最初见到过的形态，而且隐隐还能看到上面有不明的符文缓缓流转。

　　接着那个本没有手环的右手也同样凭空出现一只一模一样的手环，而且两只手环相互辉映隐隐有星光在周围盘旋。

　　这还没有完。一条暗金色项链出现在佳人的胸前。暗金色的太阳石坠饰，好像隐隐发出阳光般的光芒。（第二封印）

　　随后出现的是一对耳环紫金配合暗金，两种颜色互相衬托，月星状的挂坠给人的感觉就像置身在无尽夜空。（第三封印）

　　接着紫金色色的发卡出现，一道神秘的流光闪过隐隐能看见上面那复杂优美的图案。（第四封印）

　　紫金色发带近随其后出现，轻轻束缚住那一头柔顺的秀发，其上更是有金色的溜边。那金色的光芒像是在提醒你这秀发的柔美和艳丽（第五封印）

　　应该可以了吧！我如实想到。

　　这时我们的菲利普先生已经进入痴呆状。

　　居然还不行。干脆一不做二不休，统统用于封印算了。

　　接下来就见我们这位佳人慢慢站起身。微微闭上眼睛，随即一道华光闪过。衣服，连同鞋子也一起消失，刺眼的光芒遮掩住了春光。（妈咪妈咪哄。我美少女大变身了。――！）

　　随着衣服星碎办的消失。出现在眼前的是一件紫金色琉璃般绝美长袍（我实在不知道怎么描绘了，这里就你们自己想想吧！往最美的形态上想，这件衣服以后就是体现她最美形体的衣服了。读者自己的想象力才是小说存在的根本）上面那神秘莫测的纹饰，不时的还会有不知名流金文字一闪而过。鞋子同衣服一样成紫金色，完美的衬托出玲珑的双腿。还有一对恰到好处的脚环点缀其上。同时出现的还有暗金色护腕，总共这一套形成了第六层封印。

　　菲利普已经彻底的看痴了。随着我眼睛的睁开（第七封印），他几乎认为自己产生了错觉。

　　无边的星河在我身边漂浮运转。苍茫的宙宇伴随其后。那双梦幻般由无数星辰所组成的眼眸，就像让人坠入无限星空一样慑人心魄。

　　这时呈现在他眼前的我，就像是从浩瀚宇宙中走出的绝美，充满无限神秘的佳人。让他沉迷与其中不可自拔。

　　手环与护腕之间轻微碰撞产生的叮铃声赏析悦耳。

　　“啊！这时候就算是死也值得了。”菲利普心想到。

　　这就是暗物质暗能量本质的体现。他是直接针对与灵魂的，针对灵魂之源的。撼动你的内心，触碰你的灵魂，让你深陷其中不可自拔。

　　封印结束

　　恩，好，这样应该能够调用灵魂体了吧！

　　轻轻抬起双手，一道蓝波纹一闪而过。随后一道有暗物质形成的黑色光线慢慢形成。随着这黑色光线逐渐延伸，一幅小型魔法阵随之形成。魔法阵有内而外散发出的幽暗光线给人一种迷离感。而组成魔法阵的线条符文本身的暗物质，看上去就像一个线性异次元空间一样。

　　隐隐约约感觉到魔法阵像是一阵空间扭曲，（其实这是暗能量经过产生的错觉），幽影般的魔法阵，上空突然出现一束幽蓝色的火焰。火焰散发的光芒映照着那绝美的面容，让人感觉似梦似幻。

　　恩，效果很好，虽然现在只能调动7分之一的灵魂体。可也能使用1－2级的魔法阵了。哈！我也是魔法师了。

　　斗气就相当于内力，以前在地球时也见过，不过没有这里这样普及而已。而魔法，地球上我还从来没见过。来到异世后却到处都是，可是自己竟然不能使用。看着连三岁小孩都会那么一点点魔法，而偏偏自己不能享受魔法带来的乐趣，真是痛苦呀！（魔法在这个世界应用广泛，它就像个日常用品一样，通过炼金术的辅助给人们的家庭生活带来便宜和帮助）

　　“恩。随着灵魂体的不断壮大，我所能动用的部分也会逐渐增加到时就能组建更高级的魔法阵了。”我如实的想着。从喜悦中回到现实。

　　“嗯？”菲利普怎么了，怎么完全变成痴呆装了。

　　这时的菲利普，已经在看到我因喜悦而流露出的一丝绝美般微笑后彻底石化。估计得到早上才能焕过神来。

　　“不管他了，先试试其他的魔法阵再说。呵呵。”

　　就这样怀着喜悦的心情，度过了入住新宿舍的第一天。

　　啊！睡的真舒服呀！这种贝斯床睡上能让人得到充分的放松。一缕清晨的阳光照进屋内。不过并没有照到我的床上。反而是照到依然石化中的菲利普。阳光是吸血鬼的天敌，虽说高等吸血鬼不会受阳光照射带来的影响，可是阳光带来的灼痛感还是有的。随着阳光的出现，我们石化了一晚上的菲利普先生也渐渐回复神智。

　　抬头看了一眼刚睡醒的我。粉红色可爱的睡衣，白嫩的肌肤裸露在外。修长的美腿加之绝美的脸蛋，标准的野狼杀手。

　　菲利普一阵脸红。昨天的那套封印装已经隐去，不需要施展魔法阵时，不用传那么一套装束。我也穿着封印装照过镜子，除了感觉很合身以外没有其他感觉。（这是因为所有装束都是她本体的一部分，对于自己本体能量的了解几乎可以说是清楚透顶，对于那些暗能量产生的幻想，基本上就全部忽略掉了。）

　　这家伙什么时候学会脸红的，还挺可爱的吗！

　　对了，昨天那两个仆人（西鲁和苏瑞尔）怎么没来。我可是让他们在宿舍等我的。大概是找不到我的宿舍吧！我想着。

　　怎么会找不到，学院NO。1的寝室，几乎是整个学研居住区最豪华的了，这样在找不到那可真是见鬼了。

　　这时，我的两位仆人，正聚在一个阴暗的角落商量着什么。

　　

17.浴室 ‘魔女’

　　“怎么办，你倒是说话呀！”瑞尔急声说道。

　　“你不觉得这事很蹊跷吗！一个整天只知道吃的家伙，能考进前1000名就不错了。再怎么说也不可能成为NO.1。而且据我所知考试那天根本没见她的身影（17层图书馆看书）。这里边一定有问题，我甚至怀疑是院长做了手脚。”西鲁说

　　“可我也问过父亲了呀！他说：没什么大惊小怪的，我已经去见过她了，以她的实力NO。1完全没问题。”父亲是这样说得。

　　“难道我们真的要成为她的仆人，你到是想办法呀！你愿意做她的跟班，我可不想做他的女奴，快想办法呀！！！！！”说着瑞尔已经在拼命的摇晃起西鲁来。

　　“不要摇了，你就是把我摇散架了也一时想不出办法来。“

　　“我看我们就当作什么事情也没发生，装傻。再说你父亲也不会让你去做一个人的女奴的。”

　　“你真是站着说话不腰疼。我已经和父亲说过了，可他却说：我苏蓝的女儿，怎可言而无信，既然你已经答应人家了，当然要做到。至于女奴吗！我去给你求求情就换成女仆吧！再和她谈谈你工作时间的问题，我看就先工作3年吧！恩就这样说定了。你下去吧！我要休息了。然后我就只能来找你想办法了”瑞尔哭丧着脸说道。

　　“呵呵呵呵”“你还笑，你要是再笑我要你永远笑不出来，你信不信”瑞尔生气的说。

　　“哎！我的情况也比你好不了哪去。家里的老头子连句求情话都没说，只说了一句，我坎贝尔家族从来不出孬种，更不会有背信弃义者。撂下这一句话后就扬长而去。你说他们是不是串通好了”西鲁疑惑的说道。

　　两人沉默了半晌。

　　“我感觉这也许说的通。如果香祷真有那个实力的话，我们跟着她或许以后真的会飞黄腾达。这几个老头子大概是这么想的吧！可她真的有这实力吗！？我现在都有点让她搞糊涂了。”西鲁挠头道。

　　“那我们接下来怎么做”瑞尔问。

　　“既然老头子都发话了，我们也不能违背。不就是仆人和跟班吗！只要我们能抓住她的弱点，我想她是绝对不会对我们怎么样的。嘿嘿！”

　　两个已经开始讨论如何对付我的问题了。而不是考虑逃跑问题了。

　　最近这是怎么了？怎么人都怪怪的，菲利普见到我就脸红，蓝雪见到我就学姐这学姐那的，老跟在我身后。那苏胜天更是变本加厉，居然开始送花给我。我已经对他说了，我对男人没兴趣，可恶难道你都当耳边风了吗？

　　我该从那里下手呢？本想从苏胜天那下手，因为他的实力和势力最大。可这家伙，我现在一看见他就像吐。第二人选斩月，为何不是艾丽西亚和希璐多，那是因为他两已经得到两大院长的嘱咐了，尽量配合我。蓝雪是女儿身，在他家族之中的地位很低，虽然是天才，可在这个男性之上的社会，家族是不会轻易允许女人执政的。剩下的就是三位男士了，可恶我为什么非得与男人打交道，你们最好识趣点。最好是我王八之气一震。你们就都变成我的小弟弟。（邪恶呀!）

　　接过艾丽西亚泡好的香茶，轻轻泯了一口，真是清香宜人呀！

　　“啊啦，啊啦！呵呵”这是艾丽西亚姐的口头禅（看过水星的就知道这个）

　　艾丽西亚姐真是完美呀！不仅会泡茶，而且从院长那里知道差不多GS所有的事情都是由在她打理。以后一定会是贤妻良母的。

　　说起做饭，成为GS成员已经一周了，所有的餐点都是由校方提供，不过今天例外。新的GS专用厨房已经批下来了。艾丽西亚姐要亲自下厨咯！真是期盼呀!

　　说起来我们这些GS成员还从来没有在一起吃过饭。都是各自吃各自的。大概正因为是这种原因，艾丽西亚才会申请专用厨房来供大家一起就餐吧！为了让彼此之间的关系更加紧密。同时也是为了院长的计划做准备吧！（其实我们的艾丽西亚姐是很喜欢厨房的，对美食的性趣不亚于唱歌哦！）

　　看着满桌丰盛美味的菜肴，我现在极力抑制住口水的流出。所以整个厨房能够听见巨大的口水吞咽声。我的脸也变的像个红苹果，虽然知道这样很丢人，可是生理上的反应实在是控制不住呀！

　　“看样子学院里学姐的传说并不是全都是假的吗！”说话的是苏胜天。

　　“嗯？什么传说”我疑惑的问道。

　　“传说学研的NO。1学姐早先的学院生活，是在美食中度过的，而且那传说中的体型，无论吃多少都不会变胖”苏胜天如实说道。

　　这是谁在接我的底，看样子有必要到院长室去一趟了，这样下去可不行，那帮狗仔队迟早会把我的底细全抖露出去，那可就惨了。恩吃完饭我就去。

　　“啊啦啊啦”艾丽西亚轻笑道。

　　“好了，全员都到期了，那就开动吧！我不客气了！”说完飞快的拿起筷子。

　　“哏哏，看你怎么出洋相”这样想的人是希璐多。

　　之间我筷影分飞，桌面上的菜肴以肉眼可见的速度快速消失这。不过再看我的吃相，很淑女，没错，很淑女，那双精巧的小嘴似乎是一个无底洞般，把袭来的食物统统吞噬进去。可你却看不到食物在咀嚼。而且无论你往里塞多少食物，那小口的形状依然如常，没有任何改变的迹象。而食物就像是凭空消失在嘴中一样，让人有一种那不是嘴而是一个小型异次元空间的错觉。而且我夹菜的姿势是非常标准的淑女方式，只不过速度有点快而已（还有点快，都快赶上波音747了）。

　　迅速的解决掉桌上所有可见的食物。“我吃饱了”。

　　站起身临走还不忘来上一句“各位请慢用”转身时补充了一句，“艾丽西亚姐的手艺真的很不错”

　　全体呆歇中。斩月突然蹦出一句“我终于知道天才中的天才是什么样的实力了。真是深不可测呀！”然后举起筷子正要下口，不过马上他就又僵住了，桌子上已经只剩下空盘子了，瞬间无语。

　　“啊啦啊啦，看样子我以后要增加每餐的饭量了。呵呵”依然是温柔的笑容，好像横故不变一样，给然带来温馨感。

　　夜间。

　　“艾丽西亚姐的手艺真是好的没话说。幸好我早有准备。要不，还真不能像这样畅快享受呢！”原来我们的NO。1学姐因为院长提出的淑女规则关系，苦练吃饭技巧终于功德圆满得道成仙。不对说错了，是终于练就了一套“淑女疯狂进食法”的本领！（此乃危险事项，观众切勿模仿），由上牙和下牙形成快速咀嚼碰撞，速度每秒1000次。（747的发动机也没这转速）由于速度太快所以看上去，脸部的表情没有任何变化。而塞进口中的食物迅速被磨成粉末状。舌头的味蕾迅速进行味道辨别，然后经食道送入胃中快速消耗转换成能量。嘿嘿！很淑女吧！我以后再也不用狼吞虎咽了。哇哈哈哈哈哈哈。

　　今天我回宿舍最早，他们也不知道都在干什么，好像约好了一样，不到12点从不回来。晕。

　　我刚推开门就看见俩熟悉的身影。苏瑞尔西鲁。他们一个穿着管家服。一个穿着女仆装站在我面前。

　　我一愣，随即想到难道我走错门了。他俩还真的当真了。当初我的确是想准备好好惩罚他们来着，可是现在已经没那个心情了。他们居然自己送上门来了。真是稀奇呀！倒是瑞尔的老爹曾经还向我求过情，我直接跟他说那只不过是个玩笑，可没想到他当时就很严肃的跟我说：“子不教父之过，她也应该收点教训了，你就帮我好好的搓搓她的锐气。这件事情就麻烦你了。”

　　我晕，什么叫麻烦我了。你应该说我麻烦了。哪有陷害自己女儿的老子的。这一家人可真是。怪不得苏胜天背叛你。

　　“学姐，从今天开始我们就是您的贴身仆人了，有什么事情尽管吩咐我们就是了。我和瑞尔会帮您解决的。”

　　黄鼠狼给鸡拜年准没按什么好心。

　　恩。。倒是瑞尔姐穿这么一身还真漂亮呢！我两眼冒绿光。既然你们自寻死路不对是自投落网，那我就不客气了。

　　“我要更衣洗澡，瑞尔来帮我搓背。至于西鲁你吗！这没你什么事了，一边去。”

　　“是我的主人。”西鲁答道。说话间还轻轻碰了瑞尔一下小声提醒道，“还不快去，别忘了我们的目的。”

　　瑞尔也不情愿的回答道。

　　浴室内，我坐在浴凳上，心情异常激烈，到底要不要做呢！现在我正进行这剧烈的心里斗争。

　　叱的一声浴室门打开，只裹着条浴巾的瑞尔走了进来。幼黑的酮体大部分裸露在外。那修长的美腿，那柔嫩的肌肤，那极富弹性的翘臀，那丰满坚挺的美乳。隔着浴巾我甚至能阴阴看到那梦紫的乳晕。

　　此时在我长发遮掩下的双眼瞬间闪过骇人的光芒。

　　瑞尔姐来到我身后，缓缓蹲下，接过“沐浴露”涂些许在手上，然后慢慢贴上我的粉背轻轻揉搓起来。

　　我坚持不住了，这样下去简直是在受罪。下体竟然已经湿了（其实瑞尔在没来之前就已经想了很多种XO的画面了，所以现在才出现如此激烈的反应）

　　瑞尔姐。还记得我经常说的话吗？我轻声问道。

　　“什么？”瑞尔疑惑道。

　　“就是，我说我对男人没兴趣，我喜欢女人这句。”

　　听到这句话后，显然她的手部动作为止一顿。

　　“恩，你经常这样说。”

　　还没等他把话说完，我一个转身直接将他扑倒在地。浴巾也随着滑落，露出那让男人为止疯狂的绝美肉体。

　　

18.调戏 ‘百变’

　　我怀疑现在我是不是已经在流鼻血了。不管那么多了。先吃掉眼前的美人才正事。

　　好大力气，显然她被我的突然行为下了一条。愣了一会才反应过来。然后开始挣扎。论斗气我虽然不如你，可论力气你显然不如我。小腿钉在她的丹田部位使她一时半会不能发动斗气护身。只要一会我就能让你放弃抵抗的。

　　“我喜欢你瑞尔姐。”我轻凑到她的耳边说道。

　　不过我还是低估了她的实力。一阵大力传来。瑞尔迅速摆脱的我的束缚，并快速躲到了墙边。

　　我拿起她掉落的浴巾。轻轻凑上嗅闻，“瑞尔姐的体香”我轻声说道。

　　这时的瑞尔脸颊已经红透了。

　　“我不喜欢女人，我的意思是说我不喜欢和女人做这种事情。”瑞尔红这脸说道。

　　“你是我的女仆不是吗！女仆就应该听从主人的命令”我邪恶的说道。

　　“不，不可以，我不可以做这种事情。”现在瑞尔姐的样子单手抚胸，另一只手轻轻护住私处，说不出的撩人妩媚。

　　一道亮光闪过“你做了什么？”

　　“呵呵（邪恶的老一套）这种东西叫做影像水晶。你说我要是把这里面的影像公布出去，大概能挣多少钱。”（话外音：你把这东西藏那了，不要告诉我是那地方。太邪恶了）

　　“你”说着她就预示要夺。我怎么会让你得逞。空间戒指一阵波动。影像水晶消失。

　　“你，把它还给我”瑞尔急得脸都红了个通透。

　　“还给你也行。你答应我的要求我就还给你”我继续邪恶的说道。

　　“你，我杀了你”情急之下瑞尔也开始丧失理智。

　　“嚯嚯，我是不是忘了提醒你，这种影像水晶还附带传送功能呢！倒时候即使你拿到了这块，恐怕你的艳照也会公布出去的哦！对了，另外一个接受水晶在一个随时都会被人发现的地方，如果搞不好的话随时都可能被人发现哦。（我这是纯属欺骗她，不过这种时候她也只能乖乖就范嘿嘿！）”

　　“你无耻。你。。。”说着她竟然哭了出来。我晕这下子可麻烦了。我最见不得女人哭了。

　　“不要哭了，你要是在哭我现在就把它公布出去。”效果很好，哭声立止。

　　“瑞尔姐，既然你不喜欢我，我也不勉强你了。不过，我最近实在是饥渴难耐。指不定什么时候就会对身边的人下毒手。为了不让这种事情发生，我看不如这样，你帮我自慰可以吗？”我用期盼的眼神看这她。

　　看着她缓缓的低下头，我心里一阵失落，哎！看样子我必须得去青楼一趟了，这样下去保不住会发生什么意外。

　　正在我垂头丧气的时候，一个天籁之音响起：“只是自慰吗？你不会对我出手。如果只是帮你自慰的话，我想我可以试试，但你一定要把刚才的东西还给我。”

　　两人来到3层NO。1宿舍。刚洗完澡我们互相都只是裹着一条浴巾。我慢慢来床边缓缓躺下。揭开浴巾。一局完美少女的酮体立先眼前

　　“好了，我准备好了，开始吧！”我急切到。

　　瑞尔姐也来到床上跪坐在我身边，轻声问了一句，“要怎么做？”

　　“那就先从接吻开始吧！”

　　瑞尔用很不情愿的眼神看着我。“好吧！那就先吻这里吧！”我指着我的酥胸说道。

　　瑞尔轻轻俯下身，浴巾紧绷。丰满伊人的双乳像是要蹦出来一样让人恨不得去抓一把。双手轻轻附上我的酥胸，鲜红的小嘴轻轻含住分红的蓓蕾。一阵酥麻感传遍全身。这就是女人吗！感觉好舒服。她双手轻轻揉捏酥胸。丁香小舌不时轻舔乳尖吸吮乳肉，随着一阵阵快感席卷而来。我那粉红小嘴中也不时传出让人浑身酥麻且销魂的呻吟声。

　　不够，不够，这样不够，我握住瑞尔的小手，慢慢引导这她，来到神秘花园。她的中指轻轻分开那一道迷人的沟壑。慢慢深入幽人的密谷，轻柔的抽送。那因为冲血而愤然勃起的粉红色小肉丫也随拇指的缓缓的摩擦而更加艳红。

　　销魂的呻吟声，密谷的溪水声构成了一副无比淫秽的画面。

　　我微微睁开眼睛，“用嘴帮我，用嘴。”我说道

　　她明显忧郁了一下，不过当看到我手中紧攥的影像水晶时，她马上作出了决定。

　　在浴室中说完那一段话后，我就拿出了水晶。

　　“只要你能让我高潮，这东西自然会从我手中滑落的。不过你要是硬枪的话它随时可以进入我的空间戒指”

　　香舌轻轻划过美人的娇躯，来到那一片神秘花园处。轻轻的流水布满了整个美丽花园。

　　香舌轻舔粉红肉丫，一阵剧烈的酥麻感直袭我的灵魂。晶石差一点脱手而出，瑞尔看了眼晶石。坚定了一下自己的意志，缓缓的将脸颊深深埋入美人的股间。轻轻的溪水声响起，香舌轻柔的抚弄。舌尖穿过肉唇缓缓的进入早已河水泛滥的幽谷，那种销魂感实在是太强烈了。不时快速轻揉已经红透了的肉丫，身体的颤抖越来越剧烈。

　　“啊！要丢了。要丢了。”不行了。晶石已经从手中滑落。而我现在已经快到极限了，双手紧紧的将瑞尔姐的脸压向股间，身体传来强烈的痉挛，一股水柱从股间涌出，竟然潮吹了。涌出的爱液溅的到处都是，而瑞尔姐的脸上早已经满是水渍。

　　高潮过后，整个身体迎来一阵舒适感。

　　还想再要。

　　瑞尔姐捡起掉落的晶石，正准备站起身。

　　突然之间我把她抱紧入怀中。

　　“你说的，不会再要求我做过分的事情了。”瑞尔赶紧说道。

　　“女仆”我在他耳边说道。她身体微微一震。

　　“瑞尔姐我们打个赌怎么样，一会我和你互相安慰，如果我先坚持不住那我就还你自由身”我诱惑到。瑞尔轻轻皱眉显然在考虑我说的条件。

　　我知道她动心了，也动情了，因为我依稀间闻到了一股处女幽香，想必她的私处也已经溪水泛滥了吧！再加把火。

　　“怎么，难道我们的瑞尔姐怕了，原来瑞尔姐也会害怕我呀！”诱惑的声音再次响起。

　　“谁说我怕你了。好，不过你一定要说话算数”她用坚定的声音达到。

　　于是一场肉欲的战争就此打响，我们互相之间进攻对方最敏感的部位。

　　享受着手中不时传来的揉腻感，口中不时传来的嫩滑感，身体不时传来的酥麻感。一阵阵的花香传遍整个3层宿舍，两女互相间产生的那呻吟声，就像要酥麻到骨子里一样。

　　“那里，不要。不要”瑞尔说道。

　　“瑞尔姐想不到你的菊花这么敏感”我轻轻拂过粉红色花蕊。

　　“不，不要，不要用嘴，那里很脏”

　　我可不会听你的，香舌轻舔菊花花瓣缓缓的打圈。

　　“啊！身体怪怪得，啊！！！”瑞尔的双腿开始颤抖。

　　香舌伸进菊花内轻轻进行抽送。“没有异味，瑞尔姐经常清洗呢！”

　　“啊，不行了，快停下。”瑞尔哀求道。

　　现在我俩的姿势是69，她上我下。手指穿过花谷的唇肉，深入那早已河水泛滥的幽径。缓缓的抽送起来（一根手指的话不会伤害到*）里边好温暖呢！舒缓一阵以后我同时加快了香舌和手指的抽送的速度，拇指还不时快速的跳动那熟透了的肉丫。瑞尔现在已经完全任我摆布了，俏脸轻抚在我的股间，双手无力的搭载我的大腿上。呼吸越来越急促，呻吟声也越来越大。

　　“啊！！！！！！！”一阵极其剧烈的痉挛传遍她的全身。失禁了，她居然失禁了，一行凄美的泪痕从她那绝美的脸庞划过。

　　这个夜晚是邪恶的，是魔鬼的天堂。两个淫秽的躯体不断相互扭动这。

　　午后的阳光照进GS宿舍，床上的两具肉体渐渐的苏醒过来。昨天真是一个疯狂的夜晚。我给瑞尔来了那么一下后，她就像变了个人一样，完全沉浸在了肉欲之中。致使我们两个整整闹腾了一夜。她高潮了6次竟然失禁了两次。不过在最后时刻我也遭受到了她的报复，竟然在高潮4次以后也失禁了。整个床上到处都是我们欢好带来的水渍。不过我们好像都互相把持住了底线，并没有将最后一层屏障（*）也放弃。

　　现在我们的样子可以说是非常的撩人。我的头部深陷在瑞尔的胸前嘴中还含住一颗蓓蕾，竟然含了一晚上。两双美腿互相叠加。我的大腿根部正顶在瑞尔的私处同样我的私处也紧夹着对方的大腿。画面太淫秽了。

　　瑞尔已经醒来，不过她没有动，只是轻轻的看着我。

　　我也睁开了眼睛。

　　“今天要迟到了。”瑞尔轻轻说道，随即缓缓起身走向浴室，一会的功夫就出来了。而后来到衣柜前。开始穿衣服。我静静的欣赏这她穿衣服的样子。

　　“瑞尔姐。”我喊了一声

　　“以后和我住在一起好吗？”我平静的说道。

　　“不了，我不喜欢和别人一起睡”瑞尔的声音有点酸涩。

　　“昨天的赌约是我赢了，如果瑞尔姐能留下来的话，就算我输了好了。”我说道。

　　她听到这件话时身体震了一下。轻轻的回头看了我一眼。

　　衣服已经穿好了，没有再说什么，只是轻轻的开门，离去。

　　后来我才知道，她出门以后就不停的跑。跑过的路上洒下了一串串晶莹的泪花。

　　“我这是怎么了，我都做了些什么。竟然作出那种事情来。而且还感觉到快乐。刚才我竟然差一点就答应她了。不，我不是这种女人，我不是。我该怎么办，谁能告诉我。”瑞尔一边跑一边流着无声的眼泪。（有些事情你当时会感觉即使做了也无所谓，可当你真正做了以后你就会发现，事情不是你想想的那样简单。内心的谴责，无时无刻不在提醒着你。有些时候坏人也并不是那样好当得。）

　　看着她远去的背影我开始后悔了。我是不是做错了。

　　哎！这个世界其实没有对错的。有些人说谁是最后的赢家谁就是对的。可我不这样认为。

　　对：只要合理就是对的。即使我明知道我自己做的事情是不可能有结果的，但只要我觉得是合理的，我就会义无反顾的去做，哪怕它是邪恶的。一切只要合理就可以了。不需要追究什么输赢对错。人生就是这样度过来的了。

　　或许你会后悔自己做过的事情，可事情没发生之前谁也不知道它会带来什么样的效果。所有的偶然形成了必然，既然是必然你又何必如此的去追究些什么呢！

　　回到宿舍，今天不想去温室了。还是好好的睡一觉吧！

　　

19.爆发 ‘魔女’

　　又是一个阳光明媚的早上。今天大家都起的非常早。艾丽西亚已经准备好的早餐。而其他人居然不等我就开始动筷子了。不可饶恕。

　　“如果现在再不吃点的话，等你来就只能吃盘子了。”亚伦说道

　　“靠小正太居然敢和我挣食物，信不信我把你吃掉”我饿狠狠的想着。

　　“对了你们最近有没有听说学院公布的公众任务呀！”说话的是斩月。

　　“你是说那个龙骑士任务”亚伦符合到。

　　“恩。你们谁有兴趣呀！？“

　　“龙骑士不会那么好当吧！全大陆真正的龙骑士也不超过两位数，我看还是算了吧！”我说道。

　　“这次的龙骑士任务好像有点不同呢！宣布这次任务的居然是神圣巨龙。”斩月说。

　　“恩！？神圣巨龙可从来不会屈尊去做龙骑士的坐骑的。”我说

　　“没错，消息是校方提供的不会错了。而其任务没有人数限制，可以多人同时参加”苏胜天说道

　　“咳哏！意思是我们可以组团去屠龙，哦！不对是组团去降龙。这倒是新鲜呀！历史上可从来没出现过这样委托任务的巨龙。而且即使是完成了，谁会是龙骑士呢？”我说到。

　　“这一点任务上也有表明，就是神圣巨龙会从队伍中挑选一人当作自己的骑士。而且据可靠人士透露，这次发布任务的巨龙还个美女龙，人类的形态的外表异常美丽。已经接受过这次任务的生还者都是这么说得。”希璐多说道。

　　“那我们一起去吧！”我突然站起身说道。

　　场景沉默十分钟，“看样子我们的学姐还真是喜欢美女呢！刚才还说任务很危险来着，现在就急着要去了吗？”

　　“不过算了既然有成为龙骑士的机会，还是从来没有的神圣巨龙，这项提议我赞成”希璐多说道。

　　“我没有意见”苏胜天到。

　　“你们呢！不说话就当你们同意了。有反对意见的赶紧说”我急声道。

　　场景再次沉默十分钟。“如果太危险的话可以去雇佣几个保镖杀手什么的。反正又没人数限制”希璐多说。她还真打算组团。

　　不过也不是没有组团去的。至于为什么不成功，这后面会说到。

　　第二天，队伍壮大到16人。

　　除原先的7人。其他几人都是临时的保镖兼护卫。

　　我带了瑞尔来，向她说明来历时她还忧郁了一会才答应的。至于我们的西鲁，我是不会让他来到，你想成为龙骑士，然后再干掉我，我可没那么傻。

　　其次是亚伦，两个保镖，说是俩保镖还不如说是俩女仆。“这孩子小小年纪就开始学调教，真是世风日下呀！”

　　“我才没学调教呢！这是老爹派来保护我的。顺便兼保姆罢了。”说道后面自己的脸都红了。

　　接下来是蓝雪，她怎么带来这么多人，一下子来了6个。

　　后来我私下里问蓝雪，才知道其中的缘由，原来蓝翔佣兵团内部并不是铁板一块，因内部矛盾形成很多势力之间互相争斗。而她老爸为了自己的权利和地位，想尽办法削弱这些势力，派出来的这6名保镖就是与他意见不和的其他势力头目的心腹手下，而蓝雪这次的任务就是把他们送进龙的肚子里当餐点用。

　　至于苏胜天，希璐多和斩月则都没有带什么保镖。

　　最厉害人还是艾丽西亚。你看她身后的人山人海就知道了。准备要为她保驾护航的护花使者不计其数，现在看见的还是最小的场面。我晕艾丽西亚姐的人气怎么这么高。

　　不过最后在艾丽西亚的一再劝解后，这个宏大的护花队伍终于离开。

　　这是15人，为什么说是16人？因为我还带这菲利普。他现在的样子已经被我强制变成了我的宠物蝙蝠。至于体型吗！在我的一再要求下，这只蝙蝠终于变成了人见人爱的圆嘟嘟的形状。整个身体，头部，耳朵，都变成了正圆形。呵呵，这样子就不会吓到人了，还可以随时保护我。恩把他放到我的头顶，你就在这带着别动。

　　4的女人见到它的时候都是一阵乱摸。希璐多居然还提出，要让我把它送给她，我当然一口拒绝了，这可是个8级战力呀！

　　就这样浩浩荡荡的一群人通过传送阵来到了距离龙谷最近的翔龙城，这里也被称为降龙城，意思是龙在这里降落。而离城池不愿的地方就是龙谷的入口“降龙谷”。

　　降龙谷的外围是一片森林，有许多魔兽生活其中。这里的魔兽自身实力都强悍的很。常年累月的遭受龙威的压迫，使他们进化成了能抗拒龙威的体质。而其实力也从普通到了强悍。不过你最好不要打这里魔兽的注意，因为这里的魔兽不同。只要你攻击一只，他就会向其他魔兽求援，不分种族类的求援。乎所有这篇森林的魔兽都会来救援。到时你就准备好屁股后面跟一堆魔兽的绝地大逃亡吧！也正是因为魔兽们的团结才得以在龙族周围生存下来、繁衍生息。而这篇森林也为此而得名：聚兽林。

　　组团来屠龙的人大部分都牺牲在这片森林，并不是迷路，而是惹了一些不该惹的小动物。哎可怜的人儿呀！

　　一行人很快就穿越了这篇森林来到降龙谷。

　　降龙谷。谷内整日盘旋着由斗气魔法元素组成的能量风暴。传说这是因为巨龙们修炼时，因为能量外泄造成的周边空间能量场极度不稳定。而降龙谷就是这样形成的一个能量乱流区。后来被龙族选中成为降龙谷。

　　想通过这里，最少你要有7级的实力才能安全通过，也正因为这个原因那些组团来屠龙的家伙也都在这里掉头回去了。

　　“7级的实力吗！菲利普就看你的了”我对头上的蝙蝠说道。

　　“好的主人”说完从我头部开始，一圈红色的能量遍布全身。恩，这样就应该没问题了吧！

　　我看了看身后的队伍说道“我先过去探探虚实，没问题后再叫你们”我必须得给他们作出个学姐的榜样，不能让他们瞧不起我。

　　“学姐那就麻烦你了”说这话的是苏胜天。

　　“学姐小心点呀！”说这话的是蓝月，我一阵心暖，顺便鄙视一下苏胜天。

　　“学姐可别不回来的哦！”乌鸦嘴希璐多。

　　在众人的注视下进入降龙谷。

　　一段时间后。

　　“恩，没问题，过来吧！”我大声喊道。

　　我是第一个穿出峡谷的，陆续他们也都过来了。

　　不过他们过来的时候第一眼看到的不是龙岛长什么模样。而是我已经和一群人战在一起。

　　“这是怎么了？”蓝雪说道，“快过去帮忙。“

　　这时苏胜天突然站了出来阻挡在所有人面前。轻轻的扫过所有人的脸“我看看我们还是看看情况再说。至于这些人吗！我认为学姐应该能够解决掉的。”

　　蓝雪刚要说什么，“我看还是照胜天说的做吧”说话的是艾丽西亚。

　　连艾丽西亚也这样说吗！“可是………”蓝雪知道我的实力只有4级而已，所以很担心的看着我的方向。但是前面的苏胜天显然不会让他过去帮忙的。

　　前方的战斗已经进入白热化了。

　　6对1。6名7级高手围攻我一个4级刚出头者，要不是我武器的特殊性能，再加上吸血鬼的护体斗气。恐怕现在我早已经支持不住了。

　　可恶这就是古武术吗！我在图书管一直没有寻找到镰刀招式的记载，导致我一直都是靠和菲利普的实战来增强自己的镰刀使用技巧。

　　可恶这样下去绝对要栽在这。菲利普因为变身的缘故不能进行攻击，强行改变变身形状，要想再变回来需要时间，而这段时间我要是没有护身斗气恐怕马上就要被人分尸。可恶。

　　镰刀360度环击，想杀我没那么容易。

　　在众人惊讶的目光中我身体上突然闪起幽暗色的光芒，这就是暗斗气。从来没有在他人眼前使用过的暗斗气。

　　瞬间压制镰刀上暗物质，使斗气能够附着在镰刀上。提升冰斗气到最大功率。

　　冰：东汽集结。暗：魔气逆袭。

　　两个不同的声音从体内产生。这个声音不光我能听见，声音一直回荡与龙谷之中。随着这两句话喊出，周身斗气再次产生变化。浓郁的暗斗气想结冰了一样跟跟竖起。强大的能量瞬间蹦发。暗冰周身有细碎的冰晶不断悬浮。

　　“双属性斗气修习者，竟然是从来没有见过冰暗系。她的力量提升了，不过同时对方我们六个是远远不够的。”

　　“让你们知道我这两年来到底都干了些什么。睁大眼睛看好了。”幽暗的声音传来，声音传到蓝雪和苏瑞尔的方向。

　　一阵幽暗色的火焰突然燃起。不断粉碎的暗冰竟然幻化成幽焰，火焰把整个护体暗冰与我整个人一起笼罩其中。

　　“什么，3系斗气修习者。这怎么可能。”

　　“大家小心，事情变得辣手了。”随着炎属性斗气的燃起，所有人都有点仿若隔世，这就是天才吗！

　　不够，以现在的力量还是不能脱困，看好了。

　　巨大气流突然升起，旋风般的气流瞬间提速，强大的气流让附近所有的石头都被吹飞。强大的气流漩涡围绕那个在暗冰中的人影。气流漩涡瞬间崩毁，出现在众人眼前的是直冲天啸的狂暴气旋。

　　“4水星斗气修练着。”惊讶的无疑附加

　　“受死吧！”整把镰刀从内而外产生的斗气能量流，居然因多种斗气的深入而变的透明起来。

　　“接招，四凌斗气斩”

　　什么竟然是透明的，看不见斗气斩的运行轨迹。这是什么招式。

　　“卡尔，可恶，小心，快躲，后面还有”

　　第一道斗气斩袭来的同时，后面连续3道随后而来。地面因承受不住斗气斩带来的压力瞬间爆开。如果只是一道斗气斩的话绝对杀不了他，这只不过有5级斗气颠覆的威力。不过当4种斗气叠加时所产生的的效果就不只是这样了。一道血剑喷出，随即一个人影飞出站圈。倒地不起好像已经再也站不起来了。

　　“可恶给我上，杀了这丫头。”

　　“你们能办到吗！？”我阴冷着眼神说道。瞬间蹦发风斗气速度飙升。猎猎风声在耳边响起。

　　“可恶大家小心，擅长速度的卡尔已经不行了，各自防卫突袭。”

　　身影在5人中来回穿行留下一道道的残影。

　　“哏哏！我可不只是速度快而已，看招。”巨大的镰刀击向对方的武器，速度的提升加之其4系斗气的辅助使我终于能超过他们的攻击速度。连续毫不间断的速斩。想要我的命。那你们就先纳命来。

　　镰刀突然以一个不可思得方式进行转向，明明已经向左斩出的镰刀，却突然反转了方向，违犯力学原理进行斩击。不可思议的现象连续出现，让人感觉镰刀好像有双镰一样。

　　“她使用力量不用缓冲吗！居然能马上反方向用力。”

　　“一道寒光划过，这是什么。”刚才明明能招架的住的。可现在居然。被斩断平滑的上半身缓缓滑落。

　　迅速反转力量招架住袭来的攻击。还剩4个。

　　“可恶，丫头我留你不得。”说完寒气顿现，周围的温度瞬间下降到零下20度一下。“零度冰斩击”周围的寒气瞬间封住我所有的动作，一道巨大的冰寒气从对方的剑中直袭而来。瞬间将我冰冻成一块巨型冰雕。

　　4个人分别站在不同的方向观察着这个冰雕。“结束了吗？”

　　“不。她还没死。”说话的是他们的队长。

　　冰面一道华光闪过。消失了，她竟然消失了。

　　“这怎么可能，不对刚才的是她特意制作的残影，大家小心背后”

　　不过现在察觉已经晚了。一道寒光划过，使用冰斗气男子也倒在了血泊中。

　　“撤退”

　　“队长我们。。。”

　　“撤退，虽然我们能留下她，不过我不想再有任何损失了。”

　　“丫头留下你的名字。”

　　“亚尔学院NO。1幕香祷，要找我报仇尽管来吧！”

　　男子听到话时楞了一下。“好我记下了。”

　　“我想不久我们就会再见面的。到时候我希望你最好有死的觉悟。”

　　死的觉悟吗！活了3000年我也早已经忘了死亡为何物了。或许有时死并不是什么坏处吧！

　　男子说完这句话后一个闪身消失在峡谷的树林里。

　　这时一个身影快速来到GS团队之中。

　　苏胜天站立不动，一把巨型镰刀正架在他的脖子上，刀锋寒芒乍现。一丝鲜血从刀锋上滑落。我现在单手持着镰刀只要稍微动一下手指，恐怕面前这个人就会身首异处。

　　四目相对，凌厉的气息从两人身上蹦发。

　　苏胜天依然保持这他那招牌般的笑容。

　　刀锋瞬间划过，一缕头发轻轻飘落，发丝上还有些许鲜红色的血液。

　　侧头看了一眼艾丽西亚。不过让我失望的是，完全看不出她眼神表情的变化。算了，事情已经解决了，我也就不追究什么了。直接转身说了句“蓝雪接下来怎么走”

　　这真是那个报告中只有4级初级斗气的小美人吗！

　　“NO。1吗或许吧！”苏胜天心里想着。

　　

20.龙谷 ‘百变’

　　龙谷，到不如说这是个龙之国度。

　　整个龙谷有中国西藏面积大小。周围都是群山峭壁。唯一能穿越这些高山的地方就是降龙谷。其余山壁实在是过于高耸。

　　龙谷分为3大区域，中心的龙岛占整个龙谷的4分只1。龙岛周围就是环形数千里的龙湖，湖的面积占龙谷的4分支2，在外围就是由森林和沙石组成的龙谷内陆，我们现在就在龙谷的最外围，这里也是亚龙族生活的地方。

　　这次任务委托的神圣巨龙不在龙岛上，而是在这龙谷的外围内陆部分。

　　队伍行进一个多小时了。大家都保持着沉默一言不发，造成现在这种气氛的罪魁祸首就是走在队伍最前面的我们的NO。1了。

　　战斗结束以后，我并没有将武器收起来。而是用左手缓缓提着，未干的鲜血一滴滴的流淌下来，让人产生一种恐惧感。而我现在的心情也极为不好，不知道为什么。大概是因为在我需要朋友帮助的时候。他们竟然离我而去。

　　要先付出才能拥有吗！？好吧！这次的任务就由我一个人来承担吧！为了朋友，为了能有真正的朋友。

　　这一刻我甚至感觉到我是不是错了，是不是从开始就错了，或许死亡才是进化的开始。而不是永生。

　　镰刀遮挡住了大部分的身影，这具躯体在阳光下现的那样的孤寂。

　　一颗参天巨树呈现在众人眼前。这就是这次任务的终点。东圣木。一种高能量生命体。

　　“你们是来挑战神圣巨龙弗尔纳的吗？”一只小精灵出现在我们面前。

　　“是的，你能带我们去吗？”我说得

　　“我是弗尔纳的精灵侍从，你们跟我来吧！”说着她来到巨大的树干前。

　　“远古的生命呀！请敞开你那悠远的心扉。以精灵罗兰斯之名”

　　东圣木那巨大的树干之间突然形成一个椭圆形漆黑的空洞。

　　“跟我来吧！”

　　这是生命传送阵吗！？

　　穿越漆黑洞穴，出现在眼前的是辽阔的平原，茂盛的树木伴随其中。回头看了一眼，刚见过的东圣木已经不见了，这是一颗和东圣木体积相同的不同树种，我们是从它的树干中走出的。

　　“人类，既然你们来到了这里就应该有了必死的觉悟了。虽然我会留情但是如果你实力不济的话就怨不得别人了”一个洪亮的声音响起。

　　出现在我们面前的是穿着轻甲一头飘逸的金发极其英俊潇洒的美人，对就是英俊潇洒。而她面前趟这20具尸体，不是，是18具，其中的2具还有生命迹象。不过也不可能活过来了。另外最后还站着一个人。

　　这是其他的任务团体吗！我想着。先看看情况再说。

　　“既然我已经牺牲了这么多兄弟了，我也不可能苟且偷生。今天即使我不能够打到你，那就请你把我的尸体与我的同伴一起埋葬在一起吧！”说这，身体内居然燃烧起了金黄色的能量斗气。

　　“卡斯尔秘技，燃烧生命。”

　　“燃烧吧！用我的一切来换取打到你的力量”

　　“最强秘技生命贡献：生命剑技之意念永恒。”说完这句话的时候，只见他嘴角竟然露出了些许笑容，“我来了兄弟们。”

　　强大的能量瞬间爆发，地面就像发生了地震一样剧烈的晃动，这就是生命古武吗？

　　能量平息。呈现在众人眼前的是已经夷为平地战场。20具尸体连同他们的团长一起消失在了这场能量风暴中。

　　眼前划过一道泪痕，不知怎么，我竟然忍不住掉泪了。

　　“弗尔纳你没事吧！”罗兰斯问道。不碍事只不过受了点小伤。

　　“你们是新来的人类吗！不必惊讶刚才来的人是1对1和我战斗的。所以。。。。”

　　“好了，如果你们想挑战的话，现在就开始吧！”

　　“他们为什么要继续下去。”我问道

　　“大概是想为了报仇吧！”

　　“这是你的答案吗？”

　　“恩，我想应该是的。”

　　“不，他们只是在送死而已，或许只有在死亡的边缘才能超越自己。”

　　“人类的感情即使连他们自己也不曾理解吧！恐怕连真正神也不行吧！虽说这世界上没有神。”弗尔纳道。

　　“好了，你们可以开始了，是一起上还是一个一个来。如果一起上的话或许你们还有机会。”

　　“将死的灵魂呀！你为什么要用这种方式惩罚自己。”我突然说到。

　　弗尔纳听见我的话后浑身一阵，“没有人是永生的即使是神也不能。”

　　“开始吧！不过我自己来。如果我死了的话。后面那群家伙还望你手下留情。尤其是那个穿的很暴露的女子。”

　　苏瑞尔听到这话后身体一震。

　　“战斗之前我有个条件。请你先把他们请到别的地方去吧！我可不想让人看到我死时的样子，这也算是我的遗言了，我想龙族没那么小气。”

　　“弱小的人类！为什么不放弃任务呢！放弃你不会有任何损失，你明显不是我的对手。”

　　“我想看看我到底能战到什么程度。另外我可不小了，有可能还比你大呢！”

　　我说完这句话的时候有两个人为之一愣。

　　“罗兰斯带他们下去吧！一会就论到他们了。”

　　“好了现在只剩下你和我了。在战斗之前我也想问个问题，你刚才说的话是什么意思。”

　　“打败我就告诉你。”

　　“灵魂体，解放。”强大精神力形成能量旋风瞬间刮过整个战场。

　　星云空间再次呈现在人们面前。华美的紫金暗金服饰出现在战场上。暗能量释放的能量气流形成星云能量团不断旋绕。

　　轻轻睁开那可与星空相比的眸子。“接受这一刻的到来吧！我的美人。你已经无法战胜我了。”

　　巨大的恐惧深深的冲击这弗尔纳的灵魂，这是什么。怎么会。我真么会感到如此恐惧。

　　亡灵终结套装，“即使你现在依然是龙族的外表，也终究逃脱不了已成亡灵的本质。“

　　“恐怕刚才你的话全是假的吧！他们根本就是一起挑战你的。而你因为实力的原因不得不动用亡灵能量来杀死他们。这才是他们站到最后一人的原因，亡灵法师在大陆是允许，但亡灵生物在全大陆是绝对不会被允许独立存在的。

　　“不，我是神圣巨龙弗尔纳，我不是亡灵，不，我不是。你在骗我，你在骗我。不”

　　“看来我没什么好和你解释的来。受死吧！“

　　身上燃起双属性斗气。急速冲向神圣巨龙。

　　这时弗尔纳突然抱头痛叫。“啊！”巨大的龙吼声传遍整个峡谷。

　　只见那原本较小的身体迅速膨胀。巨大的气流将我卷飞。

　　她居然变身了。

　　沙尘气流慢慢平息，呈现在眼前的是高达14米的巨大银白色身躯。强壮的肌肉群，恐怖的巨颌，锋利的牙齿跟跟树立。一阵强大异常的杀气从它那双血红的眼睛中射出。

　　“这是什么。怎么回事谁能告诉我？”随着沙尘的逐渐平息她的右半边的身体也显露出来。不过不同于刚才的形态。右边的半边身体已经残缺不全了。不对不是残缺，而是腐蚀。对，没错，这是只有僵尸龙才有的相态，巨大的腐肉，缓缓流淌的蓝绿色血液，一根根的龙骨暴露在外。

　　“我要杀了你。吼”一声巨大的龙吟响彻云霄。

　　看着那巨大的龙爪向自己抓来，我现在只能闭上眼睛等死的分。可恶，要不是你及时变身，你已经是我手下的亡魂了。

　　“主人，我来了。”听到这个声音我终于缓过神来，有救了。一道残影划过一个身影迅速的把自己救离险境。

　　“你变个身可真费劲呀！往后还是不让你变宠物的好”

　　听的我说这么一句，菲利普显然心里窃喜了一下，终于不用受罪了。

　　“别愣着了，给我拖住她。用分身，她现在神智不清醒。恐怕不会用魔法的。你只需要逃跑就行了。给我争取足够的时间”

　　“好的主人。”轻轻把我放下，毫不犹豫的迎向暴走中的神圣巨龙。

　　

21.共鸣 ‘魔女’

　　“永世冰封的心灵、永恒长眠的灵魂，我以母之名唤醒你们。灵魂与心灵融合，再无分彼此。觉醒：灵魂融合之‘灵魂共鸣’。”

　　巨大的能量瞬间迸发，范围笼罩这里的一片小型平原。所有的植物以肉眼可见的速度开始结冰。不过冰晶的颜色是暗紫色。

　　这些植物不会在有来生了。暗冰：永远不化的结冰体。它们最后的下场是随着暗冰的粉碎而消失。

　　空中，一个中型灰暗能量球正在悬浮。能量球的周身不时会有暗斗气产生的黑色雷光划过。

　　这就是9级职业初步掌握的领域（掌握领域后就可学习飞行），只不过我的领域是有暗冰双系组成。多块巨大的6角型暗冰晶体不断的在我周身环绕，映射出的暗色光线，让那一套紫金色长袍现的格外华美。暗冰与我都包裹在暗斗气组成的灰暗能量球体中。

　　弗尔纳突然停止了追击菲利普。把视线望向这边。

　　我不管你是神圣巨龙还是僵尸龙，只要你有亡灵气息，你就绝对不会是我的对手。

　　成年神圣巨龙实际能力在11级以上。人形形态10级，弗尔纳还未成年。

　　接招。巨大的暗冰晶体急速射出。弗尔纳也感觉到了危险。巨大的龙嘴之中喷射出一道火红色光球。这就是龙息。

　　龙息与暗冰瞬间碰撞湮灭，消失。弗尔纳双眼紧盯我的方向。可随着能量乱流一起消失的还有我的身影。她准备寻找我时，我已经靠着刚才能量对碰的掩护来到了她的身后。

　　巨大的暗冰体再次形成。窒息间轰向对方两翼，先封住的她的行动。

　　暗冰瞬间爬满了弗尔纳的双翼。她不得不被迫降落。

　　不过。只见弗尔纳一声龙吼，竟然靠着音波产生的共振把暗冰一起震落。内部完好无损，可恶这就是龙族的身体吗!竟一点损伤也没有。既然不能冰冻你的双翼。那我就直接冰冻你的双腿。

　　双手高举，暗冰斗气提升到最大。一颗密度极高的暗冰斗气球在双掌中形成。毫不犹豫的直接投向巨龙所占的地面。

　　球体迅速沉入地面。随着地面一阵暗波涌动。地面瞬间变成暗黑泥潭。诡异的波纹就像是异次元空间一样。

　　随着泥潭的剧烈的蠕动，好不费力的把弗尔纳的双腿拉扯进去。当把整个身体的三分之一都深陷进去以后，暗黑泥潭瞬间冰冻。形成一个巨大的暗冰冰湖。

　　弗尔纳强烈挣扎着。龙息，龙爪，甚至用整个身体碰撞暗冰体，可是无论她碰撞多少次。暗冰体都会迅速的生长出与之伤害相等体积的暗冰，来予以填充受损部位。

　　我现在在不断的想暗冰体输送能量。小样。在一下我就解决你。

　　笼罩全身灰黑色的球体猛然间收缩。球体密度的增加，导致不断闪现的黑暗闪电更加强烈。

　　球体抛出，直袭弗尔纳。弗尔纳感觉到了危险。巨大的左翼和腐蚀的右翼同时护住整个身体。已经是暗黑色的球体霎那间碰撞上了龙翼。一阵巨大的暗色电流笼罩巨龙全身。

　　“就是现在。”身体上的封印装一阵华光闪过，让你尝尝暗物质对亡灵的伤害。

　　人影闪现到巨龙右侧已经完全腐化的身体处。双手平举，一阵蓝波纹荡出。那带着暗金色指环的十指就像穿越了异空间平面一样，轻易的伸了进去。目标，直袭巨龙灵魂。

　　嗷！！！！！吼。巨大的龙吼声响彻整个龙谷。

　　现在的弗尔纳只能用最大的力气吼叫来抵抗我的攻击，来自灵魂内的痛苦让她再也无法提起力量来抵抗。

　　“父亲，我要死了吗！为了整个龙族，为了我们的家族，我愿意承担这一切。”

　　300年前龙族最大的敌人“龙巫妖坎德拉”来到龙谷向她的父亲现在的龙皇提出挑战。龙巫妖，龙族历史上最强悍的一群巨龙所化。不灭的灵魂由于无边的孤寂，致使意志迷失，坠落成为龙巫妖。龙族随大的禁忌，每届龙王都担任的消灭龙巫妖沉重责任。

　　事与愿违，龙巫妖败了。败在了龙王的手里，可最后的诅咒却降到了他的女儿身上。她的女儿天资聪明，继承了她母亲的一切才能，更有远胜龙族其他新生一代的实力。

　　龙族下届龙王最有利的竞争者。可为什么，为什么老天对她这样不公平。

　　诅咒逐渐寝室着她的龙体。并让她变成龙族的公敌亡灵龙。龙王想仅了各种办法来救治他的女儿，甚至还去了冥之大陆的冥王殿想冥王低声求情过。

　　可这一切都不能改变她女儿的命运。诅咒依然极具恶化，有时弗尔纳甚至会失去理智。又由于龙族长老门的各方面压力。迫不得已，只好送她出龙岛，在龙岛周围的内陆生活。

　　还派遣了自己的精灵使：罗兰德照顾她。可是好景不常，这一天还是到来了，弗尔纳已经深刻的感觉到了自己神智正在不受控制。所以她打算做一个自我了解。

　　他不想让自己的同胞杀死自己。所以她选中了人类，并假称为龙骑士任务。她本想只要吸引人类中的绝世高手来，自己的愿望就能实现了。有降龙谷过滤那些实力不济者。即使来的不是绝世强者我也可以把他们击败，然后放了他们，让他们回去找实力更强的人类来。可是刚开始的确是按照她的计划在进行，不过后来因为理智的渐渐消失，她逐渐开始下杀手。也就有了：有来无回的人类。

　　事情发展越来越不受控制，理智一天天不受控制，到最后只有一点点的理智，强使她停留在这里等待这人族强者的到来。可是来这里的人类就再也没有人能够回去过了。

　　“住手，快停手。再不住手它就死定了”说话的是一个男子。他的手里掐着的是菲利普。

　　我停下了能量输出。“你疯了吗！她是亡灵龙，难道你要救她不成”

　　男子悲伤的看着弗尔纳那残缺不全的身体。

　　“她是我妹妹。她是我妹妹，不管她是什么龙，她都是我妹妹，我要救她，连父王也阻碍我，把我关了起来，我不会放弃的。不会。。。。”一边说着一边还流下了不甘的眼泪。

　　“哥。。。。哥。哥。。哥。”弗尔纳这时清醒了过来“哥。。哥，让我解脱吧！我不想再这样下去了。哥。。哥。告诉父亲。。他的女儿永远是他的骄傲。。。再见了。。哥。。哥”

　　“不，不。。。。。。。”男子愤起身，不顾一切的冲向弗尔纳。

　　“人类如果你还不下定决心的话，接下来就会是生命自爆。你要和我同归余烬。你决定好了吗？”弗尔纳的灵魂喊道。

　　“再见了，虽然你是我的敌人，可你这一刻的表现赢得了我的承认。”我轻声说到

　　“呵呵，没想到堂堂的神圣巨龙还要得到一个人类的承认。我。。。。”说完这句话就已经再也没有了声音，因为我已经再次发动了暗能量。

　　“不，快停手。快停手”男子已经飞到离我们不远处。疯狂的吼叫这。可是一切都已经完了。

　　巨龙的身体缓缓的倾斜下去，这时整个右半身缓缓化成了星星粉末。龙体重重的倒在了已经粉碎的不成样在暗冰湖中。余下的右半边的身体深陷进了冰湖中。

　　“不。。。。。。。。。。。。。。”巨大的吼声响彻苍宇。

　　“这不是真的，这不是真的。不。。。。”男子疯狂的吼着。突然之间一股凌厉到极致的杀气扑面而来。

　　“你。。。我要杀了你。我要杀了你”男子疯狂向我冲来。

　　“弗尔纳没死。”随着这一句话的说出。男子挥出带着巨大能量的右拳潸然而止。

　　“你说什么？”

　　“相见她的话，1月以后来亚尔城，不要告诉别人，因为她现在还不能被你的同胞所接受”我说道。

　　说完这句话我於事要走

　　“等等，我怎么知道你是不是在骗我”

　　“你偷窥美女龙艾瑞娜洗澡的事情，要不是她帮你瞒着恐怕你现在早就被大卸八块了吧！”

　　男子听到这句话后身体一震。妹妹真的没死。

　　“等等。我怎样才能找到你”

　　“亚尔学研NO。1.随便找个人问就能知道了。”撂下最后一句话。直接扬长而去。

　　男子深深看着我的背影，眼中不断旋转这泪花。迟迟不肯离去。

　　

22.全伤 ‘百变’

　　形态解除，收回封印套装。

　　10分钟了。真是倒霉。半路杀出个程咬金。这一拳可真狠，只是斗气外方就已经能割破我的皮肤了吗！

　　只要穿越这颗树洞就能和他们会和了。现在一点力量也没有了。得像个办法自保才行。“菲利普你还好吧！”我问道。

　　“主人我现在勉强还能战斗。不过也支持不了多久了。”

　　“恩。那好你先会棺材里吧！”

　　巨大的轰鸣声从四面八方响起，整个天空已经笼罩在电闪雷鸣中。道道水桶般的雷电爬翔于天际与大地之间，纵横交错。

　　根根巨大的闪电慢慢汇聚。在这片闪电乌云的空中站这一个人影。

　　巨大几乎是她整个身体10倍由于的魔法阵在她面前呈现，魔法阵不断的汇聚着巨型闪电。空中的身影相当的吃力，强大的闪电从身边向自己眼前的魔法阵汇聚时，带来的强大静电能量给身体带来相当大的负担。眼看就快支持不住了。

　　“奔驰在空中，降临在大地，突破大气的雷电精灵呀！施展你最大的力量，所有力量汇聚与我手中。”随着一串悠远的吟唱声响起。天空中的巨型雷电再次加快的汇聚速度，密度越来越大。

　　“粉碎万物的力量呀！去吧！激灭轰雷”雷系法术禁咒级以外最强魔法，伤害力可比拟其他系的禁咒。

　　空中所有雷电一起汇聚在一处。强大的雷电力量瞬间轰出。整个战场响起响彻天宇的炸响声。大地强烈的震动。

　　这就是我刚穿越魔法阵看到的情景。发动这次魔法的竟然是希璐多，只见她的身影慢慢的从空中滑落。一个绿色的身影飞向空中接住坠落中的希璐多。身影是艾丽西亚。领域吗！已经是9级职业了吗！

　　苏胜天的身影已经不知去向。战场不远处倒着6局已经死去的尸体。这是来保护蓝雪的保镖。

　　艾丽西亚缓缓的飞回地面，来到一颗大树下，这里除了有亚伦在治疗外，还有他的两个女仆躺在这，不过已经昏迷。蓝雪和苏瑞尔也在其中。

　　轻轻的将希璐多的身体放平。慢慢站起身，一道绿色生命魔法亮起。缓缓的笼罩所有人的身体。艾丽西亚再为他们治疗。

　　这是怎么了。苏胜天和斩月都上那去了。这时随着一阵绝大的爆炸声从远方传来。地面再次震动起来。

　　冲天的能量流从东方的地面升向天空，不久后。苏胜天和斩月的身影缓缓出现在地平线上。不过外表已经是说不出的狼狈。身体上的伤痕无数，苏胜天的剑更是已经断了一节，而我们的斩月也大口大口的穿着粗气，两个人拖着无比沉重的身体来到艾丽西亚面前。我现在也来到他们周围。

　　“呵呵，打的真痛快。不过差一点把小命给丢了。10级强者果然不是闹着玩的。不过到最后还是我们赢了。哈哈哈哈”勉强的笑声从斩月的嘴中响起。

　　“对方是冲这你来的。”苏胜天抬手指向我站的方向。

　　“他们？刚进来时的那些人吗？”我问道。

　　“恩。”说完这一个字，只见他的身体一晃直接晕了过去。随后斩月也倒了下去。

　　看，遭报应了吧！不过这也太惨了点。我如实的想着。

　　看着他们一个个伤痕累累的身影。10级强者，恐怕没有刚才希璐多的一下，恐怕今天我们都得交代在这。

　　3天后，午后的阳光照进学院的保健室，这里躺着几乎所有GS成员，希璐多和蓝雪因魔力透支依然在昏迷中，不过不会有生命危险。

　　斩月，苏胜天伤势极其严重，不过在艾丽西亚的即使治疗下也抱住了一命，并逐渐回复的生机。伤势最轻的就是亚伦和苏瑞尔，亚伦受两个女仆的保护没有收到太大的伤害，不过也住了2天院。至于他的女仆受伤后就由他的家族接回疗伤去了。苏瑞尔是因为受哥哥苏胜天和姐姐希璐多的合力保护才能从这次大战中生还下来。并且伤势并不算很严重。蓝月带来的6名保镖已经战死。对方损失1名10级强者。不知道是那个组织派来的，不过最终的目标好想是没有参加这场战斗的俾人。最后时刻更是选择了自爆。而正因为这样让苏胜天和斩月差一点就丢了性命。

　　这到底算什么事，难道我还要签他们一个大人情不成。可恶本想让他们签我的，怎么就倒过来了呢！其实他们也是逼不得已才出手的，对方根本不给他们解释的机会，何况GS的这些个家伙们从来是最不喜欢解释原因的。所以双方谁也没说多少直接就干上了。

　　生命晶石缓缓漂浮，焕发出的淡绿色光芒缓缓照在两个位伤员的身上，利用生命晶石来治疗患者这已经是现在炼金术在医学研究上普遍发展的一条路线了。

　　我看着这两个依然处于昏迷中的男人，为什么我要来给他们两个当陪护。校方的解释是：人手不够，艾丽西亚负责看护蓝雪她们，而男生的部分有我来负责。我晕。还好你们都是强人，这些天不吃也不拉，不过小解还是有的，反正俺上辈子是男人，帮他们小解还是没有什么问题的。

　　不过这时，在我身后的身影总是让我显得很不自在，对。就是一个男人的身影。弗兰克斯，弗尔纳的哥哥。这家伙怕我骗他，竟然直接就跟了过来。

　　“我说在我工作时你能不能不要一直盯着我看呀！”我十分郁闷的说道。

　　“请不要介意，我只是好奇而已，一个女孩子居然见到男人的身体居然脸不红心不跳。这超出我的常理认知。即使龙族也会害羞，这让我很疑惑”弗兰克斯说道。

　　疑惑个屁，我现在真相把你踢出去。竟然感调侃我。

　　“好了，我也去趟卫生间，你也要跟来吗？’我生气的问道。

　　“哦，当然，”我气的两眼一瞪。“我是说当然不去了。我在这替你先照看他们下，你快去快回。”

　　我走以后。

　　“人类还真是奇怪的生物呢！你们两个也从来没感觉到脸红过”弗兰克斯突然说道。“不要装了，我知道你们已经醒了，不要装睡了。一会她回来穿帮了，受苦的可是你们”

　　“啊！果然不愧是龙族呀！既然能看出我们在假晕，不过你可不要冤枉我们，我们可是真的刚清醒不久。”浑身绷带的斩月突然说道。没错他们今天早上已经陆续醒来，只不过不知道为啥原因，竟然假装晕迷。有可能是想继续赚人家小姑娘的便宜，也有可能是知道了自己这两天了都收到了人家给自己的什么待遇，而羞于面对。尴尬呀！

　　“咳咳，虽然已经脱离了危险，不过这次好像玩的太厉害了点，恐怕得继续疗养好几天”苏胜天说道。

　　“不用抱怨什么了。这一阶段由我来照顾你们。看什么，不要用那种眼神看着我”我突然出现在他们眼前。显然他们还没有做好醒来的准备，对我的突然出现感到十分惊讶。

　　“你不是，不是。。。。”斩月刚想说什么，突然意识到刚才他正在昏迷中，不可能听到刚才我说的话。赶紧住嘴。

　　“不用装了。真拿你们两个没办法，原先你们每天早上都有小解的，可今天突然全都没了，用屁股想都知道你们都在想些什么”我毫不在乎的说道。

　　两人的脸色一阵蓝一阵绿，象万花筒似的，说不出的好看。

　　哇哈哈哈哈。两个帅哥败类居然还会脸红。呵呵。被我抓住把柄了吧！看你们以后怎么在我面前抬起头来。哇哈哈哈哈哈。

　　（最近思绪不好就没敢多写，我可不想为了凑字数滥竽充数，我的标准是编制自己的童话，所以只有在灵感乍现时才会动手写下来，不要骂我！最近一段时间尽量一天5000字。还望各位大大包涵。另外我是个急性子，写出来以后就很想和自己的读者一起分享，所以有时候更新不确定性很强，希望大家见谅）

　　

23.治疗 ‘魔女’

　　“咳咳，学….姐，”斩月第一次这样称呼我。

　　“恩。什么事情呀！？”我心里偷笑到，哏哏终于叫学姐了。嘿嘿！

　　“学姐，你看我们已经自己能行了，那个是不是可以不用您来照过我们了。我们自己就可以的”斩月结结巴巴的说道。

　　“不要这样说吗！你看看你们身上的绷带，和个木乃伊似的，行动肯定不方便，我看还是。。。”

　　“不不不，学姐已经照顾我们两天了，实在不好意思再麻烦学姐了。这几天相比学姐也已经很累了，还是不要因为我们而让学姐累着的好。毕竟我们都是GS吗！这点小伤不算什么，很快就会好的，呵呵呵。”斩月傻笑道。

　　“那好吧，这可不是我偷懒嗷，是你们自己不要我照顾的。那我先走了。”说着就要往外跑。

　　不过计划很快就失败了，刚打算回头往外跑，可一回头就感觉眼前一黑。什么东西挡住了视线。恩。还软软绵绵的。伸出双爪轻轻抓了两把。好大，好软。

　　“我们的NO。1同学，调戏老师是不好的。尤其这位老师还是院长的时候哦！”一声极具诱惑女性嗓音响起。

　　不对，难道这是，赶紧退后一步。没错这就是精灵院长菲尔纳。我马上脸红起来。我为啥要脸红，大概是调戏了人家小姑娘的原因吧！为什么这么说，对与一个3000多岁的老头子来说，1000刚出头的精灵美女也不不过是少女吧！虽然人家都当母亲了。

　　我现在突然有种想法，是不是也该生个一男半女了呢！我晕

　　“你们醒了，看样子还挺有精神的吗？不过你们的伤势还是不能活动呀！这几天香祷同学照顾你们，看起来会好到很快呢！这种伤势我本以为要5天以上才能清醒呢！

　　既然这样的话，还是由香祷同学来照顾你们吧！我想这样你们很快就能出院的。呵呵，就这么定了。我想香祷同学也没有什么意见吧！”

　　说这还走到我的身边凤眼微眯，小声对我说道“小丫头，识相点，刚才抓老娘的两下还没找你算账呢！你就在这好好照顾他们吧！算是对你刚才行为的惩罚，哦呵呵呵呵”说到最后居然忘我的笑声，越笑越大。我现在脑后出现大量的汗滴。

　　“咳咳”轻轻咳嗽了下，结束这次女王笑声。（显然她意识到了自己在学生面前不能丢了身份，话外因：汗，你早就丢近了。）

　　“我想，胜天同学和斩月同学也不会有意见吧！”说这句话时菲尔纳竟然用非常暧昧的眼神看着他俩，直到他们俩集体起一身鸡皮疙瘩为止。“好就这么定了。至于这位龙族先生。。。？”

　　“我是这次发布任务的龙族，等他们全体康复了，我会给他们一个交代的。

　　至于我目前的任务吗！就是呆在这位香祷小姐身边，我想这样对她也是很有好处的。起码能有个保护她，不被像这次这样的强敌突袭的危险。希望贵方能给予一定的方便。”说完还轻轻的向美丽院长施了一个吻手礼。

　　“呵呵，当然。当然，那就这样吧！香祷同学。这位弗兰克斯先生就由你来好好招待了，可不要丢我们学院的脸哦！

　　弗兰克斯先生如果没有什么事的话在下就先去处理其他伤员去了。”他俩又互相寒蝉了几句，美丽院长也终于走了。

　　可恶计划失败。看着躺在床上的两个人，我现在有一种想扁人的感觉。

　　“喂！你们两个，现在要上厕所吗？”我问道、

　　他俩互相看一眼，彼此都露出一种十分为难的表情。

　　“不用互相看了。我去推把轮椅来，到时候把你们推到厕所去。裤子我帮你们脱。至于往后的事情你们自己应该能决绝。完事再叫我就好了。你们等着，我去推轮椅。”我说道。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　“这样好吗？你不用去照顾他们了吗？”弗兰克斯说道。

　　“能干的都干了。现在他们只要给我好好躺着就行了，至于突发事件，难道他们是哑巴吗！到时就大声叫我不就行了。”

　　我们现在在学院医护楼4楼楼顶。他们叫你，你听得见才怪。弗兰克斯如实想着。

　　“你来这里是有话要和我说吧！”弗兰克斯道。

　　“恩，是关于弗尔纳的。”弗兰克斯听到这个名字后浑身一震。

　　“当初我的确骗了你。弗尔纳的确活着，可是要想让她重生的话恐怕很困难”

　　“你什么意思，你是说我现在根本不可能见到她吗？”弗兰克斯的脸色一下子阴沉了下来。

　　“你冷静一下，我慢慢向你解释。”说完我来到楼顶的护栏边轻轻扶着栏杆眺望远方。

　　“我需要一个合理的解释，否则的话你知道会是什么后果”弗兰克斯来到我身后说道。

　　“你听好了。接下来我说的语言或许你会感觉很荒唐，不过你如果想要证实的话你就会发现一切都是真的。

　　弗尔纳并没死是真的，她的灵魂在临死前的一刻选择了自爆。她的这种行为会让我她一起送命。可是我可不想陪她去死，所以我以封印装为媒介强行控制她的灵魂，一般情况下这种事情是不可能发生的，因为灵魂自我保护能力是很强的，除非她已经完全放弃了生存的念头，主动放弃灵魂意志防御。

　　在她准备自爆的前一刻，我终于抓到了那一瞬因求死产生灵魂防御最薄弱的时机。控制住了她的灵魂，为防止她继续抵抗下去，我强行吞噬了她的灵魂，不过在吞噬的同时我保留了她所有的记忆和感情。现在她的灵魂相当与一种寄生体。她现在以我的灵魂提供的能量为食得以存在继续。不过由于受我这个主灵魂意识的影响，她的意识正在渐渐涣散。

　　现在要想救她的话有两种方法，一种由我直接赋予她灵魂物资体，让她成为幽灵龙。但是意识将会残缺不全，甚至完全消失。另一种方式：由另一个灵魂来引导她，让她的意识在我的灵魂体内先聚合稳定下来。然后再制作灵魂体让她成为真正的幽灵龙弗尔纳。

　　很荒唐是吧！这样解释是有一个大前提的，就是我的灵魂必须比弗尔纳的灵魂强大很多才会产生同化掉她的现象。可我告诉你事实就是这样，而且要进行灵魂引导的话，引导者的灵魂也必须是我的附属才行。

　　按常理来说人类的灵魂永远赶不上巨龙，可这就是事实。我的灵魂并不是你们可以理解的。

　　话已经说完了，就看你怎么决定了。”

　　一阵强风刮过。飘散的秀发吹到眼前。弗兰克斯久久的盯着这个女孩的背影。她在骗我吗？可是我为什么感觉不到她在说谎。

　　“也就是说，我要实行灵魂引导就必须成为你的仆人是吧！”

　　“也可以这样说，不过我给你一次机会。让你进入我的灵魂，不过你要记住，如果情况真如我所说的话，你想从我的灵魂体里出来，就只有成为我的附属一条路可走。如果我的灵魂不能把你怎样，那么我所说的话也就是假话，而你就完全可以反过来吞噬我的灵魂让我变成你的附属。这件事情你要想好了在下决定。事关你的自由和生死。

　　10分钟的沉默。

　　“好，我答应你，什么时候开始”弗兰克斯问道

　　“今天晚上吧！我还要先照顾那两位病人。好了。我们走吧！不要让那两位等急了。”说着便走下楼去。

　　弗兰克斯深深看着我远去的身影，转身看向天空。父王。我这样做你不会怪我吧！

　　

24.喂饭 ‘百变’

　　“起来，吃饭了。”我大声说道。

　　“学姐，这是你亲自下厨做的吗？”斩月说道

　　“废话，难道还是你做的。来尝尝我的手艺吧！虽然不如艾丽西亚，可这种风味的保证你没吃过。（嘿嘿，自己制作的地球蔬菜品种，现在还在种植试验阶段，成功后，哦呵呵呵，那可全是钱，哈哈哈哈）”

　　“来，啊啊啊啊啊，张嘴呀！”我说道。

　　“学姐，我不是三岁小孩子了。请不要用这种语言来哄我吃饭”斩月郑重说道。

　　“那我要怎么哄你吃饭呢！难道要我出卖色相吗！小子竟敢打老娘的注意，活的不耐烦了。今天晚饭免了，你就饿这肚子吧！”我狠狠的说道。

　　“学姐不是，我不是那个意思，真的，等下呀！学姐不要丢下我不管呀！学姐。。。。。。。。。”斩月痛苦道“我的晚餐呀！！！”

　　“哏哏，知道厉害了吧！现在不许顶嘴，我喂。你吃，你就得给我吃。要不就没得吃。”我邪恶到。

　　“学姐你真是恶魔呀！我不说还不行了吗！”斩月哭丧着脸到。

　　真想不到一项冷酷的斩帅哥也有这样可爱的一面。我所不知道的是，他的这一面也只有在面对师傅，和他心仪的女孩子的时候才会表露出来。

　　“啊。。。。怎么样”我问道、

　　“恩，好吃，从来没试过的口味，这是什么材料做到，好像从来没见过耶！”

　　“嘿嘿，这可是我的秘密武器，以后我就靠它过活了。好了不说了，小心噎着你。快吃吧！一会胜天还要我喂呢！速度点。”我说道

　　“恩”他点了下头然后斜眼看了下临床的苏胜天。隐隐能听到吞咽口水的咕嘟声。

　　“啊啊啊啊啊（平音）。。。。”苏胜天用相当怪异的眼神看着我举到他面前的饭勺。咽了下口水以后，开始接受我的喂食。

　　“还是我们的胜天懂事。吃饭从来不说话。这才是好孩子。”包括弗兰克斯在内的三位男士同志集体陷入线性阴影中，不时还会有很大的汗滴划过脑后。

　　“没想到我们的团长学会照顾人了”西鲁突然出现在门外。随他而来的还有比尔。

　　“你们怎么来这了。蓝月和苏瑞尔在女生保健室，不要走错们了。”

　　“今天我们是来专门探望我们的团长大人的，现在学院里都传开了。说学姐你力战巨龙，后又斩杀10级强者。拯救GS学妹与水火之中。我对学姐的仰慕真是如涛涛溪水连绵不决呀！”

　　“我看你是活的不耐烦了，这是那个混蛋造的谣，我有那么厉害吗！说的我和11级强者似的。”我吼到。

　　“看学姐活蹦乱跳的样子，看样子传言是真的了，GS全院除学姐和艾丽西亚外，都住院了。这还不能说明刚才的谣言真实性吗？”

　　“力战巨龙我到是做到了，斩杀10级强者可不是我干的，不要胡说。而他们也是因为和10级强者对抗才有现在的下场”说完我狠狠的给斩月已经全是绷带的右腿来了一下。疼的他脸色紫青。

　　“呵呵。没想到居然在这碰到斩月兄。我们有多久没见了，怎么脸色如此红，难道让人给煮了。”西鲁调侃到。

　　“你不说话，没人当你是哑巴！对了。听说你前一段时间去了冥之大陆，看样子是平安回来了。不知道你现在实力是否如还如从前一样。等我康复了以后咱俩切磋一下如何。”斩月狠狠到。

　　“呵呵，我看还是算了吧！我是来给我们团长报喜来了。蓝月和苏瑞尔已经醒了，团长大人是不是过去探望一下呀！”西鲁说道。比尔也在身后附和到。

　　我猛的站起身，随后又看了看已经还剩半盘的食物。回头盯着西鲁。“亲爱的管家，您来的真是太及时了。这里的事情就交给你了”说完我把盘子交到了西鲁的手中。

　　“你们在我回来之前要好好听西鲁的话哦。他会好好照顾你们的。

　　“比尔我们走。”说完就拉着比尔就往厨房的方向跑去。

　　“女生保健室在那边”西鲁补充到

　　“我知道。不用你管。”我的声音已经渐渐听不见了。

　　“我的团长兼主人阁下，你还真会给我找工作呀！好了，亲爱的胜天同学，不要在继续看门外了，她是不会回来得，而我将继续她接下来的任务。来，啊啊啊。。。。”

　　这次，整个房间陷入无限沉默和线性阴影中。

　　这时我和比尔已经端着刚做好的饭菜来到了女生保健室。苏瑞尔看到我的第一眼显然脸红了一下。

　　希璐多也醒了。“学姐真是好人呢！我们才刚刚醒来就给我们送菜肴来了。真是会体贴人呢！”

　　我狠狠的瞪了她一眼！算了不和她计较了，反正做了很多。“艾丽西亚姐，你也来吃点吧！尝尝我的手艺。”

　　蓝雪和希璐多都能自己动手，他俩只不过是魔力透支而已。只有苏瑞尔伤的是身体。还不能自己进食。

　　我端着食物来到她的面前。“来先吃点饭，补充点能量吧！”

　　“恩”她微微的点了下头就再也没说什么。两人就这样互相沉默着。一个喂一个吃。

　　“艾丽西亚姐。她们现在的状况究竟真么样呀！”

　　“你不必担心。蓝雪和希璐多已经没什么大碍了，至于苏瑞尔吗！还需多养几天才能下床。康复以后不会有任何后遗症的。你就放心吧！“

　　“那就好。那这里就麻烦艾丽西亚姐了，我得回去照看另外两位了。”

　　“恩，你去吧！这里有我呢！你就放心去吧！”

　　“怎么又是我得鬼，不玩了，不玩了，你们俩耍我。”吆喝的是斩月。

　　“你们还真行呀!居然玩起扑克来了。我看是好的差不多了。不如我现在就走算了，你们自己应该能行。”

　　“学姐，这种牌是用极微斗气催动的，根本不需要动手的。你不要不管我们了呀！那我们会饿死的。”斩月道。

　　“好了，都已经很晚了，西鲁和比尔你们都回去吧！这里我一个人就行了。”

　　“我的团长大人，我是您的管家，为了您的身心健康着想，我看还是由我来照顾他们的好，您就回去先休息吧！”西鲁道。

　　这家伙什么时候变这么会说话了。一定有阴谋。不管了，既然有人愿意当免费劳力，那还不赶紧跑路。

　　“那好吧！你就在这陪床吧！早上我再来。”

　　“好的主人，您慢走。”

　　怎么感觉这么别扭。娇小身影渐渐远去。

　　“好了，现在是会议时间，这几天发生了很多事情。这次任务看样子很有趣，给我讲讲精彩的剧情如何？”西鲁说道。

　　秘密会议开始。

　　“也就是说，你们只听见了龙吟声，根本不知道到底发生了什么事情”

　　“是的，另外我们挑战的巨龙叫弗尔纳，而现在出现的却是弗兰克斯，这也让我们非常费解。到底发生了什么我们也很想知道。至于这次的10级强者，根据可靠消息，是蓝翔佣兵团秘密派遣的部队。具这次的情况来看，蓝翔佣兵团的团长是想接我们的手，除掉他们内部的不稳定。这次死的就是其中的头目之一。谣言也是他放出的。看样子他还想继续利用香祷来消除其他实力，过不了多久还会有人来找香祷的。”胜天说道。

　　“恩，我们现在该怎么般，是早和学姐划清界限还是帮助她呢？”斩月说道。

　　“我已经得到老头子的指示了，管家的职务就是我这次的任务”西鲁说道。

　　“这件事还带考量，那个弗兰克斯的态度也至关重要。等大家都康复以后再商量这件事情吧！我感觉学院要有大事发生了。”苏胜天说道。

　　“监督会的权利越来越大了，学生会这次免不了一次恶战了。城防那边没有动静，冒险工会一直在和监督会合作。蓝翔现在内部出了问题不会影响这次的局势变动。“

　　“你的意思是监督会想取代学生会吗？”斩月说道。

　　“不，恐怕事情没这么简单，如果我没猜错的话，这次可能要真的出大事件了。”

　　

25.呼唤 ‘魔女’

　　“准备好了吗？”我问道。“我要开放心灵了，记住我说得话。开始。”

　　‘心灵屏蔽解除’，两人的脸颊缓缓靠近，额头紧贴在一起。一阵波动划过。

　　“这是什么？”出现在弗兰克斯魂体眼前的是一个无边的宙宇。

　　无数的巨大星系在不断运转，这些星系体就是能量汇聚体。管理着暗能量的汇聚和转换。

　　距离自己最近的有几颗巨型的恒星，他们散发这不同与其他行星的光芒。最现眼的就是一颗散发着蓝色光芒和一颗散发着紫色光芒的最大恒星互相牵引运转。另外还有比他们小很多的几颗不同颜色的恒星也在周围不断徘徊。

　　“现在，你所看见的整个宙宇就是我的灵魂体。而你只不过相当于其中的一颗比较量大的星星而已。或许这让你感觉很不可思议，可这就是事实，我的灵魂比你们想想的要强大的多。可以说我与这宙宇以及现实中的宙宇达成一种能量关联性，我就是以这样的形态得以永生的。什么时候宇宙终结时，或许我就会跟着消失。这就是我的灵魂体。虽然强大但不可在现实中运用。

　　他们就像是两个完全不同的世界一样彼此联系但又彼此排斥。好了废话不多说了，你现在看到的几个不同颜色大型恒星都是灵魂体。只不过有的已经形成意识有的则没有意识罢了。你现在首先要变成他们之中的一员，才能去感受他们的灵魂波长从而找到弗尔纳，慢慢的解放自己的心灵屏蔽。好，我要开始了。”

　　弗兰克斯只感觉自己的灵魂一阵剧烈的晃动，灵魂形态慢慢的从龙行向恒星开始转变。

　　转变过程很快就完成，现在一个远大于其他颜色的恒星横空出世。这颗恒星的颜色是红色渐变橙黄色。体积大约是蓝恒星和紫恒星的20倍还要多。

　　好了这样你就能开始搜寻弗尔纳了。记住不是用眼睛，是用心，用心去想念她，想念她和她一起度过的快乐时光，愉快的，郁闷的，痛苦的，悲伤的，想念，想念她的一切，希望她能回到你的面前。静静的用心去想。

　　时间一点点的过去，不知过了多久，点点的星光出现在弗兰克斯的周围，星光越来越多。它们在慢慢汇聚，缓缓的一颗亮星出现，渐渐亮星的体积不断增大，周围的光点也已经变成了耀眼的光线。“哥哥，是哥哥吗？你来接我了吗？我好想会龙岛呀！想回到父亲和你的身边，想回到那些伙伴的身边，我好想回去呀！哥哥。。”

　　“妹妹，回来吧！哥哥永远在这等着你，无论你变成什么样子，我永远是你的哥哥，我永远会保护你的。回来吧妹妹。这里永远是你的家。”

　　“哥哥…..”

　　新形成的恒星在不知过了多久以后终于停止了增长。体积只是比弗兰克斯小了3倍。

　　“哥哥，我回来了”

　　“回来就好，回来就好”两颗恒星紧紧环绕在一起。恒星表面迸发出耀眼的光芒，两颗恒星之间隐隐能看到两个模糊的身影紧紧的相拥在一起。

　　1周后，GS全员健康出院。艾丽西亚还举办了个小型宴会庆祝。

　　清晨“早上好。学姐”“早上好学姐。”自从成了GS以后凡是见到我的学院都要问声好，真是，我还得整天回礼，不过看着他们那仰慕的眼神我也不好拒绝撒。

　　今天起的早，早早来到花园先散散心，走着走着，我突然听到了一个不寻常的声音：“请与我交往好吗？”是女生在表白。

　　恩？没想到那3个男人这么早就开始掉MM真是不可饶恕呀！我得过去管一管。

　　踩这猫步来到树丛中，眼前的一目让我彻底傻眼。

　　一位金发美女正轻轻的拥这一位纯情少女，金发美女缓缓的用手指勾住对方的下巴。轻轻抬起。

　　绝美的脸颊缓缓靠了上去。四唇相对。

　　清晨的阳光穿过树林轻轻的罩在两位美人身上。这简直就是一副完美的画卷。

　　我从惊讶中醒过来，那是。。。‘艾丽西亚’。

　　怎么可能，艾丽西亚姐居然在这里做这种事情，我是不是眼花了。

　　良久唇分，“我的小猫咪，青春的恋情总是懵懂羞涩的。恋爱之吻，代表了这恋情的开始，也代表了这恋情的结束，请记住这美好的瞬间。我会好好珍惜它的。”

　　少女听完这句话后，哭着离开了。

　　我都看见了什么，我不是在做梦吧！

　　“啊啦啊啦，不小心被你发现了，这可怎么是好。”艾丽西亚姐来到我的身前。依然是那张温柔的笑脸。就像刚才什么事也没发生过。

　　“能帮我保守秘密吗！？”艾丽西亚姐说道。

　　我现在才缓过神来。“当然，只不过很惊讶那！原来艾丽西亚姐喜欢女孩子呢！”

　　“不是这样的，精灵一族择偶要求并没有人类那样苛刻。只要互相爱慕能陪伴一声就行了，至于性别，我们并不看中的。如果想养育后代完全可以自己来。而我的母亲就是这样子有的我，她至今还没有嫁给任何人，呵呵。”

　　我心里狂跳，“艾丽西亚姐，如果刚才表白的是我，你会不会拒绝？”

　　艾丽西亚一呆，她的脸上竟然闪过一丝红晕，相当迷人。

　　“我该去做早餐了，他们都快起床了。“

　　一阵沉默，我在等待她的答案，可她却好像是想临阵脱逃。“艾丽西亚姐，请把我当成小猫咪吧！”我突然迎了上去，轻轻的扣住她的手腕，将她的整个身体推倒在树上。

　　“香祷妹妹，不要这样，你冷静一下。我。。。。”她现在焦急的样在别提有多可爱了。

　　“恩。。。。。恩。。”她已经说不出话来了。

　　脸轻轻的迎了上去。两唇相接。香舌轻轻划过对方的香唇，缓缓将其分开。她还在抵抗，牙关紧咬。

　　真是明明刚才还那样欺负人家小姑娘来着，怎么现在就不能想那样欺负我呢？

　　香舌轻轻吸吮对方软唇，直到对方经受不住这样的撩拨，慢慢把贝齿张开。香舌趁虚而入。甜美的香津，丁香小舌互相纠缠，一个攻一个躲。我看你能躲到拿去，渐渐的艾丽西亚姐开始放弃抵抗。终于品尝到这梦寐以求的香甜了。

　　“咳哏。”就在艾丽西亚准备侧地妥协时，一个很不合示意的声音响起。

　　艾丽西亚瞬间反应过来，马上狠狠的把我推开。

　　这时我也看清的咳嗽的元凶，居然是希璐多。不过不光是她，居然还有蓝雪和斩月。蓝雪眼睛挣的大大的显然一副震惊的目光。而我们的斩月同学则是一脸花痴像。

　　“我该去做早餐了。”艾丽西亚说完头也不回的直接跑掉了。

　　“呵呵，传闻果然不假，我们的NO。1的确喜欢女人。看样子我们的斩月同学是不会有机会了。哦呵呵呵”希璐多笑道。

　　“是吗！既然我喜欢女人的事情已经暴露了，这样的话”说着我突然冲到希璐多面前，“一个也是吃，两个也是吃。我一起全要了”还没等希璐多反应过来，我就直接吻上了她的唇，由于太过惊讶，贝齿竟然没有合拢，便宜我了。我直接来了一个悠长的舌吻，对方显然很敏感，身体居然没来得及反抗。唇分。

　　“你，你，你，你竟敢，我，我，我。我要杀了你”巨大的雷电从天而将，瞬间闪入这片树林。两声惨叫随后响起。

　　“哏，蓝雪我们走。”希璐多气哄哄的拉着依然呆歇中的蓝雪匆忙离开。

　　“为什么，连我也一起”说话的是斩月，现在他的造型，不可谓是不前卫呀！爆炸头，一根根的头发想倒刺一样竖起，浑身上下的衣服已经破烂不堪，还不是有白烟飘出。

　　我的样子也好不了那去。头发已经乱成一窝。衣服是特殊材质制成，没有任何损伤不过也有的地方已经焦黑一片了，脸部也漆黑一片。

　　“可恶，你等着，”狠狠一跺脚，在斩月惊讶的目光中。身上一阵华光闪过，衣服瞬间回复如初。轻轻一摔秀发，浑身的污垢缓缓剥落，飘逸的秀发重现光彩。

　　“咱们走着瞧，”不管已经奄奄一息的斩月，直接从他身上踩过去。

　　“我这是招谁惹谁了。”痛苦的呻吟声再次响起。在树林里这声音显得如此凄凉。

　　

表白 ‘百变’

　　今天我还真是大胆呀！居然连续向两位美女出手。

　　轻轻抚摸着红唇，现在我正在人工湖的小池塘边散心。已经是黄昏十分了吗？

　　回想起和艾丽西亚接吻时的感觉。

　　“感觉真好。我决定了，既然已经向艾丽西亚表明了心意，那我就开始大胆追求吧!”

　　恩，首先是约会。约会。在那里约会好呢？这得好好想想。

　　“疑？”一个美丽的金色身影出现在湖对岸。那一抹黄昏后的背影，现的如此孤独寂寞。

　　“那不是艾丽西亚姐吗？怎么在这，难道是特意来找我的。恩，一定是这样的。”

　　好，那就先鼓起勇气去告白一次。

　　我渡步来到她的身后。从背后轻轻抱住她。红唇缓缓触碰对方耳垂。

　　“我喜欢你，和我交往好吗？”我心情激动的说道。

　　她居然没有反抗，任由我这样拥楼这她。

　　“香祷同学，你这样让我很为难呢！”一个极其妩媚的声音响起。

　　嗯！？不对这好像不是艾丽西亚的声音，这是。

　　难道，我赶紧向后弹开。我的天居然是院长，不愧是母女俩呀！从后面看居然分不出来。这下惨了。

　　“菲尔纳院长，你听我解释，事情不是你想的那样子的。”我赶紧说道、

　　“我准备好了。”菲尔纳院长突然说道。

　　“什么？”我疑惑道。

　　“我准备好接受你的表白了，这么多年来一直没有那个男人或女人打动过我的心。即使是自己的女儿也一样（汗，你不会是想养女儿来自己用的吧！太邪恶了）不过今天我的心动摇了，就在你说出那三个字的时候，我的心居然产生了一点点的期盼。期盼你能继续下去。恩从来没有过的感觉呢！所以我决定了。我接受你的表白，从明天起我、你的老师、你的院长正式宣布要和你开始交往。呵呵”说完还露出了妩媚异常的笑容。

　　乒，乓，一声脆响传来，我僵硬的慢慢转头。艾丽西亚姐，她怎么会在这里。

　　“原来是这样呀！原来你和母亲。。。

　　不必介意，我是来喊你回去吃晚餐的。打扰你们了。再见”说完头也不会的向宿舍方向远去。临走前那双眼睛里闪动的泪花是那样的凄美。

　　我如遭雷劈，瞬间石化。“不，不是这样的，你听我解释，艾丽西亚姐，你听我解释呀！”我现在真是欲哭无泪呀!

　　“我的甜心，艾丽西亚那孩子很坚强的。你就放心好了，我们之间的事情明天我就会在全校进行通知，到时你可要好好的对我哦！”说完竟然直接向还在石化中的我吻了过来。

　　“这是，艾丽西亚的味道。不对。艾丽西亚是淡淡的香甜，这却是像一种浓香似的蜜糖，虽然味道一样可是浓度不一样。不过好舒服呀！就像是快被融化掉了一样。“

　　等我缓过神来的时候。菲尔纳院长已经不见了踪影。

　　我到底做了些什么。老天爷不要这样玩我呀！

　　匆匆回到宿舍，大家已经开始就餐了，唯独看不见艾丽西亚的身影。

　　糟糕。

　　“艾丽西亚那？”我问道。

　　“她刚回来就去楼上睡觉去了，看样子好像哭过了。不知道是那个混蛋欺负她了，要让我知道我一定扁到他哭为止。”斩月附和到。

　　我狠狠的看了斩月一眼，没空和他瞎掺和了。直奔二楼宿舍。

　　“我怎么了吗！难道我说错话了。今天的人真奇怪呀！早上玩亲亲，晚上连我们的大胃王也不吃饭了。真是稀奇呀！”

　　他说完这句话后就听一声脆响。希璐多的刀叉整齐的折断。

　　全体，端盘子起立。后退。一根巨大的闪电穿过宿舍屋顶。我们亲爱的斩月同学再次变成电鸡。爪子还一抖一抖的。

　　“早就说过了，吃饭时间不能乱说话。这就是不听话的下场”西鲁说道（以管家身份入住）

　　――――分割线

　　“艾丽西亚姐，艾丽西亚姐。快开门呀！你听我解释，我和院长不是那种关系。刚才是你误会了，你先开门听我解释呀！”我在艾丽西亚的门前喊道。

　　“你不用解释了。妈妈是真的动情了，从来没有人让他那样说话过，为了母亲，请你离开吧！”艾丽西亚说道。

　　两人沉默了半响。

　　“好吧！艾丽西亚，既然你已经决定了，我也不再说什么了。”屋内听到这句话的艾丽西亚感觉好像有什么东西瞬间失去了一样。

　　“不过，你听好了。既然你放弃了，但我会依然继续的。我一定会追到你的。哪怕是用强的，也要把你强到手。我可不允许任何人得到你，你是我的，永远是我的。

　　我说道做到。你就洗干净了乖乖等着我的到来吧！哇哈哈哈哈。

　　艾丽西亚姐我喜欢你，我会把这一分喜欢变成爱的。你等着吧！”说完我头也不会的直接离去。

　　“傻瓜。”抵在门后的身体一下子软到了下来。“傻瓜”一抹微笑重新出现在那绝美的脸庞。

　　第二天，我彻底无语，这个世界真疯狂呀！没想到我的院长说的出做的到啊！竟然张贴出这样大的广告来刺激我的神经，要不是我定理足够，说不定我还以为这里是神经病治疗中心。

　　现在怎么办。约会的事是不用想了，出了这中漏洞作者你是不是故意的（嘿嘿!我正在邪恶的构想你如何勾引他们母女两个，都开始流哈喇子了）鄙视你！

　　怎么办得想办法解决问题。一路无语，所有经过的学院学生都用羡慕和嫉妒的眼神看着我，怎么会这样。

　　难道女女恋很正常吗！怎么会出现这种状况。原来精灵族这一种群基本上是从来没有和外族联姻的。而他们种族内的同性恋几乎远远大于异性恋，后果就是精灵族内的男男恋和女女恋居然成了人类少女少男们憧憬的童话恋情。

　　居然会有这种事情。虽然有个别厌恶的眼神，可那只占1%都不到，我晕，原来这社会这么开放呀！（如果是人类或其他种族的两位同性相恋，一般都会遭到强烈的反对，唯独精灵族例外。毕竟全族都是些个美女俊男。）

　　一路低头来到温室。我刚打开们，就感觉一阵香风吹来。等我睁开眼睛的时候，菲尔纳已经从背后楼上了我的脖子。

　　“亲爱的，早上好，今天晚上我在玫瑰红餐厅等你哦！一定要来哦！“

　　性感的红唇居然凑到了我的耳垂边轻轻的吹起了香气。弄得我全身酥麻难耐。脸已经红到了脖子根。

　　“早上好”艾丽西亚姐突然出现在我眼前，她今天打扮的格外漂亮。不过现在她正低着头不敢看我。

　　不行，不能这样，这样下去，迟早会放生事故。赶紧从院长的虎口中跳出。旅顺一下嗓音。（原因：咽唾沫咽的）“早上好，艾丽西亚姐”

　　“早上好，小亚亚（提醒要按4声念，就是向下的音，还是很好听得）”菲尔纳也开口说道。

　　“从今往后我和香祷就正式开始交往了，说不定以后你也会叫她妈妈的。要好好打理好关系哦！小亚亚。妈妈还有很多事情要处理，就先离开了。亲爱的，今天晚上不要忘了哦。”说完，也不给我反应的机会，直接就来了一个悠长的舌吻，浓浓的甜香。再一次将我陶醉其中。等我回过神来，院长已经没影了。

　　完了，我竟然守着艾丽西亚做这种事情。

　　缓缓的睁开眼晴看着艾丽西亚。

　　依然是那样温柔的微笑，不过看起来好像很勉强的样子。

　　“妈妈的吻很陶醉的。”艾丽西亚突然说道。

　　“嗯！？”我为止一愣，什么意思，难道。艾丽西亚你。

　　“小的时候妈妈经常这样吻我，她对我说：只有最喜欢的人才可以这样做的。”说完她轻轻转过身缓缓的想前方走去。我赶紧跟上。

　　两人沉默着来到厨房。（提醒厨房有两个，宿舍一个，和温室一个，早上在温室就餐，中午回宿舍就餐午休夜晚也在宿舍就餐。）

　　

27.岳母 ‘魔女’

　　看着艾丽西亚忙碌的背影，我不知该说什么好。

　　来到她的身边。“艾丽西亚姐。我最近种植了几种全新品种的蔬菜呢！等成熟了以后，一起研究新的菜品好吗？”

　　“真的吗！上次在保健室里做的，就是新品种的菜色吗？恩，的确与众不同，好期待呢！”艾丽西亚说道。

　　“艾丽西亚姐还是真喜欢烹饪呢！不如以后我就来厨房帮你的忙吧！”我问道。

　　见她稍微脸红了一下。“好呀！不过早上可不能睡懒觉的哦！呵呵”

　　YES终于找到独处空间了。以后慢慢努力。

　　晚上。玫瑰餐厅，这里吗？我现在才发现我真是很穷呢！几乎没下过管子，不知道杜莎姐现在什么地方呢！

　　来到二楼的贵宾区。

　　“请，这边请。菲尔纳小姐在那里等着您！”服务员向我示意到。

　　来到靠窗的餐桌前。今天院长大人穿了一身职业装呢！无袖短衫。中腰短裙，裙体开叉部位竟然倒腰。上杉也是，居然能看见深深的乳沟。我晕，简直在诱惑纯情小男生。

　　“伯母。”我现在说不出的尴尬，到底这算什么关系呀！

　　“啊啦，香祷同学，怎么能够这样称呼自己的女朋友呢！叫娜娜就可以了。实在不习惯的话就叫菲尔姐也行。”

　　“咳咳，菲儿姐”

　　“这样才对吗！快来坐下。这是我们的第一次约会呢！想吃点什么？”说完还用期盼的眼神看着我。

　　“等等我怎么感觉，这么不对劲。到底我的立场是男方还是女方，我突然冒出这么个念头。”

　　“菲尔姐，我这次来是想和你说，我和艾丽西亚是。。。。”还没等我把话说完菲尔纳先开口了。

　　“不用解释了，我自己的女儿难道我还不了解。我不想失去她。尤其不能见到她被别人夺走。”沉默良久，气氛有点紧张。

　　“所以您就用这种方式来阻挠我们吗？”我问道

　　“哎，你说对了。我是要阻挠你们。不过看样子你们已经在一起了。所以既然不能改变她的心意，那么我就得到你。只要得到你的话，那就相当与把她也一起拐回来了。只要有你在，她就永远不会离开我了。这样不是两全奇美。”说道这里她居然还开心的笑了。

　　我晕，我以为你要说“只要我得到你的话，她就会死心的。到那时她就永远不会离开我了。”

　　没想到不愧是活了1000多年的老妖怪了，的确能够抓住人心的薄弱处。她看准了艾丽西亚是不会因为我的离去而选择她的，那就干脆直接来个曲线救国，真是高明呀！不过难道她就不会用岳母的身份接受我吗？非得要这样。我深深的和她对视良久。

　　“好吧！其实我呢！在1000年前也就是艾丽西亚现在这个年龄的时候就已经很出色了，不过那时的我很好强，族里的男性除了父亲之外，没有一个我看的上眼的。于是我义无反顾的选择了乱伦这条道路。爱上了我的父亲”

　　我睁大眼睛看着她，我简直认为这个世界是不是太疯狂了。

　　“啊啦啊啦，呵呵，开个玩笑，小香祷这么快就上当了。呵呵。不瞎扯了。

　　父亲死了，为了母亲。他背叛了母亲，与黑精灵族发生了关系。族里不允许他的这种行为，处死了他。那时的我很彷徨。不知道怎么做是对的怎么做是错的。精灵一族在外人眼里是优雅善良的，可当我了解到事情的真相以后就不再这么想了。我离开了精灵族开始了流浪生涯。途中也遇见了很多好男人，可是对我来说，或许是对那时的我来说还是不能接受他们。于是我选择了自育。艾丽西亚就是在那时候出生的。有了她以后我的生活开始有了目标。为了她我付出了很多，我把一切的心思都放到了这个孩子身上。并回到了那个让我幸福又痛苦过的家乡。重新见到了母亲。

　　她还是老样子。精灵到死都不会衰老的。回去以后，母亲开始为我筹办婚事。最后在我的极力的阻挠下终于放弃了。而我也成为了精灵族的圣女，圣女必须是处子之身。而我虽然有了孩子，但毕竟还是处女。成为圣女后，族人们对我的热情（婚约）也渐渐平息。直到现在，因为父亲的原因我一直不能接受他人的感情。害怕会被对方背叛。害怕对方随时会离我而去。

　　不过，现在我准备好了。不是因为我已经走出了阴影，而是我看见了一个和我很相似的人，她的眼神那样的忧郁、彷徨甚至比我都来的深沉。这种眼神甚至让我产生错觉。这个人的经历恐怕比我还有久远吧！呵呵。没错，我要抓住她，我要质问她，为什么，为什么这样长的时间独处还能保持那一份淡然，为什么这样寂寞还能保持那一份笑容。所以我决定了。我要得到她。我要她给我答案。我要她成为我的东西。我绝不放手，为了自己，也为了艾丽西亚。”

　　长长的话语终于说完了。我和她安静的看着窗外的夜空

　　“可是艾丽西亚她会很为难的，毕竟你是她的母亲，。。。。。。”

　　“不，你说错了。感情这种东西不经过磨练是不会成长起来的。这是对她的考验，也是对你，对我，我们三个人感情的考验，究竟最后是什么结果，那并不是我们能预料的到的。不用担心什么，悄悄告诉你个秘密，精灵族虽然提倡一夫一妻制度。可是也不反对一妻多夫制度哦！小香祷要继续努力哦！说不定能建立一个后宫群呢！呵呵”菲尔轻笑到。

　　汗，这算什么哪有女朋友（你还真快进入角色呢！这么快成女朋友了）会对自己的爱人讲，要建立什么后宫的。难道她想！不会吧！难道是她想借我之手建立自己的后宫所以才这样利用我。

　　“哈！看你的样子好像被你猜到了呢！小香祷。我们是同志哦！以后你要多多努力。我会好好帮你管束家里的百合们的。呵呵一定要努力呀！”

　　瀑。一口红酒直接喷出，豆大的汗滴从脑后滑落。这这这。我直接无语。

　　这顿饭吃的可是相当狭义呢！哎。

　　“下次要你请哦。我的人已经给你交代清楚了，下次讲讲你的故事吧！”说完竟然轻轻楼上了我的脖子，缓缓的送上香唇。

　　我现在该怎么办。不管了，有便宜不占不是男人（你本来就不是），两唇想对。浓浓的甜香再次传来。让我浑身酥麻不易。

　　嗯！？这是，菲尔的手居然开始不老实起来，竟然移动到了我的胸口，缓缓的开始揉动起来，还不时的请揉娇小的蓓蕾。我快站不住了。这是什么手法居然能让我一点力气也使不上来。下体居然不争气的湿了。良久唇分。

　　“小香祷，怎么样，这可是精灵族几千年来传下的秘笈，专门对付美女的。呵呵。想学的话去我的卧室怎么样，我会好好教你的。”她现在的样子就像大灰狼看见了小绵羊。

　　我赶紧轻轻的推开她（没力气了）。“我想还是改天吧！艾丽西亚会等到很晚的。”我说到。

　　“真是的，居然在和我约会的时候还想着其他女人，不过算了。毕竟是小亚亚吗！今天就放你一马，下次我不会放过你的”说完凤眼微眯嘴角微翘说不出的撩人。

　　不过我现在怎么感觉是大灰狼已经露出了森森白牙准备把我吃掉的样子。赶紧逃跑先。

　　宿舍门口，艾丽西亚眉头紧皱在门前来回渡步。见我回来，马上冲了过来。

　　“妈妈，她。她。。。”艾丽西亚说到这里不知道该说什么好了

　　“没事的，还记得昨天我对你说的话吗！我永远都不会反悔的”艾丽西亚听到后终于露出了甜美的笑容。

　　

28.郊游 ‘百变’

　　时间一天天的过去，我和艾丽西亚感情也在渐渐加深。期间受到岳母大人的百般阻挠。不过奇怪的是，我已经习惯了这样的尴尬窘境了。有时居然能守着艾丽西亚还敢调戏岳母大人。我现在深刻的感觉到我有巨大的后宫潜力。

　　又一个清爽的清晨。

　　我和艾丽西亚正在厨房缠绵，不要误会哦。我现在只不过是在让艾丽西亚搂这我，教我做菜而已。（汗人家都是男的楼女的你居然反过来了。猪脚：男楼女占不到多少便宜，我有没那器官。女楼男我才能享受那两份柔软。）

　　好景不常呀!捣乱的来了。一声门响希璐多闯进厨房。

　　“饿死我了。最进怎么会这么饿。快给我弄点吃的。”

　　“咦？呵呵，没想到呀你们居然在这里偷情，还真是大胆呢！刺激吗？”

　　我晕，“你有完没完。饭菜一会才能好，你就等着吧！艾丽西亚姐别管她”

　　“啊啦，嗯！！这里还有点昨天剩的点心，你先吃吧！”

　　我晕，直接无视我的话。哎！

　　“喂！我说你整天吃这么多你就不会发胖吗？”

　　“要你管，对了，最近你的冒险团可出名了，居然接了一单剿灭强盗团的大任务。嗯！如果能完成的话，你的大名可就人尽皆知了。呵呵”

　　剿灭强盗团？自从全体人员康复以后，弗兰克斯也给了校方一个交代，他说既然贵方的人都是在龙谷受伤的，那我就有义务承担责任，抓捕幕后主事的任务就由我来解决吧！

　　然后他宣布正式在我的冒险团挂名，挂不是正式成员，挂的是守护神兽。

　　晕！守护神兽是神圣巨龙，这要是传出去，恐怕龙王非得把握咔嚓了不行。保密一定要保密，还好认识的几个朋友还算厚道（其实是害怕巨龙的报复）都还嘴严。

　　现在的这个任务大概就是他搞出来的吧！龙王囚禁他，恐怕不只是因为他想要救回妹妹吧！我害怕的想着，可千万别出什么漏子。

　　看着希璐多海吃的模样，样子还挺可爱。

　　不知不觉我竟然把视线移动到了她的红唇上。当初吻她那一下太快了，没多少感觉。真相知道她究竟是什么味道呢！

　　杀气，是杀气，从身后传来的。

　　艾丽西亚突然出现在我身后。“啊啦啊啦。饭菜已经做好了，香祷妹妹，和我一起端过去吧！”我隐隐约约能看见一个恐怖的鬼影从她身后出现。她不会是生气了吧！太恐怖了。赶紧收回瞄向希璐多的目光。

　　“听说我们的学姐居然和菲尔纳院长在交往。真是花心呢！有了我们艾丽西亚还不知足，居然还向岳母大人出手，真是不可饶恕呢！”希璐多显然看出了艾丽西亚在发火。准备火上焦油。

　　“吃饭的时候不要说话，当心噎死你”我吼道。悄悄的看了艾丽西亚一眼，还好，没有发现异常。

　　“我和母亲是竞争对手呢！我不会输给她的。”艾丽西亚用强势的语言突然说道，然后脸迅速红了个通透，直接逃跑向餐厅。

　　“从来没见过这样的艾丽西亚姐呢！看样子她是真对你动情了。小丫头片在你到底那点好。”（眼神眼神，他自己做的魅惑之瞳。猪脚：一边去没看见我正在建设后宫吗？）

　　我轻轻的凑到她面前，“好不好试过才知道，要不要试试看呀！”我的脸离她越来越进，眼看就要贴上去了。

　　一道雷光划过。我赶紧闪人

　　“对了。你今天的样子其实很好看”说完迅速跑向餐厅。

　　对方居然一阵脸红。“怎么回事，我难道对她有感觉，我可不是精灵族，我才不要呢！”我到底在些什么。希璐多猛抓头发想到。

　　――――邪恶分割线

　　“嗯。。唔。。。”现在的我轻躺在菲尔纳的怀中浑身一点力气也用不出来。妩媚的身影轻贴在我身前，粉红色的香舌正在挑战我的香唇，实在坚持不住了，贝齿微微张开，接受对方的侵略，浓浓的甜香传遍这个口腔。

　　没错我现在正在被岳母袭击，而艾丽西亚姐就在旁边。不过她却在烤肉。

　　对，我们今天一起出来约会的。汗，不对，是郊游。

　　这是亚尔湖的一个分支小湖，风景优美景色宜人，微风吹来让人说不出的舒爽。

　　不过现在的我幸福却痛苦了。菲尔纳的这种行为简直是在挑战伦理底线。

　　我现在感觉就像是在偷情。而且还是那种在自己妻子面前的偷情。

　　强烈的快感传遍全身，我竟然无法反抗。而且菲尔纳的行为越来越大胆，居然开始把玉手伸进了我的衣服里面。一只在背后轻轻都揉摸，一只已经盘上了那傲耸的双峰。不时的还用玉指轻夹那绯红色蓓蕾，我现在已经彻底沦陷。

　　“妈妈，请不要这样。香祷她。。”说着已经脸红的像个大苹果了。

　　轻轻的分开粉唇。“啊啦，我们的小亚亚吃醋了。这样可不行哦。不主动出击的话，迟早会被我抢走的。呵呵！”说完凤眼轻瞄了亚亚一眼。样子说不出的妩媚。

　　“我，我当然有了。我们其实已经做过的。”说出这句话后，小亚亚直接不敢抬头了。

　　“哦！是吗？那就做给我看呀！”说道这里还不时的轻柔我那傲耸的双方。一阵呻吟声传来。

　　“妈妈。不要这样。我。。我还没做好心里准备”艾丽西亚红脸说道。

　　“那好吧！既然你没准备好，那就先便宜我了，香祷的味道真是让人沉醉呢！”说完遇事就要接着吻下去。

　　一阵风吹过。艾丽西亚突然出现在我面前。

　　“我不会让给母亲的”说完据然马上就吻了过来。这次论到我没有做好准备了。

　　自从上次在树林里的那次以后，我和艾丽西亚就再也没有长吻过了。最奢华的一次还是吻到了艾丽西亚的俏脸，然后蓝雪突然跑进来，多好的气氛呀！马上当然无存。真是！

　　可这次艾丽西亚是怎么了，或许是真的嫉妒了。居然不顾周围有人，而且还是自己的母亲，就敢大胆的舌吻起来。

　　柔滑的嫩舌互相纠缠，嘴里已经填满了艾丽西亚独有的香味。真是幸福呀！突然一股似曾相识的甜蜜传来。

　　这是，菲尔纳，这这这。她可真大胆居然就这样缠进了三人的吻会中。

　　浓郁的芳香，清甜的玉香，两种不同的香味充斥在口中。

　　嫩滑的三条小舌轻轻的纠缠爱抚。我现在已经判若仙境。（升仙了）

　　浓浓的香津肆意在口中翻滚。更要命的是，菲尔纳居然还没有停下手中的动作。而我们的艾丽西亚好像也被带坏了。玉手竟然攀上了另一座乳峰。我现在脑子里已经一片空白，只知道好舒服。

　　这算什么，母女两人居然同时侍奉（袭击）一位佳人吗！

　　我想到这里（乱伦呀！），身体内不由的产生一种剧烈的快感，居然在菲尔纳和艾丽西亚两人的夹击下卸身了。（这里邪恶的心里和强大的精灵手法起到关键作用。）无力的瘫软这身体，任由她两人摆布。

　　中午的阳光照射在这淫秽的一目上居然让人产生一种美丽的错觉。

　　“这是”艾丽西亚拂起身道。“焦糊味。肉烤焦了。”赶紧站起身跑向火源（烤肉夹）。

　　“嗯！嗯！真是的，难得一家人这样温馨，居然就这样结束了”菲尔纳也拂起身道。

　　低头看了一眼仍然在高潮中的我。坏坏的念头升起。

　　玉手从上衣间缓缓抽出，慢慢的伸向我的下体，随之而来的一阵全身的颤抖，我彻底迷失其中。

　　“妈妈，你在做什么，这可是郊游，不要这样”艾丽西亚轻声的抱怨这。

　　“哏！那今天就先放你一马。改天在好好享受”说完还一幅欲求不满的样子。

　　玉手缓缓抽出，浓香肆意。晶莹的玉液已经沾满了整个玉指。晶莹剔透间传来阵阵香气。

　　“呵呵，我们的小香祷已经湿成这个样子了啊！该不会是已经丢了吧！想不到居然这么敏感。呵呵”说着居然将玉指轻凑到眼前，香舌吐出缓缓的轻舔起来。最后居然将整根玉指放进了红唇中轻吮起来。

　　啊！我受不了了，再这样下去，我会变成大灰狼的，谁来救救我呀！

　　

29.歌声 ‘魔女’

　　在我恳求和艾丽西亚责备的目光中，菲尔纳终于放了我一马。

　　午后的阳光照在小湖中，湖面点点闪光像群星般闪烁迷离。优雅的歌声响起。伴随着美妙悠长的音乐。

　　≮正因为早已知晓自己能够飞翔≯

　　≮才会在展翅之时害怕得忘记了风的方向≯

　　oblivious

　　≮即使忘记了我们该去往何方≯

　　≮远远看见的那片海市蜃楼≯

　　≮总有一天也会在烟波飘渺中≯

　　≮映出二人的未来≯

　　≮当毫无寄托的两颗心相互依靠≯

　　≮真正的悲伤开始展翅翱翔≯

　　oblivious

　　≮仿佛在暗夜之中≯

　　≮梦见了白炽之影≯

　　≮请相信总有一天会一同坠落≯

　　≮向着光芒的方向≯

　　≮总有一天我将与你一同≯

　　≮共仰明月。共赏晨曦。共沐日光，共览星辰，共织梦想≯

　　≮共游盛夏，共御寒冬，共度时光，共拂清风，≯

　　≮共戏流水，共踏大地。共翔天空≯

　　wegofurtherinthedestiny...≮走进更深更远的命运...≯

　　≮正因为早已知晓自己能够飞翔≯

　　≮正因为早已知晓自己能够飞翔才会在展翅之时害怕得忘记了风的方向(穿越星辰寒冬空气清风。。。。)≯

　　wegofurtherinthedestiny...≮走进更深更远的命运...≯

　　oblivious

　　≮请陪在我身边≯

　　≮寂寞的恋情即将开始≯

　　≮有朝一日会共同颤抖这≯

　　≮迎来两人的未来≯

　　oblivious

　　≮即使忘记了我们该去往何方≯

　　≮这条不断逃向远方的水流≯

　　≮总有一天也会用美丽的歌声≯

　　≮歌唱你我二人的未来≯

　　悠扬的歌声缓缓结束，美丽的可人儿轻轻转身露出绝美的笑容。

　　我看着艾丽西亚的身影，像是托尘的仙子圣洁而美丽。

　　菲尔纳来到我身边。

　　“亚亚的歌声，已经可以和当年精灵圣女相比较了（精灵圣女的选拔不是靠实力，是靠歌声）”她欣喜的说道。

　　“嗯！的确很美。对了这美丽的音乐从何而来”我问道。

　　“呶！就是这颗水晶”弗尔纳将淡蓝色的球体水晶举到我面前说道。

　　“它可是集放音、录音、配音、调音、监听、监控以及现场卡拉OK于一体的超级无敌音乐球。

　　什么？你问在哪里能买到。只此一家别无分号，这是我为亚亚专门制作的，只有这么一个的。”弗尔纳微笑到。

　　“卡拉OK，嗯！既然有这种好东西，那我真么能放过这次机会，我也来唱一首。”我夺过水晶球，小跑到艾丽西亚身边和她交换了场地。

　　“咳咳。”我要唱了。大家听好了。

　　我撩开了嗓子就开始吼“我是一只来自北方的狼。。。。。。”

　　艾丽西亚和菲尔纳使劲堵着耳朵。两人眼前全是星星。

　　森林深处，某个藏身点。

　　“老大，我好难受呀！快坚持不住了”

　　“你说什么，我都听不见了。一定要坚持住呀！不能这样窝囊的死去。可恶这是什么人在进行声波攻击。难道我们暴露了。可我们明明才刚出发不久呀！”

　　“老大，你要保重啊，兄弟先走一步了。”说完直接晕了过去。”

　　“兄弟，兄弟。。。振作点振作点，”

　　这时某温室。

　　“什么声音，这么难听，难道有人在难产，可这声音好像比难产还难产。不行了我要吐了”说完全体疯狂涌向厕所。

　　一曲终。啊！真是痛快呀！音乐果然能够陶冶人的情操呀！

　　回头看了眼艾丽西亚和菲尔纳，两人已经眼冒金星脑袋乱晃。

　　菲尔纳首先回复过来，“这是什么，你从那学的音波魔法，居然有这么大的威力。要不是我设置一个隔音结界，你还不得把我们震死才怪。声音居然那么难听。”菲尔纳狂吼到。

　　不会吧！我怎么没感觉，难道我五音不全，当初我怎么设计身体来着。得好好想想。

　　这时突然一个黑影从丛林中闪出。以极快的速度直奔我而来。

　　我根本没时间反应，一道剑光和一个白影同时来到我的身前。

　　我紧闭的双眼微微睁开。艾丽西亚，是艾丽西亚，她挡在了我面前。我看向黑影，是一个蒙面人。手中持一把黑色长剑。剑尖正刺在艾丽西亚的生命魔法盾上。

　　“找死”黑影蒙的一推长剑，一声脆响。魔法盾应声而碎。剑尖直抵对方喉咙。

　　“艾丽西亚”我大声喊道。身体从后方直接抱住她一个侧扑。想借此避开黑影的攻击。

　　不过显然是不太可能的，眼看这剑尖就要刺进艾丽西亚的喉咙，一个转身直接用自己的身体挡住剑尖的冲刺。不行这样还不行，体内的镰刀刀锋突然出现在肺叶中，直接撕裂肺部细胞挡在已经透胸而入的黑剑面前。剑终于随之一顿，这时菲尔纳的魔法也终于准备好了。巨大的树藤拔地而起，交缠纠错，瞬间将黑衣人包裹其中。

　　可恶居然是10级强者，怪不得能轻易击碎艾丽西亚的魔法盾。

　　强大的内劲在体内来回冲撞。破坏着整个身体内的器官和组织，剧烈的疼痛还未传来。嘴里已经大口大口呕出鲜血。（嘿嘿，看人家写小说，都是先疼后吐，这是不对的，应该是当疼痛到达一定界限时你只会想到吐。如果你能忍住不晕，那接下来才会是疼。这可是我多次经历的结果，不要骂我。我曾经经受过太多疼痛了。所以比较深刻）

　　一道绿光闪过，生命魔法，艾丽西亚正在为我治疗。她焦急的样子，一滴滴眼泪缓缓落下。我现在的样子已经面临肉体的生死的边缘。

　　“艾丽西亚，在我死之前，能答应我的要求吗？”我艰难的说道。

　　“不要说话，不要动，你不会死的，不会。妈妈会救你的”艾丽西亚怜声说道。

　　“呵呵，恐怕不会如你所愿的”黑衣人的声音传来。一道强光从紧密的树干中爆发，黑影杀出重围。

　　“菲尔纳，你虽然已经是11级了，可是你使用的，确是攻击力最低的生命魔法，只要拖住你，半分钟后她就会没命的。哈哈”一道金光划过大片的密林懒腰斩断。

　　金属性斗气，居然是土斗气延伸的金斗气。没希望了，金斗气专门克制木属性生命系魔法。要不是岳母大人已经是11级的强者恐怕现在她也自身难保。

　　斗气与魔法的交织，强大的冲击波，剧烈的轰鸣声响起。两人斗的难解难分。艾丽西亚脸庞的泪水已经汇聚成小溪。拼命的汇聚这生命能量。

　　“艾丽西亚，答应我，在我死以后一定要好好的对待自己，不要想不开。这不是你的责任。”我咳着血说道。

　　“不，你不会死的，不要说这种话”

　　“我喜欢你，咳咳。艾丽西亚，没能把这份心意真正的传达给你，是我一生的遗憾。咳咳。在我死之前，你能给我一个答案吗？咳咳”我的双眼渐渐闭合。

　　“我喜欢你，不要离开我，你说过你要和我永远在一起的。”这时的艾丽西亚终于忍不住哭出声来。

　　（话外音：喂！竟然搞装死吓唬人家小姑娘你有没有良心呀。猪脚：不这样做她怎么啃向我表白。我真是天才。一顿暴揍）

　　战斗依然在继续。

　　“呵呵，我的任务已经完成了。她不会在活过来了。恕不奉陪了”说完就要逃遁。

　　“这里是什么地方，那轮到你说来就来说走就走，留下命来”菲尔纳愤怒道。

　　“想留我，恐怕你没那个。。。。”话音还没说完。就听一声闷响。

　　一只巨大的银色利爪透胸而出。利爪上鲜红的血液触目惊心。

　　“没有人能在龙族面前黯然离去。即使是绝世强者也不行。”说完缓缓的抽出鲜红的利爪。

　　“你就安心的去吧！死在龙族的手里也算是你的荣幸。”阴沉的声音从黑衣人的背后响起。

　　“龙。。。。族”吐出最后两个字以后，黑衣人的身体缓缓倒下。鲜红色的血液从巨大的伤口喷出。形成血色喷泉。

　　“弗兰克斯”，杀死黑衣人的就是他。

　　我在遭受攻击的一刻就已经察觉到对方是来要我命的，而且实力绝对强劲。所以我赶紧用灵魂体向弗兰克斯发出求救信号，终于她在最后关头感到了现场，不过攻击很不光彩呢。居然用偷袭。哎！也不能怪他！这种情况下最快的解决方法就是暗杀偷袭了。（怪不得龙王囚禁他！这样卑劣的手法高傲的龙族是绝对不允许使用的。）

　　菲尔纳迅速来到我的身前，看着已经奄奄一息的我，突然露出了些许微笑。（难道她已经察觉到了我在装死，不可能吧！）

　　悠长的咒语响起，一道强烈的绿光从菲尔纳身体内溢出，缓缓渗透进我的体内。

　　“妈妈，你居然，这是。。”还没等艾丽西亚说完就被她的打断了。

　　“不用紧张，马上就会好起来的！”菲尔纳微笑到。

　　伤口以肉眼可见的速度开始快速愈合。

　　“生命共享”精灵族圣女专有魔法，几乎可以让还有一口气的人马上复原。

　　说是共享只不过是单方面的而已。施法者将收生命反吞。如果收法者的寿命只有10年的话，那么施法者只能拥有其一半的生存寿命。这种魔法只有在救治重要人员时才会使用，意思就是牺牲自己拯救他人。所以这种魔法只传授给有圣女称号的精灵成员。（设定龙族最高3000岁寿命，精灵最高2500岁寿命。）

　　“她已经没事了，只不过晕过去而已，不用担心了，”菲尔纳说完这句话后，回身仅仅盯着刺客的尸体说道。

　　“有发现吗？”菲尔纳说道。显然是在问弗兰克斯。

　　“没有留下任何有用的信息。对方很谨慎呢！”弗兰克斯到。

　　“亚亚，你先带香祷去医护室吧！我和弗兰克斯有些事要商量，一会就过去”

　　艾丽西亚抱着我的身影渐渐远去。

　　“这次的事件好像和上次的有关呢？”弗兰克斯说道。

　　“这到不一定，窥视她生命的人越来越多了。”说完轻轻的叹了口气道“议会中出现了叛徒。恐怕这次的计划已经泄露。你是她的守护兽有些事情她也已经和你说过了吧！我就不在废话了，要保护好她。毕竟这是你的义务。”

　　“恩，这些就不用你们操心了。我和你们达成的协议会遵守的。不过我倒是很吃惊呢。你居然会用生命共享来救她，这好像，不像是你的风格。”从这句话的口气来看他们好像以前认识。

　　“这些不用你管，我想有些事情你比我还要清楚的很。或许这次我会失去很多，但我会寻找到我想要的东西的。”

　　“啊。看样子我们的菲尔纳院长真的已经不再是小姑娘了。另外我奉劝一句，不要太多打她的主意，否则你们会后悔的，到那时即使是龙神来也救不了你们。”

　　“呵呵，我好像说的太多了，这样很危险呢！有可能会收到惩罚的。”弗兰克斯笑道。

　　“你到底和她签订了什么契约，为何约束对你如此之大”

　　“这就不用你担心了，我是心甘情愿的。”说完这句话突然改变语气到“不知道你是不是心甘情愿的呢？”

　　“呵呵。我既然已经选择了就不会后悔，精灵族从来都信守诺言的。”弗尔纳坚定道。

　　两人沉默半响。

　　“也是时候该回去探望一下我那可爱的小香祷了，居然把小亚亚弄哭了。你就洗干净了等着我的惩罚吧！哦呵呵呵呵呵！”

　　我突然感觉背后一阵寒栗，好像要有不好的事情发生呢！

　　

30.行动 ‘百变’

　　装晕，很危险的行为呢！

　　艾丽西亚在我身边一直陪着我到午夜。她已经累的睡着了。岳母大人的弗兰克斯已经回去休息了。

　　窗外的月光像穿越空间般照在艾丽西亚的脸庞。金色的长发有些蓬乱。脸上的泪痕依稀可见。即使是现在还能看见一席水渍从眼颊缓缓流出。现得如此宁静而凄美。“大概是梦见了我离她而去吧！”（作者：不要自我感觉良好，猪脚：要你管）

　　静静的坐起身，目光移向夜空，月华照在脸上凉凉的感觉。是时候做点什么了，不能一直这样被动。既然答应了人家，怎么也得表示表示。

　　一道黑影缓缓来到我身前。

　　“主人，弗兰克斯已经去调查幕后主事的人了。他让我告诉您，菲尔纳小姐传来的消息。议会里出现了叛徒。您的身份恐怕已经暴露。还请您自己多加小心。”说话的是菲利普，他总是走路不带声。不愧是吸血鬼呀！

　　“恩，我知道了。这次的事件已经将艾丽西亚牵扯了进来。这是我不想看到的。虽然起初的目的就是集结GS这股力量，可是现在我不想伤害到艾丽西亚。”

　　“我需要力量，一股保护自己以及自己爱人的力量。虽然不喜欢暴力，可这是必须的。”我依旧仰望星空。

　　“你醒了”门外出现一个熟悉的身影。

　　“菲尔姐吗？”我出声问道。

　　菲利普察觉到有人竟然在他警戒的情况下悄然无息的闯进来感到惊讶。马上作出战斗姿势，不过当看到来人是菲尔纳时，也就缓缓的收起了护身斗气。

　　“主人，我是否先回避一下”菲利普说道。

　　“恩，你先回去吧！”我说道，一阵蝠影飞过。菲利普的身影渐渐消失。

　　“呵呵，没想到我们的小香祷居然拥有一个亡灵仆人。这可是让我意想不到呢！

　　真是的。我们都已经是这种关系了，居然还有这么多秘密藏着！”语气中有些责备。

　　“女人就是因为秘密而显得格外美丽，不是吗？好吧！亲爱的菲尔纳院长，看样子你这次来是有事情要说吧！议会那边已经坚持不住了吗？”

　　“事情比你想想的还要糟糕呢！这次议会给你的目标是学生会。相对于监督会，学生会更容易些。”

　　“学生会吗？这么快就要下手了呢！GS的成员还没摆平呢！”我说道。

　　“这次有特殊情况，先对学生会下手。”说完轻轻来到床边。

　　“学生会的会长是一个叫做纱利雅。杜兰的女人。他的父亲是魔法帝国的亲王。而她的哥哥你应该见过，就是两年前和你有一面之缘‘科林。杜兰’。他们都是目前杜兰家族的继承人。不过在学院里却是死对头。因为科林。杜兰是监督会的人，呵呵。身为继承人，科林可是很想除掉她的这个妹妹呢！

　　你这次的任务就是，利用GS团体之力。捕获纱利雅并控制学生会。你放心，这次议会也是早有准备的。据可靠消息，纱利雅和你是同志关系。”说完竟然妩媚的看了我一眼。

　　“遗憾的是她不像你，被她捕获的美女不计其数，但是最多的，不过也就交往了1个月就被狠心抛弃了。所以说她属于女王类型的，女人就是她手中就属于玩物。”我听到这里眉头紧皱。不会是叫我去充当妲己吧！

　　“不过也有例外。”说到这里菲尔纳的眼神竟然移向了还在熟睡中的艾丽西亚。

　　“那就是小亚亚。纱利雅曾经向艾丽西亚表白过，被艾丽西亚用柔和的方式拒绝了。这件事情好像相当打击她的自尊心呢！从出道以来还没有那个女孩曾拒绝过她，还拒绝的如此干脆，如此让她不舍。（艾丽西亚的吻）于是她开始采用手段来得到艾丽西亚，不过因为我的阻拦没有成功过。就在这时你出现了，并且迅速的占领了艾丽西亚的身心。”说道这里语气一转居然幸灾乐祸开口道

　　“如果你只是和艾丽西亚交往的话她或许还能容忍，不过当你成为我的恋人的同时，还不忘追求艾丽西亚，这样的场面恐怕身为艾丽西亚的强烈追求者之一的她是绝对不会允许的。

　　报复。强烈的报复心里就会随之而来。她会向你出手的，你要小心呀！这是一场艰难的战斗，我希望你把握好机会，打倒她，然后拥有她！把这位高傲的女王阁下踏在自己脚下。咳咳，好像说得有点过了。”我晕。

　　“我能不能先问一句，她为什么要玩弄女人。这里边肯定有原因吧！？”

　　“原因就靠你自己去查了，这一点只有她自己知道。”菲尔纳懒懒的说道。

　　“好了，艾丽西亚，不用在装睡了，你早已经醒了不是吗！偷听的坏习惯是不能养成的。”

　　艾丽西亚身体一震，缓缓抬起那睡脸。朦胧般的眼神顶着我看。

　　“接下来，你们两个要有更好的表演，给她看你么是怎么恩爱的。不但要在她面前，甚至要在广大的群众面前做出大胆的举动。像是接吻了，搂抱了，爱抚了。有空还可以去宝馆温馨一下。这样才会让她爆发。”菲尔纳说道这里，艾丽西亚已经头低的不能再低了。脸红到脖子根。

　　“至于我，则会对香祷发出强烈的爱情攻势，期间会传出很多绯闻。到时小亚亚你可要经受的住哦！”说完竟然香舌轻舔红唇，说不出的诱人。

　　“好了，我就不打扰你们两人的独处空间了。”说完还不忘送上一个长吻才姗姗离去。

　　“艾丽西亚，让你担心了。我。。”我赶紧说道。

　　“什么也不要说了，我喜欢你，这就是我的答案。或许现在还不能到达爱的顶峰，可是，我现在却不能没有你了。让我们一起继续这段感情。让它成为爱的结晶。”说完竟然一下子扑倒的我的怀中。两位美人相拥在月光下。美丽的星辰点缀其中。多美的一副场景呀！

　　――――分割线

　　第二天清晨，为进尊上级指示，我们从去温室的路上，就正式开始亲亲活动。

　　从刚开始的，两人牵手，到搂肩膀，到最后直接搂腰，期间不到5分钟，姿势转变之快令人咋舌。

　　艾丽西亚已经脸红的不敢向周围的学妹们打招呼了。而这一艰巨的任务就落到了我的头上。我现在发现我真是厚脸皮呀！

　　随后岳母大人驾到。并好不忌讳的加入了我们的两人世界。

　　而其行为大胆，让人瞠目结舌。居然当众接吻外加调戏。一路走来已经引起相当大的骚动了。事件迅速传至全院。

　　“喂喂，最进听说了吗？香祷学姐竟然在追求艾丽西亚姐呢！两人的感情已经发展到KISS的程度了。啊！！真是羡慕呢！有了菲尔纳院长居然还能得到艾丽西亚姐的KISS。崇拜呀！”一个版本

　　“最进听说了吗？香祷学姐既然和艾丽西亚姐在交往呢！听说两人已经XXＯＯ了，明明都有了菲尔纳院长了居然还这么花心”另一个版本

　　“听说了吗？香祷学姐脚踏两只船呢！菲尔纳院长和艾丽西亚姐都已经在她的ＸＸＯＯ中沦陷了呢！学姐还真是大胆呢竟然搞３Ｐ”无数版本中的一个（我晕！是我被她们两个ＯＯＸＸ了呀！不要弄反了）

　　随后有人发现，我经常带艾丽西亚和菲尔纳进出宿舍，宝馆，温室等多处色情场所。（有没有搞错。竟然这样夸张）还不时能在小河边看见她们三人互相安慰爱抚等情景。（抗议，只不过是坐坐而已，怎么就变成爱抚了呢！）甚至有的时候还会三个人一起去色情场所。（只是走过场哦！没真枪实弹的做）

　　事件有条不紊的进行中，从中作梗当然就是我们的院长大人了。

　　卡帕一声脆响，朱笔断裂的声音。随后是一声巨响。

　　“会长，您要冷静呀！这些多数是谣言，不可轻信呀！”学生会主楼顶层的办公室内现在已经一片狼藉。站在办公桌边手持断笔的就是我们的学生会长大人“纱利雅”，橙红色的长发轻卷到腰。黄金比例般的身材，一对傲耸的双乳，让人浮想联翩。不过现在她的表情相当的狰狞呢！

　　“幕香祷（木想到）。我要让你知道敢动我的女人，会有什么样的下场。你给我等着。”随后办公室里传来了物品猛烈的摔击声与粉碎声。

　　（这章不理想，今天拉肚子，相当难受，更新不好，还请多包涵。）

　　

31.孕育 ‘魔女’

　　学生会，掌握学院人才最多的机构。背后有各大国家的商业机构为其提供资金。各种能人异士无数。其中不乏顶级人物。

　　这些人中，有些人被学生会予以丰厚的报酬。为其卖命，有些人则是为了某一目的或是为了它背后的组织而为其服务。

　　会内并不是坚冰一块。目前共有会长带领的联议会。副会长掌管的丰议会，以及普通会员组成的权益会3大机构互相牵制和辅助。

　　其中以联议会实力最为雄厚。会长属下的12英才都是仅次与GS们的存在。独特的才能，另类的天才。

　　“会长，真的要动用12英才吗？这样事情会不会闹大呀！”会长秘书。爱蓝说道。

　　“哏。你以为GS都是些笨蛋呀！他们是仅次于院长的存在。不动用这些人才，怎么能收拾的了她。

　　去，把菲尔孟德的凯利普斯叫来。”纱利雅看着楼外的天空说到。

　　“是会长”

　　一刻钟的时间。

　　“他们来了会长”爱蓝道。

　　“有什么事情可以为您效劳呀！会长大人”菲尔孟德说道。凯利普斯则十分懒散的靠在墙边。

　　“两位都是聪明人，我也就不废话了。目标就是这个人”说完一碟魔法镜像，扔在他俩面前。

　　“无论你们用什么方法，哪怕是让她消失都可以，出了什么纰漏有我担着。但是一定要让她明白有些人是不能招惹的，懂吗？”纱利雅说道。

　　“这个，最近关于她的绯闻很多呢！而且好像菲尔纳院长也对她。。。您是不是再考虑考虑。”

　　“听说你已经是学院里的顶级药剂师了，现在还没有自己独立的实验室呢！我看这次任务过后，垦归实验区里，（学院为教授以及研究人员提供的互相交流场所。且学院可为其提供大量的稀有材料供其研究。）会为你准备一间的。”说道这里又轻笑道

　　“至于凯利普斯你不是很想要那柄苏蓝之星吗！只要这次任务你能圆满完成我会向苏蓝院长提起的。”

　　两人对看一眼，“请会长大人放心，3日之内就会给您满意的答复”说完这句话后招呼也不大打就直接走人了。

　　“呵呵，真是群狂妄的人呢！不过你们毕竟有狂妄的资本。幕香祷，这次你能否逃过一劫很难说呢！呵呵。

　　蓝翔和城防部有什么动静吗？”她突然问道

　　“蓝翔和城防已经分别排出人手针对幕香祷了，只有冒险工会好像是损失了一员10级暗杀者现在还没有动静。”爱蓝说道。

　　“3面夹击吗？呵呵，等着看好戏吧！”一阵女王笑声传出很远

　　分割线==

　　“好戏要上演了，这次来者不善。总共是三方面的实力。”弗兰克斯说道。

　　“恩，来的人实力如何”我问道

　　“根据议会的情报，好像都在9－10级之间，另外还有特殊人才。是学生会派出的。据说是用毒高手。这几天的饮食一定要注意。”弗兰克斯说道。

　　“我到无所谓，身体随时可以断绝一切与大脑的联系进行自我休眠解毒。有你在，也不怕有人突袭或偷袭”我懒洋洋的说道。

　　“喂，我好歹也是神圣巨龙给点面子行吧！不要总那我当枪使。我也需要金币和报酬的，虽然。。。虽然。。。现在我连反抗的权利也没有，可是给点心里安慰总行吧！”

　　自从成为我的附属以后，他就完全成了个免费劳力。

　　团队任务你处理、情报任务你处理、掩护任务你处理、攻击任务你处理、暗杀任务你处理、连我被希璐多欺负也要那他来做“当雷牌”，电他不电我。

　　盗贼团任务的完成让我们这个小小的冒险团风声在外。所以慕名前来委托的逐渐增多。又因为团里成员懒散，我又不能眼睁睁的看着金币溜走，所以他就一人担负起了团队任务，虽然有时蓝雪和比尔他们也会帮忙，不过主攻还是他。

　　还高贵的神圣巨龙。我看就是一个拉磨的勤恳毛驴。

　　不过我也挺纳闷的，虽然是我的附属，可我对他的约束里几乎没有。

　　为什么？灵魂虽然附属，但除非我的身体遭到了致命攻击才会威胁到他，可他现在怎么会对我言听计从，真是少见呀！难道我身上真有是么王八之气，我想一定是的。

　　另外就是弗尔纳的问题。弗尔纳已经能以是幽灵龙的形态出现了，不过身体很小。需要我慢慢的提供灵魂现能量才能长大，再有一种方式就是吃掉其他的亡灵也可增加她的灵魂现能量。

　　刚造出来的时候，像个小型迷你龙，弗兰克斯激动的双手颤抖，紧紧的拖着他的妹妹。那情形就好象看见了没穿衣服的绝世美女一样。我邪恶的想到。

　　不过他也没给我多少时间解释，就和妹妹开始了家常叙旧。我在一边一直等了4个小时以后，两龙同时对我说，“你在这干什么？”我当场吐血。

　　大体解释了一下情况，我和他们说：你妹妹有两种发展趋向，第一，逐渐增加灵魂现能量使之与我体内的灵魂暗能量达到平衡最后成为幽灵龙巫妖。

　　第二由我为她重组身体，不过重组的身体只能是人类，我会为她遗传龙族的基因，要再想进化成龙，需要她自己的努力。

　　还有就是，人类身体需要起码2年多才能成型，在这期间我不能为她提供在外界活动用的能量。你和她商量一下到底怎样选择。

　　“哥哥，我不想成为亡灵，即使是成为人类也可以，只要能在你还父亲身边。只要能回到龙谷，什么样的形态并不重要。我希望拥有肉体。”

　　“放心吧！妹妹我会让你成为历史上最强大的龙族的。”

　　结果是显而易见的，肉体。

　　在我为她建立肉体期间，由他这个哥哥的灵魂来提供她妹妹外界活动的能量，平时她都会在我的灵魂体内休眠。当然你也可以让她去专吃亡灵，来补充幽灵体在外成型的能量。（提醒灵魂的大小取决与暗能量的多少，但灵魂并不等于幽灵。幽灵是属于暗物质和现物质重组所形成的灵魂体，简单但却消耗能量巨大，弗尔纳的灵魂体很大但其幽灵体却很小。单纯的灵魂体是不能存在的，必须依靠肉体或物质（也就是现物质或现能量）才能在现世中存在。除非像我这样能够调用暗能量。）

　　弗尔纳回到身体内以后，我就开始计划她身体的塑造了，因为她也算是我灵魂体的一部分，所以可以制作。用我自身肉体来孕育她，做到这一步，我突然在想能不能把那两个小家伙也做成生物呢！我现在才突然发现，我竟然在制作真正的生物生命。我晕，难道我会是一个或多个新物种的创始者。想到这里我不仅兴奋起来。

　　3天以后，弗兰克斯就拿来了那所谓的巨龙血，作为肉体样本使用。不过我就有点怀疑神圣巨龙的血是这个样子的吗？

　　居然会变色，一会红一会蓝，五颜六色来回更替。我晕。他是不是拿其他动物的血来敷衍我吧！应该不会。毕竟是为了她妹妹。

　　后来我才知道，神圣巨龙的血是按照自身属性进行颜色划分的。这种七彩血，是他花了三天时间回龙谷，偷偷胁迫所有属性的神圣巨龙放的血。怎么胁迫。嘿嘿，他手里攥着几乎所有神圣巨龙一生中最尴尬最丢人的把柄（这也是龙王囚禁他的理由之二，竟然设计制作他龙的把柄，然后以此要挟对方惟命是从）我狂汗！

　　人体计划实施以来一切顺利。用灵魂之眼在我的体内，看着他妹妹的肉体逐渐成型，他也说不出的高兴。同时也更惊讶与我的能力。

　　“难道我真的见到创始神了，居然能够复活灵魂，啊！以后就跟着她混了，起码永远死不了，哇哈哈哈哈，我也是不死之身了。恩！说不定以后还真能成神。看样子要多多巴结她才好。”他心里如实想到，这也就是他惟命是从的原因。

　　而我的感觉却突然有点很不自在，她在我体内成型，我其不是就变成了她母亲了。

　　“我突然有种邪恶的冲动，要不自己做一堆美女宝宝来调教。以上纯属画外音，现在不能当真以后再说。”

　　摇摇头，以后的事情以后再说吧！现在该考量一下怎么对付来犯的强敌了。

　　恩既然你们来送死，我就不客气了，药剂师吗？17层我记得有一堆炼金药物总编，是不是该去阅览一下了。

　　.

　　

32.弓箭 ‘魔女’

　　今天和往常一样，借着休息时间和艾丽西亚姐一起来到湖边约会。真是惬意呀！

　　轻轻搂着那小蛮腰，两人互相依存。微风吹拂，金色和粉色长发纠缠在一起。好一对绝色佳人呢！

　　“妈妈很可怜呢！小的时候经常带我来湖边散心。每每看见她那忧愁的眼神，我都感觉好心痛！以后你要好好对妈妈哦！”

　　“艾丽西亚，你不吃醋吗？”我问道。

　　“精灵族有一句话。笨女人，吃醋以后会变的满身酸味儿。然后扑向心爱的男人时，她的爱人总会逃跑。

　　聪明的女人，吃醋以后身体会变的软绵绵的，扑向心爱的男人时。她的爱人总会用最温柔的怀抱紧紧去拥拦住对方，让对方能永远依靠在自己身边。”说完脸颊轻轻靠在我肩膀上。脸庞在余晖的照射下现的格外美丽。

　　“小心”一声大喝传来。是弗兰克斯的声音。

　　我赶紧向侧扑倒。连同艾丽西亚一起拥在怀中。

　　一道青光迅速划过刚才我头部的位置。

　　是风系魔法箭。箭身钉在草坪上，不断产生的回旋气流将周围的所有青草统统销碎。最后因风系元素的消失，箭体也随之消失在空气中。

　　“神射手。可恶。”竟然在艾丽西亚面前出手。

　　身体内一阵波动。左手五指深深的插入右手掌之中，瞬间拉出一柄橙黄色性巨弓。

　　这就是我预先改进的镰刀，由于武器的局限行！我将其改进成能够随时变形的多样化液态金属，用时只需瞬间塑形就可以了。

　　巨弓从手中拉出，显得让人匪夷所思。因为这把弓也未免太大了点。

　　整个弓身的长度居然正好和我的身体相持平。

　　为什么设计这么大，因为事先我就想好了，我不是专业的弓箭手，最有力的依靠就是调整眼睛眼角膜的弧度来达到瞄准倍焦的地步。

　　配合附带暗能量的剪枝，由于暗能量的存在，所以可以忽略所有微小阻力带来影响。只要瞄准差不多就能命中。

　　这里最关键的因素就是力量问题，微小阻力已排除。可最大的空气阻力可不行。所以我需要一把能发挥所有力量的巨弓。这把弓也就是现在的这种形态了。

　　橙黄色鳞行巨弓，弓体就像有无数巨型圆头尖尾的鳞片层叠而成，幽暗色的纹理在其上盘旋镶嵌，组成一副相当华美的弓面。

　　随着巨弓的出现，一支极橙色箭体出现在我的右手之中。左手持弓，右手搭箭。食指，中指，无名指拉向那没有弓弦的弦弓。

　　突然一道幽蓝色的光芒在弓体两端出现，搭建起犹如水面波动般深蓝色箭弦。三指紧夹长箭拉向弓弦，巨大的弓体瞬间被拉满。

　　仔细看的话你就会发现，香祷的整个身体已经完全撑开。这剪枝的长度竟然和她两臂撑开小臂微曲后长度侃侃相等。

　　脚下青色气流盘旋。幽暗色的瞳孔瞬间收缩，整个瞳体变的像尖园型猫眼一样。眼神穿过层层气浪来到2000米以外。瞳孔中映照出暗杀者的清晰身影。这时巨大的弓体上那神秘的幽暗纹路突然想活了一般，开始向搭弓之箭－箭尖汇聚。

　　一道黑光划过天际。随后一声啉历的穿梭声响起。如果你眼力好的话就会发现，整个巨弓的幽暗纹理已经不见了。而划过空中凌厉剪枝的箭头部位竟然呈现出空间扭曲感。一切触及这里的，无论是光线还是物质统统被吞噬。形成一个剑尖型幽暗区。这就是消失的暗物质纹线，由于减速太快就像在空中划出一道黑光一样，给人撕裂出一道空间裂缝的错觉。

　　整个弓体在射出这一箭以后，居然奇异的向反方向弯曲。这就是多块鳞片结构的作用，它们充分的导力，甚至在最后用巨力带来的反方向变型，为剪枝做最后的加速度。

　　利箭就像穿越了空间一样突然出现在神射手的眼前。

　　“领域”神射手大声喊道。一阵能量波动。绿色的能量环出现在他身体周围。可是接下来的一目完全超出了的他的判断，利箭在触碰到领域时，最多不过停顿了0.01秒，接下来边毫不停留般瞬间神射手的胸口。

　　“这。怎么。。可能。。。”

　　其实他完全可以事先就躲过这一箭的。不过高傲的自尊心不容他退缩。

　　资料上说，目标最多只有7级颠覆实力。多次刺杀失败的原因是因为身边有众多高手。其自身力量可以忽略不计。而且这么远的距离整整2公里。她怎么可能射的中？这种距离这种精度，只有9级以上的神射手才能办到。所以他认为对方作出这种反击，只不过是自知无法反击自己后的鲁莽行为而已。根本没放在心上，正是自大让他把自己陷进了死亡的深渊。

　　2000米？等我追到你那，你早就没影了。

　　没想到我有这手吧！专门对付弓箭手的，缺点就是只有一箭。哎！可惜呀！要再多来几箭我就可以去当职业杀手了。

　　“艾丽西亚姐，你在这里不要离开，我和弗兰克斯高去看看”

　　“恩，一定要小心呀！”

　　“放心吧！有我在她不会出事的”弗兰克斯说道。

　　来到杀手伏击的地点。这是一片密林。斑斑的血迹从树上流淌而下。树下是已经奄奄一息的神射手。

　　“居然是精灵射手。”弗兰克斯说道。

　　“快死了吗！死亡到来的感觉好受吗？”我缓缓来到他的身边冰冷的问道。

　　“咳咳”他只能痛苦的咳出几口血。

　　“归顺与我，给予你重生。否则，死”我俯下身冷漠的说道。

　　他艰难的抬起右手，指向右侧树林的方向。我顺着他指的方向看去。

　　突然一把利箭出现在我眼前，直透眉心。接着一根利箭紧随其后穿透喉咙，还没完第三根直接穿透心脏。

　　奄奄一息的神射手缓缓放下举起的手臂，嘴角竟然露出了一丝笑容。

　　那鲜血伴随其中的笑容。说不出的惨然。

　　“可恶。想走，留下命来”。如此迅速的射杀，射手离这里不远，500米？想到这里弗兰克斯急速的射出身影。

　　森林中的射手好像也已经料到弗兰克斯的举动一样，一根附拙强烈魔法的利箭随即射向飞奔中的弗兰克斯。直奔眉心而去。

　　“太天真了。”只见弗兰克斯的脸上划过一道银光，银白色的鳞片随之浮现。强大的魔法箭射在眉心之上产生剧烈爆炸。随后爆炸气流涌现。

　　一个身影迅速冲出爆炸中心。脸颊间夹藏着的烟尘顺风飘散。一副银白色的面孔出现在对方的视线中。“毫发无伤。”

　　龙族，居然有龙族。情报严重错误，已经来不及回想了，赶紧回身逃跑。

　　“已经完了，如果你不射出这一箭的话或许还有机会，不过现在受死吧！”

　　精灵射手只能眼睁睁的看着银色巨爪的到来，紧闭双眼等待死亡一刻地来临。

　　些许时间以后。对方缓缓睁开眼睛。

　　“他没有杀我?”看着眼前已经回复成人类状态的龙族男子，百般疑惑出现在心中。

　　“今天算你运气好。不过我想接下来，你会受到应有惩罚的。哈哈哈哈”笑完，一把抓起已经瘫痪在地的精灵射手。用斗气封住其行动能力。单手提这她。向我牺牲的方向急速驰来。

　　

33.俘虏 ‘百变’

　　重重的将俘虏扔到树下，陪她快死的同伴。

　　“主人（平常不这样称呼我，一般都在执行任务或关键场合才会如此称呼）人已经抓到了。已查明周围没有潜藏敌人。”弗兰克斯说到。

　　两人疑惑的看向他说话的方向。那里一个人也没有，有的只是一个已死的尸体而已。而且身上插着的三只利箭充分的说明了对方不可能还活着。

　　诡异的一目出现了。只见那已死的尸体摇摇晃晃的站了起来。空气中的温度好像瞬间降到0度以下一样，让人感觉刺骨的寒冷。（诈尸了诈尸了作者疯狂的吼道。猪脚：快把这个疯子丢进太平间。瞎嚷什么。作者马上住嘴）。

　　“还真疼呢！”我缓缓的说道。“真是，就不会挑不疼的地方射吗？”在众人惊讶的目光中。我用双手缓缓的将3只箭从身体内拔出。

　　震惊的一幕让三人为止一愣。弗兰克斯也没想到我就这样把箭拔出来了。这时他们才发现不对的地方，3只箭造成的伤害处居然没有一丝血迹。

　　“你。。。你。。你是亡灵！！”沉默良久以后“没想到你居然沦落成亡灵的走狗。龙族什么时候已经坠落到这种地步了。”俘虏的精灵突然讽刺到。

　　“你。。。”弗兰克斯牙关紧咬。刚想动手。下一秒却突然停下了动作。

　　回头深深的看了我一眼，随后双眼紧闭缓缓压下心中的怒火。

　　“呵呵，难道就只有亡灵才能是不死之身吗？真是古板呢！”我调侃到。

　　精灵射手用疑惑的眼神看着我。

　　“不用怀疑，我不是亡灵，从气息难道你还察觉不出来”我解释到。

　　可这时的精灵听到这句话后，浑身突然颤抖起来。‘她想到了一个古老的语言：大恶魔’

　　精灵古籍：大恶魔拥有人类般的相貌，星坠般黑色的眼瞳，永生不死的躯体。穿透一切物质的力量。即使是神也不能当期锋芒。它的出现代表这世界的毁灭。宇宙的终结。

　　顶着三个窟窿说话的确有点不雅。（是骇人）伤口处一阵蠕动，肉体自动复原。

　　“恩！自我修复能力还行。”

　　“你叫什么名字”我来到她身边问道。

　　“蒂娜”说完身体害怕的往后挪了挪避免我过于靠近。

　　我看了看她的表情，深蓝色的眸子，红色的长发，身材很不错。脸蛋也是标准的精灵美女。然后再看了看她快死的同伴。

　　“嗯？你们是精灵双胞胎呢！你是姐姐他是弟弟对吗？”对方缓缓点点头。

　　“看样子你弟弟快死了呢？眼睁睁的看着弟弟死去是不是很难过呢！？”我邪恶的说道。

　　“给你一次机会，效忠与我，你弟弟就不会死。”我用诱惑的口气说道。

　　“咳咳。姐姐不要相信她，她是恶魔。她在欺骗你。这种伤势不可能有救的。咳咳”大量的鲜血从口中吐出，说话也越来越艰难。

　　“艾尔，我。。。”显然她在做痛苦的选择。

　　“还忧郁什么，不想救他了是吗？”话语到这里我停顿了一下

　　“既然这样我就送他一乘好了。”说完我站起身走向已经奄奄一息的艾尔。

　　“艾尔是吧！你的姐姐不管你了呢！她已经抛弃了你。就让我来终结你的生命吧！”我故意说到。眼光却注视这旁边的蒂娜。

　　一把长剑从手中伸出。锋利的剑体让空气都感觉到寒冷。（冰斗气附着原因）。眼神依旧和蒂娜对视，她眼中已经挂满的泪珠。紧紧咬着嘴唇的贝齿，不觉间已经鲜血流淌。

　　我表情依然冷漠，紧盯她的双眼。利剑急速刺下。她猛的紧闭双眼不敢再看下去了，泪水不争气的缓缓流过脸颊，晶莹的泪珠滴洒在混沉的地面上溅起朵朵泪花。

　　“我改变主意了”冰冷的声音再次响起。锋利的剑尖在对方眉心处停留。

　　缓缓收回长剑。“我要让他变成我的奴隶。”我狠狠的说道。

　　飘逸的长发缓缓垂落，“艾尔，我现在要你变成我的奴隶。”对方没有反应

　　“你没听错。如果你还想活命的话就开放你的灵魂屏蔽。”听到这里对方依旧没有任何作答。

　　不听话吗？哏哏！！

　　“如果你不听话，或者作出什么傻事的话。我想你的姐姐在你死后会很悲惨呢！

　　这样的美人那些个贵族会很喜欢的吧！我会把她卖给奴隶商人，能赚一大笔钱呢！

　　再此之前还是让我的那几位饥渴的手下先享用一番比较好。瞧瞧那美丽的脸蛋，性感的身材，雪白的肌肤。他们一定会好好爱她的。

　　对了，她还是位9级强者，把强者踩在脚下的感觉一定很爽吧！凌辱她，让她变成肉奴，到时别说武者的尊严，即使是想死恐怕都很难呢？呵呵呵呵呵呵”邪恶的笑声直透他的心扉。我要让他知道，自己现在到底是什么处境。

　　“你这个恶魔，不要再说了。”艾尔吼道。随即又咳出一大片鲜血。蒂娜听到我的话后已经惊吓待在原地不能动了，想丢了魂一样。

　　“我答应你，但你要放过我姐姐”艾尔艰难的说道。

　　“好，我答应你的要求。准备接受来自灵魂的痛苦吧！”

　　说着，我右手的封印手环随即回复原型。五根手指并拢。一道蓝波纹从对方胸口划过，暗金色的指环发出耀眼的光芒。五指不受任何阻力的探进了对方的胸口。目标直指灵魂。

　　这次不同于弗兰克斯，这次纯属于强制行吞噬。我对他有绝对的控制权。这种情形只能在对方肉体已经极度虚弱，并且已经快不能承载灵魂体时才能使用。（弗尔纳就是这种状况）这次能把灵魂与肉体一起控制。（弗尔纳因为一心求死的原因，所以肉体不可控）成功以后我就可以利用自身能量来为他修复身体，不过这具身体和这个灵魂从此就再也不属于他自己了，只要我愿意随时都可以让他消失。

　　艾尔浑身剧烈痉挛这。黑色的电流在他身体内来回穿梭，周身强烈的气流随之旋转。带来的痛苦不仅仅是肉体上的还有灵魂上的。伤口以肉眼可见的速度在快速愈合。

　　“不。。。，艾尔，不。。。”姐姐痛苦的喊着“快停下，不要，你不能把灵魂出卖给恶魔，不。。。。”

　　灵魂吞噬结束，树林里异常平静。

　　“从今天开始，你将不在有自由，你的一切都属于我。”我冷漠的说道。他已经晕过去了，不过我说的这些话他的灵魂体能听得到。

　　“呵呵，接下来，轮到你了，我美丽的精灵小姐”我缓缓来到蒂娜的身边。

　　“不，你说过，放过我姐姐的。你怎么能够言而无信”艾尔在用灵魂呐喊道。

　　“呵呵，我是答应过你。不过，如果是她自愿的呢？那我也没办法。呵呵！再说我是恶魔。没必要遵守诺言。现在你已经没有权利来谈条件了。哈哈哈哈”我狂笑道。

　　“恶魔，你这个恶魔，我不会。。。。。啊！！！！！”话还没说完，强烈的痛感传来。

　　“不，快停下”这次说话的是蒂娜。她见我的手缓缓抬起，一颗暗灰色的球体出现在掌中。五指轻轻用力，突然从能量球中传来凄惨的嚎叫，随即艾尔的整个身体突然弓起，肌肉间再次出现黑色电光，痉挛般的肉体不断颤抖。脸部痛苦的表情狰狞可恐。

　　“不。。快停下，快停下。”姐姐一把抱住我的脚踝，扬起满是泪痕的脸，痛苦的说道。

　　五指微微张开。“呵呵！他的身体和灵魂都已经出卖给了我。我只要稍微动一根手指头他就会万分痛苦，这种痛苦不光是肉体的，还有灵魂的，刚才的惨叫只不过是个小小的测试而已。呵呵很优美不是吗？”我慢条斯理的说道。

　　“不，不要，求你不要在折磨他了。什么要求我都答应你，求你放过他吧！”说道这里他已经哭了泪人。

　　“我曾经给他过一次机会，他没有珍惜。变成现在这个样子是他自己一手造成的。你，我要你成为我的仆人。成为恶魔的仆人。终身伺候在我的身边”我邪恶的说道。

　　“恶魔的仆人。不，我不能，我不能这样做，我不可以背叛精灵族。（预言中的大恶魔是整个精灵族的灾难，传说精灵族将会成为她手中的玩物。）其他什么都可以，即使是卖给贵族都可以，只有这一点我做不到，我不会背叛自己族人的。”

　　我现在感觉莫名其妙，什么跟什么，宁可成为女奴也不肯成为我的扑人。还有最后那句与精灵族扯上什么关系了。这个女人在想什么。

　　“恩！”我叹了口气。“看样子，需要给你上一课呢！”我来到弗兰克斯身前，缓缓的将灵魂球交道了他手中

　　“后面的事情，就由你来处理吧！要让刚来的奴隶充分体验一下什么叫做痛苦”冰冷的语言从美丽人儿口中说出，现的异常阴寒。

　　“是，我的主人，我会让他好好享受的，”回头看了一眼蒂娜，补充说道“在这个女人面前。”

　　“很好，直到她答应我的请求为止，要好好的招待她。

　　艾丽西亚已经等急了，这里就交给你了。”说完头也不回的离开了密林。

　　这时弗兰克斯缓缓来的蒂娜的身边“接下来，你是否该为你刚才说得话感到后悔呢！”

　　

33.游戏 ‘魔女’

　　我回到艾丽西亚身边。“你没受伤吧！”她关切的问道。

　　“放心吧！不用担心，凶手已经抓到了，弗兰克斯正在审问凶手。剩下的事就交给他吧！我们回去吧！晚饭还要准备呢！”我说到。

　　两人一同回到宿舍时已经是夜晚时分了。

　　此时，一个幽暗的底下角落里，渐渐呈现出两个邪恶身影（地点GS专用底下实验室），昏暗的灯光映照出两幅绝美的脸颊。这就我们久违了的两位小正太，亚伦和西尔。

　　这两位自从通过我认识以后，从此就狼狈为奸，整天神神秘秘在地下室里研究炼金术。弄的整个地下室想幽暗地狱一样。他俩的身影在这里也带上了邪恶面具。真不知道在瞎搞些什么。

　　不过最近他们迫于老大的威胁（老大就是我），正在勤勤恳恳的为我工作。

　　“这2天老大的日常用品，餐具，茶具，以及食物中已经查出了47中不同毒素了，它们如果是单一使用的话是不会起效果的，不过所有毒素混合时，足以毒死一头可摩多巨兽。老大到底招惹什么人了，对方居然用如此狠毒的手段”亚伦说道。

　　“团长这几天神神秘秘，都快赶上我们的状态了。还要我们研究这东西，这玩意要是拿出去害人，我怕到时候吃苦头时也少不了我们一份呢！”西尔正太说道。

　　“可是不能不做呀！要是不做，我们马上就会吃到苦头，而且绝对比这东西带来的苦头还要可怕，我可不想英年早逝”亚伦道。

　　说完他两同时将视线盯向实验室内唯一的一张试验桌。桌子上正摆放着一个十分恐怖的尸体。如果有女性见到的话一定会当场晕厥。这就是最强悍的生物之一“小强”蟑螂。

　　“这是第几个了？”亚伦问道？

　　西尔“好像是第14500只”说完两人同时看向旁边：由“小强”堆成的蟑螂尸体山。

　　“看样子得让斩月兄再抓几只来才可以呀！”亚伦盯着实验桌上的第14501只“小强”说道。

　　“不可能了”这时一个身影突然出现在实验室，不是斩月是谁。

　　“我已经把整个社区的蟑螂都抓干净了。不可能再有了”斩月异常坚定的说道。

　　“是吗？没有蟑螂了，那怎么做试验？”亚伦说道。

　　“那就用老鼠吧！反正是毒素试验，老鼠应该也可以。”西尔说道

　　“那就再麻烦斩月兄再抓几只老鼠过来吧！”话音刚落，两人同时感觉到一双杀人的眼光闪向自己“你不要用这种眼神看着我们呀！我们也是没有办法呀！如果不用老鼠的话，我们会变成小白鼠的。她会毫不犹豫拿我们做实验的。斩月兄也不想那种事情发生吧！”

　　斩月的脸色瞬间萎了下来。

　　“好，我去抓。可恶，堂堂圣剑的弟子居然沦落到抓蟑螂，老鼠。哎！师傅我对不起您老人家呀！”

　　第二天。我悄悄来到一栋故宅前，弗兰克斯的临时住所。

　　推开地下室的门。一阵灰尘浮起。依稀听见微弱的惨叫声从内传出。

　　向下来到地下室深处的地牢。

　　出现在眼前的是捆在十字架上已经奄奄一息的艾尔。

　　旁边是用绳索吊着正对艾尔的蒂娜。现在的她已经哭不出声来了。只能无声的流泪。

　　弗兰克斯正躺在一个皮质的黑沙发上。

　　面前是一张宽大的木桌，桌子上摆放着酒菜。

　　而他现在正一手拖着灵魂球，一手拿着根猪肉吃的正香呢！猪腿每咬一口，对面捆在十字架上的艾尔就会惨叫一声。

　　“好了，不要再继续了。”我来到弗兰克斯身边说道。

　　弗兰克斯缓缓站起身，擦擦嘴边的油渍说道“恩，我也已经玩腻了，又不能动那个女人，真没意思。”

　　“不要紧，我这次带来一样好东西。就是这个”说完我拿出一颗白色的药丸。

　　缓缓的将药丸吞入口中

　　来到蒂娜的身边，轻轻将她吊着的身体放下。

　　在她惊讶的目光中，嘴唇缓缓逼近她的脸颊，没给她避让的机会，直接嘴对嘴将药丸送入她的口中。

　　“它的作用就是，让人暂时失去自我行动和语言能力。很神奇吧！等会你说就知道它的功用了”

　　我说着松开搂着她的双手，她缓缓的摔倒在地。

　　“看样子效果很明显。接下来，游戏开始。”她用恐惧的眼神看着我。

　　我从左手中缓缓的抽出暗影剑（镰刀第3形态）。“这把剑叫暗影剑。它失去了以往锋利无比的切割能力，但是却转换成了可以伤害对方灵魂的剑刃。”说完，我从新将蒂娜的身体扶起。带着她缓缓来到艾尔面前。

　　“你将用这把剑杀死他。”听到这句话后，蒂娜的身体缓缓颤抖。

　　“放心吧！它不是很锋利，一次攻击是不会杀死对方的，即使是对方死了，也不要紧，我会让他复活的。来我们开始游戏吧！”当她终于知道我到底要干什么时。身体开始剧烈反抗，可是药物的力量让她连一根手指也抬不起来，只能任我摆布。

　　缓缓的抓紧她的双手，将剑交放入她手中。

　　“怎么样？握剑的双手是不是很温暖。一会当你刺进他的身体时，就会有一股清凉的感觉传来，倒时你会感觉很舒服的。

　　那是来自艾尔灵魂痛苦后产生的能量。清凉的程度代表他的痛苦程度。她越痛苦你就会越感到越舒服。”我慢慢握着她的双手举起利剑。

　　她现在连摇头的动作都做不出来了。泪水已经成了涛涛河流。

　　“准备好了吗？我们要开始了哦！先从那里开始呢？就先从双手开始吧！”说着还没等她反应过来，利剑瞬间刺入对方的右手，将其钉在身后的十字架上。

　　缓缓抽出剑身。一阵血雾喷出。蒂娜的瞳孔瞬间放大，眼神变得暗淡起来。

　　捆在十字架上的艾尔痛苦嚎叫，可是却没有任何声音。

　　只有那传到手中的清凉感告诉她，他的痛苦到底有多深。

　　弗兰克斯看着我的一举一动。‘这个女人不好惹呀！她知道爱虽是最强大的力量，同时也会是最脆弱的弱点。

　　以后还是小心为妙，可别有什么把柄落在她手中。

　　哎！可怜的人呢！’想完后，竟没有任何顾忌的一边吃猪腿一边看我表演起来。

　　当刺到第12剑时，艾尔已经成了一个血人，再也没了声息。就像死了一样。

　　“他还没有死，你需要给他补上最后一剑。”说完锋利的剑尖来到对方的眉心。

　　“那！就是这里，只要一剑下去他就会解脱”说完毫不留情的一剑刺入对方的头颅。对方临死前的容貌完全映照进蒂娜的眼中。她的眼睛再无一份光彩。

　　“不要害怕，我会复活他的，游戏会继续下去的”阴冷的声音再次传进蒂娜的耳中。

　　只见刚才剑刺所有的伤口以肉眼可见的速度开始愈合。鲜血竟然奇异般的开始回流。

　　“咳咳咳咳。。。”一声惨烈的咳嗽声响起，标志着已死之人的复生。

　　“来，我们继续。这次要小心一点不要让他那么快就失去知觉。那就不好玩了。呵呵”恐怖的笑声在整个地下室里回荡。

　　“不。。。。”

　　药效终于消失了。蒂娜奋力挣脱我的怀抱，用利剑指向我的胸口。

　　我深深看着她的眼睛。那里边充满了绝望。

　　“现在我要你的答案”我冷漠的说道。

　　她一下跪倒在地。长剑掉落在地上发出清脆的响声。

　　“我愿意成为您的仆人，我愿意终身侍奉在您身边，求求你不要在这样对待我们了。求求你。。。我什么都愿意”她痛哭失声的说道。泪水已经打湿了她整个上衣。

　　

34.怪物 ‘百变’

　　“未免太残忍了吧！”弗兰克斯说道。

　　“灵魂吞噬时残留的能量太过强大，对身体的负担太重了，需要用这种方法才能疏导出来。至于她姐姐吗？既然这么好的机会不利用太可惜了。”我轻笑道。

　　“今天晚上他们就要动手了，你要小心呀！”弗兰克斯说道

　　“艾丽西亚就摆脱你了，我这边自有办法。”说完两人就此分手

　　午夜十分，树林里一片死寂。一个娇柔的身影出现在林中。

　　“这么晚了学姐还出来散步呢？”一个隐晦的声音响起。

　　“睡不着呢！没想到还有和我一样这么晚还不睡的人呢？”我回道。

　　“出来吧！看样子纱利雅很看好我呢！居然派遣英才来做客，真是受宠若惊呢！”

　　身影缓缓来到我的身后。“学姐既然已经知道了我的来历，就不废话了。我也是忠人之事啊！”来人是凯利普斯。

　　只见他双手平举，一道魔法波纹出现在双掌之间。随即一面元素魔法阵逐渐成型。复杂的符文显示这是一种召唤法阵。

　　魔法阵表面一阵波动。一个尖尖的身影逐渐浮出阵面。尖部顶端有一串由三颗红宝石镶嵌成的链环紧套其上。

　　我眼中闪过一片金光。

　　“菲利普。。”一群巨大的黑影从四面八方迅速聚集成型。菲利普出现在空中。漂浮在我的正上方。

　　“我要那个，给我拿来。”说完，右手一道黑光划出，直奔菲利普而去。

　　光线在到达菲利普身前时一顿。由锋利指甲构成的右手出现在光线面前，紧紧将其攥住。光线一阵蠕动，随即包裹利爪。

　　黑光闪过，菲利普的右手现在已经完全变了样。灰色的臂甲包裹整个小臂，尖锐的指峰。整个手掌只露出那五根鲜红色锋利的指甲。其余部位都被包在金属手甲中，一把极长的拳击出现在臂架顶端，与包裹了正只小臂的护甲连为一体。剑锋之上黑光流转。

　　一个闪影，速度令人无法捕捉。瞬息来到魔法阵前，向正在召唤的不明生物直接出手。剑光划过，剑锋在触碰到魔法阵防御壁时为止停顿。

　　“空间壁垒吗？呵呵。很好，空间层面能量同化。。。。。。同化成功”只见防御壁一阵空间波纹闪过，整个防御壁突然消失。剑锋毫不停留的直接斩向生物的尖部为止。目标红宝石。没有任何悬念，整齐的切割面，就像镜子一样，怪物的整个尖顶部位轻轻滑落，红宝石已到菲利普手中。

　　奇怪的是怪物竟然没有流血。

　　凯利普斯震惊的看着眼前突然出现的吸血鬼，然后惊讶的发现对方竟能斩开空间壁垒，而后又毫不留情的斩掉召唤生物的魔法禁锢。“我都看到了些什么。”

　　“啊，现在不是想这个的时候，魔法禁锢没有了，召唤兽不能听从我的控制了。。”

　　“危险，会暴走的。”

　　当菲利普接收红宝石时，怪物的整个身体也终于显露了出来。

　　密苏里召唤兽，9级高等召唤兽的一种，属于异空间生物，只有高等召唤师才能捕获并与之签约使用。这种召唤兽相当稀少。它的另一个名字叫密苏里淫兽。为何如此向称，因为它自身拥有无数软滑油腻的触手。虽然本身只知道吃，但是经过召唤者的训练就能成为恐怖的美女杀手。

　　这种东西是禁兽，不光是因为起邪恶的用途，还有就是它的破坏力相当惊人。巨大的口器足以同时吞噬掉7个成年人类。失去控制的它们直接可以成为人肉粉碎机。

　　“你疯了，你会害死我们的！”凯利普斯吼道。

　　密苏里兽高达5米的身体抖动了一下。第一眼看上去它身体上没有任何器官。就像一颗大洋葱，不过很快你就不这么想了。

　　随着抖动的结束，整个身体中间的螺旋缝隙中突然传出一声嘶吼。巨大的口器迅速张开。一阵恶臭喷涌而出。它现在的整个身体已经完全变成了兽嘴。一圈圈锋利的牙齿出现在其中，中间部位伸出无数油腻状触手，数量之多令人咋舌。

　　“我靠，搞生化危机。这是那来的大虫子”开让它熏晕了

　　“菲利普给我干掉它”我吼道。

　　“是，我的主人，”

　　触手到处翻飞，斩断一根接着会来无数根。凯利普斯已经支持不住了，他是召唤师，近身格斗根本不行。

　　召唤兽失去控制，她只能做最后的挣扎。一声惨叫响起，凯利普斯半根身体已经被巨型口器搅得粉碎。巨大的利齿还在不断咀嚼着他剩下上半身。

　　不同的方向，我已经提起护身斗气开始反击，可数量实在是太多了，而且源源不断，昨天的受伤部位还没有完全康复，（当时的三根利剑虽然没要我命，可是造成的身体内部伤害还是很大的，至于迅速复原，那只不过是包上了一层皮肉而已，目的就是，显得我高深莫测。嘿嘿！）再这样下去我也得成为它的盘中餐不可。

　　“吸血鬼秘法，残影实像。”飘渺般的声音响起。

　　只见菲利普漆黑的身影突然出现在怪物的四周，8个一模一样的身影分别从不同方位将其包围其中。随后风声大作幽暗领域突然出现，8道黑光从不同方向同时斩出。

　　时间想停止了一般。怪兽整个身体突然间一动不动。2秒钟以后一道道紫色的血雾相序喷出，怪兽消失了留下的是一堆巨大的肉块。

　　菲利普的身影缓缓飘落在我面前。黑色的剑峰划过一阵幽光，右臂利剑斜向后方，左手轻抚衣衫，单膝跪地来到我面前“任务以完成，主人还有何吩咐。”

　　“恩，很好。这把武器以后就是你的了，它真正的威力，只有在我5米氛围之内才能完全发挥。不然它只不过是件相当锋利的武器而已，记住了吗？”

　　“是的主人”剑锋上的黑光渐渐隐去，回归我的本体，而剑身则整个像液体般融入菲利普的手臂。

　　随后菲利普轻轻举起双手，他手中正是那串红宝石链环。我接过链环。

　　“好，很好。以后你会得到最美味地鲜血的.哦哈哈哈哈”

　　“谢谢主人。”菲利普恭敬到。

　　“不知道西尔他们干的怎么样了。希望他们不要捅出啥篓子来。不管他们了。走回去睡觉。”

　　“是，主人”

　　森林的另一头，“什么人出来？”菲尔孟德说道。

　　“被发现了。我说你总在关键时刻掉链子，居然在这种关头放屁。真是属破车子的。”亚伦说道。

　　“没办法，我总不能在憋回去吧！对身体不好的。不要打我呀！”西尔哭丧着脸说道。

　　“你们两个是什么人。为什么要跟踪我。”菲尔孟德说道。

　　“呵呵，我们受人所托，请你回去坐坐而已吗！”正太说出这话后亚伦狂喷。

　　“表情。表情。这是坏人应该有的表情吗，你这个以纯情小男生。笨蛋这样怎么显得我们穷凶极恶。看我的”

　　“喂，我们老大请你过门一叙，不给面子的话别怪我们翻脸。”西尔看着亚伦在那摆造型，极力的忍住不笑，‘还说我，你丫的比我还纯。’

　　“两个小鬼，不想活了是吧！”

　　“小鬼。。。你竟敢说我们是小鬼。”（本来就是――！）两人一口同时的说道。

　　“你觉悟吧！”说完两人同时扔出一颗粉红色的小球。小球在空中翻转爆炸，产生强烈的烟雾。

　　“呵呵，我还以为是什么呢！居然用毒气，你们也不打听打听我是谁。”说完。之见他身体上闪现出一层胶状物质。

　　“小鬼，想通过空气来散播毒素，这是不可能的。我可以停止呼吸半小时以上。（传说中的秘法，龟息。）看见了吗？我身体上这一层薄膜是由抗毒物质构成的的，即使你的毒气是靠皮肤传播也伤不了我分毫，

　　“呵呵，那可不一定。”亚伦说道

　　“分析率100%，可以事实下一步了”西尔说道。

　　“既然你如此自信那就让你尝尝这个”又一颗蓝色药丸扔出，爆炸声再次响起。产生的蓝色气体再次充斥在这偏空间。

　　“呵呵都和你们说过。。。嗯。。嗯？怎么会，我怎么会开始眼花。。。“

　　这时出现在他面前的两个小鬼已经带上了防护面罩，整个身体也包的严严实实的，完全没有了正太的样子，就像两个准备解剖人体的生化医生一样。

　　“呵呵，刚才的那个红球根本就不是什么毒物。那只不过是用来对你抗毒防护罩进行化学分析用得，而后再利用炼金术进行破解。这个蓝色小球才是真正的毒素，炼金术能让它迅速改变成分，只要加入刚才的破解结果，中和成分就会自动生效。

　　再使用它时，它就会对你的抗毒防护罩进行中和。嘿嘿！

　　不过你不用害怕，这种过于复杂，只能用于一些简单的毒素应用，想催眠一类的药物，你现在就是中了这类毒素。乖乖的睡一觉吧！之后恐怕就很难再次长眠了，珍惜这次机会吧！阿门！”两人邪恶的向天祈祷。

　　

35.政变 ‘魔女’

　　阴暗的地下室中。

　　“老大，这位就是传说中的药剂师先生，我们已经用非正常手段把他请来了。您看。”

　　实验室的实验桌上躺着的正是菲尔孟德，他现在被紧紧的固定在桌上像是只将要面临试验的小白鼠。

　　“恩，你们干的很好。

　　亲爱的菲尔孟德先生，我早已经久仰您的大名了，这几天也很受您的关照呢！你不用紧张，我不会吃了你的。只要你能够答应从此以后为我服务，那么我想您今后的生活将会过得更好呢！

　　如果您不答应的话，恐怕我就要用一些非常手段了。

　　哦！对了，忘记告诉您了，您的同伴凯利普斯先生已经英勇牺牲了。现在能救您的就只有纱利雅会长了吧！不过我想她不会为了一个小小的手下而暴露自己幕后主事身份地”

　　“呵呵，想不到我竟然栽在两个小鬼手中，真是丢人呢！学姐居然已经有了如此厉害的手下，要我，又有何用？”

　　“那菲尔孟德先生是不答应了。呵呵。看样子纱利雅的魅力果然名不虚传的，听说12英才都是她一手培养起来心腹手下果然不假呢！（12英才都是些家族没落，或本身只是平民的天才，他们能有今天的地位完全是由纱利雅一手培植起来的，虽然其中有几个骄傲不逊者，但他们都欠纱利雅的一份恩情，这是不容置疑的）

　　“很好，即然这样我就用菲尔孟德先生的方式来促使您同意了，这也是叫以彼之道还施彼身。”说完我从乳峰中取出一粒紫色的药丸。

　　“这个是新型开发的冷热不倒丸。（老大，好寒酸的名字呀！亚伦想到）西尔给他服下，一会你就知道效果了，这可是由古老炼金术开发而来，药效持续时间为3天，没有解药。

　　为了这东西，已经害死14501之蟑螂和7341只老鼠。恭喜你，你将成为第一个人类实验体。只要你能够活着挺过去的话，我想这种药丸也就算成功了。倒时你为医药事业所作出的贡献后人会谨记于心的。”说完，西尔不管他剧烈的反抗，直接将药丸塞入他口中。

　　“恩，接下来我们一起观察一下效果如何。”我懒洋洋的说道。

　　“老大，我们先回去好吗？”亚伦小声说道。

　　“看完效果再走不迟”

　　刚说完，只见菲尔孟德的整个身体剧烈颤抖起来，一阵霜雾出现在他的周身。剧烈的抽气声从对方嘴中传出。空气中充满了小水滴。

　　一阵温暖袭来。缓解了他的寒冷。不过还没等他缓过气来，温度再次急速下降，比刚才的还要第3度。

　　没错，这一切都是药丸在他体内起到的作用。这只不过是个开始，每一次温冷交替都会增加温度下降下限，每一次都会多加3度下降幅度。这是为了避免让对方适应温度而实施的一种策略，直到温度下降到肉体承受的边缘地带。

　　这时对方因为温度的不断变暖会产生倦意，不过马上温度就会完全反转过来对他进行摧残。

　　对，就是温度会不断的从变热到变暖，每次交替温度上限都会增加3度。直到对方的肉体快熟了为止。

　　就这样冷热不断交替。同时严重摧残对方的神经，连续不断进行3天。这期间他会充分的体验到地狱到天堂再到地狱是什么滋味。而且是无数次的品尝。

　　亚伦和西尔看着实验室上不间断抽冷气的菲尔孟德，两人同时都感觉到背后发凉，寒毛树立。

　　‘这就是我们开发出来的药物吗！在人身上试验实在是太骇人了，恶魔呀！老大是恶魔，自从她那天不知道从那里弄来个药方让我们实验时，我们就有不好的预感。现在成真了，这东西要是流传出去，起码牢房里不用摆那么多家伙了。’

　　两人同时看向我阴暗的背影，现在就像是一个魔鬼的化身一样。邪恶的阴谋正在进行中。

　　开发这种药物我是有预谋的，3天！连续3天的不间断折磨足以让对方失去心里保护屏障。3天过后对方身体已经面临生死挑战，这时就可以用灵魂强行吞噬对方并完全控制。嘿嘿这可剩了我不少时间。

　　控制他是有目地的，利用他作为学生回内部的间谍，在适当时刻给纱利雅来那么一下。药剂师。我喜欢。

　　历史分割线－－－－－－

　　3天后。“还没有凯利普斯和菲尔孟德的消息吗？”

　　“禀告会长，还没有。他们恐怕凶多吉少了。”这时突然敲门声响起。一个声音传来“报告会长，学姐求见。”

　　“她终于来了。请学姐进来吧！”纱利雅说道。

　　来到纱利雅的办公室，这里的布局很典雅。由院长室的风格，不过那张巨大的办公桌除外。四周角落里拜访这花草。资料管理用的书柜，摆放古典书籍用的书架。

　　“真是贵客呀！不知学姐前来有何事情相商呢？”她倒是开门见山。

　　我深深与她对视，时间一分一秒的过去，室内的气氛也越来越紧张。

　　“纱利雅会长，我这次带来了一个坏消息和一个好消息”说完也不等她回复，接着说道“坏消息是会长大人恐怕要大难临头了。好消息是。在你最危险的时候你可以向我求援。”我缓缓说道。

　　“你什么意思？”对方厉声说道。

　　“意思已经很明白了。”我缓缓来到落地窗前。“接下来好戏就要登场了，我只不过是一个看客而已。”说完转身直接离去，走到门外时微微转身“希望你能活着来到我身边”

　　“你。。。”纱利雅愤怒道。可我的身影已经消失在她的视野之中。

　　“她到底是什么意思”爱蓝说道。

　　“恐怕要有大事情发生了，通知个部门做好应急准备。

　　你下去吧！我想一个人静一静”

　　其后的3天。学院中的气氛越来越凝重，所有人都发现了不寻常之处，学生会和监督会这两大部门几乎是全体总动员，一场暴风雨即将来临。

　　亚尔4568年秋，7月35日（一月47天，一年17个月）天气阴，亚尔学院爆发政变。政变打破了人们以往平静的生活。亚尔大陆从此刻起，再次陷入战争与阴谋的泥潭。

　　1天前监督会向学生会发动了政变。随后两大机构的人员全体出动。开始了波及整个学院乃至整个亚尔城的火拼。

　　学生会迅速作出反应联合城防部开始反击。3天后，蓝翔佣兵团宣布支持监督会，局势极具逆转。5天后城防部背叛学生会投向监督会。学生会无力回天，不过这一切还远远没有结束。学生会覆灭后，监督会居然把矛头直接指向了众议会。开始了针对所有众议会成员包括6大议长的政变，事态已经演化到非常糟糕的局面。

　　议会没有任何实力可以依仗，至于他们想扶持起的我，现在根本就没有那个实力与他们对抗。

　　1周后，所有议员包括6大议会长宣布辞职，而后随之而来的就是六大国家同时宣布撕毁和品条约。

　　历史上这样的事件也曾经发生，那就是大陆动乱的开始。亚尔学院政变幕后的主使者就是各大帝国。

　　（亚尔城：大陆动乱的开始地也是动乱的结束地。）

　　3天前6大院长找到了我。

　　“这次我们算是失算了，没想到他们这么早就动手了，城防部竟然已经沦陷。失策呀！失策。”索林说道

　　“亚尔城政变的成功也将表示这大陆动乱的开始。我们本想尽量避免乱世的开始，可看样这只是徒劳。”苏蓝院长附和道。

　　“哎！随后的几天内我们将宣布辞职，并各自回归自己的国家为其效命。”说道这索林看了我一眼。

　　“如果你有意愿为我们其中的一方效力的话，就请来我们各自的国家来找我们。

　　这是我们统一的印信，通过它你就可以见到我们。”

　　“另外还有一个不幸的消息要告诉你。龙族发出悬赏令了。悬殊的人就是你，龙族方面解释是：你杀害龙王的小女儿，并且囚禁了龙王的二儿子。现在你已经成了全大陆的通缉犯，抓住你的话奖赏就是成为龙骑士。

　　虽然我们不知道其中到底发生了什么，但这是龙族与你之间的事情，我们不想干涉。而且如果你能加入我们其中一方的话，我想到时我们还会给予你庇护。虽然不能和龙族正面对抗但是帮你隐瞒更改身份还是做得到的。

　　话我也已经说的差不多了，你现在最好是尽快离开学院，衬着龙族的悬赏令还没到达这里前。

　　另外我希望你能带走纱利雅，我们已将她救出。她的才华不亚于任何一位GS，只不过太执迷于权利而已。学生会现在的这种情况，她的危险远大于你。而我们由于背后势力的原因不能给予她任何庇护，唯一能给她帮助的就只有你了，就算是我们签你一个人情。她是个好孩子，虽然在外很强势，其实心底却很善良，（这一点从他扶持起12英才就能看出，虽然他们有的已经叛离，但她并不记恨他们）我们不想眼睁睁的看着她就这样。。。”

　　“好了，话就说到这里，你回去做准备吧！”\');

36.酒店 ‘百变’

　　当菲尔孟德成为我仆人后，随后我从他嘴里知道了他原来是监督会潜伏在学生会的卧底。也正因为我抓获了他的原因，监督会不得不提前开始了行动。

　　来到宿舍。

　　大聚会。所有GS人员包括冒险团员都到齐了。

　　“你要走了吗？”先说话的是蓝雪。

　　“恩，不走不行了。”我回道。

　　艾丽西亚缓缓来到我身边。

　　“带我一起走。”相当鉴定的眼神呢！我无法拒绝，何况我也舍不得她。

　　“恩。”

　　这时蓝雪也突然走了过来“我也一起可以吗！”沉默一会后“我不想再被父亲利用了。你能收留我吗？”

　　我晕。

　　“你可是大魔法师了，居然还说这种话！”随后看着她的神情道“如果这是你的意愿的话，欢迎你的加入。”我微笑道。

　　我看了一眼站立不动大家说道：“以后或许会再见面吧！不过，再见时或许已是敌人了也说不定”我风趣的说道。

　　一阵沉默。

　　“喂，我可是你的管家啊！服役期还没满，所以我决定继续为你管理财政。嘿嘿！”西鲁这家伙。他缓缓来的我跟前。西尔紧随其后。

　　“随便，如果你愿意的话跟来好了。”

　　“对不起，团长”这次说话的是比尔。

　　“那还有谁愿意和我一块逃亡。”我直接喊道。

　　没有人回答，我眼睛直勾勾的看着苏瑞尔，可她一直低着头没有说话。

　　看样子就这些人了，没想到呀！我激励排斥的对象（西鲁），却成了最后无条件追随我的仆人。这个世界真是奇妙呀！

　　“香祷同学。下次见面的时候，我希望我们还是朋友。”说话的是苏胜天。

　　“或许吧！”

　　我缓缓的走出宿舍，该拿的都拿了，身后是曾经一起生活过的同伴。

　　“弗兰克斯我们走吧！”

　　“是，我的主人”弗兰克斯道。

　　听到弗兰克斯这句话后，几乎所有人同时露出了惊讶的眼神。

　　“吼..:”一声巨大的龙吼响彻天空。一个庞大的银白色身影出现在天空之中。

　　“神圣巨龙，是神圣巨龙。”城里所有的人都在仰天观望。

　　强大的龙威笼罩整个亚尔城。弗兰克斯是成年巨龙，现在的龙形实力已经达到11级巅峰的恐怖境界。

　　巨龙缓缓降落在面前。我和随行人员跳上龙背。回头看了眼送行的队伍。

　　“一定会再见的。你们多保重”

　　“弗兰克斯，我们走。”又是一声巨大的龙吟，身长20多米的弗兰克斯拔地而起。巨大的旋风让学院里成排的树木统统倾倒。

　　龙影渐渐远去，直到变成一个摸黑点。

　　“我有点后悔了。早知道我就跟她去来着。龙骑士呀！起码俺也能乘次龙，还是神圣巨龙。”斩月YY说到。

　　“我想你说错了。她不是龙骑士。主人！？龙族从来不会称自己的骑士为主人。”而后回头看了眼湛蓝的天空。轻声说道。“学姐你到底是什么人呀！？”

　　－－－－－－分割线

　　2年后，这两年来大陆局势发生了翻天覆地的巨变。魔法帝国、精灵帝国、海族组成一个阵营共同对抗由圣战帝国、矮人帝国、兽人帝国组成的联盟势力。纯粹的魔法与武技的对抗。

　　两大联盟不断进行着大小规模的战争，整个大陆动乱开始。

　　亚尔城。现在已经被监督会所控制。并且宣布从所有国家中独立出来。成为一个军事要塞。

　　苏胜天也正式宣布叛离家族。不过接下来他的举动真是一鸣惊人呢！他竟然搬到监督会成了亚尔城主。而当初亚尔城政变的幕后主使，他也是其中一份子。现在亚尔城的势力几乎全在他的掌握之中。

　　洪荒大平原，位于亚尔城东面300公里处。这里由一半的沙漠加一半的平原组成。气候变化莫测，尝尝是一场暴雨还没结束。你就能老远看的见烈日悬挂在空中。

　　这里，各国之间的战争集结地，整个平原的面积相当于半个中国那么大。

　　这片巨大的平原里耸立着无数坐传送魔法阵，这些传送阵有的是以前为战争而设立的，有的则是为不知通向何方而设立的。其中部分都已损毁不过残存下来的魔法阵数量也相当竟然，而且几乎是所有国家的都有。正因为这种大量魔法传送阵的存在。这里也就成为了各国互相之间突袭的最佳场所。

　　为防止突袭事件发生，各国部队有驻军驻扎在相应的传送阵周围形成军事驻扎地。所以这里几乎集结了各国的大量部队。3天一小打5天一大打，没完没了。

　　不过也就是在这篇战乱众多的平原，却耸立这一座不落城。

　　说它是不落城未免有点太抬举它了。

　　之所以这样称呼，是因为这座城虽然经历的无数战争，却依然顽强的流了下来。

　　在这里，城主天天在变，城防天天在变，驻军天天在变。可唯一不换的就是这里的规矩。这里的军火交易不会变。粮草倒卖不会变，酒店的茶水和美味的菜肴不会变。青楼的姹紫嫣红也不会变。

　　军队可以将这里变为军事要塞，可来自底下的生意依然不会就此停止。军队可以封锁城池，可来自四面八法的游人总能找到进入的方法。说这是一个不朽的城池，倒不如说这是一个天天都会沦陷的不落城。杀人放火的事情经常有，不过绝对不会有人去追究是谁的责任。之力是罪恶之城，这里也是天堂之城。多少年来城市曾经毁灭过不过马上就会重新耸立，它样貌依旧，岁月变迁它见证了一场又一场的战争。

　　我们主人公的一家人2年前来到了这里。

　　‘恶魔酒店’整个不落城最大的酒楼。

　　两年前在不落成突然出现了一位绝代佳人，凭借雄厚的财力与实力，在此扎根。并兴建了这座酒店。几乎是一夜之间威名在外。

　　整栋酒楼占地700平方米，分3层。整体全是由最为坚固的天机木架构而成。历时4个月建立装修完毕。酒楼位于整座城池的中心，最繁华的地段。

　　每天前来光顾的客人络绎不绝。一来是为欣赏佳人而来，二来则是为了这里独特的美食。

　　没错这就是我开得酒楼。那位绝代佳人就是本姑娘。

　　现在我的样貌已经完全变了。紫色的长发，幽紫色的眼眸，柳梢细眉点缀其上。一身华紫色晚装旗袍。腰间一缕紫金丝绸腰带。旗袍上秀有朵朵艳丽牡丹互相映衬而成

　　双腿交叠时暴露在外的雪白嫩腿。大腿上环系一条黑色细素绳，环接处以金色小环连接。金环右侧轻轻垂下一缕挂素，走动时挂素在大腿旁来回摆动。让人的眼神舍目不暇。

　　紧贴肌肤的晚装，将那对高耸表现的淋漓尽致。胸口间圆润乳沟处有一美志，乍一看上去就像细细汗滴一样惹人无限遐想。走动间带起的连绵起伏更是让人血脉喷张。

　　纤细的玉手晶莹剔透。一枚环戒点缀其上。右手腕一串粉紫色手环链珠，极小的链珠儿几乎让人无从辨别数量多少，密集而有序的紧凑在一起，其上你隐约能感觉到有符文流转。明明小如豆粒，但给人的感觉却是‘的确如此’。链珠随着芊芊玉手而摆动，像没有任何重量的纸条一样缓缓漂移。充分衬托出那玉手的柔嫩华美。

　　好了就介绍到这里，这一身行头专门为龙族追缉令准备。改名弄雪。如果有人能认出我是幕香祷那它绝对是瞎了眼了。现在这个样子要多妖娆有多妖娆。不过却一点一不放荡。只要我出现，几乎整个酒楼的人都会把视线转移到我身上。

　　在这里做生意来的是四面八方客，什么样的人都有，达官权贵，势力小人，杀手盗贼，官兵军队。呵呵。我喜欢这种气氛。所以就在这里做起了酒楼买卖。

　　西鲁，艾尔，蒂娜，纱利雅（出发后顺路掳走）管跑堂兼保镖。

　　两位美女还专门穿上了我为其设计的保守型旗袍装。虽说不如我似的如此暴露，可旗袍却能充分的衬托身材体现柔美的线条。嘿嘿！

　　西鲁和艾尔则是一身中山装。没有任何修饰，全身上下一身青，这种淡雅到掉牙的装束搁在普通人身上就是老土。可这两位都属BL的，吸引的MM有时比我吸引的男客都多。

　　艾丽西亚，蓝雪操持厨房，菲尔孟德帮这打下手。虽说是药剂师，可人家调味的本事绝对一流。配合我新开发的地球与异世杂交的品种蔬菜，加之艾丽西亚的高超厨艺。酒店的菜品几乎可以无限量增加。这也是恶魔酒店远近闻名的最大原因

　　岳母大人，没错就是菲尔纳，我当时问她为什么不回去帮助精灵族，她只说了一句，圣女从不参加战争。我晕。

　　结果就是她成为了恶魔酒店的第二大掌柜。容貌经过我的处理几乎没有那位人士能认出她是文明全大陆的精灵圣女，不过那成熟的风韵，堪称绝美性感的身材，几乎可以秒杀任何男人的凤眼。依然组成无可匹敌的美丽杀手。现在她的职务是账房先生。就是收银员。（邪恶，‘手淫’同音），从他身边经过的男士经常不小心摔倒。这也形成了恶魔酒店的第二大风景。（每种职业都有一种称呼，只要你制管账房，无论男女都要称一声先生。）

　　在这里吃酒，简直就是精神享受，美食佳肴，香菜美女，应有仅有。不过，你可千万别打她们的主意。调戏店内人员者必留一指，严重者留一手，无可救药者请留下住址以便报丧。

　　2年多以来凡是触犯这条规则的人，都要流下一指或一手。如有反抗那就只能流下命来。在这个酒店惨死的达官贵族，势力小人，地痞流氓不在少数，即使你是某国家的亲王照杀不误。

　　这里属于3不管地区，想把军队开进这里，那我保证你守不住3天。如果是为了报复一人而损失整只军队，这样的买卖恐怕所有国家都不愿意做。所以动用军队来对付酒店实在是不明智之举。

　　死在酒店里的人多起来以后，酒店也就被冠以恶魔之称了。这种疯狂毫无顾忌的形式方式。久而久之也就成了这个酒店的规矩。

　　另外一个最大的原因就是：酒店与一个叫做黑洞的杀手组织有这密切的联系。

　　这个组织里听说只有聊聊几人，但接受的任务却都是100%的完成率。雇佣费十分高昂。而其委托代理人就是这家酒店。

　　店内东墙之上是一块巨型魔法屏，上述佣兵工会和冒险工会各项任务，以及各大帝国之间的军事政治动向。酒客门一边品尝美食佳肴，一边讨论热门话题。不是还会向招待处的精灵美女看上两眼。

　　我现在正在厨房鬼混，咳咳，不对，是在给艾丽西亚打下手。这时西鲁走了进来。

　　“13桌的人要了酸菜豆腐皮”这句话明显是向我说的。

　　“恩，知道了，一会就到”我懒洋洋的说道。

　　不久后一个艳紫色的身影出现在庭中。手中稳端一道菜色（酸菜豆腐皮），所过之地无数酒人流下阵阵口水，就像这道菜无比美味一样，其实他们是想将美人一起吃掉。‘真是一堆好色之徒。’（别说人家，你也一样）

　　酸菜豆腐皮，恶魔酒店独有菜肴，这道菜并没有太多独到之处，点它，代表了一个信号。一个联络信号。只要你点了它，酒店的另一项生意就要开始营业了。‘买凶杀人’。

　　

37.快讯 ‘魔女’

　　夜晚十分，3楼一个阴暗的房间。

　　两个昏暗的身影在一张破旧的木桌两侧相互对视。其中一位正是这酒店的老板娘，而另一位则是白天点特殊菜点的顾客。

　　他的背影略显沧桑，40出头的样子。脸部线条刚毅有利。年轻时大概是个帅哥吧！

　　“委托？”这里的规矩很直接，不问身份，不问来历，只问任务

　　“迪斯亚国皇帝，莱恩。肯贝尔。”

　　“原因”

　　“多年前。我曾经效忠与他，为他打下了半壁江山。曾经生死与共的朋友兄弟。就在3年前一切都变了，那个夜晚。。。”

　　第二天清晨。酒楼的工作人员早早的起床梳洗。酒楼的营业时间是早上8点。到晚上12点。早早起床的目的可不是为了开门营业，而是准备杀人越货。

　　3搂巨大的圆桌周围环坐着所有的酒店的员工，西尔也在其中。酒店表面上的生意没有他的分，他只负责暗面生意，纱利雅也是他助手。

　　很难想想一个正太居然做起了地下买卖。

　　“好了，大家都到齐了。这次的任务是一国的国王（小国家，有的独立，有的是其他帝国的附属国）。委托人叫坎特。资料我已经调查过了，他曾经担任过迪斯亚军队统帅。

　　3年前莱恩。也就是现在的皇帝，因为一次酒后乱性而强奸了他的妻子和女儿。随后莱恩扭曲事实，宣称坎特的妻子与子女在舞会过后，趁莱恩酒醉神智不清时予以刺杀，后被人即使发现并将其抓获。经严刑拷问后，供出幕后主使者为坎特，以此为借口，除掉坎特这一心腹。（功高盖主）

　　不过消息走漏了风声。坎特在舞会过后就已逃离都城，他知道妻子和女儿将会遭到什么样的待遇，可如果他前去救援的话，恐怕就再无报仇的机会了。其后3年他东躲西藏过着如丧家之犬的日子。内心的痛苦无以复加。2年前恶魔酒店的崛起让他看到了希望，这次前来是想委托我们杀掉莱恩。

　　酬金方面他并没有多少钱。不过他愿意终身为奴以此来当作这次交易的报酬！其人实力在8级左右。我接下了这单买卖。最近我们的地下生意急需人手，像他这样的人很适合做这种生意。

　　好了，现在我们来投票表态，愿意出使任务的请举手。”

　　西鲁，比尔，蒂娜，以及艾丽西亚相序举起了手臂。艾丽西亚每次任务几乎都会举手参加。

　　不过每次都会遭到我的拒绝。不是因为她善良，在菲尔纳的培养下，她已经不在拥有精灵天真般善良想法，她善良但却绝对现实。面临抉择时会毫不犹豫作出正确选择。虽说是这样，但我可不想她满手沾满鲜血，她每时每刻都想为大家、为我做些事情。可这种事情还是不要做的好。

　　我的这种护短行为遭受到多方抗议，不尽是来自艾丽西亚姐的，还有来自所有团队成员的抗议。毕竟艾丽西亚以生命魔法著称。在没有菲尔纳的情况下。她的存在能挽救生命。

　　不过我可不会听你们的，要知道这里我才是头。

　　“你们给我听好了，不行就是不行。到快挂的时候，我会有办法救你们的。都给我老实点。”

　　严重鄙视老大。所有人一同说道。

　　“咳咳，好了这次的任务人选就这么顶下来了。明天照常开业，由菲尔纳赞带店长。这次任务结束后，纱利雅就不要再在公开场合露面了，坎特派遣到你手下，以后酒店的地下生意由你和西尔共同掌管。不过你最好给我老实点。总是给我找麻烦。”

　　说完我看向她。她居然完全无视我的眼神。可恶的丫头。（为了躲避她哥哥的追杀，我也给她易了容，2年来她想进一切办法和我对着干。这丫头简直头疼的很。好毛病没有，坏毛病一大堆，那几个老家伙真是会给我找麻烦。

　　那女王般的口气，我听了就想K她。不过她竟然借着和艾丽西亚的关系，屡次斩我与马下。我也好不相让地对她进行精神折磨，就是当着她面与艾丽西亚和菲尔纳爱爱。气死你。

　　暗地里给她小鞋传。栽赃嫁祸成了两人管用手段，使用手法可谓层出不穷，受害者总是艾丽西亚姐。

　　哎！她的美貌能可与艾丽西亚相提并论。不过那双鹰凤眼好像总是在告诉别人你是我的仆人，就是一个字瞧不起人（喂喂，这是4个字）。不过为人，品行还行，不会见死不救，有时甚至会发发善心丢几个金币给路旁的小乞丐。从她的眉羽间不时还会隐隐露出罕见的母爱情节。这一现象简直让我大跌眼睛。）

　　另外弗兰克斯也一同前往，他现在是闲人。任务时：不到危险时刻绝不出手。平长在酒店里的任务是保镖。

　　可不想西鲁和比尔端盘子，他可是地地道道的闲人。酒店的一角有一个2人大的酒桌，这就是专门为他配备的。整天就是吃喝玩乐，顺带暗中保护酒店。没有人知道他的存在，这个角落很不起眼，又由于龙族梦幻魔法的加持，除非是11级强者，其他人几乎永远不会看见这里。即使是看见了，也会感觉这人和其他客人都一样，而且还会天天变换相貌着装。

　　队伍当天就开始出发，酒店甩给了菲尔纳。

　　1周以后队伍安然回归，只不过随只而来的还有漫大街的惊人快讯而已。

　　不落晚报整版的篇幅这样写到：迪斯亚帝国皇帝与亚尔历4570年6月32日遭刺杀身亡。迪斯亚皇宫近卫队全体阵亡，随后到达的迪斯亚第4军团也相序覆没。

　　整座皇宫在一夜之间死亡近万余人，伤者不计其数。宫廷法师刘丝瑞与近卫军统领张赫，两位10级强者也一同死于这场国难。

　　如此强大的实力，如此多的伤亡人数，与近几年来突然出现的地震杀手组织的行动手法如出一辙。

　　屠夫这就是他们在人们心中的称号。从来没有人见过他们的真面目，（行动时都带面具）也从来没有人知道他们到底有多少人，（攻击速度太快平成人根本看不见，也只有7级以上才能勉强捕捉。不过7以上级的敌人，上西鲁几乎从不留活口，除非你没碰上他）

　　他们的行径令人冷齿，迪斯亚国王莱恩虽已经遇刺。不过经多方正式，莱恩的尸体已经不知所踪，这有可能与幕后的委托人有关，而与莱恩有如此深仇大恨者，据推拒、很有可能是3年前的迪斯亚统帅坎特。

　　目前帝国各部已经发出悬赏令，坎特的人头悬赏500万，地震杀手组织悬赏1000万金，自此地震杀手组织的悬赏金累计到21亿7千8百万。天价第一悬赏者，非它莫属。（这其中6大帝国的各大家族出的悬赏金最多，这些家族比这些小国家都要来的富有的多）

　　虽是如此，可接受任务的人总是要掂量掂量自己的小命值钱还是21亿值钱。

　　也不乏有不要命的强者接此任务，不过都是有去无回。恶魔酒店就像一个漆黑的窟窿一般，吞噬着所有前来的挑战者。

　　“西鲁，你是不是该收敛点了，如此多的亡者灵魂用来给你自己提升实力，虽说速度很快。可这样下去，你很有可能会丧失理智，坠落成彻彻底底的魔头。”

　　没错，几乎所有的死者都是西鲁一人造成的。这归功与他的亡灵枪，这把枪不知是什么质地，它可以吸收死者的灵魂转化成冥斗气，以此来提升修炼者的实力。

　　而且越强的灵魂转换的斗气就越强，也是因为这一特性，使得西鲁开始慢慢的喜欢上了杀人，而且最喜欢的就是那些强者。凡是7级以上都成了他的必杀目标。

　　2年来，死在这把枪下的亡魂起码有10万之多，酒店清闲时他会前去战场搜刮生命与尸体作为修炼对象。

　　仅仅两年时间他就从原先的刚到8级实力猛增升至9级巅峰。要知道从8级到9级即使是天才也需要3年以上的时间，当然GS那些变态不论。这次任务中的死掉的宫廷大法师，就是他一人所为，见过他用冥斗气的人没有一个还活着的。

　　这次战斗最后还是由弗兰克斯出手解决掉了张赫才得以完成，西鲁靠着亡灵神奇勉强干掉宫廷法师，要让他再去对付近卫统领恐怕只能有送死的份。

　　我在这次任务中没起啥作用。我是个观赏者，也就是俗话说的看客。

　　弗兰克斯和我一起漂浮在空中，一边吃着自带的小菜，一边欣赏下面的屠杀。

　　弗兰克斯不时为我解说对方以及我方攻击时的要领已经产生的效果，俨然就像个转播员。下面不时传出的，斗气、魔法、爆炸轰鸣声震耳欲聋，但他的解说语一点也不受噪音的影响。

　　我从3年前实力就进入瓶颈了，斗气一直在4级处徘徊，正因为这样我才选修了另外两门斗气，火属性与风属性斗气。

　　不过现在连这两门斗气也进入了4级瓶颈，就像是约好了一样。无论我怎样压缩提纯都无法再前进分毫。

　　无语，只好把目标转向古武以及战斗技巧的训练。至此杀手组织也就正式成立了。刚开始我还会参与进去，不过不久后就叹气退出。

　　因为不用变身的话。我在队伍中就是拖后腿的，郁闷。

　　从那时起，我当起了观众，而他们也正式成为演员兼我的员工，暗杀，明杀，抢劫，（我刚想打强奸，想了想还是算了）无所不接。

　　只要你出的起价钱或者是我们所需要的物品，我们这什么都接。当然损害我方利益的任务我们不会接，而且委托人要是出这种任务，他一般情况下是不可能活着离开的。

　　西鲁没有回我的问话，而是把眼神投向弗兰克斯。我知道他们之间有一个约定，一但西鲁无法控制自己时，就由弗兰克斯来了结他的生命。

　　这次的刺杀成功，引起了多个帝国甚至6大帝国的高度重视。因为这直接威胁到了他们的生命安全。他们也随后相序表态，并发出相应的悬赏佣金。

　　悬赏令金额从21亿一路飙升到50亿之多。这样的增长速度与力度，简直令人咋舌。

　　说实在的我现在非常想拎了全体人员去领赏金。这个数字实在是太诱人了。不过我脑袋还算清楚，我毕竟不是傻子。哎！恐怕接下来又会来麻烦了。

　　

37.身世 ‘百变’

　　“一群废物，你们是干什么吃的。还没查清他们的身份。”一声厉吼从一栋古典别墅中传出。

　　“首领，我怀疑他们有可能会易容术，每次出现的场合都改变不同的相貌。据情报组织汇报，有可能恶魔酒店的人员都已经易容，不是原来的样貌。每次行动之前更是乔装打扮。所以现在没有人把目标瞄准他们。虽然他们称是中间人身份，但前去酒店的悬赏猎人从来没有出来过，这一点很值得怀疑。”一个黑衣人跪在地上说道。

　　“混蛋，这些还用你说，是个笨蛋就能看的出来。”再次吼道

　　“我现在要的准确的资料。不是怀疑，要是只靠怀疑就能干掉他们，我还会站在这里给你喷饭。

　　这件事情一定要查清楚。要想报仇就一定要查清他们的底细。不然6大家族是不会帮我们出手的。

　　道上的规矩，没有确凿证据随便动手，惹麻烦后自己解决。现在我们的族长已经身死。派去报仇的2位9级强者与5名8级武者又没了音讯，你叫我怎么能咽下这口气。

　　一下子损失如此多的人力，如果在不找回场子，恐怕其他组织马上就会拿我们当软柿子捏。到时你我全完蛋。

　　只要找到证据，证明他们的身份，6大家族一定会出手的，届时再投靠其中一方势力，我们以后就可以高枕无忧了。呵呵”

　　“族长，英明”黑衣人拍马屁到。

　　弗朗科城堡，这里是弗朗科家族的祖辈产业。

　　弗朗科家族6大家族中排名第2，拥有过百亿的资产，技术人才无数。不过一年前家族遭受了一次致命的打击：家族族长遇刺身亡。

　　为此整个家族派出了所有的人力物力搜寻凶手，最后怀疑目标指向恶魔酒店。但没有任何确凿证据可以证明是它就是地震。而且这也仅仅是一个怀疑而已。

　　恶魔酒店建在3不管地区，调查起来应该最容易才是，可目前显示的情报没有一件和地震组织相吻合。（补充：每次出任务时，我都会用易容的人来代替营业人员即使是我也有替身，所以店面从来没有出现过少人现象）。

　　现任族长迪马。弗朗科（已死族长：凯瑞。弗朗科的弟弟）公开表示无论是生是死，无论时间多长，无论损失多少，我们一定要报仇雪恨。弗朗科家族的尊严不容践踏。哥哥在天之灵必将让我手刃凶手。

　　自此，弗朗科家族以10亿的金币悬赏凶手。

　　但他所做所说这些事件只不过是给别人看罢了。这些事情其他家族都心知肚明。迪马已经垂涎族长宝座多年，与他哥哥在家族内部争雄斗狠多年。为人相当狠辣。

　　一年前的一天就是他，独自一人来到恶魔酒店，委托地震杀死他的哥哥凯瑞。也就是现任的弗朗科家族的族长。出价竟高达2亿金。这是有始以来接的最大的买卖。光定金的2000万就比以前接的任何任务赏金来的多得多。

　　权利之争令人疯狂呀！

　　以全体人员重伤为代价，搞定这次任务。这还是在迪马事先调走一批守护人员的情况下才得以成功。

　　也正因为这次任务致使地震组织名声在外。并一跃凳上了赏金排行榜首位。

　　至于原先的榜首，是一个叫做嗜血魔神的组织。这个组织以虐待著称。

　　不过她们虐待的不是女人而是男人。该组织极其庞大。核心成员全都是女性，即使是外围成员75%也都是女流之辈。美女众多，以色相暗杀著称。

　　接受各种暗杀任务。该组织本体就是一个地下组织，自生行业就是绑架，虐待加勒索，不受任何人指示，以消灭男人为目标。

　　当然一般她们都会选择那些大官权贵子弟下手。

　　3年前，她们绑架了排名第三的家族，圣德列家族族长班德拉17岁的次子，并向其索要5亿赎金。

　　因圣德列家族内部原因没有尽快给予回复。结果导致其17岁次子惨遭毒手。

　　3天后，班德拉的儿子回来了，可已不成人形。（残忍之处本想描写，但想想还是算了，怎么惨怎么去想就是了）

　　不忍儿子受此残体折磨，班德拉亲手了解了儿子的生命。

　　至此圣德列家族宣誓要将嗜血组织彻底抹杀。

　　为了抹杀这一组织。圣德列家族在当时的各大帝国间掀起了一轮腥风血雨。惨遭灭门者无数。

　　嗜血3大首脑人物的悬赏金也从5亿一路盘升到8亿，这次的大清洗，使得嗜血组织外围足足损失了80%成员。核心成员也损失惨重。

　　不过由于嗜血的居无定所，使得该次的抹杀行动以失败告终。

　　而那8亿的悬赏金也荣登悬赏排行榜首位。

　　至于我的组织50亿的悬赏金。虽然很多，但这是在对方完全不清楚我们情报的情况下开出的赏金。

　　在外界眼里，我们也许会是一个军队人数，也许就一个人。他们不知道我们的核心成员有那些，外围成员有那些，情报来源是什么？只有一个联系地点那就是恶魔酒店。调查起来没有一点头绪，曾经派往酒店的调查人员，要么就没有任何收获，要么就因种种原因被酒店合理抹杀掉。这是的各大家族和各实力都感觉到了辣手。赏金如此之多也是无奈之举。

　　夜晚的星空格外动人，3楼老板娘的房间里。一对佳人正在阳台的圆桌前赏月。

　　“咳咳，从那里说起好呢？”我道。

　　“就从你小时候说起吧！”说话的是菲尔纳岳母大人。也可以叫菲尔姐，这关系让我很尴尬。

　　“我出生在一户平民人家。因为社会动荡。整日里过着提心吊胆的生活。

　　父母有一口田地。整日忙忙碌碌，挣来的钱供我去学堂读书识字。生活过得还算安逸。

　　不过一场大火改变了我的整个人生。

　　当时我只有12岁。屠杀，是的就是屠杀。

　　有一天，村外来了一骑军队突然闯进了村子。他们不分青红皂白在村内见人就杀，到处放火。

　　父亲在抵抗中被人杀死，母亲和我躲拆房角落里吓得浑身颤抖。

　　他们没有闯进来，而是直接烧掉房子。

　　母亲为了保护我将我压在身下，而她则被无情的烈火活生生的烧死了。她临死前的样子我还历历在目。

　　躲过一劫的我在死人堆里寻找这父亲尸体。整个村子已经化为废墟，只有我一个人活了下来。

　　教书先生曾经说过死者为大，死者是绝对不能抛尸荒野的。一定要有个归宿，有个埋骨之所。

　　葬好父母的遗体后。我离开了村子。过着四处流浪乞讨的生活。直到后来我碰到了个糟老头，他教了我很多东西。

　　后来我成了他的车夫，陪他一起周游世界。当时的那个世界很小的。我的下半辈子就与这个老头扯上了关系。

　　报仇吗？我也曾就想过，不过昔日的仇人已遭灭国，我要找谁报仇去呢！？

　　老头死后，我选择了隐居。再后来就这个样子了。”我轻描淡写的诉说着。好像这些事情完全与我无关一样，不过这些都是实事，信不信由她去了。

　　只不过已经淡化了3000年了，没有什么记忆值得留恋的，人类必须学会忘记，放弃。才能继续活下去。

　　两人的目光相序望向星空。‘没有比这更美的景色了’，此时我这样想着。

　　“结婚吧！”菲尔纳突然说道。

　　“你和我还有亚亚。我们结婚吧！”她又补充道。

　　“可以吗！？我们彼此之间有太多的秘密了。就这样草率的。。。”

　　“你爱亚亚吗？你爱我吗？

　　爱情这种东西来的快，去的也快。在时间的洪流面前它会变成亲情，友情，甚至是仇恨，但这依然是爱。

　　爱是自我完善的一步。当自己已经完善时，才会发现有对方和无对方其实都一样。

　　不管是人类也好，精灵也罢。都不可能一个人活下来。

　　需要伙伴时他们找到伙伴。需要朋友时他们找到朋友。需要爱人时他们找到爱人。互相之间彼此完善，这就是人类。

　　现在我找到了爱人，亚亚也找到了，你也找到了。既然都找到了那就结婚吧！如果有一天爱人已不再是爱人，那就再去寻找不就可以了。

　　不过现在既然已经找到了，就不要婆婆妈妈的了，寻找爱的目的不就是为了彼此依靠，彼此分享，彼此安慰。既然我们都需要，那就开始这段爱吧！”

　　两人相视良久，然后都开始轻笑起来。

　　“或许吧！那什么时候洞房花烛夜？”我问道。

　　“我倒是随时都可以，不过亚亚就要看你自己的努力了，今天的月色不错，不如我们就在这里。。。”说着竟然瞬移到我身后开始动手起来。

　　我赶紧闪人。“说实在的，强奸美女我很乐意，可是被美女强奸，我还是有点不适应。

　　赶紧说道：“好，我马上去和艾丽西亚商量结婚的事情，另外，为了不使这次的婚礼太引人瞩目，我研究出来了一种新式魔法炼金阵。到时我就可以正大光明的娶你们了。呵呵额呵呵”我邪恶的说道。

　　“嗯！？”菲尔纳疑惑般看着我逃跑的身影。

　　

38.夜城 ‘魔女’

　　我没有去找艾丽西亚，而是离开了酒店。

　　来到不落城繁华街道，漫无目的的缓步走着。或抬头仰望星空，或转头浏览都市夜景。一路走来香风阵阵，引起太多路人侧目。不落城居然有如此美艳的玉人，赏心悦目间引起众人暧昧般遐想。

　　其实我并不经常在公众场合露面的。不落城恶魔酒店创始人的传说，也只不过仅限于2年前，只有几个大势力才知道其中缘由。

　　大多数到恶魔酒店吃酒、住宿的旅客都将账房先生：也就是菲尔纳当作了酒店掌柜。

　　其实事也的确如此，酒店的生意几乎都是由我这位岳母大人全权操办。我在其中只不过是个挂名而已。偶尔有时也会客串一下店员来消遣下生活。

　　不落城又称不夜城，在城内的中心地带，大街小巷间全是娱乐场所。由炼金术制作的魔法霓虹灯，各种各样色彩各异般典雅、艳丽、风趣的招牌和门面照亮整个不落城中心地带，使之如同白昼。

　　“喂！小姐，这么晚了还出来闲逛，是不是闷的晃呀！要不要让哥哥我们陪你解解闷呀！？”几个穿着邋遢的小混混上前搭讪。

　　秀发轻飘，紫衫随动，佳人风移般转头看向他们。一阵微风袭来。

　　突然空气中产生些许雾气，连周围的行人都不由的感觉到一丝寒冷。明明是夏天却从嘴中哈出了霜雾。

　　几个小混混尤为突出，他们居然在浑身剧烈发抖。

　　仅仅是一个眼神，就一个眼神。

　　恐怖，太恐怖了。杀气，暴虐之气，狂气，无法形容的恐怖感觉。来自对方眼神中的压力，差一点让他们下体失禁。

　　没有多说任何话语。回身继续自己的旅程，不再理睬他们，流下的只是几个呆立发抖的身影。

　　不久后几个混混缓过神来。

　　“可恶，臭婊子，我要让你好看，居然敢这样看我，你给我站住”他吼到。

　　或是感觉丢了面子，也或是因为恐惧压抑带来的爆发，混混没有设想一下后果就勇敢的冲了上去。也可以说他是个真正没头脑的家伙。

　　他冲向佳人的背影，右手伸出抓向对方肩头。准备擒住对方后在慢慢报复。周围的路人惊讶的看着眼前的一目。

　　混混的右手将要触及对方肩头衣衫之时。忽然佳人身后挂起一阵狂风。那只将要抓住她肩膀的手臂瞬间停立不动，像时间凝固一般。随后一阵雪光（没打错，就是雪光）划过，光线让路人产生短暂的失明，当人们从亮光中回复过来时，出现在众人面前的是一坐栩栩如生的人形冰雕。

　　没有任何棱角，线条分明，脸部的轮廓清晰可见。这个冰雕就像真人一般。不过马上人们就反应过来，这就是个真人只不过变成了冰雕而已。

　　不可思议，能把冰斗气运用到如此登峰造极足可堪称神迹。即使宗师级的强者也只能将对放冰封在一个狭小的冰空间内而已。像这样直接将人体整个变成精雕，且轮廓线条清晰不变，称之为神迹以不为过。

　　剩余的混混已落荒而逃。佳人也已不见了踪影。留下满大街在惊讶和恐惧中的行人。

　　“主人，是否。。。。”菲利普漂浮到我的身前说道。它现在化身成一只蝙蝠隐秘在我左右，需要他时，他就会现身。

　　“几个小混混而已，不用太在意”我回到。

　　来到不落城的最繁华的街道，这里都是一些大型娱乐场所。有赌城，有色情酒吧，有豪华宾馆（也就是我以前说的保管），还有特殊嗜好俱乐部，拍卖行也在这里，青楼这里只有一家是全城最大的。

　　来到一家店面装饰还算可以的酒吧！虽然我也是开酒店的，但是由于菲尔纳和艾丽西亚都是精灵的关系，店内的酒品统统没有度数，你喝起来虽然是酒的味道，但从来不会醉人或让人产生醉的感觉。

　　今天我就是来找醉的感觉来了。推开酒吧的们，里面人生鼎沸。酒吧面积很大。招待女郎穿着性感兔装走着性感的猫步在酒客之间来回穿梭，不时还会有几只大手覆盖其上。惹来一阵阵的惊呼和娇唤。

　　酒客中大部分都带有女伴或找来女伴陪其饮酒。淫秽的话语从他们口中毫无遮掩的说出，当然也有几个正了吧经喝酒的。

　　酒吧中的酒气脂粉气相互交杂，不时还会闻见一股淡淡的催情香。

　　店内有一舞池，供酒客跳舞之用。舞池中央有一圆台。昏暗的灯光中一名穿着妖艳的舞女在其上偏偏起舞，撩人的动作，性感的身段。妩媚的娇躯，让下方观看的酒客哄叫不已。

　　来到酒吧的吧台前坐下，双腿轻轻交叠，显露出匀美的双腿。胳膊轻轻支撑起柔美的脸颊，迷离间梦幻般的双眼看向酒保。

　　“来一杯最浓的烈酒。”我缓缓说道。

　　酒保呆楞片刻，绝美的面容然让他忘我失神，竟不好意思脸红起来。不过当他看清来人的着装和外貌特征时，心里不由的咯噔一下。

　　随后酒保怀着疑惑不安的心情开始为我倒酒，同时他的眼神不时看向酒吧内的一个角落。

　　角落里坐着的不是别人正是这个酒吧的老板。肥圆的身形，胖嘟嘟的脸颊，两边坐着两个壮汉，显然是看场子的。与他对面邻座的是一普普通通的年轻人。不过只要你实力够强就能看出，真正有实力的却是这个人。

　　酒保使的眼神当然引起了老板的注意，并开始慢慢将视线往向我这边。一阵呆楞过后，酒吧老板的脸色瞬间铁青，2年前的事件附上心头。

　　2年前一名不知来历的佳人来到不落城，当时几乎所有的实力都想把她和她身边的美人占为己有。

　　不过很快他们就付出了惨重的代价。佳人来后2天。城主被不明身份者抓走，3天过后城主再次出现。不过已经变成一局腐烂不堪的尸体，面部的异常扭曲告诉众人，他在临死前遭受的巨大痛苦。

　　城主死后不久，城内地下行业的各个中小型势力的头目也相序死于不明身份者之手。即使是活下来的，也一语不发，无论如何严刑拷问也得不到任何结果。

　　而且凡是失踪后又回归者，身体居然变得像不死生物一样，他们的回复能力极强，除非将之碎尸万段否则依然能够回复如初，这简直骇人听闻。但无论你如何追问，甚至是以死想要挟，他们都不会开口。

　　由于该事件相当诡异，势力间消息封锁的极其严密，外界几乎不知有此事件发生。

　　随后事情惊动了不落城的3大地下势力。他们都是由一些大型犯罪组织所组成，经营的行业不外乎赌城，青楼，军备，粮草，人口贩卖，奴隶，毒品等。他们自成一体，背后有多个国家支持，支持投资他们的国家并不是固定的，而是有利益是就出手，没利益时就抽身。这也是他们能存活至今的原因。

　　有些事情国家必须要使用一些非常手段来处理一些事件，而又不能让他人所知。所以就有了3大不落城势力的存在。他们不为任何国家任何实力效力，只要你能带来利益，那他们就可以与你合作。而他们也永远不会问你要什么委托书，收据，只要他们认为有利可图，你只需一个口头承诺就可。至于你的身份和目的，不用你告诉他们，他们也会知道，而且你一旦违反了这次交易的规则，那你就会从人间消失。

　　本来这3个不落城势力之间是互相牵制的关系，不过随着我的到来，一切都发生了变化。

　　城里发生特殊事件越来越频繁，不是因为我动作太大。而是因为他们一致对我的动作太大。不过你们来多少我就吃多少。

　　渐渐的来的人不再只是回去或死掉那么简单。从我这里回去的人渐渐开始聚集起来，形成一股势力，他们开始行动，针对3大势力的行动。

　　等他们反应过来时以为时已晚，3大势力中已经有一方被我吞并。随后另外两家也被我相序吞并，面对一只回复力极强的部队，他们也无力回天，再次之前我已经封锁了整个不落城。

　　势力之间的强者虽然很多，但他们实在太愚蠢了，竟然一次指派几个人来就想解决我，一群蠢货。要是他们一开始就聚集足够的力量来消灭我们的话，他们恐怕也不会落到现在这样的下场。

　　3大实力的头目成为了我新增的奴隶手下。他们旗下的势力成员我没有给他们机会，能够在‘冷热不倒丸’面前坚持下来到都成了我的奴隶，坚持不下来的都成了西鲁的养料。

　　事件发生的太过突然，就像一夜之间变天一样。知道此事件内情的人统统变成了死尸或奴隶。但我并没有赶尽杀绝，对于那些只看到表面情况的中小势力和不知道其中具体真实内情之人，都没有痛下杀手。至此除了我的团体，和我的这些奴隶们，没有人知道我和3大势力之间到底是什么关系。更没有人知道他们已是不死的奴隶。他们只知道在不落城永远不要打恶魔酒店的主意。否则将会尸骨无存。而酒店的真正老板娘是绝对不能招惹的对象

　　

39.回想 ‘百变’

　　2年前我着手开始清理不落城地下实力时，团体内部出现了不和谐的声音，

　　那是一个夜，黑云笼罩这整个不落城，天空显显得异常昏暗。

　　酒店内蓝雪用严厉口吻质问与我，为何如此无情。大家都用质问般的眼神看向我，除了西尔以外。

　　“即使他们罪大恶极，但也不能如此对待他们。”蓝雪吼道。

　　“我给过他们选择。

　　他们其中有儿女的不在少数，这一点我清楚的很。但有些人为了权利金钱甚至不息牺牲掉他们的妻子和儿女，这就是他们的选择。

　　既然他们没有选择我、选择应保护的东西，那我又何故选择他们。

　　西尔会办好这件事情的，他会让那些不应该被选上的人都从这个世界消失，至于那些顽抗到底的人，他也会有办法让其屈服的。

　　成为我的奴隶没什么不好的，我只不过是不想有人在不落城继续打我的注意而已。

　　本想安安静静的做生意，可谁曾想会是这种结果。

　　他们的贪婪葬送了他们的一切，不要为他们再去辩解什么。

　　我不会限制奴隶的自由，这一点你应该清楚。”说到这我看向比尔和蒂娜。

　　“只要他们安分守己，我就不会对他们怎么样。至于那些还想打我和我身边人主意的势力，我不在乎让他们继续消失或永远沉浮与我脚下。”冷漠的声音从我嘴中传出。

　　接下来无外乎是一阵压抑过后的争吵发泄。

　　我明白他们现在的心情，无辜杀掉这么多人，虽然都是些罪大恶极者，可他们一时绝对接受不了。她们需要一次发泄，过后就会冷静下来。

　　接下来我正准备面对艾丽西亚的质问，从蒂娜口中我了解到了精灵族的传说。而我最近的表现艾丽西亚一一看在眼中，这让我很不安。不知道接下来她是否会离开我。我突然感觉有些不知所措。不过事情出乎我的意料之外。那一晚艾丽西亚将我叫到她的房间。我已经准备好了接受命运的裁决。

　　艾丽西亚正站在阳台边观赏落城夜景。我缓缓来到她的身前。

　　“你都知道了。”我说道。（精灵传说）

　　“恩”微风吹过佳人的脸颊，带起丝丝金发。

　　“这样的我，你能接受吗？”

　　“我不知道，在多数人眼里精灵是善良美丽的。可事实不是这样。

　　妈妈曾经说过。善恶并没有界限。邪恶之人未必会做邪恶之事。而善良之士未必会谋良善之举。

　　天生不懂善良的邪恶并不恐怖。读懂善良的邪恶才能真正体现其恐怖之处。抓住善良的弱点用与邪恶，才是人们最恐惧的。爱能成为最强大的武器，同时也会成为最大的弱点。”说到这里她沉默良久。

　　“传说中的大恶魔吗？我不知道你是那种人。我只需要知道，你是一个为自己的爱人，那怕走向邪恶也在所不惜的人，你是一个爱着我的人。你是我爱着的人。这就足够了。”说完她昂头用深情的眼神看着我。

　　“感情是需要互相付出的，有一天我会因你而改变。有一天你会为了我而改变。但我们彼此相爱的心永远不会变，我一直坚信这一点。

　　奶奶在感情的历程中失败了，她不会走到终点。我不会再向她那样对待自己的爱人。我愿意陪你到任何地方。无论天堂或是地狱，只要我们在一起无论在那里都会是幸福的。”

　　晶莹的泪珠无声的划过我的脸庞。紧紧将她拥入怀中。两人就这样彼此享受着这一刻的感动。

　　天空的乌云渐渐散去，光华的月光再次笼罩整个不落之城。

　　璀璨的星辰依旧宁静而冷漠般俯瞰这片大地。注视着这个善于恶交织的世界。

　　清晰的流水声传来。我坐在柔软的床上。艾丽西亚正在浴室沐浴。我现在相当紧张，这一天终于到来了，她终于接受了我。可是，可是。

　　关门声响起，艾丽西亚的脚步声微微传来。心跳再次加快。艳丽的佳人出现在我面前。那水晶雕琢般的面容，柔顺似绸的长发点点水迹伴随其中。绝美的脸颊，就像明月般纯洁无暇。嘤嘤剔透的肌肤。雪白柔嫩的脖颈。婀娜多姿的体态。在只有一条浴巾的包裹下，显得如此动人心魄。那娇水似滴的眼神，充满诱惑般让佳人前去采摘。

　　我突然站起身来。快步来到她身前。一把抓住对方柔嫩的臂膀。入手的湿化感说不出的享受。

　　“艾丽西亚。我突然感觉肚子疼，可能是吃太多了。”（说实在的我都感觉脸红）说完，我强压下欲火道：“今天发生了太多事情。我想你也累了，你先好好休息，我先回去吃点药。”声音显得慌乱颤抖。松开双手，赶紧闭上双眼慌忙跑向门外。

　　“等一下”艾丽西亚突然喊道。

　　她轻轻来到我的身前，双眼微闭脸颊轻仰，缓缓的凑上香唇。扑面而来的幽香让我迷醉。呆楞半响，随后紧紧将佳人拥入怀中，深深的吻下。蜜糖般甜美的花香让人沉醉其中不可自拔。

　　“我真是笨蛋呢！这样好的机会居然临阵脱逃。”轻轻抚摸着吻后的香唇。我现在正躺在自己的床上后悔不已。

　　我本以为艾丽西亚和菲尔纳都会选择精灵族而弃我而去，甚至可能消灭我这个传说中的恶魔。不过一切都只是我白担心一场。

　　后来我去见菲尔纳后才明白其中的原由。

　　与其说是她们舍弃了精灵族倒不如说是精灵族舍弃了她们。没错精灵族抛弃了他们。

　　现在的精灵族共有三大种群组成，白精灵族、暗月精灵族和血精灵族。

　　每个族群之中又互相划分成两大部族，白精灵由爱好和平友爱的‘善白精灵’族和酷爱战争杀伐的‘战精灵’族所组成。暗月精灵则是有圣洁善良的‘月精灵’和放荡不堪的‘暗精灵’两大族群所组成，血精灵则是由戒律严明的‘血律精灵’和嗜血好杀‘魔血精灵’族组成。

　　比尔和蒂娜属于血律精灵族，在他们的信仰中精灵法典高于一切。这也是为什么他们会如此执着与恶魔传说的原因。

　　菲尔纳和艾丽西亚属于善白精灵族，不过现在的整个白精灵部族却是由战精灵掌管，善白精灵因为抵制战争的原因被排挤出精灵议会。菲尔纳的母亲就是其中的受害者。连带关系的她们也遭受到了不得返回精灵森林的驱逐条令。

　　为了这场战争，善白精灵与月精灵族都被其部族圈禁了起来。既然部族抛弃了她们，那她们抛弃部族也不所谓过。事情看样子很复杂。

　　自那夜以后，我正式开始拙手对不落城的整个地下势力进行清理。不觉间不落城的地下势力已经完全掌握在我手中。

　　3大势力的头目，有2位在该死行列，药丸充分发挥出了它的效力，夺取了他们的生命。随后的事件有些突然。西鲁找到我，并向我说明了来意。

　　“我希望你能答应我的请求，为此我愿意终生为奴”他来的目的是为了西尔。

　　没错，他希望西尔能够在我的手下获得一方势力。坎贝尔家族需要这样一股势力，500年前坎贝尔家族在大陆上躲一躲脚就能让大陆动荡3分。但自从第一任家族隐世以后，百年来坎贝尔家族逐渐走向没落，不是家主无能，而是时代变迁。一个势力当强盛到极点时也就拉开了其没落的序幕。

　　到今天它已经不再有当年的辉煌，对大陆的影响力甚至不能动摇一个附属小国。

　　随着自己身体的状况更是让他绝望于心。就在这时弟弟的出生让他看到了希望，他已经没有可能再继承家主之位了。

　　即使现在有我可以赋予他永恒不死的生命，他也绝对不允许家族落在一个不相干的女人手中（我）。所以他选择了弟弟，这是他从一开始就决定了的。

　　一切为了家族，即便从她这里得到的这股力量有可能不会为他所用，但这在西尔的成长过程中也会起到关键性的作用，让他尽快的去执掌权利，去操控权利，适应权利斗争。这就是他的目的。

　　我凝视这他的眼神，从中看到的是熊熊的欲望之火。

　　“好，我答应你，不过你可要想好了，这将会使你失去部分自由”我凝重的说道。

　　没错我的打算并不是让他成为我的奴隶，而是成为仆人，像弗兰克斯和弗尔纳那样成为我灵魂的一部分，而奴隶只不过是灵魂体的附属而已，附属只能拥有不死之身，至于永恒的生命那是不可能得到的，除非我改变注意。

　　答案是肯定的，他获得了他想要的东西，而我成为了他的主人。

　　另外他也向我提议让纱利雅掌管其中一方实力来进行3方的互相牵制，这样既能让西尔得到更好的锻炼，又能让势力之间不会产生不可控因素。提议很不错我没有不同意的理由，至此纱利雅成和西尔成为地下三大巨头之二。

　　他们在互相间争斗与合作中开始正式掌管整个不落城地下势力。

　　纱利雅在和西尔争斗的同时总会时不时的提醒或帮助他。这使的西尔在权利的道路上不至于迷失方向。而纱利雅也在不断扩张自己的势力。如果我没猜错的话，她在适当时机会向我提出效忠，以此来换取报仇所需的力量。

　　2年来我对他们不管不问任其发展，只有在遇到特殊阻力时才会由我出面解决。而这种情况就是我走出恶魔酒店之时。所以全城所有知情之人，都明白了一件事情，那就是当真正的老板娘走出酒店之时，也就宣布了有谁要倒霉了。

　　我们的酒吧老板就是知情之人，所以才会显得如此紧张异常，“千万不要出事呀！”他如实想着。背后的衣衫已经被汗水淋透了。

　　

40.搭讪 ‘魔女’

　　酒吧内装潢奢华，魔法音乐也属于优美动听一类的。大多数酒客还没有察觉到绝色佳人的存在。

　　酒保的眼神无助的向老板方向看来，而老板显然没有心思注意他的动向。两眼悄悄的观察这我的一举一动，生怕有什么闪失。不过俗话说的好，你越怕什么它就越来什么。

　　郭坤，这一带有名的画画公子，拜倒在他脚下的名花艳柳不计其数。

　　天生一副小白脸的面容，温文尔雅的举止，落落大方的谈吐，加之独有的男士魅力，迷倒无数少女美妇。

　　今天他的目标就是刚进酒吧不久的绝色美女，这样的美女真是很难在这种地方见到啊！不把握住机会实在是对不起自己。

　　郭坤来到吧台前，很有贵族风度的坐在我的右手边。

　　缓缓向酒保点了一杯与我一样的罗兰。向酒保说道“今晚这位美丽小姐的酒钱，由我来付账。”说完回头向我善意的一笑，不过很可惜对方没有任何话语搭理他。

　　“小姐愁容满面看了令人多生怜悯，不知小姐是否可愿与我诉说一二，以解其心头愁容呢？”再来一次那迷倒终生（迷倒美女）的笑容，之见对方正在举杯的玉手微微顿了一下，一抹轻笑拂上那绝美的脸颊，可带给人的感觉确是那样的诡异，对就是诡异的美丽。

　　接连受挫，显然对方并不是那种俗脂艳粉，随便粗俗之辈。

　　“像小姐如此美貌之人在下还是第一次见到，说话间不免有些唐突，还望小姐见谅！”轻抚额前秀发，迷离般迷人眼神开始再次放电。

　　但效果显然很差，对方依然不理不睬。

　　酒保现在如座针扎，使劲给郭坤使眼色，可对方显然连看都没看他一眼。

　　郭坤依然在不断努力寻找着吸引美女的话题，不过显然对方根本没有和他攀谈的意思，而只是在一杯接着一杯喝着高达89度的罗兰酒。

　　渐渐店里的顾客也注意到了这位绝色佳人，也终于有大胆者上前来滋事了，酒店老板手下的保镖以及那位普通高手显然已拦阻下多人，但有些人是他也得罪不起的。

　　前来的有两人。微胖的邪恶中年大叔，和其身后的兽人保镖。这时郭坤也很识时务闭上了话篓子般的嘴巴。

　　“小姐怎么一个人喝酒呀！？如果没有酒伴的话不妨和在下做伴如何？”大叔说道。依然像刚才一样我继续喝着烈酒没有任何言语。

　　中年大叔向身后的兽人试了试眼色。兽人马上明白他的意思。缓缓来到我的身后，准备将我强行带走。郭坤有些惋惜看着佳人的俏脸。‘真是糟蹋了’

　　易变突生，一道黑光划过转瞬即逝，站在身后的中年大叔和兽人保镖忽然不见了踪影。而这时酒保和郭坤也彻底呆楞当场，就像失魂一样两眼无光。过了许久才缓过神来。

　　刚才发生了什么，我都看见了什么。郭坤惊恐万分，为什么刚才发生的事情没有人注意到。酒店里依然人生鼎沸，没有人注意到酒店里突然消失了两个人。

　　郭坤开始回想，就在刚才，当他看见兽人要带走佳人之时，本还在为此惋惜，可接下发生的一目让他终身难忘。

　　整个酒吧突然变成灰白色一片，眼前所见到景物全成了黑白两色。紧接着一群蝙蝠般黑影笼罩那两人的身体，随后痛苦嘶哑声从中传来，不过很快叫声潸然而至，像是被谁掐住了脖颈一般瞬间窒息。

　　笼罩两人的黑影突然四散开来，呈现在他面前的一目让他如遭雷击，兽人和那中年大叔已经看不出其面貌，整个身体的血肉尽数消失，只留一层皮肤紧紧包裹着那黄白色的枯骨。皮肤因为过于松散而形成道道褶皱清晰可见。一阵微风吹过，已经变成两具干尸的人体突然开始风化，就像细沙滑落般缓缓蹦散，最后形成一堆小小的黄土堆留在吧台正前方不远处。

　　事情发生的虽然太过突然，但你完全可以看清其中细节，但为何当郭坤缓过神来时却发现整个酒店内好像从来没发生这件事情一样。

　　这就是吸血鬼独有的幻觉延迟法门，原理是制作一个幻术领域，利用视觉停留原理使周围所有人都感觉到这一空间内的事物都没有发生任何变化，而当效果解除之时由于事件早已发生所看到的就会是事后的结果。这样跳跃型视觉是不可能被眼睛所察觉的，就像变魔术一样。两人就像突然之间消失了一般，只留下一小堆黄土。这种情况不会引起他人怀疑，因为不会有人能在瞬间杀人与无形，这是永远不可能办得到。所以人们只会认为自己产生了错觉。刚才的两人其实本就不存在，这就是大师级幻术的应用。

　　而唯一看见这事件全过程的就是在我身边坐着的郭坤，菲利普在张开领域使也将他覆盖其中。

　　为何酒保也如此反应，那是因为酒保明确的知道在他面前坐着的是什么人，刚才看见的绝对不会是错觉。现在他双手和双脚不再只是冒冷汗那样简单，已经开始不受控制的颤抖起来。

　　郭坤现在已经彻底不知该如何是好，显然他明白了一点，自己惹了不该惹的麻烦，迅速离开这个恶魔是他首先想到的事情。

　　不过他敏捷的思维告诉他这样做只会死的更快，刚才已经大言不惭的要请对方喝酒自己买单，要是现在自己起身逃跑，恐怕下场会与刚才两人一样。

　　刚才那两人化成灰的时候他清清楚楚的看见这个女人连眼睛都没眨一下。怎么般，不要慌，心里这样提醒这自己，可双腿正在不争气的颤抖。

　　郭坤盯着对方的动作。优雅动人的体态，纤纤美丽的玉手轻拖酒杯，朱红如血的丰唇缓缓触向杯口，杯中透明般的液体划过晶莹的酒杯向杯口划去缓缓流进两片红艳如血的美唇之中。面颊轻昂，雪白的脖颈在吞咽玉酒之时荡起连绵起伏，引人无限遐想。

　　不过在距离最近的两人看来，对方俨然就像是在吞咽自己的血肉般让人惊恐异常。

　　轻轻将空杯推至酒保面前，此时的酒保鼓起全身的勇气才从那种恐怖中挣脱出来。颤抖的双手使倒酒的酒瓶不住上下荡漾。他的脸色已经变得如同白纸。想使劲控制住自己手部的抖动。心里已经面临崩溃的边缘。

　　一直纤细的玉手猛然抓住抖动的手腕，突如其来的变故让酒保彻底呆立，缓缓接过对方手中的酒瓶，眼神轻柔般看向对方，一缕轻盈笑意浮上嘴角帮助对方从恐惧中挣扎出来。

　　“对不起，我去趟厕所可以吗？”酒保用相当沙哑的声音恳求道。

　　见我缓缓点了点头，对方如获大赦，不顾一切形象的跑向后台。

　　就在刚才对方抓住酒保手腕的一霎那，郭坤以为自己马上就要完了，这种感觉相当强烈。整个心脏已经跳到了嗓子眼，而且还不小心露出点水来。这虽然让他相当懊悔，不过比之自己的性命这点羞耻又算得了什么。

　　看着正在自斟自饮的美丽佳人，郭坤现在已经彻底不知所措，唯一希望的就是对方能够尽快喝完，自己好付账走人，这里实在不是人带的地方。

　　有同样想法的不只是他而已，酒店的老板也是其中之一。当看到那两人无辜消失以后，他就知道发生了什么事情。他现在只能祈祷，祈祷我大发慈悲能快些离去，同时也希望我以后也再也不要到来了。

　　

41.醉酒 ‘百变’

　　事与愿违，这次我喝上瘾了。

　　心里很是诧异，不是他们的反应令我诧异，而是这酒的度数。

　　原来艾丽西亚没骗我呀！还以为她故意给我买些不带度的酒给我喝，现在我终于明白问题出在我这里。

　　原因在于我的胃，这个超级能量转化机，居然能把酒精含量如此高的罗兰酒给分解成纯能量，能真正被肉体吸收的酒精量只占含酒量的1－2%而已，郁闷。

　　虽然只有8－9度的样子可总比没有好，今天说什么也要喝出点醉意来。

　　就这样一瓶接着一瓶，郭坤看着面前摆放的一排空瓶罗兰，十分努力的蠕动了下舌头。

　　酒保已经回来了，不过显然已经换了一套新装，估计另一套已经暂时不能穿了。两人就这样傻楞着看我喝酒，至于吧台上的其他酒客早已让老板在不觉间统统清理掉了。

　　他们的这些小动作我都看在眼里，不过我可没兴趣理睬他们，继续喝。

　　就这样当喝道74瓶的时候，我的眼神已经产生迷离感，整个脸蛋红扑扑一片煞是好看。身体也开始摇晃起来。

　　恩！喝的差不多了，我轻轻转头看向这个刚开始和我搭讪的男人。

　　恩！的确是个美男子。

　　现在整个酒吧都发现有这么一位美貌女子像不要钱般吞咽着度数最高的罗兰，数量惊的令人咋舌。

　　碰见高手了，好厉害的酒量，而且她居然没上一趟厕所，这让那些准备借此下手的人异常懊悔。

　　缓缓站起身，整个身体晃了3晃，身体晃动时曲线般柔美的双腿在群摆间若隐若现美丽动人。上身那高耸如云的两座山峰也随之轻颤不已，柔美的淡紫色秀发滑落其上。引来周围所有男人狂吞口水的声音，连脸色铁青的老板也一样。

　　缓缓将手伸向胸口。这一大胆的动作让无数男人口水直流。玉指从雪白的乳沟间轻夹出一枚紫色金币。玉手轻甩，紫金币丢向吧台，金币落在吧台边缘随后缓缓滚动到酒保面前，原地转了几转后才倒下。

　　（国际通用货币兑换法规：1紫金=10金，1金=10银。1银=10铜，货币间的兑换率是不确定的，随着国际物价的调整和经济状况而定。）

　　轻轻的打了一个酒嗝道。

　　“不用找了”甜美般声音从佳人嘴中吐出，随之而来的是罗兰酒的幽香。没错就是幽香，一般这种罗兰酒气味很浓，喝后会让人产生满嘴酒臭味，可现在郭坤的确感觉到有一股从没嗅过的芳香弥漫在空气四周，淡淡的罗兰香、淡淡的处子香令人沉重其中恍然间失神。

　　动听的声音再次响起

　　“喂，小帅哥你不是想泡我吗？刚才光顾着喝酒没有听到你说什么，不过我给你次机会，陪我去其他地方逛逛。”调笑般的口气说道。

　　见对方为难加恐惧的表情我追加一句“怎么？不愿意吗？”凤眼轻咪，一股霜气在眸中来回徘徊，给人的感觉说不出是可怜还可恐。

　　“不不不，既然小姐如此看重在下，在下万分荣幸，怎么能不答应呢！”说着艰难的拔起双腿，缓缓活动下僵硬的关键，缓解身体的颤栗感。

　　呻吟销魂般的声音从佳人鼻中传出“嗯！。。。”

　　我轻轻的嗯了一声。就这一下几乎让酒吧里所有的男性全部产生生理反应，统统尴尬的捂向下体。

　　郭坤尤为吐出，他现在简直就是骑虎难下，心里别提有多难过了，‘小弟你争气点好吗？要是再有个什么闪失，恐怕你和哥哥我就要兵分两地了。’他一边半弯着身子一边向我尴尬笑道。

　　轻轻打了个酒嗝后撩下句“走吧！”

　　看也不看他一眼直接走出酒吧。郭坤赶紧追随其后。

　　“终于走了”老板长长的吐了一口气，提到嗓子眼的心终于落了回去。这时两腿还在抖动的酒保潺潺咧咧的来到老板面前。

　　“老板，我能不能请天假”声音显得颤抖沙哑。

　　老板看向他抖动的双腿，哎！他这样也没法干活。

　　“恩，准你3天假，另外酒吧关门3天，3天后再开始营业。”他这也是为了自己着想，要是她再来个3天，那我还不如直接自杀来的痛快。最好关门看看情况先。

　　酒保道谢后颤动着离去，酒吧老板缓缓起身准备哄人关店。但当站起身后才发觉双腿竟然已经不听使唤。连迈出艰难一步都做不到。

　　这时他终于明白过来原来他比酒保还不如，毕竟越有钱的人越怕死。缓缓转头看向3位保镖，心下终于好受了些。不是因为保镖能给他带来安全感，而是他看见这3位保镖的腿也在抖，即使是那位普通高手也不例外。找回点心里平衡。汗！

　　晃动着轻盈的步伐在街道上穿行，引来无数路人侧目，郭坤紧跟在我身后。看着佳人美丽的背影，每一次曲线晃动都让他内心荡漾三分。

　　忽然佳人身体一次激烈倾斜，眼看就要倒向地面。郭坤也不知道哪来的勇气赶紧跑上前去搀扶，不过结果很令他失望，对方只是虚晃了一下就躲过他伸出搀扶的双手，并重新站稳步伐。

　　凤眼轻瞄对方，郭坤立即感觉如临冰窖。

　　“只许搀扶手臂不需碰别的地方”我说完这句话后不再打理他继续向前走去。

　　他差异的看向我，轻吞了口唾液。跟上我的步伐后缓缓将手伸向我的玉肩，看着自己的颤抖的双手不知是因为恐惧还是激动，总之他还是勇敢的伸出了双手。

　　入手的感觉就像是在抚摸绸缎般细腻顺滑，从来没有过的触感。水，就像是水，对方的身体就像水做的一般轻柔飘逸。这种触感不觉间竟然安抚下他那恐惧激动的内心，使之产生一股久违的安逸感。

　　现在已是午夜十分，街道上的人虽然少了很多但依然繁荣，尤其是赌城周围。

　　第二目标地下赌城，地下赌城：专门为富家子第、贵族富豪们建设的天堂，位于赌城中心地带最繁华处，这里虽然喧哗异常，但却紧紧有条。

　　一位绝代佳人的出现引起一阵小小的骚动，不过很快就平静下来。这里不会出现酒吧里的那种情景，虽也有招待女郎，不过这些美女都是由赌场一方专门陪送穿着雍容华贵。由于不落城是战争动乱地带，进出地下赌场的往往都是一些达官显贵，甚至有将军统帅都会到这种地方一份高下。所以这里的规矩很严格，在不知道对方什么来历身份之前绝对不要招惹或小看对方。

　　郭坤轻轻搀扶着佳人走进赌场，现在他的心情异常安稳。在接触对方身体以后，佳人给自己的感觉就像完全变了个人一样。

　　像海，感觉对方内心如同大海般无限宽广，时而又像星空，苍宇般宏伟辽阔，她让你感觉自己无限渺小又让你感觉如此安全，安逸与震撼共存。

　　“这不是我们的花花公子吗？怎么今天也来赌两把，还带女伴来了”说到这里对方显然刚看清我面孔。不仅愣了半晌。好一会才缓过神来。

　　“你可真行呀！居然弄到这样的极品，哥哥真是羡慕呀！不如你玩够了以后借哥哥一用如何”对方用相当细小的语气凑到郭坤耳边说道。

　　“你如果还想活命的话最好赶快离开，她不是你能招惹的起的”说完这句话后不在理会他赶紧跟上我走路的步伐。

　　“哏，有什么了不起的，爷我想要的东西从来没有得不到的”说完阴冷的目光看向佳人的背影。

　　

42.势力 ‘魔女’

　　“你说什么，有人来挑场子？”说话者是一名中年大叔，不同于上一个大叔的形象，这位大叔身高180典型的绅士魁梧型身材，一双蛇鹰般的眼睛闪着森森寒光。

　　“是的，是一位美丽的小姐”

　　“美丽的小姐？什么穿着打扮？”

　　“紫衫，紫发，眼眸也是淡紫色的”下属恭敬的说道。空气中的气氛俨然一凝。

　　“恩，我知道了，你下去吧！叫白狐上来”

　　“是，属下告退”

　　一会的功夫一个体态瘦弱的狐族兽人来到大叔的面前。

　　“头领有什么吩咐？”

　　“去请公主前来，就说夫人来了”

　　白狐一惊“属下明白了，属下这就去办。”

　　狱门，狱流，狱川不落城三大地下势力。

　　他们在整个大陆乃至其余4大陆的地下组织中，地位绝对不容忽视。他们手下没有太多强者，但他们在黑暗界的形象绝对不亚于任何黑暗组织。

　　如果说黑暗界是一个地下帝国的话，那么不落势力在其中所占的地位绝对是最高的。他们没有绝世强者助阵，没有恐怖兵团护驾，但他们却拥有横跨整个大陆的地下情报网。

　　金钱与利益交织的世界，钱就是万能的。没有恐怖的实力？用金钱来弥补。只需一个讯息他们就能调动大陆各个黑暗组织为其效命。

　　而这个情报密布般的蛛网甚至遍布5大陆各个地区。这种强大到令人恐怖的情报组织实在骇人听闻。

　　这还不算，他们在各大陆各国际上层中都部有暗线。这些人为他们提供最可靠的国际军事情报的同时，也成为国家与他们之间交易关系的重要纽带。

　　所有国家黑暗级任务都经由他们一手操办，所有地下黑暗组织都要看他们的脸色，他们就像整个黑暗帝国的终端服务器，在提供强大地供给服务的同时，他们也可以调动任何地下组织和个人来为其消灭内部或外部的众多不稳定因素。

　　直到3年前的一天，一切都悄悄的改变了。没有人发现这种改变，因为一切仍在有条不紊的进行中，没有任何风声外泄。

　　这个组织的严密程度简直超出人的想象。为首的3大势力头目落脚在不落城深处，谁也没有见过他们的真面目。

　　‘公主’就是外界知情人士对其中一头目的昵称。

　　3年前这一昵称被流传开来，没有人知道其中的含义，他们知道地只是这位如黑暗女王般的人物让整个黑暗界几乎一夜之间变天。

　　3年来整个亚尔地下王国的众多强大势力为她沉浮，甘愿跪伏在她脚下为其效命。其手段诡异多变，狠辣间表露出的强大自信，让生活在黑暗中的人如同像被太阳照耀般痛苦且快乐。

　　‘正太’这一令人更看不懂意思的昵称也随之传播开来。

　　3大势力头目之二，这位领导者的魅力可谓茁实抢眼。无情且多情就是黑暗界对他一致的评价。无情之时没有任何人能逃脱他的魔爪，多情时即便是最痛恨的对手也可与之放过。也正因为他的这种作风，让那些在黑暗中寻找光明的人尽数拜服在他的脚下为其誓死效命。

　　至于第三大势力的头目却默默无闻，不过他身后人却一时间为众多黑暗势力所知晓。这个人就是夫人。

　　没有人知道她来自那里，没有人知道她到底想要什么。没有人知道她的真实名字，即使是‘弄雪’这一昵称在黑暗界也是禁忌中的禁忌。

　　传说她美的令人惊心动魄，恶魔酒店的幕后老板。她不但是掌管一方的黑暗势力首领，更是能牵制另外两大不落势力的绝强人物。

　　每当他走出恶魔酒店之时，三大势力间都会动荡三分。华美的外表下隐藏着一颗令人恐惧的恶魔之心。

　　这时的赌场一楼已经闹地沸沸扬扬。整个赌场的赌众们都聚成一堆看美女大显身手，郭坤看着眼前摆放的进千万筹码，简直不敢相信自己的眼睛。

　　不会吧！这都快赶上我这个贵族的总资产了，使劲吞咽了下口水，10个金币转眼间就能换来这么多钱，我是不是见鬼了。

　　急促的马蹄声从远方传来，携带着空气的摩擦声。

　　“是飞马。”有人喊到。

　　异世的交通相当方便。一辆坚固的马车，配备一批幻兽黑马驱动。这黑马可不是地球上那种，这种马时速高达每小时120公里，用来拉车的车厢在炼金术的帮助下能在200公里时速下也不显颠簸，只这一点就完全超出地球科技。

　　驱动的马匹幻兽有多种，其中最快最为便捷的就是天马，天马：飞马中贵族中的贵族。这辆从天而降的马车就是用飞马中堪称皇族的天马驱动。马车缓缓降落在赌场门前。马蹄声清脆悦耳。

　　穿的异常正式的赌场老板（中年大叔）来到门前，身后跟着的是赌场的服务人员。大叔恭敬般打开车门，从车中缓缓走出一位身着黑裙衣的女人。

　　婀娜般的身材，洁白如玉的肌肤，华贵典雅的气质，无不体现出这是一位美丽而高贵的小姐。一抹黑纱遮住她那粉红色脖颈上方的俏脸，让人无从看清她的面容。黑色的衣裙雍容典雅间突现大气，这是个大人物，所有在场人员都这样想到。现在他们的视线已经全部从我这里转向黑衣女子。

　　清脆的脚步声响起，大叔上前鞠躬施礼，起身后带领女子向楼上走去。

　　我轻轻转头看向黑衣女子面容方向，她也轻轻侧脸，美丽的眼神透过薄薄的面纱看向我的方向。一抹轻笑附上两人的红唇。

　　佳人缓缓离去，赌城中的男人们又再次将眼光移向赌桌前的另一位妙人。

　　急促的脚步是传来，不过这次不再是美女，而是赌场的老板，也就是那位中年大叔。一路走来知道他身份的人都为其让出一条道路。他快步来到我身侧，先鞠躬施礼，然后小声说道：“夫人，公主有请。”

　　中年人嘴里吐出的话有点别扭，明明人家还是未婚小姐为什么要叫人家夫人？难道这位佳人真的已经结婚！？应该不会错的。赌场老板一项是极守信誉之人，从来没说过谎话。而且那个叫公主的又是什么来头，周围已经有人开始议论纷纷。

　　“恩！”我点了下头，起身随他而去，临走前看向郭坤。

　　“这些钱在我回来之前都给我输掉。明白了吗？”我用命令的口吻说道。

　　郭坤显然楞了一下，马上反应过来，赶紧点了点头应承下来。

　　佳人的离去让众人失去的兴趣，不过有些人倒是很想看看这位花花公子怎样迅速输掉这进千万的资金。

　　跟随大叔来到二楼的一个房间，这里是一个办公室，不算大的空间内摆放这许多花草书籍，但却不显拥挤之态。

　　半圆形的办公桌上还摆放了一盆食人花。（不吃人时体积很小伪装成其他植物，进食捕猎时才显露其真

　　“夫人，公主属下先行告退。”说完中年男子弯腰行礼，缓缓退出房外，并将房门轻轻关好。

　　

43.舌吻 ‘百变’

　　“你来这里做什么？”说话的是黑衣女子，镂空的面纱已经掀起，露出那倾国倾城般的面容，不是纱利雅又会是谁。

　　我没搭理她，从桌盘中捡起一串龙蓝，走到办公桌前一屁股坐了上去，毫无淑女风范的边吃变道。

　　“都有半年不见了，怪想你的。来看看你。怎么？不欢迎我吗？”

　　看着她生气的样子，柳眉微皱，红唇轻抿，眉宇间传出一股蔷薇花带刺般的美。‘艾丽西亚从来不会生气，不知道她生起气来是什么样子’我想到。

　　“你会想我，恐怕你。。。。”说话间声音一顿。

　　一颗龙蓝果凑到她面前。晶莹透明的龙蓝果内清晰般倒影出紫衣佳人那无双的面容。

　　还没等她反应过来是怎么回事，一根玉指已经巧巧勾起那秀美的脸颊。来不及躲避，一阵香甜传入口中，是龙蓝果。不对，其中夹杂着一种从未体验过的香气，柔软滑腻间让人流连忘返沉迷其中。

　　片刻间纱利雅便反应过来到底发生了什么事。

　　这个色女居然趁自己含住袭来龙蓝果之时进行突袭，香舌直接突破贝齿防线攻陷自己的密境。

　　纱利雅刚想挣扎，一直玉手突然袭上那被黑衫紧紧束圆的乳峰，一阵酥麻感传遍全身，刚提上来的力气如潮水般迅速滑退。

　　香舌被袭，已经令她羞恼万分，对方还敢作出更过分的事情。

　　可是为什么，为什么就是使不上力气，酥麻感越来越强烈。尤其是来自胸口那枚蓓蕾处传来的销魂感不可抵挡。

　　嘿嘿！精灵祖传秘籍，我这3年来可不是白混的。用这招偷袭美女，效果果然相当显著，要是没有艾丽西亚监视的话，我现在恐怕已经变成无敌大色魔了吧！没有女人能在我的抓下逃生，哇哈哈哈哈哈。

　　对方香舌拼命的躲避我的攻击，可是空间过于狭小，而且灵活度显然不如色魔，结果屡战屡败，最后彻底沦陷。滑嫩的感觉传遍全身，异样的芳香隐约间弥散在整个房间。

　　不同于艾丽西亚和菲儿姐的味道。纱利雅的味道就像高贵的美酒让人沉醉着迷，对方已经放弃抵抗，但形式变得有点出乎意料。

　　或许是因为不甘，也或许是因为其他原因，纱利雅突然强烈的回应起来。一对香舌拼命般的在两人口中来回纠缠，形式显的有点疯狂。

　　晶莹般的香津泛滥如水，从一对佳人的艳丽红唇处缓缓滑落。两人那雪白般的粉颈已红的艳人。丝丝的水声伴随着唇舌间的搅动声，在静雅的幽间内显的格外刺耳。

　　纱利雅拼命的想逃脱对方的魔爪，但酥麻的身体告诉她这是不可能的，既然不能逃脱，那就让攻击来的更强些吧！

　　想通以后激烈的战争正式打响。连我自己都感觉这有点疯狂。水渍不断的从双方红唇边滑落，到最后竟然形成了一条晶莹的丝线。水般的丝线穿越双方嫩红的脖颈、洁白的锁骨、流向那丰满伊人的双峰。在一座峰壁前倾泻出瀑布般的一条溪流，随后滑进那神秘美丽沟乳。两人的胸口因缺氧而剧烈起伏，溪水不断从中滑落。轻扬的水声依稀可见。

　　也不知道过了多久，一阵大力突然袭来将我推出数米之远。

　　纱利雅现在的眼神相当慌乱，伸出推挡地手臂无力的垂下，身体瘫软在沙发上。我也好不了那去。

　　好大的力气，居然被她突围成功。美好气氛已经被打破，在使用强攻只会带来反效果。

　　静静的来到美人身前，垂下绝美的俏脸缓缓逼向对方。对方显然已经缓过神来，猛然间侧转脸颊。

　　一抹邪恶的微笑附上我嘴角。

　　“真的很美，如此美丽的女王大人最后被调教成女奴会是什么样子，我越来越期待了，”对方听到我的话语后全身猛然一震。十指攥紧，艳红色指甲已经深深陷进座椅之中。

　　“艾丽西亚不会放任你的。”纱利雅吼道。

　　“呵呵！你太不了解艾丽西亚了，你知道吗？女人如果色起来只会比男人有过之而无不及。”浮起身轻声说道。

　　“你知道艾丽西亚当初为什么拒绝你么？”纱利雅侧头看向我，眼神带着询问之色。

　　“呵呵！说出来你会吓一跳呢！我问她时她竟然对我说：‘拒绝对方并不代表不会与之交往，我要等到她第3次向我表白时才会答应她，这也算是一种考验吧！’我又问道：‘那要是现在她向你表白你会选择她吗？’结果她的答案让我相当吃惊：‘只要你不吃醋的话，我不介意将两位美人娶进门。’（我狂汗）”

　　“没错，通过这个事件我明白的一件事情，那就是我，艾丽西亚，菲尔纳，以及纱利雅你，都把自己定位成了男性，而且是好色的男性。

　　这让我感觉有点不可思议，但这却是事实。这一重大发现，让我看到了无限曙光。说不定那天艾丽西亚就会给我弄一大堆美人回来，这简直让我像在做梦一样（有点想入非非）。

　　我们之间唯一不同的就是你，你虽然多情，但却用情专一。一但认准她是你的东西，你就绝对不会让别人得到她。当然我也一样，或许艾丽西亚和菲尔纳也是一样，只不过现在感觉不到罢了。

　　不过，我还是要对你说：成为我的东西吧！你会得到艾丽西亚，还会得到复仇所需要的力量，只要你。。。”我话还没说完，对方就直接回绝了我的要求。

　　“你白日做梦，就算艾丽西亚同意，我绝对不会变成你的东西。更不会喜欢上你。”说道这里她平缓了一下心情道“我还有很多事情要处理。如果没有其他事情的话，恕不奉陪。”说完她起身要走。

　　“听说你正在培植自己的势力”我冷不丁的来了一句。

　　对方身形一愣。

　　“这不用你管，你答应过我不干涉‘狱流’势力的。”她质问到。

　　“我是答应过你，不过我只想提醒你。如果你只想靠这些组织就想复仇的话那显然太天真了。

　　狱门那传来的消息（我所掌握不落城第3大地下实力），你的哥哥。不对，应该说你的父亲已经开始拙手发动政变了。他离坐上皇帝宝座不远了，你的哥哥也将成为太子殿下，而你也应该是一国的公主，不过我想你哥哥不会让你如愿以偿的。

　　好好想清楚吧！届时你将会面对一个太子的追杀，恐怕以你现在的势力再发展个3、4十年或许可以与他对抗！不过到那时他已经登基为王了吧！你的希望几乎为零。

　　仔细想想吧！我等待你的答复，呵呵呵呵呵！”笑完，不再理会呆歇中的纱利雅径自走出幽静的房间。

　　真是讽刺呀！为夺回属于自己的尊严而要出卖自己仅有的尊严，这个世界真是公平呀！

　　“夫人，正太先生已经在客厅等候多时”

　　“恩，知道了，带我过去吧！”临走前看了眼办公室的房门，从内传出的嘈杂物品摔击声震耳欲聋，纱利雅现在心情相当糟糕吧！

　　

44.正太 ‘魔女’

　　客厅中西尔正一边欣赏着窗外的夜景一边等着佳人的到来。

　　房门推动声响起。

　　“先生，夫人到了。”大叔行礼退出门外。

　　看向窗外的俊美男子将脸颊缓缓移向佳人方向。

　　相当惊人呢！这是我的第一感觉，俊美的脸颊，清澈的眼神，虽依旧保持着可爱伊人的形象，但眉宇间传出的森森寒气冷酷逼人。啉历般的眼眸，让一般人无法直视。

　　不过，“哈哈哈哈哈。。。”悠长的笑声传出整个客厅，让客厅以外的人都感觉异常悦耳。

　　西尔相当尴尬，“老大，不要再笑了，我是来说正事的。”显然一股埋怨的口吻。

　　费了好大劲才从刚才的笑声中回复过来。

　　“咳咳。。太滑稽了，要不是我知道你以前只不过是个小屁孩，我现在一定也会被你给唬的一愣一愣的。”我一边笑一边道。

　　“老大这已经不是以前了，请注意一下言辞”西尔正中说道。

　　“好吧、好吧！还挺正儿八经的。咳咳。。。

　　不错吗！混的有木有样的，没辜负你哥对你的期待”我停下笑声说道。

　　西尔沉默一会道“哥哥他现在还好吗？”

　　“恩。跟着我，起码他不会一命呜呼，至目前的于神智吗？最近他已经不杀8级一下的强者了，所以平稳了很多。

　　说说你来找我的目的吧！我本来只想找找纱利雅的，没想到你也来了”我轻描淡写的说道。

　　“3年了，一切都变了，以前那个被你看一眼就会胆怯三分的小屁孩已经不见了。虽说有时你还会这样对我，但其中的意义不言而喻。”沉默良久。

　　“我需要力量，我需要振兴家族的力量。而你可以给我这股力量吗？”西尔突然用很正式的语气问我道。

　　“代价，任何事情都需要付出代价。你的代价？”我毫无表情的说道。

　　“10年，给我10年。我将让狱川成为整个地下国度的统治者，而到那时它的首领将会成为你的奴仆。”西尔郑重答道。

　　“我可不想要什么首领，”话音未落一双玉手轻脱对方下巴。“如此美丽的杰作，10后就会被毁掉那实在太可惜了。我是一个喜爱美丽之人，美丽的事物当然要永久保存。”

　　“不，我现在不能成为你的东西，10年，请给我10年。”西尔辩驳道。

　　我盯着他那俊冷的眼眸，一时之间竟然有些看呆了。

　　‘搞啥飞机，气死我了，居然会被小正太迷倒。哏！惹火了我，我把你变成萝莉。’我心里狠狠想到。

　　不理睬他刚才的话语，缓缓来到窗前看向落城夜景。客厅内的气氛渐渐凝重起来。

　　一股若有若无般的气息无声出现。

　　“看来你早有准备。你不怕我现在就杀了你？”我突然问道。

　　“你不会的，况且你现在也做不到。”这句话一出口，周围突然多了5股陌生而强大的气息。

　　“老大，请给我10年时间，我一定信守承诺。如果你不答应的话，我将会用一些非常手段。”说着他来到我的身后。

　　“弗兰克斯和哥哥都没在你边，你应该清楚现在是什么处境。我不会伤害你的，最多只会将你囚禁。请原谅我的不忠。不过您只要答应我，这件事情就全当没有发生。”西尔努力的说道。

　　“我需要怎么做呢？”我冰冷的问道。

　　“只要你现在下一道命令，让原狱川的核心成员马上离职就行了。我已经准备好了充足的人手接替他们的位置了。”西尔回答道。

　　室内的温度再次下降。俩人单薄的身影显得异常阴冷。

　　“哎！孩子终归是孩子，翅膀硬了就像自己飞了。”回头看向西尔。

　　“不过你太小看你的老大了，不是什么人的眼神都能让你恐惧3分的。”话音刚落，时间相似凝固般停顿。下一秒，5个陌生的气息猛然间尽数消失。

　　‘怎么可能？他们都是9级强者，怎么会？’西尔心里震撼异常。

　　“以后不要在用这种幼稚的手段来对付敌人，在没搞清楚状况之前千万不要轻举妄动。”

　　缓缓举起洁白的右手，手掌之中是一颗看似无底的黑色圆球，整个球体如黑云漩涡般来回搅动。

　　“听说过精灵族大恶魔的传说吗？你现在看到的这个球体叫做恶魔之球，它将会给你带来10年的时间。不过，时间一到我将会掌管你的一切。（恶魔之球：又称不死之球或不老之球，是我新开发的一种物品。突破对方灵魂壁垒后在规定的时间点内我无从给予任何干涉，但其作用效果依然生效却和吞噬灵魂相仿），

　　希望到那时你已经为家族准备好了下任的继承者。在这10年里你将会不老不死，除非我改变主意。”缓缓的将黑球举到他的面前。

　　“为什么，刚才明明。。。？”话语说到这里他突然像是明白了什么。紧紧盯着我的眼神，冰冷的眼眸中一阵雾气缭绕。

　　“你不要搞错了，这是你哥为你争取得。

　　10年．你只有10年，它会让你在十年间获得充分的自由。”黑球缓缓没入对方的胸腹。恶魔交易完成。（第一单买卖不错，以后干这行大有前途。我心理想到）

　　“人员替换的事情不用想了，他们会绝对服从你的。另外我很不安。你现在的状况虽然看起来很好，不过。。。”话语在这里停顿了一下，话风突然一转。

　　“蓝雪好像比你大1岁吧！”莫名其妙的一句话突然从佳人口中说出。

　　“嗯！”西尔好像明白了什么，说话间的声音小了很多。

　　“追到她。然后娶她。”相当惊人的言语，西尔呆楞当场。

　　“她会成为你权利道路上的一盏明灯，使你永远不会在黑暗中迷失方向。不要小看亚尔学院的NO.6。她虽遭父亲利用并抛弃，但其心机绝不在你之下。

　　对于善恶的辨别虽然偏激。但也正是因为如此，她才会为你指明正确的前进方向，让你在权利的道路上不至于迷失自我，而且还是一位一等一的大美人。说实在的，要不是我现在有了艾丽西亚，我才不会把她让给你呢！说不定10年过后我还会用一些恶掠的手段将她也弄到手，嘿嘿！（又想起刚才的设想，好邪恶呀！）”

　　西尔现在脸红的可以：红扑扑可爱的脸颊，冰冷的眼神中竟然蒙上了一股害羞般的雾气，看得我真想上去啃一口。

　　“好了，恶魔交易正式结束，下次见面时要好好反省一下，不要再搞一些无厘头来让我头疼，我可不想再来个第二纱利雅。

　　今天就到这里吧！酒喝多了，回去休息先，你的马车我先用了，自己走回去吧！”说完不再搭理脸红的西尔径自走出客厅。

　　良久，西尔回身朝我走出的方向深深鞠下一弓。不过一个妩媚的声音突然响起吓了他一跳。

　　“不要搞得像送殡一样，小正太以后好好干，说不定那天恶魔心情一好，你就会永获自由。记住：世界上没有偶然只有必然”（宣传一下XXX。。。。什么的动漫名我给了，我喜欢里边的老板娘形象。嘿嘿‘没有偶然，只有必然’她的口头禅。虽然有很多人都不赞同这一观点，但其中蕴藏的矛盾论值得研究。笑笑）

　　

45.天关 ‘百变’

　　坎贝尔家族，500多年前在圣战帝国内迅速崛起的无名家族。族长西克赛。坎贝尔。毕业与亚尔学院GS系NO。2

　　此家族的崛起速度令人咋舌，10年间几乎掌握整个亚尔大陆的商业、经济、物产等多项命脉产业。与当时强大的圣战帝国皇族合作，几乎一度控制整个大陆的经济脉络。

　　60年后亚尔历4077年，族长西克赛宣布隐世，隐世地点四海天关。从此再不问经家族之事。

　　四海天关

　　一、海蓝城：位于东海海滨，人类防御妖族的而建设。又称妖关。

　　二、命海狱：位于西海平原，抵挡神族而建立，又称神狱。

　　三、封魔堡：位于北海枯魔山山腰处，天然形成的军事堡垒，抵抗魔族而建。又称魔堡。

　　四、魂所：位于南海沼泽。迷雾般的壁垒，冥族一度在它面前退却。又称索魂。

　　‘四海天关’亚尔大陆12级以上强者的聚居地。‘天位’这就是人类以及其他种族对12级以上强者的总称。（风姿物语借鉴）（界定：天位者分小天位，中天位，强天位，斋天位，太天位。天位力：即调动一切可利用力量（自然之力）为己所用。寿命更是随着实力的提升不断延长，到达斋天位时就已经能够达到不老不死程度。强天位的寿命可以与巨龙相比。而其强大的力量，更是能轻易间毁灭一组城市。）

　　天位堪称神之存在，以一人之力即可毁掉百万人的军队。也正是有他们的存在，亚尔大陆才得以发展万年，而不被其他大陆所奴役。

　　大陆之间的争斗他们并不放在眼里，只有在对方大陆天位者参与战争时，天关之中才会作出回应。

　　任何大陆大陆的天位者数量都不能与亚尔大陆相比。11级通向12级的道路几乎不可逾越，但在这强大的自然壁垒面前，力量起初最为弱小的亚尔却成了自然的宠儿。异大陆与亚尔间的天位比例高达1：3，这已经是一个很惊人的数字了。

　　百年来安逸的生活让天位者们渐渐推出大陆纷争的舞台，不过随着亚尔战争的全面爆发，他们隐世许久的身影终会再次走向历史的舞台。

　　以上做个简单介绍。。

　　‘我这样做你应该满意了吧！。。’看向车外的夜景我回想到。

　　3年前，学院政变发生前不久。一位中年男子找到我，并约我秘谈。

　　西鲁尔：坎贝尔家族的现任族长，西鲁与西尔的父亲。这次他亲自前来越我密探，地点西尔地下试验室。

　　“我是西鲁的父亲，你可以叫我西鲁尔，鲁尔也可以。

　　这次冒昧前来是想摆脱你一件事情。”沧桑的话语，语调中不掺杂任何感情因素。

　　对方见我没有反应便说道：“请你带走西尔和西鲁，这是我作为一个父亲的请求。”

　　他停缓片刻继续说道“学院目前的状况不容乐观，继续呆在这里只会给他们带来危险。”从腰间掏出一枚红色印信“这是坎贝尔家族的印信，用它便可以调动不落城三势力之一的狱门。你只要拿着它并找到狱门的首领，他将会听从你的一切安排。”相当沉稳的话语。

　　“为什么选择我，直接交给西鲁岂不更好”我说道。

　　“我需要你的力量，大恶魔的力量。”空气中为止一顿。

　　“比尔和蒂娜是你派来的。”我质问道。

　　“不，我只不过得到一些私人方面的消息而已。另外你不用担心，这个秘密知道的人绝对不超过3人”西鲁尔缓缓答道。

　　“无所谓，大恶魔吗？我不建议这种称呼”老子会变脸，你能认得出才怪。

　　“狱门的力量正在被吞噬，它需要新的掌管者来领导。我希望你在得到狱门之后能够尽量帮助西尔和西鲁。

　　最近这3年圣战帝国将会有大事件发生，而坎贝尔家族很难逃脱这场灾难。如果你不能给予他们帮助的话，我希望你起码能给予他们足够的安全。”西鲁尔看着我的眼神说道。

　　“你不会认为一个只有4级水平的人能给他们带来什么安全吧！”我疑问道。

　　“龙族是从来不会撒谎的。。”气氛一阵紧张。“不要冲动，听我解释。弗兰克斯先生并没有出卖您。他曾经是先祖的挚友，并欠先祖一个人情。这次的举动只不过是老夫一时之举，请您千万不要牵连与他。”西鲁尔赶紧道。

　　‘弗兰克斯这个家伙居然和坎贝尔家族有关系，这家伙秘密挺多的吗！？看我回去怎么收拾你’我狠狠的想到。

　　“拿不落势力的狱门来做交易的筹码，这是不是太大了点”我缓缓说道。

　　“如果您真是大恶魔的话，这个筹码还算是轻的。

　　不同于精灵传说，人类的记载中也有关于大恶魔的预言之说：恶魔到来之时，混乱、恐惧、战争将随之降临。它以人类欲望为食粮，以人类贪婪为臂膀，整个世界将在黑暗笼罩下依附恶魔，没有人可以逃脱。

　　我真希望你不会是恶魔，如果预言是真的这将是一场灾难。”

　　“嗯！？我还是第一次听说，图书馆里为何没有记载？”我绕有性质的问道。

　　“因为无法记载。没错就是无法记载，当你想要写下这段语言时，无论是什么样的媒介都会化为粉末。这也正式了它的真实性。”说完他深深的看向我。

　　“好吧！我答应你！”随手将印信收入袖中。

　　“西鲁那孩子很可怜，如果他想与你交易的话请务必答应他的请求。我对不起他的母亲，更不想再看到他继续痛苦下去（要维持半亡灵体的生命，他必须靠亡灵枪吸收大量灵魂来延续亡灵力量。）”说道这里他的眼神中也终于流露出了一丝哀伤。

　　收回看向车外的眼神，郭坤正捧着10枚金币坐在车厢内。他现在的样子像个乖乖男，这不怨他。任谁坐上如此豪华的马车都会心情激动异常。手中的金币是我刚进赌场时的本钱，他到挺聪明没有全输光，至少本钱还在。

　　“我。。。我。。”他‘我’了半天。

　　“我叫郭坤，敢。。问。。小姐。。芳名”说话有点不利索。

　　“弄雪，以后叫雪姐就可以了”我回道。

　　“我们接下来要去那里？”他小声问道。

　　“恶魔酒店”听到这个名字，对方显然一愣。然后内心开始狂跳起来。

　　‘难道我要变成男宠，或是一夜情。’想到这里心情异常激动，‘不对，从对方的举止来看显然是大人物，而且对方是个杀人不眨眼的主，要是一个不小心我岂不是也将变成一堆黄土。性命和美色比起来还是前者比较重要。老天爷救救我呀！不，现在只能自救了，我一定会满足她的，今天晚上我一定要为自己的性命加倍努力。

　　先想想要怎样搭配前戏，嗯！！然后。。。。’郭坤已经开始了自救大业，不过要是让车中的佳人知道他现在在想什么的话恐怕他立马就会变成一堆黄土。

　　

46.发现 ‘魔女’

　　马车无声的停在恶魔酒店院落之中。现在已是凌晨3点。

　　推开车门,佳人缓缓走出，郭坤紧随其后。

　　悄悄的推开后院的房门,生怕惊动艾丽西亚。不过显然这是徒劳的。

　　“艾。。艾丽西亚怎么这么晚了还没睡呀！”我尴尬的说道。不过内心不由的浮起一阵温暖。

　　依然是那张温柔的笑脸，她坐在后庭的桌椅上。不过,为什么感觉好像有恶魔在缓缓逼近。

　　艾丽西亚起身来到我面前。

　　“回来了。”似问非问的口气。笑容依然不变。

　　“恩，我回来了”我赶紧接语道。

　　“喝酒了？”说到这里，她看向站在一旁的郭坤。

　　不知为何郭坤感觉没来由的一阵脊背发凉。手脚不由的哆嗦了一下。

　　“没喝多少。”我赶紧敷衍道。

　　美丽的俏脸凑到我面前轻嗅几下。

　　“这么浓的罗兰香？”语气中显然带些责备。（人家喝酒是越喝身上越丑，逼人喝酒是越喝身上越香，这是艾丽西亚总结出的规律）

　　“好了，先去洗个澡吧！”说这将一条浴巾递到我手中

　　“这位客人是？”她终于问道了郭坤。

　　“给他安排个房间吧！他陪我喝了一夜也算是有些交情了。”我故意说道。

　　“嗯，跟我来吧！”艾丽西亚对我说的话没啥反应，便要带郭坤走。

　　“等一下”一个大胆的想法从脑子中冒出，直接抱向艾丽西亚，将其搂入怀中香唇吻下。

　　美目圆睁，突如其来的袭击，让艾丽西亚乱了方寸。反应过来之时我早已得手。

　　香艳的一目让郭坤血脉蹦涨。两位佳人居然在拥吻。

　　艾丽西亚拼命的想逃离我的魔爪。视线触及一旁的郭坤时更是羞愧的无地自容。整个俏脸嫩红一片。柔软无力的双手拼命的想将我撑开。

　　我可不会如你所愿。

　　抓奶龙爪手。功力全开，另一只手拼命栏住对方后腰的同时，手指不住的搜寻对方背后的敏感点进行突袭。异常艰苦的持久战就此拉开。

　　金色垂腰长发在挣扎中略显林乱，紫色的眼眸在对方三重攻击下开始迷离涣散。胸前那高耸如云的山峰顶端居然开始渐渐耸立。两腿紧绷处，优美的腿部线勾勒出一道美丽异常的风景。丰满浑圆的翘臀之上一只魔掌正在肆意侵滥，弹性十足的画面让人口干舌燥。红唇间晶莹的丝线缓缓滑落，良久唇分。

　　一道血柱冲天而起，高度直射天花板。郭坤因大量失血而当场晕倒。（鼻血）

　　本以为只是逗逗她而已，可不曾想对方的反应竟然如此激烈。身体的变化更是看在我眼中。但平常做此事时，对方从来没有如此敏过呀！难道是因为。。。我看向倒地不起的郭大侠。

　　“艾丽西亚你没关系吧！”我试探性的问道。

　　短促的喘息过后，她抬起俏脸看向我。红润异常的脸颊。淡红色的香纯因激励吮吻的原因鲜红异常。

　　轻点下头后赶紧逃离我的怀抱。

　　“我去为他准备间房间。”随后看了眼染红的天花板“这里还需要清理一下”说完，佳人迅速逃离犯罪现场。一路流下阵阵余香。

　　‘这种味道是！？’我惊讶异常。

　　难道她。。。‘重大发现，没想到艾丽西亚居然。。。’

　　“嘿嘿嘿嘿。。。”笑声响起，在夜暮下显得诡异万分。

　　以下是在恶魔会议进行中。

　　弄雪：“酒店就交给蓝雪了。地震先有西鲁来掌管，弗兰克斯会配合你的。”

　　“你真的要走？”蓝雪问道。

　　“恩，我和菲尔纳与艾丽西亚的婚事必须经过长辈们的同意。艾丽西亚的长辈倒是同意很，可是菲尔姐的长辈还是要见见的，剩下的事情就交给你们了。”语气中带着喜悦。说完这话我看向纱利雅和西尔。

　　“看样子我低估了你呀！没想到你居然会利用西尔，这样也好起码比他一个人去干要好的多。”（纱利雅。杜兰：杜兰家族第二继承人。杜兰家族：6大家族之一。崛起与200年前，目前的家族族长是现任圣战帝国统帅。在其篡位谋反的道路上坎贝尔家族是必除之绊脚石。纱利雅为夺回家族中的地位，看样子准备和自己的老爸与老哥开战了。这真是意想不到呀！西尔：为家族的命运被迫与纱利雅联手，看样子要有好戏看喽。）

　　“今天我叫大家来还有另外一件事情宣布，大家看向门外，请欢迎我们的新成员加入。”说完缓缓将手举起指向会议室大门处。

　　大门缓缓打开，一位亮丽的佳人，不对，是萝莉出现在所有人面前。

　　银白色波浪般的长发，雪白精致的脸颊，海蓝色的眼眸，柔嫩小巧的小手，玲珑白玉般的粉腿。眉宇间传出一股与年龄不相符的撒爽英气。

　　“好像在那里见过”蓝雪首先回忆道。

　　“让我来介绍一下。弗尔纳小姐，弗兰克斯先生的妹妹。”众人一阵惊奇。

　　“从近今天起，狱门将有她来掌管”惊人的话语。

　　“我反对，让一个萝莉来执掌狱门这未免太玩笑了点吧！”纱利雅站起身反对道。。

　　“有什么不对吗？”纱利雅看向在座的各位，辩驳道。

　　“咳咳咳，请注意你的言辞，弗兰克斯先生会不高兴的。”我向白痴说道。

　　这时纱利雅才反应过来，弗兰克斯的妹妹，那岂不是龙族。

　　不对呀！他曾经说过自己的妹妹已经过世了呀！这是怎么回事。想到这点后，几乎厅中的所有人都将眼神看向我的方向。菲尔纳和弗兰克斯除外。

　　气氛现的相当诡异。

　　‘她居然能复活死人，不对，是死龙。这怎么可能，难道她真的是传说中的恶魔，这未免太恐怖了吧！’这一想法在纱利雅心中不断徘徊。

　　首先缓过神来的是西尔。随后他缓缓站起身，来到弗尔纳面前：“欢迎你的到来，弗尔纳小姐，以后请多多关照”。两人的身影到挺般配的，一正太一萝莉很好的风景。

　　‘不过你给我小心点，敢动我的龙女我让你变太监。’我狠狠想到。（瀑布汗！）

　　“好了，你们以后要互相合作，团结友爱。”我晕，我怎么会说出这种话。看样子在一堆白痴中生活，自己也会变成白痴。黑色线条从我头顶划过，赶紧刹住言语。不过最后还是迎来了一堆白眼。

　　“我们明天就准备出发，艾丽西亚和菲尔纳我已经找到合适的人选易容后顶替她们的位置。好了，会议结束。该干什么干什么去吧！”

　　第二天3人踏上了通往精灵帝国的道路。

　　视线转向3天前。

　　“郭坤，摆在你面前的有3条道路，第一，变成死人，第二变成恶魔的仆人。第三，变成女人。”我面无表情的看向他，说道。

　　他现在已经万念俱灰‘为什么？难道就没有第四条道路了吗？’他只敢想想而已。

　　“我选择第二条”郭坤艰难的作出决定。

　　“好，不要后悔”说完我将一个粉红色的球体举到他面前，球体缓缓脱离掌心没入对方胸口。

　　‘后悔，自从碰见这个恶魔后我根本就没有后悔的机会’他如实想到。

　　第二天．

　　“啊！为什么，为什么，我不是选择了第二条吗？为什么会变成第三条？”吼声震天，他，不对，应该说是她，正在拖着自己的酥胸，面对着镜子疯狂的抚摸全身。尤其是胯下部位。（好邪恶，不会实在那个吧！）

　　“不。。不。。你不能这样对我，我已经答应做你的仆人了，求求你放过我吧！”对方已经快哭出来了。

　　“不许哭，大男人家的让人看见成何体统。”（巨汗）

　　“10年，10年以后还你男儿身。”看样子试验相当成功，我心里想到。

　　“真的？”他突然看到一丝曙光。不过马上又焉了下来。

　　我看着她的表情“到时你还会拥有18岁的青春”我又补上一句。

　　“你不要骗我。”现在他早已经把对我的恐惧丢到九霄云外去了。如果变不回去，他已经准备一死了之，就是可惜了这副好身材。

　　“你在怀疑恶魔的信誉？”我的眼神开始凌厉起来。

　　“不不不，我当然相信。可是我。。”说到底还是不信。

　　最后再经过一次变身后，终于让其相信这是真的。

　　“以后你就是恶魔酒店的账房先生，给我好好干，有什么疑问就去找西鲁。变身是对你的惩罚，如果你再去糟蹋小姑娘，那你就永远这个样子保持下去吧！”我厉声说道。

　　“是，是”一想到自己永远要以女人、还是漂亮女人的身份活一辈子，他不由的一阵恶寒。我不会被那位大叔OOXX吧！

　　没错他现在的模样与仪容后的菲尔纳相差不多，至于艾丽西亚的替身并不需要，她不经常在公众场合露面，厨房再另请师傅就可以了。

　　一切都准备妥当，蜜月旅行开始了。

　　

严重警告

　　注明：严重警告，本书将进入红色警界状态，有不适宜者请原谅。如想继续往下看，最好请先阅览一下‘黑暗圣经’这部动画作品。

　　另注释，本书的所有人物都以漫画或动画为原型，请千万不要用真人想象，因为接下来的部分真人无法做到，即使做到也会很恶心。

　　好了提示结束，邪恶将无限继续下去。（即使会吓跑一堆读者，我也要继续下去。自我感觉太疯狂了，还是先提醒下为好。另向广大书友先行道歉，以免被骂个不停）\');

47.圣经 ‘百变’

　　窗外下着雾蒙蒙小雨，旅馆内佳人的身影在木质地板上来回走动着。

　　现在我的心情激动异常。‘终于完成了，这样就可以。。。。嘿嘿嘿嘿’邪恶的笑声再次响起。

　　桌前拜访的是一本黑色封面的书籍，其上是用古精灵语撰写的四个大字‘黑暗圣经’。

　　此乃恶魔（恶魔指我）的杰作，此书使用法则之力所撰写，其契约作用不可逆转。

　　黑暗圣经中记载着多种恶魔契约。只要你得到它，就可以实现书中所记载的所有事项。当然、完成这些事项的恶魔就是俾人我了。不过其中也明确注释了所要付出的代价。黑暗圣经从此诞生。

　　法则之力：能量所在空间的基础准则。目前这个世界的法则之力我无法运用。不过我可以用‘暗能量体’所形成空间的‘暗能量法则之力’，这本书就是用它所写。

　　只要有人捡到它，那么在接触它的同时，就会与我的暗能量体进行跨层面连接。借时、只要双方完成书中所记在的触发条件，对方的灵魂与肉体就会按照‘法则规准’进行转换交易。

　　以目前我的暗能量实力来看，只能制作一本这样的书籍。随着能量的不断提升，我将能制作第二本第三本，嘿嘿。

　　黑暗圣经记载的恶魔契约有两种：一种是‘直接契约’，由我直接签署。另一种是‘间接契约’，它是通过一种‘由我自行研发并称之为{恶魔禁忌魔法阵}’的东西，来进行恶魔交易。

　　目前所记载的{恶魔禁忌魔法阵}的种类只有一个，不过随着我不断的邪恶研发，记载与上的法阵将不断增多。

　　翻开黑暗圣经的第一页，上述是各项契约规则。

　　第二页就是我所最新研发的法阵应用图纸即介绍。当然一般人不可能翻开第二页，除非他先行达成第一页所记载的‘每页阅览要求’，他才能打开相应的书页。

　　看着第二页记载的禁忌炼金魔法阵，我异常兴奋。赶紧拿着它去找艾丽西亚和菲尔纳。我要宣布重大事件。

　　旅店客房的宽大粉色床铺上，聚集这3位倾国倾城的美人。她们显然在讨论着什么。

　　“艾丽西亚我们来生宝宝吧！”我语气惊人的说道。

　　菲尔纳眼神一窘，艾丽西亚的脸色瞬间红了个通透。

　　“你刚才说什么？”菲尔纳的声调显然提高了8度。

　　“我说，我们来生宝宝吧！”话没说完。一阵拳打脚踢蜂拥而至。顿时我感觉天昏地暗，暗淡无光，光――光影似箭，箭――箭射我心，心――心心相映。（后面纯属意外）

　　一阵打闹以后，三人气喘嘘嘘的的倒在床上。

　　“雪。（以后改名叫弄雪的‘雪’）你是说真的吗？”艾丽西亚轻声说道。

　　“嗯！这是我发明的人体炼金魔法阵，它可以让我拥有男人的功能女人的美丽。”我语不惊人死不休。

　　两女猛然坐起身，看向我手中的黑皮书，不问三七二十一直接将其抢夺后研究起来。

　　“居然可以这样，这种魔法字符的搭配简直匪夷所思，而且其中还有几个我从未见过的魔法字符？”菲尔纳说道。

　　“这可是我近几年来的研究成果，而且关键难题已经突破，后期就可进行众多的变更搭配，从而产生更多的魔法用途。”我补充说道。

　　“人体炼金吗？以前曾经有人尝试过，都不曾成功。而且后果相当严重，这个魔法阵要是真能像你说得那样，那流传出去其不是会害很多人？”菲尔纳问道

　　“没关系的，这种法阵需要签订契约后才能发动。（里边的特殊魔法字符就是调动我身体内的暗能量之用。）”我回答道。

　　“那你的意思是拿我们两个做你的试验品喽？”菲尔纳阴阳怪气的说道。

　　“不不不。我的意思是我来试验，然后你们来验证”说道这里，一直没动静的艾丽西亚俏脸越来越红越来越红，腾的一下冒出一股雪白色的青烟，随后直接晕了过去。

　　菲尔纳似笑非笑的看着我。我尴尬的笑道。

　　“那你刚才那句话的意思就是让我们为你生宝宝咯！？”

　　“嗯，嗯，我也是这样想的”我流口水的说道。

　　“你白日做梦，想让老娘给你生孩子，除非你先生出来个、先！！！”声音很大显然是斥责的口吻。我顿时没了底气。

　　“这件事情没的商量，把契约交出来。”菲尔纳突然向我伸手要契约。我当时脑子有点乱竟然老老实实的给了她。现在回想起来真是后悔墨迹。

　　恶魔契约规则：拥有此契约者将拥有恶魔部分力量，可以使用黑暗圣经第二页的炼金魔法阵。契约与身体融合后再也不可分割。

　　读完契约后，契约卷轴没入菲尔纳的身体消失不见了。

　　“拿来。”菲尔纳再次伸手要到。

　　“不是给你了吗？”我说道。

　　“艾丽西亚的那份。”她命令道。

　　“艾丽西亚还是不要。。。”刚要辩解，对方身体周围突然出现一组极其诡异的法阵光芒。

　　不好，我要完蛋。“等等，我给，我给，你千万不要冲动”我赶紧说道。我可不想成为法阵的第一个受试者。

　　将另一份恶魔契约没入晕倒的艾丽西亚身体后，菲尔纳的眼神中突然闪出野狼一般的光芒。我心底叫糟。赶紧向外跑，不过显然已经晚了。

　　“我可爱的小猫咪，妈妈来好好疼你喽！”酥麻到骨子里的语气让人浑身瘫软。可怜的小羊终于落入饿狼的口中。在一旁晕迷的艾丽西亚并不知道现在发生的一切将带给她怎样的命运。

　　急促的喘息声在房间中清晰回荡，两人尽量不发出任何声音，以免惊醒了昏迷中的艾丽西亚。

　　两具雪白的酮体在粉红色床铺上来回纠缠。

　　我现在死命的咬着贝齿，两唇之间夹杂这一缕艳紫色的发丝。娇哼的喘息声不断的从鼻中传出。

　　菲尔纳正压在我的身上，两对傲人的双峰正紧贴在一起，不断的来回揉搓。巨型枪械正在我的身体下方不断的抽送。带起的阵阵快感让我如坐云霄。双腿死命的盘住菲尔纳纤细的腰肢，迎合着她的冲刺动作。

　　我现在真的欲哭无泪呀！居然被岳母强奸了，而且还是在妻子面前。想要挣脱时已经完了，对方的手法显然比我更胜一筹。身体的四肢一点力气也使不上来。菲尔纳的攻击太过强烈，当母亲（邪恶的称呼）进入自己身体时居然没有感觉到任何疼痛。而且还在第一次的冲击中就尽歇其身。

　　菲尔纳弯下腰身，轻舔对方脸颊的泪痕，不理会对方的求饶话语，继续开始了下一轮的冲击。（说实在的，描绘起来很费劲，而且起点不让用太多话语描写如此场景，如果感觉不过瘾的的话自己想象吧！越邪恶越好，不要被作者的言语所匡扶，要充分发挥自己的想象力。小说就是由你们的想象才会更精彩）

　　在被母亲7次送上云雾顶端以后！她终于放过了我。

　　两具柔嫩酮体纠缠在一起。菲尔纳身下的武器已经消失。肥嫩的双臀互相交叠，雪白嫩唇间不断流淌的晶莹丝线与对方粉唇处倾斜而下的白色浆液相互交织。一副相当淫秽的画面。

　　迷离般的眼神看向熟睡的佳人（此处的佳人是指我）。我已经沉沉的睡去，眼角边残存的泪光惹人怜爱。

　　菲尔纳微微浮起泛红的身躯，裸露在外的肌肤红嫩异常，云雨过后的余温任不见消退。将目光移向还在昏迷中的艾丽西亚。红唇轻起，一串微弱的咒语声响起。一束花藤轻卷娇躯，将艾丽西亚缓缓送出房外，送回她的房间。

　　随后看向熟睡的俏脸，微微一笑，缓缓将我搂入怀中。甜美的笑容附上那倾城般的绝美脸颊，一对绝色佳人就此相拥而眠。

　　

48.父亲 ‘魔女’

　　圣战帝国首都芬兰城，帝国统帅府地。杜兰家族的族长‘梅鲁’正在办公室的桌案上处理着公文。

　　突然一个黑影无声的出现在办公桌前不远处。

　　“谁？”梅鲁迅速站起身，腰间佩剑已经拔出，剑尖直指敌人。

　　“父亲，难道您连自己的女儿都不认识了吗？”一个女人的声音响起。看清来人的相貌，梅鲁有些惊讶道：“纱利雅？你不是已经。。。”

　　“没错，3年前，我本应该死在那场政变中不是吗？可我现在却活的好好的的，而且还回到了你面前.”

　　“利亚，你还活着，这真是太好了。来、让父亲。。。”话语说道这里就被对方无情的打断了。

　　“父亲，你真的希望我还活着吗？恐怕您和哥哥都一样，很早就盼望着我死掉了吧！”相当冷漠的语言。

　　“我怎么会这样想。你母亲临终前的遗训我至今还历历在目，而你永远是我的掌上明珠啊！”梅鲁辩解道。

　　“呵呵！母亲吗？真是可怜呢！被自称皇帝的昏庸父亲强嫁给一个狮虎野心之人。事后居然还洋洋自得，以为自己的女儿会得到幸福。

　　结果母亲的下场却是被你冷漠半生之后在痛苦中死去。要不是她还有公主名分的话，恐怕你连看都不会看她一眼。那个愚蠢的女人。”

　　“你怎么能这样说你的母亲。孩子我承认对不起你的母亲，可我对你可是疼爱有加。这次事件纯属意外，你一定要相信父亲呀！”

　　“意外吗？呵呵。我真不敢相信呢？你知道政变那天有多少个你派来保护我的护卫对我拔刀相向吗？

　　全部，没错，全部。就连我一手培养起来的12人也在最后关头背叛了我。我真是愚蠢呢！我真笨的可以，居然想用你给的势力来培养自己的手下。我真是。。。”说道这里她开始哽咽起来。

　　梅鲁看着她站立的身影，一阵哀伤附上心头。

　　“原来我只是你手中的一颗棋子而已，什么女儿，什么宝贝，你从来就没有把握看成你真正的亲人”纱利雅厉声说道。

　　“不，不。我有，我有过。”梅鲁的声音突然高亢了起来，一阵漫长的沉默。

　　“你的母亲，没错就是她，那个贱女人。她夺走了我的一切。你知道为了娶她我付出了多大的代价吗？

　　没错她爱我。可是这份爱却建立在我的痛苦之上。就是因为她的到来，科林的母亲要在我面前活生生被勒死。你知道吗？你都不知道。

　　那我告诉你不之这些，如果我不娶她，科林将会是同样的下场。我狠你的母亲，更狠她的父亲。这一切都是她那伟大的父亲一手制造的。

　　可是你，我的孩子，你是我的亲生骨肉，虎毒不食子呀！我当初给他们的命令是千万不要伤害你。可没想到科林他。。。。”说道这里梅鲁的眼神已经朦胧一片。

　　“已经晚了，一切都已经晚了。你知道的不是吗？你知道科林会对我下手不是吗？你知道我或许会在那场政变死掉不是吗？你明明知道科林会对我下手，可你却没出手阻止不是吗？因为你知道，杜兰家族的继承人只能有一个。杜兰家族绝对不能落入外人手中，而我就是那个所谓的外人，不是吗？

　　你或许曾经承认我是你的亲人，是你的家人。可你永远不会承认我是杜兰家的继承人，甚至连杜兰家的一条狗都配不上。不是吗？

　　可惜你的如意算盘打空了，我没有死，而且还活的好好的。还记得我小时候你给我讲得那个传说吗？恶魔将会降临于世。”

　　一股不祥的预感附上梅鲁的心头。

　　“没错就是她，恶魔。我是被恶魔所救之人。恶魔之力你绝对想象不出有多么强大。现在我已经从她那里得到了足够的力量。所以我回来了，回来拿回属于自己的东西。梅鲁，从此以后你不再是我的父亲，我也不会再来见你。杜兰家族将会被恶魔所吞噬，一切的一切只不过是她手中的玩物罢了！再见了，父亲。”

　　看着女儿逐渐消失的背影，一股忧伤浮上心头

　　‘如果我不是杜兰家的家主，你母亲也不再是帝国的公主。或许这一切也都将不会发生。’刚毅的脸颊之上苍老的面容尽显无疑。

　　“父亲，我回来了”帝国丞相府，坎贝尔家族的族长‘西鲁尔’。正迎向自己3年未见的小儿子西尔。

　　“臭小子，还知道回来。”西鲁尔苍老的手臂重重拍在西鲁的脑门上。

　　“哎呦，父亲清点，会被打傻的。还有就是。我已经不是小孩子了”西尔辩驳到。

　　“嗯！”仔细看了看叙旧未见的儿子。“不错，多了几分锐气。”

　　“你哥哥没跟你一起回来”西鲁尔问到。

　　“哥哥他还有些事情要去办，过几天就回来看您。”西尔答道。

　　“那带你们走的那个小丫头也没一起来？”

　　“嗯！她去精灵帝国度蜜月去了，要不她也不会放我们出来。”

　　“精灵帝国？嗯！！西鲁他的身体。。？”

　　“现在已经没关系了，听哥哥说，他好像已经成为传说中恶魔的仆人。虽然这不是件好事情，可我觉得只要哥哥能够继续活下去一切都是值得的。”西尔说道

　　“嗯！看样子你已经长大了不少。这次回来还有其他什么事情吗？”西鲁尔问道。

　　“父亲，我这次回来是为家族而来。”

　　“嗷？为家族，说说看”

　　“不落三势力，您应该听说过吧！”

　　这小子考起我来了“恩，是听说过。不落城三大地下势力，狱门，狱流，狱川。狱门主管地下情报，情报网覆盖全大陆。狱流主管地下产业，产业链甚至横跨五大陆。狱川主管地下任务，地下任务的委托、调度、调整都有这个部门来执行。我说的没错吧！”

　　“不愧是父亲，一些内部情况都了解的这么清楚。那我现在要正中的告诉您一个惊人秘密。您的儿子我，就是现任三大势力之一的狱川总头目”说完这话，西鲁尔脸色一变。‘恶魔’这是他想到的第一个词语。

　　“父亲，你可要提儿子保密呀！要是走漏了风声，您儿子我可就小命不保。另外我还要告诉您个好消息。不落三大实力的头目现在都在芬兰城，他们也会一起帮助我们度过这次难关，而且还会帮助重振家族，用不了多久，坎贝尔家族在大陆的地位绝对会超越6大家族。相信我吧！父亲。”

　　‘没想到（幕香祷）你居然会有如此大的力量’这是他现在的心声。

　　看着儿子那散发着强烈欲望的眼神，西鲁尔有些欣慰又有些担忧。

　　

49.精灵 ‘百变’

　　实验失败，禁忌法阵出了问题。法阵运作时竟然能影响施法者的情绪，而且其性情的发展偏向于性欲望。这一点是我没能想到的。

　　要不是菲尔纳拥有很好的精神自控力，恐怕现在我已经被OOXX的。。。

　　这一点我本应该想到的。因为暗能量本体就与灵魂有密切的关系。它在影响灵魂体的同时也会对其感情、情绪、以及欲望产生直接影响。在问题没解决之前，这本黑暗圣经还是不要用在自己人身上的好。

　　现在我最担忧的就是艾丽西亚，她已经在菲尔纳的帮助下完成了签约仪式，不知道今后她会变成什么样子。

　　不过只要法阵不运作，就不会出现欲望暴走情况。明白这一点的我和菲尔纳都向艾丽西亚保守着她已签约的秘密。

　　而艾丽西亚自身并没有感觉异常，只是因为我那天的话语而时常脸红。经过我不断的解释下（法阵失败了）。她终于也不再刻意躲避与我。

　　精灵帝国在这场战争中一直都处于观战状态，虽然表面上看起来它可能会成为这场战争的潜伏点，可世事难料。观战并不是他们不想参战，而是早在2年前种族内部矛盾突然爆发，在外人不知情的情况下，整个精灵帝国已经进入内战的红色状态。他们已经顾不上大陆战争的状况。迅速解决内部的纷争才是至关重要的事情。

　　“据狱门可靠情报，目前精灵帝国势力状况非常复杂。血律精灵族已经和战精灵族开战了。而暗精灵族却和白善精灵族组成联盟并和嗜血精灵族冷战中。至于月精灵族依然还在囚禁状态。这样的局面真是好混乱呢！”我说道。

　　我们现在的位置是精灵帝国月精灵直属的管辖地区。

　　精灵帝国分为6个管辖地，分别由6大精灵种族掌管。不过目前的月精灵管辖地区已经成为了彻彻底底的战场，血律精灵和战精灵已经将这里变成一片血的炼狱。而我们要向到达精灵帝国核心地带，也只有从这里才能突入。因为这里死几个人根本不会引起注意。

　　“真没想到呀！白精灵族居然会和血精灵打起来真是少见的很呀！而且还和暗精灵族连起手来，这世道真是变了。”我慷慨道。

　　“这其中一定有原因，我们还是尽快找到奶奶问清楚的好”艾丽西亚说道。

　　月精灵森林成东西纵向，现在血律精灵与战精灵分别驻扎在南北两侧，要想通过这里只有从他们中间的战区强行突破。

　　在双方都暗兵不动时，这个战区都布满了两军的斥候，要想不引人注意的通过只能等到双方开战之时。倒时只要稍作伪装就可趁乱穿越战区，只要越过月精灵森林对面就是月湖，沿着月湖沿岸向北行进500里就可到达嗜血精灵的领地。嗜血森林的东北面就是我们的目的地，那里驻扎这暗精灵与白善精灵主力部队。

　　“我记得精灵族不是一样以善良著称，怎么会变得如此好战”看着森林战场中的一具惧精灵尸体我疑问到。

　　“在外界你见到的一般都是白善精灵与暗精灵。虽然暗精灵一向放荡，但是其性情却不黑暗。至于现在你所看到的两大种族其实并不经常在人类大陆中游离走动，不过他们却经常在亚尔地下势力与其他国家的军队势力中出现，所以一般人根本见不到他们身影。他们是精灵族天生的战士，大部分的人都会留在精灵族为保卫国家而战。像现在这种状况以前也发生过多次。只不过没有像现在如此惨烈而已。”菲尔纳解释道。

　　“有人来了。”我小声说道。三人的身影渐渐没入树影之中。精灵族潜伏术：将自己的影子与树影融合，从而让自己与树木融为一体。这属于高等精灵幻术，只有法力在8级以上的精灵才能应用自如。

　　出现在眼前的是一个魁梧的精灵。这就是战精灵族，不同与其它精灵族群的体态纤细，其族群的身体形态异常魁梧。根根肌肉暴露在外，爆炸性的力量从中淋漓体现。‘这要是在地球上可以去做健身教练。’与之不相配的就是那张俏脸。真是糟蹋了这张俊脸，要是这肌肉再稍少点就完美了。

　　敏捷的伸手，强大的爆发力，他的身影在树林之中几乎毫无阻挡般肆意穿行。其速度令人咋舌，在如此多的树丛中居然来去自如，而且伸手居然毫无半点拘束感。

　　“这就是战精灵吗？未免太叼了吧！”

　　相隔50米的距离对方只用了2.5秒的时间就来到了我们的潜藏地点。恐怖的速度。这可是在森林。在检查完这一森林区域后其身影迅速离去。‘没有暴露’

　　“难道战精灵族都是些变态？”我问了一句。

　　“不，你刚才看到的战精灵只是擅长速度和爆发力而已。因为是斥候的原因，他们平时的主要训练事项就是：速度体力爆发力以及洞察力4项，至于实战他们并没有经过多少训练。”菲尔纳解释道。

　　“吓我一跳，要是这样的精灵再拥有7级的格斗技巧，恐怕他们就可以夷平整个人类帝国了吧！”我想到。

　　“那可不一定，他们的训练都是在森林中进行的，对于在平原的大规模配合作战，他们还是要略逊人类一筹的。”

　　“哦！那我们现在该干什么？”我问道。

　　“我们现在所处战场的边缘，两大阵营的防守极为严密还是不要轻举妄动的好。”菲尔纳说道。

　　“为什么不从其他地方绕行进入呢？”我说道。

　　“精灵森林东临东海，西面的第一入口就是月精灵森林和与之连接的坎德拉山脉，第二入口是战精灵森林，显然第二入口是不可能突破的。要想绕行必须翻越坎德拉山脉，虽说会很安全，但所花的时间却是月精灵森林的5倍。我们现在已经来不及等如此长的时间了，精灵帝国的现状很令人担忧，必须尽快找到母亲了解情况”

　　“嗯！好吧！不过我们怎么在两方交战时偷渡过去？”我问道、

　　“不用担心，我自有办法。”菲尔纳笑道。

　　

50.潜行 ‘魔女’

　　双方之间的战斗已经开始。

　　森林中的战斗并不像平原之战那样人数众多。而是平均每五人一个小队，遇敌时配合作战。

　　每次都会有进千人的小队穿梭与丛林之中，互相暗杀，突袭，潜藏。

　　总之这种战斗给人的感觉像是大规模的刺杀行动，整个战争听不见喊杀声，听不见爆炸声，唯一能听见的就是人在惨死时的吼声。整个战争显的相当诡异。

　　看着双方互相之间进行的战斗，给我的感觉似乎是无论走到那里都会轻易死掉。

　　整片森林成了他们的掩护场所，几乎每个角落都有精灵潜伏。菲尔纳到底打算用什么方法潜伏过去呀！这实在是太有难度了。

　　森林中突然出现一个艳红色身影，在几乎全是迷彩伪装的精灵战场上实在是太过现眼。她的速度快如闪电，不过其身后紧跟着5道绿色身影也毫不逊色。她显然是在逃脱后方的追击。

　　随着这道身影在林中的无规则逃窜，整片森林里潜藏的精灵居然引起了连锁骚动。

　　原本隐藏在暗处精灵并没有注意到有什么不妥，即使是对方突袭过来了也不用太过担心，只要原地不动就不会被敌人发现，而当敌人杀过来时还可出其不意的进行刺杀。

　　可这次不同，因为他们看见了一个特殊标记，血精灵皇族标记。几乎在同时双方的所有潜伏人员全体尽数出动。就连在战场上正打得火热的各组小队，也发现在这边的异常后纷纷聚结了过来。于是本来应该在整所森林里进行的战斗，硬生生的被聚集在这一亩三分地的范围，冲出去想要保护她或俘虏她的精灵越来越多

　　没错这个人影就是我，菲尔纳想出的馊主意。让我引开大部分的军队然后，她们趁乱潜伏过去。

　　为什么是我？因为我们之中只有我会变换发色与瞳色。

　　没错，血精灵的皇族头发和瞳孔都是两色的，头发虽然可以假冒。但血精灵皇族的瞳孔却都是红金双色，这一点是其他种族永远假冒不来的。

　　看着身后越聚越多的两族精灵，我不得不开足全马力，拼命的东躲西藏。随说血精灵人数并不少于战精灵，可跟在我屁股后面的战精灵，明显要多的多。被一群五大三粗的帅哥追杀也是一种荣幸呀！

　　途中还时不时的冒出个精灵瞬杀，吓我个半死。要不是有菲利普9级颠覆的护体真气恐怕现在我早就死悄悄了。（菲利普早在3前与弗尔纳的场战斗中就已经晋级9级吸血鬼了。）

　　巨大的爆炸声响起，这是一个信号，意思是我可以逃跑了。

　　红色的身影在爆炸声过后忽然停止了林中逃窜行为。站立不动的红色身影之上突然闪现出一股灰蒙蒙的雾气。只是一瞬的间隔，面前的目标居然消失了。这怎么可能？

　　所有人包括保护者的血精灵在内，统统呆楞当场。

　　“不对，是幻术结界。她逃不远的，给我追。”战精灵族中一名头领级人物突然喊道。

　　“给我阻止他们，一个也不要放过”血精灵们马上作出回应。

　　“嘿嘿，笨蛋，都以为我跑了。没想到吧！我就在你们面前，只不过你们再也认不出我而已。嘿嘿，老子的变身术越来越纯属了。配合菲利普的视觉跳转领域，这玩意用来唬人真是天衣无缝。不跟你们瞎掺和了，我还是赶紧与去和老婆与岳母大人会和要紧。”

　　有人要问费这么大的周折干啥！还不如直接3人都统统伪装穿越，不就行了。

　　这是不可以地，因为精灵的洞察力是最敏锐的，而我对她人的伪装术其实是很低级的易容，并不是像我这样可以直接变身。很容易被人察觉。（在恶魔酒店时，即使被发现使用了易容术也没关系。因为没人会来自找麻烦。而在这里你要是被人察觉，恐怕脑袋马上就要搬家）所以我必须要将精灵们的视线都转向我，才可让她们安然逃离。

　　计划很成功，在双方都已经为我而现身以后，双方也再也不用搞暗杀，直接开始了明杀。而我也趁着他们混战的时候悄悄流出战场，溜进月精灵森林深处。

　　月湖东西纵向1000公里，南北纵向500公里，总面积516400平方公里（具体有多大，那我给你个参照物，山东面积为15万平方公里，也就是说有3半个山东大小。不要吃惊，世界上最大的内陆湖‘里海’总面积为38万多平方公里。而异世界的龙谷的面积就有130万平方公里，其龙湖以及龙湖包围中的龙岛就有80万平方公里。而整个的精灵帝国面积高达1700万平方千米相当于俄罗斯领土的面积。其东西纵向8000公里，南北纵向4000公里{注意这里数学不好还是不要计算的好，因为国家不会是方形面积的，所以纵向与横向的积不可能算出国家面积。不要搞混咯！}）

　　要不是这个异世交通如此发达，这么长的路线还真不好走。交通发达并不是指交通工具有多快，而是指其低空直线交通力量要远大于地球，即使以200公里每小时的速度，只要是直线穿行，8000公里的道路也只不过是2天而已。何况这一速度还是空中交通的最低运输值。

　　沿着月湖沿岸步行500公里就可到达我们这次的目的地。不过麻烦事总会自己找上门地。

　　3人以每小时80公里的速度在地面之上悬浮飞进，在快要抵达嗜血森林的边沿地区时被忽然冒出的多名嗜血精灵的所拦阻。

　　“站住，再往前就是嗜血精灵的领地，外人不得入内。看你们的样子像是战精灵族派来的奸细。再不赶快离开的话，休怪我抓你们回去问罪。”为首的嗜血精灵说道。

　　‘嗜血精灵不是天性好杀吗？怎么还会跟我们讲道理’我脑子现在还有空想这个。

　　我所不知的是，嗜血精灵虽然天性好杀，但却和精灵同族的关系相当融洽，所谓嗜血只是对精灵以外的种族而言。

　　

51.假冒 ‘百变’

　　人影一闪，下一秒为首的嗜血精灵已经成了我手中的俘虏。对方所有人都呆楞当场。

　　“不要轻举妄动，你们的首领在我手中。只要你们按照我说的去做，我就不会伤害与她”。‘劫持’我发现干坏蛋挺有前途地。

　　“不要在乎我，阻止她们。”她话刚说完，一把狭长而锋利的拳剑瞬息间出现在她脖颈处。剑锋已经陷入皮肤寸毫，滴滴血色划落其上。

　　“住手，不要伤害她，我们听你的。”精灵们相互对看一眼，不约而同让出一条道路。

　　“不要听她们的，这是命令，你们。。。”话音未落，一阵灰雾迅速升起，而后迅速消散。眼前的俘虏口中了一条白布绳索，绳索捆绑在被绑者的两唇之间。

　　“让你乱叫，再叫我就把你扒光了扔进湖里。”我狠狠在她耳边道。（月湖对于精灵来说是相当神圣的地方，没有沐浴更衣是不得入内的。）对方一个机灵，而后停止了无谓的反抗。

　　身后追逐的身影渐渐消失。靠着劫持来的人质，我们摆脱了第一波追击的人马。

　　“接下来该怎么般，现在是嗜血精灵的地盘，再往前走可全都是他们的哨兵关卡，得像个办法过去才行？”我问道。

　　“靠她就行。”菲尔纳指向被绑的俘虏。随后看向我。

　　嗜血森林南部，临湖沿岸驻扎着嗜血精灵族的第三军团。

　　此时军团营地之中，一嗜血精灵正押解着两白善精灵俘虏走进统帅营长。

　　“报告将军，抓获两名白善族俘虏。”莉莉丝厉声道。

　　“嗯，问出什么没有？”坐在营长之中的精灵统帅‘血苏里’懒洋洋的说道。

　　“没有。”莉莉丝回答道。

　　“把她们押解下去继续审问。”统帅副官说道。门外走进两人护卫准备押解俘虏。

　　“且慢。”

　　“属下有一事相求，还望将军能成全属下。”莉莉丝这时突然说道。

　　“你一个小小的斥候队长也敢如此放伺，还不赶快退下。”副官厉声道。

　　“没关系，不妨说说你的请求。”血苏里显然来了兴致。

　　“属下有一表弟是斥候，多天前在敌方营中执行任务时被抓获。属下这次抓获的两名斥候在军中早有备案，且是些无名之辈。属下斗胆向将军请求用他们来换回表弟，请将军成全。”

　　（这就是所谓的间谍交换，在双方尚未开战前夕，双方的间谍斥候就会穿梭与对方的各大兵营领地之中刺探情报。如果斥候被敌方所抓获，就可用间谍交换俘虏的方式进行双方的情报互换。这也是为了达到一种侦查与反侦察的目的。一种情况是通过遣返的斥候来向对方散播假情报，另一种情况就是遣返的斥候很有可能已经背叛其种族并且为敌方所用。也就是所谓的双重间谍。

　　总之斥候间谍的互相交换，在冷战时期是被普遍认同的。这一点毋庸置疑）

　　“嗯！！！”血苏里看向被绑的两名俘虏。

　　“好，我答应你的请求。不过你要怎样报答我呢！？”说完他看向莉莉丝的俏脸。

　　“将军的恩情，属下终生难忘。在表弟安然回归以后，下属自会前来报答将军。”轻轻抬起低垂的俏脸，向话中别有用意的血苏里轻飘了一眼，害羞般的回避对方炽热地眼光。（搞定，真费劲。）

　　莉莉丝带着两位俘虏来到边界的关卡交界处。这里是专门为交换斥候而建设的。两名俘虏已经被带上了头套，交接处的官员在向敌方传达了被俘两人的资料后，等待对方作出答复。

　　莉莉丝。安娜：嗜血精灵族，祖孙3代都是军人出身，到她这一代祖上已无男丁。因家庭原因，她从小就被父亲灌输军中思想。16岁那年因亚尔大陆动乱而参军入伍。参军以后由于其美丽的外表，经常遭到同族间的调戏与戏弄。

　　而其为人又倔强耿直，经常违抗上级的命令，迟迟不得重用。（上级的命令：OOXX）

　　“对方有表弟吗？资料里没有呀？”一名验查官看着手中的文件疑惑道。

　　“对方是不是搞错了，这个叫纳菲尔。安娜的间谍我们这边根本就没有呀！？”验查官再次说道。

　　“呈给部长看看吧！也许此人会在绝密档案中。”一旁的验查官说道。

　　“嗯！也只能这样了。不过，拿两个低级斥候就想换G级间谍，未免太离谱了吧！对方脑子进水了。”检查官抱怨道。

　　办公室内。验查部长看着眼前的两份资料报告眉头紧锁。

　　用于交换的两名俘虏的确是我方的斥候，不过他们根本就没出任务呀！？怎么就变成俘虏了呢？还有这个叫纳菲尔的间谍也没有档案记载。难不成对方真的搞错了。

　　“纳菲尔、纳菲尔、难道是！？”

　　成功突破，安全无痛苦抵达目的地。没想到会这么顺利。

　　这一切可多亏的那位好色将军呀！对方居然让女色蒙住了眼睛，居然也不调查一下她到底有没有这么一个表弟。

　　没错，我就是莉莉丝，假冒的莉莉丝。（真的莉莉丝还在昏迷中）虽然不了解她的性情，不过只要有这幅脸蛋就行了。再给菲尔纳和艾丽西亚画画妆，尽量丑化些就可以了。剩下的就是随机应变.

　　本来我以为如果对方没被美人计所获的话,我就直接来个绑架将军。可惜对方是个好色之徒。要是绑架了他，我可是大功一件呀！倒时见了岳母的岳母也好有个见面礼。现在还在后悔中。

　　你问我怎么脱身的。简单，都到了边境交接处了还杀不过去，那你就是大笨蛋。

　　“殿下您终于回来了。”一位美女士官突然扑上前来死命的抱着菲尔纳不放。

　　“好了，好了，不要闹了梅林，赶快带我去见母亲和妹妹，这3年来族内到底发生了什么？”菲尔纳焦急道。

　　美丽的士官姐姐撑起身看向菲尔纳，而后有看向身后的女儿女婿，当然她不知道我们之间的关系。

　　“殿下。你来晚了呀！”这句话一出口。包括艾丽西亚在内的两人同时呆楞当场。

　　看着菲尔纳母女两人呆歇的眼神，梅林赶紧解释道：“殿下，事情并不像您想象的那么糟糕。”

　　“究竟是怎么回事，快告诉我究竟发生了什么，母亲和妹妹都怎么样了。快说。”

　　“殿下您别着急，事情还得从2年前说起。”梅林柔声说道。

　　

52.互咬 ‘百变’

　　事件的起因还得从四海法令说起。

　　四海法令：是由四海天关所撰写用来约束亚尔大陆天位者的法令条例。

　　此法令明确规定，在大陆游离或隐世的天位者不得干涉大陆纷争。如有违反此项规定者将强行抓回四海天关予以看押。

　　2年前被其他4族软禁的善白精灵王，也就是菲尔纳的母亲。为了让族人们不再被继续囚禁下去，终于动用早已晋升许久的天位之力。强行突破4族设下的囚禁结界。从而把白善族解放出来，不过也正因为她的这一举动，也给整个白善族带来了巨大的灾难。

　　“四海天关的人带走了陛下，陛下临走前将执掌整个白善族的精灵神器传与了殿下的妹妹菲娜尔，也就是现任的白善精灵王。”

　　（精灵族共有6大神器，分别由6大种族的精灵王执掌。神器即代表地位

　　血律精灵族执掌传说中的神器‘血律法典’。其外形形态如同一本稍厚的红色书籍。它在众神器中是拥有最强增幅能力的法器。几乎可以为任何属性的法术与斗气加成。其效果强大异常。

　　嗜血精灵族执掌神器‘血魂绫’，传说此‘绫’原是包裹‘血律法典’之用。乃最强防御法器。其展开时的长度高达3万7千米。平常状态时仅有2米长短，可伸缩自如。说它是最强防御神器并不为过，原因在于它的长度与密度。此神器不知用何种材料制成，酮体淡红，其上华光阵阵。当展开防御时，由于其3万7千米的长度足可将一人包裹千层不止。即使以一层绫布用于防御也足可抵挡10级以下任何力量。

　　传说中当‘血律法典’与‘血魂绫’一同使用时，其产生的结界足可抵挡天下间最强大的力量。

　　战精灵族执掌神器‘生之祝福’。其本体是一枚手环。它在众神器中是最强大的回复辅助型法器，如果说‘血律法典’是最强增幅型法器，那它就是最强辅助型法器。佩戴它以后，体力、法力、斗气、甚至连肉体的回复能力都将会得到最大限制的提升，佩戴者几乎可以称之为不死之身。

　　白善精灵族执掌神器‘命之旋律’。其本体是一把古琴。以音杀人与无形。配合白善精灵族独有的音律魔法，琴音不但能成为利刃，还能制造幻想结界与咒杀之用。无形，无色，无相，恐怖的杀伤力异常可怕。

　　传说之中当‘生之祝福’与‘命之旋律’共同运用之时，可产生巨大规模的终极回复形法阵。如果其演奏者拥有绝强实力的话，甚至能够让死人复活。（传说）

　　月精灵执掌神器‘海蓝之泪’。其本体是一根银白色项链，其上坠挂传说中的‘海蓝泪’目前无人能够佩戴使用它，历代以来都有月精灵王保管。

　　暗精灵执掌神器‘粉红之泪’其本体与‘海蓝之泪’相同，只不过其上追挂的是传说中的‘粉红血’而已。目前无人能够佩戴使用它，历代以来都有暗精灵王保管。

　　传说之中，拥有这两条项链的恋人将会拯救整个种族。可惜的是，这两条项链从来没有被一对恋人拥有过，月精灵族与暗精灵族简直就是天生的天敌，他们甚至都在埋怨月神为何要把性格偏差如此之大的两大族群归为一族《暗月精灵族》。他们都开始对自己的信仰神都产生了怀疑。

　　如果他们知道其中真正含义的话或许就不会如此互相埋怨了吧！其实埋怨并不是坏事，不是吗？这都是后话了。）

　　精灵族神器都是需要自行认主才可使用。可悲的是白善族的神器居然不承认现任精灵王菲娜尔，后果就是致使整个族群内部产生不和谐的声音。而白善族的长老们也因此划分为两大派系。一派支持现任精灵王。一派则是支持神器的决定，让神器在族中选择合适的主人担任白善族的王者。局面就一直这样僵持着。

　　而因白善族的突围成功，4大精灵族群联盟体也出现了分歧。联盟间的互相指责互相攻击逐渐恶化，最后4精灵种族联盟也正式宣布分裂。

　　在4大种族精灵中，暗精灵的势力又最为弱小，月精灵族又因为囚禁原因无法帮助暗精灵，就算是解禁了恐怕也不会帮他们吧！结果暗精灵族就成为了其他3大种族的头号下手对象。为避免灭族的危险，暗精灵族只好和已经元气大伤的白善精灵族协商联盟。两个族群都是有神器不能用的主，要想独自面对其他种族的挑战，结果可想而知。

　　不过更糟糕的事情还在后面。一段时间以后，战精灵王逼迫菲娜尔交出‘命之旋律’，而且还口口声声说：白善精灵族已经被月神所抛弃。神器无法认主就是铁一般的实事。既然你们已经不能再拥有和使用它，那么它就应该是属于战精灵族的东西。以此为借口，战精灵发动了5月战争。只3个月的时间他们就占领了整个白善森林，白善族要不是有暗精灵族帮助的话，恐怕现在已经被灭族。白善神器‘命之旋律’也在这场战争中遗失。

　　不过随后却传出了另外一则惊人消息。嗜血精灵族的神器被盗，经询问当时看守神器的长老所说，这次的偷盗行为是血律精灵族所为。于是第二场精灵之战再次打响。随后战精灵族也传出消息说‘命之旋律’也落到了血律精灵族的手中。于是战精灵马上停止了对已经奄奄一息的白善精灵族的追击，把矛头指向了血律精灵族。显然这些个神器到处乱跑，纯粹是战争借口。因为没有任何证据正式。

　　这场战争很快又出现了变数。那就是嗜血精灵，嗜血族突然宣称丢失的神器很有可能在战精灵手中，于是局势大逆转，战精灵成了两面夹击方。不过事态总得一波三折。一个准确的消息传到白善精灵族，‘命之旋律’在嗜血精灵的手中。于是为了这最后的机会，白善精灵与暗精灵再次组建起军队，目标直指嗜血森林。于是就有了现在的这种局势，4方势力互咬的局面。白善势力咬在嗜血身后，嗜血势力咬在战精灵身后，战精灵咬在血律精灵身后。连成一串的战场。而唯一没遭受致命打击的，却是还在囚禁中的月精灵族。真是复杂呀！

　　

53.暗月 ‘百变’

　　一个月前，菲娜尔陛下率领亲信潜入嗜血族的腹地后就再也没有回来，至今依然音讯全无。现在整个白善族只有几位长老在主持大局。要不是还有暗精灵族在帮助我们，恐怕现在白善族已经岌岌可危了。

　　“不对，我感觉这很不对。等等，让我想想，问题出在那了，出在那里？”我慢慢的开始回想。对，就是这里。

　　“四海天关只抓走了前任白善精灵王吗？没有再抓其他人吗？”我突然问道。

　　“这一点还不清楚，前任精灵王被带走时，我们才刚从囚禁结界中脱困。”梅林回答到。

　　“假设四海天关的人带走的不仅只有白善精灵王，而是一次行的将不稳定因素全部带走。

　　如果是这样的话，也就是说6大种族的精灵王也许都已经换任了。而由于突如其来的换任使得部分精灵王无法掌握族中神器。在这种状况下，无法掌握神器的种族就将成为这场战争中的神器遗失者。

　　不过要盗取神器，首先要知道那些种族没有能力掌握神器，必须有可靠情报来源。而这种情报在各大种族中绝对属于机密。也就是说想得到情报无外乎两种可能，一种是族中有奸细，另一种就是对方的刺探人员异常强大。而且这两种情况还有可能同时存在。

　　如果除去前一种不谈，拥有后一种能力的种族就是这次战争的幕后主事者无疑。没错就是暗精灵族，虽然其表面看来暗精灵族在这次战争中处于被动状态。可是如果有月精灵帮忙的话情况又会如何呢？

　　没错，月精灵已经脱困。如果四海天关的人真的带走了所有前任精灵王，那么她们再临走之前一定会为族群做些什么。月精灵族一定已经脱困，目前的情况只不过是她们给其他种族做出的假象而已。

　　而后月精灵族和暗精灵族达成了某种协议，没错他们暗中已经组成了联盟。

　　这可能吗？不，这可能。几百年甚至几千年互相间争持最为激励的两大种族，为何会组成联盟？

　　对，他们就是利用了这一点。其他种族根本就不会想到月精灵和暗精灵会联合。这样的几率几乎为零。

　　他们错了，错的离谱。原先的4种族联盟为什么会如此快的瓦解掉？

　　没错，因为他们彼此都没有互相太多去理解对方。一直以来白精灵族和血精灵族的两大族群都是在带着假面具生活。族内的气氛相对和谐。但也正因为这样，导致了白精灵和血精灵族族内矛盾的日以加深而得不到足够的缓解从而越演越烈。

　　而暗月精灵族却不同，他们族中的两大势力整日钩心斗角。不断争斗中的暗月精灵族，他们在几千年来的不断争持中，已经把对方的禀性、实力、性情摸得一清二楚。也正式因为这样，他们之间合作起来才会产生绝对的默契，绝对的信任。因为他们都知道对方想要什么，在什么时候可以翻脸，在什么时候可以重现联手。虽然有点匪夷所思，但这却是铁一般的事实。

　　而他们联合的另一重要因素还有可能与现任精灵王有关。如果这一切的推论都成立的话。那么神器被盗的一系列的事件就应该完全出自暗月精灵族之手。

　　没错，暗精灵族在整个精灵族群中的潜行技巧是最为出色的。但如果想凭这一点就能在众多精灵高手的保护下盗取神器、刺探情报显然很难做到。不过，要是有月精灵族的帮助，情形就会完全不同。

　　暗月精灵族原本就是同一族群，其族中的秘技也只有在双方的互相配合下才能发挥出最强效果。如果真是这样话。那么这几次的失窃与情报泄露最有可能就是暗月精灵族所为。也不排除其安插间谍或有内奸的可能。

　　首先他们利用这一点刺探到白善族无法掌控神器，并将其泄露给战精灵族。泄露的任务交给月精灵族，从不说谎的月精灵足可以证明这项情报的准确性。

　　于是战精灵族以此为借口跳起战争。随后暗月精灵族趁战乱之时盗取白善族神器‘命之旋律’。

　　当战精灵族占领整个白善精灵以后因找不到神器，必然会找出另一借口来敷衍这次战争的起因。（你因为神器而发动战争，而现在连神器都没有，那还不证明发动的这场战争的你纯属诬陷。{调侃美对伊拉克}）

　　而在此时暗月精灵族同时盗取嗜血族神器‘血魂绫’并将‘命之旋律’一同嫁祸与血律精灵族。

　　而后向战精灵族与嗜血精灵族同时透露神器的下落，从而将目标转向血律精灵族。为何要盗取嗜血精灵族的神器。这其中不光是想把嗜血精灵族牵扯进战争如此简单，而是因为他们想掌控白善精灵族。

　　在战精灵的猛攻下白善族与暗精灵族的联盟体似乎显的岌岌可危。他们所要做得便是将战精灵矛头调转向其他方向。以便于对已经奄奄一息的白善精灵族进行掌控。

　　而要想让战精灵族放手，一件神器的消息是远远不够的。只要再加上一个和他有共同目标（血律精灵）的嗜血精灵族。那么他必将掉进全套。

　　当局面已经到达不可收拾时，再将两件神器盗取回来。并将其中的‘命之旋律’再次嫁祸与嗜血精灵，让善白精灵再次加入这场战争。一来能够加快对善白族的控制，而来可以利用善白族打击嗜血族。而现任善白精灵王菲娜尔的失踪更证明了这一点。

　　如果菲娜尔被嗜血精灵族抓获，那对方应该作出相应的反应才对。可目前嗜血依然按兵不动，而且也没有传出菲娜尔被俘的任何消息。而菲娜尔的这次鲁莽行动也一定是受到暗月精灵族的簇拥。而簇拥她的很有可能是现任月精灵王。（没错囚禁结界可以囚禁大部分的月精灵，但对于精灵王已经长老一类的存在是无法做到的，只能做到软禁）

　　如果这一切推断都成立的话，现任的善白精灵王菲娜尔陛下很有可能是被暗月精灵所暗中抓获。

　　

54.传承 ‘魔女’

　　“雪说的很有可能是真的。”菲尔纳附和道。

　　“那现在该怎么般殿下？”梅林急忙问道。

　　“目前的状况太过复杂。当务之急还是先想办法找到菲娜尔再说。”菲尔纳答道。

　　“恩，我也是这么想得。如果推论成立，那么菲娜尔就应该在暗月精灵手中。首先我们要知道的是，暗月精灵会把她藏当那去？”

　　3人同时看向梅林，梅林马上开始寻找起有关的记忆来。“地牢肯定不可能，太容易暴露。精灵王的寝宫？这也属于可以让我们搜查到的地方，不可能。长老的住所，可我也去过呀！没发现什么。那到底什么地方我没去过呢？”梅林道。

　　“如果是这样的话，只有一个地方是你永远也去不了的。”菲尔纳突然说道。

　　“母亲，你是说月湖圣坛”艾丽西亚喊道。

　　“没错，也只有那里了。圣坛，只有3位精灵王的合理下后才能将其开启。而这一条件，在拥有了菲娜尔之后，对方完全具备。”菲尔纳答道。

　　“那我们其不是没有希望救陛下出来了吗？”梅林绝望道。

　　“有，当然有。”道出话的菲尔纳与艾丽西亚一同将眼神瞄向我。

　　“我？我又不是精灵王。再说就算是也只有一呀！”我赶紧答道。

　　“不，你可以。一定可以。”菲尔纳肯定道。

　　“梅林，你准备好迎接菲娜尔，有可能会出现些许变故，要做好完全准备。雪，亚亚我们走。”说完也不给多做任何解释，拉着我和艾丽西亚就直奔月湖而去。

　　沐浴、更衣，这是进入月湖前，必须做的事情，精灵族法令有明确规定。

　　三位佳人缓缓走出浴池（月湖周围都建设有多座浴池供沐浴、更衣之用）。更衣：这一大胆的举动，简直让我感觉有点匪夷所思。更衣的大胆之处在于所要更换的衣物。没错，衣物竟然就是一条半透明的白沙浴袍。‘我晕，这样也可以，那还不被看光光。’

　　我所不知的是，能够被允许进入月湖的，在精灵族之中必然是最忠诚的月神信徒。除精灵王以外很难再有人被许可入内。

　　而在这种战争时期也不会有人擅自闯入。因为这关系到精灵的信仰。月湖是是属于月之女神的住所，是不可侵犯之地。

　　月湖，如同她的名字一样美丽。整个湖面、不管是在月光下还是在阳光下都会反射出的湛蓝色的柔美光滑，当风起时、湖面荡起的阵阵涟漪扩散开来，形成一副、如同镜面波纹般的美景让人心旷神怡。

　　3为位人陆续进入月湖。湖面荡波阵阵，渐渐的整个身体全部没入湖中。这感觉实在太奇妙了，明明在水中却依然能够呼吸自如。而且也不会感觉到失去重力点，身体依然保持着前进的方向。湖水缓缓流过每一寸肌肤，带来的感觉就如同有一双大手在轻抚全身般一样、舒适、安逸。

　　在月湖的中央区域有一座小岛。不应该说是小岛，应该称之为一棵树。没错就是一棵树。这就是精灵族的生命古树，但当你靠近时你就会发现，其实它早已经死去。它用自己的生命孕育了这篇岛树森林，整个岛屿之上所有的古树都是它的孩子。它用自己的生命供养他们茁壮成长，用自己的枝叶为他们挡风遮雨，但当它的孩子们已经长大成人，它却走到了生命的尽头，即便是还剩枯骨断腾的它，也依然耸立在孩子们的身边，成为他们向上攀爬的最强依靠。大自然孕育了众生，看着这颗古树，它深刻的告诉我们，生命的意义不在于永生，而是在于这永不腐朽的传承。（不好意思，写到这俺差点哭出来，不知为什么。）

　　看着这片有巨树构成的林岛，不由的感叹大自然的奇妙。阳光透过树叶间的缝隙洒在地面上，映射出道道倾斜般的光晕，让人感觉清然于心。看着两位绝美佳人缓缓步入这由生命所铸成的森林，圣洁的身影、款款的身姿如此动人心魄。就像一副精美的画卷，让人感叹它的神秘而美丽。

　　“雪，快来。不要跟丢了。”艾丽西亚轻声回身提醒我道。我赶忙追上前去。

　　真是风景伊人呀！还有佳人陪伴，真是饱足了眼福。单薄的浴袍根本就遮不住那绝美般的春光。柔美的腿部曲线，丰满的臀部轮廓，雪白的傲人双峰尽显无疑。整个身体线条在白沙般的浴袍中若隐若现，这简直比没穿衣服都来的诱惑。

　　艾丽西亚尽量回避着我那炽热如狼的眼神。整个脸颊白里透红，在朵朵树荫的映衬下更显美丽动人。

　　相较于艾丽西亚，岳母大人的情况刚好相反。我甚至感觉到从她眼中散发出来的光线要比我炽热百倍。

　　我晕，现在脸红的人换成我了。怎么般？该把双手放那里才对？放那里都遮挡不住这动人的春光呀！我赶紧学着艾丽西亚，使劲的避免与对方眼神相撞。头也越来越低。

　　三人就这样，在这种你偷看我我偷看你的尴尬气氛中穿行于林间。真像道、动人而又伊人的一副风景。

　　许久时分，三人终于来到了此次的目的地&lt;林岛中心‘永恒生命古树’&gt;。这个林岛就像一座森林迷宫，没有特殊人员的指引，你永远不可能来到中心地带。

　　整颗古树直径长约50米。其宏伟的面貌如同一座巨型林间宫殿。

　　看着眼前这颗已无生机的古树，我不仅怀疑它是否已死。整个树干上爬满的粗壮的树藤，这些都是他孩子们的足迹。整个枯萎的树干已经被无数的枝藤所掩埋。裸露在外的也只是些零零点点的树皮而已。

　　树的顶端依然枝叶茂盛，整片的树枝和树藤所构建的树荫几乎覆盖了大半个岛屿。这些并不属于它，而是属于它的孩子们。它的孩子借助它的身体为整座林岛再次创建起一片挡风遮雨之地。

　　藤间的小鸟欢快的名叫，告诉来往的精灵，这篇森林孕育的生命不只有这些。

　　菲尔纳来到古树前，不知是巧合还是特意。盘绕古树的藤蔓在菲尔纳面片层层敞开。当最后一层树藤分离之时，出现在眼前的居然是一道宏伟的殿门。

　　生命神殿由最初的生命古树所建造。建造的年代已经无从查证。后人只知统领6族最高神器全部出自与此处。

　　看着这由树体自然形成的殿门，其上的跟跟枝痕清晰可见。枝痕间纵横交错盘绕，宛然间居然组成一扇六芒星阵般的宫殿殿门。枝痕间的树干流淌着绿色的能量，让整个门面宛如晶石般的光壁华美异常。

　　玉手轻抚其上。六芒星阵上泛起道道绿光，一道炽白色光线从连成一体的殿门中央迸射而出，晃的人眼睛生疼。当再次睁开双眼之时，周围的一切都已经完全变了模样。

　　

55.祭坛 ‘百变’（上）

　　出现在眼前的是一座宏伟的大殿。这是生命古树的内部。整个大殿是由古树中空而成。

　　殿壁之上道道绿色的光滑清澈而下，磅礴的生命能量在其中流淌不息。翠绿色的光芒将整个大殿映照的异常明亮。

　　“永恒古树不是已经枯萎了吗？为何会有。。。”我疑惑道。

　　“这些生命能量并不是它自身的，而是它孩子们的。”菲尔纳缓缓说道。

　　“那这么说，他们为了不让自己已死的母亲就此离去，所以才。。。。”看着菲尔纳感伤的眼神，我明白了什么。

　　大殿中央耸立着6根通体翠绿的圆柱，圆柱顶端直直没入大殿顶部的天空。没错就是天空。整所大殿没有殿顶。向上看去只有白茫茫的一片，隐约间还能看到几束虚影从中飘过，就像是另一层空间。

　　6根圆柱成六边形均匀排列，相邻俩柱之间有一层碧绿色光芒光幕所连接。6根圆柱间彼此连接环绕，组成单个蜂窝状的结界，其顶部也与圆柱一同通向大殿顶端。

　　“这就是月湖圣坛吗？”我看着被6面通天结界所隔离的大殿中间区域问道。

　　“没错，这六根藤柱分别代表精灵6族。而这六面结界分别需要有不同族群的精灵王才能开启。而且要同时具备3人，才能同时开启进入。”菲尔纳解释道。

　　“母亲在我小的时候经常带我来这里，在这里的修炼速度是外面的3倍左右。所以这里也是整个精灵族的修炼圣地。被允许进入的都是各族之中的精英，而各族间下一代的友谊也会这里建立起来。”

　　“那这么说来，各族的精灵公主和王子们都是在这里一起玩耍嬉闹的喽？”我疑问道。

　　“恩，不过有一点你说错了。没有王子，只有公主。精灵族只允许女性来继承王位，如果是男性的话，只能嫁与他族成为亲王或平民。”菲尔纳笑着向我说道。

　　“母系世袭制，精灵族还在沿用吗？”我直截了当的问道。

　　“不，不是这样的。在精灵族，性别的区分很模糊。大家只知道做女孩子要温柔，做男孩子要刚强，但是没有人规定女孩子不能刚强，男孩子不能温柔。而出现这种状况完全取决与精灵族的性趋向和自我繁殖能力。虽要等待千年才能繁衍下一代，但族中的生育力量却不完全取决与女性。而且拒不完全统计，精灵族男性自孕的几率居然还在女性之上。从而形成得这种完全不同于其他种族的社会架构也在情理之中。”菲尔纳辩解道。

　　“好了，先不说这些了。”

　　“原来如此，你们拉我来就是为了打开这面结界吗？”我看向眼前的生命结界。

　　“对，只要用那把镰刀，一定可以的。”艾丽西亚附和道。

　　“好吧！我试试。不过这结界需要3位精灵王合力才能打开，我会不会实力不够呀！”我疑惑道。

　　“不，进入此地并不需要三位精灵王合力。而是只需要3位精灵王同时进入便可。至于结界的强度，虽然连天位者也撼动不了分毫，不过我相信你一定能够做到。因为你是传说中的恶魔呀！传说中的恶魔可是拥有毁灭一切的力量哦！‘恶魔的力量将会侵蚀祭坛，并将其变为邪恶之地。’这在精灵古典中有仍有记载”菲尔纳看向我说道。

　　“嗯！！？你怎么就知道我会是恶魔。我可从不认为我是恶魔级的人物。”我辩解道。

　　“别管那么多了，赶紧试试。一定可以的。”菲尔纳焦急道。

　　“好，你们退后，我来试试”

　　两女退到离祭坛稍远的地方。

　　“沉默已久的灵魂呀！我以母之名唤醒你们，展现其强大力量吧！咦？咦咦咦？怎么会是，怎么没变身。不可能呀！”3人呆楞当场，两女的疑惑是她在搞什么？我的疑惑是这在搞什么？赶紧封闭神智来到暗能量空间查看原因。

　　“不见了？这么会不见了呢？‘暗’、‘暗’居然不见了。（暗系斗气能量）。”

　　“暗，你在那里。暗、听到了吗？快回答妈妈？”还是没反应。

　　“妈妈，是妈妈吗？一个声音突然响起。”是冰，是暗的同命体‘冰’。

　　“孩子，你见到暗没有？”我赶紧来到它身边问道。

　　“暗姐姐离开了。说是妈妈让它离开的，好像还说是要到外面的世界去。妈妈，能让冰也到外面去吗？‘暗’走了以后‘火’和‘风’老欺负我，不和我玩。”

　　‘晕，居然搞起了内部矛盾，还有就是‘暗’跑拿去了，到底发生了什么？看样子再找下去也不会有结果，还是解决现在的问题先。’

　　“孩子乖，妈妈一定会把‘暗’找回来的。要乖乖的听话，我会好好教训火和风的，让他们和你一起玩。”我安慰道。

　　“嗯！冰会很乖的。谢谢妈妈。”

　　重新回复神智回到现物质世界中。“靠，这些个小家伙经给我添麻烦。真是的。”我抱怨道。

　　“雪，你没问题吗？”艾丽西亚见我不动赶紧上前关心道。

　　“没关系，只是出了点小问题。亚亚你和母亲先退后，我马上就好。”我尴尬道。

　　艾丽西亚见我没有大碍，发下心后便又回到了母亲身边。

　　“她不会有问题的。别忘了她可是恶魔，恶魔是不会生病的。”我晕，岳母大人谁说恶魔不会生病来着。再说我也不是恶魔（“我靠都这样了还不是恶魔，那还要咋样，来个世界毁灭才行？”作者道。“滚一边去，恶魔不需要理由。”猪脚道）

　　“‘永世自由的灵魂’，‘永无腐朽的心灵’伴随‘冰封已久的心扉’一同敞开。大地与天空再次相会于此。觉醒吧！灵魂融合、3度共鸣。”当最后一个音符喊出，幽远而沧桑的声音响彻整个大殿。空间瞬息间如同凝固，常强大的力量瞬间迸发。3色光辉笼罩整个大殿。风的自由，土的厚重，冰的冷漠，共同充斥与这一狭小空间。他们肆无忌惮，他们轻盈洒脱，在这里他们毫无拘束，这就是10级力量的空间领域。

　　“力量凝聚、灭绝一世斩”巨型镰刀再次展开，幽暗刀锋处的暗物质面积更加宽广。所有属性能量全部转换成最纯粹的力量形态，毫无保留般直接斩向生命结界。

　　没有任何声息，巨大的镰刀在结界上划出一道2米宽的刀口。幽暗的刀锋已经再不能前进半分。

　　“快。”三道身影迅速闪进。碧绿色的结界一阵蠕动，那道2米宽的缺口迅速消失。

　　“呼，终于进来了。”嗯？怎么没人搭我的话茬。我起抬头看向呆楞中两女。‘嗯？出什么事了？’赶紧望向祭坛方向。眼前的一目让我惊呆了。

　　

56.祭坛 ‘百变’（中）

　　（今天一次两弹，马上就发下一章）

　　完全有翡翠玉石砌成的台阶。向上看去，祭坛的表面居然是由完全一整块的月光石所铸成。这简直太匪夷所思了。月光石是精灵族的神石，存世量几乎为零。这种东西居然用来建造祭坛，而且还是如此大的一整块。

　　不过现在令人惊讶的绝对不止是这些。艾丽西亚和菲尔纳也从来没有进入过这里。历代只有精灵王可以入内。而现在我们的确找到了白善族的精灵王，只不过事情变得更复杂了。

　　血魂绫，居然是神器血魂绫。白善精灵王菲娜尔的整个身体居然被神器血魂绫所束缚。而且对方显然没穿任何衣物。这还不算什么，因为最令人惊讶的是居然还有两人被一起束缚与祭坛之上。

　　粉红色的绫布玄挂与六根藤柱之上，从六个不同方向分别向祭坛延伸。祭坛之上三具雪白的酮体被绫布紧紧包裹。紧绷的粉色绫布如绳索般将对方紧紧束缚。不过捆绑的结构让人鼻血狂喷。

　　“这是什么，居然敢用这种方式来束缚。。。”我说不出话来了，因为3具酮体在我喊话间突然一阵扭动。我目不转睛的看着那穿梭与丰臀美乳间的道道绳索，清晰的唾液吞咽声连隔壁都能听得清楚异常。

　　3具肉体间传出的丝丝呻吟声清晰可见，那一方被绫布包裹的密处隐隐有溪水传出。

　　这到底发生了什么？

　　“娜尔，柔月，暗香是你们吗？”菲尔纳快步跑上前去缓缓拖住三人的身体。

　　看向右侧坠掉着的酮体。粉红色绫布穿梭于那雪白异常的肉体之间，白的让人惊心动魄。整个酮体在绳索的纠缠下显得异常丰满诱人。雪白色的肌肤被绳索无情的勒紧挤压像是要挤出水来一般。灰白色的雪亮长发，血红色迷人的眼眸，精致小巧般丰满的红唇，眉宇间一枚白色月牙行纹饰，配合那凤梨般的眼神，精工雕琢般的脸颊，偶然间露出的哀求眼神如此的令人心碎。一种病态的凄美感犹然而生。圣洁绝美的脸颊，让人感觉这世上不再会有比她更美之人。这就是现任月精灵族的王者，柔月。

　　向祭坛左侧看去，又是令一番伊人景象。黑亮的长发，幽暗的眼眸，眉宇一枚黑色月牙般的纹饰，丰满的红唇像要滴出血来一样。微微垂下的眼角边一枚泪珠伴随其中。绝不逊与对手的无双美貌。绳索般的绫布将其整个身体微微托起，双臂紧束于身体之上。条条布缎从上之下成两簇丝带纠缠与嫩红色肉体之上，从骄人的雪臂到傲人的双峰而后交叉穿过那两片丰臀异常的美臀、遮盖住那片神秘后又各自缠绕与两条秀丽美腿之上直到脚尖玉足。看着那嫩红异常的肌肤，艳丽无双的脸颊，极品御姐样。世界上所有的男人都会拜倒在她脚下。这就是暗精灵族的现任王者。暗香。

　　祭坛的中央位置，悬吊的便是我们此次解救的目标菲娜尔。不同与岳母的无双妖艳，她具有与艾丽西亚相同的气质。暗金色齐腰长发，黄金色俊美的眼眸，粉红般诱人的双唇。眉宇间一枚花泪般的纹饰，在优雅淡然的眼神衬托下显得的如此高贵伊人。绳索在她身上已成为一种配饰，那黄金比例般的身段少一分嫌少，多一份嫌多。这简直就是神之杰作。因绳索蠕动而带来的阵阵酥痒感传遍全身，那一份淡然于心高傲眼神再也不能完全保持，充斥在其中的多了一份对情欲的渴求。太美了，实在是太美了，3位王者组成的画卷足以让任何人顶礼膜拜。

　　“这到底怎么了？”看着被绫布绑住小口的3人，显然不能问出什么。

　　“菲尔姐为什么绫布一直在不断蠕动，这到底是怎么会是？”娇嫩的喘息声从三人鼻中哼出，威力强大的让我浑身酥麻异常。这样下去我很快就会变成饿狼。

　　“是三叶虫，没错一定是的。”菲尔纳说道。

　　“什么是三叶虫？”我赶紧问道。

　　“三叶虫又被称为3体淫虫，虫体本身像三片细小的枝叶因此得名。不过其作用却害人异常。

　　当将这3片虫体服与处女之身的三人后，便会将其三人的情欲连为一体。虫体最初进入之时三人一定要同时达到高潮方可让淫虫本体安静下来。如若不然，淫虫会将受体者的情欲变得异常高涨，其效果不亚于强烈春药。

　　而她三人目前的状况。确实是服用三叶淫虫后的表现。而血魂绫的出现更加剧了这一情欲现象。

　　血魂绫精灵族6大神器之一，曾经用于包裹血律法典之用。大部分的人都只知道这一传说，却不知道另外一个传说。为什么血魂绫要包裹血律法典？那是因为血魂绫真正的效用是用来压制欲望的。高等神器是有欲望的，使用不当会被神器所反吞甚至控制。而血律法典在六大神器之中实属欲望最强者，所有才会有血魂绫包裹一说。在神器没有认主之前血魂绫可用作束缚以及压制欲望所用。而现在血魂绫的表现正是体现了这一点。

　　（神器是不会有自主判断能力的，他只会受使用者得情绪所感染。当使用者的情绪偏激到一定程度，就会传染神器，从而被神器所控制。）由于三叶虫的的存在使得她三人的情欲异常高涨，但身为精灵王的高傲不允许他们就此屈服。他么一定会死力反抗这种情欲。但也正是因为这种反抗欲让绫布作出错误的判定。

　　没错，绫布判定对方拒绝情欲的愿望强烈异常，所以为了压制这一反抗行为，绫布开始了对其情欲方面的加强措施。也就出现了现在这中状况。

　　粉白色的绫布不断的在三具酮体间蠕动按摩，阵阵摩擦声伴随着阵阵呻吟声清晰可见。

　　“那只要她们高潮过后不就不会再出现这种情况了吗？为何会？”我赶忙问道。

　　“不，这根本不可能。在被精灵族视为最神圣的地方做这种事情，她们宁愿死也不会答应的。三叶虫不会放过她们。而且只要三人没有同时达到高潮，三叶虫就永远不会停止。这一点她们了然于心，所以即使高潮过后也不会获得解脱。三人的抵抗情绪也会越来越激励。这里是他们的圣地。精灵王的圣地，这种事情对她们精神的摧残会远远大于肉体。再这样下去一定会出问题的。”菲尔纳解释道。

　　“斩断绫布救她们下来不就可以了”

　　“不行，绫布不可以斩断，”说道这里，菲尔纳看向六根藤柱，“绫布已经与藤柱连为一体，绫布不仅束缚这她们的肉体，还为她们的身躯提供着囚禁用的生命能量。如果将其斩断，藤柱也有可能会受到牵连，这是绝对不允许了。”

　　“那我们现在真么般？”这时艾丽西亚也焦急道。

　　“等一下，给我点时间，我想我会有办法的。”回头看了一眼三具雪白的酮体。强自压下肉体的欲望，背过身躯开始静思起来。

　　菲尔纳与艾丽西亚来到三位精灵王的身前。一道绿光缓缓升起，生命治愈术可以缓解情欲痛苦。目前也只能这样子做了。

　　不知过了多长时间。

　　“成功了。黑暗圣经又再增一个新功能。恩，取名叫什么呢？就叫你‘情欲连接’好了。虽然素了点，但起码很贴切。”我举起手中的契约说道。

　　“该不会又弄出些像上次一样乱七八糟的东西来吧！？”菲尔纳来到我身后问道。

　　“这次一定不会了，这个契约是在原本就有的圣经契约下改进而成。

　　它的原型是一种叫做‘生命连接’的契约法阵。其作用是将两人的生命连为一体，而付出的代价是：对方的身体在必要时将会被我完全控制。这种契约原先是想用在那些个想要致人于死地的恶徒身上的。只要将他与他所要杀之人进行生命连接，如果对方死去的话，他也会跟着死去。

　　经过我不断的改良，在生命连接的基础上终于研制出最形式的‘情欲连接’。这种东西的用途就完全与之前的契约不同了。

　　不过功能方面却有异曲同工之妙。将生命连接法阵转化成情欲连接法阵后。契约会将契约者们本身的情欲进行连接。连接的契约者可以是多人。连接以后，契约者之中只要有一人动情，其余的契约者也会起到连锁反应，而且拥有强制不可逆性。

　　而这一契约所要付出的代价就是情欲本体。也就是说，每当你产生欲望时第一个想到人不会是你的爱人，而会是我这个契约创始者。意思就是在使用它时，或许你会得到最大的情欲释放，也或许会从此放弃情欲不在触碰与它。

　　在与爱人行房时或许会因为恶魔的存在无法继续。但也可能因为对爱人的无限爱意不顾一切，那么恶魔就将为你和你的爱人带来无限快乐与幸福。（坚信自己的真心吧！）

　　“你的意思是说，这个契约可以把她三人的情欲连接起来，高潮时便会同步了吗？”菲尔纳眼神迷离般的说道。

　　“恩，就是这样。而且只要一人高潮，其余两人就会共同分享。而又因为其余两人也会高潮的原因，所以最后升华将会变成3倍高潮的总合。”这种东西要不是出现现在这种情况我还真想不出来。

　　“剩下的事情就是需要她们自愿签订契约了。这一点就交给岳母大人了。”我看向菲尔纳。

　　“嗯！”菲尔纳看着手中的3卷契约卷轴缓缓的点头道。

　　来到妹妹的面前。“妹妹，刚才的话你也听到了，她就是传说中的恶魔，不过姐姐已经将她囚禁了。现在你们必须要与恶魔进行交易才能脱离这里。虽然很不情愿，但是你要为整个白善族着想。白善族现在需要你。”缓缓将手中的卷轴举到菲娜尔的身前。

　　菲娜尔双眼微闭轻轻点头，一阵粉红光芒亮升起，契约成立。

　　而后来到月柔面前，可菲尔纳尚未开口对方就拼命的摇头。“姐姐，我们也是从小在一起的玩伴，虽然长大以后一切都变了，但你依然是我的姐姐。如果你不想这样，我也不会强迫你。但是月精灵族如果因此而被灭族的话，还望姐姐那时不要怪罪妹妹。”一滴泪痕划过那苍白的脸颊。柔月在痛苦中接受了契约。

　　来到暗香面前时，对方显然没有任何顾虑，菲尔纳也不做过多解释。3重契约便就此彻底完成。

　　“好了，现在我们所要做得就是尽快将她三人送入快乐殿堂。由于血魂绫的束欲作用，她们有可能无法做到这一点。（当你不想压制情欲时，血魂绫便会判定为你情欲过往而停止蠕动。）所以剩下的部分就有我们三人来完场。”说道这里，她看向艾丽西亚已经红透了的俏脸。然后将目光转向已经变成饿狼的恶魔“哏！这次就允许你偷腥一次，你给我记住咯！别得寸进尺。”菲尔纳看着我狠狠说道。

　　“什么吗？以前还说让我多多易善。自从那次被她强奸以后，不知怎的、她居然变成了护食的大猫（大猫即老虎），整天跟在我身后生怕我偷腥。呜呜呜呜，以后得像个办法才行。”我邪恶的想到。

　　“我来应付妹妹，艾丽西亚你去对付暗月阿姨，至于雪就去照顾柔月阿姨吧！”分工明确，我怎么感觉这么邪恶呢！不会被OOXX吧！

　　魔法气流吹起，将悬吊三人的身体轻轻托起。三位佳人来到三位王者身前。淫美序曲就此敞开。

　　（今天一次两弹，马上就发下一章）

　　

57.祭坛 ‘百变’（下）

　　（别忘了看上一章，今天连续更新两章）

　　身体上不时传来阵阵快感。看着眼前已许久不见的姐姐，小时的回忆渐渐浮现与娜尔的心中。

　　在很小的时候姐姐就经常对我做这种事情，当时我还小不知道这意味着什么。只知道很舒服。

　　那次被妈妈发现后这种关系才被强行终止。妈妈说，只有最喜欢的人才可以做这种事情。可我当时最喜欢的便就是姐姐。

　　姐姐离开了，因为爸爸的死。从那以后很久没有再回来。妈妈告诉我姐姐在经受考验，精灵族的考验。自那以后我便每天都期盼着考验的结束、姐姐的归来。

　　渐渐的我长大了，也明白了姐姐为什么会离开。于是我放弃了期盼，我要亲自去将姐姐找回来。可是妈妈阻止了我。

　　从那以后我变的忧郁起来，每天都在无所事事中度过。就在这时一位精灵同族突然间闯入了我的生活。他给我带来了快乐，带来的笑容，带来了久违的幸福。于是我们结婚了。

　　可好景不常，姐姐回来的，带着她的孩子一同回来了。我欢喜的去迎接姐姐，希望她给我一个拥抱或是一个吻。可是什么也没有。看着抱在姐姐怀中的婴儿，我明白了，姐姐已经不再是以前的姐姐。她不在关心我，不在关心母亲，甚至连整个白善族在她眼中也显得那样的微不足道。她的眼中只有自己的孩子，只有那露出甜美笑容般的女婴。

　　时光飞逝，曾经在襁褓中嘤嘤啼哭的孩童已经长成倾国倾城的美丽佳人。从她身上我看到了妈妈的身影。

　　‘长的真相她奶奶呀！’或许就是因为这句话，姐姐再次离开的精灵族。因为她不想让自己的孩子和她母亲遭遇相同的命运。她要出去寻找，为自己的孩子而寻找。

　　最近妈妈的心情异常烦躁不安。好像要有什么事情要发生一样。她屡次向我询问姐姐回来了没有。这让我也感觉到一份不安。

　　不安转变成了现实，大陆的动乱与战争开始了。在母亲早有准备的前提下，我们依然被圈禁了起来。母亲在违反四海条令的前提下将整个部族解禁出来，可是她却被四海天关的人带走了。临走前得情景至今还历历在目。

　　“母亲你不能离开，难道你丢下整个部族的族人们不管了吗？”菲娜尔紧抓母亲的双臂质问道。

　　“孩子，从今以后你就是白善族的王。你眉间的纹饰代表了你的身份，这本应是你姐姐的东西，现在我传承与你。你要好好使用它，白善族从今以后由你来保护。孩子要坚强，不要怪你姐姐，她也有难言的苦衷，相信她，她会回来帮助你的。

　　不许哭，精灵族的王者从不落泪。好好照顾自己，我走了。”

　　母亲的离开，让我感觉不知所措。精灵族的王位吗？姐姐这本应由你来传承，为何现在还是不见你的身影。在那一刻我甚至都开始痛恨起你，姐姐你知道吗？只有你才能操控‘命之旋律’，而你知道不能使用它的我，将会给白善族带来多大的灾难吗？

　　战争终于在精灵帝国中拉开了序章，而由我统领的白善族居然变成了它的第一个牺牲品。我已经努力了，可依然无力回天，长老们不认同我，族中又出现了叛徒，我不知如何是好。

　　姐姐你都知道吗？最痛苦的并不是这些，没错并不是这些。我被背叛了，像母亲一样被自己的丈夫背叛了。他居然在最后关头夺走了族中的神器，我当时几乎绝望了。一同生活多年的爱人居然是族中的叛徒，突入起来的打击几乎让我在瞬间就崩溃掉。

　　‘姐姐，姐姐，你在那里。姐姐，我好像你呀！姐姐’

　　看着落魄的族人，我知道我不能就此倒下。他们需要我，我必须重现站起来。必须。

　　当再次获得神器的消息，我显得异常兴奋。对，我要振作起来。姐姐我会做的比你更好。于是我终于答应了暗精灵族的要求，不管怎样，白善族不能就此没落下去。

　　战争再次降临白善族。可就在这时，一个人突然找到了自己，是月精灵族的长老法尔。他告诉我‘命之旋律’其实不在嗜血族内，而是被他们转移到了月湖圣殿。我在得知这个消息后为不使嗜血族起疑心的情况下，假装秘密出发去刺探神器下落。然后在途中掉头转向月湖圣殿。可是当我来到这里时才知道，这一切的一切统统都是一个圈套。原来我和整个白善族只不过是他人手中的一颗棋子罢了。

　　阵阵酥麻感传遍全身，姐姐的香舌在妹妹的肤体上画出一次次美妙的旋律。头脑已经一片空白，姐姐她依然没变，她依然还记得这具肉体的敏感点。足心，玉指，腋间，脐上，股间，臀侧，这些隐晦的敏感地带统统成为了姐姐的攻击目标。

　　一波波的快感传遍全身，那一段束缚身体的绫带已经不在揉动。绫带太过单薄，来自肉体的强烈反应根本就遮掩不住。

　　被姐姐吻湿了的胸前绫布，两粒美玉般的葡萄傲然耸立，美润的颜色异常诱人。红唇轻咬其上，葡萄在齿间轻轻摩擦，痛苦与快感的交织让人迷失方向。下体已经湿漉漉一片，流淌的水渍低落在蓝白色的月光石祭坛上，显得如此的妖艳动人。

　　“阿姨，对不起。”说完这话后艾丽西亚开始了对暗香的攻击。

　　香唇一路游走，不断寻找着这篇美丽之地上的最佳景色。红润的肌肤像要滴出水来一般，每次轻轻的颤动都会带起阵阵肉浪。丰满的躯体就像熟透了的果实待人去采摘。弹性十足的肌肤如同果冻布丁般颤动伊人。硕大丰满的乳峰因绫布紧紧的蹦束抖动异常。就像随时要蹦出一样。肥软的丰臀异常柔嫩。红扑扑的异常诱人。每一下的‘肉泼轻颤’都会带起朵朵水花。美丽的花朵溅射在艾丽西亚那单薄的浴衫上，让早已干泄的浴袍再次显露出丝丝春光。

　　我的技巧虽然不如她两人，可贵在在对方的激烈反抗。没错3人之中只有月柔身上的绫布依然在不断蠕动。月精灵的圣洁是出了名的，即使在如此情况下还依然要强迫自己的灵魂不要被玷污。

　　反抗吧！反抗吧！你越反抗，带来的快感就会越强烈。当最后的时刻来临之时你就会坠入无底的情欲深渊。绫布揉动的异常剧烈，显然对方的反抗程度异常强烈。道道绫布穿梭与雪白的肉肤之间，在这一刻已经不仅仅是蠕动那么简单。绫布居然在肌肤间穿行过往，这简直太出乎我的意料了。湿化的溪水伴随着粉白色的绫布不断抚揉着对方的每一处肌肤。晶莹的汁液遍布整个香躯。柔月已经开始渐渐丧失理智，只有那最后保留的一份矜持依然让她保持着反抗与忍耐。

　　水一般晶莹的肌肤上华光阵阵。清晰的布水摩擦声异常悦耳。看着眼前无比淫美的一目，我缓缓抬起对方的大腿驾于双肩之上。没错既然绫布都做到这份上了，那我就直接攻击这里。入手的感觉滑嫩异常，滴滴汁水蔓延与五指与腿肉之间，好柔嫩的肌肤，手感太好了，忍不住多揉捏了几把。

　　对方的整个腰身突然间弓起。显然是受到了某种刺激的原因。香舌探向那片桃园密地，铺面而来的香气让人陶醉其中。好甜美的汁液，贪婪的吸吮着对方的花蜜。阵阵连体快感已经让对方完全失去了思考能力，绫布依旧在滑动。

　　花园中的那颗美丽果实已经熟的通透。绫布遮挡了它的美丽外表却遮挡不住它那动人的体态。轻轻将动人心魄的果实吮入口中，由于绫布的蠕动而无法用香舌将其完全捕捉。

　　‘可恶’生气之于猛然咬下。柔月的要身竭尽全力般弓如美月。力度掌握的刚刚好，绫布不在纠缠此处，香舌不断的在嘴中挑弄吮吸着美味的果肉，果肉在小口之中不断揉滑颤动。道道快感传遍柔月全身，配合粉色绫布疯狂般的蠕动，使得这一快感再次得到升华。

　　3声细微的呻吟声同时响起。酥软的音符三人情态一发不可收拾。捆在三人嘴中的细小绫布潸然间滑落。三位美丽的王者同时卷出柔嫩的小舌。道道晶莹般香精从美人口中滑落。小口已经张到最大，再也无力将它们咽回口中。

　　三具美丽的酮体同时弓成月牙儿的形状。迷离般的眼神让人怜悯万分。三为美丽的佳人正在她们的胯下揉弄吮吸。清晰的流水声甚至传出整个祭坛传边整个圣殿。三对雪白的粉臀已架成一线。臀下玉人的衣衫已被溪水完全打湿，在多片美臀的晃动中春光乍现，阵阵余香飘荡其中。

　　圣坛之上6位迷离般的佳人各显姿色。动人的体态，婀娜的身段，若隐若现的柔肤，迷离销魂般的眼神。传出的3种不同却相同的销魂呻吟声，让整个祭坛变成了淫美的舞台。

　　不知过了多久，一阵洪亮的娇叫声同时亮起。3到晶莹的水柱在空中画出3道优美的弧线洒落祭坛。

　　颤动中、三人柔嫩的雪肤一同达到了激美的高潮。剧烈的痉挛传遍三人那淫美的身躯。包裹美躯的粉色绫布缓缓滑落。三位佳人环抱三位美人。身体间的余温轻烫佳人的雪肤。带来的阵阵快感让3位佳人一阵眼神迷离。

　　汁水侵湿了整个祭坛，在祭坛的表面泛起的嘤嘤光泽霎时迷人。3位王者已经多天没有净身过了。被囚禁以来，3人没有再进食过任何食物。能量的来源全都是由绫布搭建的生命中枢为3人提供足够的养分。绫布即担任了束缚的作用也承担起供养的责任。

　　可是体内产生多余水分的排泄却无从拙手。精灵王的尊严不允许她们在祭坛之上作出这种事情。即使是死也不可以。可是在最后还是没有矜持住，肉体的快感不允许她们再有任何保留。看着眼前的晶莹，3人在无尽的快乐中流出了不甘的眼泪。滴滴泪痕划过脸颊，但即使是泪痕形成的河流也阻挡不住身体自然反应后的继续。

　　菲尔纳三人轻轻抱紧还在微颤中的玉体。高潮的快感太过强烈，致使三人的身体无法在短息间平息下来。轻轻的抚摸精美的玉体，用安逸的双手让对方缓缓平静下来。艾丽西亚已经取出备用的浴衫，当潮晕缓缓退去后已过去了2个小时。

　　在这两小时中怀中的三人就像刚出生的婴儿，无助的环抱着柔美的躯体。晶莹的汁液一直没有停止流淌。全身的潮晕、动人异常。要不是有艾丽西亚在场边看着我，恐怕我早就失去理智猛扑上去了。碧蓝色的祭坛，6位风姿不同、美态各异的佳人互相安慰抚摸。绝美的画面让世人永久赞叹。

　　（别忘了看上一章，今天连续更新两章）

　　

58.大陆 ‘百变’

　　地点：白善族议会厅。时间：月湖圣坛归来3天后。人员：三位精灵王外加三位夫妻。

　　“恶魔苏醒了？”惊疑的语言从菲尔纳口中说出。

　　“嗯？？？什么意思他们不是在说我吗？”我疑惑般的想到。

　　“恶魔已经苏醒，并已经掌控了暗月精灵族的上层。我和柔月无法阻止与它。”暗香悲哀的说道。

　　“看样子不是说我。那这么说精灵族的传说不是指我喽？”我赶紧道。

　　“5000年前亚尔大陆，冥之大陆，魔之大陆，神之大陆，妖之大陆曾一度面对有史以来的最大危机，邪恶异族的入侵。”柔月没有回答我的问语，而是缓缓的讲起了故事。

　　在亚尔大陆唯一还留存的这一历史记录，只有精灵族与龙族和四海天关。这是绝密中的绝密。没错，除精灵王与龙王外，他人不得翻阅的档案。。。。。。

　　在1万5千年年前，整个海域只有两片大陆。没错只有两片。一座便是现在的亚尔，另一座则是隔海向往的魔之大陆（简称魔域）。

　　两座大陆之间常年战争不断，不过也会出现和平时期与繁荣景象。事情发生在1万年前，没错就是1万年前。

　　整个海域已被各种族的舰船探索殆尽，有了相应的海图和坐标。

　　那时起人们已经知道，自己生活大地是圆形的。

　　探索永无止境，人们开始拙手探向天空。可缕次的失败让他们丧失了信心。遥望广阔的星空，它是那样遥不可及。

　　原历年5342年，人类这一星球之上最具智慧的种族，利用强大的能量融合，终于开发出来‘超远距离空间魔法阵’这一史诗性的发明。它的出现改变了整个大陆的历史。

　　原历年5347年，两大路的天位者几乎全部聚集与星球西部海域，最大的海域‘坎西尔海’中央地区。法阵再次首运行。

　　调用的人员有各族所有的王者，各族所有的强者，太天位两人，斋天位13人，强天位85人，中天位43人，小天位1456人。

　　阵容之强大史料未见。法阵发动时，强大的力量整整撕裂整个坎西尔海域直线所有空间。星域间的大门就此打开。

　　超大空间魔法阵的定义搜索范围高达30万光年。这一数字当时连设计者也始料未及。定义目标区域为大范围水源区。也就是说，空间门的坐标必须是有水，且与和坎西尔海的海域相等或大于的地区才能形成固定双向传送坐标。

　　历史在这一天改变。法阵成功了，随之而来便是全新面目的两大陆。神之大陆与冥之大陆就此出现在亚尔星球之上。

　　跨越空间，跨越时间。

　　完全不同于亚尔星球的原文明。新连接的两片大陆上生活的种族完全不同。不过他们一样是需要水，需要空气，他们一样有这自己的文明。到来的不速之客让他们恐惧又让他们欣喜。强者们再次踏上了追求不同力量的新领域，一切的一切就像又从新开始了一样。

　　原历年6357年，4大陆间的空间屏蔽已经完全稳定。穿越它不需要任何准备。就像从一个海域通向另一个海域一样简单。虽然大陆之间的矛盾日剧紧张，不过文明的交流与发展使得整个星球再次步入全新的时期。

　　原历年8356年，4大陆在这2千年间战战、和和多次，彼此间也达成了墨守的成规。星球文明仍在继续。

　　原历年10542年。4大陆的强者们再次聚集在一起，这次他们的目的显而易见。他们要再次开启另一篇天空。

　　原历年10545年。地点亚尔星东部海域‘卡拉海’。在准备了3年时间后，由6位太天位，21位斋天位，1456位强天位，789位中天位，以及4563位小天位者再次发动了空间阵。这次他们准备一次性固定两个坐标。没错是两个。

　　历史的轨迹再次变更，新的5块大陆又一次出现在了亚尔星球之上。未来将会怎么样，法阵或许能够给我们答案。

　　原历年10560年，这一年间整个亚尔星球改变了。传送阵成功了，可他们迎来却不是要发展的文明，而是毁灭一切的恶魔。

　　新生的大陆分别被注以：妖之大陆，鬼之大陆（2块），虫之大陆（2块）。从此日起，狂日持久的大陆争夺战就此拉开了序幕。

　　9块大陆之间的大战，这简直可以称之为天灾。所有种族的强者几乎全部参与了进来，情愿的、不情愿的，统统被牵扯了进来。一切就像世界末日。

　　人类打开了深藏已久的潘多拉魔盒。在付出几乎所有种群全部灭族的代价后，他们终于赢得了这场战争的胜利。

　　惨胜，绝对的惨胜。所有种族的天位者尽数陨落。这场混乱的战争中本已联盟的大陆互相背叛，本来敌对的大陆互相联合。出卖，背叛，利益。成了整个星球的主题曲。

　　战争历时20年。在此之间、崛起、陨落的强国、强者不计其数。这场战争让新生的鬼族彻底灭族，2片巨大的鬼族大陆沉入茫茫大海。

　　恶魔般的虫族在这场战争中扮演了最邪恶的一方，他们以所有种族为食。其行径几乎令所有种族恐惧万分。

　　在牺牲掉几乎所有的天位强者后，虫之大陆一块被沉入海底，一块被永久封印其空间通道。

　　战争在一片惨然中落幕。各大族群间的天位者几乎绝迹。就连强者也只剩一二。

　　弱小的种族已从这个星球上彻底消失。各大陆间的大型种族也几乎濒临灭绝的危机。时间就这样一天天的过着。整个亚尔星球慢慢回复着生机。

　　自那时起，所有大陆有了统一的语言，统一的度量衡，统一的文字，统一的历制。只有几个古老的种族还依然沿用着万年来的文制。

　　没错，整个大陆的文明曾一度遭受到致命的毁灭。

　　现在你所看到得文明是在原有的毁灭基础上发展建设而来。

　　而我所说得精灵族封印的恶魔，它就是来自一万年前的虫族天位者。

　　一万年前，族人们曾倾尽全力将其封印与暗月族冰坛。现在它苏醒了。虽然力量已经大量流失。不过，它依然突破了封印来到了人间。这将预示这什么，以不言而喻。

　　现在，整个精灵族的上层已经全部落入它的手中。而唯一能够威胁它的精灵王又因族内的战乱而被天关请走。精灵族中能够阻止它的人恐怕已经再也找不到了。

　　即使联合目前6大精灵王的力量也压制不了它。唯一的方法就是赶紧向天关求援，希望这一切还来得及。

　　长长的故事，柔月讲完后厅内的气氛已经相当沉重。

　　“它是如何控制精灵高层的。为何不控制你们？”我问了一个时宜的问题。

　　

59.蝶姬 ‘魔女’

　　“‘蝶姬’精灵族秘典中记载的虫族5统帅之一，有幻觉女皇之称。虫族最为稀少的攻击性母皇之一。全盛时期拥有斋天位的破坏力量。

　　‘迷倒众生’是她的外表。这里的‘迷倒众生’一点也不夸张。这是她与生俱来的天位能力。任何人在看见她的外表后，她的外表都将会随着这个人的性格与心里倾向而产生变化。她将会变成你心中最美的形象，男女通杀。

　　说是变到不如说是欺骗。利用你的精神波长搜寻你的内心世界。当然这种搜寻不包括记忆，只包括性格与心灵的大部分倾向。

　　她将利用这种倾向来使你产生幻觉。让你误认为站在你面前的人就是你理想中最完美的人。可其实她的相貌一点也没变。

　　事情还远远没有这么简单。她不仅能够让你产生视觉幻想，连性格幻想也会一柄产生。读取对方心灵性格，构建在对方心目中的完美视像幻想后在赋予与之匹配的完美性格幻想。

　　万年前的那场大战。正是因为这种匪夷所思的天位力量，不知有多少天位者拜倒在她的裙下。（还是那句话，男女通杀）虽然只有斋天位的力量，但却拥有太天位都莫不可及的欺骗技术。5统帅之中唯一的一位太天位之下的武者，但其真正的影响力却远高于其他4统帅。这也是她被选为统帅的原因之一

　　因为她的存在5大陆的联盟阵营曾一度崩溃。”

　　“为什么不直接杀了她，而是将她封印呢！这其不是太危险了。”我追问道。

　　“不可能的。不是不想杀，而是做不到。作为虫族唯一一位到达天位级力量的母皇，是没有人能够将她处死的。

　　关键点就在于‘母皇’这个词里。在虫族之中母皇代表着这个种族的皇者，但是其根本力量却低的可怜。可以说几乎没有任何自保能力。她们的职责与责任完全在于她们身体中的生育繁殖能力。

　　没错就是生育繁殖能力。虫族能够毁灭5大陆的原因不在于他们有多么强大的力量，而在于这种极强的繁殖能力。而他们族群中拥有这种力量的最终者便是母皇。

　　一位母皇一个月平均能产下1万枚虫卵。虫卵的孵化期很短，只需短短的一月时间即可。且虫卵在孵化期间是以肉食为主。

　　正是因为这一特性使得虫族的各大族群间无止境的掠杀人类、精灵、兽人、魔族、神族、妖族等异族群落来作为食物来源。甚至连没多少肉的冥族也不放过。

　　等成年后他们的行为更是变本加厉。随着对食粮（这里的食物指其他种族）的深入了解，以及味觉后期的开发。他们开始挑食捡食。

　　没错，他们已经不再满足与紧紧是肉就可以了。什么肉最好吃，那里的肉鲜嫩，或者说只吃那一类的肉。这就成为了他们成年后提升实力时所形成的必要习性。这种滥杀更加恐怖更加邪恶。有的甚至为了传吃婴儿的肉而学会了饲养人类。圈养起一群女人后每天只为她们交配进食，一切都是强制性的，为的只是让他们能够快些吃到鲜嫩的婴儿。”讲到这里娜尔的脸色异常难看。议会厅中的气氛异常凝重。

　　“‘蝶姬’蝶虫族中的母皇之一。别与虫族中众多的母皇，她的繁殖力量并不突出，甚至很低微。但她却拥有其他母皇所永远不能触及的天位力量。

　　一般母皇虽没有强大的力量，但她们却有一般虫族所不可比拟的生命力。也正是因为这种生命力才致使她们拥有如此强的生育繁殖能力。

　　强大的生命力所带来便是强大的灵魂以及强大的自愈力量。这种物种一但突破天位界限，其后果就是没有任何人能将她置于死地。

　　即使是在虫族的历史中‘蝶姬’的存在也已经达到了一个想到久远的时代。久远的甚至比当时的4大太天位统帅都要长久的多。

　　只因其自身力量的限制，跨越不了斋天位顶峰的她一直被其他虫族种族所压制。

　　虫族历史中，记载到‘蝶姬’的叛乱不下十多次。每次都是以失败告终。这与她力量的限制有密切的关系。

　　而且在虫族历史中有一段时期，‘蝶姬’曾一度遭受同族背叛和遗弃。直到大陆之战打响，虫族为了自身的利益才再次重用与她。不过即使是这样，她依然也受到众多的束缚。

　　这个世界还算公平，真正拥有不灭体的她在拥有斋天位实力后，繁殖能力方面也在随着力量不断提升而不断下降着。

　　如果她依然拥有绝强的繁殖力，恐怕现在所有大陆都会在她的统治下也说不定。

　　自身属于无性繁殖，每月产卵400枚，且以生物活体孵化。

　　没错。就是说她的卵都产在活生生的人体内。虫体孵化时它便会以人体内的各个组织器官为食。从脑部开始吃起，一直将人体内部完全掏空成一张人皮后才可破卵而出成为成虫。成虫体被称为‘幻蝶’。

　　成虫以吸食欲血为生。专门吸取生物交欢时沸腾的血液。它们天生具有幻术技能般的形体隐身。可以将自己的身体与周围的景物融为一体。借此来偷袭并吸食猎物的血液。

　　刚出生的成虫并不能为她所用，必须要经过一年营养充分的养育后，她们才会成为真正的战斗力量。

　　2年来精灵族的战乱由她在幕后一手造成。这也就是她在解封后没有鲁莽现身的原因，她需要蓄积力量。她需要脱困的力量。2年的时间足可以让她拥有一直5000只的幻蝶军。这股力量将会给大陆带来什么，这将不言而喻。”大厅中的气氛再现沉重。幽暗的魔法灯光照在每个人的脸上，显得如此的诡异。

　　“恐怕事情还远远不像你们想想的那么简单。”我突然开口道。

　　“现在还有另一份忧虑。那就是当年的封印。如果说你刚才的话准确无误，那么四海天关的人即使来了，也不过只会将事件变的更糟糕，不是吗？”一语惊醒梦中人。

　　“没错，如果她真的已经回复天位力量，那么四海天关的天位者们只会变成她的俘虏。那样的话事情恐怕。。。。

　　但是，这种可能性只是一半对一半。四海天关那里也有关于此恶魔的记载。如果他们认真去调查并审核的话，我想他们会作出准确的判断的。”娜尔说道。

　　“不，妹妹你错了。多年来的养尊处优已经让他们变的目中无人的很。我曾经到过天关，并在哪里见到传说中天关执掌者之一的卡贝蓝。他给我的印象相当糟糕。恐怕这次的求援真的会带来一场灾难”担忧的神色附菲尔纳的脸颊。

　　

想一同分享

　　声明：以下文章纯属抄袭，感觉好所以分享一下。最进没什么灵感，有些颓废。还望大家见谅。（另外进段时间10月4日一部名为’地狱少女’的动画要出第三季了，喜欢的此动画的漫迷门多多灌注。另外没看过的俺也推荐下，不是什么热血动漫也不是艳情的。而是复仇的，不要太过关注复仇过程，要关注的是复仇者的在复仇时的心里过程。有时或许你做错一件不值得你斤斤计较的小事就会给你引来杀身之祸。命运就是如此）

　　世界上没有偶然，只有必然．

　　领自己回家

　　曾和儿子玩捉迷藏，找不到我时他会天真地问：＂妈妈，我自己在这儿，你在哪儿呢？＂

　　我在藏着的地方忍不住笑了：＂妈妈在这儿．＂

　　他当然找到了我．后来常想到那次游戏，他说：＂我自己在这儿＂是真的，我说＂妈妈在这儿＂，也是真的，我没说：＂我自己在这儿．＂表述相当正确，因为虽然＂妈妈在这儿＂，＂我自己＂却未必＂在这儿＂．人并不总是和＂自己＂在一起．

　　下班的铃声和当年放学的铃声一样准时，大家集体起立，收拾好报纸文件，关窗，锁门，告别回家．

　　有一天，也没什么特别的原因，铃声响过后我一动没动，大家一一的询问：＂有事？＂

　　我糊里糊涂的点点头．

　　大家善意的叮嘱：＂别太晚了．＂

　　我笑笑．

　　我独自留下来，我不知道我要做什么，办公室一下静悄悄空荡荡的，我有点不适应，便请了一下嗓子，声音竟大得吓了我一跳．过了一会发现，我竟然什么也不想做，只是觉得疲乏，只是想静静地坐一会儿罢了．

　　夕阳走近来，树的影子也走近来．我面前的墙变成了舞台．在忽明忽暗五彩斑斓的舞台上，树影婀娜，翩翩起舞．

　　一场影子的舞蹈．

　　一场没有音乐伴奏的舞蹈．

　　一场上演了许久我却第一次看到的舞蹈．

　　夕阳开始鸣金收兵了，演员们也开始有秩序的退场，边退边舞．

　　演出结束，我便很自然地站起身，想鼓掌，想发表评论，快乐得像只春天的鸟，总想大声鸣叫．

　　镜子里出现一张脸，生气勃勃，热情洋溢，还带着些傻气．是我，又不是．最后认定：是丢失了很久的那个＂自己＂．

　　＂自己＂是什么？

　　我们一度习惯了听口令的生活，齐步走，一二一．

　　那时的＂自己＂很见不得阳光，要么藏起来，要么仍地远远的．

　　口令一接触，这个世界变得越来越热闹，越来越精彩，越来越充满诱惑．

　　这个充满诱惑的世界上，有时＂自己＂是付钱时钱包里的一枚最小的硬币，不小心被带了出来，啪地落在地上，大家该忙什么忙什么，理都懒地理它：有时＂自己＂成为一枚筹码，权衡再三，然后以相应的价钱出卖给人家．

　　某一天清晨，如果由一位社会学家来清扫街道，他会发现，和丢掉的垃圾一样多的是＂自己＂．

　　＂自己＂究竟是什么．

　　是受伤时抚平伤口的一只手．

　　是内心深处常常发问的一种声音．

　　是彼此相知却总被忽略的一位朋友．

　　是没有任何伪装也不设防的另一个＂我＂．

　　是我们的灵魂．

　　在一起的时候，我们有时会厌倦＂他＂的多嘴多舌，一旦丢失或丢弃了却很难找回来．

　　下班铃再响，我就一直留了下来．

　　一位同事开玩笑：有约会吧？

　　我恍然大悟．不错，我有个约会，与＂自己＂．

　　不再只看墙上的舞蹈，偶尔也听风，听雨，最经常的读上一个章节的书，或随便写点什么．

　　默然回首，散落在角落的碎片已悄悄聚拢成＂自己＂．坐在我身边，乖乖的守着我．

　　天已经黑下来，该回家了，我知道．

　　锁门，下楼，骑车，还要拐躺某市场．我也知道．但我不知道如何安置＂自己＂．

　　不远处有我的家，那是我栖息的地方，我的亲人都住在那里，我的灵魂却无法居住．

　　我不知道合适灵魂居住的家在哪儿，我要去找．

　　总有一天我会对＂自己＂说＂跟我走吧，我们回家＂．

　　&amp;shy;

　　&amp;shy;

　　社会中．＂我＂是一个角色的同意体：一个父亲，一个儿子，一个老师，一个学生，一个司机，一个观众．．．．．．有时甚至是两个完全相反的角色，但＂我＂仍要尽力扮演好．审问一下，我是自己吗？灵魂和身体并不总是在一起的，如果他们分离久了，彼此就会陌生起来．忙碌中，莫忽略与自己约会．同自己交流，领着自己一起回家．

　　

60.鲁莽 ‘百变’

　　“不要想太多了，现在需要做到是充分了解这位前虫族统帅‘蝶姬’目前到底有多少实力。她到底能控制多强大的天位者？”合事宜的问题。

　　“精灵族的封印是由远古各族间的天位强者互相架设而成。其运行的理念是不间断的摄取被封印者的生命力。已达到封印的效果。

　　由于‘蝶姬’的斋天位力量，生命力对她来说完全可以通过先天母皇的优势来从空间中强行摄取补充。这也是她被称为不灭体的最大原因。

　　遭受进万年的摄取，她的实力已经大幅度下降。封印力量在千年间一直由精灵族看守且加固。虽然如此，但封印力量却依然在随着岁月的逝去而消耗殆尽。

　　这次她能突破封印完全是因为族中的6大精灵王被四海天关监禁所造成的。族中没有天位者对封印进行持续加固导致封印的松动灾难的发生。

　　以目前来看突破该封印的力量必然是准天位级别的，（万年前突破该封印的力量必须在太天位以上）这是大约估算。

　　以此实力来计算，对方能够迷惑或控制的力量大约在强天位与小天位者之间。族中的长老们已经都变成了她的傀儡。我和两位姐姐因为有月神印记的庇护才免遭控制。她将我们囚禁在月湖圣坛上也正式因为如此。

　　柔月和暗香姐在我没被抓获之前一直被‘蝶姬’囚禁与身边。”说道这里，暗香与柔月的表情显得异常怪异。

　　“如果这次天关派来的人马无法突破‘蝶姬’幻术实力标准的话，还是尽快让他们离开的好。

　　不过，我最担心的是，到时候他们恐怕会连声招呼也不打就会直接去找‘蝶姬’。情形将会更加糟糕。”

　　“看样子似乎有好戏看喽！”岳母大人幸灾乐祸道。

　　“姐姐，这不是儿戏。这可关系到整个精灵族的未来。她可是恶魔，我们必须要想个办法才行，这样等下去迟早会出事。”娜尔埋怨道。

　　“那就再派一批人到天关去，希望不会太晚！”柔月道。

　　“也只好这样了，剩下的就是等待天位者的到来了。”娜尔看向在坐的各位补充道。

　　“你不是传说中的恶魔吗？既然是恶魔那就应该与同是恶魔的她有共同语言吧！不如你去试探一下她。说不定能。。。”暗香姐没来由的说了句。（虽然应该称声阿姨，可自从认识以后，这3位精灵王大姐却都是爱面子的主。况且还有两位未婚。叫人家阿姨好像不太好吧！）

　　一句玩笑话却把在坐所有人的目光全部转移到我身上。一阵冷风吹过。我孤零零端坐的身影背后冷汗迭起。“呵呵呵呵呵。。。”相当僵硬的干笑声呢！“你们不会是认真的吧！”我尴尬且担心的问道。

　　迎来的是一阵沉默。

　　“太危险了。雪的实力根本不够资格与对方攀谈。”还是艾丽西亚最疼我，关键时刻战出来为我说话。不过。。。

　　“不过，雪、你既然能制作那么多稀奇古怪的东西。那你一定能够想办法把长老们都救出来吧！”艾丽西亚用苛求的眼神看着我。我怎么能拒绝呢！

　　眼神转向岳母，可她老人家也是文思未动，看样子是不想替我抽身了。

　　“好吧！我尽力想想办法。不过未必保证成功。另外这还需要些时间，而且我建议最好是等天关的人来以后一起在协商一下。一群人总比一个人好。另外恶魔这个词语还是不要在他们面前谈起的好，我怕产生误会。”事到如今也只能这样了。

　　“好了，大家都回去准备一下，等天关的人到来后再说。希望他们不会鲁莽行事。”岳母大人做最后的总结，会议解散。

　　3天后她的总结终于成真了。没错，天关的人真是一群笨蛋。简直太自大了。连向我们打听一下情报都没做。就直接开进了‘蝶姬’的巢穴。结果全军覆没。

　　而我们得到他们全军覆没的消失是在第三天的清晨。没错，就是那个清晨。

　　一声巨响，整个大地就像地震般一样剧烈晃动。接着我和艾丽西亚以及菲尔纳身体一起从床上被震了下来。

　　自那次被岳母强暴以后，菲尔纳便答应让我和她两母女同床共枕。美名曰：为婚后工作做准备。虽然不允许做色色的事情但是沾油还是可以的。怀搂着两大美女睡觉的确是一件幸福的事情。可是要是能睡着的话我想我会更幸福的。

　　为何睡不着？还不是岳母大人的错，也不知道她是怎样培养艾丽西亚的。两人晚上居然都会夜游，而且这种夜游症不是在床下而是在床上。

　　每天晚上要抵抗两具美丽肉体的诱惑已经是相当困难了。可她们居然还在睡着后变本加厉。那两双玉手不断的在我身上揉来抹去，这简直让我抓狂。要不是惧怕菲尔纳的报复，恐怕我早就来个恶狼扑食了。每天晚上都折磨到我筋疲力尽后才能黯然入睡。我现在好想说，美女不是好对付的。而且是越美越难对付。

　　三人被巨震晃下床后便知道出大事了。所有的重要成员马上集结到会议厅。

　　“他们来了。”柔月肯定道。

　　“就那声巨响就能肯定吗？何况震声响后就再也没了动静。”我撑着眼皮打哈道。

　　“不，这种能撼动大地如此剧烈震动的力量绝对不会错。白善族中房屋已有多座倒塌。”娜尔姐说道。

　　“可我并没感觉有多强烈的震感呀！”

　　“你睡觉时和猪差不大，当然不会有感觉咯！”岳母大人调侃道。

　　‘这都是被谁害的，还不是你们母女对我的人身伤害造成的，居然还敢这样说我’当然这些话只敢想不敢说，要不我会死的很惨。

　　“这样看来，事情恐怕很糟糕了。上次的震波已经过去起码半个小时了，往后的这段期间就再没了任何动静，很有可能对阵的双方已经分出胜负。而且极有可能是天关一方已经全军覆没。”柔月缓缓的继续道：“对方是幻术师，以少打多是这个职业的强项。只要控制其中一人然后让其自相残杀即可。”

　　“难道连一点防御的可能都没有吗？”艾丽西亚追问道。

　　“‘蝶姬’的幻术是天生的，不是后期培养的。这种先天幻术可以直接真对对方的灵魂精神进行攻击，外在的护体真气几乎可以忽略不计，这一点相当可怕。

　　即使是拥有神之印记的我和两位姐姐也只能侃侃识破对方的性格迷惑术，对于相体迷惑术我们依然无能为力。（注释“性格迷惑术”：让对方产生情感错觉，使被迷糊者感觉假象的事物是真实可信并真正存在的，且假象的一举一动都会打动你的心灵震撼你的灵魂。“相体迷惑术”：单纯的视觉迷惑，虽然在某定程度上弱与“性格迷惑”但要想从视觉假象中脱离出来也是相当困难的事情。）

　　“现在在这里讨论也不是个办法，不如我们直接去勘察勘察，才能知道到底发生了什么”我提议道：“另外，我也做好了充分的准备。我想我应该可以用恶魔的身份和她聊上几句，要是谈不拢我就用这个回程卷中直接开溜。”我举起手中的羊皮卷说道。“给。你们一人一个。不要担心它的作用，这玩意是用恶魔语撰写的，在天位者的领域之中照样能够来去无踪。只不过使用后会感觉身体有点虚脱而已。”我将事先准备好的逃脱卷轴分发给大家。

　　“恶魔语？我是不是应该考虑一下，这场风波过后是否要对你这个传说中的恶魔加以封印呢？”看着我惊异的目光，暗香妩媚间轻笑道：“开玩笑了，不要当真哦！”

　　“好了出发，目标月精灵囚禁地‘封月池’”。皇家6人组出发，豪华阵容呀！不过我感觉我在其中怎么如此的突出呢！（作者：废话，6人中就你一个人类，还是人不人的种。猪脚：我靠，居然说我是人妖，我干死你。一阵惨目人妒的打斗，最后终于以作者干掉还咬着半条‘作者腿’的猪脚而结束，不过作者接下来将要面对的是猪脚妻妾们的疯狂报复。祈祷吧！）

　　

61.床底 ‘魔女’

　　‘封月池’又命‘封月沼泽’。沼泽内部生长着一种能够在沼地里摄取养分的灌木植物。因需要独特的生存条件所以只有在精灵族‘封月池’才会出现这种植物，所以人们又称它们为‘封月木’。月木所有的枝干无任何棱角痕迹显得异常圆润光泽，本身的表里都是如此。整个封月池有沼泽陷阱和月树迷宫组成，这里即可用于囚禁又可作为据点。

　　2年前月精灵族中的精英力量以及中央各层官员均囚禁于此。月精灵王解封后释放此部族力量并将其汇聚与暗精灵族，但好景不长，‘蝶姬’突破封印后控制两族便将住宿安置于此。现在的我们一行人正在这篇迷宫森林里转圈圈。

　　“这里可真复杂难道就不能从头顶直接飞过去吗？”我无精打采的问道。

　　“不可能的，这里设有的远古星阵与月湖星阵一同属于究极幻想法阵。想从星阵中来去除非你已经达到传说中的真祖实力。”（真祖，太天位以上实力，只存在与传说之中没有人见到过。即真正人们信仰中的‘神’之力）

　　也不用这样打击人吧！传说中的。（不要让我想起梦幻）传说真是遥不可及呀！

　　“就在前方。”拐了不知道多少岔路，掉头也不知道多少次了，终于到达终点了。

　　“这。。。。。。这就是封月池的中心风月城堡吗？我们是不是走错了。”我惊讶的大喊道。看着眼前一片的废墟，房屋建筑只剩瓦砾残片，巨石砌成的墙体现在只剩下碎裂无数的小石子。整个风月城堡已经被彻底的夷为平地。

　　“只有一击吗？。。。”看着眼前的景象月精灵王感叹道。

　　“你是说这座宽近千米的城堡只用了一下就成这样了？”我现在几乎合不拢嘴了。一次攻击就能让方圆一公里内的所有物体肢解成这样。这就是天位力量吗？！

　　“现在怎么办？”我赶紧问道。‘跑吧！看样子去了也是白搭。这和我们根本不是一个层次的。’我心里已经做好逃跑准备。不要鄙视我‘好汉’不对‘好女不吃眼前亏。’

　　“先过去看看情况，显然战斗已经结束了。”月精灵王刚准备动身。突然一阵没来由的寒意传来。6人的身影就像凝固了一般。

　　“是她。”僵硬略显颤意的语言从柔月口中吐出。

　　6人的眼神不约而同望向同一个方向，美丽惊异的目光穿越层层碎石瓦粒滑向废墟中心。呈现在眼前的一目让6人黯然间有些失神。

　　古朴间却尽显华美大气般的星月木床，床木两侧紫红色薄纱般的帘布洒落温床。点点星光从中闪现。此时那羽毛般的莹白色床铺之上有一位绝美之人安然息睡。上午的阳光照进紫沙帐中倾洒在美丽的玉体之上。晶莹的肌肤，雪白的玉唇，一对散发这七彩荧光的蝶翼，流淌着七彩光芒的霞衣披洒在这玉体之上，等看仔细了才发现那却是玉人的秀发。发丝间的彩色随着阳光洒落不断的变换这荧霞光彩。如同万花筒般晃花眼眸却不限陈气。

　　6人为眼前一目愣神叙旧后才缓缓回过神来。

　　这时。在不为人察觉之中，床上熟睡美人的俏脸微微间有所动容。

　　六人的反应相当怪异，没错就是怪异。当然除了我以外。为何这样说，因为她们5个人居然同时将眼神聚焦在了我的身上。然后凑成一堆在小声讨论着什么。

　　什么意思，难道是想让我一个人去冲锋。你们没那么残忍吧！

　　“香祷，是你吗？”没来由的艾丽西亚突然蹦出一句。

　　“怎么了，出什么事情了吗？”我头上顶着一堆问号说道。

　　“看样子这个是真的。”岳母大人开口了。

　　“什么意思，我是真的。难道我还假了不成。”我抗议道。

　　5人没有理睬我的抗议，互相对视一眼后微微轻笑。

　　搞什么，她们看到了什么？怎么一个个都变得怪怪的。

　　“雪，看样子我们之中只有你能看清她的真面目。就在刚才我们看向‘蝶姬’时居然看到了你的身影，不只是我。就连母亲和几位阿姨也是。所以才会故意试探你一下。”艾丽西亚赶忙解释道。

　　“哦！原来如此。这么说来我很有魅力咯！”我在自我陶醉中，“既然这样你们就应该统统归与我的环抱，然后。。。嘿嘿！！”

　　“喂喂，口水，口水，注意你的形象。你在瞎想些什么呀！这可是在战斗，还有空想东想西。。”岳母大人头顶冒气的提醒道。

　　“哦！”我赶紧受摄心神，以免走火入魔。

　　“几位贵客如果你们认为在天位者的领域内能够藏匿的话那未免也太过儿戏了。既然已经来了不妨现身一见。而且我好想闻到一股似曾相识的味道呢！难道是古人来访吗？”床上美人缓缓睁开那七彩流转间的眸子。

　　“被发现了。”我惊讶到。5位美人向看白痴一样看着我。随后10道精光爆发而出。我知道要遭，最后还是要我来。真是！

　　“不要看我，好吧！为了世界的和平，为了伟大的理想，我依然的。。”还没等我说完，5双小手突然向我袭来，来势实在太过凶猛。我在毫无防备的情况下直接被扔了出去。优美的身形在空中划过些许弧线后直线坠落。在与地面凶猛的接触以后再次滑翔5米，不过显然出现了些许偏差，投掷的炮弹越轨后偏离航道，在拖起一阵青烟后直接被丢进了美人身下的月木床底。

　　“咳咳。。”清脆的咳嗽声响起。床铺一阵剧烈晃动，一个红色身影缓缓从床的另一边爬出。费了好大一番力气才站立稳身影，之后便开始整理起衣服来。由于是纳米机构的布料尘土很容易清理，只需轻抚即可。

　　不过这次沾染的尘土过多了点，轻抚已经变成了重拍，结果又是一堆烟尘起伏。“咳咳咳咳咳。。”从口袋中取出一面小镜子照了又照后才稳定下身形。

　　“咳咳。。咳咳咳。”再次干可几声，我终于回过头来面向睡美人。

　　“美丽的人呀！你是让我如此心动，你的美貌堪比日月，你的举止堪比。。。”先来一堆奉承。3分钟后“你那七彩般如丝绸一样的秀发让。。。”我奉承到这一句，突然发现形式不对，对方有反应。我意想不到的反应。

　　灰蒙蒙的的结界突然从两人中心张开，迅速将两人的身影淹没。在笼罩两个床铺的范围后潸然而止。

　　被在身后的左手差一点就发动了卷轴。‘呼！好险，还好只是个结界而已。不过。。。’

　　“雪不会有事吧！”艾丽西亚担心道。

　　“不会的，恶魔是不死的。”菲尔纳轻抚亚亚的额头说道。

　　“嗯！”坚定的为雪打气，现在只能这样了。看着眼前的结界，艾丽西亚手中的卷轴攥的更紧了些。

　　

62.解封 ‘百变’

　　两对美目互相对视良久。敌不动我不动。两人就这么一直僵持着。

　　“你能看见我的真身？”冰冷不带任何感情的语言呢！

　　“嗯！这有什么不对的吗？”

　　“2万年了，整整两万年。两万年间从来没有一人能看见我的样貌。他们眼中永远只有虚华的幻象而已。”不知是我的错觉，还是对方的语言起到的作用，我竟然感觉到一种莫名的孤独。

　　“这并不奇怪，因为她们都称我为恶魔。既然是恶魔那就应该有点本事吧！”空气有点闷。

　　“噢！？那这么说来你是我的同族咯！可我怎么感觉不到虫族的气息呢？”床上的美人玉臂轻支额头般的说道。

　　“我可是货真价实的恶魔，是传说中与‘真神’比肩的大恶魔。”我向她解释。

　　“是么？既然是恶魔小姐呀！不知远道而来所为何事呀！”对方依旧面无表情。

　　“相比小姐就是传说中精灵族封印的大名鼎鼎的‘蝶姬’阁下了。其实这次前来也没有其他事情了。

　　这第一吗！我的几位朋友今天早上来精灵族做客，大概是走错地方了误闯到您这来了，不知您见到他们了否？”明知故问。

　　“噢！！你说哪几位小朋友呀！的确是来过。不过他们实在是太不懂礼貌了，走错路了就要找对路再走，你看看他们把我这弄的。哎！！所以我把他们送到一个可以走对路的地方去了。”

　　“相当有爱呢！”不冷不热的语言。

　　“恶魔小姐过奖了。”

　　“既然这样的话我就直接说第二了。

　　这第二吗？。。。。！我来找我的仆人。恶魔仆人。”

　　气氛一下子紧张到顶点，“哦，哈哈哈哈。。”两人突然相互对声大笑起来。

　　转瞬间笑声刹那而止，就像让人掐死了一般，两人毫不犹豫的同时出手。

　　‘陷世幻觉’不用吟唱任何咒语对方直接发动幻觉攻击。陷世幻觉：扭曲异度空间形成性向空间。性向空间的事物完全综合目标的性格倾向而设，这种幻觉空间的主要作用在于摄取对方为我己用。

　　陷世空间中不仅仅会让你迷失自我，这里就像一个完全独立的世界，你能在这里见到家人、亲人、爱人、朋友、敌人、这里完全就像另一个世界。而法术控制者可以控制这些你熟悉的、不熟悉的、喜欢的、不喜欢的人和物来对目标性格倾向进行再次塑造。虽然需要耗费相当长的时间但成果相当显著。不过要想熟练的运用此种幻术还需要相当高的心里掌握能力。

　　周围的景象开始突变，只眨眼的功夫一切都发生了变化。

　　‘蝶姬你太小看我了。’久违的封印装再次出现，随着紫金色华美长袍的出现，周围变形的空间开始扭曲。当佳人睁开那双星碎般眼神时，周围的一切事物潸然而止，整个幻想空间就像时间停止一般。当下一秒到来时，所有一切的景物消失的无影无踪，就像从来没有出现过一样。眼前还是那片废墟和那张在废墟中异常现眼的月床。

　　“呵呵！看样子我的朋友都被你送进幻觉空间去了吧！？‘蝶姬’阁下你还真有爱呀！不过，我可和她们不一样哦！”看着她‘惊异’的眼神，我说道。

　　“恶魔小姐。看样子我真是小看你了，不过你未免太高估自己了。”看着眼前的紫装丽人，‘蝶姬’没来由的产生一种恐惧。不是对丽人的恐惧，恐惧的来源是那身流光异闪的紫装。

　　“‘蝶姬’我已经表明了我的来意。虽然这次前来我连一成的把握都没有，不过我也想到了另一种可能。那就是你除了能使用天位幻觉外，恐怕再也没有其他手段了吧！”紧盯这她的眼神，从中我看到了一丝动容。继续说道：

　　“没错，你是在天位者的强大力量面前安然无恙。不过这一切恐怕都是假象吧！对方攻击时或者天位者攻击之前他们就已经陷入你的幻术结界。之所以出现这一片废墟，恐怕这也是你故意做的幻觉罢了！其目的就是等待我们一行人的到来。”坚定的语句。

　　“呵呵呵呵。。。不错，很不错。你猜中了。可是那又怎么样。这层幻术结界可不是你这种。。。”话还没说完我的身影突然开始模糊起来。

　　“怎么可能！你。。你居然。”

　　“脱离你的结界并不困难，不过这次好不容易逮到你的坐标我怎么能轻易出去。”对方显然惊讶异常。

　　“或许你不相信呢！来这里之前的几天我已经到这里勘察过多次了呢！不过显然你的幻术太过高明每次我都空手而归！你居然能够利用幻术结界来改变自己的空间坐标，这一点我真是想不到呢！

　　不过这次你没呢么走运了。你逃不出我的手掌心的。哈哈哈哈哈。。”女王三段笑响起，恶魔的嘴脸终于显露出来。巨型的完全由暗能量组成的法阵突然出现在‘蝶姬’身下。

　　一丝不详的预感附上‘蝶姬’心头，慌忙间飞离法阵范围。但已经完了，法阵发动的速度实在太快了。强大的黑色光柱冲天而起，光柱的顶端直达云霄。晴空万里的天空中突然乌云密布，巨大的黑云漩涡出现在光柱周围，黑光给人的感觉就像要将一切都吞噬掉一样。

　　“这种力量就可以对付得了我吗？你太天真了。”黑光柱中‘蝶姬’悬浮的身影开始缓缓浮升，一串幽远的咒文从对方口中念出。

　　‘不好，法阵的能量不能束缚住她。可恶。’看着浮空念动咒语的身影，我知道要是再不想点办法恐怕要倒霉的就是我了。

　　法阵中传出的挣脱力越来越大，维持法阵双手已经开始微微颤抖。

　　“。。。空间分裂撕碎一切，交错结界。”随着最后一句古梦语的完成，整个结界中的空间开始支离崩解。道道空间裂缝出现在我的身体周围。

　　“如此美丽的俏脸，最后终不得保存。真是可惜了。”看着我那星空般的眼神‘蝶姬’感叹道。

　　“恐怕你高兴的太早了。”随着话语的结束道道裂缝已经布满我的整个身影。一道黑光猛然间闪现，不同于白炽的刺眼闪烁，黑色的光芒给人的感觉如同陷入无限深渊。在‘蝶姬’惊讶的眼神中，光芒渐渐退却，佳人身影依旧耸立。

　　“你，你真是恶魔。”‘蝶姬’此时才显出些许的慌乱。看着困扰自己的法阵莫名的恐惧附上心头，不过接下来一抹微笑却浮现在她的眼中。

　　‘不好，她要脱困。’

　　“原来恶魔也不过如此。哈哈，居然想用精神力量来封印我，真是愚蠢。”对方终于发现法阵的不同之处。面对一般的法阵需要调动元素力量才能将其破除，但面对精神力法阵却只能用精神力来破除。

　　“虽然不知道这是什么法阵，不过论精神力恐怕这个世界上没有第二个能超越我‘幻觉女皇’的人。再见了我的小美人，下次我会给你带来点惊喜。哈哈哈”

　　“想跑没那么容易。”拼了。“一重封印解除，灵魂体七分之二释放。”紫金色华美的发带缓缓滑落，粉碎成点点星光后来到佳人周身悬浮环绕如同星云。随着星云的产生，强大异常的精神力四散开来，庞大的覆盖面几乎笼罩整个封月池。

　　“这是什么？精神力怎么可能瞬间增长一倍之多，难道。。。。”看着紫衣佳人身上的星光坠饰。

　　“不，这不可能，难道那些全是封印吗！这怎么可能。”‘蝶姬’知道情况再次不妙。不行我绝不可能屈辱与任何人，决不。

　　强大的抵抗力再次传来。

　　“可恶，没想到第一次使用形体封印法阵居然就出现如此多的意外。”没错这种法阵是我最新开发的。它是由暗物质配合暗能量符文体直接运转。此法阵的封印空间在黑暗圣经之中。与黑暗圣经连接的所在便是我自身的宇宙暗能量灵魂体，那里现在完全可以看做另一所宇宙空间。法则的撰写完全由暗能量构成，整个空间的物质完全是暗物质。

　　这次制作的封印法阵相当不健全，这我一开始就知道。3天时间实在太短了。只是在预料之中，法阵成功的前提是必须动用比目标力量多3倍的能量方可将其封印。但我完全错估了这一误差。不但法阵的能量需求错估，连封印目标的实力我也错估了。现在我必须要动用比对方多4倍的暗能量才可将其捕获封印。真是巨大失误呀！

　　‘居然还不行。我跟你拼了！都到这份上了。’“第二封印解除”听到这句话的‘蝶姬’如同被宣判了死刑。她知道不可能逃脱了。

　　没错即使现在还能抵抗对方，可是那一身的紫金装才不过粉碎两件而已。对方解封的实力完全不在一个档次。想通这一点以后她也不再做无谓的抵抗，悲伤的眼神投射在佳人脸上。

　　蝶姬那七彩般的身影在光柱中华为点点星光。随后星光如流星滑翔般飞里地面，沿着黑色光柱冲向空中的黑芒尽头。

　　长时间动用如此大的灵魂体，天地之气的压制与同化作用异常强烈。神智已经出现迷离感。

　　“再度封印。”环绕周身朵朵星云缓缓凝聚，美丽的发带、精致的发卡再次出现在佳人的秀发之上。最后一句话后，佳人终于因精神力不支而倒下。暗物质法阵渐渐淡化，天空的乌云慢慢消散，黑色光柱早已消失不见。

　　随着封月池幻境的消失，风月城堡再次显露在众人面前。

　　“香祷，香祷。”艾丽西亚喊着我的名字跑了过来。

　　“香祷。。。”轻轻搂起我的身体，感觉到那一份温存后艾丽西亚终于放下心来。

　　“精神力透支而已，没什么大碍。”岳母查看我的身体情况后说道。

　　

动漫感动

　　0.“偏离的男人之道也好，偏离的女人之道也好，不论本份即为人道。再见了，我的朋友，我们都奋斗在这片晴空之下，让人妖之道，璀璨起来吧！”

　　“受痛者亦可眠，施痛者不可眠。”――

　　①如果是珍贵的记忆的话，就更不应该忘掉，一旦人死了，就只能活在生者的记忆里面了啊。

　　②去除掉所有不可能的因素，留下来的东西…无论你多么不愿意去相信…但它就是真相！

　　1.镜子能照出真实的影像，却不能照出真实的自己。

　　③有酱油卖吗？没有。有芥末卖吗？没有。什么都没有还敢开店。

　　2.你喜欢的话可以把它剁碎发泄完就把它杀掉好了HAPPYBIRTHDAY

　　②“如果敌方的力量来自神，那么我的力量就来自女神”

　　④“我告诉你,我也有我的禁忌,如果你敢那样做,不管用上任何手段,我都会杀了你.”

　　⑤我知道好几个叫人痛不欲生的方法，你想试试看吗

　　①曾经犯下的过错,受创的伤口,不是掩饰就会消失.我到现在仍然不断呼喊着你的名字,不管有多么痛,我会继续下去,直到你回应我为止.

　　②人到头来都是孤独的,挨得再近也无法合而为一.要别人专属于自己是绝对不可能的

　　⑤无论人如何不断伤害,彼此对某个人的爱并不是徒劳的

　　①“这么说好了，每个人的优点就象梅干一样，这个梅干就黏在背上，这个世界每个人的背上都黏了各种形状各种口味的梅干，但是因为黏在背上，所以没法知道这些梅干的好处，总觉得自

　　己一无是处，只是一堆白米而已，其实根本不是这么回事，背上就黏着梅干呢。之所以会羡慕别人，是因为看到别人背上的梅干，我看到了，我确实看到了，阿夹的背上有…了不起的梅干。

　　”

　　②你知道雪溶掉之后会变成什么吗?会变成春天呀...!!

　　③妈妈常说，与其怀疑人不如相信人，人不是一生下来就懂得温柔的，人出生时只知道食欲、物欲等等欲望，换句话说，就是只有求生的本能，温柔是随着身体的成长一样，在每个人的心

　　中发育，也就是所谓的良心，所以每个人的良心也会随每个人的不同而有不同的形状

　　①“答应我,哪怕是一天也好,你要比我长寿…”

　　②"我喜欢的女孩，很会吃醋，又性急，爱哭，易怒，但是，她的微笑，就是我最大的幸福.....

　　①在不知道该选哪一边时，就选自己应该做的那一边。

　　③也有语言相通但互相无法理解的痛苦,重要的不是固执于一种观点,而是接纳对方

　　④就算被人背叛，那也只是背叛别人的人变得卑鄙！因为不是出于善意就不相信人吗？如果对方不亲切对我就不能对他亲切吗？我相信对方，和对方是否背叛我，没有任何关系！我只是一

　　个人，这就是为什么所有有关我的事有我自己决定！就算没有任何人对我好，就算怎样被其它人被背叛，我也不会成为一个不相信任何人的卑鄙小人！跟世界各他人无关，因为我想对人亲

　　切所以亲切，因为我想相信别人所以相信！

　　3.地球的重力将人类的灵魂都束缚住了，要让地球不能为人居住，让人类都到宇宙中，人类才能进化。阿姆罗：地球固然束缚了人类的灵魂，却也是孕育人类灵魂的地方。

　　①…拥有者不理解那些未拥有者的心情,未拥有者则嫉妒拥有者,这就是命运。即使知道也得继续前进，相信是正义无法了解便逃避…不同的人，与自己不同的人，但还是可能作到互相关爱

　　的人，但炮火无法传达这份感情，只剩下这憎恨的眼神、心灵、和扣下扳机的手指…人类终究只知道自己所知…

　　4.人类，是可以变成任何东西的。你们是漂亮的宝石。所以，千万不要变成怪物。

　　③是努力还是放弃?只有一种选择。人类能选择的,无论何时都只有这两条路。只有诚实地说出自己心情,接下来就要看对方的决定了:是努力还是放弃…/我对山田撒了一个谎,其实应该有第三

　　个选项的。不过,相信只有两条路,更有利于打开局面。第三种答案,我不会说。

　　④...7月的台风,使最高的一枝紫苏咔嚓一声折断了…可是我无论如何都狠不下心来,因为长在枝头的小叶子们,还很健康,比起折断之前几乎没有一点变化.几天之后我来到阳台,折断的紫苏无法

　　承受自己的重量,在土上挣扎着,正如妈妈所说这种情况只能从折断的地方摘下来,只能在那里了结,重新让枝长高,即使如此我还是无可救药地踌躇着,无法折断这种心情。

　　⑤小时候，我不明白摩天轮是为什么而存在的。很缓慢，只是高而已…如今总觉得自己好象明白了。这种名叫摩天轮的游乐设施是为了和喜欢的人一起慢慢地跨越天空才存在的。一边说着“

　　有点害怕呢。”…一定是。)

　　5.决定一个国家未来的人，不是国君，也不是所谓的圣者贤明，而是一群名叫母亲的人。

　　②"背负着宿命,保持着各自的梦想,无声无息死去的人们,可是他们的愿望存在活着的人的心中,然后传说被传承,未来不只一个.以后也应该有多少愿望,就有多少未来吧!

　　③做了坏事的人,可能全部都感到”寂寞“吧

　　④“生活和”梦想“根本是两回事，事实上，不管你如何努力，只要你还活着，就会给别人带来压力。”

　　⑤我是男人，昴流也是男的…只是…我喜欢的人，刚好也是男人而已因为寂寞。

　　⑥只要有“喜欢”这种心情，就会有梦想，人类还没坚强到不靠梦想而生存。”

　　⑦你们是公务员？有没有公司？自己的坟墓？还有不动产？什么都没有居然还敢叫我？真是笑死人了

　　①我是天才！！哇哈哈哈哈…/大白痴！！

　　③“天才就是99%的才能加上1%的努力！”

　　①这宇宙整体的真理就是无常，没有所谓的完全的罪恶或完全的正义存在。

　　③生命是只有一次的。也正因此，它才会发放出无比宝贵的光芒。

　　④没有希望，生存就失去了意义。希望是任何时候都不能放弃的。不要丧失信心，要努力奋斗！要突破任何恶劣环境的困难……然后产生希望

　　②“140年前虎次郎把身体托付给了我，如果说虎次郎是为了我而存在的话，我就是为了小光而存在的，这样的话小光他也是因为为了某人而存在的吧！而那个某人一定也是为了另一个某人

　　而存在…一千年、两千年，就这样层层相系着，朝着神之一技的遥远路途前进…”

　　以上乃50部动漫中的感觉经典的语言，最后分享一下。

　　

63.抛弃 ‘魔女’

　　“这是在那里？”看着四周藤蔓般异常腐朽的墙壁。

　　自己现在的样子也相当难看呢！如果没猜错的话，我现在应该在精灵族地牢。

　　看着牢房中唯一一扇还带着生气的碧绿色牢门，思绪不由得有些乱起来。四周延伸的绳索缠绕着这局躯体，看清时才认出这正是血精灵族的神器嗜血绫。

　　我好像明白了什么。无奈的苦笑附上脸颊。

　　“她们太自信了，居然认为这样就能够捆住你。”一个蝶形微小的身影出现在我肩头。‘蝶姬’她现在的体积足足小了10倍多，就像那种传说中的小精灵一样。

　　“艾丽西亚她们没事吧！？”

　　“你说的是那个小姑娘吗？嗯！应该还算好吧！”

　　看着被困的我她问道。“这样好吗？她们可是将你囚禁起来的人哦！”

　　“菲尔纳抛弃了我吗！？”一阵安静的沉默。

　　“要离开吗？”

　　“嗯！该离开了。”

　　万能分割线－－－－－－－－－－－－－

　　“放我出去，放我出去。母亲。。。”艾丽西亚痛苦的敲着房门。

　　“母亲为什么要这样对待雪，母亲，你回答我呀！”

　　“为了精灵族。”母亲的声音透过房门传进房间。

　　“为了精灵族。为什么是她？就因为她是恶魔吗？”

　　“没错，她就是恶魔，精灵族传说中的恶魔。这一切都是必须的。。”

　　“可是母亲不是说过。。。。。。”

　　“忘记过去吧！那一切的一切都只是。。。”

　　菲尔纳的话语如同霹雳般震醒还在梦中的人儿。

　　“难道从一开始母亲就。。。。。。不，这不是真的。”无力的垂着紧闭的房门，哭泣声渐渐响起。

　　从一开始就是骗人的吗？从GS开始吗？妈妈一直在利用我吗？降龙谷的刺探，与香祷的邂逅，母亲的横刀夺爱，母女两人的争风吃醋，学生会长的情感纠缠，不落城的恶魔酒店，直到为母女两人的婚约来到精灵族所发生的一切都是母亲一手策划的吗？

　　“亚亚。。这一切都是为了精灵族。”

　　这一切都要从5年前说起。

　　“5年前我接到母亲的命令。”

　　“奶奶？”

　　“嗯！。。。那时香祷已经引起了6大议长的注意。我当时将有关她的信息传达给了母亲。那时的母亲就已经作出了模糊的判断。‘她’就是精灵族传说中的恶魔。随着其后发生在她身边的诸多事情恶魔这一传说已经毋庸置疑。

　　但当肯定了这一点后，母亲却作出了一个大胆甚至到疯狂的计划。这个计划将会改变整个精灵族，计划为精灵族而生，当计划完成之时精灵族将迎来全新的未来。

　　没错，这场内战就是计划中的一个重要环节。

　　精灵族需要这场自我战争来脱胎换骨。但这种自我战争很容易让精灵族走向毁灭。所以必须要准确把握战争开始的时机。

　　和平的大陆局势不适合自我战争。所以她一直在等待，等待着大陆局势的混乱，等待着大陆战乱的开始。

　　一切的一切并不是空想，而是在亚尔局势一天天恶化的基础之上的。从中加快这一局势的恶化也是我在亚尔的工作之一。

　　计划的初期阶段母亲就已经让我将族中神器认主。为神器所引发的族中内战做好准备。这些都在她的计划之内。而且她也早已选好了背叛白善族的人选，那就是娜尔的夫君。虽然早已知道他的间谍身份，但母亲并没有拆穿，而且还故意让他来保管族中的神器。

　　大陆战争开始后母亲一直在寻找最佳时机。两年前大陆局势进入白热化，外部因素去处以后精灵族内部的战争宣告开始。于此同时为了消除掉不稳定因素的封印‘恶魔’与传说中的恶魔（香祷）她还设定了其后的计划。

　　释放恶魔，没错‘蝶姬’是被释放出的。而释放她的人不是母亲而是那位野心勃勃的叛徒。叛徒在得到恶魔的帮助后便开始拙手掌控精灵6族。这便是内战的真正起源。

　　而我所要做得便是等待，等待最佳时机的出现。母亲知道传说中的恶魔必将出现，她要用恶魔之力来消灭恶魔。香祷在其中是一颗重要的筹码，她是用来阻止叛徒身后恶魔之用的。即便出了差错也会由天关最后出面。

　　当叛徒因失去恶魔的支持彻底失败时，我将接手一切。叛徒只不过是在为我们服务罢了。

　　另外还有一点，天关来的使者根本不是死在蝶姬手中。而是死在星阵之中。之所以这样做完全是为了消灭真正的恶魔所用，天关的目光将因此紧紧锁在恶魔之人身上。损失如此惨重之后，天关必定会对恶魔恨之入骨。

　　那封所谓的求救信函根本就没写3族精灵王还活着。而且上面还表明了精灵3族已经落入恶魔手中。他们根本不知道我们已经脱困。之所以如此鲁莽的去救人是因为信中已经详细说明了星阵的破解公式和半真半假的情报信息。

　　他们万万没有想到是蝶姬身后还会有一个叛徒。封印的‘蝶姬’是整个星阵镇压的妖兽，却也是整个星阵的能量来源之一。

　　叛徒通过改变解封后‘蝶姬’位置，便可以对星阵作出调整。而所谓的星阵调整早在万年前变已失传，在精灵族中掌握这一技巧的人几乎没有。其原因便在于封印的恶魔，只要恶魔一天不解封，星阵就永远不能进行调控。而随着岁月的流失这一技巧也渐渐被后人所彻底遗忘。

　　星阵调控的记载目前只存在最高机密之中，掌握它的人也仅限于翻阅它的六大精灵王，即使是这样精灵王门也不会去太多灌注与它。而3年前母亲便将操控的方法传授与他，而在他之前的我更是了然于心。

　　天关使者必将死于星阵，这是计划的必然趋势。为的便是消灭恶魔。将最后的责任全部嫁祸与恶魔之人。”

　　听着母亲的讲述她越发感觉痛苦。“为什么不从一开始就将香祷她。。。。”

　　“不可能的，恶魔拥有不死之身，这一点你应该最清楚。即使是封印也是不可能的。”

　　“为什么？”

　　“还记得她刚进入GS的的那天晚上吗！没错，就是那天晚上，或许你的实力还不够的原因，你无法察觉。

　　那种庞大的力量根本不应该出现在这个世间。它太过强大，强大到给人一种轻易间就能摧毁这颗星球的错觉。

　　不，那不是错觉。当得到母亲来信时，我更加肯定了这一点。由于力量的过于庞大导致所有的人包括那些传说中的太天位者都误认为这不过是一场自然现象而已。

　　但距离最近的我却深深的体会到那是什么。不可想象的力量来自苍穹宙宇。如果有一天有人说要去压制并摧毁这种力量，我只会认为他将会向整个宇宙发起挑战。

　　无法压制。我们深切的明白这一点。

　　既然我们不行那就让能行的人去做。天关的加入将是一种必然。它才是压制恶魔的最终力量。”

　　“亚亚，我知道你很痛苦。但这一切都是为了整个精灵族。”背靠着房门倾听这房内女儿的哭泣声。

　　“她会逃脱的，嗜血绫困不住她的。她的离开将会给精灵族带来全新的明天。不要悲伤，一切都将过去。”房内的哭泣声渐渐平息。

　　“放我出去，我要去见她。妈妈，让我见她最后一面。妈妈。。。。。”为什么会这样，为什么。难道这一切从一开始就是一个错误吗？

　　“妈妈，你曾经爱过她吗？我想知道。。。”话还未说完一阵沉沉的睡意袭来。

　　“亚亚，安心的睡一会吧！当你醒来时一切都会好起来的。”门外的母亲安慰这自己的女儿。可母亲那悲伤的眼神中流下得清泪却早已打湿了胸口的衣衫。

　　

64.魔女 ‘百变’

　　大陆的战乱已经持续了将近5年了，在这期间发生了很多事件。

　　圣战帝国因内乱宣告覆灭，6大家族中的杜兰家族也随着这场政变正式退出大陆的舞台，内幕已经无人知晓。

　　整个事件发生的中心地芬兰城已经变为一片荒漠。从少数幸存者的只字片语中我们只能知晓，这一切的休止符来自四海天关。

　　矮人帝国在2年前宣布脱离联盟，并与几乎未曾参加过这场战争的精灵族同时宣布推出大陆纷争的舞台。从此两家正式签订友好盟约，如有人来犯两族将合力抵抗。这纸盟约让整个大陆的形式一变再变。

　　圣战帝国覆灭后被（魔法帝国）―布拉斯克帝国成功侵占。其后与圣战帝国相邻的兽族也同时作出回应，两大联盟正式宣布决裂。

　　从目前的情势来看（兽人帝国）贝尔斯特帝国在这场大陆战中属于收益者一方。圣战帝国覆灭时虽遭到魔法帝国的成功入侵，但却因战线过于狭长无法估计全局。这使得贝尔斯特帝国有了可乘之机。不但趁机消灭了魔法帝国的第二集团军，而且还同时侵占了原圣战帝国西南部的三座大型城市。魔法帝国虽作出过回应，但因种种原因最终以失败告终。

　　精灵帝国虽然在这5年之中平息了内乱，但它也已经无力再参与其中。内乱平息的同时也让整个精灵族得到了近乎完美的统一，虽因内乱已元气大伤，但族中千年间分离的神器也随着这场内乱迎来久违的重逢。

　　6大神器统合力量远远不是相加那样简单，即使用乘方数来也计算毫不为过。而其它帝国之所以不乘机而取之原因也正是畏惧于此。

　　海族目前并未有多大损伤，整个南海海域依然在它的控制之下，不过随着兽族的蠢蠢欲动另一场血福将再次刮起。不过这些个事件好像看似与我们的主人公并无多大关系，她依然还是老样子。

　　四海天关的追杀并没有持续多长时间，当得知恶魔的部分能力后，天关便早已改变的行动方针。从最初的追击改为悬赏，而后又发布了天关秘令。至此四大天关之一的蓝海城终于再次呈现在世人眼中，而有心人也早已发现，蓝海城的出现或许就是圣战帝国覆灭的原因之一。

　　分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　兽人帝国又称贝尔斯特帝国，这是一个完全有兽人族构成的国度。这里的兽人并不像半兽人一样拥有兽的身体，他们身体的外部特征基本上与人类相同，唯一不同的便是头上的兽耳和身后的兽尾巴，有些特殊的族群还保留这兽爪和兽足。至于在其他的身外观方面几乎完全与人类相同。

　　不过也有特例，那就是个别基因觉醒的个体，这些个体也被兽族所接受，而且被称之为普通人中的强者或天才。

　　一般情况下这些觉醒的兽人在帝国中的地位都相当的高，但这是在战争时期，所以无论你出生多么显贵，只要你有能力为祖国效力，那么你就要被派往前线冲锋陷阵。所以就目前来说觉醒者的地位也只限与战场之上而已。

　　贝尔斯特帝国目前内部的情况相当稳定，居民们的生活依然有条不紊，没有出现任何因战争而造成的恐慌现象。出现这种状况也完全取决与兽人族的先天环境。

　　好战是兽人族的天性，战争正这他们所需要的。

　　不过你可千万不要认为他们是一群好战的莽夫，兽族的科技水平几乎和大陆持平，而造就这一现象的便是兽人族中的女性们。

　　兽人族的女性在族中的地位虽然低于男性，但她们所掌握的权利却远远在男性之上。

　　这完全是因为她们有远远高于男性的智慧，整个帝国虽然在男性力量的统治下得以发展，但却是在女性力量的治理下才得以繁荣。这便是贝尔斯特帝国的治国方针。用男人征服女人，用女人治理男人。

　　分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　贝尔斯特帝国卡特城（CAT城），又命猫虎之城。位于帝国东北部与原圣战帝国接壤处，帝国大军就是从这里出发一路席卷圣战3大都城，使其帝国版图扩充之圣米勒河西岸。

　　卡特城，兽族帝国4大主城之一，繁华的程度绝对不逊于任何人类国度。城镇人口1300万。在这里的生活的居民大部分来自猫族和虎族。

　　（在亚尔大陆不存在种族歧视，只要你拥有该国国籍哪怕你是魔族，该国也照样承认你是他的子民。种族之间的联姻并不违纪，只要彼此相爱任何种族都会被允许结合。）

　　德科酒馆，卡特城的一个小酒馆。

　　“喂，听说了吗？最进费尔特伯爵的公子好像中了魔女诅咒，哎真是可怜人那！”客人甲。

　　“是呀！最近城中发生的诅咒事件越来越多了呢！看样子魔女的确在卡特城。”客人乙。

　　“魔女？什么是魔女？”客人丙。

　　“你居然不知道。你可真是孤陋寡闻呀！她可是这两年来最仅次于恶魔的人物之一，你居然不知道。看样子得给你补上一课。

　　2年前恶魔的出世使得整个大陆人心晃晃，随传说而来的恶魔十二使徒也流传开来，魔女就是其中之一。

　　没有人见过她的真面目，因为见过她的人都已经变成了干尸。她以吸取他人的血液为生，仅仅两年时间死在她手上的人居然有进百万之多。（谣言的力度相当大，其实我只杀不过几百人而已，恐怕再传传就能传到百亿人之多了吧！我狂汗中）她从不留活口，（喂喂，没活口你怎么知道是我杀的，真是，传的太离谱了。）被她看上的人如果没有死去，那么他便将失去对她的所有记忆，而且还会带来可怕的诅咒。（这一点说对了）

　　你问什么诅咒，这一点没人知晓。

　　没错，没人知晓。因为中诅咒的人永远也不会说出到底发生了什么，无论如何质问都无从得知诅咒的内容。

　　直到一个患有绝症的贵族被诅咒后在临死之前才说出了诅咒的部分内容：

　　‘我的一生一直生活在痛苦之中，死亡才是我最后的解脱。我的记忆之中没有任何快乐，它们就像被生生抹去一般，我的世界永远没有光明，只有无限的黑暗。魔女你夺走了我的一切。。。。一切。。。’”

　　“抹杀记忆吗？”客人丙疑惑道。

　　“要是真有那么简单就好了。这个贵族已经被诅咒折磨了整整2年才宣告死去。

　　魔女诅咒，不但能抹杀记忆。而且还会对以后发生的记忆进行抹杀。这简直耸人听闻。而且诅咒的内容不仅仅于此而已。传闻还有更恐怖的事情。”说道这里客人甲咽了口唾沫。

　　“2年前贝尔斯特帝国边境的一个小城主也遭其毒手。

　　传闻这个城主淫色之极，许多无辜的少女在他的手中变为女奴。因为一次偶然的机会得罪的魔女，结果遭到了魔女的诅咒。至于诅咒的内容，咳咳。。。”客人甲压低了嗓音继续说道：“你们听说过猪猡吗？

　　现在那位城主已经与猪猡无疑，每天晚上都要被自己的亲卫队虐待一翻才可黯然入睡。至于过程我猜你们是不想了解的。

　　传闻从那以后这位城主喜欢上了男人，健壮粗俗的男人，甚至是禽兽，而且也喜欢上了自虐。

　　有一种说法是：‘如果不这样做得话，他不会得到快乐。’而另一种解释确实：‘如果不这样做的话，他将永受痛苦。’

　　总之这一切都是魔女带来的诅咒。

　　魔女的诅咒各种各样，而诅咒的内容也千奇百怪。它就像是在因人而异一样，每次都会抓住你最脆弱的一点毫不留情的对你残忍折磨，甚至有时这种折磨到最后会变成你赖以生存的食粮，这就是恶魔的12使徒之一魔女。”

　　说话的三人感觉背后冷风突袭，没来由的他们好像感觉到了一阵恐怖的寒意，苍茫间停住话语，缓缓向酒馆门前看去。

　　

65.三人 ‘百变’

　　门口的醒铃发出清脆的鸣声。随着店门的缓缓打开酒馆内的嘈杂声也渐渐平息。

　　不知为何，所有的酒客或食客们统统将眼光集中到了酒馆大门处。

　　女人？男人？

　　一个困扰着所有食客们的问题浮现与所有人脑中。

　　一位年轻美貌的女子（男子）轻轻推门而入，她(他)脸上罩了层微薄的面纱，让人看不清面孔，天蓝色似水般的衫子，轻盈简洁的线条勾勒出佳人优美的身段。

　　雪兰色如云般的长发梳拢与猫耳双侧，手指较一般人要纤细修长，红润如玉般的指甲点缀其上，轻轻甩动间迭起的光泽晃人心神。

　　随着佳人的走进，酒馆内的气温也正在缓缓下降。

　　如此佳人，为什么怀疑她（他）是男人。

　　因为。。。

　　“老公，等我一下了。”轻翠般媚到骨子里的嗓音。

　　绝艳，妖女，什么叫妖艳，这就叫妖艳。媚倒众生的美貌，凤梨眼，朱雀眉，玉红唇，一对优艳无双的眼眸，眼神中传出的那浓浓情意顷刻间就可俘虏你的心神。白羽色似雪的裙衫与走在前侧的佳人相互辉映，俨然一对情侣装。

　　银白色如冰雪般的发髻盘与颈后，长发从发髻处清澈而下、银雪瀑布般飘逸如云、直达腰间。不同于猫虎族的夫君，这位绝艳丽人实属狐族。一对如羽般的双耳在发间侧动不易，显然为老公的不理不睬暗生闷气。

　　不过这还不算啥！更绝还在后头。

　　“爸爸，爸爸。等等妈妈呀！。。”清脆好听的声音如同朱鹦名雀。但声音中显然略带责备。

　　这声妙音从绝艳佳人身后传出。

　　随后、出现来众人面前的是一张让人无限怜爱、可爱、想爱的粉嫩小脸，粉嘟嘟的像是能捏出水来，实在是想让人上去疼爱一把。一双可爱灵动的大眼仿佛会放光一般，轻转间晃的你眼睛生疼。朱红色的衣裙让小人的身影如同店中的一撮明火耀眼而夺目。

　　小人儿怀中一簇艳白惊现众人，当细细看清时才发现，那红袖间环抱的居然是身前母亲的丰暖雪尾，雪白的狐尾不掺一丝杂色，白的竟如此彻底。让人感叹，天羽也不过如此！

　　而在那美丽雪尾之上、可人儿粉嫩小手的每每抓捏都显得那样让人怜爱。小手间传出的阵阵暖意竟直达每人心田，她是如此的温馨依人，如此的迷醉异常。

　　酒馆里一时鸦雀无声，食客们的感觉就如同梦里雾里一样，突如其来的一家三口让整个酒馆陷入时间停顿中。

　　爱蓝，他现在的名字，或许这以后会是他终身的名字。看着面前静坐戏玩的母女，一抹惆怅浮上心头。

　　记忆回到两年前。两年前的那天晚上，自己的挚爱将她身托付与我，柔情的话语至今还回荡在耳边。“这次任务后，无论成败与否，你和我将偕此众生。永远不离不弃，答应我一定要安然归来。”

　　现实是残酷的。一切都如同泡影，一切来的如此突然，如此让人绝望不知所措。

　　看着眼前眉头紧锁的夫君，我想起了两年前。

　　两年前，这个倒霉蛋来到了我的面前，没错，他很倒霉。

　　一切的起因源于我制作给艾丽西亚母女用的回程卷轴。

　　他的原名叫蓝科特，是蓝海城天位者之一，当初天关的第二批人马到来时他就在其中。而当他们发现恶魔已经遁逃，留下的只有这几张堪称能够逃离天位领域的卷轴时，便起了一试之心。

　　当初我撰写了6张卷轴，而其中有一张是与众不同的。这章卷轴是我最开始的试验之作，而这张卷轴的坐标却不是在白善精灵宫殿，而是在我专属的暗能量空间，这张卷轴的持有者便是我本人了。本想通过这种隐秘传送来瞒过蝶姬的六识然后杀她个措手不及，不过到最后也没用上。

　　而在被抓后，精灵王们怕我用它来逃跑，才将其全数没收。不过她们怎么也不会想到，在拥有了蝶姬以后只要配合暗能量的某种法则我照样能够脱困。

　　而我面前的倒霉蛋便是这张卷轴的牺牲品。

　　蓝科特。中天位强者。不过他这个天位者可真窝囊。说强不强说弱不弱。持有兵器，幻音魔，但琴音所能造成的损伤几乎为0.

　　也不知道他练的哪门子功夫，琴音的治疗效果到还算一流。后来我才知道，它还有另一项能力，那便是破除万象幻术。

　　他的这种天位能力是幻术的克星，也正是因为这种能力蓝海城才派他来此助战。要不、出战的都是些顶级强者，单论治疗他还排不上号。

　　不过倒霉归倒霉，试验者轮到了他头上，好巧不巧，第一张他就抽中了我的秘密武器。结果便是在懊悔中变成了我的俘虏。天位者吗？到来我的世界你还不照样变成天位虫。不过这次我没有强迫他，在对他作出某种程度的限制以后，便将其身变成为女儿身。

　　而他在无数次的反抗无效后，终于妥协与恶魔，并期望有一天我能大发慈悲放他自由。

　　虽然失去了自由，并臣服与我，但他身为天位者的精骨还在。

　　这两年中他无数次的反抗与我，也无数次的被我折磨调教，但高傲的性格依然不加收敛，真是难道天位者都是一身傲骨。看样子他在蓝海城的地位不低。

　　高傲是他（她）的本质，不过我的命令他还是会严格执行，因为他知道一但违背命令收伤害的不仅仅是他自己而已，这一点他已经过无数次的教训得知。（你不执行，那我就亲自来。那些无辜的人如果因为你的手软而坠入地狱，那你将会变成永世的罪人。）

　　我估计他现在已经恨我这个主人入骨十分了。

　　轻轻抚摸娜娜金色的长发，猫耳轻动，显然这孩子很享受母亲的抚摸。

　　看着抱着雪尾轻俯与我怀中的可人儿。

　　她、已经陪伴我2年了，我和菲尔纳女儿，‘暗’的化身，拥有她两位母亲完美的血统。为了在兽人帝国行动方便，她两人的形态我已经通过特殊能力加以妆扮变成了普通的兽人，不过看起来实在是不普通。

　　至于我吗？我现在的身份，妖族：传说中的大妖怪，九尾天狐

　　

66.嗜血 ‘魔女’

　　妖族，与兽族同源。但其身体内部特征和气味却截然不同。

　　在妖之大陆，人们所依仗的是名为一种妖气的修炼法门，妖气越重妖力的级别也就越强。不同于亚尔大陆的斗气魔法形态，妖气属于另一种肉体能量流，这种能量可以带动部分天地元气。按常理来说天地元气只有天位者才可运用，不过妖族除外。

　　妖族是天生的元气操控者，利用妖力的部分特性他们可以操控的天，地，人，三者的部分元气，虽然极少，但经过万年来的延续和发展，妖族也形成了自己独立的一套修炼系统：‘以妖力，妖气，以及对天地人元气独特运用法门’也正因为如此，天位一词唯独在妖族没有任何实际含义。妖力才是他们明确强者的等级划分。

　　2年前我成功逃离精灵族后才发现已怀有身孕，当初虽为此迷茫许久，但不知为何我却生出一丝喜悦之心。

　　女人？母亲吗？我也可以做母亲。

　　不过事态好像比想想的还要糟糕，腹中的胎儿在健康成长3个月后居然开始疯狂的吸取我的精血，这让我感觉不知所措，难道这会是一个魔种。

　　不过还好它并没有危机我的生命，吸取的精血会因为我的绝强再生能力而得以弥补，不过即便如此我还是在命悬一线的边缘来回游走。

　　肉体的负担太大了。要不是身边还有蝶姬和爱蓝两人恐怕我早就被天关所捕获。

　　一次偶然的机会，那是在蝶姬外出觅食时，或许是怕怀有身孕的我会出什么意外，她便带了我一同前去。

　　看着她吸取男女欢好时的欲血，那一抹陶醉之色深深的吸引着我，不知为何我居然也产生了想要的冲动。也正是从那时起魔女的传说正式开始。

　　相较于蝶姬的觅食习惯，我的觅食习性更甚，不论在什么情况下只要是鲜活的人血即可，不分种族，不分形式。

　　最开始养成的这种吸取人鲜血行为完全是因为它能够迅速而充分的补充腹中胎儿带来的精血消耗，不过时间久了，便吸上了瘾。

　　不是因为血的味道，也不是因为血所带来的能量，而是因为那血中所包涵的人性欲望。

　　没错，就是欲望，贪欲，食欲，情欲，爱欲，痛欲，怜欲，肉欲等等等等，这些个人之欲望共同掺杂其中，这让我陶醉其中。

　　而随着对血欲的了解，我也开始学会吞噬它们，品尝它们，揪离它们，啃噬它们，总之我越来越无可自拔，越来越沉醉其中。就像我天生便如此一样。

　　血欲所带来的快乐让我暂时忘记了失爱之痛，它就像一种精神麻醉计，只要有它我别无所求。

　　也因此，即便娜娜出生以后，我也没有改掉这种嗜血习性。而且在以后的日子里还更变本加厉。

　　蝶姬的实际实力已被压制消耗到中天位水准，但精神力水平却远远高出本体实力太多，这种状况让人匪夷所思。

　　就像一个拥有堪称太天位天心意识的天位强者，但本体实力永远无法突破斋天位一样，她以前便是如此，现在更是如此，虽只有中天位的力量，但却拥有堪比真祖一级的无上天心。

　　某种天地间现物质的法则始终约束着她的力量，使其永远不得突破。

　　千年间的封印对她的生命消耗过剧，封印的力量已让她丧失了原有的生育能力，预料中的虫族大军也不复存在。

　　不过、她的出现却充分弥补了黑暗圣经的不足。被我强行收复后，在面对现实方面她却现的相当老成，不愧为万年老妖，既然明确了自己现在的处境而她又无法将其逆转，那就只好完全接受，这一点她做的相当彻底。

　　或许其中还有诸多原因。

　　‘以后这里便是你的世界，你将是这里的主宰之一，这里的一切将会由你来创造延续。’这是她来到‘灵暗空间’（我为自属暗能灵魂空间的命名）后我对她说得第一句话。这句话虽然有些太过，不过我的想法也并不是完全不可行，

　　暗能量空间的法则之力对她完全开放，而蝶姬目前的任务便是：利用能量法则之力创造‘可能’。

　　在我的灵暗空间也只有她是唯一的生命完全体，（即灵魂与肉体共存）。而她的力量在这里完全脱离的现物质法则的约束，这便使得她拥有了几乎真祖一级的实力。

　　本身拥有的真祖级天心配合我赋予的法则之力，真神一词在她身上得到完美体现，由此她也正式成为‘暗之法则支配者’之一。不过这一现象也只存与我的专属空间之内而已，出去后她会被打回原形。

　　目前来说，她对暗能量法则的理解还太过单薄。即便是我，也同样处在摸索期间，我和她的唯一不同之处在于，我即法则，而她只不过是在读我而已。

　　法则有了，可如何将其运用，这便是我两以后共同的研究目标。

　　而首要的研究课题便是黑暗圣经的撰写，将一切的研究工作推给蝶姬以后，我也剩下了很多精力与时间来照看娜娜，而她也只会在面临难关时才会来找我。

　　从源头攻克难关是最容易的，只要我给她制作一个在最基法则之上衍化出的她所需要的新法则之力，一切的问题都会变得简单。不过这也得她能想到且想法在不违背最基法则的基础上我才能制造。（这就想是在写公式，公式原先是不成立的，但有了我，再运用最基法则之力对其强行修改，一切都将成立。用一句成语就叫逆天改命，不过现在的我就是天，所以也就无此一说了。‘另请读者注意，这一切发生的前提都存在于我本体的暗能量物质的异次元空间之中。’）

　　以上发生的两事件在这两年里对我的影响很大，蝶姬在成为暗之法则支配者后也深一步的了解了我嗜血的部分原因。

　　我每次嗜血过后所捕获的欲望本体都会来到暗能量空间，并且为此添加一份不知名的神秘，说不出是什么，但随着欲望情感的加入，整个灵暗空间（以后就这样称呼了）在不知不觉间正发生着某种变化，而这种变化便是我嗜血如命的原因之一。

　　

67.妖族 ‘百变’

　　而另一神秘现象便是我的女儿‘爱绯娜’，虽然拥有精灵血统但却不曾拥有精灵的特征，天生的‘暗之现’操控者。

　　摆脱了我的肉体即灵魂束缚后，她所体现出的‘暗之现’能力简直超乎想想。而她的成长速度更是快的惊人，就像某位仁兄说得，才两年孩子都会打酱油了。（暗之现：现能量中的一种能量形态不属于暗能量与暗物质）

　　而为了让这孩子能够尽快的适应现实世界的种种，所以必须得让她得到充分的学习教育，为此也就在一年前我和我的夫君在卡特城定居下来。

　　随着爱绯娜的出生还带来了另一个意想不到的事件，功力全失。

　　相当糟糕！随着‘暗’的离去，体内的7大‘现能量’（斗气）属性终于打破了长久以来的平衡。在此之前体内的多属性4级不前的‘现能量’一直保持着某种平衡，而这也是使得他们共同存在原因。

　　随着其中一方的消失这个平衡被顷刻间打破，其结果便是全体‘现能量’属性沉默。并不是他们选择了沉默，而是我选择了沉默。因为要是再强行提运他们的话、其后果只会给自身肉体带来灭顶之灾。正因如此，我才选择了另一条不曾走过的路线，妖力。

　　以前在亚尔学院的图书馆17层曾经阅览过妖力的修炼法门，之所以亚尔大陆没人能练成那是因为肉体的最基结构有所不同所造成。

　　妖力，故名肆意妖之力。指妖族天生拥有的力量，经修炼后可增强，而这种天生的妖力在某种方面来说便是人类所化的先天之气，而对于人类来讲先天之气的修炼法门只存在于天位者身上。只有在天心意识得以开启的前提下，人类才能窥巧先天之气（天位原力）的秘密。

　　为什么妖族天生就会运用先天之气和天地元气呢？这个问题已有解答：

　　这是因为他们的出生，没错，他们的出生。

　　妖族生与天地，他们以天地为母。

　　万年前，妖族出现在这个星球时人们便发现一个匪夷所思的现象，那便是妖族其实是没有父母的。他们真正的父母竟是天地间的万物，而他们的出生地也便就是他们的故乡妖之大陆。

　　这篇神奇的大陆孕育这一代又一代的妖族，天地即他们真正的母亲，你所看到的每一树每一草都可能会是未来的新生儿，树间的小鸟，林间的雪兔，水中的游鲤，山中的巨猿，甚至是整条大河或整座大山。这一切的一切都将会幻化成生命，这是一个不可思议的的大陆，他们生与天地，葬与天地。也正是因为如此天地便赋予了他们不可思议的能力，天生的元气操控者。

　　而所谓的兽族在万年前其实不存在于亚尔大陆之上的，正因为妖之大陆的出现以后才有了他们，人与妖的结合这便是兽族的最早祖先。

　　妖力，妖物生之力与命之力的结合，当妖物不在只是妖物之时妖族便会诞生，生命之力所衍化而出的特殊先天之气与天地元气相互辉映当两者建立某种特殊联系以后变生成所谓的妖之气。而那种特殊的联系便像是儿女在向父母所要玩具一样简单，这便是妖气，只不过这种玩具相当危险而已。

　　我所欠缺的便是那种妖族与生俱来命之力即天地孕育所造之力。这也是人类最初所不曾拥有的。所以我要另辟蹊径。

　　这是我首次真正动用暗能量法则来进行与现能量的操控。暗、现两种能量之间的法则其实是互有关联的只不过这种关联几乎不可察觉。而在无数的次的解析过后我也终于找到了某种运之关联。

　　这一关联相当极微，之所以如此说是因为我所掌握的关联运作几乎是整个能量关联体系的冰山一角。

　　这与自身能力的有限有关，灵暗空间的暗能量法则只允许我阅读至此而已。不过随着更多暗能量的加入和暗法则之力的补全会使得这一体系更完全的呈现在我面前。

　　在我目前所掌握的部分暗之法则之中三分之一是‘反能量法则’，这种法则在暗能量中起到湮灭之力，它们与现能量的接触全乎是一种灾难。三分之一是‘轴能量法则’，这种能量法则还尚在解析之中，而另外的三分之一法则便是建立暗、现物质能量间关联的关键之所在：‘超对称法则’。虽然还处于初步阶段，不过只要通过该法则的部分关联便可用部分‘暗能量’来调动‘现能量’的‘存在’。

　　也正是因为如此，我才能模拟出一个类似妖气修炼的力场，只要通过这个妖气力场调动天地元力转化成真正的妖力即可，不过令人一想不到的事情还是发生了，随着这一力场的形成我的身体居然也发生不伦不类的变化，而这个所谓的妖气力场就相当与妖之大陆的简缩版一样。

　　它在用它那独特的功效‘改变’或者说是‘孕育再生’我的身体，而为了能尽量显得自然一点，我便在它强行改变我之前先选择了妖狐的发展路线，也因此我也就变成了现在这幅模样。

　　爱蓝现任卡特学院音艺系教师兼教授，为了掩护我的身份也为了爱绯娜的成长，我以全城百姓为要挟逼他这么干的。不过你干么那样固执，不就是一个教师头衔吗！用得着我这样强逼利诱吗！

　　爱绯娜现任卡特学院四年级学生，或者说是优等跳级生，以与她年龄太不相符的学识能力见长，整个学院中最出色的也是最头疼的学员之一。

　　爱雪（本人）现任卡特大剧院首席舞师。迷倒终身的美貌，绝艳众生的舞姿，外加九尾天狐强大妖气，使其拥有众多追捧者。

　　明知其已有夫君可追求者依然有增无减，这其中部分因为来自传出的绯闻，传闻曾一再强调这位有夫之妇的夫君其实是个‘性无能’，从狗仔队对两人的私生活窥视更充分证明了这一点。而在兽族，女性的地位虽然低于男性，但那些掌权者或贵族的女士们大多都是男妾成群，这也是导致追求她的男性越来越多的最终原因。

　　

68.母乳 ‘百变’

　　两年前娜娜的出生给我带来了诸多不便，那是刚逃离精灵族后不久，而发现自己已经怀孕时却是在一场逃亡战之中，因为自己过于自信导致的失手，本想能顺利干掉对方可没想到半途杀出个程咬金，这孩子居然好选不选偏偏在这时有了动静，而且这动静差点要了我的命。

　　自那以后一行三人便逃逃停停艰难度日，4个月后娜娜出生（还记得亚尔的年月换算历吗？不记得的回35章）。刚出生的小宝宝特别惹人怜爱，不仅蝶姬整天抱来抱去，就连一直处于高傲形态的爱蓝也对其疼爱有加。

　　娜娜就像个小棉袄，贴在众人身前说不出的温暖伊人，而且那份暖意时时的还会哄人心田哪！也因为娜娜的顺利诞生，沿途的劳苦不闷也跟着一扫而光。

　　每每看着那香甜的笑脸，说不出的喜悦油然而生。

　　“菲尔姐你知道吗？她是我们的孩子。”

　　或许是因为天生的母爱起了决定性作用，不管蝶姬与爱蓝如何爱恋，这孩子始终最喜欢妈妈的暖怀。而我也渐渐喜欢上了这种感觉。尤其是在哺乳之时。

　　柔软的小手轻抚那傲人的娇乳，柔嫩似雪般的雪乳弹动异常，小手间传来的阵阵棉意传至全身。乳牙未生的嫩唇只能用那与生俱来的舌吮之力轻含那晕‘粉红’，浓郁的奶香四溢开来，飘荡与暖床温室之间，香气淡然却又慑人心扉，云白色的乳汁因舌唇的挤压不时在香口四溢，一波波嫩吮之力直袭妙人的心田，随之带来的肉体快感险些让‘母’坠落其中。

　　那份似及似离、似缓似溢、如鹅羽般的小舌轻易间便可挑逗你的心欲，捕获你的肉体，她就像是天生的调情专家、不断的迎合着你那最后一份的矜持，直到对方妥协。不到一盏茶的时间，其母已瘫软身心、迷离眼神，娇嫩间传出的丝丝迷情伴随着怀中那一抹若隐若现的嫩白，彷徨间伊屋暖床似梦似幻。

　　原来做母亲如此幸福。这便是我的第一感觉

　　不过孩子出生后没多久，一个严重的问题便浮现与众人眼前。

　　由于早期某人做的某种身体改造的原因，导致目前面临相当尴尬的?境。

　　有奶水，但量不足。

　　又因娜娜的成长过于惊人，所以需要的食物能源便又显得格外多与常人。而最后的研究结果表明一个残酷的现实。我这个母亲竟只能满足她7分之一的温饱需求，这相当打击人呢！

　　而这艰巨而重大的任务便在宝宝出生三天后落到了另外两人怀中。

　　蝶姬在母乳改造方面显得相当自愿。

　　虫族天生的卵生物种，她虽身为母皇，可产下的子女却从来没有向其身索要过什么。而当她发现这片新大陆后便被这片大陆的特殊母育形式深深吸引，并受其感染且萌生出一份羡慕之情，当得知自己可以拥有这份能力后，她便显的有些迫不及待。

　　母皇虽然在虫族的地位虽高，但其具体职责却只是生育机器而已，有些母皇甚至在自己孩子刚生下来后还没等见上一面便早早的被人拿去当试验之用，她们就像是被饲养的生产工具，想提起反抗却显得那样无能为力。母皇一族万年来一直注定着这样悲凉命运。

　　小小分割线－－－－－－－－－－－－－－－－

　　但对于爱蓝来说这显然是一场灾难，甚至说是世纪灾难：

　　‘你说什么？’

　　‘打死我也不干。’

　　‘你杀了我吧！’

　　‘不。。。。。。你这个恶魔。。。。。。’

　　而在这无限的回音中却传来了恶魔的奸笑声。。。。。。。

　　不过，人算不如天算，由于某种不明原因，母乳事件再起波澜。

　　‘宝宝快吃奶哦！。。。吃多了才能张身体。。。宝宝听话。。。来。。。乖。。。不哭。。。乖。。。’为什么会这样呀！我已经有奶了可她怎么不吃。

　　在说出这话时爱蓝真相一头撞死，就像快要准备壮烈牺牲的烈士，可菜市口的大哥却说还要再磨磨刀后你才能牺牲，更可气的是，你干嘛要在我眼前磨的嘎吱作响。

　　胸前丰乳传来的阵阵胀痛告诉自己，这一切都不是梦，而现在自己是在大恶魔的逼迫下去才去哺育小恶魔的。可我明明是个男的，死的心都有了，可想起蝶姬所说，一切都枉然：‘死就能了事的话，那你大错特错了。’

　　经过一系列的调查论证，终于发现了宝宝不吃奶的元凶，那就是‘奶奶不够大’嘿嘿！开玩笑的。是因为气息，与生俱来的气息，当娜娜发现对方不是自己熟知的妈妈的气息，而天生的警觉感便告诉她，这个人不可靠、不安全。而唯一解决这问题的方法其实也很简单，那就是，由我抱着娜娜，由她（他）来喂奶。

　　‘恶魔。。。你羞涩我身体可以，但你永远别想羞辱我的人格。。。我是绝对、绝对不会在你面前喂奶的’

　　但结果可想而知，什么人格什么教养统统一边站，娜娜吃的饱饱的才是最重要的事情。于是，在两女的前后夹击下凄惨的爱蓝只能面对一次又一次眼神屈辱，两位色女肆无忌惮的眼神直射胸前。

　　难道男人的胸部就那样好看（现在是女人），被两女看的浑身发毛（其实人家在看娜娜），怀中的宝宝也根着不依不饶。这是她第一次用男人心去体会女人身的感觉，虽然宝宝并没多大力气，可也正因如此那种痒痒麻麻感觉才越发激烈，再加上旁边两女发光的眼神，女性身体与生俱来的反应暴露无疑，自己就像生活在地狱与天堂之间，对肉体欲望的强行压制对身体产生的自然反应，那种女人与男人间的不同，这一切的一切都让他开始迷失自我。

　　‘不，这一切都不是真的，不是真的’

　　在痛苦过后便是刹那的轻松。当宝宝脱离自己怀中那一刻，一滴无声的眼泪轻轻滑落。那次以后，宝宝也熟悉了爱蓝的体香，往后的喂奶事项也就少了两女的监督，没有外人的旁观她便也方下了部分负担，不过只有她自己心里知道，自己正在向一条不归路前进着。

　　相较于她，蝶姬的状态要好很多，每晚睡觉之前娜娜都会到她怀中要奶吃，七彩斑斓的秀发总是宝宝把玩的对象，每次都要在她怀中嬉闹一阵才肯跟我入睡。蝶姬对喂奶的态度非常开朗，就像在享受一般，而在大胆时更会要求我和她共育同眠互相间爱抚。虽然有所节制，但两人都会在获得充分满足后放肯罢休，雪白的娜娜通常都会夹在两具肉体之间，不满时便会伸出小手肆无忌惮的到处乱碰，也通常在这时两女都会不约而同的同时被送上高潮顶峰。

　　哺育是人类母亲的天性，在哺育宝宝的时间里三人间的感情也得到了某种衔接熔铸，而三人对宝宝娜娜的感情更甚，一年的时间娜娜已经成为一个不折不扣的小恶魔，她深深的捕获着3女的身与心，爱蓝也难逃其救。

　　一下为本文辅助文，并献给众多困扰中的母亲。

　　（爱还是哺乳

　　我们通常会说女性的乳房有两个功能或两个角色，一个是性行为上的功能或角色，另一个是哺乳功能或角色。这种说法是不准确的，因为乳房在性交和哺乳时的反应是一样的。实际上正是乳房的哺喂我们的孩子的功能使它们有了产生性快感的能力。

　　乳房的从性爱到哺乳的神奇的角色转换并不存在。我知道很多女性，还有男性认为有这种转换，但事实上根本就没有。这种错误的信念使女性无法正视自己的乳房，甚至有时会因乳房的而感到尴尬。当一个女性哺喂她的孩子时，她会想着哺乳时的感觉一定会与性伴侣刺激她的感觉不同。她会觉得喂奶时的一定不会有“性”快感的，但实际上她会有。如果你清楚了乳房在女性的一生中只有一种功能和角色，那么你就更容易理解乳房在性交和哺乳时的功能和角色了。

　　为何（这里被*覆盖了，我换成代替语言）红葡萄一般会对碰触敏感？可能的答案是，这是喂孩子奶的母亲的奖励。大自然有一套鼓励女性母乳喂养的机制，这套机制使女性在喂奶时得到正面的感受。促使女性关爱子女可能不光是她的母性本能。除此之外，喂奶刺激红葡萄，产生的子宫收缩，这会使因怀孕扩大的子宫迅速缩小恢复，这可许是大自然让妈妈能更好地照顾和保护自己的孩子的一种机制。碰巧女性性高潮也会伴随子宫收缩。红葡萄刺激，性前戏和性高潮之间的联系并不是偶然的，但红葡萄对刺激的反应的主要目的不是为了性交，虽然女性在性交时会经常从敏感的红葡萄那里获益。记住，是社会把乳房定义成了性交和哺乳两个角色，我们的身体为何如此反应，是有它的自然原因的，其中的原因并不总是符合社会期待。

　　Master和Johnson调研了24个哺乳了两个月以上的妇女，她们产后性欲望恢复的速度比没有哺乳的要快。这些妇女在哺乳时通常会有达到性快感高原期的经历，其中有三个人还达到过高潮。如上文所说，女性的乳汁喷出反应会造成强烈的感受，在红葡萄和子宫之间有一种化学电子联系。

　　生物学与社会的矛盾

　　不幸的是，全美国至少有一名妇女因为承认喂奶时有“性”快感而入狱。她打电话给“救助热线”，问她自己是否“正常”，结果却是她被关进了监狱，婴儿被带走。虽然这个妇女最终获得了自由和孩子的监护权，但这该对她以及她的孩子该会有多大的伤害啊。另外，几年前还有一个女性告诉我她的女儿出现了喂奶困难，她可能意识到了女性与女性的亲密关系被认为是不适当的，因此把喂奶困难归咎于这个女婴。我忍不住想，真正的原因或许是她因喂奶时产生的性快感而感到不舒服。这个例子说明了对女性乳房的错误认识会对女性以及她们的孩子的生活产生多大的负面影响.

　　==========================================

　　从生理上考虑,人在为人之前是动物.而人和动物最大的区别就是能够主动控制欲望和行动的走向.

　　可能有女性会有这方面的困惑,甚至为此羞愧难当,影响哺乳和生活,希望能对他们有所帮助.）

　　

69.饭饱 ‘魔女’

　　夕阳西下染红了城镇的街道，其后淡淡的琴音响起，凄凉间尽显无奈，沉闷的钟声响起，像是在故意配合弦音那般，那本已无奈的心更显桑斓。

　　“忘却吧！”

　　“那未来”

　　“暖风似蛇般盘舞”

　　“沾满鲜血般逝去”

　　“一切又将开始”

　　“挣脱”

　　“挣脱一切吧！”

　　“逃离那悲惨命运。”

　　“你非注定彼岸花，请离开阴暗国度。”

　　“绽放”

　　“又一轮绽放。”

　　“不要任人剪裁随人摘采。”

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　“一段段支离破碎的时光－－悄然飞逝”

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　“是谁”

　　“正握紧那双小手”

　　“是谁”

　　“在轻抚那缕长发”

　　“感觉到那份征兆了吗？”

　　“飞越”

　　“尽力去飞越”

　　“逃离那悲惨的命运齿轮”

　　“彼岸花不属于你。逃离那阴暗国度。”

　　“凋谢”

　　“又一轮凋谢。”

　　“束缚之心却留下罪恶之种。”

　　“一切终将再萌芽”

　　“那罪孽之花。”

　　这首琴歌传自蓝海城3000年前的一个传说，讲述是一个小女孩血腥的历程，不懂世事的她只能用已知的杀孽来了却一切心结，或许也只有那份不该有的罪孽才能遮掩住人世间的百般丑态。当女孩邂逅所爱之人时，她愿获救赎，但一切便像命中注定。杀人者已被杀，这是一个悲剧。

　　随着爱蓝弹唱完一曲，下课的铃声也按时响起。不过教室内的气氛却并没有因此而纷乱，他们在等，等她讲完曲目的传说，就像一群爱听故事的孩子们。

　　在她面前这些孩子不只是她的学生，而是她倾诉心声的对象，自一年前开始便一直如此，或许是被老师柔情异常的嗓音所感染，也或许是被那一个又一个的离情感人的故事所吸引，一年来凡是她的课，课堂之上都现的格外安详与宁静。

　　不过这一切很快就被打破了。

　　“娜娜，不许打扰你爸爸讲课”一位漂亮的大姐姐揪着可人儿的小手说道。

　　因爱蓝女身一事外人是不知晓的，所以暗中仰慕她的女人也就特别多，而因其夺人的美貌，洒脱般的英姿，外加一份独特的高贵气质，众多独有的特性组成那种不可言语般中性之美，这种美不知俘获了多少少男少女。而学院内追求她的人也越来越多。

　　“妈妈说了要按时回家，否则要打屁屁的。”身为人‘夫’的爱蓝在被恶魔强逼换身后就一直嗜酒如命，虽然在外人眼里他总是矜持异常，不过醉后你才知道他究竟有多邋遢。

　　事件的起因还得追溯到半年前。

　　那是一次放学后，少了根筋的爱蓝竟然带着娜娜一起去了酒馆，其结果便是两人喝的烂醉如泥，回来时都已凌晨1点。也幸好我能感知娜娜是否有危险，加之她也有足够的自保能力，要是真出了什么纰漏我非宰了她不可。自此我立下了不成文的规矩，喝酒可以，但必须要和妈妈一起。这规矩很古怪，但想想娜娜继承的基因你便能知其缘由。

　　人家小孩子喝酒有损身体健康，我家小孩子喝酒是为了身体茁壮成长。

　　充分继承其母的诸多优点的娜娜，在对酒一方面的天分当然也不在话下，超强的能量转化机制使得这一对母女在面对酒精时就像喝水一样简单，在她们面前‘酒精等于食物等于能量等于高浓度饮料’这一等式完全成立，即便是酒意上涌，也只需稍微动用“暗之现”力量一切酒精作用都将回归到零点。

　　在发现恶魔和小恶魔的酒量远比自己高太多以后，爱蓝得出最终结论：酒桶加饭桶‘母女两其实都是酒囊饭袋。’

　　今天下班后经朋友的介绍（刚才的漂亮大姐姐）来到这不知名的酒馆。（其实姐姐本想和你爸爸两人偷偷幽会来着，不想你妈妈竟然防这一手，并派你来监视你爸爸，呜呜。。。计划泡汤。作者注释：兽族一夫多妻很常见，不过要在传说中的‘大妖怪’正妻面前纳妾，你最好还是要小心小心再小心）

　　每次到这种鱼龙混杂的地方来爱蓝都会带一抹面纱，为的是防止被那些男人死盯着看，那实在是让他恶心之极外加忍无可忍。

　　这种地方一家三口并不常来，是非便显得相当拘谨。自己一个人来还算可以，但加上这个恶魔，气氛便坏道了极点，要是再有人触怒她的禁忌恐怕她会当机大开杀戒。她现在就像火药桶，一进门便硬板着张脸很正常。

　　3口人找到一靠窗位置就座。

　　“客人，您点点什么？”虽名为酒馆，但为生计小菜当然是要有的。

　　“听说你们这玉兰香很出名先来一桶。”幼嫩的嗓音加之不相符的口音让酒馆内的酒客瞬间呆楞当场。

　　“对不起，孩子不懂事。先来两桶吧！至于小菜。。。夫君、我看你点吧！”我赶紧接住话茬，不过显然起到了反作用，酒客虽为美妇的容貌所惊艳，但更为这位为母之人的教子方针惊震。

　　“先生。。您看。”隔着面纱看不清面貌，酒待犹豫的声调传来。

　　接过酒待手中厚厚的菜谱，略看两眼便将之随手丢到妻子面前。

　　“哏！你点吧！”相当冷漠的话语。

　　气氛也太不像一家人了？难道小两口吵架？

　　拾起菜谱略微翻看几页后想酒待点了数样小菜。

　　视线转移至酒馆厨房。

　　看着手中画满圈的菜谱老板有种想哭的感觉，虽然举止文雅谈吐伊人，相貌也是绝色，但怎么会这么能吃呢！？

　　在当着酒馆众人啃噬万108道小菜菜品，外加痛饮完4捅玉兰后，绝色三口之家终于饭饱后启程回家。

　　饶了一大圈并不是只为了吃个饭而已，卡特城的酒馆并不是只作酒馆买卖，他们也是很多地下生意的接头点，而这一名不见经传的酒馆便是属于‘不落’3大地下实力的最小分支部门之一。他们专门负责传输收集情报，而酒待递给爱蓝的菜单便是这次情报的主要内容，所以她才会那么不客气的丢我。

　　仰望天空，夜色总是让人陶醉异常，一家3口散布在卡特城的大街上，观看着各式各样令郎满目的店房，冒着滚滚浓烟的矮人铁匠铺，散发着清雅淡香的脂粉店，精装修后尽显典雅的贵人服饰，灯火通明酒意芳香的华府酒楼。从中不时传来的嘈杂声，证实着这个城市的繁华兴荣。

　　“一个好消息，一个坏消息，你想先听那个？”老套的话语从妖艳的美妇口中说出，配合着身侧紧抱雪尾的小小佳人，这一家三口在街道之上格外引人注目。

　　（最经经济危机，工作生活都异常艰难，更新异常还望大家见谅，另外还患上了压痛，我真是欲哭无泪）

　　

70.消息 ‘百变’

　　“随便。”

　　虽然一副满不在乎的模样。但我这样问他，他便早已猜到消息肯定与她有关，所以在情绪上的波动还能看出她对此的重视态度，虽微不可查，但却逃不过狐狸精的眼睛。

　　“好消息是，蓝海城来人了。”虽然身影和姿态没有任何异常反应，不过从心跳频率出现的那一刹那微不可查的波澜，便可以猜测出她的情绪波动。

　　“而且还是个大人物，听说是现任蓝海城的司执掌者主事。

　　这次来卡特城的主要目的不详，好像是在需找某个人或者说是某样东西。他们的次要任务才是消灭恶魔极其余党。”我仔细观察者每句话对她生理机制所带来的微妙影响，渐渐的我开始感兴趣起来，事情好像有戏。。

　　在沉默了一段路程以后见我迟迟不肯主动透露坏消息的内容，她也不得不向我妥协道。

　　“那坏消息哪？”语气不在那样的波澜不惊，多了些许渴求在其中。

　　这种说话方式已经形成一种惯例，你傲慢可以，不过当我感觉不需要时你就必须给我转换过来，这种沟通方式相当别扭，但却形成了两人间的一种特殊交流方式。

　　“对我来说那也算不上是太坏的消息，不过对你来说倒是有可能是很坏的消息。。。”亲密的笑容，就像实在跟爱人打情骂俏一样。

　　“‘魂所’来人了。”佳人的身影顿然一僵，相当明显的感情波动。

　　“来人不知是何身份，不过听说他们的目标好像和蓝海城一致，但我想他们最后的目的或许会是截然相反的吧！”很快，空气间一种紧张的气氛迅速弥散开来。

　　反应竟如此强烈吗？刚得到消息马上就警觉起来了？看样子你还真有个不简单的背景呢！

　　天位力场搜索，一种专门用来探测天位者行踪的秘术，不过因各家天位武学方面的诧异，探测力也就取决与个人修为和秘术的强弱。

　　仅只是一瞬，围绕前方身影的紧张感瞬然消失，像是从没发生过什么一样。

　　“另外也有一件事情让我很意外，亚尔城居然也来人了，而且这个人我还认识。”假装无视她刚才的一系列微妙反应，自顾自的开始思考起来，这次又会有什么好事发生？

　　邪恶的笑容附上妖媚的脸颊，不知道其含义的人只会被其瞬间展露的美丽所摄魂，根本不会想到笑容背后的含义。

　　而在这时，雪尾后那一抹红颜色身影也突然露出一股甜甜般美丽的笑容，这份天真的笑容背后所隐晦的种种，恐怕会让那些老狐狸、老祸害、老不死的也会汗颜不已。

　　“魂所”四海天关之一，位于南海隐雾沼泽，从来没有人知道它的来历，万年前便矗立于此，亡灵魔法，黑魔法，血魔法，命魔法最古老的也是最据权威的发源地。

　　具史料记载查证，唯一一次可查的关于“魂所”的历史事件是在4000年前。

　　在当时对于天位者的法令条例还是一片空白，各大天位武者和法师们各自为所属的实力而战。

　　当时的“魂所”便是其中几大实力之一，由于“魂所”自身成立时的本身性质‘保卫亚尔大陆’再加之黑魔法的正统地位，随着其无节制的招揽黑系天位者，实力也就越来越强大起来，最后形成一股当时最可怕的黑系魔、武、势力。

　　3800年前，魂所的最高执掌者终于按捺不住自己的权利欲望发动了亚尔大陆复兴以来第一次的‘无双天位战’，欲将整个大陆掌握与手中，史料称之其“黑魂血战”。

　　‘无双天位战’以天位者为主要攻击集体，两阵之间没有军队没有攻城器械，有的只是数十名天位者，而它所带来的影响几乎可以说就是一场自然巨型风暴，在席卷了整个亚尔大陆后，面对“魂所”黑系魔武，命海域和封魔堡也曾一度面临崩溃，直到蓝海城的出现,事件才出现了转机。

　　四海天关并不是一个整体，他们在万年间一直各自为政，自家扫自家门前雪。在当时，其实力又属魂所为最强，其次是蓝海城，而‘命海域’相联合‘封魔堡’派其三。“魂所”所发动的战争严重的打破了这一局面。

　　随着大陆上的各个强国相序灭亡，当命海域和封魔堡也要沦陷时，一直处于保守状态的蓝海城也终于有了动静，看清事态的它清楚的知道，如果再不行动，下一个灭亡的便是它。

　　蓝海城的加入彻底的改变了战局的形式，天平的砝码再次倒向历史胜利的一方，虽然有救市过晚‘黄雀’的嫌疑，不过蓝海城为此所付出的代价也绝对不亚于其他俩大天关。

　　此后在经历的4年的‘天位无双战乱’后“魂所”最高执掌者‘黑血魔’被击杀与南海黑魔崖，而击杀‘黑血魔’的正是当时的蓝海城城主‘蓝雪叶’，自此‘黑魔’一族便也就和‘蓝海’一族接下了不解之怨。

　　千年间来两家的恩怨总是在黑暗面进行着，“魂所”‘黑魔’一脉每隔500年必将有一人走出，其身必将前往“蓝海城”与“蓝海”一脉了却一次500年恩怨。这已经成了一种历史见证，而其中的密闻也多版本流传于世。

　　很不巧，距离下一个500年就还差1年了，而这时“魂所”突然出世，突如其来的变故在外人眼里并无多大厉害关系，但落在有心人和知情人眼中，便又会是另外一回事了。

　　‘黑魂血战’后“魂所”便一直处于封闭状态，只需进不需出，这便是魂所特殊标志，不过你想进去也得有那个能力才行，茫茫隐雾森林想找到魂所，没有天位级以上的实力恐怕你只能饿死在里边，迷雾在初春时节甚至能延伸覆盖整个南海。

　　蓝海一脉，历史悠远可追溯到万年前的大灭绝时期以前，由首代家主‘蓝傲寒’创立，其实力更是在第七代时发展到极致，‘蓝傲天’七代家主的名讳，大灭绝时期也正是这位家主带领着整个家族度过了亚尔史上最黑暗的时期。其实力更是达到太天位之境，具传说：大灭绝后他便突破其真武瓶颈位列真祖一级，其后便建立了蓝海城，并成为四海天关的最早创始人之一。

　　

71.狂欢 ‘魔女’

　　亚尔年4574年1月3日，大陆迎来的新一个春天。

　　新的一年又将展开，绿色拥抱大地，天空蔚蓝，白云七彩，战乱中卡特城也将迎来不一样的又一春。

　　卡特城最宽广的市道之上惊现一抹纵舞般的艳红身影，而那悬浮与空中的巨型‘魔舞法毯’缓缓延深至天边。

　　今天是个特别的日子，对卡特城来说，对卡特的居民来说，今天是他们的节日。

　　‘卡特狂欢节’：纪念‘卡特革命’的胜利日。

　　300年来，每到今天，兽族几乎所有的卡特族人都会聚于此城，并为其举办长达3天庆祝狂欢活动。

　　每年、为这一天，卡特整城总会提早3天实行动员准备，忙碌的场景几乎从各大城门一直延续到市中心，惹火朝天的场面覆盖全城。

　　当到第三天清晨到来时分，你便会看到城镇家家张灯结彩，都城店铺喜庆艳色比比皆是，市政建筑间的欢贺之术更是令郎满目数不胜数，前来欢喝的人群更是挤满整个城镇道路大街小巷。

　　随着朝阳的冉冉升起，悠扬宏大的音乐响彻全城，民众的喝彩欢呼声愤然响起。今天，卡特，卡特的居民再次迎来了她们胜利依旧的欢呼。

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　舞毯飘飘荡荡，佳人翩舞其上。艳红淡雅般的迷雾飘洒开来，于佳人身间徘徊缭绕，于巷街建筑间飘荡回肠，如霓虹云端，似飘渺艳尘。

　　细观佳人，道道红晕环绕玉身，时似雾，时似云。依如红绸邻身，又如艳雾环转。

　　红绸飘洒，缎绸翩舞，幻舞之姿舞倾众生。

　　玉肤之白，缎子之红，红白艳丽，风采绝世。

　　火红色的雪尾燃人心田，飘洒之间亦融与红尘迷雾，扑朔迷离，世间梦幻。

　　心虽舞起，舞虽心动，红尘之色尽显人间。

　　随着佳人的舞动之身，布满整个城镇中的艳红魔毯也随起波澜，当绝艳一目惊现于世的同时，更加宏旷的场面在此出现。

　　魔毯似蛇般的不断起伏，不断纵横延伸，随着一阵神秘暗影华光流过，其上的道道连锁法阵展现人间，符文之多，法阵之广，不预后无来着，但言前无古人。

　　空中看去，魔毯延伸出的无数艳红分支在众多法阵的环绕映衬下近乎布满全城各大街道，编制出一副艳红丝网。

　　魔舞法阵，又称符文法阵。由天地元力所刻，以天地之气所驭，通宵者比比皆是，动用者上无古人。

　　此类法阵以天地之气所画，刻画之法异常简单，组成法阵的重要元素没有太多复杂架构，‘一圆一符文’这就是最简单的符文法阵，而高等符文法阵也只不过是由‘一圆一符文’的低等法阵环套而成，几乎可以说不懂魔武者亦可绘之。不过能画出来是一回事，能发动又是另外一回事。

　　符文法阵不需任何媒介，只需绘画即可，法阵形成时成暗光透明色，可架于空气之中，3秒钟未发动，法阵自行消散。传说发动之时法阵会发出独有的符文幻彩。

　　此类法阵无实际运用效果，或者说尚未了解其实际运用效果，只知是上古遗留下的法阵秘典，却不明其运作原理，运作机制，使用效果，甚至连如何发动都很少有人知晓。

　　而现在呈现在世人眼前的众多连锁法阵便是中小型符文阵的一种巨型集合体。小型符文法阵：由单一符文构成，中型符文法阵：由12个周边小型符文体环绕正中大型符文体旋转并彼此不间断进行更替运作。

　　座座法阵相互环绕玄接，每4座为一环，横向绕转魔毯运转，每千座为一体纵向环绕魔毯流转。整毯共计一万零八千座符文法阵，所形成的阵毯通道绵延万米，史称万象法阵。魔毯所经之处，符文更替交换间所焕发的流光异彩几乎在烈阳下照亮整个都城。

　　它担当着灯光效果，它衬托这绝艳红尘。

　　佳人身后是唯一的一座随毯而行的大型符文法阵，由72符文法阵镶嵌而成（称‘72法阵’），直径达136米，大中型法力符文在其中变更运转，每次的符文更替都会带起巨大的流色光束，光束的聚点便是魔毯的中心。佳人每一舞的踏出，每一步的前行，魔舞的华光总会映托其上，尽显其身。一动局动，一延局延。

　　识货之人必将看出，这一切并不是这架设‘魔毯’‘法阵’者迎合之效果，而那魔舞佳人飘动出的神秘节奏，才是那这宏大法阵的真正生命源泉。

　　伴随着巨大视觉效果前行的不仅仅是这法阵流光，随之迭起的悠扬歌声与曲乐更是唤人心扉、乐人心田。

　　《春之祭》

　　舞就舞吧舞春风、歌就在春梦中

　　爽就爽在年初衷、一元复始的晴空

　　城市的猎人终于展开了、追逐与奔驰的战场

　　城市的恋人牵着手、于是拥抱向闪亮的阳光

　　舞就舞吧舞春风、笑就在春雨中

　　闯就闯向年初衷、万神复出的行踪

　　城市的猎人终于展开了追逐与奔驰的战场

　　城市的恋人牵着手于是拥抱向闪亮的阳光

　　别等春天、悄悄的溜走以后、才要青春再回头

　　别等夏天、炎热的烈阳展露、才明白春光的温柔

　　别等秋天、叶色都变黄以后、才想到变天会怒吼

　　别等冬天、来到的冰冷感受、才了解光阴的哀愁

　　舞就舞吧舞春风、歌就在春梦中

　　爽就爽在年初衷、一元复始的晴空

　　城市的猎人终于展开了、追逐与奔驰的战场

　　城市的恋人牵着手、于是拥抱向闪亮的阳光

　　（作者推荐歌曲，嘿嘿，分享一下）

　　－－－－－－－－－－－

　　以舞驭歌，以歌起舞，这种旷世骇俗之举简直让人闻所未闻。

　　以符文法阵为基，以舞姿旋律为辅，万象法阵间居然能传出飘渺歌声。没有人唱奏，没有人歌谱，一切的音源居然完全来自这覆盖全城的魔舞之阵。

　　舞驭歌，这种不可能实现的骇世理论居然经此呈现与世。

　　歌声由法阵所衍，但曲乐却令又玄机，如此众多的符文法阵并不是完全用于歌舞之用，而其中的部分便承担起了曲乐之功。

　　演奏者只有一位，那便我们的教书先生，而这一曲，便是她在推衍万象法阵后将单纯的琴音衍化成宏大交响谱的惊骇之能。

　　蓝发四展飘洒，青衫随风自舞，如蓝阳耀天，如流云变幻，虽盘身悬与‘72法阵’之巅，但那抚琴飘洒之姿引来的喝彩之声却绝不亚于阵下之魔舞佳人。

　　

72.城主‘百变’

　　凯拉尔卡特城副城主，卡特城财务大臣。掌管着整个卡特城的经济脉络。权势仅次于城主雪百合。

　　“大人，今天晚上的事情已经安排妥当了。”一位穿着华贵的随从说道。

　　“好，哏！哏！看你怎么逃出我手掌心，我想要的东西从来没有得不到的。哈哈哈”一阵淫荡的笑声从欢庆的队伍之中隐隐传出。

　　夜晚悄悄降临，卡特主城也在夜幕中披上了一层迷离般的婚纱，城市街道间的店铺灯火渐渐亮起，卡特狂欢节期间的三天之内整个卡特城的魔明灯将燃点三昼夜而不灭。

　　“妈妈今天累了一天了要好好休息下，爱蓝来帮妈妈捶背。”一缕娇小的身影出现在我背后，小手轻轻的锤击声响起，让配备一天的心灵得到莫大的满足。

　　这就是做妈妈的幸福吗？真好呢！

　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　卡特城主府今天现的格外热闹，带班的随从不断的迎接着来往的贵客。进进出出者络绎不绝。

　　今天晚上卡特城主将宴请来自各国显赫权贵，有心之人自会前来揍上拜会。

　　华丽的宴会大厅，一抹美丽的身影穿梭与贵宾来客之间迎合着这些华贵而又虚伪的各色人种。

　　今天晚上要不是看在城主的面子上我才不会到这种地方来呢！我心里如实的想着。

　　一边说着客套的话语，一般诅咒着这该死的宴会。

　　不觉间一个男人来到自己身后。

　　“爱雪夫人今天真是让我大开眼界呢！”说着举起自己手中的美酒向我递来，我赶紧回敬。

　　“恐怕从今天开始整个卡特城，不，应该说是整个亚尔大陆都会知晓您那倾国倾城的容貌呢！”仔细看清来人。原来我们的副城主大人。

　　华贵的礼服穿在他身上显得有点单薄，青紫色泛黄的脸颊与两只已经深深的陷入眼眶中的无神眼睛提示着此人经常纵欲过度。

　　虽然话语显得很恭维，可丑陋的嘴终久无法遮掩险恶的用心。这就是我们的副城主凯拉尔伯爵。

　　“伯爵大人过将了，在下不过一介女流之辈，虽会些歌曲技艺也不过是为混口饭吃而已，倾国倾城之名实在不敢当。”举起酒杯佳人轻笑道。

　　“夫人太谦虚了，那一舞的风情恐怕我这辈子也不会忘记。”说到这里伯爵眼神开始显得渐渐迷离。

　　‘大叔，想色色的事情可是不好的哦！’

　　晚会依旧进行中，来自各地的好色之徒络绎不绝，晚会对我来说都快成个人采访了，要不是硬把爱蓝拉来我自己一个人还真有点招架不住。

　　－－－－－－－－－－－

　　“主子，一切都准备好了。”随从的眼神一边向美人处轻漂，一边凑到伯爵大人的耳边轻声说道。

　　“好，你干的很好，一会事成必有重赏。哈哈哈，美人今晚我会让你知道什么是欲仙欲死，哈哈哈哈”城主府阴暗的角落里传出一股令人毛骨悚然的笑声。

　　三更十分

　　“主子，她喝醉了，正在府宅二楼宾室内休息呢！奴才已经将一切都准备好了。”随从再次出现在凯拉尔的身边说道。

　　“好，给我在这盯着点。发生什么意外马上回报。”说完也顾不得听随从迎合的话语转身直奔二路宾室。

　　“美人我来了。”

　　=========

　　二楼宾室。

　　“我要，我还要”一阵悠棉酥麻的呻吟声从宾室中传出，让身在门外的伯爵大人血压急速升高。

　　狐姬的美名早已流传多时，我们的副城主大人也早就垂涎许久。只是碍于身份和对方的隐藏实力一直不敢仓促下手，暗地里却一直派人监视着这位美人，伺机而动。

　　功夫不服有色人，梦想成真的这一天终于来了。

　　4天前，卡特狂欢节准备之初，也是各国贵族使臣到来入住准备庆贺的前几天，我们的副城主大人意外的得到了一位高等妖族献上的一件礼物，并从她那里得到了一种专门用来对付妖族的特殊迷魂性药物。而相传这种迷魂性药物对妖狐起到的特殊作用更让城主惊喜异常。

　　没错，催情。这种药物在先有的记载中只要与部分迷幻药配合就可转变成专门针对妖狐族群的致命催情剂。而在妖狐族中能够抵抗这一药物药性的也只有罕见的几种强大异常的大妖狐。

　　在得到此药之前，城主大人已经长时间的调查过此女以及其身边之人的身份背景，并初步估算出了她的部分实力：是妖狐可还并未到达传说中的大妖狐境界。

　　虽然今天看到那倾城之舞的表演后心里有些忐忑，但如不一试实在是对不起自己的良心，即使失败了背黑锅的人也不会是他，替死鬼有的是。

　　轻轻推开紧闭的房门，铺面而来的紫罗兰体香让人沉醉其中。

　　瞬间的呆歇，接着就是气血上涌，险些心脏病突发导致猝死。。。。。。。。。

　　雪嫩的肌肤，光洁的美腿，柔嫩的酥胸，弹性十足的翘臀，这一切的一切就像是在做梦一样。

　　“我要。”娇嫩似水的呻吟声从佳人口中吐出，让人酥麻到骨头里。加之那媚柔到极点的双眼和一身火辣的性趣内衣，更是让人欲火焚身。

　　文胸中段有一道若隐若现的线缝隐隐越越间能看清那两点娇嫩红晕，底裤的设计更是大胆的拉链锁镂空装饰型，让每一眼看见此等美景的人都会变成十足的野狼。

　　砰！！！门被狠狠的关紧，接下来的事情用猪脑子想都能想明白。

　　欢好时的娇吟声，运动中的车水声相互交映，淫秽到极点的派对即将开始。

　　“太舒服了，太舒服了，这简直就是人间天堂，哦！！！哦！！！”一边抓紧美人的肥臀一边做着疯狂的机械运动。

　　看着在自己身下的绝色佳人，那双迷离般的眼神，那欲张又合的樱唇，粗糙般的大手不时的在那两团丰白上任意揉捏，迭起的是佳人一阵阵的娇呼，带来的是自己一阵阵的快意。

　　“现在就是死也值得了。啊！。。差一点。。。。。。。。”

　　“啊！哦！要，还要”

　　“啊!太舒服了，啊！里边实在是太。。。。。。哦！！不行了。。。我要”城主大人终于顶不住这种百年难遇的艳福，准备一泄如注。

　　“啊！….啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

　　有人要问了，干嘛这么多“啊！”？因为：

　　强烈的视觉冲击，我们的城主大人正在面对一生中最难的抉择。

　　只是一瞬，一瞬的距离，一瞬的时间，眼前的一切都变了模样，丰满的美乳没了，娇嫩的大腿没了，肥美的玉臀也没了。

　　而出现在城主眼前的居然是一支浑身长疮的可莫斯（癞蛤蟆），这还不算，关键在于，我们的城主大人不仅仅是发现了这只癞蛤蟆，而且还抱住了这只两眼极度凸起的可莫斯脑袋。最要命的是自己的兄弟不知何时居然也出现在了可莫斯的口中。而自己现在就要。。。。

　　“不。。不不不不不不，，受不了了”城主大人的内心已经接近崩溃的边缘，那两只凸起的蛤蟆眼死死的盯着自己，和自己死死凸起的两颗白色眼球形成鲜明对比，而从可莫斯口中传出的吸吮声更是大的出奇，细细听去更是和刚才房中传出的声音一般无二。

　　那种传子口腔中的腻滑感，那种强力的吸吮感，口吐白沫的城主大人已经面临生命的极限他要超越自我。

　　一阵怪异的抽搐。“啊。啊。啊……”怪异到几点的呻吟声。就像糟老头子难产一样让人难受万分，可这声音却依旧不肯停止，就像永远“啊”不完了一样。

　　眼睁睁的看着眼前的一幕，双手死劲抱着丑陋的蛤蟆头，由于全身痉挛的原因，手脚根本就不听使唤，一阵阵的快感酥麻感传遍身体每个部位，每一次的抖动，每一次的倾泻，都会让蛤蟆嘴更深一份，而双眼上眼皮也因为极度兴奋始终不得闭合，悲哀的城主大人不得不亲眼目睹每一次的倾泻给身体带来的变化

　　现在的城主兼伯爵大人真是生不如死呀！一阵阵强烈的抽搐带来一阵阵强烈的快感，一次次无助的倾泻，带来一次次心灵的痛割。痛苦并快乐这莫过于此。

　　就这样我们的城主大人在坚持了20分钟人兽对持后终于缴械投降晕了过去。

　　

魔女“圣典”

　　夜是美好且多彩的。我们的副城主大人在体验人生最美好时刻的同时，另一片夜幕下也在进行着一目不为人所知的战斗交响曲。

　　巨大的光柱直冲云霄，只是瞬间便照亮整个郊外棕树林。

　　能量波动太过剧烈使得以光柱为中心的森林与地面产生强烈的震荡波动，方圆百米内的事物全部化为粉尘。当光柱消失时所显现出的巨型坑洞让人触目惊心。

　　随着刺眼光芒的消失，制造这场灾难的人物也显现出来。

　　天蓝色的武斗服，深蓝色缎丝长发，一身超凡脱俗之气，像不食人间烟火般飘渺不定。眼神瞬间的接触，蔚蓝色的眼眸就像要看穿世间一切一样。微风吹起，丝丝长发与冰雪般的长剑相互映射出一副漠然于世的面荣。

　　随着烟尘渐渐飘散另一个黑色身影也渐渐清晰，黑色的披风，黑色的风帽，黑色的气旋，整个身体包裹在黑雾中，想黑色液体般在空中慢慢舞动。细细看去你就会发现那一身黑色的装束就像没有实质一样飘逸模糊，周身的黑雾使其中的身影如幽灵一般恐怖邪恶。一双血红色的双眼异常明亮但却看不清脸颊和身躯。

　　“你说他俩谁先死？”

　　“应该是那个风度翩翩的吧！”双手拖着已经昏迷多时的爱蓝。蝶姬站在高耸树杈边缘与漂浮于半空中的美丽身影互相交换着意见。

　　“这话说的很模糊?！以我的欣赏角度来看话，那个黑家伙比较有风度”显然我并不希望那个蓝发人赢得这场战斗才如此说的。

　　“我想您的愿望会实现的，不过这需要一些不确定因素的干扰才行，比如说现在。”随着蝶姬话语一道灰蒙蒙的雾气突然出现在战场中，其蔓延的速度相当惊人，只是瞬间就将战斗中两人一起吞噬。

　　眉头紧紧皱起，他怎么会在这，而且这种力量什么时候变得如此强大。

　　随着灰雾的不断蔓延周围的大片森林开始枯萎死亡。

　　突然升起一股强大能量波动，随后一道刺眼的蓝光亮起，异常强大的能量冲击波迅速向周围扩散，随着这股能量的出现另一股能量也紧跟其后，黑芒带来的是暗波冲击，当黑蓝两股能量瞬间碰撞时只片刻功夫便将灰雾冲荡的点滴不剩。

　　随着灰雾的消失战场中再次清晰可见，不过此时却多了一个人影。

　　灰白色的脸庞，灰白色的手臂，灰白色的眼眸，整个人就像是有灰色所组成一样。

　　此人手握一把通体灰白的银亮长枪，枪身上不断升起的丝丝灰气盘旋往返，像是在跃跃欲试般漂浮不定。

　　“场面看起来很混乱呢！”

　　“如果你愿意我可以让它跟混乱”蝶姬若无其事的话语，就像在看一场好戏一般。

　　“不知道我们的城主大人现在怎么样了？”舞会在举行到中途时我和蓝雪便双双离开，为了应付和答谢可爱副城主大人的盛情款待，我还特意留了一份大礼，大概现在我们的副城主大人正在开心的享受着这份礼物吧！

　　看着昏迷在蝶姬怀中的爱蓝。哎！没想到她居然是、、、哎！

　　正在我心想他事时，离我们不远的战场情势一变再变。

　　三人同时出手，该说谁是目标呢！恐怕…..

　　蓝衣人的长剑划过一丝弧形射入云端，蓝光的乍现，一瞬间，夜晚的天空大气瞬间消散的干干净净。满天星斗一览无余。

　　结印，只见蓝衣人双掌相对瞬间幻化出无数残影，结印的速度太快，以至于无法看清指间的轨迹，无数的指影残留与空气中，只是片刻残影消失，印完。

　　你能想象流星雨有多壮观吗？现在你所看到流星雨恐怕才叫货真价实的流星雨吧！

　　群星闪射，天位级武技。（移动天地元气聚成流行，以大气为其加速使其杀伤力倍增并同时以天地之气锁定对手，实战的强度取决与使用者的修为）

　　流行瞬间穿过层层大气指向大地呼啸而来，速度快的惊人，每颗流行拖着长长蓝色光尾，

　　成千上百密密麻麻几乎覆盖了整片天空。带给人的压迫感强烈无比。

　　黑影套袖轻轻舞动，一丝红芒直射天空，天空异色再变，空中那一轮美月渐渐暗淡无光，随后亮起的红芒渐渐吞噬着残月，血月红芒，那鲜红的月就像一滴正在流淌着的血泪一般令人惊异恐惧

　　“达盗竹柳泔OOOOOOXXXXXXX”一串不为人所理解的语言从黑袍人口中念出。“嗌”随着最后一个炫音的念出，这一连串的魔法咒文正式完成。

　　天空中红月再次暗淡下去，随后巨大的吸吮之力出现在黑衣人身前，起初只是一个极小的黑点，但就在下一个千分之一秒便瞬间化作百米宽的黑色空洞，尽数将即将到达体侧的流星一一吸进，两股能量的碰撞虽然剧烈但却没有发出任何战音。

　　黑衣人在轻松化解了蓝衣人的攻击同时，灰衣人也动了。

　　如果说黑衣人是用防御来抵挡进攻的话，那灰衣人便是在用速度抵挡进攻，比流星更快的速度。

　　银灰色的长枪拖出一道道华美残影，灰衣人的速度太快了，以至于用普通的肉眼只能捕捉到他的残影而已。穿梭于无数流星群之中，每次的折回往返只能在一瞬完成，就像在做连续空间跳跃般，这是何等的高速。

　　只是一眨眼的功夫，灰衣人便出现在了敌人的面前。银枪闪动，迅雷一击。

　　只见整个枪身瞬间变化多般，枪杆消失不见，留下长达3米枪刺，灰衣人的手就像完全与枪身容为一体般消失在枪刺之中。

　　“?”又是一声炫音。

　　红月再度亮起，从中闪出的一道红光从天而降。

　　“轰、、、、、、、“

　　巨大能量冲撞，灰衣人手中枪刺深深陷入从天而降的红光之中。

　　红光背后，黑衣人用暗红色的双眼注释面前来袭的灰衣人，那眼神之中似乎掺杂着一些迷茫。

　　情势再变。

　　一道炽白剑影划过天空直射黑洞中央，一阵惊耳的碎裂声响起。比之刚才更为强烈的刺目强光再度亮起。这次毁灭的原点来自黑洞的中心地带，刺目强光也是由此发出，一瞬间便照亮整个天空。

　　远处数里外卡特城墙面突然迎来一阵微风，下一秒整个城墙上的残瓦碎片尽数剥落。

　　余波尚未平息，一股强大异常的吸吮之力突然产生，它来的是如此突然，即便是已经飘出百里外的冲击波也随之倒流。

　　“不好，有没有搞错呀！这样也行。”

　　能量瞬间到达零界状态，双方天位力湮灭产生逆向平衡致使空间扭曲，在平常这种空间扭曲并不会造成任何后果，但是有一种情况例外，当空间扭曲正好处于隐藏在宇宙各处的微型黑洞点时，这种空间扭曲就会直接变成空间虫洞。

　　难道要穿越2次？不会这儿走运吧！

　　一阵强烈吸力拉扯着整个身体渐渐逼近黑洞的圆心。有些绝望呢！

　　难道我要消失在这个世界吗？

　　“不，我还会回来得”一股强大的精神力瞬间释放，一道笔直的银白色光线突然挣脱黑洞的吸力射向远方黑暗的地平线。

　　“黑暗圣典，你的使命从今天正式开始。”一阵幽深的弦音回荡在因黑洞湮灭而消失的天空中。

　　

