[AUTHOR]

吃吧

[INTRO]

当余晖从天边消逝，黑暗侵染了天空的那一刻，支配着黑夜的腐朽躯体便会随着黑暗的到来倾巢而出，它们憎恶生者，拖着残破的身躯撕咬一切所能触及的事物，残忍而暴戾。
城市中为数不多幸存下来的生者渐渐死于它们的群攻之下。一条条隐晦的线索，一次次死里逃生，让白跃对整个事件的源头，有种愈发强烈的不祥预感。
这是一名侦察兵意外变成女身后，在绝境之下奋力挣扎的故事。
剧情为主，感情线不多

[VOLUME] 第一卷 沉默的城市

[WEB] 第一章 异变

醒醒——白跃，快醒醒……
白跃呆呆的坐在床上，身下的床单上散落着细碎干裂的壳状碎片，他眉头微皱，心中有股难以言喻的痛苦，那个熟悉的声音…似乎跟他一直选择逃避的梦魇有关。
不经意间，他借着月光看到了垂放在自己身侧的右手，那只手小巧精致，手背上的皮肤很白净，手指纤细修长，在月光的衬托下犹如一块瑰玉。
突然，像是想起了什么，白跃迅速抬起那只在他眼中非常耐看的手，看着伸到自己眼前的手掌，他似乎像被颠覆了认知一样。
“这…这是什么鬼？”听到自己口中发出的声音，他愣了一下，连忙捏住喉咙开始咳嗽。
“咳，嗯…啊—”他再次试着发出了声音。
“砰。” 房间外突如其来的撞门声打断了他的动作，白跃迅速掏出了藏在枕头下的手枪，随后翻到单人床的内侧，面向客厅进入了警戒状态。
听着门外断断续续的撞击声，白跃心中浮现出了一丝不安。
他小心的走出房门，摸向墙边的电灯开关，为了让眼睛迅速适应光线，他打开了客厅的轨灯，然后缓缓向着鞋架的方向走去。
在路过镜子时，白跃的余光在镜子中捕捉到了一个陌生的身影。
他警惕的看向镜面，随后被镜中的人影惊得当场愣住。
镜中一位身材高挑，凹凸有致的漂亮女孩在他愣住的同时也在盯着他看。
镜中的女孩渐渐露出了一副吃惊的表情，瞪着黝黑的大眼睛，齐耳的黑发凌乱的耷在脑袋上显露出了一丝呆萌。
随着镜中女孩一句口音标准的卧草，白跃察觉到镜中的女人可能就是自己。
于是她焦急的向下摸了摸，试图逃避来自现实的殴打。
“完了…”听到自己虽然略显磁性，但明显属于女生的声音后，她的眼神开始变得有些呆滞，心中更加难以接受身下那种不踏实的空洞感了。
门外传来的声音再次打断了她的思绪。
白跃克服着身体平衡改变带来的不适，迈着丁字步轻缓的走向防盗门。
抬手小心翼翼的拉开猫眼上的盖子，她将脑袋凑了上去向外观望起来。
搜索了一阵后，她没有找到什么人或者其他的东西，但经验告诉她，这不是该放松警惕的时候，先发制人才能取得先机。
于是她大胆的准备拉开防盗门，想要朝外预判一脚。
在她拉下门把手的同时，防盗门瞬间被一股不小的力道撞开，白跃反应迅速，顺着这股推力向后滚了两米，起身的过程中虽然有些不稳，但瞬间调整了回来，之后开保险、上膛瞄准一气呵成。
在看清目标时，她着实吓了一跳。
此时门口站着一名失去了半块头皮的男人，他的动作正处于撞击后的收力状态，行动显得非常笨拙。
在休假前她就猜测这次大规模传染病可能跟精神类毒素有关，但她真没想到在电影文学中才能看到的东西会在有生之年出现在自己眼前。
“站住别动！”白跃举起手枪对准了面部轻微腐烂，散发出恶臭气味的男人厉声喝道。
虽然料到对方大概不会有什么反应，但她还是按照规矩走了一遍基本的流程。
见对方非但不投降，还向她扑了过来，白跃果断跑向了卧室，翻出床垫下的武器盒，趁着男性丧尸扑倒在沙发上的时候，熟练的装上了消音器。
准备好武器后，她立即对着丧尸的脖子开了两枪，将丧尸颈椎处的神经被破坏后，她迅速从原地起身，小跑着越过了那只脑袋依然在嗷嗷叫的丧尸，将防盗门关了起来。
解决了眼前的危机，白跃再次陷入迷茫，她低头看了看自己此时显得有些娇弱的身躯，顿时愁眉苦脸。
但多年来训练出的强大心理承受能力很快让白跃想到了一个不是办法的办法——转移注意力。
虽然变成了女人，但她认为自己的身体素质并没有太大幅度的下降。
似乎是为了证明什么，她来到那只丧尸的身边，抱住他的双腿，吃力的将他拖到洗手间对面的储物室中。
做完这一切，她微微喘息着，自娱自乐般的嘀咕了一句：“嗯，我还和以前一样猛。”
解决了异味的散发源，白跃回到卧室从携行包中拿出一个小型晶状体的眼镜挂在耳边。
这幅眼镜只有一个略厚的长方体镜片，悬在右眼球的斜上方，透过晶状体，白跃抬起右臂，试着扫描小臂中的身份芯片。
姓名：白跃
出生日期：2005年3月23日
军衔：中士
职务：副班长
隶属于亚洲军事联盟80493防卫部队警卫连纠察班，目前处于休假状态。
附件：已加密
（隶属于C国武装军—刃锋突击队，侦察二中队，目前正在执行新型传染病源调查任务。）
身体还是自己的，她确定了自己没有像小说里那样穿越重生什么的。
伸手拿过放在床头柜上的北斗电话看了看时间，2029年4月28日，21：20。
居然躺了快三天！
几天前，她从大使馆回到家中后，没过多久身体就开始发热，到了晚上她实在是扛不住了，就迷迷糊糊的出门去药店买了些药。
在回家的过程中，她还碰到了一个跟踪狂，对方从她在药店出来之后就一直在跟着她。
对于这种近乎变态的行径，她实在是忍无可忍，只好回过头以眼神警告了对方。
在她强势的眼神威慑下，对方终于停下了这番无礼的行为，然后她满意的回到家中，吃完药就躺在床上开始呼呼大睡。
但在生病前发生了什么事情，白跃脑中完全是一片空白，正当她努力回想时，胸口突然出现一阵绞痛，她神色痛苦的捂住了胸口，呼吸开始急促起来。
强忍着不适，她直起身子深深的吸了几口气，胸口处的疼痛才有所缓解。
缓过来之后，她没有继续发呆，而是小心翼翼的拉开窗帘，看向窗外。
月光笼罩下的大街上已经看不到行人了，路灯不知什么原因没有开启，车辆也是乱停乱放的状态。
她的目光继续向远处搜寻着，忽然，她发现到自己能够在夜间隐约看到物体的轮廓。
察觉到这一奇妙的变化，她机智的以兴奋情绪再次转移了失去男性尊严的不快，摸着黑四处扫视着街道小区。
这里是5楼，留给她的只有两条路，从楼道内冒险探索，或者从自家窗户向下逃生。
白跃打量着自己看起来有些不靠谱的体格，即便有了武器也很难从楼道向下硬闯吧。
想到这里，她回到床边，从携行包中取出了几包压缩饼干，背包绳以及一把短匕首。
整理好了要带的物品，她将物资统一装进了一个小型双肩包中，验枪完毕后，她关闭了手枪的保险，将枪支放置在了后腰处，开始寻找衣物。
她打开衣柜，将所有的衣服都倒腾一遍后，发现这些衣物中，最小的码号都难以合身，但当下也没了办法，总不能光着身子跑出去吧，
最后她选择了可以调节松紧的春秋季体能训练服，上身还披了一件带兜帽的皮夹克，脚踩一双老式07A作训鞋，垫了一层加厚鞋垫才勉强合脚。
她试着活动了一下，确定这身衣服不会过多影响行动后，将编织腰带固定在窗台上，然后把背包绳穿进编织腰带的卡扣中打了一个死结。
从各个角度拉拽一番后，她拿起背包绳在手掌上缠绕一周，开始向最近的空调箱跳了过去，站稳后她便接着寻找下一个落脚点。
计划好了逃离路线，白跃的动作渐渐加快，不到五分钟就达到了一楼，途中没有发现其他人和… 丧尸？
她所在的五楼楼道内有丧尸，楼下却异常的安静，这种情况很不合理，白跃谨慎的迈着脚步，小心翼翼的接近围墙。
两米半的围墙矗立在了白跃的面前，她娴熟的助跑，蹬墙，迅速将双手攀上围墙把自己支起，在一条腿迈过围墙后，她的身体开始不受控制的前倾，然后掉了下去。
白跃连忙从地上爬了起来，擦了擦脸上沾着的泥土，露出了一副紧张的神色四处张望。
在找到了两个依然闪着红光的摄像头后，她的心顿时紧张起来，随后发现自己位于那两个摄像头的死角，这才渐渐松了口气。
眼看四处没有什么危险，她渡着脚步开始适应身体的重心，同时观察起这些随意停放的车辆。
白跃不敢确定这些车辆能否正常启动，所以没敢贸然触碰。
路过一个黑暗的小巷子时，她闻到了一股浓重的血腥味并伴随着咀嚼声，她开始集中精力试着探查情况。
“砰，滴——滴——滴——滴——”突然从巷子中飞出一只断臂砸在了离她最近的小轿车上，使得这辆车发出的警报声触发了周围其他车辆的报警器。
接着，一片响彻天际的嚎叫紧随其后，白跃听了吓得头皮发麻。
以前对付的都是正常的人类，即使是敌人，也是可以交流的，哪怕是嘲讽… 什么时候面对过这种东西。
在听到面前巷子中的奇怪嘶吼声离她越来越近后，她迅速扭头朝着最近的一栋别墅狂奔起来。
看到围墙她故技重施，助跑登墙，开始翻越别墅的围墙。
在翻上围墙后，她犹豫了一瞬，然后换了左腿先跨过围墙。
接着，她面部朝下摔了下去，不顾脸上的泥土，她赶紧从地上爬了起来，头也不回朝着别墅侧院奔去。
来到了别墅的侧院，她将身体紧贴着墙壁，侧过脑袋，用左眼余光瞄向室内，看到室内空无一人，她便伸手试着推了推窗户。
窗门纹丝不动，看来是被人锁上了。
白跃目前除了翻窗一时也想不到更好的入室方法，从二楼或屋顶进去必然会发出一些响声，一旦引起外面那些东西的注意，这里也会变得十分危险。
抱着拼一拼的打算，她轻轻敲了敲窗门的玻璃，然后观察起室内几个可能出现威胁的转角。
一个13－4岁女孩出现在了白跃的视线内。
见此，她稍稍放松了紧绷的心弦，对着女孩向外指了指，然后摆摆手，双指指向自己的眼睛，试图用肢体动作告诉女孩自己没有被发现。
女孩两眼无神，双眼挂着泪痕看着白跃，白跃猜测这女孩可能在这场灾难中失去了家人。
刚想试着用眼神安慰安慰她，女孩便按下了窗户的锁扣，白跃见此也不客气，轻轻推开窗户，单手撑着附框翻了进去。
一落地她就被一个高大的身影扑倒，但白跃反应很快，扭腰趴在地上腾出了一些发力空间，接着瞬间回身一记肘击打在了对方的侧脸上。
对方居然全然不顾脸上的疼痛，欺身控制住白跃的双腕，将她死死按住，另一只手则捂住了她的嘴巴。
“不想死就别出声，楼上还有活死人。”一个听起来还算年轻的男声从耳边传来。
没有察觉到恶意，白跃停止了挣扎，点了点头，然后用期待目光的看向男子。
男子被女孩用这样的眼神看的有些不自在，再次警告后松开了捂住她嘴巴的大手。
“额，可以放开我了吗？”白跃小声说道。
男子见她没有叫喊便放开了钳住她双腕的手，动作轻缓的从她身上离开，随后走到餐桌边的凳子上坐下。
白跃占着隐约能在黑暗中视物的优势，偷偷观察着男子，见对方年纪大概在25－6岁，又身着警服，她暗暗放松了警惕。
“你是怎么跑到这的？”男子把玩着警棍向白跃问道。
“从楼上顺着空调箱下来的啊。”她理所当然的回道。
见到女孩没有放下警惕，男子在黑暗中轻轻点了点头表示赞赏。
“你来的那栋楼第一天就沦陷了，疫病就是从那个方向开始扩散的，街上虽然开启了灭活装置，但那东西没法阻止已经入侵到大脑的病毒，所以你到底是什么？”男子看着白跃的眼睛，缓缓吐出自己的分析。
“我看起来不像个人？”虽然变了副模样，可白跃觉得自己看起来还是属于人类的范畴吧？
“你的虹膜在发光…”男子盯着白跃的眼睛提醒道。
“发光？”她赶紧凑到男子身边的玻璃茶几上，从茶几上反射出的倒影，她隐约看到了一双散发着淡蓝色微光的眼瞳。

[WEB] 第二章 情报

见白跃一脸惊奇的模样，男子便知道问不出什么有用的情报了，他暗暗记下了这件事情。
“你怎么称呼？”
白跃将注意力从茶几上抽回，看着向男子答道：“白跃，你们呢？”
“我叫林万阳，这姑娘是柳思雨，她爸爸变成了活死人，和她妈都在楼上呢”
林万阳拿起茶几上的杯子喝了口水继续说道：“我前几天接到报案和同事到这边来查看情况，来到这不久这些病人就疯了，街上的微生物检测系统似乎出了故障，过了半个多小时它才打开灭活装置，但当时已经晚了，那些光线除了能有限的阻碍它们的行动外，对感染者没有其他任何作用。”林万阳将近来得知的情况告诉了白跃。
“你怎么现在才出来？这附近的人能跑的已经跑光了，剩下的八成都成了那些活死人的同伴躲在楼里。”见白跃陷入沉思，林万阳接着问道。
“我26号晚上脑袋有些发热，吃了点感冒药就睡着了，后面的事就不记得了。”白跃没有隐瞒生病的事实。
“是你？”林万阳凑近白跃，试图借着暗淡的月光看清她的样貌。
“前几天我在附近便衣巡逻时，看到你摇摇晃晃的往东城区走，本想上前询问是否需要帮助，结果被你凶恶的眼神给吓退了。”林万阳想起女孩那个可爱的斜眼，心中一扫之前的阴霾，变得有些愉悦起来。
“原来那…变态是你呀… 额，我是说，你一路跟着我到楼下，把我也吓得不轻。”白跃一不小心说出了心里话，之后又连忙掩饰起来。
见到女孩的反应，林万阳在心中迅速种起了一片足球场，但想到自己当时身着便衣跟着女孩，被对方提防显然是对自己伪装能力的高度认可，想到这，他便自行化解了心中的绿意。
“谢谢你啊，警察同志。”白跃笑眯眯的对林万阳道了声谢，缓解了尴尬的气氛。
“应该的，为人民服务…”看着白跃的笑容，林万阳有些呆滞的回应着她。
她从情报中得出结论，大概去买药的时候身体已经发生了变化，至于变到什么程度就不得而知了，当时自己体温应该挺高的，意识都不太清醒，所以没有注意到自身的情况。
林万阳当时遇到她的时候没有察觉到自己的异样，说明那时候的她应该已经接近现在的模样了，在自己生病之前一定发生过非常重要的事情，到底是什么呢？
“你父母呢？你就这么在家呆了三天？”林万阳见白跃看上去像二十出头的样子便这样问道。
“嗯呐！”察觉到犯了职业病的警察同志，白跃拿出了自己最常用的套路，对方说什么都回答是，让他自己察觉出问题所在。
问了几句之后，林同志发现得到的回答都是一样的。
“傻哔？”
“嗯。”白跃低头分析着这个月以来的调查结果，想也没想就应了一声。
林万阳黑着脸不说话了。
-------------------------------------
白跃是4月初来到新银市的，在此之前一直在旅队待命，每天带着新兵站站岗，围着大院搞事情，享受纠察工作带来的乐趣，双休日则带着自家新兵玩玩电子游戏，促进同志们的凝聚力。
这次休假是刃锋突击队大队长分派给白跃的秘密侦查任务，以园林工程师的身份调查A国驻新银大使馆的第六批抗疫物资，因为之前几批的物资废料从未经过外馆的门岗，这引起了大队长的怀疑，随后他便派出潜伏已久的白跃担任此次任务，白跃在了解情况后，便展开了准备工作。
他每天带着花匠悉心照料着大使馆中的花草，暗暗观察着每一位出入者。
4月25日这天，白跃等到了一个观察已久的目标，这是一名身穿黑色西装的白人男子，金发背头，身高接近一米九，看起来27到30岁左右，配合着恰到好处的五官，蓝色的眼瞳中透露着沉稳，从各个方面都称得上是一个帅比。
在白人男子走进大使馆后不久，白跃放下了手中的规划图纸，拿出电话，边走向馆内边将手机贴向耳边与陪聊小姐姐唠着嗑。
“同步他的通讯信道。”
监控室内一名白人保安指着屏幕下达命令
“是。”技术员对着电脑捣鼓了一会，便听到了白跃的声音。
“小姐姐你知道吗，硫酸和玻璃是不能就着一起吃的，硫酸虽然有很强的腐蚀性，但玻璃它自身就有酸性，所以不会受到硫酸的影响，这样一来，玻璃进入食道时会划伤器脏，而硫酸它……”
“这人什么毛病？”听着实时翻译的内容，保安队长一脸懵逼的放弃了对白跃的监视。
“智障。”陪聊小姐姐挂断了电话，决定放弃这笔收入。
白跃收起手机，朝着使馆侧厅走去，他看到白人男子与另一名白人交谈时，神色自然的从他们身边走过。
“C924已经无法控制了，我们不能再投放更多的实验样本，被他们察觉到就前功尽弃了。”
“C924？”白跃记住了这段疑似项目编号的字符代号。
————
从这开始白跃的记忆就此中断，她总结下来发现有用的信息只有那个可能是秘密实验项目的代号，之后的事情无论如何都想不起来，就像眼前出现一片迷雾，若隐若现。
“啊—”随着一声压抑的痛呼，白跃突然揪住自己胸前的衣服，趴在地上神情痛苦，一边小息的林万阳听到动静赶忙走到白跃身边查看情况。
“你怎么了？”
“没…没事”
白跃脸色苍白，缓缓爬起来后紧闭双眼，靠坐在墙边，开始进行着深呼吸。
林万阳见白跃不愿意与他过多交流，便回到凳子上继续休息。
-------------------------------------
“砰。”楼上一传来一声轻响将林万阳惊醒。
“白月，天快亮了，它们见到阳光会失去一定活性。”他看着窗外逐渐亮起的天空，向白跃透露一些有用的信息。
“嗯，好”
白跃揉了揉眼睛，抬起头，看着即将到来的日出，甩了甩脑袋驱散疲倦后，起身前往一楼的洗漱间，找到了一只新牙刷，洗漱过后，她看着自己的头发，想了想将不长的短发在脑后扎了一个小马尾，额前的头发用洗漱台上的剪刀剪短剪碎，看着自己的新形象，她一脸愁容，越想越气，狠狠瞪了一眼镜中的人，但透过镜子看到自己的表情，她又呆了呆，捂住眼睛转身走出了洗漱间。
看到迎着日出从洗漱间出来的白跃，林万阳有些移不开目光，漂亮的侧脸被晨光染上一层光晕充满仙气，1米75左右的高挑身材穿一身男士运动服，被宽大的运动服包裹着的身躯竟显得有些娇小，上衣被两座山包撑起，隐约能够看到一些突起。
此刻当事人完全没有察觉到有什么不妥，她走到林万阳身旁看了看在沙发上熟睡的柳思雨，扭头问道：“你们打算一直呆在这，没什么别的计划吗？”
听到白跃的声音，林万阳回过神来，不好意思的移开目光：“我之前跟杜警官试着出去过，那些普通的活死人白天没什么威胁，但附近有一些活死人在白天甚至比正常人行动还快，我们遇到它时杜警官被迫开了枪，可没打中要害，然后楼里出来了更多这样的怪物，我们一起逃跑的时候杜警官被一只活死人咬断了跟腱，只有我自己逃出来，然后就近躲在了这里。”
“那你的枪呢？”白跃见林万阳连枪套都没有，露出好奇的表情。
“我是辅警… 与刑警枪弹分离。”
“好吧…”白跃捂着额头，叹了口气。
“你是做什么的？怎么身手这么好？”在内心中一番挣扎后，林万阳终于没忍住，问出了昨晚憋到现在的问题，被已经制服的敌人揍出了黑眼圈这件事真的让他难以接受，想到对方还是个女人，他更加难以释怀。
“我在亚盟军警卫连服役。”想到对方也是同志，白跃自豪的道出了身份。
“警卫连还有女兵？”林万阳面露惊讶，他是消防部队退下来的，多少知道一些军队中的单位编制。
“我…编制在警卫连，人在招待所。”想到自己现在的情况，白跃不甘的给自己降了一级。
“我知道附近有一个通讯团，我们可以趁着白天往那边前进，寻找一些通讯设备和武器物资，看看能不能联系上我队长，物资…至少得足够撑到离开市中心才行。”她迅速转移了这个令她尴尬的话题。
“可是那些行动极快的活死人不会受到阳光的影响，就这样出去太危险了。”林万阳有些摇摆不定。
“活死人？大家是这样称呼那些病人的嘛？”白跃以为这些丧尸与电影中拍的没有区别来着。
“前些天还有信号的时候，市政是这么通报的，它们的身体机能还在运转，但效率远低于正常人，大脑已经严重受损，但脑干小脑和神经细胞异常活跃，似乎被本能控制着行动。”林万阳描述了收音机中的内容。
“这样啊，叫醒那个小姑娘，我有能力带你们离开这。”白跃从夹克内掏出消音手枪，退出弹匣进行验枪。
见白跃从夹克内掏出手枪，林万阳心中一阵后怕，合着之前她对自己还没下死手？
“嘿姑娘，醒醒。”林万阳走到餐桌旁，拍了拍柳思雨的肩膀，见她没什么动静，便伸手摸向她的额头。
“白月，她发烧了！”林万阳起身看向白跃面露焦急。
白跃意识到了事情的严重性，连忙走到柳思雨身边单膝蹲下，扒开她的眼睑。
“瞳孔放大，结膜出血，她有什么病史吗？”她回头看向走到厨房附近来回渡步的林万阳，冷静的问道。
“不知道啊，我来的时候听到楼上有哭声，上楼就看到她妈妈抱着她，她爸趴在她妈背后满脸是血，我趁它进食的时候把她拽出来的。”林万阳似乎非常不安，他把过程描述的很详细。
“那她…”
白跃的话没说完便被林万阳奇怪的行为打断。
他眼神焦急的冲向白跃，看动作像是试图将她推开。
白跃此时感到脖颈处有股热源在接近，她迅速反应过来接住了扑过来的林万阳，借着对方的惯性抱住他又像后滚了一段距离，起身同时掏出手枪瞄向柳思雨所在的位置。
此时的女孩面色苍白，嘶咧着嘴露出牙齿，里面的舌头已经被自己咬碎，满口鲜血，充血的眼睛死死瞪着两人。
白跃犹豫了一瞬，开启保险对着女孩的脖子开了两枪，她中枪后姿势诡异的向厨房奔去。
白跃拍了一下林万阳的脑袋，把“吓傻”的林万阳拍醒。
“有一枪应该打中了颈椎，但有些偏，你在这掩护我，看好楼上那些活死人。”白跃举起手枪贴着墙缓缓向厨房移动。
林万阳压下了心中的躁动，点点头表示同意，提起警棍走向楼梯旁的隔间旁警戒起来。
白跃小心翼翼的走到厨房门外，向里面丢了一颗弹壳。
“咯咯… 呜吼！”听到里面的嘶吼声，白跃迅速向正门迈了一步，瞄准新生的活死人果断扣动了扳机，她下意识的瞄准了头部，打中了女孩的前额。
柳思雨的脑袋向后仰了一秒后，瞬间跳向白跃，掐住她的脖子，并将白跃压倒在地上，俯身开始撕咬，白跃双手抓住女孩的手腕，想要抵抗窒息带来的痛苦。
此时她觉得胸前被什么东西摩擦着，低头一看，发现柳思雨的下巴被她之前的一枪废掉了，女孩丧尸化之后力气变得非常大，堪比成年男子，白跃松开了柳思雨的手腕，忍着窒息带来的眩晕感，伸长手臂，想要去拿掉在地上的手枪，却被柳思雨抓住脖子举了起来，再次朝地面摔去，被掐的晕乎乎的白跃这下被柳思雨摔了个严实，此刻只觉得眼前发黑，一阵眩晕过后她的颈部再次传来被压迫的感觉。
林万阳听到厨房传来打斗声心知不妙，迅速将准备好的桌子推到楼梯口，过程中发出了一些噪音，然后立即奔向厨房支援白跃。
看到快失去意识的白跃被柳思雨压在身下，林万阳冲上去一个正蹬，将柳思雨踹开，它看到两人汇合后居然扭头跑向客厅，翻过林万阳设置的障碍，奔向楼上。
“你怎么样了？”林万阳扶着她就近靠向墙壁，看着面色涨红，胸前沾满鲜血的白跃，林万阳露出担忧的神色。
“咳咳…这是它的血，它的下巴废了，我没有受伤”猛烈咳嗽了几声，白跃表情痛苦的解释着。
“该死，她究竟是什么时候被感染的？”林万阳此时对于自己的粗心大意感到懊悔。
“我们快走，它到楼上应该是找帮手了”白跃捂着脖子，拾起地上的手枪，有些摇晃的站起身来朝窗边走去。
“好，我来的时候警车停在超市那边的停车场。”林万阳拿出钥匙晃了晃。
“嗯，我们从侧院出发。”

[WEB] 第三章 裂痕

两人从别墅后方的围墙翻了出去，别墅后面是一条很长的沥青路，路边整齐的种着两排杨树。
“你看什么？”白跃从地上爬起来面无表情的擦了擦脸上的泥土。
林万阳不说话，扭过头不敢与白跃对视，默默对抗着内心磅礴的笑意。
白跃看到他双肩有些颤抖也不在意，反正从昨晚到早上，该丢的脸在他面前都丢尽了。
“咳，警车停在这条路尽头的超市旁边，我们快点过去吧。”林万阳用咳嗽掩饰住之前的笑意，向白跃提议道。
“嗯好，注意观察周围情况，尤其是光线照不到的地方。”白跃则微微抬头观察着路边房屋的窗户，以防像柳思雨那种异常灵活的活死人突袭。
两人脚步很快，虽然是步行，但步速和频率都比较高，很快就达到了超市附近。
“那边。”林万阳指了指一辆停靠在大型货车旁边的警车。
白跃顺着林万阳所指的方向看了过去，她看到一些零零散散的活死人缓慢的拖着步子在街上行走，有的肠子被自己拖出老远，卡在障碍物上也不停的向前移动着。
“要不我们步行去通信团吧…”白跃将皮夹克的拉链拉上，回头认真的看着林万阳。
“你怕了？”林万阳用略带玩味的语气调侃着她。
“我像是会怂的人吗？！……只是这丧尸太多，万一出来两三只疯子丧尸，咱们扛不住啊。”白跃脸色微红有些激动，否认了被猜中心事的事实。
“阳光对它们伤害很大，那些厉害的活死人不会在阳光下待太久的。”林万阳有些不太确定，但语气沉稳的道出了自己的分析结果。
白跃也才醒来不久，碰到的第二只活死人就是强化型的，难免留下了些心理阴影，听了林万阳的一番分析后，开始变得大胆起来。
“我数123，一起冲过去，车我来开。”白跃夺过林万阳口袋里的钥匙。
“123。”数完3的白跃推了一把还没反应过来的林万阳，自顾自的冲向了警车，林万阳看了看被白跃推过的手腕，也迅速跟了过去。
快到车旁时，白跃打开了车门锁，发出了滴滴两声提示音，她迅速钻入驾驶室，来不及调整座椅便启动了车辆，随着发动机的轰鸣声响起，林万阳也坐进了副驾驶位。
“呜嗷嗷嗷！！”周围大楼的窗户中响起了震天的咆哮声，一阵阵撞碎玻璃的声音紧随其后。
此时白跃已经将车驶在路上，挂上三档开始加速了。
而他们后面紧跟着一大群疯狂奔跑着的活死人，通过后视镜白跃看到了一个非常特别的活死人。
它看起来已经不能称之为人了，那东西身体上红白相间，肌肉暴露在空气中，肋骨外翻在体外活动着，下颚开裂，有些像昆虫的口器，食道和舌头露在体外，双眼的位置被一层半透明的肉膜所覆盖。
此时它立在原地，也透过倒车镜用肉膜下的黑色瞳孔盯着白跃的眼睛。
见此白跃心中一跳，再次将车速提高，碰到横在路上的自行车与摩托车直接撞了过去，将跟随在后面的活死人甩出了视线。
保持着较高的车速行驶了一会，白跃松了口气，“为什么我北斗电话也没有信号啊，是不是卫星也被活死人袭击了？”
趁着短暂的安宁，白跃问出了一直没来得及了解的问题。
“不知道啊，从前天开始我们只能收到收音机的信号，昨天就彻底与外界失去了联系，不知道新银市外面是什么情况。”林万阳也试过向外界求助，但似乎整个世界都变得安静了下来。
“这些天没有军队来镇压吗？在我们国家不可能出现天灾放任不管的情况。”白跃感到很迷茫，新银市出了这么大的事情，却没有任何支援，虽然现在全国都已经将抗疫行动视为常态，多地也限制了人流量，可通常在重大事件发生之前一定有什么预兆的，在信息这么发达的时代不可能一点消息都传不出去。
“一开始有部队和公安镇压那些吃人的病人，后来越来越多的人被咬伤了，他们能继续作战的人变得越来越少，一车又一车的把伤员拉走了，就一个下午，那些战士全撤走了，临走前让我们躲在屋里别出去，说是还会回来，之后就没了消息。”林万阳将与杜警官走散之前的事情况告诉了白跃。
“这种传染病不是直接攻击大脑，不可治愈的吗，怎么还把人送回去了？”白跃惊讶的看了林万阳一眼，一转方向盘，避开了一只闻声而来的活死人。
“当时大家都不知道，以为狂躁只是这种病的一个症状。”
“那他们恐怕凶多吉少了。”白跃心中为他们捏了把汗。
两人有一句没一句的搭着话，很快便到了坐落于高速路附近的通信团大院。
通信团的大门紧闭着，那是一座看起来非常结实的铁栏门，两侧设有小型的单人出入口，但两个铁门似乎被破坏掉了，正面的拒马护栏上挂满了尸体，似乎经历过一场恶战。
看到营门前没有执勤岗哨，林万阳拦住白跃率先下了车，观察着拒马护栏上的尸体，确认没有幸存的活死人后，便回过身向车内的白跃示意没有问题。
白跃下车后奇怪的看着林万阳，她总觉得这小子似乎趁她不注意，发生了什么不得了的变化。
她没有过多思考，打开手枪保险后，向营门旁的收发室走去。
收发室位于大门的左侧，正对向大门的是一栋看上去充满威严的机关大楼，大楼右侧的建筑上标注着“大礼堂”三个字。
“这个驻地好像没人啊。”白跃看着毫无生气的军营驻地，语气中透露着一丝失望，好不容易来到能联系上上级的部队，却看不到人影。
“先别急，说不定他们在上面呢。”林万阳站在右侧岗楼旁，看到了机关大楼右边一条向山上延伸的双车道。
白跃一听，考虑再三后，打起了精神，向机关大楼右侧跑去。
一条纠结的像贪吃蛇似的水泥车道出现在她眼前。
白跃的精神又萎靡了下去，不情愿的迈步踏上了这该死的大坡路。
“白月，你为什么这么着急联系上级部队啊，现在我们最紧要的不是逃离新银市吗？”林万阳来到白跃身边与她并排走着，脸色认真的看着她。
白跃本想告诉他自己有任务在身，需要第一时间汇报，但她转头看到林万阳目光中那从未没见过的眼神时，心中有些起疑，强行把快说出口的话硬掰了过来：“我…休假时间超了。。”
见女孩看他的眼神从平淡到惊讶，再到纠结，然后说出了扯淡的话，林万阳觉得有些好笑，也默认了她的说辞。
二人顺着陡路走到了顶端，上面是两片面积很大的操场。
操场很干净，没有血迹和让人恶心的活死人，操场后面从左到右分别是3栋楼，隐约能看到每栋楼的玻璃门旁钉着的铁质牌子，楼的两侧似乎都是食堂。
白跃额前挂着细密的汗珠，她感到自己胸口有些发闷，还有种难以言喻的恶心感，便伸手拉开了皮夹克的拉链。
她能感觉到自己的体能相较以前要差多了，走个上坡路都能气喘吁吁。
察觉到白跃的动作，林万阳扭头朝她看了一眼，无意中发现了一件不得了的事情。
他迅速转过头装作什么都没发生，缓缓向后退了几步。
余光察觉到了林万阳的小动作，白跃微微转过脑袋问道。
“你怎么了？”
“没什么…”林万阳目光闪躲，平静的回道。
似乎察觉到了什么，白月低头看了一眼胸前的状况，顿时陷入了呆愣状态。
她伸手看了看自己白嫩的手掌，然后轻轻按在左胸上。
我居然有这种东西…
看着似乎发现了自己异状的白跃，林万阳开始怀疑自己是不是表现的太明显了，毕竟这种问题被人发现可是很丢人的。
“其实我是刚看到的，除了…额，什么都没…”
“没什么，一会看看这的军需库有没有合适的内衣。”
白跃倒是很大方的承认了，她没有在意被林万阳看到了什么。
只是默默的从左侧的操场走向了第一栋营楼，林万阳跟在她后面警戒着周围的窗户。
“53分队”
白跃看了看玻璃门旁钉在墙上的牌子，伸手推开了并未上锁的玻璃门。
门后面摆了一张铁质桌子和一份出入登记表，白跃打开了桌子的抽屉，拿出放在里面的岗哨登记表翻看起来。
“最后一岗在4月27日，他们应该在事发第一时间就撤走了。”白跃看着手中的登记表，道出了分析的结果。
听到白跃的结论，林万阳小心的向楼梯间的方向搜了过去。
她放下岗哨登记本，脚步轻盈的走向营部值班室，来到值班室门前，她右手握着枪，缓缓推开了木门，看到房间内的状况后，她将手枪收回腰间。
房间里环境乱糟糟的，文件物品随意摆放着，床上的褥子都还在，看来撤的非常着急。
走出房间后，白跃在一楼细细的转了一圈，发现了走廊尽头的储藏室，随后她便兴奋的一脚揣在门锁的位置，然后被自己的力量弹了回来。
“……”
看着眼前纹丝不动的木门，白跃开始上头了！
她再次抬腿，将全身的重量压在了这记正蹬上，但这次她一屁鼓坐到了地上。
闻声赶来的林万阳扶起坐在地上的白跃，将她赶到一旁对她说道：“我来。”
说完，他贴着储藏室的门，用肩冲撞了五六次，将门硬生生给撞开了。
“我的天…呐。”
看着人高马大的林万阳，白跃露出了羡慕的目光。要是没变成这幅模样，我肯定能打两个他！
她默默安慰着自己，转身走到营门旁，用岗桌上的手铐连接起了营门的把手，设置了一个简单的报警装置。
“白月，这里有不少衣服，怎…怎么全是女式的？”林万阳的声音从储藏室内传来。
白跃处理好报警装置后，走进杂乱的储藏室，便看到林万阳脚下拆开的几个白色盒子，上面贴着‘城市迷彩作训服（女）160’的标签。
白跃还好，这身衣服只穿了一天，只是沾了些血液，还算得上干净，但林万阳可是好几天没换过衣服了，身上难免有些异味。
“好好找找，一件男式的都没有吗？”对此白跃心生疑惑，通信部队是有女兵连队没错，可主要人员还是以男兵为主来组建的，不可能一件男式装备都没有，除非… 他们撤退时大院内没有女兵连队，并且运输力量有限，只带走了用的上的物品。
仿佛是为了印证猜测，两人一起动手，翻找起了空间不大的储藏室。
“你穿多大的鞋？帽围也一起报给我”白跃翻看着手中的几顶灰白色城市迷彩作训帽。
“鞋是45，帽子…为什么要戴帽子啊？”林万阳反应过来，看向白跃提出了疑问。
“额，不用戴。”以前她经常帮司务长为大家发放物资，看到这些熟悉的码号，条件反射的说出了对应的台词。
“你鞋码多大？我一块帮忙找找。”林万阳试着往手上套着一只黑色的作战手套。
“唔… 我自己找就行。”白跃还没量过身体变化后的数据，自己也不知道能穿什么尺寸。
她将手中的帽子随意丢向角落，拿着一双280的新式25A作训鞋丢到门外，然后试起了自己的脚码。
试了几双后，最终将一双240的作训鞋（38）直接换上。
穿着刚拆封的运动鞋，她试着跳了跳，觉得很满意，将垫了两双鞋垫的07A丢到了角落，继续扎进盒子堆里翻找衣物。
“白月你多高啊？”林万阳身上套着明显小一号的作训服，拿着一套170的城市迷彩服，打量起蹲在盒子堆中的白跃。
“我要175的。”她头也不回继续扒拉着眼前的盒子。
“对了，裤子最好宽一些。”想起到现在还被紧勒着的屁鼓，她又补了一句。
林万阳看着正背对着他忙碌中的白跃，目光不由得顺着她腰部的曲线移动到了她的臀部，察觉到自己猥琐的目光后，他迅速转移了视线，回过身继续寻找目标。
一阵忙碌过后，白跃拿着几条腰带和体能训练服装进一个盒子里丢出门外，然后走向被盒子和女式作训服包围的林万阳身边问道：“怎么样，有没有175的衣服？”
林万阳将身旁一套灰黑色作训服递给白跃。
“175的只有这个，最大的就是170了。”
他的身高接近一米八，这里没有适合他的衣服。
白跃也没客气，接过衣服放到一旁的货架上，踩掉脚上的鞋，脱去了下身的裤子，露出一条男式的四角内衣，双手捏住上衣下摆开始往上拉。
“等等！”
她被林万阳毫无征兆的喝声吓的一哆嗦，顿时停下了手中的动作，将拉到肚脐上方的衣物放了下来，看向正捂着鼻子的林万阳。
“你怎么了？这么突然！！”
看着白跃修长白皙的双腿，林万阳此时感到鼻腔发热，脑中不断闪过刚才看到的画面，光滑紧致的小腹，盈盈一握的纤腰上显露着淡淡的马甲线。
回忆到了这里，林万阳已经陷入了当机的状态。
见对方不说话，白跃迈步朝着林万阳走去，想要查看对方是不是出了什么状况。
“你别过来！”
林万阳此时觉得这女人简直是——（），好像完全没有防范意识。
白跃面无表情的盯了他一会，沉默的抱着衣服走出了储藏室。
林万阳看着默默走出去的白跃，心中感到空荡荡的。

[WEB] 第四章 遇袭

白跃走出储藏室后，向着营门边的值班室走去，她推开值班室的门，将准备好的衣物一件件穿在身上，但上身依然是真空的状态。
对于反复揭她伤疤的林万阳，她没法真的去怪罪对方，毕竟他救过自己一次。
暂时不想搭理林万阳的白跃，换好衣服后，将双肩包内的匕首别在了左腿挂扣上，再次检查了警报陷阱后，她留下一包压缩饼干，独自走出了53分队的营部，往食堂后面走去。
中午的阳光十分明媚，白跃走在绿化带的草坪上，享受着这属于她一个人的宁静，没有口号，没有一二三四，只有一座座排列工整造型严谨的水泥建筑，她走到写着军需仓库字样的大门旁，看到门框上已经被暴力撬开的门锁后，后退了几步，闭上双眼深吸了一口气。
调整好状态后，她的眼神变得更加犀利，取出插在右腿挂扣上的手枪，打开保险缓缓推开了仓库的门。
仓库里光线很暗，没有窗户，屋顶上的四个通风扇口透进了几缕阳光照在地面上，将仓库中的黑暗衬托的更加深邃，白跃摸着黑，背靠墙壁移动起来，小心的来到电闸旁后将开关扳了上去。
咚——咚——，仓库里亮起两盏钠灯，白跃迅速蹲下抬手挡住灯光，等眼睛适应光线后观察起像是被洗劫过的军需仓库，她举起枪瞄准几个视线死角，依次探查后关掉保险，将枪放回原位。
在仓库内转了转，她找到了一些散落的石灰色的女式内衣，还有一些标志服饰，将军需仓库的门关紧后，她便脱下了身上的衣物，露出光洁的背部和笔直修长的双腿。
出于好奇她抬手轻轻触碰了一下自己的前胸，在触碰到的瞬间，她的身体一个机灵，于是面红赤耳的放下了手，拿起一片片胸衣，试着盖在自己胸前。
“这东西怎么穿啊？”白跃研究了一会，发现自己只会将胸衣扣好后强行从脑袋上往下扣，以这种穿戴方式疼的她仿佛带上了痛苦面具一般。
“太紧了，受不了！”她脱下身上的胸衣，继续试下一件。
终于，她在试穿第七件胸衣时才体会到了被兜住的感觉，看了看胸衣带子上的布条 ‘C’。
嗯，这个尺号，记住了。
解决完内衣问题，她继续翻找起军需仓库，将自己整理完毕后走出了仓库，此时她右臂上多了一个肩章，右胸贴着一个由四个椭圆型组成的标志，代表着网络情报与侦查，领口处分别贴有两把步枪交叉的图案，枪下面是一个对外的折杠，右臂上挂着一个臂章，上面分布着两行烫金色的字体，两行字中间便是代表着军种职责的标志。
她换下了之前那条调到最紧对她来说还是有点松的编织腰带，在新腰带上挂了一副手铐。
一天没吃东西，她拿出了一块压缩饼干走到仓库旁的给养库附近啃了起来，啃的正欢时，她被给养库里的动静打断了进食动作，手里动作一顿，将剩下的饼干封好，放进左胸口袋中。
她掏出手枪，打开保险，迈着丁字步默声走近给养库的木门，将耳朵贴在门边的墙上想要探查室内的情况。过了几分钟，白跃没有听到里面再发出过声响，她决定主动出击，毕竟军事驻地内有明显被破坏掠夺过的痕迹，在无法判断对方意图的情况下，只能视作威胁了。
白跃撤步离开正门，向给养库屋后绕去，来到屋后的玻璃窗，她将身体压低，通过窗外的不锈钢防盗网上反射的少许信息分辨着室内是否有人活动。
就在她即将放弃的时候，她看到防盗网的圆柱管上出现一片微光，几秒后又消失了，她换了换姿势，想要起身突袭。
忽然，她听到了背后传来难以察觉的脚步声，她这才反应过来，那道光是给养库开门时从门外照进来的光线，对方离她已经非常近了！
白跃迅速将手枪交于左手，从腋下穿过对准身后，右手一推墙壁，试图将自己快速推离原来的位置。
可对方已经进入攻击范围，白跃只觉得手腕一麻，手里的枪向外侧飞了出去，屁鼓上紧接着又挨了一脚，她顺着前扑的惯性向前滚了一圈，起身时调整好了方向，迅速折回手枪掉落的位置。
枪械是掌握主动权最强有力的手段，所以她第一时间想要夺回手枪，对方显然也不傻，在白跃冲向手枪的过程中，对着她的方向喷出了大剂量的催泪瓦斯，奔跑中的白跃甚至都没来得及反应。
“啊—— ”随着一声短促的痛呼，她摔在了地上蜷缩起来捂住眼睛，此时她觉得眼睛和呼吸道火辣辣的疼，伴随着剧烈的咳嗽，她本能的紧紧捏住了自己的衣襟。
这时，她忽然感觉自己人被横抱起来，失去战斗力的她，理智的没有第一时间做出抵抗，那人抱着她离开了催泪瓦斯的范围。
稍微舒服了一些，白跃便管不住嘴了。
“卑…卑鄙，我咳咳…我告诉你…今天你要没整死我，我就把你…咳咳咳 吊起来，边上摆一箱催泪瓦斯，用机械臂——循环喷！！”她睁不开眼睛，虽然流着泪，但依然放出了狠话。
对方一听这还得了，于是转过身将白跃丢了回去，并把她的手枪塞到自己兜里，这个季节没什么大风，催泪瓦斯可以在空气中停留的够久。
“咳咳咳”被丢下的白跃又吸入了一口催泪瓦斯，她就地随便朝一个方向侧身滚动起来。
滚出一段距离后，开始尝试呼吸，没有嗅到那股刺鼻的气味，便大口呼吸着新鲜空气，过了好一会才缓过来。
虽然恢复了一些行动能力，但她安静的躺在地上没有动，表情看上去很痛苦，眼眶发红，泪水顺着她的眼角往下流着。
“还凶吗？”一个清冷的女声从她身侧传来。
听到是个女的，白跃偷偷握着匕首的手稍稍放松，但在对方手里吃了两次亏，她明智的选择了沉默。
“我是唐音，34157反恐中队副队长，把你手里的东西收起来。”唐音没有理会白跃的反应，再次将她抱起走向给养库。
白跃感觉到再次被对方抱起，挣扎着想要从对方怀中翻下，却被唐音搂的更紧了。
“别动，库里面有些牛奶，对你的眼睛有好处。”唐音将搂着白跃双腿的手移到了她的臀部拍了拍，顿时感觉到怀中的身躯僵住了，她满意的向来时的方向走去。
回到给养库后，她将白跃放在离门不远的一处箱子上摆好，然后走到冷藏箱旁伸手从里面拿出了一袋纯牛奶，找了一条新毛巾倒在上面，随后走到白跃身前轻轻的擦拭着她的眼睛。
白跃感受着脸上轻柔的动作，并没有觉得疼痛有所缓解。
她意识到自己的眼睛疼的有些不正常，她不是第一次被催泪瓦斯命中双眼，正常的疼痛是灼烧般的胀痛。
现在她的感觉像是被用强光手电长时间照射瞳孔产生的钝痛，伴随着全身无力的感觉，这种痛感变得越来越强。
她吃力的抬起双手摸向唐音的方向，想将自己的症状告诉唐音。
“我… 我感觉，好像有点…有点……”话没说完，她的手无力的耷拉了下去。
唐音连忙扶起晕倒在她怀里的白跃，将手指探向对方的脖颈，感受到对方紊乱的心跳，她神色也紧张起来，这女孩的心脏…
唐音摇了摇头，排除了这个荒谬的想法，当兵的怎么可能会有恶性疾病，于是轻轻将她平放在被拆散的纸盒子上，起身来回渡着步子。
看着眼前身着特警作训服的女孩，唐音想起防御战中死去的卫生员，那姑娘好像与眼前的女孩差不多大吧？
她蹲下身仔细观察起面前失去意识的白跃。小巧的脸蛋略显苍白，长长的睫毛因痛苦随眼睑轻轻颤抖，秀气挺直的鼻子微微翘起，给她偏显清冷的气质中带来了一丝俏皮，两片色泽红润的薄唇随着呼吸微微开合。
之前她注意到女孩身上的标志服饰似乎并不是为了好玩随意贴上的，为了获悉女孩的身份，唐音将辅战镜片拉了下来，试着扫描起白跃的右臂。
‘权限不足’
唐音一脸诧异，看着女孩领上的士官军衔，她想不明白一个小战士能有什么秘密可言，除非…这些东西真是随便贴的。。
束手无策的唐音只好等白跃醒来后再打听情报。
她打开了大臂上的对讲机，对着另一头的同伴说道：“我天黑之前回去，你看好那个白毛，再闹事就给他放放血，完毕。”
“是！队长，你有没有碰到一个大概一米七五左右，穿着特勤队警服的女孩？”
“怎么了？她在我这边很安全。”
“她的同伴在找她，武器只有警棍。”
“好，告诉他我会带她回来，他叫什么名字？”
“林万阳。”
——————————————
林万阳听到白跃的消息时有些焦急，但他还是耐心的等待着，没有打断面前这位同行汇报工作。
“怎么样？你们队长遇到她了吗？”林万阳见对方暂时关闭对讲机，便上前问道。
“她们在一起很安全，晚点她们会一起回来。”杨建向林万阳传达了唐音的原话。
林万阳自白跃走后就非常后悔，他觉得自己不应该对她大喊大叫，女孩子心思细腻，鬼知道她想到什么莫名其妙的地方去了。
万般无奈之下，他只好暂时跟着这队人，等找到白跃，有机会再向她解释一下吧。
这支队伍由五人组成，两名学生，看上去也就20多岁，一名特警，一个染着白毛的混混，还有那个尚未谋面的副中队长。
林万阳看得出这支临时凑在一起的队伍没有什么凝聚力，虽然他们有两把枪，但带着这么多人在这种环境中根本走不了多远，他不想让白跃参与进这帮人的逃生计划中，等白跃回来他得好好跟她谈谈。
心中做下决定后，林万阳走到角落，拿出白跃留给他的食物发起了呆。

[WEB] 第五章 汇合

“咳咳咳”一阵轻咳将一旁小息的唐音唤醒，她来到白跃身边，蹲下查看起她的情况，看到对方眼眶微红，柳眉微微皱起，似乎有转醒的迹象。
白跃此时感到大脑异常昏沉，双眼倒是没那么疼了，便试着睁开眼睛，待双眼完全张开后，她看到一个面相冷酷头戴作战头盔的女人面露惊讶的看着她。
“你是外国人还是串串？”看着面前有着蓝色眼瞳的女孩，唐音发出了疑问。
白跃刚刚恢复意识，脑袋还有些发懵，她瞪大眼睛，愣愣的看着眼前的女人。
见女孩没有反应，唐音便凑近她的脸，观察起她的双眼，干净清澈的淡蓝色虹膜，漆黑的瞳孔微微放大，似乎没有焦距，这应该是低血压的症状。
“串串？”白跃的眼神渐渐有了焦距，呆呆的复述了唐音的话。
唐音听了白跃的胡诌，感叹着其父亲基因的强大，除了双瞳外，完全看不出西方人种的特征。
唐音见女孩能够正常进行交流，便站起身来，提起了放在一旁的冲锋枪俯视着她，目光中充满威严。
“你叫什么名字，哪个单位的？”
“我…”见对方进入了审讯状态，白跃犹豫的张了张嘴，她还记恨着之前所受到的屈辱，但想到这女人并没有对她造成实质性的伤害，她又没了脾气，况且如果自己和她互换位置，恐怕做的会更过分，看了看对方肩上的上尉军衔，她只好安分下来。
“我叫白跃，80493警卫连的…”她不情愿的道出了实情。
“白月？很好听的名字，人也很可爱，但… 据我了解，警卫连中是没有女兵的吧？而且你的战斗本能可不像是警卫连里能练出来的，你到底是谁？为什么身份芯片的加密权限这么高，亚盟J国的间谍？”唐音的声音渐渐拔高，连哄带吓将问题抛出。
白跃一听，我的天这帽子可不小，在这种信息闭塞的环境下，要扣到脸上怕是队长手再长也保不住她！她当即就忘记了在士官学院里考了满分的反审讯策略。
“没有没有，我全都招！”她急忙拿出背包中的作战镜片挂在耳边，开始操作起自己档案中公安系统的扫描权限。
唐音第一次见到这么丢人的士兵，顿时觉得有些无法直视对方，她抬手揉了揉自己的太阳穴，等待着白跃的操作。
见到女孩放下眼镜看向自己，她拉下头盔上的作战镜片扫描起对方的小臂。
白跃，出生日期：2005年3月23日
军衔：中士
职务：副班长
隶属于亚盟80493防卫部队警卫连纠察班。
状态（休假超时，暂未归队）
“白跃？居然真在警卫连… 也对，碰到女纠察，那些糙汉子想动手的话，大概也不好下手吧，你们首长真是机灵。”唐音毫无保留的夸赞了白跃的领导。
听到这里，白跃就不乐意了，她愤愤道出自己之前的经历。
“你是没见过我挨打的时候！这次休假他们以为我提前退伍，六个人把我拽进小黑屋，差点没折腾死我！”
“折腾…你？”唐音诧异的看向白跃平坦的小腹，心想部队里现在这么开放的吗。
白跃经过林万阳的刺激，开始意识到自己如今的身份，她见唐音看向她的视线不太对劲，脸色一红，顿时察觉到了刚才自己的用词可能会引起误会。
“真是挨打，这么大包顶好几天才消下去。”她指着自己光洁的额头比划起来。
“好吧我知道了，现在外面的情况怎么样了？你来的时候碰到过什么奇怪的东西没有？”唐音再次发问。
“外面有很多不惧阳光的活死人，我才出来没多久，不知道之前什么情况，说到奇怪的东西，我倒是看到过一只长相很特殊的怪物，它没有皮肤，下颚有不规则的开裂，舌头和食道暴露在外面，肋骨也是外翻状态，眼球上有一层肉膜。”白跃描述着开车时从后视镜中看到的怪物。
“我们管这些疯子叫丧尸，你看到的那只怪物杀了——我一个中队的战友。”唐音沉着脸，一字一顿的说道。
白跃沉默的看着唐音，想要安慰对方，但她想起自己现在的任务，在心中衡量了一阵，还是将获取情报摆在了前面：“它们是怎么出现的呢？为什么我们接收不到任何信号，外面其他市区也是这样吗？”
唐音面无表情的盯着白跃，顿了几秒后，她背过身看向窗外沉默不语，在白跃觉得自己快要挨打的时候，唐音突然开口：“最开始我们以为它是一八年A军实验室泄漏的那种冠状病毒的亚种，但在尝试过治疗后，发现疫苗对它完全不起作用，而且找不到任何治愈手段，因为它最终侵入的是大脑，大脑受到损伤，治疗就失去了意义，随着发热的人越来越多，医院的床位开始紧缺，我们只好让大家待在家中，派人到所有建筑内查看情况并进行灭菌杀毒。”
唐音来到白跃的面前，低头看向坐在地上的白跃，准确的说是她的肩章。
“在我们接到报案前往大使馆时，遇到了第一批丧尸，它们没有毛发，皮肤大面积腐烂，身体器官仍在运作，身上穿的是制式的病服，有极强的攻击欲望，在我们付出了一些代价后，杀死了这些丧尸，有一个跟你年纪差不多的卫生员，她被一只丧尸抓掉了一颗眼球，很快也变成了它们的样子。”她面露一丝痛苦，但很快掩盖了下去。
“我们解决了那些麻烦后，也察觉到了事情的严重性，便一边向市政府和亚盟汇报，一边继续向大使馆内部探索，经过一番搜寻，我们在大使馆的服务器机房中发现了一个暗道，那是一座载货电梯，来到这里的时候，我们只剩下了四个人，我只好让杨建待在上面保持通讯，带着剩下的两名队员进了电梯，顺利到达了底层，在迈出电梯的瞬间，他们在我面前被活生生的从身体中间撕开，小刘在被拉出电梯前按了上升按钮。”此时唐音的表情平静的有些可怕，让白跃不由得缩了缩肩膀。
她蹲下身，伸手拿过白跃腰间的水壶，打开盖子喝了一口，继续说道：“我没有看清那东西是什么，但其中一个人型怪物趴在电梯上，跟着我出来了，之后我将行动录像上传给了亚盟卫生组织，此后就失去了外界所有的联络信号。”
白跃揉着眼睛消化起从唐音那里获得的情报，一个作战人员比我侦查人员知道的多，队长这回是看错人了啊…。
突然她感觉自己揉眼睛的手被外力拍开。
“别揉了，你的手不比地面干净多少。”唐音收回了手，皱着眉头，冷声提醒道。
她走到冷藏箱旁，拿起一箱装满自热食品的箱子递给白跃，自己则抱起了另一个箱子走向门外，“跟我回家属院，那里还没遭受过疫魔的袭击。”
“我回去叫一下同伴，他在53分队的楼里。”
白跃这会儿气已经消了，想起了之前被她丢下的林万阳。
“他碰到了我的人，已经在家属院了。”
白跃将信将疑的抱着箱子跟在唐音身后，沉默了一会后，她忍不住开始想办法与对方搭话。
“你刚才说的疫魔，是不是那些跑起来飞快的丧尸？”
唐音没有理会白跃的提问，继续朝着目标点前进，因为她不好意思说这是她从曾经玩过的一款电子游戏中借鉴来的名字。
见唐音没有继续回话，白跃猜测，可能是这么频繁的提问，让对方感到了厌烦，于是她安静的跟着她向山后移动。
唐音带她着走到了一片不大的树林里，白跃看着眼前别致的小洋楼，心中感叹，团级单位的家属院居然能建设到这种程度。
待两人走到家属院门前，唐音将手里的箱子叠放在白跃抱着的箱子上面，然后从上衣口袋中拿出一把钥匙打开了木门，眼神示意白跃进门后，从门旁的箱子中拿出一个白色的大瓶子，向来时的路径走去。
见白跃抱着两个箱子盯着她看，唐音的表情差点没绷住，只好开口道：“你先进去，我清理一下痕迹。”
她点点头，乖巧的抱着箱子走进了门，将箱子放在桌上后，发现室内没有人，便大方的坐在了客厅的沙发上，闭眼舒展着四肢，适放起全身的疲惫。
“白月，你这一整天去哪了？”

[WEB] 第六章 寂静之夜

林万阳在家属院二楼的卧室来回转着圈，心中越来越焦急，眼看太阳快落山了白跃还没有回来，他觉得自己是不是该出去找找她，万一她遇到自己无法处理的情况怎么办？
想到这里，他动身走出卧室，朝楼下快步走去，来到楼下后，他一抬头便看到了沙发上舒展开来的身影。
“白月，你这一整天去哪了？”
循着声音望去，白跃看到了站在楼道附近的林万阳。
“我去其他地方找衣服了啊。”她从领口中拉出一根石灰色的带子，向对方证明自己当时并不是被气跑的。
他看着白跃不雅的行为有些无语，正打算给她做做思想工作。
忽然，他注意到了白跃发生变化的眼瞳。
“你的眼睛是什么情况？”
“额，我找衣服的时候碰到了一位…嗯，大姐姐，然后发生了点…误会”白跃表情纠结，不知该如何描述这件事。
“我是说它变成蓝色的了。”林万阳不再拐弯抹角，他发现跟白跃绕着弯说话，她总是能完美避开核心问题。
“啊？”白跃下意识的摸向自己的眼睑。
带着疑惑，她起身走出客厅，在客厅后面打开了几扇门后，找到卫生间，钻了进去。
卫生间里，白跃看着镜中自己蓝色的双瞳，脸上的表情有些震惊，据她了解，没有什么医学手段可以在一周内改变人类的瞳色，而她甚至连骨架，性别都被篡改了，要不是皮肤下面还有可识别的身份芯片，她都怀疑自己是不是穿越了，她不由得担心起来，仅仅几天自己就发生了这么大变化，未来会不会出现什么更离谱的情况？
这是她从多年前的心理创伤中走出来后，第一次开始关心任务之外的事情，之前的她听从了医生的引导，将过去埋藏在了内心深处，总是不停的给自己找事情做，每天晚上闲下来的时候，只有依靠褪黑素等其他安神药物才能静下心来。
现在，白跃与能够为她分派任务的领导组织失去了联系，当下的任务对她造成的束缚感也越来越弱了。
此刻，内心沉静下来的她，不由得再次回忆起了那个难忘的夜晚。
-------------------------------------
“方然！方然你他吗清醒点，坚持住，屏住呼吸。”
白跃破坏了厨房的铁皮们，冲进厨房中费力的将方然和求救者拖出门外，然后用衣服捂住口鼻，回到厨房内堵住了泄露天然气的洞口。
做完这一切，他急忙跑到方然身边，拍着他的脸。
“方然！深呼吸，保持清醒啊，医生马上就到了！”白跃流着泪不停的呼唤着他。
“呜～呜～”刺耳的救护车警笛隐隐从窗外传来。
“方然你快看啊，医生来了！医生来救你了，快睁眼看啊！”白跃抱着方然渐渐失去温度的身体崩溃的喊着。
三名医护人员走进门把白跃拉开，“瞳孔还有反应，快，拿起搏器，一，二 砰，一，二……”
-------------------------------------
一名中年男医生来到白跃身旁，低声安慰道：“孩子，节哀吧，他是你什么人？”
“他是…”
-------------------------------------
“白跃，我不想活在他们的阴霾之下，我想活的更有意义！”
“嗯，我们一起争取，长大以后做有意义的事情！”
-------------------------------------
“白跃，我想拯救更多像你我这样的人，以后我们去当武警好不好？”
“好啊。”
-------------------------------------
“白跃，下次行动小心点，别那么拼了。”
“这不就是我们存在的意义吗？”
-------------------------------------
“也许我们一开始就不该妄想追随什么光明，光明之下藏匿的，是最深邃的黑暗，对不起… 我想，是时候离开了，再见白跃。”看着手机上刚收到的短信，白跃不顾岗哨的阻拦，拿起值班室的车钥匙，冲出营地大门，向导航上方然所在的方向疾驰而去。
-------------------------------------
“砰砰砰！”门外传来了一阵的敲门声。
“白月，你在里面吗，吃点东西吧？”
“白月你…”突然拉开的玻璃门打断了林万阳刚到嘴边的话，他看到了眼前的女孩眼角挂着一些没擦干的泪水。
她面无表情，微微抬头看了他一眼，随后从他身边硬挤了出去，见到对方的心情可能不太好，林万阳纠结了一阵，没有选择跟上去。
“嘿，小妞，你怎么了？”
走到楼梯口，白跃听到一个痞里痞气的声音从身后传来，她的脚步没有丝毫停顿，继续朝楼上走去，她没意识对方是在叫自己。
“哟，挺有脾气还。”白毛见白跃没有回应，正想站起身来叫住她，却被一旁胸前挂着枪的杨建拦住。
“老实点，放下你的歪心思。”
“唉~你… 还记恨着那事呢？那种情况下谁都会选择保自己吧？你们也不至于把我当成罪犯对待啊，我像办坏事的人？”白毛无奈的看着表情严肃的杨建。
“她也是你们反恐队的吗？看上去好…年轻啊。”齐宗的视线停留在了白跃消失的楼道中。
“她是我们副中队长带回来的，听说是亚盟防卫军的人。”杨建手里拿着唐音交给他的消音手枪把玩着，一边对齐宗说道。
“防卫军？是新成立的那个亚洲军事联盟的直属部队吗？”温高畅对军人一向很有好感，也对他们充满了好奇。
“是的，这支部队需要J国/南朝和我国共同协调后才能调动，他们的主要职责是驻守亚盟成员国境内的大使馆，防御来自欧美国家的渗透与网络攻击，简单说与我国的国安局有类似的作用，但更加神秘，他们甚至连识别身份的芯片信息都不完整，只显示姓名年龄以及所在单位。”杨建为这个年纪不大的学生军迷解释起来。
几人在客厅聊起了关于部队的话题，气氛渐渐缓和了下来。
-------------------------------------
通讯团的家属院坐落于接近山顶的山腰处，侧面有一条通车的水泥双车道，正面则是碎石块铺成的园林小道，幽静的树林给小洋楼增添了一番与世隔绝的神秘感。
白跃离开客厅后，来到了家属院顶楼的阳台上，看着林间的小径发起了呆。
她眼神中透露着迷茫，将左手轻轻覆在左胸，前几次那种奇怪的绞痛让她联想到自己的心脏是不是出现了一些问题，毕竟在现在这种环境下，失去健康，放在哪都会成为累赘。
她低着头叹了口气，感觉到阳台上有些冷了，便准备回到屋内。
这时白跃突然听到远处山下传来了奇怪的叫声，于是她回头看向前方已经停止供电的城市，入眼的是一片漆黑，在一团阴云的遮掩下，那城市看起来犹如吞噬一切的深渊一般。
她试着将注意力集中在视线上，随着双眼渐渐亮起柔和的蓝色微光，白跃眼前被黑暗笼罩的物体开始变得明亮起来，没有色彩的灰黑世界呈现在了她的眼中。
她观察起离通讯团不远的公路，那里有不少停在路上的车辆，他们白天来的时候没有时间查看那些车辆的情况，现在似乎也来不及了……
“唐音唐音！快叫人集合！”白跃神色慌张，边下楼，边喊着副中队长的名字。
杨建从卫生间出来拦下了到处乱窜的白跃。
“怎么了姑娘？，副中队长刚出去了。”
“去哪了？快告诉我！”
“她去55分队营楼那边找通讯设备了。”
“你先把人都集合起来，准备撤退，我去找你们队长。”
“发生了什么情况？”
“尸群来了。”
-------------------------------------
55分队三楼会议室中
唐音将最后一根完好的天线折叠起来，放进了老式通讯器附带的背包侧袋里，她拍了拍膝盖和袖子上的灰尘，准备返回家属院。
“嗷～嘶啊，呃呵呵哈…”奇怪的叫声从楼下传来，唐音警惕的掏出手枪，打开了保险，缓缓走出会议室的门，慢步来到了楼梯的转角处。
“欸嘿嘿嘿，啊呃…”声音越来越近，唐音想了想，后退几步，远离了楼梯的转角，瞄准着目标即将出现的位置。
过了一会，目标依然没有出现，也没有再发出奇怪的叫声了，唐音试着向楼梯转角移动。
突然，她感到头上好像滴落下了什么液体，于是她抬头看向了天花板，一个背部缩成一团的人型怪物，将一只分叉的右臂吸附在墙上，嘴里流着红黄色混合的液体，看上去像血液参杂着脓水一样。
唐音在看清怪物的瞬间猛地向前扑去，等待已久的怪物在唐音做出前扑动作时，将自己的身体甩向了她前扑的落点位置。
怪物毫无意外的将唐音撞倒在地，她觉得自己快被撞断了气，压下内脏受到冲击后的呕吐感，她爬起来快步冲向楼梯转角，顺着楼梯扶手向楼下翻去。
在翻到二楼即将到达一楼时，唐音再次闻到周围传来一股属于丧尸的腐臭味，她停止了翻越动作，小心的从楼梯台阶向下移动，并迅速向四周快速扫视着。
一声闷响，唐音被一道黑影一脚踢翻在地，还没来得及起身再次被黑影踩在脚下，在她绝望的眼神中，黑色的影子将脑袋凑了过来，那失去嘴唇的暗红色牙齿预示着它不是第一次进食了，它的牙缝中还残留着一些碎肉组织，在怪物张开血口时，一个纤细的身影来到了它身边。
“刺啦—”一声利器入肉的声音从耳边响起，唐音感到身上一轻，随后被一只柔软的手拉住了手掌，她顺着这股拉力站起身来。
嗅到对方身上传来若有若无的淡淡香气，唐音确认了来者的身份。
“白月！你怎么来了，杨建他们呢？”
白跃将声音压低，小声的对唐音说道：“他们已经在撤了，别说话，跟着我，先甩掉那东西。”
她在前往55分队的路上发现了不少奇怪的丧尸，它们或多或少都有形体上的变化，共同点是全身只有一处部位发生了变异，而这些发生变异的丧尸，身体比例全都失去了协调，比如刚刚那只左腿粗大的丧尸，它右腿和上肢几乎是皮包着骨头。
白跃收起匕首，快步走到营门旁观察着外面的情况，在确认附近没有丧尸后，她拉了一下唐音的袖子，示意对方跟上，在看到唐音盯着她的眼睛欲言又止的模样，白跃也没有遮掩。
“我能在黑暗中看到一些东西，夜间行动问题不大。”
她没有回头，边探路边向唐音轻声解释着。
她拉着唐音从55分队营楼后面的小型训练场穿过了菜地，到达了前往家属院的水泥干道，两人小心翼翼的躲进了绿化带中，因为前方出现了一些正在向着家属院方向移动的丧尸。
“看到那边那只丧尸了吗？”白跃指着其中一只娇小的女性丧尸对唐音说道。
“它们为什么会变成这个样子？前些天还只是脑损伤，行动缓慢的癫痫患者，现在却变成了这样的怪物，跟我们在大使馆碰到的丧尸看起来完全不一样。”
唐音表情凝重，不安的捏了捏牵在手中的柔软小手。
察觉到唐音的动作，白跃脸色一红，不着痕迹的将被捏过的手收回上衣口袋中。
“不清楚，但可以看的出来，它们什么部位受伤，什么部位就会进行增生变异，这种改变似乎会消耗身体其他部位的质量。你看那个嘴巴分裂成四瓣的女孩，她之前被林万阳救了，然后不知道怎回事就变成了丧尸，她的下颚被我打中过，所以…”
话没说完，那个名为柳思雨的丧尸看向了两人躲藏的草丛。
白跃心头一凉，回身对唐音低吼一声。
“快跑！！”
随后她跳出绿化带，向家属院的方向奔去，同时回头确认了一下紧随其后的唐音。
“呜嗷嗷嗷！！”柳思雨张开了扭曲的嘴巴，朝着两人追去。
跑在前面的白跃看着山下越来越多的丧尸，她迅速做出了决断，将双肩包卸下提在手中，随后从背包中翻出一直带在身上的北斗电话扣在了右肩的挂扣上。
她回头对跟上来的唐音说道：“你先走，跟他们汇合后到龙桥高速路口等我，一天后我没赶到，你们就撤吧！”
说完，她将手里的背包交给了唐音，回身朝山下奔去。
“白月！”唐音连忙大喊，想要叫住向下奔去的白跃，她心知往下走只会碰到更多丧尸，这是有去无回的绝路啊。
见到唐音不肯离去，白跃只好先抛出空头支票，稳住她的情绪。
“快跑！我们两人一起是走不掉的，我有办法从正门逃出去！”
看着对方亮起的蓝眸，唐音狠狠的咬着牙，转身朝家属院方向的上坡奔去。
见唐音离开，白跃脸上浮现出一丝轻松，带着越来越多的尸群继续向坡下移动。
为他人创造希望，将自己最后的余火燃尽，这也算是对她悲剧人生的一个交代吧，虽然没有想象中的壮烈，但她已经很满足了。
只是…她大概没有机会了去自己最后的心结了吧。
左胸下传来的异样不适感不允许她再拖下去了，白跃将全部注意力集中在了双眼中，看着那些无视了她，追向唐音的丧尸们，她大声呼喊了起来。
“病号们，这边，这边！”
那些原本追向唐音的丧尸，被白跃的挑衅成功拉了回来。
见到自己的嘲讽有效，白跃的奔跑速度开始缓缓加快。
“嗷嗷！！”丧尸的吼声连绵不绝，越往下跑，碰到的丧尸数量越多，她身后还有六七只紧跟着的“疫魔”。
白跃的体力在高速运动中快速消耗着，她开始感到有些昏沉，而且胸口处开始出现阵阵绞痛。
意识到自己的身体状况很糟糕，她使劲甩了甩脑袋，强行压下不适，再次加速。
放弃了在水泥路上奔跑，她开始穿过茂密的绿化带，将前进速度进一步提高，以这种速度，她很快就能到达机关大楼。
经过近5分钟的高速奔跑，白跃终于来到了机关大楼，此时她额前挂满细密的汗珠，些许发丝黏在侧脸上，大口大口的喘着粗气，脸色苍白的扶着机关大楼的玻璃门。
她右手捂住胸口，神色痛苦，眼眸中的微光相比之前暗淡了许多。
不行，不能在这停下，她忍着胸口传来的绞痛，艰难的迈向楼梯台阶，身后传来的吼声让她不得不再次加快速度。
“吼吼！”
随着一声怪吼，她的小腿被一只冰凉的手抓住，白跃吃力地转身将匕首插入丧尸的太阳穴，在将匕首拔出的时候，卡在头骨中的匕首脱离了她的抓握，随着丧尸尸体滚下了楼。
“尼玛的！”
做了几次深呼吸后，她继续向楼上爬去，在她身后不远处紧跟着三只“疫魔”。
其中一只女性“疫魔”腿脚较为灵活，它朝着白跃越跑越快，在三楼到四楼的转角处，它猛地向前一跃，将白跃扑倒在地。
白跃用所剩无几的力量“咔”一声，卸下了“疫魔”的颚骨，接着将左臂上的北斗电话取下，一下又一下的砸着“疫魔”的脑袋。
将失去行动能力的疫魔推开，迎面又是两只“疫魔”，她就地一滚，躲开了它们的扑咬，之后迅速扶着墙壁起身，继续往上爬去。
此时她眼前发黑，脸色白的几乎透明，呼吸也越来越急促，汗水顺着光洁的下巴滴落在地上。
她终于在四楼走廊上看到了写着团长标签的防盗门，她捂着左胸，迈着踉跄的步伐，来到团长门前，走进半开着的防盗门，反手将门甩上。
似乎用尽了最后的力量，白跃抬头扫视了一眼团长办公室后，背靠在防盗门上，慢慢滑落在地面，她的呼吸变得越来越无力，一双美目努力睁大，眼中的蓝色微光渐渐失去了色彩。
砰 砰 … 砰 砰… 砰 ……砰………砰
她的心脏也即将失去动力。
“嘶啦”走廊里传来肉体被撕裂的声音。
门外的撞击声停了下来，女孩的嘴角流出一丝鲜血，毫无声息的靠坐在门边。

[WEB] 第七章 来自深渊

唐音回到家属院的第一时间就撞开了半掩着的防盗门，她冲屋内大喊：“紧急集合！”
几秒后，杨建从车库内门冲了出来。
“队长，那小子抢了你交给我的手枪，自己跑出去了！”
“谁？”
“林万阳啊！”
“玛德，你们先带着东西，往山后跑，我白天探查过那边，有一条通往市里的土路。”唐音面色阴沉，转身打算往回走，提起了与白跃相关的其他人，她的心情变得更遭了。
“队长！你要为了那两个见面不到一天的人去冒险？”杨建拉住了往回走的唐音，有些难以置信。
“那个女孩她…救了我，我得回去看看！”唐音此时心中非常后悔，她想起了白跃有心律不齐的症状，这很有可能是某种心脏病，那种强度的体力消耗她撑不下去的。
“吼吼吼吼！！”一声愤怒的尖啸响彻整个通讯团驻地。
“是那个怪物！这个方向是机关大楼… 它找到白跃了！”唐音将冲锋枪卸下，脱下了防弹衣，减轻自己的负重后，重新背上冲锋枪。
“我跟你一起去。”杨建将自己的防弹衣也卸了下来。
唐音回过身，抬头看着杨建，表情有些愠怒。
“离开！这是命令，这些是我的私事，你带着他们先走，那个白毛可能有问题，放任他们三个在一起相当于杀了两个人。”她验完枪，重新装上弹匣，越过洋楼前的绿化带，朝山下奔去。
“我们在下面等你们！”
杨建咬着牙，回头朝屋内喊道：“集合！拿好东西撤退。”
-------------------------------------
“哐！”
一声巨响，白跃的身体随着防盗门一起滑向室内的办公桌旁，一个身高接近两米的怪物走了进来，它身后躺着两只脑袋分家的疫魔，怪物的下颚裂成了两半，鼻子的位置只剩下一个黑洞，眼睛上覆盖着的半透明肉膜此时已经脱落，露出了漆黑的眼球，眼球中不时闪过细小的电流，身上没有皮肤，与之前相比，它身体上的主色调由红变蓝，深蓝色的肌肉暴露在空气中。
来到办公室内，它抓住了压在白跃身上的防盗门边缘，猛地将门掀起，防盗门撞在一边的墙上，再次发出一声巨响。
看着眼前吸引它来到这里的人类女性，怪物蹲下身，单手握住了白跃的脖颈将她从地上提了起来，它盯着白跃失去焦距的淡蓝色双眼，黑色的瞳孔中充满了欲望。
怪物伸出了暴露在食道外的舌头，舔起她嘴角流出的血液，它的动作越来越急躁，一声低吼，它伸出了另一只爪子撕开了她的上衣，娇嫩的皮肤顿时暴露在空气中，它用尖锐的爪子划开了白跃锁骨上方的静脉，接着它从胸腔下张开的肋骨中伸出一根类似触手的管状器官，用触手尖端插入了她的伤口，大口大口的吸吮起来。
它似乎觉得还不够满意，抬起爪子扯下了白跃左半边的外套，划开了她的左胸，接着将口器伸了进去，在它触碰到女孩的心脏，准备将其刺破时，怪物突然感觉自己被踢了一脚，并且小臂受到一股拉力，它被这一脚踢的退到了门边，而眼前的女孩落到了地上，她缓缓抬起头，眼中亮起蓝色的微光，手中则握着一节喷涌着深蓝色液体的断臂。
“吼吼吼吼！！”怪物看着自己的空荡荡的左臂，发出了愤怒的尖啸声。
————————
白跃做了一个梦，她梦到方然和自己一起走在一条陌生的街上，手里提着路边买的小吃，背向阳光，朝着一座拱桥走去。
两人都没有说话，方然还是19岁时的样子，白跃却身着黑色作训服，以现在的女生模样与他走在一起。
两人沉默着走到了拱桥的中央，方然停了脚步，他侧过脸看着白跃。
“你做到了吗？”
“我… 我不知道。”白跃低着头，不敢与他对视。
“我们卑微的追随阳光，想要感受那触手可及，又遥不可及的温暖，你认为我们的付出，值得吗？”
没有等待白跃的回答，方然转身朝桥对面走去。
见此，白跃急忙追了上去，方然突然回过身，右手按住了她的肩膀，将她推回到桥的另一边。
“还不是时候，去寻找答案……”
——————————
白跃在弥留之际能感觉到自己的身体越来越冷，体内的血液不断的流失，似乎正在被外力抽取，那股夸张的吸力甚至在带动着她的心脏一次次的进行收缩。
她隐约感觉到自己的胸前被划开了一道很深的伤口，然后突然…触电了？
这一瞬间她恢复了意识，睁眼看到的便是一双漆黑的眼睛，那硕大的眼球有一道道细小的电流在不断游走。
这是昨天那只怪物！
白跃不知道哪来的力气，双手将捏住她脖子的怪手钳住，两腿朝怪物一蹬，扯下了怪物的小臂，脱离束缚后，她跪坐在地上，大口呼吸着新鲜的空气。
吃力的将注意力集中在视线上，她缓缓抬起了头，看清了眼前的情况。
此时怪物用仅剩的右爪抓握着不断喷出深蓝色血液的断臂，它的身体微微后仰，看起来像是在蓄力一样。
“吼吼吼吼！！”
白跃不顾锁骨上方的不断渗血的伤口，闭上眼睛，紧紧捂住了耳朵，待吼声结束后，她连滚带爬的往团长办公桌后躲去。
怪物呼哧呼哧的喘着粗气，断臂处以肉眼可见的速度结上了黑色的血痂，它愤怒的朝白跃躲藏的方向撞了过去，巨大的冲击力将办公桌掀翻，没有看到那个女人的身影，它便愤怒的砸起了办公桌。
发泄一阵后，它嗅着残留在地上的鲜血，发现了地面上一个小巧的暗门，它一脚将暗门踩塌，试着往门中钻去，但它的体型太大了，门的大小难以容下它的上半身，在它想要爬出来的时候，却被卡在了门框上，进退不能的它再次发出一阵愤怒的长啸。
-------------------------------------
为了防止核心情报外泄，直属于军级单位的通讯部队通常都配有一条应急通道或自杀途径，一般都设立在其主官的办公室与房间中，白跃选择来到这也算是赌了一把。
她赌团长办公室的应急通道是通向营区外的，但也不能排除它是不是通向了毒气室，虽然抱着必死的决心，但条件允许的话，她不想就这样带着好友的遗愿死去。
此时她脖子上缠着被怪物撕剩下的体能训练服，由此制成了一个临时的绷带，左手紧紧按住左胸前深可见骨的伤口，即使两处伤口被紧急处理过，依然无法阻止血液的流失。
她忍着大量失血带来的头痛，顺着长长的铁质梯子往下滑，这种不拐弯的路线让她心感不妙。
果然，到了底层，是一条笔直的通道，她走到通道尽头，推开门看到的不是市区，也不是毒气室或者一粒毒药，而是营区大院的大礼堂。
白跃的位置在大礼堂侧门的入口内，旁边摆着一张桌子和一台用于投影的电脑，这里距离营门只有7－80米左右的距离，外面的丧尸很稀疏，大多数都变成了残肢断臂，白跃猜测这应该是那个怪物来的时候杀死的，难道它们不是一伙的？
想不明白她索性不想，现在最要紧的是想办法止血，她的匕首在上楼的时候丢了，那把匕首握柄里藏有一些火药，没丢的话还能用上，她恼怒的将右手旁桌上的空瓶子拍倒。
看着倒在桌上的空瓶子，白跃察觉到了自己的行为上的异常，但失血带来的症状不允许她浪费时间思考原因。
看着即将到来的日出，白跃走出大礼堂，她扶着墙壁一步一步艰难的向营门外走去。

[WEB] 第八章 获救

林万阳一路奔向机关大楼，路上碰到了很多奇形怪状的丧尸，但遇到的大多数都是丧尸的尸体。
他并没有因为这些奇怪的现象被牵住步伐，因为他觉得自己很在乎那个仅仅认识了几天的女孩，当从杨建那里得知白跃晚上跑出家属院的消息后，他内心的担忧越发难以控制。
“吼！！ 吼！” 听到机关楼上传来断断续续的怪吼声，林万阳心急如焚，准备大步冲向楼梯。
“哒哒…”
两声短促的枪响从林万阳背后响起，接着从天花板上掉下来一只右臂膨胀的丧尸，就落在林万阳右脚边。
林万阳回过头脸色有些阴沉。
“你来干什么？”
“支援白月，快走！”
唐音越过林万阳，向楼上冲去。
林万阳看了一眼脚边的丧尸，他迅速跟上了唐音。
两人配合默契，一路互相掩护冲上了三楼。
在路过三楼时，唐音发现了一具脑袋上插着匕首的丧尸，她将匕首从死去的丧尸头上拔了下来。
“这是…她的刀！”唐音的语气有些发颤。
“你没给她留热武器？！”林万阳瞪着眼睛看向唐音，他难以理解对方这样过度防备的行为，在这种环境中她居然还保留着特警队的那套规矩。
“我…”唐音低着头，陷入了自责当中。
“吼吼！！”又一声尖啸打断了即将吵起来的两人。
他们听到这声近在咫尺的怪吼声，当即放下了眼前的矛盾，迅速奔向四楼。
来到四楼，两人看到了失去了整个门框的团长办公室，唐音急忙冲了过去。
在看到室内的情况时，她当场愣住，跟过去的林万阳也愣在了那。
混乱房间内的木质地板上，散落着沾满鲜血的衣服碎片，血迹延伸到办公室接近窗户的位置，那里有一个半截身子卡在地板中的怪物，这就是跟随她从大使馆来到地面的那只怪物。
看着地面上流淌出的大量鲜血，唐音感到自己的心头发酸，紧接着便是一阵难以抑制的怒火。
又一次！！！
她双眼通红的盯着怪物，在她难以压抑的低吼声中，抬枪扣住了扳机。
“哒哒哒哒哒哒…”子弹枪枪飞向怪物的脑袋，但冲锋枪的口径毕竟有限，经过变异后的怪物骨骼强度足以挡下小口径武器，但它还是无法避免体液的流失。
趁着唐音换弹，林万阳提起倒在一边的铁质凳子，走向怪物。
突然，怪物用仅剩的手臂撑着地面，迅速将自己的身体旋转了一周，随着咔咔一阵声响，怪物将下半身留在了坑中，拖着像触手一样的管状口器，迅速爬向窗户。
唐音一边射击一边追向怪物，来到窗边时，怪物已经坠下了楼。
她只得探出身子朝楼下看去，通过暗淡的月光她只看到了一地丧尸的尸体，分不清哪只是属于怪物的尸体。
放下了手里的武器，唐音回过头，便看到林万阳捡起了地上沾满血液的衣服碎片，那是白跃身上的衣服。
林万阳看着手里的布料，呆呆的站在原地。
擦了擦眼角溢出的少许泪水，唐音闭上了眼睛，待再次睁开双眼时，她的眼神被仇恨所充斥。
“我不会放过它的。”
-------------------------------------
“今天是新银市全面封所的第五天，我们可以通过镜头看到市区周边高高立起的围墙，临近的居民已经在我们的协助下安全撤离，由于市内的电力彻底瘫痪，并且上空有不明云团的干扰，无法接受或发出任何信号，所以临近村落以及市内的情况目前还无法了解，但请放心，我们已经派出亚盟搜救队展开了紧急搜救，同时也迫切期望广大新银市居民们能够成功获救，下面请收看下一则新闻。
A国F州市政医院一名新流感患者出现了疑似狂犬病病发的症状，在伤及多名医生后逃至血库，目前该患者已被控制，正在等待进一步排查确诊。
J国各大医院人流数激增……”
“妈妈，爸爸什么时候回来？”小女孩关掉电视，转头问着在厨房忙碌着的身影。
“等爸爸任务结束后就回来啦～”女子看着小女孩温柔的笑着，回过头后，她渐渐收起笑容，双眼无神的切着板上的白菜。
———————————————
“邵班长，你联系上白跃了吗？”年轻的指导员回头看向走进门的老兵。
“其他的号码都打不通，上面是怎么说的？”邵东汇报完毕后，压低了声音问出了后面的话。
“说让我们不用管，他们已经在找了。”指导员将笔放在桌上，叹了口气。
“那可是A国最重视的使馆，说什么都不让咱们查，万一他被那些人抓了…”
指导员打断了邵东的话。
“这些事不该我们讨论，那是人民武装军的事，如果不是新银市疫情全面爆发，我们到现在还以为他在休假！”指导员对于白跃隐瞒身份的事感到很生气，但他也无法怪罪谁，毕竟从他被上级调到这里来的时候，一切都已经安排好了。
“是。”邵东推门走出了连部。
-------------------------------------
新银市人民医院顶楼的天台上，躺着横七竖八的丧尸尸体，一名身着黑色作训服的狙击手正趴在天台边缘观察着医院周围的一切动静，他身边摆着一大盒弹药，和几个装满子弹的弹匣。
他半趴着再次扫视一圈后，拉起作战镜片，将望远镜放下，准备叫醒下一班岗哨。
在他爬起身准备离开的时候，耳边的对讲机突然响起。
“07，收到请回答。”
“07收到，请指示”
“东边200米处有只正在靠近的丧尸，狙杀该目标，完毕。”
“是。”
07将枪口转向东方，他从瞄准镜中看到了一个身着破碎特勤队服的纤细的身影，她衣衫不整的扶着一家商店的大玻璃窗缓缓朝医院的方向移动，步伐踉跄，身上沾满血迹。
他犹豫了一阵，还是屏住呼吸开始预压扳机。
突然商店的玻璃应声而碎，一只丧尸撞破玻璃窗户，将那道身影扑倒在地。
07果断将准心对准丧尸的头部。
“啾”
一声经过消音处理的尖锐枪声响起，丧尸的头上出现了一个血洞。
只见那道身影吃力的推开丧尸的尸体，爬向了一旁的汽车，努力将自己缩成一团。
“02收到回复。”
“收到。”
“那是个女孩，看起来受了很重的伤，要不要拉她一把？”07看着缩在车后面的女孩，有些于心不忍，他们来到这里之后，双手已经沾满了无辜者的血液。
“能确定那是什么伤吗？”
“看起来不像是咬伤。”他透过望远镜隐约能看到女孩捂着左胸。
“找06换你的岗，我们下去看看。”
“好。”
确认行动后，07将狙击枪靠在天台的入口边，提着突击步枪走了进去，来到下层，他打开了医务值班室的门，叫醒了躺在凳子上的06。
“啊，啊？这么快就天亮了…”
06打着哈欠，晃了晃脑袋，站起身来朝楼上走去。
医院的丧尸已经被这只救援小组清理完毕，但尸体太多，几人没法全部处理掉，只好拖到废弃的房间中关起来。
07来到挂号大厅，迎面走来了一位身材壮硕，留着淡淡络腮胡的男人。
02拍了拍07的肩膀，打趣道：“怎么回事，之前怎么没见你手软过，你可得想清楚了，那货如果变异了，可又是个麻烦事。”
“她身手不错，这么重的伤还能有意识的回避危险，可能是本地其他支队的同志。”
两人走出医院大厅，将阻挡在医院正门的障碍推开。
走出医院正门后，07抬枪瞄准着女孩躲藏的车辆尾部，迈着碎布快速向对方移动。
来到车辆旁，他看到了已经晕倒在地上的女孩，07蹲下身将她捂着胸口的左手翻开，一道一寸长的伤口出现在他的眼前，伤口深可见骨，依然在缓缓流着血液。
将视线上移，他注意到女孩脖子上缠绕的衣服碎块已经被鲜血浸湿。
07轻轻抬起女孩的背部，试着解开她脖子上的碎布。
“我们该走了，被那东西发现，这医院咱们怕是白清理这么久。”02的声音从马路对面传来。
“好。”
07放弃了手上的动作，将女孩的手按回她伤口的位置，将她横抱起来，往院内走去，感受到女孩有些冰凉的体温，他再次加快了脚步。
02在07路过他的时候，看了一眼他抱着的女孩，便觉得自己想通了07的异常行为，原来这小子是开窍了，他嘴角一勾，将大门的障碍恢复到原位，跟着07回到医院内。
“她的伤口很深，能透过肋骨看到心脏，脖子下面也有伤，不知道情况怎么样。”07将她放到病房边的转运车上，检查起女孩的伤势，并将她的情况汇报给在一边寻找药品的02。
“给，破伤风抗毒素，给她注射完咱们去血库”注意到女孩苍白的脸色，20看出了这是不能拖延的伤势。
两人一前一后推着转运车朝地图上急救室的方向走去。
两人带着失去意识的女孩来到血库，02用枪托砸碎了血库外锁住的玻璃门，打开冷藏箱，他找到了标注着字母O的架子，从上面取下两袋血液。
血库内有独立的供电系统，可以保证大规模停电时，血液在短时间内不会因为气温的改变而失去活性。
“去找些双氧水来，我先给她处理其他伤口。”02将血袋上缠绕的针管分离，单独把血袋放进自己衣服内，紧贴着胸膛。
07也将另一袋血放入怀中，转身来到急救室，从一堆玻璃瓶中找到双氧水，然后迅速回到转运车旁。
此时02已经解下了女孩脖子上的碎布，正满头大汗的按着她的伤口。
“快，把你的刀烧热，她静脉破了！”
07看到洁白的被单已经被女孩的血染红，迅速从兜里掏出打火机，扯下一边的坠帘，来到卫生间关上了门，将布料点燃，把匕首尖端架在火焰上开始加热。
“07！过来，她快没呼吸了。”
07将从急救室外找到的呼吸球盖到女孩脸上，一下一下有节奏的捏起来。
02则从怀中拿出温热的血袋，拔掉上面的塞口，将针管接入后，借着冷藏库中的灯光小心刺入女孩右臂的静脉。
看到血袋中的血液开始流动，07松了口气，他将侧脸探向女孩胸前，听着微弱的心跳声，提到嗓子眼的心缓缓落下。
“去把刀拿来，这伤没法加压处理，真不知道她是怎么活下来的。”02见她渐渐脱离生命危险，开始感叹女孩旺盛的生命力。
07回到卫生间，捂着口鼻将烧黑的匕首拿了起来，顺手打开了水龙头，将火浇灭，然后把匕首交给了02。
“呲…”一声短促的呲响，02用刀尖灼烧女孩破裂的静脉。
“咱们要给她清洗伤口，你来还是我来”02抬头脸色严肃的看着07，似乎在征求着他的意见。
“你来吧。”07知道对方是救护专业的精英战士，这些还是交给他来比较稳妥。
得到07的回应后，02戴上手套，开始将双氧水倒在女孩的身体上。
她上身完整的衣物只剩下一件罩罩，破碎的黑色作训服只有两只袖子连着部分上衣还耷在她身上，露出的皮肤上几乎沾满了尘土和血液。
“！@#￥%……”女孩脸色痛苦的皱起眉头，嘴中无意识的呓语着。
“按紧她，别让她乱动。”02见女孩有了反应，迅速提醒07。
07直起身子双手按住女孩的双臂，用体重压住了她。
女孩感觉到自己行动受限，便没有继续挣扎，渐渐的平静了下来，02继续用双氧水清洗着她的两处伤口与身上的血污。
“这是利器造成的伤口，难道她遇到了那些人渣？”07看到女孩伤口边缘整齐的裂口，表情显得有些愤慨。
“真是他们的话，应该不会让她离开的。”看着女孩精致的面容，02开口分析着，手里的动作也没有停下，将女孩的伤口缝合处理后，他脱下手套丢进一旁的垃圾桶。
“走吧，带上她，咱们回5层。”
说完02拿起一边的冲锋枪，向急救室外移动。

[WEB] 第九章 线索

白跃猛的从白色的病床上坐起，随之而来的是牵动伤口带来的剧烈疼痛。
“呜…”她咬牙忍住了痛呼。
“哈…呼……哈…呼……，这…是哪？”
深深吸了几口气，白跃抵抗着光线带来的不适，将眼睛眯成一条缝，观察着此时自己所在的房间。
从房间的布置看来，这是一件高级病房，正当她心生疑惑的时候，房门被打开了，门外走进来一名身高约一米六五，30岁左右的军装男子。
看着转醒的女孩，男子没有继续靠近，而是站在不远处，表情温和的开口问道：“你感觉怎么样了？”
白跃摸了摸身上的绷带，看着眼前神色温和的男子，缓缓说道：“除了疼以外倒是没什么感觉，是你救了我？”
“不是我，我只是来看看你的情况，在你出问题的时候帮帮你。”男子依然保持着温和的表情。
“额，谢谢你了。”白跃看着他，似懂非懂的眨了眨眼睛。
“我们是亚盟派来的搜救队，救你的是02和07，你可以称呼我为04，其他人在化验室，还有楼顶的两名岗哨。”
“岗哨？这里是哪？”随着大脑缓缓清醒，白跃的思路也活跃了起来。
“这儿是新银市医院，我先回化验室了，一会有人会过来照看你，详细情况你问问他吧。”说完，04不等白跃有所反应，迅速转身走出房门，将门带上。
有这么着急嘛… 难道他被我的形象吓到了？ 白跃开始怀疑起自己的审美，她之前从镜子中见过自己的样貌，她觉得挺顺眼的啊。
再次打开的房门将白跃的思绪打断，门外走进来一位26岁上下的年轻男人，看上去给人一种很阳光的感觉。
“hi~”白跃抬起能动的右手，朝着走进来的07摇了摇。
“你好，我是07，听梁博士说你醒了，我过来看一看，你身体暂时不方便，有什么事叫我就行。”07走到白跃床边，脸上的表情有些不自然。
看着这个非常拘束的士兵，白跃下意识的看向了自己的身体，此时她上身缠满了绷带，除了绷带以外，什么衣物都没有，她突然明白为什么之前那位跑那么快了，恐怕包扎清洗什么的都跟他有关系。
她自己对这个倒是没那么在意，毕竟之前一直都是以男性的身份在行动，对于这种必要的触碰，她的心理上完全可以接受。
“嗯，那麻烦你们了… 我叫白跃，那个，除了我还有其他幸存下来的人吗？”白跃小心的问着这个看起来有些害羞的07。
“目前这边的区域还没发现其他人，不过来的时候我们从直升机上看到龙桥高速那边有一个临时避难所正在求救，他们那边是安全的。”07想到了驾驶直升机的时候看到的那一幕。
“好吧… 谢谢你们救了我，你们如果有什么需要我的地方尽管提，我会力所能及的完成。”白跃笑着向07许下了承诺。
“没…没关系的，这是我们的工作。”不知07想到了什么，他脸上居然出现了些许淡红。
“我也是亚盟军的人，不过是驻守大使馆的卫兵，所以你不用这么拘束，都是自己人。”白跃伸出右手拍了拍坐到自己身旁的07，她从对方进门开始就感觉到了对方的拘谨。
07有些尴尬的笑了笑。
见07放松了下来，她便开始打听起情况。
“这个怪病只在新银市内传播吗？既然你们是从外界来的，那能不能帮我联系一下首长？”
白拿起07带进来的一团铁疙瘩，放在手中把玩着。
“这片区域现在被一片云团所覆盖，所有通过这里的信号都会**扰散射，所以我们没法使用远距离通讯设备。 还有…你手里那个是刚从丧尸膝盖里取出来人造关节”
看着白跃爱不释手的将圆疙瘩抛来抛去，07不由的提醒道。
“噫！”她手一抖，铁疙瘩落到了07头上。
“额，不好意思… 你说的是大当量干扰云团？为什么他们要在自家境内使用这种武器？”
07伸手按了按额头上微红的小包，没有在意白跃的攻击。
“那个不是干扰云团，从卫星成像图上看，是一颗废弃已久的卫星被异常磁场吸引而来，在坠入大气层的时候就烧毁了，但卫星里残留了许多不明材料，其中就有用于干扰电波的材料，正常来说，那些云团不会存在这么久。”
“为什么偏偏是这个时候…”白跃看着白色的被单陷入沉思，这种情况任谁都能看出来不是巧合，但偏偏没有任何证据和前兆可以表明疫灾爆发和信息封锁是出于人为。
“白月小姐，白月小姐？”
白跃抬起脑袋，发现04不知什么时候站在了07身旁。
“怎么了？”白跃看向04，见他表情严肃，也不由得端坐起来。
在她坐起来的过程中却扯到了胸前的伤口，疼的她直抽气。
“不用坐起来，你放松就好，我想问你几个问题，可以吗？”04将白跃按回床上，顺手从旁边拉了张凳子坐在上面。
“可以啊，你问吧。”白跃皱起眉头，用右手轻轻抚着伤处。
“你曾经有什么病史吗？我是指家族遗传的那种。”04问出了第一个问题。
“不知道，我记忆中父母生前都是很健康的，父亲甚至连流行感冒都不需要外界手段就能痊愈。”白跃回忆起了被带走后不久，就因公牺牲的父亲。
“你是否知道自己有心脏病？”
“什…什么？”白跃虽然猜到了自己的心脏可能有问题，但从别人口中得到确认后，却没有那么容易接受，
“抱歉… 你昏迷的时候，我为你做了一个简单的胸透，发现你的心脏有病变的症状，结合你的心率，我确定那是心脏病。”04语气轻缓，将自己知道的信息一一告诉了白跃。
“我不知道，你能看得出这个病症持续了多久吗？”
白跃现在对自己身上发生的事情，感到非常好奇，先是变成女人，接着有了夜视眼，现在又是心脏病。
“这个我无法确定，需要结合彩超以及磁共振来判断，我们电力有限无法进行这些检查，不过你的情况看上去像是基因缺陷引起的心脏病，很大可能是遗传问题。”
“遗传？”
“你是否遭受过感染者的袭击？你的眼睛天生就是蓝色的吗？我之前仔细看过你的眼睛，那并不是散射呈现出的蓝色，而是你自身分泌出的色素所致。”04的语气依旧平淡。
“不是，之前一直是黑色的，不过我确实被一种怪物袭击过，这些伤口就是它造成的，但我的眼睛在遭受袭击之前就已经变成了蓝色。”
白跃猜测04应该采集过她的血液，自己身体中的异常大概也瞒不过他。
“嗯，那确实是无症状感染者，我和冈本，也就是01，在这些天研究过你的血液，你的基因与这种病毒有非常高的契合度，已经形成了互利共生的关系，它们已经不再具备传播的可能了。”04没有向她隐瞒实情。
“那其他人呢？之前我听说这些是神经毒素什么的…”白跃越来越想知道，引起人们丧尸化的源头在哪了。
之前唐音说，他们发现的第一批丧尸来自A国大使馆，也许去那里会发现些什么。
“我们正在展开这方面的研究，目前只知道，那些病人失去了基本的思考能力，完全依靠本能行动，大脑也是千疮百孔的状态，这种症状是不可逆转的。”04深深的看了白跃一眼。
“研究？你们真的是搜救队吗？”白跃看着04深沉的目光，心中忍不住有些颤抖。
-------------------------------------
“03，收到请回复。”
“03收到。”
“南边出现一只非人型变异生物，请求击毙目标。”
“描述该目标的基本特征。”
“目标身体组织为深蓝色，双前足，无下肢，等等，似乎 下肢被强行分离了…”06通过望远镜看着那个奇怪的生物，说着说着就断词了。
“允许击毙。”
06放下对讲机，架起狙击枪，开始瞄准那只奇怪的生物，他观察起身边的飘带，冷静的计算起了风向。
怪物拖着残缺的身体来到了白跃之前被救走的位置，它低下头用暴露在体外的舌头蹭了蹭地面上的血液，漆黑的瞳孔转向了医院的大门。
“咣”
怪物身边的汽车上发出医生清脆的响声，它迅速朝反方向爬去，不一会便失去了踪迹。
“该死的C国人！我早就告诉过他不该装塔嘛的消音器。”06摔下手里的狙击步枪，再次拿起对讲机。
“报告，目标已超出射程。”
“继续警戒。”
“是。”
-------------------------------------
“是的，但我们来救的不是普通人，你明白吗？”04转过身，看向窗外死寂的城市。
“梁博士，这是机密情报，你怎么…”
再次打开的房门打断了06的话。
一名单眼皮的中年男人走进来，他看了一眼病床上的的白跃，开口说出一段语速极快的J国语。
“梁逸博士，化验结果出来了，她的血液对共生者有特殊反应。”
“好，我过来看看。”说完04跟着01走出了房门。
没带实时翻译设备的白跃听的是一脸懵币。
“我就在门外，有什么事叫我就行，你先休息吧”
07起身向白跃交代完毕后，起身正要走出房间，突然，他左臂上挂着的对讲机响起了06的声音。
“西边天台出现不明感染体，请求支援，重复，西边天台请求支援！ 啊啊啊！吉勇队长…滋滋滋……”07的对讲机中此时只剩下了杂音。
“03，呼叫03，收到请回复。”
07迅速将对讲机调至公频信道“天台出现不明感染体，作战组指挥已牺牲，医疗组及研究组向楼下撤退，重复…”

[WEB] 第十章 狭路

“呃,啊…呜”白跃伸手捂住了06的嘴巴。
“嘘，不要出声，它就在楼上”她附在06耳边的实时翻译设备旁小声说道。
此时06躺在地上，02和05两名医生蹲坐在他旁边，他的右臂只剩下一小截大臂挂在肩上，白跃用自己身上多余的绷带为他缠住了前端的伤口。
“井田是怎么死的，你真没看到？”冈本看着安静下来的06，不安的问道。
剧痛令他的意识模糊，但勉强可以理解冈本的话，他只是摇了摇头，便没了反应。
“07那小子怎么还没回来，该不会出什么意外了吧。”02推了推梁逸的胳膊，示意在场军衔最高的梁逸想想办法。
“你们在这待着，我去前面看一眼，一会如果有大动静，你们就…”梁逸的话突然被打断。
“我去吧！”
白跃看向梁逸，有些跃跃欲试道。
“你这伤上去能干啥啊，嫌那玩意吃不饱呢？”
02半开着玩笑，对白跃的自告奋勇给予了痛击。
“已经结痂了，问题不大的。”
她将病号服上衣向下拉了一些，露出了脖子下的一道褐色血痂。
“我拷，你这什么体质，这伤至少得半个月才能愈合到这个程度！”作为战地医疗专业的02很清楚白跃受了多重的伤。
“这谁知道呢。”
白跃起身提起了06身边的突击步枪。
“哎哟哟哟…”牵动到胸前伤口的白跃一时没忍住，轻叫了几声。
05迅速反应过来，捂住了她的嘴。
看着一脸紧张的05，她拍了拍捂住她嘴巴的手臂，示意对方可以放下了。
05将信将疑的移开手掌后，白跃轻声对他说道：“抱歉抱歉… 没有下次了。”
说完，轻手轻脚的走向通往四楼的楼梯口。
此时的医院已经完全失去了电力供应，只剩下部分应急区域仍有备用电源供电。
楼梯走道只有从窗外透进来的少许光线勉强能够看清周围的情况，路面墙壁和楼梯扶手上布满血污以及无法分辨的人体组织。
看的出来，这只救援小组的实战经验很丰富，主要路线上的尸体及障碍基本已经清理干净了。
白跃小心翼翼的探出脑袋，从3楼楼梯口向4楼看去。
确认安全后，她开始向楼上移动，途中避开了地面上已经无法识别的肉糜。
来到了四楼走廊的最后一层阶梯时，她没有继续迈步，而是小心的蹲了下来，将之前从07那得到的人造关节平放在地上，然后轻轻向四楼走廊推了一下。
椭圆型的人造关节随着推力向前滚动了一段距离，白跃静静等待着，见没有任何动静，便放开胆子向五楼进发。
她来到四楼的走廊上，准备向五楼阶梯迈步时，余光中捕捉到了一把落在不远处的突击步枪，白跃停下脚步扭头看了看地上的突击步枪。
没猜错的话，这个应该是07的吧，持有突击步枪的分别是三名作战人员，没见过面的03死在了天台，楼下06的枪在自己手里，这么说07在掩护撤退的过程中弄丢了武器，然后就近藏在了四楼？
那是不是意味着那只怪物也…
“啪嗒”
白跃身前的地面落下来一滴深蓝色的液体，在看到这滴血液绽开的瞬间，她想都没想，拔腿向身后的心内科奔去。
一声沉闷的声响从白跃身后响起，她没敢回头，边跑边观察着心内科的空间设计，很快她到达了尽头的手术室，此时她来不及多想，冲上去对着门把手就是一个侧踹。
在白跃即将踹中门把手时，手术室的门突然打开，一片紫色的灯光照在了她的脸上，面对刺眼的灯光，她不由得眯起了眼睛，来不及收力的她顿时失去了平衡，然后撞到了一面肉墙，不等她有所反应，找回平衡的07拉起白跃向手术台后方跑去。
深蓝色的怪物紧随其后，在相对狭窄的手术室中，两人与怪物对持了起来。
“它 它它怎么不攻击了？”白跃捂着之前的伤口脸色发白，颤抖着声音问着身前的07.
“它好像很畏惧这盏紫外线灯。”07指了指手术台上挂着的两台强光灯。
白跃趁着机会仔细观察起了怪物的样子，它的体型没有因为失去下肢而显得矮小，之前漏出的黑色眼球再次被一层半透明的肉膜包裹起来，下半身从腰部往下增生出了类似蜗牛一样的横纹，看起来它就是依靠这种蠕动的方式爬上了医院楼顶，现在的它由之前的直立行走变成了前肢着地的爬行。
逐渐失去耐心的怪物冲着两人发出一阵阵低吼。
“直升机的钥匙还在五楼化验室里。”07盯着怪物，将其中一盏紫外线灯转向了手术室的门。
“你不会还想回去拿吧？命都没了拿到钥匙有什么用啊！”白跃想都没想，将07的想法怼了回去。
“我是驾驶员，载具钥匙的丢失是我的失职。”
其中一盏紫外线灯突然闪烁了几下。
“快跑！！”白跃拉起07的胳膊，迅速奔出手术室。
“吼吼吼！！！！”随着一声长啸，手术室内的灯光闪烁了几下便熄灭了，怪物双爪撑着地面，一个弹跳将照射在门上的紫外线灯扑倒，随着清脆的玻璃声响起，仅剩的一盏紫外线灯也宣告退役，没了灯光的阻碍，怪物迅速朝向着奔向楼梯的两人爬去。
“啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒…”尖锐的爪子与地面碰撞的声音，离奔跑的两人越来越近。
“这边！”白跃打开了皮肤科的前门，率先冲了进去，迎面而来的是一只身着医护服装的丧尸，她将枪托向身前一甩，砸中了丧尸的太阳穴，这只丧尸应声倒下。
紧跟其后的07对着地上的丧尸脑袋一脚剁下，丧尸便不再动弹，他反手将皮肤科的门关上，将一旁的柜子推到门前，堵住了前门入口。
白跃则翻找起医药柜上的一瓶瓶药品，随后将几个瓶瓶罐罐中的液体小心混合后，将盖子盖了起来。
“你枪法怎么样？”
“百米内点射不成问题。”
白跃将枪从身上取下，交给了07。
“一会碰到它，我会拿这个砸它。”
白跃轻轻摇了摇手里的瓶子。
“你只管朝这个瓶子开枪就行了，记得多开几枪，一定要打准！”白跃不放心的反复叮嘱着07。
“好，没问题。”07郑重的点了点头。
白跃趴在地上，从门缝向外探了探情况后，站起身对07说道：“我数321，一起往外冲。”
“321”
白跃拉开门冲了出去。
07有些无法适应白跃的快节奏，过了半响，他突然意识到白跃已经数完了数字，便连忙跟着奔出诊室。
在他冲出门外时，怪物已经越过了皮肤科的后门，紧跟上了白跃的步伐，白跃带着怪物在眼科内转了一圈，又回到了皮肤科的方向。
白跃举起手中的瓶子，对站在皮肤科后门旁的07喊道：“准备开火！”
在怪物即将扑到她面前时，她一个侧滚，躲开了怪物尖锐的利爪，随后将瓶子丢在了怪物的身旁。
“开火！”说完，她迅速躲进了耳鼻喉科的诊室内。
“啾啾啾啾… 轰轰！！！”
“吼吼吼吼吼吼！！！”被火焰包裹的怪物瞬间翻倒在地上，疯狂的撞击起周围的一切。
“07！快过来！”白跃打开了耳鼻喉科的前门，朝着07招了招手。
两人趁着怪物扑灭身上火焰时，逃向了三楼，07拿下大臂上的对讲机，下达了指令。
“全体都有，向负二楼停车场撤退！02你暂时担任作战单位，我随后就到。”

[WEB] 第十一章 共生者

“你这把枪的保险怎么掰不动了？”白跃跟在07身后用力敲打着刚捡到的突击步枪。
“刚才我用它挡了几次攻击，撞针也出了故障，保险打开也没法用。”07一边将通往负一楼的门用铁链封上，一边对白跃解释道。
白跃见此只好将步枪靠放在了离自己最近的墙边。
突然，墙边一道与周围干枯血液不同的血迹吸引了她的注意，白跃凑过去嗅了嗅。
这是刚刚留下的新鲜血液，血迹从墙上延伸至了楼梯扶手。
一旁刚封上门的07回头就看到了白跃弯着腰，脑袋贴着墙壁的样子。
“干什么呢？该走了”
07拍了一下白跃的脑袋，无视了她要打人的目光，向楼下快步移动。
见07没被自己吓到，她闷闷的提起坏掉的步枪跟上了他的脚步。
“02，呼叫02，收到请回复。”两人一边向着楼下移动，一边联系着其他人。
“原班长，收到请回复”07的语气相比之前透露出一丝不安。
“怎么了，没信号了吗？”白跃察觉到了07的不安。
07回头看了一眼白跃，顿时被她胸前的红斑吓了一跳。
“你的伤口裂开了！”
“早就这样了，忍忍就过去了不用担心。”白跃对此毫不在意。
“先出去吧，等汇合之后让原班长帮我处理一下”
白跃口中的原班长就是代号为02的原昌满。
由于救援小组来自不同国家，为了方便指挥，只好将各自的代号定为了简单的数字。
之前在为06处理断臂时，白跃简单向原昌满了解了一些关于救援队的情况。
他们这支搜救队由7人组成，被分为了三个编组，分别是作战组、医疗组和研究组，07是直升机驾驶员，同时也担任作战人员的职责。
之前原昌满私下告诉过白跃07的名字，白跃虽然迟钝，但也懂得察言观色，她看到了原昌满那种令人不舒服的揶揄表情，所以她一直不愿意叫07的名字。
随着二人向地下一层移动，周围的环境越来越黑，由于停电的原因，到了地下二层已经是漆黑一片，来到负二楼的门前，白跃率先推开门，走了出去。
07则是掏出了一支手电筒，往白跃的方向照了照。
白跃将注意力集中在视线上，一边探查着漆黑的地下停车场，一边问道：“07，话说这下面还有一层吧？”
“哎呀，别照我的眼睛！”
她在回头看向07时，被他手中的手电筒晃了一下，当即捂住眼睛，朝07的方向伸出手掌遮挡光线。
“啊，抱歉…”07立即将手电筒朝向斜下方，向着白跃的位置靠近。
漆黑的停车场内，两人默契的没有加大分贝，以极小的声音交谈着。
“这下面是停尸房，我们来的时候没有去探索负三楼，因为之前得到的情报表明，很多尸体在被判定死亡时是处于假死状态的，之后又会恢复呼吸和心跳，恢复过来的尸体都变成了丧尸。”
“情报？ 是之前撤离的那些部队带来的吗？”白跃想起通讯团营门前那些尸体，里面没有发现身着军服的人，也就是说他们走的时候带走了所有伤员及战死的战士。
“对，我们只是第一批救援队，说是来救援，实际上是来探查情况，寻找良性共生者的，这些本不该告诉你，但目前情况看来，未来一段时间大概要并肩作战了。”
经过几天的探查和思考，07明白了亚盟的目的，他开始怀疑起亚盟的组建是出于谁的手，C国中央始终贯彻着不结盟的政策，这次居然不顾基层的反对，破天荒的加入了亚洲军事联盟。
“良性共生者是… 指我这样的吗？”白跃伸出食指，指了指自己散发出暗淡光芒的蓝眼睛。
07惊奇的凑到白跃面前，细细观察起了她的双眼。
面对07突如其来的靠近，白跃的表情有些不自然的后退了几步。
07则是一脸惊叹。
“真是… 奇妙啊，良性共生者没有你这样的…魔法，他们只是能够保留理智，维持基本的人类模样，但由于病毒的影响，或多或少会出现一些排斥反应。比如，来时为了让我们分辨良性共生者的特征，C国让我们见过一位良性共生者，他的毛发掉光了，体内的水分很少，皮肤皱巴巴的，看上去像个七旬老人，可他才20多岁。”
“真是可怕病毒，那这种变种病毒其他地区有没有？还是说，只有新银市出现了这种全市沦陷的状况？”
“目前只有新银市是这样，不然咱们国家早该进行大清洗了，就像10年前那样…”07想起了连告别都来不及的父母。
“那有没有所谓的恶性——呜…”白跃突然捂住胸口，痛苦的蹲下了身。
“你怎么了？”07见状急忙走到白跃身边，扶住她的肩膀。
“疼…”此时白跃痛苦的说不出一句完整的话。
“放松，深呼吸，慢慢来，呼——吸。”
07冷静的疏导着白跃，他轻轻将她平放在地上，让她的姿势更利于通气与血液循环。
“不要…照我的眼睛…”白跃有气无力的抗议道。
“我只是看看你还有没有意识”07放下了手中的电筒，将发光的一面朝着天花板。
“暂时还死不了。”她深深吸了几口气，在07的帮助下，揉着胸口站起了身。
“梁博士那里准备了些红霉素和救心丸，你怎么不带在身上？”07指责起了白跃的粗心。
白跃从来没听说过有这回事，她微微张大了双眼，看着对方抱怨道。
“我…我哪知道啊，没人告诉过我。”
“那好吧，之前你问的恶性共生者，也就是那些奇形怪状的丧尸，他们共同的特征是转变前几乎都有身体缺陷，病毒会大幅度增生他们有缺陷的部位，但代价，是从身体其他的位置吸收养分，或者通过外来养分的摄入来进行增生。有些恶性共生者对于后天造成的伤害也会有一定程度上的增生变异，而那些与病毒无法共生的人，就变成了外面那种丧尸，从生物学角度来说，它们并不是死亡，因为身体机能依然在运作。”07一口气将白跃的疑问尽数消除。
“那你们之前从我的血液中有没有得到什么新的研究进展呢？”白跃的好奇心上来了，开始问个不停。
“之前梁博士说你的血液细胞和这种病毒契合度非常的… 糟了！五楼化验室还有你的血液样本！”07少见的露出了惊恐的表情。
“吼吼吼吼吼吼！！！”一声比以往更加响亮的尖啸声响彻整个人民医院，似乎在嘲笑着他们的无力。
两人随着这声长啸，压下了继续休息的念头，连忙在漆黑的停车场内开始试图寻找有用的车辆。
白跃抬起小臂对着一辆SUV的门把手贴了过去。
“身份识别成功，白跃，启用类型：征用。”
随着一个机械的女声响起，SUV自动解开了门锁，她钻进车内，看了一眼显示着即将耗尽的油量表，将远光灯打开，随后又退了出来，想继续寻找着下一辆车。
在她退出来的瞬间，突然感觉到一阵风从自己身边掠过，她迅速回过身将注意力集中在视线上，没等她看清目标，便被一股怪力按回了车内，时刻都保持着危机感的白跃迅速将背后坏掉的步枪扯到前面挡在了身前。
“咔咔咔咔咔。”
一阵硬物与金属碰撞的声音从她耳边响起，压着她的居然是06！
此时的06断臂处长出了三条血红扭曲的小臂，每条小臂的尖端连接着疑似手掌的无骨软组织，他满脸鲜血，表情狰狞。
“求，求求你，救救我啊！ 救救我！ 啊啊啊啊啊啊！”06发出了不似人声的哀嚎，哀嚎过后继续撕咬着白跃横在胸前的步枪。
“啾啾啾啾……”一连串通过消音器处理的枪声响起，白跃身前的06猛然起身，迅速跳入了黑暗之中。
“你没事吧？”07赶到白跃身边，将她从车内捞了出来。
“我没事，但我们该担心一下其他人了。”随着话音落下，白跃的双眼亮起暗淡的蓝色微光。

[WEB] 第十二章 求生

白跃与07背靠背保持着防御姿态，她透过灰黑色的视线了解了停车场的基本环境，他们目前位于医院负二楼的电梯旁，不远处就是他们来时的入口，停车场内的尸体并不多，大多数是07他们来的时候已经解决掉的丧尸尸体，车辆倒是有不少，但停车场的主干道被几辆歇火的轿车所占据，即便有了能用的车，也难以顺利冲出去。
“你刚才是怎么想的，怎么会往负二楼撤呢，去负一楼也不至于在这站着眼空四海呀。”白跃神经紧绷，忍不住吐槽起来，想要缓解一下高度紧张的情绪。
“负一楼的车都开走了。”07拿着电筒四处晃着，认真的回答了白跃的吐槽。
“那是… ，白月，跟紧我”07的电筒停留在了不远处一具靠着墙的尸体上，白跃顺着他手电筒所指的方向看去。
那具尸体穿着搜救小队的医疗组军服，面部已经是血肉模糊无法识别的惨状。
两人小心的靠近着那具尸体，站在后面的白跃眼角余光瞄到一个黑黑的东西从右侧溜过去，她警惕的回头看向身后，只见之前那辆SUV的车灯前晃过一道拉长的影子。
背过身的白跃见此瞬间一个机灵，猛的后退几步，将前面的07撞的一个趔趄，07为了寻找平衡，不由得向前了迈两步。
“嗯？”
站稳的07回头将电筒照在白跃身上，见她站在原地有些发抖，便上前查看情况。
白跃偏过头看了一眼身旁的07，又迅速将视线移回SUV的方向，警惕的扫视着那边的几根柱子，她声音有些颤抖的对07说：“你说，那种病毒…不会把人变成鬼吧？”
“不会啊，哪有什么鬼，你看到什么了？”07用疑惑的眼神看着脸色不太对劲的白跃。
“不知道，但 但是它走路没有声音…”
“你在后面掩护我，我去查看一下那具尸体的身份。”说完07刚抬脚，就感觉手臂被白跃拉住。
“等等，带上我！”白跃没有回头，依然保持着面向SUV的姿势。
07低头看了看拉住他袖子的那只手，心中暗骂起了这身严实的衣服。
他带着白跃来到了尸体前蹲下，回头看了一眼变得有些紧张的白跃，暗暗提高了警惕。
07将耳边的长方形晶体拉下，对准了尸体的小臂，他眼前出现了几行南朝文，闪烁了几下后，浮现出了汉文。
姓名：李伊施	当前代号：05
出生日期：2001年6月17日
军衔：上士	当前职务：战地救护
隶属于亚盟10476防卫部队卫生队，目前正在执行C国新银市搜救任务。
“这棒子怎么死这了。”07试着将尸体紧握着的冲锋枪抬起。
“呃嗷嗷！”
听到熟悉的怪叫，白跃当即回头，用报废的突击步枪对着05的头就是一枪托。
紧接着，她瞪大双眼，想要回头，却感到一股巨力撞在自己的腰上。
砰，白跃应声摔出了近两米的距离。
“哒哒哒哒…”一连串枪声从周围响起，黑暗中闪起几束枪焰，07身前的丧尸应声倒下。
随后黑暗的停车场亮起了几束远光灯。
“07！9点钟方向。”听到原昌满的声音，07抬手打开作战镜片的探测功能，他朝着简易雷达上的红点方向点射了几枪。
“啊啊啊！求你们救我啊！！救救我啊！ 嗷嗷！！”被击中的06发出了一阵惨叫，不顾两人的集火，冲向了刚爬起来的白跃。
“啊！咳咳，噗…”
再次被06攻击的白跃一声惨叫，这次她被这股力道撞到了墙上，吐出一口鲜血后，她感到自己被提了起来。
“停火！女孩被他抓住了。”原昌满拦住了想继续开枪的01。
06将小臂缠绕在白跃的脖子上，另一只手胡乱撕扯着她的病号服。
“玛德，这小子在干什么？”07抬枪再次对准了做出奇怪行为的06。
接着，06居然做出了众人无法预料的举动，他将手里的白跃丢向一边，扑到白跃吐出鲜血的地面上舔舐起来。
其他人见此趁机向白跃的位置围了过去。
在他们移动的过程中，06突然抬起头嗅起了空气中的味道，又将目光锁定在了刚撑起身子的白跃身上。
“咳咳…”白跃吐出嘴里的血液，抬起头刚好对上了06的目光，顿时心底一凉，尼玛的！他们手里有枪，也是他们在开枪打你，为什么要追着我锤？
冲刺到半途的06突然用变异的三条小臂捂住脑袋惨叫起来，冲刺时残留的惯性让他摔倒在了众人跟前。
“求求…你们！救救我，我还…我… 救救我！！！”06的声音已经脱离了人类声带的范畴，变的无比粗重。
“啊啊啊！”
“啪唧”
突然，瞪大眼睛惨叫中的06半边脑袋炸了开来。
“吼吼吼吼！！”
随后，它发出了巨大的尖啸声，里面的大脑像虫子一样在蠕动着。
“跟我走！往出口方向撤，那有一辆插着钥匙的车。”
原昌满扛起白跃，率先向出口奔去。
07看着跪在地上挣扎的怪物，抬枪对着它的大脑扣下扳机，怪物抽搐了几下，向白跃的方向伸出了扭曲的小臂，随后应声倒下。
07迅速跟上了向出口移动着的几人。
这时，交叉照射的远光灯下出现一个被拉长的影子，影子悄无声息的走到了死去的怪物身边，随后俯下身啃噬起来。
-------------------------------------
“找辆能开的车真不容易啊，这都什么年头了，居然还有用钥匙启动的民用汽车，难得啊。”原昌满一边转移着白跃的注意力，一边帮她换着身上的绷带。
“姑娘啊，虽然身处绝境，但要学会把握机会，明白吗？”原昌满以过来人的语气对白跃说道。
“？？？”白跃忍着疼痛，睁开眼不解的看着为她清洗伤口的小老头。
在前面开车的07通过倒车镜瞟了一眼白跃所在的位置。
“小心点，别撞路灯上了。”副驾驶上的梁逸漫不经心的督了一眼走神的07。
“我只是看一眼她的伤怎么样了。”
07脸色微红，将视线放回前方的道路上。
他看着仪表盘上即将耗尽的燃油，向梁逸说道：“这点油撑不到飞机起降台的。”
梁逸看了看众人的储弹量，随即制出计划。
“去我们来时的那家超市整顿一下，我记得那边丧尸好像不多，可以试着清理一层。”
“是。”

[WEB] 搜救队员们的基本信息（非章节）

01 冈本阳仁 33岁 研究员 国籍：J国
02 原昌满  35岁 战地救护组组长 国籍：C国
03 井田吉勇 37岁 作战人员兼总指挥 国籍：J国
04 梁逸 31岁 研究员 国籍：C国
05 李伊施 27岁 战地救护 国籍：K国
06 金栈势 25岁 作战人员 国籍：K国
07 岳浩 26岁 驾驶兼作战人员 国籍：C国

[WEB] 第十三章 经过

“你的内伤还需要养一养，最近跟着我们不要做动作幅度大的运动了。”原昌满将白跃身上的绷带处理好后，严肃的对她说道。
“我尽量吧，在这种地方怎么可能安分的下来。”
白跃将病号服上衣的扣子系上，然后从座位上爬起来问道：“他是怎么变成那个样子的？”
“06吗？可能，受伤的时候就被感染了吧。”
梁逸大概是有些无聊了，听到白跃的问题，从副驾驶的位置伸出脑袋回应了她的问题。
“你尽量不要再接触感染体了，它们好像都对你有某种欲望。”07插入了话题，他想起之前在五楼的战斗，怪物的视线同样一直保持在白跃的身上。
“欲望？算了算了不提这个，你们之前躲在哪了？我跟07下来的时候你们怎么不提醒我们？”
白跃想到那个阴森森的停车场，不由得有些后怕。
“我叫岳浩！”07抓着方向盘，出声提醒道。
原昌满接过了白跃的话题。
“你走后不久，那个棒子的伤就开始恶化了，梁逸发现他的血液颜色开始偏暗的时候，就解开了你为他绑的绷带，谁知道他那断胳膊长出了一小条像小臂一样的东西，我们知道这不正常，但毕竟人家还有意识。然后我们听到了楼上的怪吼，不久就收到了岳浩的指令，只好带着06一起下负二楼了，当时扶着他的是05。梁逸，给我点水。”
说到这，他发现自己的水壶空了，便伸手向前面的梁逸讨要。
梁逸将车门上的一瓶未开封的矿泉水丢向了后座，一旁看着窗外的冈本回过头看了一眼，又继续看向外面。
原昌满拧开盖子喝了一口继续道：“我们到了负二楼之后，总感觉身边有东西在跟着，作战镜片的夜视功能又有缺陷，用一会就没电了，我们只好轮流开夜视，不开夜视的人就开着雷达，期间有个奇怪的现象，雷达上一直显示一个多出的目标，但我们怎么都找不到那个东西，也许是雷达出了故障吧…”原昌满顿了顿，又将作战镜片拉下，打开了雷达功能，此时的雷达功能正常，探测精准…
他只好将雷达关闭，把镜片拉了上去，继续对白跃讲述着经过：“后来我们把对讲机留给了05，让他随时能够联系的上你们，在我们找载具的时候，照看06的05突然开枪了，我跟梁逸听到枪声就猜到06出了问题，找到05的时候，06正趴在05身上，还不停的说 为什么不救他之类的，我不知道他们之间发生了什么，但看他的情况显然是没法交流的，我们只好偷偷的往后撤了回去，加快速度找起了能用的载具，后来在出口那边看到一辆开着门的SUV，紧接着就听到了岳浩开枪的声音，我们也就小心的开始往你们那移动了。”
“你给他缠的绷带上是不是有你的血？”梁逸突然发声问道。
“就末端那一点点，没有接触到他的伤口吧，大概…”
白跃自己也有些不确定。
一边沉默的冈本拿出本子，开始在本上鬼画符。
“不用担心，不是因为你，你的血液确实不会将病毒传播给正常人类，但似乎对共生者影响很大，听岳浩说，那只从楼上进来的感染体目标似乎是你？”梁逸盯着白跃漂亮的蓝眸，等待她的回答。
“嗯… 它大概从我撤离市中心的时候就盯上我了，当时还以为是巧合，算上这次，大概是第三次会面了，上次碰到它，差点死在它手里，还好被你们救了回来。”白跃将自己近半个月以来的经历向梁逸坦白了一部分。
“你对这个怪物了解多少？”
“第一次见到它的时候，它还是人型的，而且肌肉组织是以红色为主的，第二次我是在它手里醒过来的，当时它正在喝我的血，那时候它身上是深蓝色的，这次见到它，它的腿就变成了那种恶心的软体腹足。”
白跃一脸嫌弃的描述着这个怪物转变过的几个形态。
“我听之前碰到的特警小姐说，那个怪物是来自本地A国大使馆的。”
白跃想起了从唐音那里获得的情报。
“大使馆？那些A国人果然不老实！”原昌满冷哼一声，将空瓶子抛向窗外。
-------------------------------------
“诶江哥，你上次说碰到的那个妞，给兄弟们讲讲呗，万一下次出去的时候碰到了，咱们还可以抓回来不是。”一个贼眉鼠眼的混混将一杯茶递给了正在检查防御设施的白毛。
“行吧，我跟你们说啊，那小妞长得可漂亮了，我这身份见过的美女还少吗？但看到她的时候，我感觉这前半辈子真是白活了，那精致的小脸蛋，高冷的表情，转身那动作，让我沉迷其中久久无法自拔，甚至还当场跟抓住我的特警杠起来了，那腿~啧啧，那腰，简直是… 唉，就是当时穿的太紧实了，一点肉都没漏，遗憾呐！”说完，江顺夸张的叹了一口气。
一伙混混听了江顺的描述，站在原地幻想起了江顺所描述的场景，江顺看着这帮人感觉无比尴尬。
这时，从超市侧门走过来一个脖子上挂着铁链的寸头混混
“江哥！外面来了一辆车，咱们要不要？”说着，混混晃了晃手里的棒球棍。
“兄弟们，先安静一下，来几个人跟我到后门蹲着，注意别把人给杀了。”江顺提起棒球棍，带着两个混混走向超市后门。

[WEB] 第十四章 夜幕

“今天是新银市全面封锁的第16天，此前亚盟派出的搜救队在市内传来了新的消息，由于市内病毒不断恶化，搜救队的科研小组无法紧急研制出新的疫苗，所以，我们派出了第二支救援小队对他们进行增援，我们相信，在与多国联合协同的研究下，一定能够克服一切困难，战胜新的危机，下面请看下一则报道。
TW特别行政区自5月以来，多次拒绝落实我国中央的防疫政策，并频繁采购来自A国与E国的抗疫物资，目前我国国安局已介入调查。
据A国媒体报道，此前确诊为新型狂犬病的患者在5月17日凌晨位于F州市政医院病逝，其家属在安排后事时被检测出携带有同样的新型病毒，有A国专家发声表示，该病毒极有可能，成为本世纪致死率最高的传染病，目前所有新型狂犬病毒携带者已被紧急送往旧纽约隔离区。”
“喂，你好，对，我丈夫在新银大使馆工作，搜救队找到我丈夫了吗？ 什么？！ 好… 我 我不会乱说的。 不，我不需要保护！”女子脸色苍白，挂断了手机。
“妈妈，兵哥哥找到爸爸了吗？”小女孩从餐桌上蹦下来，走到了女子身旁，拉着她的手问道。
女子背过身擦了擦不自觉间留下的眼泪，回头对着小萝莉微笑着说：“爸爸不久就会回来的，快去吃饭，听话。”
—————————————————————————————
“连长，我也要去。”郭冬冬站着军姿，目不转睛的看着自己的连长。
“你当几年兵了？”连长没有看郭冬冬，用平静的语气问道。
“报告连长，9年。”
“当9年兵，逐级汇报你不懂吗？！滚出去！叫邵东来汇报。”
“白跃是我的副班长！是我手下的兵，他一个副排级能管得了这些？”
“能不能管不是你说的算，你也知道第一批救援队已经失联了，这样你也想去吗？”
“想去，我知道他是其他部队调过来的，但在这个班里他没有亏待过任何人，我全都看在眼里。”
“你去找指导员吧，他同意，我就往上报。”
“是！”
-------------------------------------
“等等，这地方有些不对劲。”白跃阻止了想要推开车门的岳浩。
岳浩回头看了一眼趴在车窗边向外张望的白跃，也跟着观察起周围的环境。
“说得对，这一路上即便丧尸再零散，也没有像这片区域这样一只活的都没有。”他透过车窗看着死寂的超市大门，上面挂着的大字烧的只剩下西运两个字。
“准备战斗，没有命令不许开火。”岳浩将手中突击步枪的保险打开，作为仅剩的作战人员，他只好担起了指挥的职责。
白跃趴到后座靠背上，从SUV宽大的后备箱中拿出了05所使用的冲锋枪，回头对原昌满说：“原班长，给我点弹药！”
“妹子，你是真不怕死？”原昌满正想继续训斥白跃，被一旁的岳浩打断。
“给她一个弹夹吧，冲锋枪的后坐力也不算大，应该不会影响她的伤口。”
白跃对岳浩投以感激的目光，从醒过来到现在，她只开过四枪，自己的枪被唐音没收了，之后好不容易拿到了06的突击步枪，借给岳浩用过之后，就拿不回来了…
几人将车停在了离超市不远的转角处，下车后，岳浩带头贴着超市的墙壁往侧门摸了过去，途中踩死了几只没死透的丧尸。
“原班长，你跟白跃从这个通风管道进去，梁博士和冈本博士跟着我走后门。”岳浩决定兵分两路，如果超市内真有武装分子，在装备有一定消耗的情况下，走一个入口会相当危险。
“好。”
考虑到白跃身上的伤，不适合做出太大幅度的攀爬动作，原昌满跨出一个弓步小声对白跃说道：“小白，你踩着我先上去。”
白跃看着原昌满还算干净的裤子，做起了心理斗争，是怼回去，还是踩上去呢…
她呆在原地纠结了起来，原昌满看着眼前一言不发的女孩，来到她身边抬手拍了一下她的脑袋，头顶一声轻响过后，白跃感觉自己被人举了起来。
原昌满抱起白跃的双腿，假装用尽了全身的力气，面部憋的通红。
白跃回头看了一眼原昌满。
“快进去！”
“好好！”
她迅速将眼前的长方形铁栏拉开，钻了进去。
见白跃消失在了管道口，原昌满原地起跳，抓住了管道旁的钢管，将脚搭在墙边一瞪，跟着钻了进去。
进入管道口后，原昌满抬头就看到了在前面拐角处等待他的白跃，他小心翼翼的往前爬去，突然，原昌满闻道一股淡淡的香味，他顿了顿，继续往前爬着。
爬到白跃身边后，他抓住了准备继续往前移动的白跃，小声对她问道：“小白，没记错的话，除了几天前梁逸为你检查伤口的时候给你擦过一次身子，你就没洗过澡了吧？”
白跃的动作一顿，回头看向原昌满，她压低声音说道：“怎么了？突然问这个，我不知道，醒过来之后就没洗过澡了。”
“没什么，继续前进。”原昌满向前摆了摆手，示意白跃继续往前爬。
白跃只好回过身，继续向漆黑的管道深处前进，爬着爬着，她突然意识到，是不是自己身上都酸了… 熏到对方了？
跟在后面的原昌满频繁的换着肺部空气，前面的白跃脸色越来越红，就这样，两人到达了管道的交叉管路。
白跃越过交叉管道处的铁栏门，艰难的掉了个头，与原昌满面对面的看着超市内二楼的地面。
“等等，先让岳浩他们进去。”
原昌满拦住了伸出腿，想要踹门的白跃，小声对她说道。
另一边在后门前协调战术的岳浩等人此时已经准备好进入超市了。
与梁逸交换眼神后，岳浩将后门的门把手压下，缓缓用力向前推着，令三人惊讶的是，这门居然还真没锁。
岳浩将门彻底推开朝里面看了看，突然，门框上跳下来一个人，拿着棒球棍对着岳浩的腿抽了过去，后面的梁逸一脚踢开那个人，用冲锋枪对准了他，冈本则是持着枪在门外观察着里面的状况。
“都别动！不然这位兄弟的脑袋可要开花了。”
江顺从门出现，另一只手拿着手枪指着冈本的太阳穴。
“喂，说你俩呢，没听见吗？”他说着，用枪口推了一下冈本的脑袋。
“我们没动。”岳浩与梁逸依然用枪指着地上的混混。
“把枪放下！”江顺气急败坏的吼了一声。
两人对视一眼，同时放下了对准小混混的枪口，慢慢将枪放在地上。
“就你们三个人？”江顺推搡着冈本，走进超市后，将后门关上。
看着沉默的两人，江顺将一旁的小弟招呼了过来。
“嘿嘿，不说话是吧，把这人绑起来。”江顺笑着拿过了冈本手里的冲锋枪，将冈本交给了一旁的小弟处理。
他用手枪指着梁逸说道：“你们有能力反抗吧，为什么不动手？”
“我们不想惹事，只是想在这整顿一下。”岳浩冷静的看着江顺。
“哦哟，那真不好意思，这现在是我的地儿，进了这道门，就都是我的了。”江顺阴阳怪气的对岳浩说道。
“你想怎么样？”
“跟着我干，如何？”江顺用商量的语气回应着岳浩。
“我们是亚盟搜救队的人，现在没时间在这陪你玩黑帮游戏。”岳浩露出不耐烦的表情。
“哈哈，行！ 亮子，去检查一下通风管道和电梯维修通道！”江顺将冲锋枪交给身边的混混：“捆起来，给我好好招待他们！”
“好的江哥。”混混拿着手枪指着二人的腿，拉过一边的凳子，坐了下来，刚才被梁逸踹倒的在地的混混此时站起身来，走到梁逸旁边轻蔑的看着他。
用绳子将两人捆住之后，混混晃头晃脑的对着梁逸蹦出两个字：“就这？”
随后走向不远处的柜子，拿出一颗切开的榴莲回到梁逸身边，他将榴莲放在两人手边，阴险的看着梁逸。
窗外的天空渐渐暗淡下来，太阳落山了。

[WEB] 第十五章 “黑帮”

“哐 哐 哐 哐…”
“行了行了别敲了，天快黑了，要再来几只疯子丧尸咱们可不一定有上次那么好运。”江顺对亮子摆了摆手，拿过他手里的铁质长钩，顺手挂在了通风管道上。
他趴在超市二楼的护栏上，冲楼下喊道：“兄弟们，检查一下帘子之间还有没有缝隙，仔细点啊！”
说完他再次回头招呼起了亮子。
“亮子，去把备用电源和轨灯打开。”
“好。”亮子走到了二楼安全出口旁的配电箱捣鼓起来。
看着在自己的指挥下有序展开的工作，江顺勾起了嘴角，抓住了挂在通风管道上的钩子，斜靠在上面。
随着哐啷一声，靠在钩子上的江顺一个趔趄，差点摔在地上，而他身边掉下来一节管道，以及一个身着病号服的女孩。
江顺看着地上的女孩一时间愣住了，宽大的病号服下包裹着难以遮掩的身材，这给江顺带来了强大的视觉冲击。
原昌满焦急的看着眼前的管道缺口，一时难以做下决定，他在心中衡量分析过后，选择退回了管道深处。
“啊…好疼。”
听到女孩的嘤咛声，江顺当即回过神。
“小光！过来！ 上去看看还有没有人。”
刚从卫生间出来的小光回身搬过一把凳子走了过来，他的视线随着女孩的身体移动着，直到被江顺拍了一下脑袋。
反应过来的他，脸色一红，踩着凳子上半身钻进了管道内。
江顺走近女孩身边蹲下，低下头试图看清她那被头发遮住的侧脸。
突然，女孩掏出压在身下的冲锋枪，对准了江顺。
“放下武器。”白跃冷声喝到。
“唉唉唉，冷静点，我没有把他们……  是你！？”江顺认出了眼前的女孩，她就是之前家属院那帮条子带回来的那个妞。
看着眼前的白毛，白跃想起印象中确实有这么一个混混跟着唐音和杨建。
“林万阳他们呢？”见对方认出自己，白跃没有客气，依然用冲锋枪指着他，小心的绕过对方，向一旁的安全出口侧步移动。
“江哥！怎么了？”楼下的小混混听到楼上的动静，向上喊了一声。
看了看指着自己的枪口，江顺朝楼下喊道：“没事，有只小猫吓了我一跳。”
江顺将手枪放在一旁供顾客休息的沙发上，一步步靠近着白跃。
“想知道他们的下落？”
江顺摊开手，语调夸张的刺激着白跃。
看着逐渐逼近的江顺，白跃不由得往后退了几步。
“你站住！”白跃用凶狠的眼神瞪着他。
正当白跃进退两难的时候，亮子从配电箱后面冲了出来，从她身后将她擒住，江顺顺势欺身而上，将她手里的冲锋枪夺了下来。
将注意力集中在江顺身上的白跃一时没注意到被阴影遮住的配电箱，被亮子擒住后她不甘的挣扎起来，但受伤的她也不敢做出太大的动作。
江顺将脑袋伸到白跃身前，陶醉的闭着眼由下至上嗅了一遍。
他睁开眼睛看了一眼白跃额前凌乱的发丝，开口道：“你这头发谁给剪的？什么拉吉水平！让狗趴在那啃一圈都比这好看。”
随后，他对检查完管道的小光说：“小光，去把保安室的手铐拿过来，顺便告诉李乏施，让他带着东西过来一下。”
“好嘞。”
“你想怎么样？”白跃咬牙切齿的看着江顺，身后的亮子将她的小臂交叠着握在一起，另一只手捏住了她的后颈，根本无法作出反击。
“嗯，好问题，我现在还没想好，嘿嘿嘿嘿。”江顺露出了贱贱的笑容。
“江哥，给，李乏施正在收拾工具，马上就过来了。”
小光将手铐交到江顺手里，随后走下了一楼继续帮楼下几人遮掩玻璃。
江顺拿起手铐，将白跃的双手从身后铐住，随后拽起她的大臂，走向一旁的沙发，把她按坐在上面，随后支开了亮子。
他蹲在白跃身前，猥琐的看着她。
“想知道唐队长的下落？ 亲我一下，我就告诉你！”
说着，江顺把脸凑到白跃眼前。
“砰…”
一声闷响，江顺捂着头坐在了地上，白跃也两眼冒着星星，额头上鼓起一个小包。
“吗的，敬酒不吃吃罚酒。”江顺站起身走到不远处的冰柜，拿出一瓶蛇草水回到白跃身边坐下。
他打开了蛇草水的瓶盖，扶住白跃的脑袋，将瓶口塞进了她口中。
“给我喝！”
“咕咚。”
不小心咽下一口的白跃当即睁大眼睛挣扎起来。
“呜呜！呜~ 噗…咳咳咳咳。”
看着眼眶中闪烁着泪水的女孩，江顺满意的笑了出来。
“哈哈哈，不想继续受苦，就乖乖听我的话，听话了，包你吃好喝好。”江顺语重心长的教导起了不断咳嗽的白跃。
白跃缓过来之后，侧过脸瞪眼看着江顺。
“想要什么你说啊！何必做这些没有意义的事情。”
他看着女孩清澈干净的蓝眸，一时间忘记了思考。
“我… 你跟那几个人是一起的吧？”江顺指着远处休息区被绑住的三人。
“不是。”白跃出口否认。
“哦？ 那感情好。”江顺把白跃从沙发上拽起，走向了岳浩等人的方向。
白跃见岳浩抬起头看向了她，她连忙眨起了眼睛，示意对方不要冲动。
走在靠前的江顺只顾着观察三人的情况，没注意到身侧白跃的小动作。
“你们认识她吗？”江顺把白跃扔到小型沙发上。
见几人没反应，他撕开了白跃上身病号服的扣子，大片皮肤瞬间暴露在空气中。
“哟，受伤啦？我还以为这衣服上的血是丧尸的呢。”江顺遗憾的看着白跃身上包裹着的绷带。
“你他吗想干什么？”岳浩忍不住大喝道。
白跃咬着牙，将视线移向一旁，没有出声。
“愿意说话啦，对于之前的提议，你们有没有什么新的看法？”江顺将目光投向岳浩。
“不可能！你到底明不明白外面发生了什么？！”
“行吧，那也无妨。”说着，他将白跃脚上的25A运动鞋依次脱下，起身抓住她的裤脚往下一拉，一双长腿呈现在了四人眼前。
“你别以为老子弄不死你！”岳浩的脸逐渐阴沉下来。
“生气了？你们不是不认识嘛？何必呢。”江顺得意的站起身来，向超市的服装区走去。
不一会，他手里拿着几件衣服和一双运动鞋回到休息区，将衣服丢到大大咧咧坐在沙发上的白跃身上。
见到白跃没有一丝害羞的样子，还盯着他看，江顺表现出了一副害怕的样子。
“看什么看，莫非… 小姐姐你有暴露癖？”
白跃晃了晃被手铐铐住的双手。
江顺伸出食指左右摇了摇：“这可不行，刚才你露的那几手我可应付不下来。”
“他们还在你手里，我不会轻举妄动的。”白跃平静的说道。
“好吧~”
江顺将手枪从兜里拿了出来，掏出钥匙，走到白跃身边，解开了她的手铐。
白跃也信守承诺，没有出手练他，拿起一旁的衣服查看起来。
“没有裤子吗？”她皱着眉头。拿着一条黑色短裙，内心产生了强烈的抵触情绪。
江顺在一旁点起了一根烟，对着她吹了一口，一脸痞相的说道：“没有，就这个！”
白跃不再理会他，她花了些时间，将江顺丢过来的衣服依次穿好。
此时的白跃脚上踏着一双黑白相间的运动鞋，下身穿着黑色的超短裙，搭配着一条黑裤袜，上身是一件白色衬衫，衬衫外套着一件黑色长袖夹克，穿上衣服的白跃似乎有些害羞，她将夹克上的兜帽拉了下来，遮住了眼睛。
看着眼前靓丽的女孩，江顺不由得吹起了口哨。
“对嘛，这么漂亮就该打扮出来让人看啊，你之前穿的那是什么玩意。”江顺看着被自己装扮的像漫画中走出来的女孩，心中大为畅快。
这时，不远处走过来一位寸头男人，他提着一个箱子来到休息区。
寸头男人看了一眼休息区多出来的女孩，对白毛问道：“江顺，你找我？”
“啊，大施来了，你看看，帮忙给这位小姐姐理个发怎么样？”江顺坐在凳子上，敲着二郎腿嬉皮笑脸的对李乏施说道。
“没问题。”李乏施拉过一张凳子，示意白跃坐上去。
考虑到江顺至今都没有对他们造成实质性伤害，白跃只好暂时选择配合江顺的安排。
她坐到了李乏施面前，看着他身旁的一排剪刀发起了呆。
不一会，白跃感觉到了帽子被人拉了下去，她连忙闭上了双眼。
随着耳旁不时传来的咔嚓声，李乏施宣告了修剪完毕。
一旁吞云吐雾的江顺迈着六亲不认的步伐来到白跃身前蹲下。
女孩之前脑袋上的杂毛被一一整理干净，额前飘着一层空气刘海，齐肩的短发自然的搭在两侧，看着眼前焕然一新的女孩，江顺看的有些回不过神来。
“一如既往的牛逼啊大施”
他对着李乏施竖起了拇指，不断的夸赞着对方。
“过奖过奖。”
李乏施收起了工具，回到了超市一层的食品区。
李乏施走后，江顺再次站起身来，来到穿了身衣服就僵住身子的白跃身旁，对着她耳边吹了一口气。
“呕…”白跃捂住嘴巴干呕起来。
“……”江顺一时僵在原地，随后反应过来，他抬手就想教训一下这个不识好歹的女人。
突然天花板传来一阵声响，随着哐的一声，原昌满从断裂的管道中跳了下来。
江顺反应迅速，回身将手枪对准了原昌满。
这时，早已解开绳结的岳浩瞬间挣脱，冲向江顺，一脚踢中他拿枪的手腕。
快步冲过来的原昌满对着被缴械的江顺一个正蹬，将其踹翻飞。
意识到自己大势已去，江顺急忙抱着脑袋趴在了地上。
“英雄饶命啊！”

[WEB] 第十六章 下落

“求你了姐姐，我什么都说，别给我灌这东西了，之前是我的不对，我该死！呕…”说完，江顺埋头一阵干呕。
“不行哦，这一瓶要见底才允许你开口说话呢。”白跃坐在沙发上，交叠着双腿，面露和善的微笑看着被绑住的江顺，再次拿起了之前他喂给自己的蛇草水往他嘴中塞去。
“别漏出来啊，漏一滴，这边可是要送一瓶的呢。”看着江顺皱成菊花的脸，她的语气越发轻快，
“你们要对江哥做什么？！我们在这呆这么久，至今没把谁怎么样，要不是江哥救了我们，你们还有机会在这吃榴莲，喝饮料？”被绑在一边的小光愤怒的冲白跃喊道。
江顺借机用嘴推开白跃手里的瓶子，对小光骂道：“兔崽子小声点，吼那么大声，招呼丧尸呢？成事不足，败呜呜呜…”
白跃再次用瓶口堵上了江顺的嘴，同时对身侧拿枪指着一众混混的原昌满提出了建议。
“原班长，给那位小哥也送一瓶吧？”
她将视线转向一旁还能张嘴的小光，对他笑了笑。
小光看着这个漂亮的有些不真实的女孩，内心生出了一丝畏惧。
“给，小兄弟，自己咬着喝吧。”原昌满脸上挂着难掩的笑意，将存货不多的蛇草水拧开放到小光身前。
“嘿，小伙子，对就是你，你刚刚丢的是什么？”原昌满一回头就从被迫蹲在地上吃榴莲的8名混混中抓到一个出头鸟。
“唯有啊，我皱挠挠头。”
嘴里塞着榴莲，满脸痛苦的混混艰难的咽下口中的果肉，抬头看了一眼原昌满，继续埋头造起了手里的东西。
此时，梁逸提着冲锋枪从楼下走上来，手里拿着几块还带有不少果肉的榴莲核，他将果核丢到了那个混混眼前。
“行啊年轻人，奖励你一瓶，客气话就免了，啊。”原昌满再次从货架上拿出一瓶蛇草水丢到混混怀里。
看着右手上的玻璃瓶，混混感到嘴里的榴莲越发恶臭。
“离开了？我凭什么相信你？”
白跃此时收起了笑颜，冷着一张脸，手里晃着已经空了的玻璃瓶。
“不信你问李乏施，他们走的时候，李乏施刚来没多久，他不是道上的人，这你总相信吧？”
江顺用真诚的目光看向白跃，试图以泪花打动她。
白跃扭头看了一眼坐在不远处嗑着瓜子的李乏施，回头继续对江顺进行审讯。
“他们去哪了？为什么离开。”
“这我就真不知道了，那天他们俩回来的时候都没有说话，我注意到你不在，就猜到你多半是出事了，我们到这个超市的时候，有另外一拨人控制着这里，那帮人真他娘的不是东西，16岁的小姑娘都下得去手。”
说到这里，江顺一脸愤恨的吐出一口唾沫。
“我们来的时候碰到过他们，当时那几个人渣推着一个女的在马路上想拦下我们的车，被06射杀了。”
岳浩想起了在前往医院之前碰到的那伙人渣。
“对对就是他们，他们老大死了，那几个女的都死在了那帮喽啰手里，我们来的时候这超市里的气味差点没给我送走。”江顺回想起那股提神的味道，又是一阵干呕。
“后来呢？”
白跃渐渐来了兴趣，她很好奇这白毛会怎么从整个事件中吹嘘自己的功绩。
“后来呀，后来我江顺以出色的人格魅力，策反了亮子和小光，带着唐队长将一众人渣镇压于此，尸体就在女厕所中间那个隔间里。”
“我是说他们后来去哪了。”白跃从地上捡起一块榴莲剥开，塞进了自己嘴里。
“我真不知道，只听到他们说去找武器，具体去哪了我真的不清楚啊。”江顺有些抓狂的说道。
睚眦必报的白跃站起身，凑到江顺面前，轻轻对着他吹了口气。
只见江顺露出一副陶醉的表情。
“网上说的果然不假，仙女放个屁都是香的。”
白跃瞬间揪住了他的脸，将一罐黑松沙土倒进他嘴里，同时嘴里反复念叨着：“让你给我皮…”
这时岳浩从女厕所走了出来，他来到众人所在的休息区，对白跃说道：“白月，你过来看看有没有你认识的人。”
白跃放下了易拉罐，跟着岳浩走向女卫生间，在走到卫生间的不远处，她就闻到了卫生间内传来的阵阵尸臭。
压下翻涌的胃酸，她走进了女卫生间。
进入了视觉强化状态的白跃看着一片狼藉的地面心中涌起一股难以压抑的怒火。
她将目光抬起，看向了第一个隔间，隔间里交叠着四五具**的女尸，最下面的尸体已经腐烂的流出了尸水。
第二层隔间上面堆满了残缺不全，明显属于丧尸的尸体，下面压着几具暴露着纹身的尸。
第三个隔间里只有两具尸体，保存的还算完好，其中一具尸体看起来有些眼熟，白跃上前将尸体翻了过来。
这是… 那两个学生中的其中一人，白跃与他们只有过一面之缘，连名字都叫不上来，可此时她心中的怒火却意外的被一种无力感所压抑。
这是…理应受到我保护的人民…而我却在这里迷茫的到处乱撞，我该怎么做？才能阻止这些正在发生的悲剧？
白跃将尸体推回原位，默默的走出了卫生间，她忍着从左胸下传来的阵阵绞痛，缓缓走向休息区。
跟在她身后的岳浩注意到了女孩的异状，他加快步伐跟上了她，与她保持平行。
“你认识那个男孩？”岳浩低头看着前方的地面，试着引起她的注意，借此转移话题。
没有得到白跃的回答，岳浩侧过脸看向了白跃，只见她嘴角缓缓流下一丝鲜血，并渐渐脱力向前倒去。
他当即扶住了失去意识的白跃，随后将她抱起奔向休息区。
将对方平放在小沙发上后，岳浩迅速的翻起了被混混们堆放在一起，难以分辨的战术背包。
同时他回过头对着楼下喊道：“原班长，药在不在你那！”
“她怎么了？”一旁的江顺看着女孩嘴角的鲜血，一脸不解。
原昌满迅速从楼下冲了上来，从口袋种掏出一个白色药瓶，倒出一粒药片，走到白跃身边，捏开她的嘴巴放了进去：“水！”
岳浩将地上拆开的饮料随手拿了一瓶交给了原昌满。
看着脸上渐渐恢复血色的女孩，两人这才松了一口气。
“以后这些药都放在她身上吧，我这留一瓶备着。”原昌满将药瓶放进了自己的口袋。
看着皱起眉头昏迷中的女孩，他从地上摆放的几个背包中翻出了写着自己名字的战术背包，从里面拿出了四盒药，回到白跃身边，放进了她的上衣口袋。

[WEB] 第十七章 夜谈

“我是C国人民武装军军人，我宣誓，服从………全心全意为人民服务…………英勇顽强………永不叛……誓死保卫………”
看着一众新兵正在进行着授衔仪式，大队长对站在自己身后的白跃说：“当时你来的时候，是你们中队最跳的一个，这些口号，你还记得吗？”
“报告队长，记得。”
“复述一遍。”
白跃熟练的背了一遍军人誓词。
大队长回过身看着白跃，点了点头，开口说道：“口号，誓词，是用于统一思想的工具，在大环境下，它只会让人们随波逐流，你念出的誓词，是你的真实想法吗？你是否考虑过，真到了需要做出抉择的那一天，你会怎么做？”
“我存在的意义就在于付出和奉献，脚下的这片土地承载了我所失去的一切，虽然我的身世不像其他人那样，被美好或平凡所浇筑，但我愿意去追寻一份属于自己的光明。”
大队长深深的看了白跃一眼，眼神中带着一种让人捉摸不透的情绪。
随后突然放松下来，他轻笑一声，对白跃笑道：“说的好，我需要你执行一个特殊的任务，它的周期很长，你愿意去吗？”
“愿意。”
“你需要在亚洲军事联盟防卫部队中潜伏起来，注册亚盟军的身份信息，至少两年，能做到吗？”
“保证完成任务。”
“先不要急，只是潜伏而已，需要你的时候，我会为你分派真正的核心的任务。”
“是。”
“这次你不需要担心，不会再出现上次的问题了，我会为你植入特殊的监测器”
——————————————————————
“是！”
白跃突然从沙发上惊醒。
一旁被白跃的声音惊醒的江顺打了个哈欠，半睁着眼向白跃问道：“啊？是什么？”
“没什么。”
见无事发生，江顺又趴在桌子上进入了梦乡。
昏暗无光的超市中，亮起的几盏轨灯在幽深的黑暗中散发着令人向往的温和光芒，之前接受惩罚的混混们此时零散的分布在超市二楼各处呼呼大睡。
岳浩和原昌满不知在哪找来的凳子，坐在了离休息区不远的二楼入口处，仰着脑袋睡着了。
冈本则是一个人靠坐在休息区的一处角落里，垂着脑袋，让人看不清他的脸。
检视了周围的情况后，白跃默默的坐在沙发上发起了呆。
直到肚子里发出咕咕一阵声响，她才起身走向一楼，想要找点食物填填肚子。
来到一楼的白跃看着杂乱的货架及地面，一时不知道该从哪下脚，她看了看周围，没有发现其他可以通往食品区的路，只好小心的避开地面上散落的物品，朝着深处的食品区移动着。
来到食品区，她看着被整理过的食品货架呆了呆，在内心与自己做了一番斗争后，她拿起货架上的一包薯片，准备撕开，想要放纵一下自己始终都在克制的馋欲。
突然，白跃感觉自己的左肩搭上了一只手，她顿时僵住了动作，瞬间在脑中模拟出了六种反击方式。
“这种食物对你的心脏没好处，吃这个。”梁逸的声音从她身后响起。
白跃及时压住了躁动的双手，回头看向梁逸，只见他手里递过来一个长长的方形面包，另一只手握着冲锋枪。
“梁 梁博士，这么晚了你…你怎么走路都没声音啊…”白跃拍了拍胸前，缓缓压下刚才升高的血压。
看着这个比自己矮了半个头的医生，她觉得自己即使没有心脏病，被对方吓这么几次，也该入土了。
“最后一班是我的岗。”
看着白跃撕开了他给的面包，梁逸从一旁拿了一盒口香糖，往嘴里倒了一个。
“你的病情不容乐观，我们得尽快撤离这里，需要给你准备一次手术了。”梁逸目视前方，如陈述事实一般将话抛出，自顾自的安排着计划。
“这么快？我还有重要的事情没处理完，能不能…”
梁逸打断了白跃的要求，语气平淡的对她说：“出去以后，我们会联系你的上级，给你安排一个好的职位，现在你只需要跟我们走。”
他将视线移到了白跃散发着淡蓝色微光的双瞳上，一字一顿的说道：“我—不—会—害—你—的，你还有不到三个月的时间，你觉得自己能做什么？跟丧尸一起，冲进挤满共生者的A国大使馆？”
白跃放下了手中的面包，有些失神的说道:“我的病情有这么严重？”
“吐血可不是什么小毛病，想必你自己也清楚，只是不愿意面对罢了。”梁逸点破了白跃心的逃避心态。
“我可以问几个问题吗？你告诉我，我就跟你们走。”
白跃抬起头，认真的看着梁逸的眼睛。
“你问吧。”
“亚盟搜救队来新银市疫区的目的，究竟是什么？”
梁逸眼中少有的浮现出一丝波动，但很快便掩饰了下去。
“我们来寻找更多的良性共生者，以及他们的血液样本。”
“新银市的人民会怎么样？”
“政府会想办法的。”
“看看外面的丧尸，这就是办法？任由病毒肆虐，闭关锁城，他们甚至连求救都做不到？”
“病毒并不是通过液体传播的，它们只是通过外来的体液进行激活。”
“你的意思是说，可能所有人都携带了这种病毒？”
“不，大概只有新银市的人。”
“为什么？”
“你现在不该知道这么多，回去休息，我们明天出发。”梁逸从地上站起身来，回到了超市的后门。
看着渐渐走远的梁逸，白跃将手握成了拳状，随后又泄气般的松开。
我该不该相信他们？这条命算是他们捡回来的，我究竟在犹豫什么？
大使馆，医院，对！唐音是第一个发现那些丧尸的人，她一定见到过什么重要的细节，还有林万阳，近距离见证病毒散播的人之一，也许他们知道些什……。
“呃…啊…”白跃捂着头，压抑着痛苦发出了一阵了低吟。
那该死的…4月……25日…究竟……发生了……什么！！
此时白跃的双眼中布满血丝，脸上的表情看起来有些狰狞，她缓缓站起身，走向了食品区后方，挂着厨具的区域。
从货架上拿下了一把锋利的水果刀，她看着自己白净的右臂，目光中浮现出了一丝狠厉。
她举起刀，用刀尖猛的对自己的小臂扎了过去。
伴随着一阵电流，她的身躯一阵轻颤。
之后，她察觉到了小臂下的身份芯片与后颈中的生命监测器失去了联系。

[WEB] 第十八章 独行

“梁逸？梁逸！”
原昌满手里拿着一个装满血液的小巧瓶子，对着一楼的梁逸不断大喊着。
在他的喊声下，周围的人逐渐转醒，岳浩使劲拍了拍了自己的额头，看向了正在大喊的原昌满。
随后，他发觉到对方的表情有些不对劲，便回头朝着白跃睡过的沙发看去。
看着空无一人的沙发，他迅速站起身来朝一楼跑去。
在一楼转了一圈，他在存放厨具的区域找到了躺在地上的梁逸，此时他的冲锋枪就在不远处的地面，枪身上弹夹的位置空空如也。
这时，赶来的原昌满看着昏迷的梁逸，上去拍着他的脸，一边呼唤着：“梁逸！醒醒。”
梁逸感觉到脸上火辣辣的痛感，挡住了原昌满继续拍向他的手。
他揉着酸痛的后颈，缓缓开口：“她离开了？”
“我醒过来的时候，在脚边发现了这个。”原昌满将一个系着黑色绳结的小瓶子交到了梁逸手里。
梁逸看着装满血液的瓶子，翻手将瓶底朝上，瓶底上贴着一段医用胶带，只见胶带上用略显秀气的字体写着两个字，‘两清’。
“我们走吧。”
“那白月呢？以她的身体状况，在这里活不下去的。”岳浩有些难以接受白跃的离去。
“我们的任务完成了，现在撤离疫区。”梁逸起身走向二楼，拿起了几人的战术背包，回到了楼下。
“幸亏昨天给那姑娘塞了几盒药，唉，希望她能找到安全区，别再到处乱跑了。”原昌满拍了拍陷入呆愣状态的岳浩，随后朝着冈本走去。
“该出发了冈本博士。”原昌满走到冈本身前轻轻拍了拍他。
冈本保持着昨晚的姿势，垂着脑袋靠坐在角落，听到原昌满的声音，他猛的抬起了脑袋。
“卧槽！你…”看着冈本充血的双眼，原昌满一时惊的说不出话来。
“呜嗷！！”坐在地上的冈本瞬间跳起，扑向了原昌满，
原昌满反应极快，当即用枪托将他扫向一旁，抬起枪对着他进行了一连串扫射。
很快，楼下的两人听着枪声奔向了二楼，被枪声惊醒的一众混混纷纷拿起了靠放在服装区不远处的棒球棍，江顺举着手枪对着捂住脑袋不断挣扎的冈本一时间犹豫起来。
“他是怎么感染的？”岳浩看着已经陷入疯狂的冈本，当即将枪口对准了他。
“呃嗷嗷！”没有继续受到攻击，地上的冈本再次爬起来，想要向原昌满扑过去。
“啾啾—”随着枪声响起，冈本的后颈出现两个血洞，同时应声倒下。
梁逸迅速来到冈本身边，翻看起他的身体
“他身上没有外伤。”查看完尸体的梁逸，起身对着二人说道。
“这太诡异了，难道病毒不是通过液体传播的？”原昌满看向陷入沉思的梁逸问道。
“这个还有待验证，把样本带回去就知道了。”说完，梁逸率先走向了超市的后门。
——————————————————
再昏暗天空笼罩下的死寂城市中，一个手持冲锋枪的女孩小心的在巷子中移动着，她来到了一个转角处，轻轻朝外抛出了一颗石子，等待过后，她再次小心的向前迈出脚步。
路过巷子中的一出阴暗角落时，她向里面瞟了一眼，随后停下脚步观察了起来。
几只失去了毛发的丧尸，趴在被黑暗的巷子中啃食着一具像是丧尸的尸体，看清里面的情况后，女孩再次抬起脚步，向城市外端移动。
“奇怪了，地图上所指的武装部应该就在这附近啊。”来到城市中的主干道上，白月再次拿出口袋中的地图查看起来，不一会，她将视线从地图上移开，朝周围再次扫视了一周。
她没有注意到的是，地图的一角，以极小的字体标注着2024年的字样。
此时的她将左臂夹克的袖子卷起，上面缠着从医院带出来的绷带。
昨晚，她将自己的身份芯片从皮肤下取了出来，丢到了堆满尸体的卫生间。
她决定不再相信任何来自亚盟方的支援。
他们的行为如队长所说，实在太可疑了，不得不让人怀疑其背后是不是有什么人在操控着。
能在C国证辅的眼皮子底下动手脚，白月甚至开始怀疑如今的证辅是否可信。
她完全不敢相信梁逸口中的话，因为关于任务的话题，他的话跟岳浩口中打探出的消息几乎一模一样，就像提前对好了口径一样。
白月认为，对一个任务目标能这样毫无顾忌的袒露情报，有极大的概率是想通过某种手段，来诱骗她做什么事情。
她抬头看了看被乌云遮挡住的天空，此时她发现这片奇怪的云团似乎有了散去的迹象。
真不可思议，一片云团在一块区域居然能持续接近半个月的时间才开始散去，难道它是长在地面上，跟着地面在自转吗？
放弃了这个处于她知识面之外的科研话题，白月将视线移回徘徊着零散丧尸的街道上，继续迈步寻找着地图上所标注的武装部。
“那是？”
白月在正前方的十字路口发现了一个双肩包，她快速朝着路口奔去，路经途中打晕了几只想要跟上来的丧尸。
她捡起这个熟悉的双肩包，拉开锁链查看起双肩包内的物品。
包里放着她曾留下的一包压缩饼干和她的作战镜片。
她拿起镜片挂在了自己耳边按下开机按钮。
“无法识别身份信息，请将视线调整至身份芯片植入端口，等待验证。”
看着长方体上浮现的一行字，她只好取下镜片，放回了背包中。
看着三条路口，她一时犹豫起来。
算了，随缘走吧！
她闭上眼睛原地转了两圈，随后睁开了双眼，朝着自己面向的路口走去。
“啪嗒啪嗒啪嗒”
一阵硬物与地面碰撞的响声从白月身后不远处响起，她回头看向了声音传来的方向。
深蓝色的怪物前肢着地，快速的向她爬了过来。
“我的天！”白月面色大变，拔腿往前冲去。
她看到了前方一个转角处的小巷，趁着怪物还没有跟上，她迅速钻了进去，随后来到了一个狭窄的墙缝前，一头扎了进去。
听着越来越近的声音，她慢慢屏住呼吸，看着巨大的身影从巷外经过，白月的心这才落了下去。
随后她便看到巷子外的墙边出现了一只爪子扣在墙上，同时探出了一颗丑陋的脑袋。

[WEB] 第十九章 恶战

“又是你…”白月盯着眼前这只熟悉的怪物，眼中充斥着怒火。
但她并没有被莫名升起的愤怒情绪所支配，而是侧过身子向墙缝的另一端艰难的移动着，怪物将爪子伸进墙缝中不断抓挠，试图将渐渐远离的白月拽回手中。
看着眼前的出口，她更加奋力的往外挪着步子。
突然，白月感到胸前被一节硬物挡住，她艰难的将视线下移。
一节管道将她卡在了离出口仅有一米多的位置。
她连忙往回退了一些，将背后的冲锋枪取下来，丢到了墙缝外，再次向前挤去，强行用力换来的是她眼角流下的几滴眼泪…
她从来没有如此讨厌过自己身前的这对脂肪团，平日里给她带来不便也就算了，到了生死关头还要出来搞事情！
正当白月努力垫起脚尖，试图避过挡在身前的管道时，怪物的方向传来了一阵电流声。
“兹拉，兹兹兹。”
随着脑中一阵空白，她的身躯止不住的抽搐起来。
随着肌肉中持续释放出的电力，怪物眼中细小的电流也渐渐暗淡。
电击过后，白月感到自己的左胸开始发闷，她意识到这可能是发病的前兆。
放下了对过去的执着，她不甘的岔开双腿，将大腿向内夹紧微微下蹲，降低了自己的高度，随着进一步移动，冰凉的管道贴着她的颈部刺激着她的感官。
“呼…呼…呼…”
钻出了墙缝的白月捂着心口，大口的喘息着。
艰难的来到枪支旁，她弯腰捡起了地上的冲锋枪，跌跌撞撞的向一处宾馆走去，走到伸缩门前，她摸出上衣口袋中的药盒，从里面倒出一颗红色药片放入口中吞了下去。
原地休息片刻后，她轻轻揉了揉之前被管道压到的那团脂肪，随着疼痛逐渐缓解，她紧皱的眉头渐渐舒展开来。
“吼吼吼吼！！”
听到越来越近的怪物吼声，白月看向宾馆外，两米左右的围墙。
将枪背在身后，后撤两步，一个助跑起跳，双手抓住围墙边缘，熟练的翻过围墙。
随着这段时间的适应，她逐渐掌握了身体的平衡，对于本来就不是特别擅长作战的她来说，是一个好的进展。
紧随而至的怪物看到翻过围墙的白月后，将腹足贴上了围墙，双爪扣住围墙，轻松越到了宾馆内，它低头嗅着地面上白月留下来的气味，随后将目光转向宾馆大厅。
此时白月已经进入了宾馆内部，破败的宾馆的大厅在黑暗的笼罩下，看起来有些阴森，通往二楼的旋转楼梯上还游荡着几只丧尸。
看着眼前的情景，白月将枪口朝上扣下扳机鸣了两枪，随着一阵嚎叫声响起，她迅速从宾馆侧面的窗户中跳了出去，她身后紧紧跟着几只唐音口中所说的疫魔。
她带着那几只疫魔围着宾馆侧院的喷泉绕了一圈后，冲向了正破坏着正门的怪物。
似乎是闻到了带领它找到这里的气味，怪物用爪子撑着地面，将自己转向了白月的方向，看着眼前冲向自己的女人，怪物眼中露出了人性化的轻蔑眼神。
再次面对这个曾经差点杀掉她的怪物，白月的心中多少还是有些阴影的，但眼下如果不采取行动，等待他的，便只有死亡。
再次确认了一次与怪物之间的距离，她朝着怪物的方向开始加速奔跑。
正当怪物以为她要撞在它身上的时候，白月一个下蹲，滑行到了怪物身下，随后将双腿支撑在了它的腹足上，卸去了惯性。
抓了个空的怪物第一时间反应过来，一掌拍下。
白月在地上灵活的翻身一个侧滚，躲开了它巨大的爪子，随后绕到了怪物的身后。
此时她的裤袜因为刚才的滑行已经伤痕累累，露出了些许皮肤。
她站起身，微微喘息着，同时开始思考下一步对策。
眼前的怪物用双爪连续攻击着冲向它的的疫魔，同时用腹足一点一点的进行转身，看着应接不暇的怪物，她抬起冲锋枪，对准了怪物的眼睛，扣下扳机。
“哒哒哒哒哒。”一连串清脆的枪声响起，怪物身上嵌入了几发子弹。
看着嵌在怪物肌肉表面的子弹，白月脸上的表情一时被震惊所占据。
这肌肉密度得多大才能拦下子弹的冲击力？
突然，白月感觉到自己身后一阵凉风袭来，她当即将冲锋枪甩向身后，可惜的是，对方比白月矮了太多，她的枪托甩了空。
随后便感觉自己的腹部传来一股剧痛，接着就被眼前矮小的“疫魔”扑倒在了地上。
看着趴在自己身上，有着四瓣嘴把的丧尸女孩，白月心中非常复杂，这是那个他们没能救下的女孩。
随着那只深蓝色的怪物开始腾出了手，她不得不快速做出决断。
白月任由女孩扼住自己的脖子，她将女孩的头死死按在了自己的身前，忍受着对方那奇怪口器的触感，抬起一旁的冲锋枪，抵着她的太阳穴，扣下了扳机。
将女孩的尸体推向一旁，她站起身来，回头看了看身边布满丧尸肢体的怪物，后退了几步，转身继续奔跑起来。
怪物眼看白月就要脱离它的视线，随手将手中不断扑腾的丧尸丢向一旁，用双爪撑起身体，快速朝着白月爬去。
白月带着紧随其后的怪物在城市街道上徘徊起来，身后已经跟上了一些结群的丧尸。
她再次感觉到了自己的无力，这颗心脏，已经承受不住这般消耗了。
她的眼神开始变得空洞，随着胸口愈演愈烈的绞痛，呼吸也不由自主的急促起来。
白月吃力的从口袋中掏出药瓶，颤抖着手倒出了一粒药片，几乎用尽了全身的力气，将药片放入口中。
她通过玻璃门上的倒影，看到了站在自己身后的怪物，随时视线逐渐模糊，她脱力般的双膝着地，侧倒在了地面上。
这一次，白月的意识很清醒，她隐约听到了一阵布料被撕裂的声音，而她的脑袋正被怪物那只抓着她脖子的爪子固定住，无法随意转动。
但她能感觉到一股炽热在她此时暴露在空气中的双腿附近徘徊，似乎在寻找着什么。
到了这个地步，她再不明白怪物追着她想做什么，就真的可以用纯洁一词来形容她了。
她试着活动起双腿，想将怪物踢开，却不料这种行为让怪物更加狂躁。
“兹嘣——”
一声巨大悠长的枪声响起，怪物抓着白月的那只爪子应声炸开，她随着怪物的断爪跌落在了地上。
白月下意识的想要从地面上爬起来，但所剩无几的体力，不足以支撑她继续活动。
她能做的，只是在地上无力的扭动着四肢。
忽然，白月感到自己离开了地面，来到了一个温暖的怀抱中。
她吃力的睁眼看了看眼前的事物，一张精致冷酷的侧脸出现在她眼前。
“唐音…”
再次看到这张熟悉的脸，白月心底有种说不出的安心。
放下疲惫的身心，她伸手拉住了唐音大臂上的袖子，随后脑袋歪向一侧，晕了过去。
唐音看着怀中伤痕累累的女孩，心中泛起一股酸意，一股说不出的心疼弥漫在她的心里。
她对着对讲机另一边的杨建说道：“可以动手了，开枪吧。”

[WEB] 空白章

空白章。空白章。空白章

[VOLUME] 第二卷 真相

[WEB] 发错卷了

发错了发错了发错了！

[WEB] 修改完毕

如题，这卷改好了 2/2/15:20

[WEB] 空白章

空白章空白章空白章！

[WEB] 第一章 休整

“姚队长，我们这里失去了那位战士的生命信号，你不是说，他是你们那最适合代替24号的人吗？”金发背头的白人男子露出似笑非笑的表情看着屏幕另一边的姚庆。
姚庆看清了对方手里的监测器后，有些失态的拿起平板电脑，翻看起来，直到他看到了白跃的名字显示着一个红色的叉。
“什么？怎么会！这不可能，他…”
“行了，既然这件事你做不到，那我们会自行解决的，但愿你别在关键时刻掉链子。”说完，金发男子结束了视频通话。
“玛的！他到底做了什么！”姚庆死死的盯着与白跃显示在同一页的另一个名字，C国军事生物研究院—梁逸。
—————————————————
“杨建，去把医药箱拿过来，林万阳，准备好热水和酒精，陆璇，你带齐宗再去巡逻一遍周围的情况，一定要确保周围没有共生者！”
安排完各自的任务后，唐音看向躺在床上失去意识的女孩，此时她右臂和胸前的绷带已经被拆除，左胸前的一道疤痕看得出她曾受过致命的外伤，虽然那道疤已经有了淡去的迹象，但也无法遮掩它过去无比狰狞的痕迹。
女孩小臂上的伤口看得出是最近的新伤，这道伤口甚至没来得及缝合，不知什么原因，到现在还没有愈合的迹象。
“给，队长，她怎么样了？”杨建将医药箱打开后放到了唐音旁边的床头柜上。
“不知道，你去找找林万阳，他怎么还没过来？”说完，唐音回过头轻轻抚摸着女孩胸前的伤疤，失神的看着她的脸。
没等杨建出门，林万阳就从屋外走了进来，他看了看仍然躺在床上的白月，心情有些复杂，沉默了一会，他将水盆与酒精放在一旁，才开口对唐音说：“唐队长，酒精不多了，前阵子来的那批人说是要去枫林桥头的避难所，他们那有一些伤员，需要不少医用品，然后从我们这取走了一些。”
“现在开始，所有医疗物资全部划为队内所有。”唐音的目光依然保持在昏迷的女孩身上。
那天，她在街道上看到白月出现在自己眼中的那一刻，已经下定了决心，今后不会再做出让自己后悔的决定。
“好，我和杨建去整理一下仓库。”林万阳此时也和唐音想到了一起，干脆的落实了唐音的指令，便拽着杨建走出了房门。
两人刚出去没两分钟，门外就传来了一阵骚动。
“唐姐，我回来啦！”
一个年轻的女孩推门走了进来，她看上去20出头的样子，娇小的身材和一副可爱的样貌看上去给人一种很活泼的感觉，一双大眼睛尤为突出。
见唐音不说话，陆璇自来熟的坐到了白月的床边，顺势将手搭在了她的大腿上，感受到手掌上传来的滑嫩触感，她愣了愣，随即在白月的腿上抚摸起来。
“啪”
陆璇泪眼汪汪的揉着自己的手背，一脸怨念的盯着唐音，似乎在问对方为什么打她。
“不要乱动。”
她看着陆璇皱了下眉头，又将视线移回白月恬静的睡颜。
“唐姐，这个妹子她怎么了，怎么睡这么久？”陆璇好奇的看着床上的这位睡美人，唐音把她抱回来都四天了，到现在都没有一点要转醒的迹象，要不是有条件给她挂葡萄糖，她早该饿死了。
“我不知道，别闲着，帮我把她的衣服脱下来。”说罢，唐音走向林万阳，试了试水温后，拿起里面的毛巾，拧干后往上倒了一些酒精。
陆璇听话的将白月的上衣拖去，随后将她平放在床上，看着白月半果的身体，陆璇露出一副有些痴呆的表情。
“真是…下流的身材，话说唐姐，她看起来比你还高啊，你们都是怎么长得？”
没有听到唐音的动静，陆璇将视线从白月身上移开，转头看向了唐音，只见此时唐音盯着脸盆发起了呆，陆璇走了过去，轻轻拍了拍唐音的背。
“嗯？”唐音回过神来，看到身边的陆璇，才将思绪从回忆中抽离。
她来到白月身边，拿起了医药箱中的医用剪刀和镊子，对一旁的陆璇说：“帮我看着她，时刻注意她的动静，我把她伤口上的线拆下来。”
“好，放心拆吧！”说完，陆璇脸上挂起了认真的表情，严肃的看着白月的睡颜。
确定了陆璇的状态，唐音低头开始处理起了白月两处伤口上的缝合线。
一阵忙碌过后，唐音将工具用消毒液清洗了一遍，放回了医药箱内，为白月穿好内衣后，她缓缓吐出一口气，这口气吐到一半时，她突然被白月的动静吓了一跳。
躺在床上的白月闭着眼不停的扭动着双腿，嘴巴也没闲着：“滚开傻**，你#￥…”
她愣愣的看着在睡梦中破口大骂的女孩，随即反应过来，上前将她拥住，轻轻抚摸她的头顶，柔声安慰着：“白月月不要怕，我在这呢，没人能伤害你的，乖啊乖啊…”
看着渐渐平静下去的白月，唐音这才把心放下，突然她感觉到身旁的一道视线让她非常别扭，扭头她便对上了陆璇瞪大的双眼。
被一边的陆璇看到了自己安慰白月的全过程，唐音感到脸上有些发热。
28岁的她居然还能以这么幼稚的口吻说出这么嗲嗲的话，还是当着其他人的面前说的，这简直是丢…
想到这，她僵硬的伸手摸了摸白月的额头，然后僵着身子的走出了房间，留下了石化的陆璇一个人在房间里。
陆璇有些不敢相信自己看到了什么，一向御气满满冷酷寡言的唐姐居然用哄孩子的语气去哄另一个小御姐，这！！好刺激啊！不不行，我不能呆在这了！
对，看一眼再走！陆璇收回了踏出门外的一只脚，回到了白月床边，俯身朝着白月身上摸去。
陆璇的手停在了空中，因为她正与一双漂亮的蓝色眼睛对视着，眼睛的主人脸上没有任何表情，看起来冷冰冰的，陆璇尴尬的笑了笑，随后收回了手。
过了一会，陆璇发现对方还是没反应，只是睁眼睛盯着她看，就没了下一步动作，她好奇的将手从对方眼前晃了晃，随后低头靠近了她的脸，这才发现她的瞳孔在一阵阵的收缩，并没有聚焦在某一个点上，也就是说她现在在发呆？
得出结论后，陆璇当即伸手迅速在她身上站了个便宜，然后转身向门外跑去。
白月被身前传来的触感惊醒，她回过神后有些震惊的看着跑出去的身影。
自己没有搭理她，她居然敢这么过分！

[WEB] 第二章 计划

陆璇一边走向临时分配的卧室，一边美滋滋的回味着手指上残留的柔软触感。
以前怎么就没碰到过这种看起来有些呆呆的小姐姐呢，要是能做我女朋友了就好了。
她叹了口气，将房门关上，晃晃悠悠的来到床边坐下，脑中不断浮现着那双勾人的蓝眼睛。
坐在床上发呆的陆璇突然拍了下自己的脑袋，一脸恼怒。
不知道父母联系不上自己都急成了什么样子，我居然还在想这些事，陆璇隔着牛仔裤，恨恨的掐了一下自己的大腿，掐完之后疼的直抽气。
揉了揉大腿后，她起身来到窗边，看着天空中那片所剩无几的云团，静静思考。
“奇了怪了，那些亚盟搜救队不是说这团云散开就有信号了吗？”
林万阳将目光从天空中仅剩的一缕烟团中收回，他看着手里依然显示着无信号的北斗电话，不信邪的将电话伸向四周晃动起来。
“也许我们该去封锁线周边了解一下情况了。”
唐音放下望远镜，看着远处那早已被立起的立转桥。
那座桥下的一座大型漂浮屋是新银市内唯一安全的避难所，大部分未出现病症的人都呆在了那里，似乎在等待救援。
“你之前不是一直反对去围墙附近吗？”
林万阳收起电话回头向唐音问道。
唐音则是面无表情的看着林万阳。
他看到唐音盯着他不说话，一时心中有些发毛，正当他忍不住再次开口询问时，唐音才缓缓开口。
“现在的情况有所不同，她需要更好的医疗条件，你学过医吗？”
林万阳愣了一下，随后摇了摇头。
“这些天我们收集的那些医疗器材没人会用，现在城市道路上的丧尸不多了，只剩下一些数量稀少的共生者，以我们的火力，如果能找到一个医生，把他带回来应该不是问题。”
“你是不是喜欢白月？等等，我没有歧视的意思。”
看到唐音抬起的枪托，林万阳连忙后退表示认怂。
她放下冲锋枪，回头看着不远处的武装部办公楼，白月所在的那个房间窗口，沉默不语。
她脑海中回想起那晚的情景，白月将生还的机会留给了她，她临走时那种让她感到心疼的目光触动了唐音的心。
直到林万阳以为唐音不打算回答他的时候，唐音突然开口道：“也许吧。”
听到唐音的回答，林万阳心中泛起一丝酸意，他很羡慕唐音这种直来直去的性子，自己连对白月的一丝好感都选择隐瞒回避，还有什么资格拿自己和对方做比较呢。
待在房间中的白月已经将自己的右臂用绷带包好了，此时她身上只有内衣和一件清凉的背心，正慢悠悠的在这间不算大的房间里转悠着。
房间内的家具不多，而且统一都是灰色的，包括衣柜，这显然是一间编内干部的房间。
白月脱下背心来到衣柜前将柜门打开，从里面取出几件色调偏暗的衣服，摊开后才发现，这些都是与自己目前身材相匹配的衣物，而且都是女装。
她手里拿着一件内衣有些发懵，经过简短的分析后，她决定不去思考这个看上去信息量稍大的小事件，直接将手里的衣物扣好，然后从头顶穿过，强行扣在自己上身，随后起身在原地跳了跳，确定前胸不会影响自己的行动后，继续埋头翻找起衣柜内的其他衣服。
陆璇终究还是败给了眼前的美好事物，她偷偷摸摸的回到了白月房间的门前，发现此时房门已经关上了，她只好蹲下身趴在地上，从门缝中寻找起白月的身影。
通过靠近地面的门缝，陆璇看到了一双令她唾延三尺的双腿正立在房间内的衣柜前，她激动的想将目光向上移动，奈何狭窄的门缝阻挡了她的视线。
这时她感到自己的后领被一股力道轻轻拉住，陆璇下意识的顺着这股拉力爬了起来，她回头一看，便对上了唐音毫无波澜的双眸。
“我我我只是看看她醒了没有，因为担心吵到她睡觉，所以没有开门，嗯，是这样！”
陆璇红着脸，心虚的在唐音面前扒瞎，唐音沉默着没有说话，不知道有没有看出陆璇的想法。
“过来一趟。”
唐音压着声音，小声对她说道。
随后不顾陆璇的反抗，捏着她的后颈将她推着离开了走廊。
唐音带着陆璇来到了会议室，将陆璇按到杨建身旁的一张木凳上之后，走到会议桌靠门的位置。
她扫视着在场的几人，开口说道：“我们简单开个会议，在会议开始之前我想知道，有没有人看到齐宗？”
“我和杨建刚才看到他在楼顶。”
林万阳和杨建离开白月所在的房间后，就看到了趴在楼顶护栏上的齐宗。
几人知道温高畅的死对齐宗的打击很大，这段时间他一直处于情绪低沉的状态。
当时他们撤离通信团驻地后，在前往龙桥高速的路上被一伙混混拦住。
那帮人拥有一些热武器，在附近占领了一座超市，并利用人质拦截过往的车辆，在超市里当着土皇帝。
而带头大哥洗脑的手段确实有些水平，能将党章党规和歪理邪说结合起来，说服一帮人为自己卖命。
由于当时是夜晚的原因，唐音等人被拦截后，没有选择与他们进行枪战，双方都考虑到了丧尸对声音的敏感，默契的选择了肉搏。
除了全程保存体力的杨建外，其他人都几乎无法近身战斗。
唐音与林万阳在通信团内消耗了过多体力，齐宗与温高畅几乎没有战斗力。
于是，几人被制服便成了板上钉钉的事情，在战斗的过程中，温高畅被一名混混用钝器击中了头部，再也没有醒过来。
在几人被俘虏后的第二天，带头大哥故技重施，没想到这次碰到了硬茬子。
这辆车的司机在路过人质时没有选择减速，而车内有人直接探出枪口，将带头大哥当场射杀。
见状不妙的其他混混瞬间散开，想要回到超市内，而此时唐音等人被之前第一时间选择叛离的江顺和一个一直藏在席梦思床垫内的一个女孩放了出来。
随后几人在超市的入口，将逃回来的几人截杀在门外。
此后，齐宗的状态一直很糟糕，话变得越来越少，最近几乎都不开口了。
考虑到齐宗现在的状态，唐音放弃了继续寻找他的念头，等到了安全区就让他离队吧。
暗自做下决定后，她将目光重新放在众人身上。
“距离丧尸出现已经将近有一个月了，我总结一下至今我们所了解到的情况。从已知情报中我们可以得知，丧尸只是大脑受损，行为出现失常的病人。当然，除了那些未知的个例。现在新银市内所剩的普通丧尸几乎都已经饿死了，目前能够对我们造成威胁的只有“疫魔”，以及搜救队口中的共生者，它们数量不多，但威胁较大，我们现在呆的这地方看似安全，等我们消耗完了附近的燃油，这些紫外线设备也就成了摆设，到时候只能祈祷丧尸们能涨点记性，还认得这些灯架的形状。”
说到这，唐音停下来看向了陆璇。
陆璇被唐音盯的一阵激灵，她不安的看了看坐在她右侧的杨建，再次扭头试图确认唐音的视线焦点，随后她带着凳子，缓缓的向左边挪了挪位置。
“陆璇，你没有什么想法吗？”唐音叫住了想当鸵鸟的陆璇。
陆璇停下了手里的动作，干巴巴的笑了两声说道：“什么想法呀？”
“我们要离开这里，去一趟安全区。”
“好啊赞成没问题。”陆璇快速的点了点头表示支持。
“那这些天做好准备吧，白月醒了我们就出发。你们…”
唐音像是想起了什么一样，又补充道：“你注意一下齐宗的状态，可以的话尽量开导他一下。”
“好吧… 他今天一天都没吱声呢，那我先去找找他啦。”说完陆璇拉开会议室的门跑了出去。
陆璇走后，唐音看向了会议室中仅剩的两人，她将一直挂在身上的冲锋枪取了下来，放在桌子上，对二人说道：“这几天在外面收集物资的时候遇到的那些共生者，你们察觉到它们的不同了吗？”
“它们更…健全了？”杨建有些不确定的分析道。
“没错，它们身上的缺陷似乎正随着进食被渐渐完善，这不是一个好消息。虽然相比普通丧尸它们要难对付的多，但每只共生者都是有缺陷和弱点的，如果它们逐渐变得“完美”，恐怕那个所谓的安全区也会面临沦陷。”
听了唐音的分析，林万阳想起了之前追杀白月的那个东西。
“那只怪物…它算不算是共生者？我和白月第一次见到它时，它还是人型的。”
“我不知道，但它现在一定不是人类。”
当初几人听到怪物的吼声后，立即就近选择了埋伏点。
后来在看到白月还活着的时候，唐音当即丢下反坦克发射器，毫不犹豫的选择救援。
将白月救走后，杨建收到了唐音的指令，用反器材步枪打碎了怪物的脑袋。
本以为这样就结束，谁知道那怪物像没事一样拖着一条断臂逃出杨建的射程。
几人担心那阵枪声会吸引更多的共生者，只好放弃追击，选择撤离。
“不纠结这个了，我们先分配一下战术位置，这次我们不能再携带冲锋枪了，冲锋枪的杀伤力不足以压制共生者，以防万一，杨建你还带着上次的反器材步枪，不得不使用它的时候，让陆璇协助你开枪，林万阳拿着轻机枪和rpg弹药，不会用机枪也给我硬上。等白月醒了我会视情况让她拿轻型狙击枪或者突击步枪，现在去准备一下要带的物资，我们明天出去探探路，散会。”

[WEB] 第三章 试探

“我用步枪吧，狙击枪我没用过。”
一个略显磁性的女声从会议室的门外传来。
“白月你醒了？感觉怎么样了。”林万阳扭头就看到了站在门口一脸别扭的白月。
她背着双手，悄悄摸了摸右臂上的绑带，悄摸看向背对着她的唐音，见对方没有回头，便暗暗松了口气，回应了林万阳的关心。
“我没事，谢谢关心啊。”
此时她身上的外伤基本好的七七八八了，只剩下之前一直没有愈合的右臂。
而令白月别扭的原因则是身上的衣服，不知什么原因，那个房间里能找到的衣物都是相对军装来说很色气的衣服。
她现在穿的是唯一一套相对保守的衣物，上身一件黑色的男士机车夹克，但由于女性特征的凸起，夹克的锁链无法扣上。
夹克下是一件稍短的白色T恤，一截白皙的小腹随着她的动作若隐若现。
下身她倒是勉强能接受，一条黑色的紧身牛仔裤还有之前江顺给她挑的运动鞋。
不过她现在可没空管这些了，她只觉得自己再不吃点东西，可能会成为建军8年来特种编制中第一位被饿死的战士。
想到这，她有些脸红的询问起会议室中的几人。
“那个…有没有吃的？我好饿啊…”
唐音制止了正要说话的杨建，她听出了白月语气中透露出的虚弱，于是不慌不忙的回过身缓缓走向白月。
看着离自己越来越近的唐音，白月心中一时有些发虚，希望对方能忘记自己忽悠她的这件事吧。
看着走到眼前的唐音，白月不由得往后撤了一步。
见到她的动作，唐音迅速靠近，拉住了白月胳膊。
看着她缠着绷带的右臂，唐音抬眼看向白月问道：“你这伤，四天都没有愈合的迹象，就这么缠上没有问题吗？”
见唐音没有再散发出之前的冷气场，她慢慢放松下来，故作轻松的解释着：“当然没有，怎么会有…你说四天？”
话说到一半，白月才反应过来唐音究竟说了些什么。
她神情严肃的拆下手臂上的绷带，只见伤口缝合的位置已经凝结了血痂。
看到白月的伤口，唐音拉过她的手，默默将她的手臂重新包好，然后附在她耳边低声说道：“别让其他人看到。”
白月也察觉到了自身的变化应该不仅仅是眼睛，也许自己身上还有其他尚未发现的秘密。
如果这荒谬的变化真是这种病毒所带来的后果，那么自己一旦暴露，等待她的也许是生不如死的实验。
想通这一点后，白月微微低头看了看唐音，面带微笑的拍了拍她的肩膀，示意她别担心。
随后便感觉腹部传来一股不算太重的撞击，她一脸痛苦捂着肚子弯下了腰。
接着，耳边就传来了唐音的低语。
“不要再试图离开我的视线。”
唐音将右拳收回，从自己上衣的口袋中拿出一个药瓶，塞进了白月兜里。
白月觉得唐音的话虽然能听得懂，但当她试着去理解的时候，只觉得心中一片茫然。
“要吃东西就跟过来。”
听到门外不远处传来的声音，白月当即放下了心思，小跑着朝唐音的方向追去。
“来了来了！”
唐音带着白月来到了一个不大的房间，房间里只有两排货架，架子上从里到外整齐的摆放着方形的棕色食品袋。
“这是为数不多能保存下来的食物，挑一袋吧，我在外面等你。”
见唐音出门，白月迫不及待的走到最里面的货架旁，拿起一袋单兵自热食品。
这是过去的前部队才会储存的自热食品，袋子上标示着早已过期的标签，目前只有地方武装部才会将它们储存起来，以防出现天灾后，食物断供的情况出现。
白月没有见过这种老式的自热食品，她只好通过其他办法寻找自己想吃的食物。
她将手里袋子轻轻摇了摇，感受了一下手中食物的份量，又隔着袋子捏了捏里面的食物，最后将袋子放了回去，继续寻找下一个目标。
过了几分钟，站在门外的唐音已经有些不耐烦了，她走到楼梯旁上下观察了一下情况后，返回了存放食物的房间，一踏入房间内，她就看到一个背对着她，不停忙碌着的身影。
她深吸了一口气，走到白月身边，一巴掌拍在了对方的臀部。
白月警惕的回过身，下意识的将手里拿着食物的袋子拍向攻击她的人。
唐音抬手拍开了她的手，不满的说道：“干什么呢这么久，你要把货架带走吗？”
看着有些生气的唐音，白月只好道出实情。
“额，我在找…口味稍重一些的食物，比如腊肠炒饭之类的，这里有没有？”
唐音没有理会她，从货架上翻找了一阵，随后将一袋单兵自热食品A套餐丢向了白月，转身走出房间。
几分钟后，两人边走向会议室边吃着手里的食物，白月艰难的咽下一口什锦炒饭，看着唐音手里香喷喷的腊肠炒饭，她叹出一口气，将拆开的压缩饼干咬了一口，继续面带痛苦的吃起了炒饭。
唐音见到白月闷闷不乐的目光，忍不住再次向她解释了一遍。
她将食品袋递到白月眼前，指着配料表对她说：“油脂含量太高了，你现在刚醒，不适合吃这种食物。”
白月也不是什么不讲道理的人，但看着唐音送到眼前的食物，她实在有些难以忍受了，只好退求其次，试着商量起来。
“那，就来一口？”
唐音看着她那突然有些亮晶晶的蓝色眸子，一时陷入了犹豫。
不等她做出决定，白月伸手夺过她手里的食物袋子，然后迅速回头朝走廊深处跑去，留下唐音愣在原地。
看到对方有些可爱的举动，唐音罕见的露出了微笑，不慌不忙的跟了上去。
抓住一个虚弱的女孩子，对她来说就像揍不讲道理的混混一样简单。
白月抢到唐音的食物后立马就有些后悔了，可她又觉得当场还回去又太没面子，慌忙之下只好迅速回身逃跑，至少面子上要过得去。
注射了四天的葡萄糖液，她跑起来比走快不了多少。
听着身后越来越近的脚步声，她一咬牙，舀起一勺炒饭塞进了嘴里。
果不其然，紧跟上来的唐音，伸手拉住了她后脑勺上的一缕头发，随着后脑传来的刺痛，白月立即停下脚步，顺着唐音的意愿，走下了台阶。
“我答应你了么？”
耳边传来了熟悉的低语。
这女人真是得理不饶人！
面对这样严苛的唐音，白月只好缓缓转过身，以一副示弱的姿态，将食物塞回了她的手里。
看着白月一副乖巧的模样，唐音忍不住嘴角勾起一个弧度。
她抬手想要拍拍她的头，但手抬到一半，她才发现自己的身高似乎不太适合对白月做出这种动作。
于是只好将抬起一半的手又放了下去。
看到唐音的动作，白月脑中闪过一个熟悉的身影。
这么多年了… 他的话依然在影响着自己的人生。
如果当时自己和他一同出勤，二人的结果与命运，会不会有所不同？
待白月回过神时，她发现自己居然以一种熟悉的姿势，将唐音拥在了怀中。
她连忙松开了拥住唐音的双手。
但在白月松开对方的瞬间，唐音却单手环住了她的腰，将白月搂了回来。
瞬间拉近的距离让白月心中警铃大作。
她觉得此时的唐音有些可怕，自己果然不该随意接近她，还做了如此出格的事情。
两人就这样额头碰在了一起，瞪眼看着对方，一时间周围的空气像凝固了一样。
不到半分钟，白月开始沉不住气了。
她的脸色越来越红，感觉头顶好像腾腾向外散着热气。
这么多年来，白月是第一次离女人这么近，此时的表现纯情的有些可爱。
见到对方的窘态，唐音心下有了把握。
白月没有露出厌恶的表情，反而脸色开始微红，说明她并不反感同性之间的亲昵行为。
唐音觉得自己有很大机会将她掰弯，就像她掰弯自己一样。
得出结论后，她松开了环住白月的手臂，不顾对方轻微的挣扎，拉住了她的手腕，向会议室的方向走去。
“走吧，带你熟悉一下小队情况。”
被唐音的话吸引了注意的白月顿时来了兴趣。
“什么小队？”
唐音耐心的为白月解释道。
“丧尸开始进入衰败期后，一些躲起来的人们开始走出来组建临时的求生小队，一些利用特殊方式接收到了新闻报道的人，将外界对市内的报道散发了出去，加上之前那批反叛的搜救队员提供的一些信息，让许多原本聚集的人群逐渐分散，也就出现了许多我们这样的小队伍。”
"那丧尸呢？这些人不要命了吗，怎么想都是集体的力量大于个体吧！"
白月的观念中，始终都无法放下团结就是力量这以说法。
虽然过于死板会缺少创新，但不得不承认，多数情况下，将力量集中在一处，才能迸发出最耀眼的火光。
看向这个面向稍显年轻的女孩，唐音有些迟疑的问道：“你…今年多大来着？”
“实岁二十四岁，怎么了？”
虽然不明白唐音为什么突然问这个，但她还是诚实的道出自己的真实年龄。
“那你应该知道8年前的旧金城事件吧，当时官方将所有病人运送至隔离市区后，对外宣称病毒失控，并派出了特种部队跟随医疗队进行勘察支援，之后不久就传来了隔离区内失去生命迹象的消息。”
“嗯，知道，我父亲是刃锋突击队的副队长，他参与了那次支援行动，回来后不久就生病了，之后被几个戴面具的特种警察带走了，几个月后我和妈妈就拿到了他的死亡证明。”
“副队长… 你父亲…他的名字是？ ”

[WEB] 第四章 第二小队

"据外媒报道称，A国F州出现了大量疑似“丧尸”的精神病患，该类病患有极强的攻击欲望，但经过对多例病患进行检测后，已核实该病症不具备传染性，目前引起该病症的原因正在调查中，F州政府已全面放开了持枪限制，允许该州公民持枪自卫，A国联邦对外宣称，当日已派出专员对该类病患进行转移，预计两周内将所有病患统一转移至旧纽约隔离区。 A国联邦已对F州实施……"
“诶？你干什么？”郭冬冬扭头瞪着将收音机关掉的司机，露出不满的表情。
“前面就是新银市了，这东西可能会干扰我们的雷达。”
司机无视了他的不满，语气严肃的说道。
郭冬冬将目光移至远处的立转桥。
那是能够从陆地上进入新银市的唯一途径，之前那批失联的搜救队重新联系上亚盟后，收到了返航命令，他们在乘坐直升机离开新银市时遭遇未知空难，只幸存一人，听说还是个研究员。
经过此次空难事件，亚盟当即吸取了经验，选择让第二组搜救队从海上进入。
第二支搜救队此次是十人配置，不同的是，他们这次没有配属研究人员，而是两名医疗人员，与八名作战人员。
他们此次的任务与第一队不同，他们要在搜救良性共生者的同时，调查空难的原因，赶在云团消失前查清它的来源，以及尝试回收那个女性共生者与梁逸研究员口中那不明怪物的尸体。
此次领队的总指挥官已与C国接管这次事件的人员取得联系，他们决定临时关闭墙上的电网，以便搜救人员通行。
在战前教育中，郭冬冬才知道新银市内真正的情况，与他们在外界获得的隐晦消息完全不同。
他不明白为什么国家会在这种大事上隐瞒真相，在这滴水不漏的信息时代，不可能一点风声都无法走漏，一旦曝光，国家管理层就很难以正当的理由来说服民众。
这一切巧的令人心悸，异变来临后不久的断电，不到两天信号被失事卫星散落的携带物所屏蔽，为了防止沿海城市遭受海啸袭击所建立的可升降围墙，如今却成了生者的囚牢。
郭冬冬放弃了继续深思的念头，他来到这的目的只有一个，带回他的的副班长白跃。
在他的印象中，这个空降而来的副班长从不提及自己的过去，他与人相处时，有些轻微的脱线。
但待人非常温柔，即使是操练新兵，也有独特的奖罚制度，为新兵们提升能力的同时，也很好的给予了他们足够的自信。
作为纠察兵，越衔管理是需要足够的底气的，对于新兵的教育方面，郭冬冬承认自己在白跃面前甘拜下风。
而二人相处时，郭冬冬也能感觉到，白跃属于那种表面看起来逆来顺受的人。
可到底是在隐忍还是真的没脾气，他就不得而知了。
总而言之，他觉得自己的这个副班长与他合作管理让他非的常舒心。
在他得知新银市出事的时候，他首先想到的就是还在新银市休假的白跃。
郭冬冬打心底不希望失去这样一位战友，作为曾参加过外岛解放战争的他，觉得自己有能力将白跃带回来。
至于他的生死，郭冬冬不敢去想像，只得先埋藏在心底。
“冬冬，把汽油拿过来，给汽艇加上。”
“是！”
听到总指挥的声音，郭冬冬迅速从车内钻出，提起后备箱中的汽油，走向已经被其他几人放置在岸边的两艘汽艇。
将燃油分别倒入油箱后，郭冬冬回到车旁。
将几人的武器带了过去，待众人整理好装备后，总指挥再次将几人召集在身前。
“出发前再强调一次，不要轻易开枪，不要让子弹打中玻璃以及能够造成高分贝声音的物体，那些感染者对声音非常敏感，再检查一遍自己的消音器，然后出发。”
交代完毕后，总指挥率先跳进汽艇中，其他人再次检查了一遍配备的消音器后，逐个跨入了汽艇中。
随着发动机的轰鸣声，汽艇开始朝着对岸的新银市移动着，看着眼前死寂的城市，两艘汽艇上的几人不由得握紧了手中的枪支。
过程中没有出现意外，几人安稳的到达了岸边。
郭冬冬将人字梯架在围墙边，打开雷达探测了一番，随后看向了总指挥。
“川岛，放信号弹。”
“噗呲…”红色的信号弹在空中爆开，形成了一团鲜红的云雾。
不久后，对岸车辆的上空，也出现一团绿色的云雾信号弹。
得到回应后，总指挥拿出万用表交给了已经爬上梯子的郭冬冬。
检测到墙上的电网失去电力后，一名队员分别将三条绳索丢向围墙后方。
在确认绳索的牢固后，几人才开始有序的攀上围墙。
“快！我们只有两分钟。”
总指挥一边催促着动作缓慢的两名医疗人员，一边从围墙下方帮助他们借力攀爬。
众人越过围墙后，迅速进入了戒备状态。
“按照之前分好的四组，川岛和冬冬各带一名医疗兵，我们散开搜查，切记避免前往黑暗的区域，下午4点之前到这个位置集合”
总指挥在作战镜片中，将地图位置的标记共享给了其他人。
几个小组收到标记后，迅速散开，奔向城市深处。
————————————————————
“他叫白司，怎么，你认识他？”
对于自己的父亲白月并没有太深印象，由于他特殊的兵种单位，回家几乎成为了一种奢求。
“不，但我知道他，在旧金城隔离区内，长达一年的支援任务中，他是唯一存活下来的人，但在建立武装军后，关于他的功绩，以及任务汇报就被彻底掩盖，当时我还是反恐队中的一名普通战士，只知道有这么一个人，其他的就不知道了。”
说完，唐音用余光小心的瞄了一眼白月的神色，见她没什么情绪波动后，便放下心来。
白月察觉到了唐音的小心翼翼，扭头奇怪的看了她一眼。
低头沉默了一阵后，她还是将自己的看法说了出来。
“没关系的唐音，我跟我的父亲并不熟，我是被妈妈抚养长大的，对于父亲，心中只是有这么个概念而已，也许他是一个英雄，但作为父亲，他并不合格。”
唐音低头看着前方不远处的地面没有说话。
她觉得自己可能真的不适合聊天，居然把话题往死胡同里带。
她决定等出去以后要多看一些关于社交的书籍，一定要把白月死死的抓在手里！
“唐音，信号弹！”
白月指着远处天空中的红色云雾，将身边的唐音从沉思中拉回，
看着又一枚升起的绿色信号弹，唐音的大脑开始快速运转。
看来得变更一下计划了，先尝试与他们碰头，再执行原计划。
这种信号弹显然是正规军队才会配备的装备，但不清楚对方的目的之前，绝对不能轻易放松警惕。
“走，回去通知大家。”

[WEB] 番外 阴影

新银市医院的位置座落于整个新银市的正中心。
这里的日人流量每天都在一万左右。
医院内熙熙攘攘的人群示意着这座城市远比其他地方更加令人不安。
而此时的新银市医院，在血污以及随处可见的碎肉和尸体的衬托下，更像是一座用于倾倒碎骨血肉的垃圾场，在亚盟搜救小队临时驻扎于此后，这里唯一还被封闭着的地方，是位于负三层的停尸房，喜好吉祥洁净的C国人，更愿意称呼它为“太平间”。
在那层被黑暗所笼罩的太平间中，一个怪异的赤果人影从地面上缓缓爬。
在闪烁不定的灯光下，勉强可以辨认出它似乎是一名成年男性。
人影起身后以一种怪异的行走方式朝着离它不远的一处裹尸袋走去。
来到裹尸袋前，它趴到了停放尸体的活动铁架床上，撕咬起裹尸袋的表面。
一阵撕咬过后，它终于品尝到了这颗奇怪果实中的果肉，腐臭、酸涩等词汇出现在了它的脑海中。
他不明白这些词汇的含义，但它知道自己不喜欢眼前这个失去了活性的食物。
但眼下只有这种东西可以让它恢复活力，它便没有挑挑拣拣，将这颗变质的果肉吃了下去。
在它进一步寻找其他食物的时候，它发现了一个比它高得多的怪物在太平间中吃着其他的果肉，它只得躲在转角处静静的观察着这个怪物。
像是察觉到了什么，怪物的视线猛然转向了它所在的位置，它能够认识到以自己的个子在那个怪物面前只需要一个巴掌就能夺走它的一切。
它迅速回到了之前所在的那个停尸间，随后缩在一个铁架床的下面瑟瑟发抖。
此时它能体会到一种印象中被称为害怕的情绪不停的涌上它的心头。
被害怕所充斥着的大脑此时出于保护机制，将它的痛觉及感官所屏蔽，没有向它传达皮肤上正在进行溶解和撕裂的异状。
怪物走进了它所在的停尸间，停在门口处扫视着这个充斥着腐臭气息的房间。
随着一阵扫视过后，怪物缓缓走进停尸间，它将目光锁定在房间内唯一一个铁架床上。
那床上有一堆被啃的残破不堪的肢体，怪物慢步走向这个铁架床。
在即将临近时，它突然抬起骨爪将铁架床掀翻。
看着空无一物的小房间，怪物烦躁的呼出一阵鼻息，将肺中的腐臭气味排出后，迅速离开了房间。
怪物离开后，原本铁架床所停放的地面瓷砖突然扭曲移动起来。
随后这个扭曲的物体渐渐褪去身上的拟态色，呈现出了之前那个赤果的男性人影。
它小心的趴在门边探望了一番，在确定怪物离开后，它再次在太平间中乱逛起来。
它的动作越来越流畅，越来越像一个人类。
在一个不起眼的转角，他看到了一个亮起的绿色牌子挂在一个门的上方，而这道门上被破坏出一个巨大的洞口，它顺着这个洞口钻了出去。
在灰黑色的视线中，它看到了两个极其鲜美的果子，其中一个还长着一个特别的果肉，不停向外流着汁液。
它迫不及待的朝两个果子奔去，在咬下它的一块果肉之后，它突然感到身体上传来一连串刺痛。
惊慌之下，它迅速扑向了离自己最近的墙壁，本能的向上爬去。
此时，它的四肢在分泌着一种粘稠的液体湿润了墙壁，让它得以用手掌及脚部吸附在上面。
也许是它的出现，刺激到了其中一个流着果汁的果子，他的断枝出突然分裂出两颗特别的果肉。
看到这一幕，它瞬间被欲望彻底支配，迅速朝着那个长着三颗奇怪果肉的果子冲了过去。
“哒哒哒哒…”一连串清脆的响声再次拉回了它的理智。
它再次掉头攀附到了这个巨大空间的天花板上，静静观察起这两颗果子。
“啊啊啊！！ 救救我！ 求求你们！救救我啊！！ 我不想死，我还有救！”
那颗果子在它眼中渐渐的变得明亮，看起来也越发的美味，它一定要得到他！
“05！帮帮我！快把这东西砍下来，它…它！！ 啊啊！！！”
看着不断挣扎的果子，人影缓缓爬向他们的上方。
它正想对这颗发了疯的果子动手时，那个果子突然将另一个果子扑倒在墙边撕咬起来。
看到这般残暴的凶相，它本能的退回到了黑暗深处。
“为什么不救我… 我明明还有救的，为什么，不……呃，啊啊！…救救我… 求求你了啊！”
躲在黑暗中的人影潜伏了许久，直到那个奇怪的果子失去了踪迹，它才慢慢回到了那个残破的果子身边，想要分一杯羹，补充一下消耗的体液。
这时，离他不远处传来了一阵异响。
它迅速逃离了原地，冲到一个长长的大铁盒子旁边。
看到铁盒子被四个圆型支架撑起，盒子下面留出了一些空间，它机智的躲到了盒子的下面。
传出异响的方向走出的两个新鲜果子，再次勾起了它的欲望。
不同的是，其中一个看起来很纤细的果子让它的身下有股莫名的冲动。
这两个果子手里拿着之前发出清脆声响的武器，让它不敢随意靠近，它只好静静观察着他们。
不知过了多久，那个看起来相对纤细娇小一些的果子来到了它躲藏的这个铁盒子旁边。
它压下将这个身影扑倒的冲动，静静的趴在车底一动不动。
那个身影打开了它上方的这个铁盒子，还让它发出了刺眼的黄色光亮。
它无法承受那光线的刺激，只好将双眼捂住，听着外面的打斗声，它知道，那个美味的果子又开始了新一轮的狩猎。
直到外面的战斗结束后，它才小心的观察起此时的情况。
在看到那个美味的果子受伤后，它觉得它的机会来了。
没有顾及那道黄色的亮光，它直接冲向了那个藏在暗处的美味果子。
可不知什么原因，那个果子突然抬起头朝它看了一眼，那眼神中充满了怨恨和无助。
冲刺进行到一半，它连忙收住步伐，攀上了离它最近的墙壁上观察起来。
这时，那个果子再次动身，他不顾身上流出的汁液，冲向了那个纤细的果子。
人影本能的想要去保护那个纤细的果子，但随着一阵清脆的“哒哒”声响起，它压下了这个荒谬的想法，随后迅速退回黑暗深处，躲了起来。
————————
直到停车场中彻底安静下来，它才爬回那个失去活力的果子身旁，享受起了生命中第一餐新鲜的食物。

[WEB] 第五章 死讯

“冬冬，注…滋滋…下4点钟方…滋滋，那边的…滋滋…有动静。”
愣了十多秒后，郭冬冬试着拼出了对方想要传达的意思。
“好的，你的右前方50米处有一个胡同，地图上没标，小心一些。”
“滋滋…明白。”
收到对方的回复后，郭冬冬将枪口调整至4点钟方向的几扇窗口附近观察起来。
过了许久，郭冬冬没有发现任何异状，他便将视线移回许立诚的方位。
许立诚小心的绕过那个漆黑的小巷，来到了路口的转角，根据地图的标示，西运超市应该就在这附近了。
另一边，郭冬冬叫上了在不远处警戒的金佑赫，一起向许立诚的位置开始移动。
“各小组…滋滋…汇报…滋滋滋滋。”
“第三小组信号受到干扰，请求重复。”
郭冬冬将对讲机从大臂上取下，试着调整起对讲机的信道。
“我拷，什么情况？没信号了这就。”
“我们先去跟组长会和吧，据情报所示，这片区域应该还有一个未知的感染体，咱们尽量避免落单。”一旁的金佑赫向郭冬冬提议道。
“嗯，动作快些，我们走。”
相比前一批搜救人员，这一次的人员筛选没有之前那么随意，虽然还是来自不同的国籍，但他们在出发前都经历过一段时间的战前训练和教育，在执行任务时必要的默契还是有的。
两人来到了在原地等待他们的许立诚身边，一同观察着前方的超市正门。
超市附近的地面上散落着一些被啃噬殆尽的残骸，血迹斑斑的地面预示着这里曾栽过大量幸存的人类。
郭冬冬看着在自己前面蹲着看雷达的许立诚小声问道："怎么样，有什么发现吗？"
“没有生命迹象，看外面的样子，梁逸博士口中那名女性共生者的尸体还保持完整的可能性很低。”
“我们进去看看？”
“好，你带金医生进去，我在外面警戒，记得把镜片上的雷达功能打开。”
“没问题。”
郭冬冬带着金佑赫来到了超市后的小巷，两人一前一后静悄悄的朝着后门走去。
郭冬冬面对着紧闭的后门，对一旁的金佑赫作出了请求掩护的手势，随后一脚揣在门把手下方，原本有些摇晃的铁门经过他这一脚，已经彻底报废。
郭冬冬推开了斜靠在一边的铁门，确认内部没有较大障碍物后，将挂在身后的突击步枪移回身前，向超市中走去，一进超市的门，便迎面扑来一股恶臭，他忍着作呕的冲动观察起超市内的状况。
超市内周围的玻璃窗上都贴满了纸箱及部分可活动的简易窗帘，只有二楼靠近大门的那扇窗户没有被窗帘所遮挡，通过窗外照射进来的光线，大致能够看清超市内的全貌。
沾满血污的地面上横七竖八的倒着腐烂或骨瘦如柴的尸体，尸体上爬满了蛆虫和苍蝇，分不清是丧尸还是人类，雷达上的信息表示了他们已经失去生命迹象。
周围的货架上凌乱的摆放着许多食物，地面上也有一些沾血的不明包装袋，看起来之前藏在在这里的人们在消耗掉这些物品之前就死掉了，也可能是情况紧急，撤退的时候来不及带走。
观察完超市的一楼，他没有向更远的地方探索，因为那边实在是太黑了，高精度雷达探测的距离十分限，经验告诉他，在这种地方不能贸然行动。
通过一个双向的楼梯，郭冬冬来到了超市二楼，来到二楼的第一眼，他就看到了一个身着亚盟作战服的尸体，压下内心的不安，他迅速走到尸体前试着分辨死者的身份。
冈本阳仁，出生日期：1996年7月2日
军衔：少校
职务：研究员
隶属于亚盟81区核生化武器防御评估研究院。
状态（已死亡）
看着眼前浮现的信息，郭冬冬悬着的心放了下来。
"金医生，能判断出他是怎么死的吗？"
“嗯，我看看。”
金佑赫来到冈本的尸体前蹲下身带上了医用手套，小心的翻看起名为冈本的尸骸。
“两处枪伤，一处在右腿，一处在颈部，他应该是失控了，第一时间发现他的人试图制服他，失败后被其他人击毙，枪法很准，两枪毙命，直接打碎了颈椎。”
“这和他们上报的情报不一样…”
“那边还有一个能探测到的身份芯片。”金佑赫看着雷达的方向，指向了配电箱旁边的卫生间。
“掩护我，我去看看。”
郭冬冬打开挂在枪管下的战术电筒，指着卫生间的转角竖着耳朵慢步靠近。
"能更精确一些吗？"他回头小声对跟在身后的金佑赫说道。
“在女卫生间。”
光是站在外面，两人就能闻到卫生间里传来的腐臭，郭冬冬压下不断上涌的胃酸，走向了女卫生间。
他打开了中间那扇门，在开门的瞬间，隔间内受到惊吓的苍蝇如同找到突破口般一涌而出，两人连忙后退，腾出了一部分空间。
将苍蝇驱赶后，郭冬冬再次打开身份扫描功能，依次扫描着隔间内的残骸。
没有找到那个芯片，郭冬冬小心的打开了做左边隔间的木门，视线向里面探去。
姓名：白跃
出生日期：2005年3月23日
军衔：中士
职务：副班长
隶属于亚盟80493防卫部队警卫连纠察班。
状态（已死亡）
“槽，玛德，这…这不可能，我不相信。”看着里面的尸骸，郭冬冬瞪着通红的双眼后退了几步，随后转身快步走出了卫生间。
“他吗的，真槽蛋！！”
听着外面语无伦次的叫骂声，金佑赫面带遗憾的在尸骸中翻找起来，他听说过郭冬冬参加此次任务是为了找回被困在这里的战友，如今虽然找到了，但结果却是让人崩溃。
翻了半天，金佑赫也没发现那具连接着身份芯片的尸体，随后他将手电筒照向墙壁一侧的角落，随即捡起一个带有干枯血迹的方形片状物。
“冬冬！过来一下，看看这个。”
此时金佑赫手里拿着一个拇指大小的芯片，芯片尾部原本连着生命检测器的软线像是被暴力扯断了一样。
看到金医生手里的身份芯片，郭冬冬冷静了下来。
“谁干的？将这东西从身上强行取下来的感觉可不是谁都能抗的住的！”
“无法推测，不过你的战友可能还活着，通过盆骨可以看出，这个隔间里曾经堆积的都是女尸。”
两人一前一后走出了超市。
“怎么样，有没有找到目标？”许立诚见二人出来，便上前问道。
“没有，里面的尸体大部分都烂成骨头了。”
郭冬冬沉着脸打开了对讲机，开始向总指挥汇报任务情况。
“呼叫一组，收到请回答，重复。”
“滋滋…一…收到。”
“西运超市未发现女性共生者尸体，请指示。”
“滋滋滋…武装部…滋滋…！@#￥等待…滋滋。”
“第三小组请求重复。”
“去人民武装部…滋滋滋滋滋”

[WEB] 第六章 伏击

“算你识相。”接过总指挥手中的对讲机，唐音对按着总指挥的杨建使了个眼色，随后杨建与一旁拿着冲锋枪警戒的白月进行了一番短暂的眼神交流。
看到杨建不怒自威的面庞，白月若有所思的点了点头，然后果断的打开了突击步枪的保险，将枪口对着总指挥的头，食指挪向扳机准备击发。
杨建见此大惊失色，正要出手阻拦时，一个矫健的身影迅速掠过他，一脚踹向白月，打断了她手中的动作，同时将其踹翻在地。
“你想干什么？！”
唐音对着坐在地上的白月，大声质问道。
“你意思不是不留活口吗…”
听着白月毫无底气的反驳，唐音深深地吸了一口气，压住了缓缓上升的血压，回身对身后的杨建下达了指示。
“把他捆起来，先关到宿舍，和那位兄弟分开关押。”
“好的。”
杨建推搡着转过脑袋盯着白月的总指挥，离开了会议室。
看着走远的两人，唐音看似随口的抱怨了一句。
“你真是亚盟军的人吗，杀气怎么这么重…”
她拿出对讲机开始调整信道，同时偷偷用余光观察起白月的反应。
听到唐音的抱怨声，白月心中一顿，没有接话。
她暗自压下内心的不安，神色自然的从地上爬起来，关掉了枪械的保险。
“陆璇，带齐宗去楼下集合，动作快点，他们有明确的任务目标，显然是有备而来。”
收起对讲机，唐音看向身旁持枪沉默的白月有些担心。
“白月，你感觉怎么样，没问题吧？”
从思绪中回过神，白月发现唐音正扶着她的肩膀轻轻摇晃。
“没什么。”
刚才她被唐音踹倒的时候，下意识的进入了视觉强化状态。
她发现，自己的视觉相比之前又有了巨大的变化。
她能看到以往从来没有见到过的颜色，而且地面上，墙壁上充斥着人类行动触摸后残留的痕迹。
在进入这种状态的时候，她明显能感觉到左胸下的心脏跳的更快了，那些负面的症状也同样一起跟着加重。
这样看来，自己视觉上的变异也许跟心脏有些许关联。
这显然不仅仅是生物武器所造成的结果。
那么，即便不是为了完成姚队长交代的任务，她也要为自己，以及事件中的受害者，去寻个究竟。
心中有了大致方向后，白月的眼中的迷茫也渐渐消散。
“走吧，我们先把这批亚盟军控制住！”
拉了一下脸上隐隐挂着担忧的唐音，白月快步朝楼下走去。
——————————
陆璇将对讲机收回上衣外套的口袋中，看向了一旁沉默不语，气息阴沉的齐宗。
“齐宗，齐宗？走了，唐姐在叫我们。”
见齐宗没有反应，陆璇回身几步来到齐宗身前，伸手在他眼前晃了晃。
齐宗缓缓抬起头，双眼眼白中布满血丝，张了张口，似乎想要说些什么，但最终还是放弃了。
“嗯？你说什么？ 算了一会再说吧，我们先去楼下，走吧。”
齐宗艰难的抬手拍了拍脑袋，试图驱散自己精神恍惚的状态，使劲甩了甩脑袋后，他喘出一口粗气，跟上了陆璇的步伐。
来到操场，陆璇便发现了那个让她在唐音面前暴露处特殊癖好的妹子。
想起之前自己好像在对方清醒的状态下做出了相当无礼的行为，她又有一些心虚。
稍加思索后，她壮着胆子若无其事的来到了唐音跟前。
“怎么了？唐姐。”
唐音拿出一把手枪递给陆璇，随后对她说道：“还记得怎么用吧？这次不要真开枪，躲在那边的车库里掩护我们，另外听我指令行动。”
陆璇接过手枪后，看着唐音点了点头，然后假装无意间看了一眼唐音身侧的女孩。
她这才发现对方似乎从她出现开始，一直在盯着她看，莫非这小姐姐对我也有意思！
得出结论后，陆璇朝着白月微微笑了一下，然后便发现小姐姐的眼神发生了变化，随后脸色微红的移开了视线。
那疑惑中带着憋屈的小表情看的陆璇内心一阵荡漾，。
着满足感，陆璇拍了拍身边的齐宗，两人一起走进了停放着延安运兵车的仓库后面躲了起来。
在看到那个女人带着齐宗一走向集合点的时候，白月就认出了这个不检点的女孩。
她本想质问对方之前的奇怪行为，以此让陆璇在她们面前丢个面子，好让她对自己过分的行为收敛一些。
可碍于她是唐音找来的人，白月自己又出于担心，她怕对方真的会没脸没皮的在唐音面前坦诚自己的恶行。
带着一肚子的顾虑，她只好盯着那个叫做陆璇的女孩，指望她能私下主动认错。
但她真没想到，对方的脸皮居然厚道了这个地步，那个陆璇若无其事的来到了集合点，然后跟她笑起来了，还笑得那么自然。
这一系列的举动让白月开始怀疑起自己的判断了。
难道她是医护人员？之前的行为都是正常的？
不是所谓的…骚扰，而是检查自己的身体情况？
她完全不懂女兵的体检都有哪些项目，只能靠经验胡乱猜测。
这……
白月被自己乱糟糟的思路憋的脸上有些发热。
她决定将这个问题先放一放，执行眼前的伏击行动才是首要目标。
于是她收回视线，检查起自己的武器。
“队长，目标正在接近，三个人，全副武装。”
唐音的对讲机中传来了杨建的声音。
“立即就位，按计划行动。”
下达指令后，唐音用手指点了点身旁的白月，对她说道：“小心点，不要勉强自己。”
看到前方不远处的武装部，郭冬冬抬手打开了镜片上的雷达功能。
在他看到雷达上显然着几个不属于搜救队所配备的对讲机发出的信号后，轻轻推了推走在前面的许立诚。
许立诚回头看向郭冬冬，疑惑的问道。
“怎么了？”
“前面不对劲，有几个抗干扰对讲机发出的频波信号，而且这片区域安静的出奇，以卫队长他们俩的火力，不太可能清理的这么干净。”
一阵思索后，许立诚觉得郭冬冬说的不无道理。
“那么提高警惕，金医生，你来中间，冬冬去断后。”
三人小心翼翼的来到了武装部外伸缩电动门的侧墙。
进行一番手语交流后，许立诚小心的越过伸缩门，然后迈着碎步静悄悄的冲向离他最近的一个铁皮集装箱侧面。
探清武装部内的大致地形后，许立诚对着门外的二人打了个前进的手势。
郭冬冬收到指令后，让一旁的金佑赫原地待命，然后朝着许立诚对面的一辆大型修理车摸了过去。
来到车旁，郭冬冬试着拉了拉车门，察觉到车门被锁住后，他立即将枪口对准了车窗，随后踩着车门下的脚踏，另一只手抓着倒车镜的支架，小心的观察起车内的情况。
随着他缓缓攀高的位置，车内的情况也逐渐尽收眼底。
他稍稍放松后将步枪挂在身后站起身来，看向了驾驶室内的车座。
这一看令他心中警铃大作，一个有些毛茸茸的脑袋刚好抬起来与他的视线交错。
他看到那双漂亮的蓝色眸子中闪过了一丝意外。
没等他回过神来，车门猛然被推开，郭冬冬随着车门被甩到了车头的位置。
他迅速松开了抓着倒车镜的右手，稳稳的落在地上。
落地后，郭冬冬连忙将挂在身后的突击步枪抽到身前。
在他刚把枪口抬到一半时，那个纤细的身影便朝他袭来，一把推开了他正要抬起的枪口，并以迅雷不及掩耳之势伸出另一只手关掉了他的保险。
察觉到无法击发，他迅速将枪身横了过来，将枪托甩向对方，接着用枪口连续朝对方使出几个突刺。
那个纤细的身影无比灵活，她连续侧身进行闪躲，准确的避开了郭冬冬的突刺，随后再次欺身而来。
面对对方凶猛的追击，郭冬冬逐渐陷入了被动。
他能看的出对方使用的是特种部队专有的格斗术，但其中参杂了一些其他的格斗技巧，这些微乎其微的改动令他防不胜防。
另一边的许立诚在看到郭冬冬受到袭击后，非常果断的装上了橡胶弹的弹夹，想要制服对方。
但没想到的是，敌方似乎早已做好了万全的准备。
在他躲藏的集装箱上面趴着另一名潜伏已久的猎人。
随着一阵嗞响，许立诚咳嗽不止，捂着眼睛倒在了地上胡乱滚动起来，试图滚出催泪瓦斯的范围。
见对方失去战斗力后，唐音也没闲着，她用绳子将许立诚捆了个结实，然后看向了墙外躲藏的第三个目标。
这边有陆璇和齐宗作为保险，白月这里应该没有问题，防止第三名搜救人员的伏击，才是当下最要紧的。
虽然郭冬冬被对方精堪的格斗技巧打的难以招架。
但他基本都能挡住那些袭向他关节的攻击，对方一时间也拿他没办法。
他能看得出来，这个很厉害的女孩，出手的目的仅仅是为了制服他，他也就没有再生出动枪的打算了。
经过一番激烈的较量，他才发现，对方的力量并不大。
虽然一直在吃亏，但除了肘击和膝撞需要他应付一下外，其他的攻击他都可以简单的硬接下来。
压力渐渐下降，郭冬冬打算试着与对方进行谈判。

[WEB] 第七章 伏击（二）

经过一分多钟的持续交手，白月额前渐渐浮现一层薄汗。
她脸色微白，身体状态也开始变得糟糕起来。
又一个直拳被对方挡下，白月再次感到自己受到了极大的侮辱。
明明她以前近身格斗可以花式吊打冬冬的，为什么现在他变得这么厉害了？！
虽然为了防止郭冬冬起疑，她没有选择暴露自己最擅长的进攻套路，但也不至于和对方打的旗鼓相当啊！
不行，再这么打下去的话就该丢人了。
她迅速改变了策略，对着郭冬冬探出两记虚拳，随后快速将手摸向后腰。
眼看这个女孩伸手要掏枪，郭冬冬当即将挂在身后的步枪拉了回来，将保险打开。
紧接着他就闻到一股香风袭来。
郭冬冬反应也很快，当即将枪支斜挡在胸前，挡下了这记肘击。
随后他将膝盖向上一顶，却被对方抬腿拦住。
很好！受击反应都在预料之内。
白月抬腿拦住对方的膝撞后，并没有收回右腿，而是灵活的一绕，将郭冬冬的小腿勾住，向地面用力踏下，将其右腿固定在地面上。
另一条腿则是向前迈了一大步，同时按住郭冬冬的枪身，另一只手按在对方脸上。
随着一股力量不大的推力，郭冬冬顿时失去平衡，被按倒在了地上。
忍着隐隐作痛的胸口，白月骑在对方身上，对着郭冬冬的侧颈砍下手刀。
眼见对方依然在挣扎，她恨恨的一拳呼在他脑门上，又接了一个手刀。
看着不肯晕厥的郭冬冬，白月只好趁着对方眩晕之际，反制住他的小臂。
在对方不断痛呼的叫骂声中将他翻了个身，然后用对方的枪背带从他身后捆住了他的双手。
在伸缩门外搜寻敌人的唐音没有找到第三个目标。
可能因为己方造成的动静太大，导致目标在第一时间反应了过来。
如果对方已经撤离，并开始汇报情况的话，她们就真玩大发了。
不以击杀为目的，对付三个全副武装的士兵已经是这支队伍的极限了。
如果他们一起过来，她们怕是跑都跑不掉。
“$+@%#：&！@&#$%￥*？”
听到武装部大院内传来的南朝语，唐音心中暗道一声糟糕，她迅速回到伸缩门的墙边躲了起来。
她微微探头观察着里面的情况，入眼便见白月正被那第三个目标从背后擒住，一把匕首正抵在她的颈下。
陆璇和齐宗干什么吃的，连掩护任务都能出岔子，唐音恼怒的想着。
“等…等等！金医生，别杀她。”
被锤的有些迷糊的郭冬冬感到身上失去了压迫，便意识到金佑赫支援的很及时。
看着被捆在地上的郭冬冬，金佑赫依然将匕首横在白月的颈下。
“@#￥#%+ ？”
白月单手捂着左胸，无奈的听着耳边传来的叽里呱啦，一句话也接不上。
“她没有同声翻译设备，听不懂你说话。”
看到有些紧张的金佑赫，郭冬冬出声提醒道。
他真担心这个军医紧张过度，失手把这个女孩伤到了，到时候恐怕就不好收场了。
白月的脸色此时略显苍白，她的耐力上限又被这该死的心脏拉低了，不到5分钟的战斗都扛不住。
“能…不能，让他帮我把口袋里的药拿出来。”
感受着左胸处愈演愈烈的痛感，白月有些艰难的向郭冬冬开口说道。
意外好听的女声从这个高挑的女孩口中传来，郭冬冬有一瞬间的愣神，但很快恢复过来。
“金医生，帮帮她。”
看出女孩的脸色确实很不对劲，郭冬冬没有过多怀疑对方是否使诈。
他认为，有诈的话在刚才的近身格斗中就该使出来了。
金佑赫谨慎的将匕首贴近白月的颈动脉，放开了她的手臂，伸手摸进她的口袋，随后掏出一个白色药瓶交给了她。
“￥&@%$……。”
“他让你把手放在他看得见的地方，慢慢操作。”
感受着颈下的冰凉触感，白月放弃了跟这棒子硬刚的想法，尽量放慢了自己的动作，打开瓶子从里面倒出一粒浅黄色药丸塞进嘴里。
“！@#￥%…”
听了金佑赫的话，郭冬冬诧异的问道：“你有心脏病？”
白月没有理会郭冬冬，默默的将药瓶抬起，示意身后的棒子帮她放回口袋。
见女孩不搭理他，郭冬冬也不气恼，他全力蜷缩起身体，将双腿从被绑起的双臂中穿过，把双手调整到了正面，过了好一阵，才用牙齿将背带绳解开。
双收得到解放，郭冬冬站起身来活动了一下筋骨。
见到重新恢复战力的郭冬冬，金佑赫谨慎的将白月背后的步枪取了下来，把人向前一推，然后迅速用冲锋枪对准了她的后背。
白月被推的一个趔趄，她不满的回头看了一眼这个阴险的棒子，心中暗暗记下了他恶劣的行径。
郭冬冬有些好笑的看着似乎在记仇的女孩，开口对她说道。
“要不要谈一谈？让你们的人出来吧。”
“就两个人，她跑掉了。”白月将头扭向一边，语气冷淡的敷衍着。
再次确认了一遍雷达上的四个信号发射源，郭冬冬一声冷笑。
“你忽悠鬼呢！两个人就敢伏击我们？”
“居然被你看出来了。” (⊙o⊙) 白月惊讶的看向郭冬冬。
面对女孩略显恶劣的态度，郭冬冬又惊又怒。
金佑赫一头黑线的看着面露惊讶的女孩。
作为当事者，郭冬冬就忍不了了。
“草，我看起来像个沙币？你给我过来！”
一声暴喝将白月吓的愣了一下，接着郭冬冬走近她身前，抬起手按在她头上开始胡乱揉搓。
白月抬手就就要反抗，却被身后坚硬的枪口顶了一下。
她动作一僵，气恼的放下抬起的双手，心中不断默念原谅他。
将对方的头发揉的大了一圈后，郭冬冬满意的在她头顶拍了拍，收回了手。
看着面无表情进入佛系状态的女孩，郭冬冬嘴角逐渐上扬。
“脾气挺好啊，比我妹强多了。”
躲在墙外偷看的唐音右手握成拳状捏的发白，那个混蛋的手再从白月头上多待一秒，她保证会冲出去给他干废。
唐音见到这三个人的敌意比之前那两位要小的多，对白月暂时不会造成威胁，她便小心的将对讲机的音量调小，开始向其他人确认状态。
“杨建，你们准备好了吗？”
“准备好了，随时可以开枪。”
“陆璇，你们那边怎么样了？”
“…………”
“陆璇，收到回复。”
唐音疑惑的换了几个预设的信道试着呼叫陆璇，可还是没有得到回应。
“算了，等我信号，按计划行动！”
唐音收起对讲机，拿出唯一一枚留存至今的闪光震撼弹，拉开了保险环，再次确认距离后，抬手抛向了白月脚下。
在看到那个熟悉的形状在自己面前弹跳的那一刻，白月不顾顶在身后的枪口，急忙朝一旁扑去，随后迅速爬起来，向前跑了几步。
在她距离闪光震撼弹大概有6~7米的时候，她便听到“嘭…”的一声。
随后心口一震，她的大脑便一片空白。
虽然跑的够远，但白月还是被一股气浪推翻，此时她趴在地上一动不动，满脑子都是“我是谁？我在哪？我队友呢！谁打的我？”

[WEB] 第八章 伏击（三）

表面看似轻松的郭冬冬始终没有放下防备。
在调戏这个女孩的同时，他也在尝试从信号紊乱的雷达信息中猜测敌人的方位。
在他将手从女孩头上收回的时候，雷达上再次出现了几个对讲机所发出的电磁波信号。
这次信号探测的距离较近，可以直接推断出他们的具体方位。
北边的车库以及东边的办公楼中各有一个信号源，楼中较高的位置有一个微弱的信号源。
不出意外总指挥应该被关在那边，他们应该分派有一个人在那边把守，而离他最近的信号源就在他们刚才越过的伸缩门附近。
虽然猜到对方大概会使用什么样的进攻手段，但郭冬冬还是低估了对方的这股狠劲。
在看到从墙外抛进来的物体时，他立即认出这是反恐队才会配备的装备，用于追击武装恐怖分子所研发的强效震撼弹，除了短暂致盲效果外，还拥有强劲的冲击力及次声波攻击，对15米以内的生物都会造成一定影响。
看到掉落在白月身边的闪光震撼弹，郭冬冬本想着要拉着她一块跑的，但他低估了白月的反应速度，在他伸手抓了个空之后，只好就近朝不远处的一处掩体躲去。
与慌不择路的白月不同，郭冬冬将战场上积累的求生经验很好的融入进了本能当中，加上得到了足够的情报。
这批搜救队都配备了多功能防护服，防护服中就有反射微波的材料，再通过掩体的遮挡，两人除了轻微的眩晕外，闪光震撼弹对他们造成的影响微乎其微。
在郭冬冬想要探出脑袋观察袭击者及人质的时候。
他又听到东边一声炸响，接着一张白色的线网迎面压向他和金佑赫。
藏在二楼的杨建在看到唐音丢出闪光震撼弹的那一刻，就找准了时机发射防暴网枪。
但两人的反应出乎了他的意料，在他开枪的第一时间，两人就发现了他的位置，其中一人甚至直接避开了线网。
扑到一边的郭冬冬迅速回身帮金佑赫处理起身上的线网。
“冷静，别硬拽，用刀割，这玩意越动越乱！”
忙碌了一阵，他发现这张网的下层居然有钢丝，刀具无法将其割开，一时间也没了办法。
“包抄。”
“是。”
收起对讲机的唐音迅速向郭冬冬躲藏的掩体附近开始移动，来到了离郭冬冬不远的一处转角。
杨建由于位置暴露，他选择饶了一圈从东南方向的安全出口围过来。
看着雷达上两个呈包围趋势的反馈信号，郭冬冬一咬牙，将步枪背到身后，掏出手枪，冲向了趴在地上仍处于懵圈中的白月。
此时白月的精神状态就像一张白纸，已经完全丧失了思考能力。
郭冬冬来到白月身边，粗暴的拉住她的大臂，将她从地上拽了起来，随后一把刀抵在了她的颈动脉附近。
被强行拽起的白月半睁着眼睛，呼吸有些絮乱，她无力的靠在身后的肉墙上，勉强能够保持站立姿势，但依然还是摇摇晃晃迷迷糊糊，吓的郭冬冬立即将匕首换成了手枪。
“你们两个！立刻停下，我知道你们在哪！”
郭冬冬厉声朝着唐音所在的方向喊道。
唐音知道救援队装备精良，但没想到他们准备的这么充分。
看来能活捉那两个人也是有许多运气成分在其中。
他们大概没想到这片充满死寂的区域居然还有装备齐全的武装人员。
“他大概有生物探测雷达，确认一下消音器是否生效，视情况击杀目标。”
“这…白月还在他手里，万一他…”
“我去换她。”
“不行！”
“我相信你，不要低于训练水平，正常发挥吧。”
说完，唐音直接关闭了对讲机，对着外面喊道：“你别冲动，我这就出来。”
郭冬冬循着声音看向信号消失的那栋建筑的一侧，一名身着特勤队服装的女人背着一把突击步枪，举着双手走了出来。
“把武器放在地上，慢慢走过来！”
唐音按照郭冬冬的要求缓缓将步枪卸下，放在了地上，随后朝着两人走去。
两名人质给了郭冬冬足够的安全感，他第一时间便想知道对方这么做的原因。
“为什么要攻击我们？”
唐音面色不改，冷着张脸提出了条件。
“放开她，我就告诉你。”
郭冬冬嗤笑一声。
“呵呵，你当我沙币，还是觉得我像个沙币？”
似乎是对不久前刚听到的词汇有了较深的印象。
保有部分微弱意识的白月有些迷茫的转过脑袋，双眼微微张大，带着些许疑惑的表情的盯着郭冬冬说道。
“像沙币？”
郭冬冬的笑容僵在了脸上，他当即在这个关键时刻给他添堵的女人脑门上弹了一个响亮的脑瓜崩。
过了手瘾却没得到回馈，郭冬冬无语的看了看这个额头微红却默不作声的女人有些无奈。
“你最好收敛一些，我并不是毫无反抗能力的。”
唐音此时怒火中烧，恨不得立即打死这个对白月动手动脚的混蛋！
“嗯？这女人对你们还挺重要？”
郭冬冬从对方无意中暴露出的信息中抓到了关键情报。
“……”
唐音在心中默默给了自己一个巴掌，她的情绪居然少有的失控了。
掌握了主动权，郭冬冬大胆了起来。
“你们是本地的武装警察吧？为什么对我们敌意这么大？这里不是挤满了丧尸吗，你们还有精力这么玩？”
“上一批亚盟的搜救队来这可不只是杀了些丧尸，至于搜救？真是可笑。”
“你不知道被这些东西的液体沾染后会变成它们吗？”
“我们这里每个人都受过伤，你是不是要把我们全杀了？”
唐音的语气极为不善，在她看来，亚盟军就是那帮保守派与外军合谋共同在东亚区域埋下的定时炸弹。
虽然不清楚目的是什么，但她觉得这绝对不会是什么好事。
“这不可能，梁逸带回去的情报分析不可能出错的！”
另一边缓过来的许立诚在听到唐音的质疑后，立即反驳道。
面对许立诚的反驳，唐音转过身反问道：“他的情报？那你可知道存活下来的搜救队员不止他一人吗？”
“什……什么？！这…是你打心理战所设下的计谋！危言耸听！冬冬，不要相信她！”
似乎被颠覆了认知一样，许立诚竟一时显得有些疯狂。
郭冬冬没有被他们的谈话所影响判断，看着这个特勤队的女人，郭冬冬开口问道：“你见过其他人？”
正当他准备继续问下去的时候，一股强烈的危机意识促使他本能的朝一旁扑去。
但再快他也快不过子弹，随着身后一股强大的冲击传来，郭冬冬失去了平衡，手枪也掉到了一旁。
他并没有因此放弃生机，忍着后背火辣辣的疼痛，他又在地上连续滚了几圈，藏到了一处掩体后面。
在确认自己处于狙击手的视线盲区后，他将背在身后的步枪取了下来，只见枪身上嵌着一颗子弹，枪械整体已经变形无法使用，他只得抬头看向刚刚自己站立的位置。
那名女人质的身旁留下了几个被子弹打出的弹孔，而那个特勤队的女人正单手扶着她，手持手枪，将黑洞洞的枪口对准了他。
“抱歉，你对我们的威胁太大…”说着，唐音就要扣下扳机。
“等等…”如同蚊子般细小的声音从耳边传来。
唐音停下了动作，微微侧过头，看向自己怀里的白月轻声问道：“怎么了白月？你认识他？”
“白跃？他在哪？！”
听到唐音口中的名字，郭冬冬激动的站起身。
见到对方如此反应，唐音心下一沉，脸色变得很难看。
“停止攻击，叫上林万阳，把他们关起来。”
结束通话后，唐音捡起了郭冬冬掉在地上的手枪，然后将白月抱起来，朝办公楼走去。
这时，唐音刚打开的对讲机中传来一道气喘嘘嘘的女声。
“唐姐…呼呼… 齐宗他…朝着你们那边去了，要小心。”

[WEB] 第九章 追逐

自温高畅离开后，齐宗再也没有感受到过轻松和愉快的滋味。
在怪病失控后的初期，年轻的他心中甚至出现了一丝兴奋，长期处于和平年代，让现代的年轻人开始厌倦了一成不变的平淡生活，不断追逐影视与游戏带来的刺激**，这成为了他们欲罢不能的精神食粮。
当幻想中的事物真实的呈现在了眼前，齐宗并没有感到害怕，在这片让人感到绝望的环境中，与自己的知己齐心协力，患难与共，最后逃出生天，之后，他们便共同拥有了一个值得向后人歌颂的故事，这是齐宗当初的纯真想法。
但现实总是如此的残酷，即便是拥有共同的敌人，人类也难以抵抗内心深处埋藏着的深邃黑暗。
当环境恶劣到人类难以生存的时候，一部分人发自心底的求生欲便会渐渐将他支配。
谋杀，掠夺，繁衍开始占据他们的主导思想，一场灾难，将人类这个物种心中最丑陋的一面呈现的淋漓尽致。
这些平日中潜藏在酒吧、秘密赌场中的亡命之徒，彻底颠覆了齐宗眼中的世界。
亡徒们嗜杀，银乱的行为，和那血腥残暴的场景在齐宗脑海里挥之不去，日复一日，即便有着来自同为校友的陆璇的关怀，他也始终无法接受好友的逝去，与幻想破灭的那一天。
好想发泄这股积攒在心中的悲伤，可倾诉的话，明明到了嘴边，那股想要表达的心情却瞬间烟消云散，他不明白自己为什么会这样。
“齐宗，你怎么了？”陆璇看着齐宗双眼泛红，面色苍白，双手微微颤抖着，这种状态让她感到极为不安。
似乎有人在呼唤着什么，那个难以理解的音节好像是他的…名字？
“齐宗？”
还是没有得到回应，陆璇觉得有些毛骨悚然。
“我…我，我没，事，去…呼…去看看…高畅怎么样了。”
齐宗此时的声音有些像是在嘶吼，他的声带似乎出现了严重的损坏，一句话断断续续说了近半分钟。
虽然言语晦涩模糊，但陆璇还是从他断断续续的话语中猜到了他想要表达的意思。
“温高畅？他…他那天已经…”
齐宗突然抬起头，死死的盯着陆璇，一对充满血丝的暴戾双眼，将她的话堵了回去，一种仿佛被恶鬼狠狠咬住喉咙的错觉，使得她将手枪对准了齐宗。
“不…不会的，我们…呃…我们会…一起，回到…啊啊…呃。”那种事情，怎么可能发生，一定是无数梦境中的一缕烟云，只要他醒过来，依然会身处在祥和安宁的世界当中。
“陆璇，你那边怎么样了？”
这时，陆璇上衣口袋中的对讲机响起了唐音的声音，但面对此时看似要失控的齐宗，她完全不敢分神。
“陆璇，收到回复。”
“呃啊啊啊啊！！”
一股钻心的刺痛浮现在齐宗脑中，他抱住自己的脑袋，狠狠地用拳头捶打着自己的太阳穴，试图将注意力从这股剧痛中转移。
“齐宗！快住手，你…你别吓我，你怎么了？！”
见到齐宗突然开始自残，陆璇急忙上前拉住他的手臂。
察觉到靠近的物体，齐宗猛地将手一甩，随着一股巨力，陆璇被甩向了车库的后门，手枪随即飞落到车库的另一边。
“不…会的，不可能…我们…大家，会…呃啊啊啊…吼吼！！”
低沉嘶哑而扭曲的吼声如同魔音贯耳，将陆璇心中最后的希望彻底粉碎。
她流着泪水从地上爬起来，再次看了一眼陷入疯狂的齐宗，拉开了后门，朝着武装部外院奔去。
如同得到解放一般，齐宗瞬间从地上拔起，撞飞了几个废油罐，冲向门外。
想在遍地丧尸的封闭城市中存活下来，没有一项适宜可靠的本领，最终只会变成散落在路边的一具具残骸尸骨，而习惯长跑的陆璇，恰好拥有了在末日中生存的底气。
她再次回到了这片毫无生机的街道，路边零零散散的行走着化为饿鬼的人们。
她不停的奔跑着，手中没有任何武器，她只能拼尽全力的逃，带着这个名为齐宗的变异体离开武装部，为唐姐他们的计划劈开阻碍。
但她终究只是一个人，随着身后的尸群越拖越长，她渐渐陷入了绝望之中。
饿，很饿，但这些逐渐腐败的肉体，无法满足他的需求，这是齐宗目前唯一能够感受到的状态，他一路冲撞，将所有挡在面前的疫魔及共生者统统撞翻，直直的朝着陆璇的位置移动。
为什么没早点发现！如果在齐宗疯掉之前能察觉到，也许不会发展到这个地步。
此时的陆璇非常自责，每天照顾齐宗的是她，开导他的也是她，本以为一直沉默下去，是最好的结果了，精神上的伤害哪会这么轻易的愈合。
但此前齐宗所说的话，让陆璇彻底明白，也许沉默并非本意，而是有什么东西在阻止他。
持续近10分钟的快速奔跑将陆璇的体力消耗一空，回头看了一眼吊在不远处的齐宗，她擦了一把额头上的汗水，迅速观察起周围的建筑。
这里是街道的最末端，处于开发区域的边缘，许多死去的工人横七竖八的挂在高高的施工器材上，看样子都是为了避难而爬上去的，最终饿死在了上面。
用尽最后的力气，陆璇爬上了一处搭在阳台上的挂梯，在她回头将挂梯提起，想要丢下去的时候，一只“疫魔”从她身后抱住了她，一口咬在她的肩膀上，鲜血瞬间溢出，染红了她的上衣。
“啊啊！ 滚开！去死！”用手肘连续撞击着“疫魔”的身体，也没能让其松口。
“我们…一定会…一定…”失去理智的齐宗追赶的速度缓缓下降，在追逐陆璇的过程中，他仍然在喃喃自语，重复着意义不明的话语。
“嘶啦”
“啊——！”
陆璇肩膀上的衣服随着一块皮肤被疫魔撕下，她趁机按住了正咀嚼着血肉的疫魔脑袋，将它从阳台的缺口上推了下去。
“呃…啊…”一层楼的高度并没有将疫魔摔死，但长期失去养分的供给，它的骨骼变得疏松，此时它的身体已经扭曲变形，显然是失去了行动能力。
“呼…哈…”
见此陆璇松了一口气，但一回头，她又看到阳台上不远处的窗户中翻过一只身躯残破，肺脏暴露在空气中的共生者。
它的肺脏比正常人大了将近三倍，脖子上有着类似鳃裂的结构，面部严重水肿，五官中只能分辨出两个蓝色的小小眼球，腹腔中的内脏只剩下一个相对较大的胃袋，胃袋的末端连接着一节像蛆虫一样的结构，肠道以及其他器官完全失去了踪迹。
如此血腥怪异的场面让陆璇的胃酸不断上涌，好在对方行动很慢，移动起来更像是身体拖着双腿在走。
看了一眼有些昏暗的室内，陆璇犹豫了起来。
下去的话，齐宗和追赶她的丧尸很快就会追上她，她的体力几乎耗尽，根本跑不了多远。
但黑暗中通常都蛰伏着大量丧尸怪物，贸然闯进去，怕是死的连骨头都不会剩下。
进退两难的陆璇焦急的看着缓缓朝她走来的共生者，一咬牙，她顺着挂梯滑了下去，再次迈步朝前方的开发区奔去。
死在齐宗手里，也比被这些怪物分尸要好！
双腿像灌了铅一样沉重，陆璇的速度越来越慢，她回头看了一眼，齐宗的身影出现在了她的视线中。
此时他已经不复之前的模样，他的瞳孔完全被深蓝色所覆盖，眼白上布满了蓝色的脉络，身体上的一道道擦伤中流出的不再是红色的血液，而是蓝色偏白的浑浊液体。
“我们…会！ 回到那…吼吼啊！呃…一定会！！”齐宗一边移动，一边敲打着自己的脑袋，看上去似乎正在与什么做着抗争。
陆璇放弃了继续追逐下去的念头，歇斯底里的朝他吼道。
“齐宗…温高畅已经死了！我们是回不到过去的，快停下来啊！！”
“你…是？ 你…啊啊啊！快走啊！离…开…哇呕”
齐宗突然吐出一团难以辨别的暗蓝色粘稠固体，看上去有些像人体器官。
“吼吼吼！！”
他突然将嘴张到了极限，嘴角甚至有些撕裂的迹象，双眼完全失去了瞳仁，皮肤开始变得干瘪，角质化，手臂上的皮肤渐渐脱落。
“突突突突…”
一阵突击步枪的枪声响起，将走到陆璇身前的齐宗打的连连后退。
“快！快过来妹子！我们掩护你！”
一声带着着东北口音的普通话从陆璇身后传来。
她一回头便看到两名军人，他们身着有些破旧的亚盟军作战服，此时正瞄准着齐宗的方向持续射击。
齐宗被突击步枪打的接连后退，不得不使用失去皮肤的双手挡在眼前。
“不！！他是人类，他会说话的，齐宗！！快停下！”陆璇崩溃的朝齐宗大喊着。
其中一名年纪稍大，有着淡淡的络腮胡子的军人趁着齐宗被击退的空挡，连忙上前将不愿离去的陆璇往回拽。
陆璇没有反抗，她知道事实已成定局，但接受事实并不是一件容易的事情。
待络腮胡将陆璇拖出火力范围后，另一名年轻的军人将打完的空弹夹卸下，从横挂在腰间的弹药包中取出一个榴弹发射器附件，装在步枪枪口的下方。
他看了陆璇一眼，又将注意力重新放回这个新的变异体身上，随后蹲下身，将身体前倾，瞄准了齐宗。
“嘭… 轰轰—”
爆炸扬起的灰尘覆盖了齐宗所在的位置，陆璇眼角挂着泪水，看着那片能见度极低的区域，不由得的将自己的衣角捏成一团。
待灰尘散去后，齐宗的身影出现在了几人眼前，此时他跪坐在地上，衣服已经被爆炸时产生的高温与明火点燃，一片片带着火焰的碎布黏在他的身上。
持枪的两人看着停止活动的变异怪物缓缓松了口气。
陆璇喘着气，压下疲累和悲伤，开口朝二人道了声谢。
“谢谢你们，请问你们是？”
稳重而富有磁性的声音从那个年轻军人口中传来。
“人民武装军，你可以叫我07。”

[WEB] 第十章 达成共识

“满哥，他又动了！”岳浩重新将枪口对准了在原地抽搐的齐宗。
此时齐宗面部的皮肤被火焰灼烧的皱巴巴的，颚骨已经暴露在外，如同地狱中爬出的恶鬼，蓝色偏白的浑浊血液变得越发鲜艳，看这趋势，他变成怪物已然注定，只是时间问题。
原昌满看到这越来越眼熟的颜色，心中掀起一片惊涛。
“卧槽，这玩意绝不能让它出现第二个，小岳，我把“大家伙”都丢过去！”
说着，他掏出两颗手雷，拉开保险环，一股脑的丢了过去，然后按住了见到手雷完全没反应的陆璇一起趴到地上。
“轰轰…”
大量碎石飞溅，岳浩第一时间背向了爆心，原昌满为了按住陆璇，慢了他一步，只得就地直接趴下，趴在地上的三人，只有最靠外的原昌满被飞溅的碎石在脸上划出几道伤口，好在没有什么大碍。
待爆炸产生的烟尘过后，原地留下了一条扭曲变异的断臂，齐宗已经失去了踪影。
“吼吼吼吼！！”令人心悸的巨大尖啸从陆璇来时的方向响起。
“不好，它跑了！”岳浩站起身，面色凝重的看着朝远方飞奔的怪物。
“妹子，你先去我们的临时驻扎点休息，我和小岳去追击它。”
陆璇语气有些哽咽，她指着齐宗逃离的方向对他们说道：“我同伴…就在那个方向，他们正在与亚盟军交战，碰到他们一定要表明立场，否则他们可能会下死手。”
听了陆璇的提醒，岳浩沉思一阵，开口问道：“能不能冒昧的问一下，你们的领头者是谁？”
陆璇神色一变，瞬间提高了警惕。
穿着亚盟军的衣服，却说自己是C国武装军，如果不是获救之后在他们身上没有察觉到什么恶意，陆璇恐怕一个字都不会提。
见到这个有些娇小的女孩露出了与年龄不相符的高度戒备，原昌满放慢了语速，脸上的表情也变得憨厚起来。
“你别紧张，我们不是什么坏人，只是前几天有一个拿武器药品换人力物资的队伍，他们可能是长期蛰伏在这里的灰色人员，之前我们碰到过他们的一个支队，那些狗卵zi占据了一个超市，在那里埋伏其他幸存下来的人，我只是担心你是不是被他们洗脑了。”
“不是他们，带着我们避难的人是一个反恐队的姐姐，好像还是一个军官。”陆璇只将话说了一半，经历过超市中的绝望，她不敢再轻易相信任何人了，如果不是唐姐他们，她大概会被闷死在席梦思床垫里吧。
“反恐队？应该是那个脾气不太好的女人。”想起之前的相遇的画面，岳浩下意识的摸了摸自己的左眼，那个已经消散的青黑眼圈令他印象非常深刻。
“放心吧，我们认识你唐队长，这就去支援他们，我们的驻扎点往北边走100米左右就到了，那边有一个黄色的挂梯，完事回来接你，我们先走了。”
陆璇应了一声，转身朝二人所说的驻扎点走去，同时拿出了一直装在口袋中的对讲机，迫不及待的联系起唐音。
“唐姐…呼呼… 齐宗他…朝着你们那边去了，要小心。”
————————————————————————————
"陆璇你去哪了？"听出了对方语气中的颤抖，唐音连忙追问。
“齐宗…他…他变成怪物了，我没有看好他…”
“陆璇，听我说，先不要自责，告诉我发生了什么，你怎么样了，需要我们来支援吗？”
面对唐音接连抛出的关心话语，陆璇感到心中一片温暖。
“我没事，有两名军人救了我，齐宗他刚才朝着你们那边去了，那两名军人跟上了他，你们一定要小心啊。”
“好，你注意安全，我们一会来接你。”说完，唐音将对讲机挂回大臂。
看着两名俘虏，唐音陷入了进退两难的局面。
杨建和林万阳带着被捆住双手的二人来到唐音身边询问道：“队长，还关不关他们？”
这个问题唐音也在思考，之前他们对付的大部分共生者都是长期没有进食，几乎接近死亡的状态，新生的共生者虽然残缺，但大多都非常难对付，他们体内的供给循环处于最完整的状态，完全能够满足人类运动强度的上限，但随着进一步的异化，他们会因为部分基因组的突变扰乱了原本稳定的基因，使一些器官得不到足够的营养供给，渐渐衰败死亡，以各种各样的方式从体内脱离，最终成为了行动缓慢，捕食方式千奇百怪的怪物。
也就是说，这次他们对付的可能是一只灾难初期差点让唐音送命的那类共生者。
“你和白跃是什么关系？”
唐音微微侧过脸，盯着郭冬冬的眼睛，语气冰冷。
“他是我的副班长，我来接他回去。”
“杨建，放开他。”
一旁的林万阳默默的打开了武器保险。
“把她的名字写出来。”唐音向郭冬冬递过一根记号笔。
拿到记号笔，郭冬冬虽然疑惑，但还是照做了。
‘白跃’
虽然看过白月的资料，但唐音总是下意识的认为这个男性化的名字不属于她，但事实摆在眼前，她只得接受，郭冬冬口中的白跃，和怀里的这个傻子真的是同一个人，但为什么他就像没见过白月一样？难道这傻子在部队里一直是另一副打扮，或者在女扮男装？想到这她很快否定了这个想法，先不说一道道严格的体检程序，光是住宿问题就能让她在男兵宿舍里待不下去。
再次看了一眼怀中女孩那难以掩饰的身材，她觉得大概只有瞎子会认错吧。
想不通索性不想了，等这傻女人能正常说话了再直接问她吧。
“这件事情之后再谈，我的同伴中有人变异了，可能是个很难对付的共生者，我们需要一些火力支援。”
“你知道白跃在哪？”
“知道。”
“这是我的条件。”
“你现在没有资格谈条件。”
郭冬冬脸色阴沉，咬着牙，压抑着心中的怒火。
“不过…我可以答应你。”
唐音话锋一转，将手里的步枪丢向郭冬冬。
“带上你的两个同伙，做好战斗准备。”

[WEB] 第十一章 光芒

“跟着他们真的好吗？听说龙桥高速下面有个安全区，那边应该会更安全吧？”
“放心吧，他们可是反恐警察，就类似彩虹队里那种超厉害的谈判专家，作战能力也是一等一的，跟着他们不会有事的。”
“我们真的能活下来吗？在这种地方…”
“当然，我们会活着出去的。”
——————————
“一定…会……一定吼吼吼！！”
远处传来的粗狂长啸声中，隐约能分辨出某种语言的音节。
唐音扛着反坦克发射器对准声音传来的方向，心中非常复杂。
齐宗与温高畅的悲剧是有概率可以避免的，但当初为了顾全大局，不得不临时做出妥协。
她也没想到那些人居然没有一丝道德底线，如果不是自己展现出的战斗力，恐怕也会成为那帮人的玩物。
“唐音，这个…这个叫声怎么这么耳熟？”
白月拍打着自己的额头，有些头晕眼花的来到唐音身边问道。
她觉得自己现在的状态棒极了，要再来这么一下，家父曾交代过的修谱任务真就可以永久搁置了！
“那是齐宗，他变异了，之前跟着我们的那两个大学生之一。”
唐音一边重新调整起姿势，一边向白月解释道。
“变异了？怎么会…”
整天喊着为人民服务，却连周围同伴的生命都无法保护，白月又一次感受到了自己的无力。
不知从什么时候开始，她似乎隐约默认了自己如今的身份。
呆在他人的羽翼下，将命运交与他人，她的思想，她的戒条再也没有束缚过她的行为，这种现状并不是她想要的。
方然是她一生的枷锁，过去的时光都历历在目，她忘不掉那个无声的夜晚，阴森而寂静。
在那之后，似乎连世界都在针对她。
在方然过世后不久，母亲离世的消息也紧随而至，来自现实的两记重拳将她的精神世界彻底击溃。
“你做到了吗？”
梦境中的话语始终缭绕在耳边无法散去，那是她活下去的理由。
见白月这时候居然发呆，唐音有些焦急的对她说："白月！集中注意力，别勉强自己，不舒服就…"
话没说完她就感觉到唇上传来了微凉的触感。
白月将食指轻轻附在她的嘴唇上，将她的话按了回去，接着，耳边传来了白月坚定的声音。
“我没事，准备作战。”
正面，是即将到来的威胁，身后是誓言中要保护的人民，以及家乡的故土，如果连守卫和平的壁垒都选择了退缩，那这个世上真的还存在希望吗？
白月再次将注意力集中在了视线上，蓝色的双眸在阳光的衬托下显得更加鲜艳明亮了。
在了解这些被病毒所影响的怪物之前，她绝不会轻易罢休，病毒的来源问题，可能会使战争一触即发，她不希望类似自己身上的悲剧在他人身上一次又一次的被复刻。
“嘭…嘭…嘭…嘭…”
沉重的脚步声从武装部车库的方向传来，一个身体略微焦黑的人形怪物渐渐出现在几人眼前。
怪物的上半身比正常人类大了一圈，总体与人类无异。
但它右半边从肩膀处开始断裂，流着蓝色的液体。
奇特的是，它断开的右肩上长出了另一个类似头颅的东西，这个扭曲的头颅上只有一个看起来像是嘴巴的器官，开合间不断传出沙哑难听的吼声，刚刚那声长啸，似乎就来自这个恶心的头颅口中。
而它原本的脑袋此时向后仰着，看起来像是死掉的一团肉球，随着移动来回晃动着。
“这踏马是什么玩意？你们之前一直在对付这种东西？”
看着狰狞的怪物，郭冬冬震惊的回头望向唐音，似乎在期待对方能有所反应。
“我曾经对付过这种怪物，它的战斗力非常强，还拥有释放低压电的能力。”
听到有人肯解释，郭冬冬看向了这个在他心中战斗力有些爆表的漂亮女孩，上来就是一套三连。
“低压电？什么原理？电鳗？”
“许立城！吸引目标，按照之前给你的路线跑！”
没有理会两人的交谈，唐音果断的给许立城下达了命令。
“槽槽槽槽槽！”
接到指令的许立城一边叫骂着，一边对着来到院中的怪物不断射击。
感受到了来自侧方的攻击，那个扭曲的头颅转向了许立城的方向。
见到成功吸引了目标，许立城朝着怪物丢了一颗手雷后，转身跑向自己之前被阴的那个集装箱附近。
“郭冬冬，去掩护他，杨建，瞄准腰部等我指令。”
对二人下达指令后，唐音推着白月及林万阳，向怪物的身后绕去。
接过林万阳手里的反坦克火箭弹，唐音对二人说道：“一共就两发弹药，如果没能杀了它，我们直接朝着陆璇离开的方向逃。”
"那他们呢？"对于唐音的提议，林万阳难以接受。
他是消防员出身，回到地方社会后，依然选择了为人民服务。
即便只是一名辅警，他心中也无法接受损害他人换取利益的事情。
他知道干出这种事情只需要捅破一层纸，但捅破之后，那层纸永远也无法修复了。
而他内心中作为恶的一面，也就再也无法被道德所束缚，在那之后的他，还是那个始终坚持公平正义的林万阳吗？
“他们是亚盟军，你见过他们之前的恶行，受了伤便没有活口，屠杀平民，这算哪门子军人？他们不配在这里活下去！”唐音脸色阴沉的对林万阳说道。
“他们得到的情报和事实不一样，亚盟的上级仗着这里通讯瘫痪随意扭曲情报，造成了本地的武装人员和外来救援队之间的误会摩擦，解释通了应该没问题吧，而且…我也算是亚盟军的人。”
见到了白月少有的主见，唐音愣了一下，随后叹出一口气，算是作出了妥协。
许立城按照唐音之前计划的路线，来到了武装部后面，一条相对狭窄的小路，前方是武装部大楼的侧门，如今已彻底锁死，也就是说这里是个死胡同。
郭冬冬则是一直跟在不远处，朝着怪物的腿，时不时的开几枪，试着临时转移它的注意力，但很快又被许立城的连续射击拉回视线。
看着前方的死路，许立城回头朝着唐音所在的方向大喊着：“老处女！快发射啊！再拖下去我*@#该躺挺了！！”
“杨建！开火！”
“兹嘣——”
随着枪声响起，趴在地上的杨建周围扬起一片尘土，模糊了他的视线，怪物的身体也从腰部开始被子弹搅成了两段。
听到唐音咬着牙喊出的‘开火’，郭冬冬便暗道不妙，拼命的开始往胡同外面逃离，奔跑过程中他越想越气，最后朝着许立城大吼。
“玛德，你作死别带我，哪有这么求…”
话没说完，一根拖着长长尾气的反坦克火箭弹朝着他们的方向呼啸而来，见此郭冬冬连忙朝侧方扑去，他担心那个暴躁的女人真的将他们给献祭了。
“轰轰—”
一阵炽热的气浪铺在了郭冬冬的脸上，烫的他连忙捂住了脸。
而怪物与许立诚所在的那个胡同被烟尘所环绕，无法看清里面的情况。
“许立城！你怎么样了？还活着吗？”
郭冬冬朝着尘雾中大喊。
“咳咳…老子￥*没事，它还没死，再补几下！”
听着烟尘中传来的声音，郭冬冬放下了悬着的心，回身喊道：“老…唐小姐，它快死了，来补几下。”
“给你们30秒的时间撤退。”
清冷的女声从远处传来，郭冬冬迅速冲向胡同内，一把捞起躺在地上的许立城，向着白月她们所在的方向奔去。
看着归来的二人，在唐音身边蹲了许久的金佑赫上前问道：“你伤的怎么样？”
“无碍，那怪物看起来快死了，脑袋都被炸掉了一个，我拿牛子担保，再来一发不死我亲自去自爆。”
听了他们之间的交谈，唐音看向了一旁的林万阳，递过去一个望远镜。
“林万阳，侦察。”
“等等，让我去。”夺过林万阳手中的望远镜，白月迅速翻过二楼的护栏，跳到一楼停放的车顶上，随后来到地面。
稍微靠近了一些，白月抬起唐音给的望远镜，将视角对准了怪物的上半身。
在它不远处，摊放着两条彻底分离的腿部，看来腰部及胯骨已经被大口径子弹彻底搅碎。
见怪物失去了威胁，白月心中突然出现了一个念头，她想要仔细看看，到底是什么东西会这么厉害，致命伤对它来说也仅仅是重伤，掉一颗脑袋都不足以结束它的生命，它和之前的那只怪物究竟有什么不同？
“白月！快回来！”
听到唐音的喊声，白月大声回道：“没有危险，但注意掩护我！”
听到白月的回答，唐音气的将空发射器一摔，翻过掩体，冲向白月。
来到怪物的身边，白月看着身前这具残破的身躯。
它只剩下一只手臂在微微抽搐，那个看似死去的人类头颅睁着深蓝色的眼睛正盯着她看。
从那微微起伏的胸腔可以看出，它已经是出气多，进气少了。
“白月姐…”如同嘶吼般的声音从怪物仅剩的头颅口中传来。
“齐宗？你还活着！”
白月见此迅速撕下一块自己的衣服，几步走到怪物身前，想要帮它止血。
“别…靠近吼吼！！”短暂恢复了意识的齐宗急忙叫停了靠近的白月。
看着面部再次变得狰狞的齐宗，白月迅速抽回了身，警惕的看着它。
“我…我对你，有难以抵抗的占有欲，对不起…这…这真的…不是我自己…的欲望，请不要...靠近我。”
“占有欲？你的意思是…”
“没错，我能感…觉到一股，不属于我的意志…在侵占我的神经，好疼啊…真的好疼…”
齐宗用仅剩的左手捶打着自己的脑袋。
“齐宗，我怎么才能帮到你？”
看着痛苦挣扎的齐宗，白月的心紧紧揪在一起。
无法靠近的话，她什么都做不了。
听着白月反复唤出的熟悉音节，齐宗艰难的抬起脑袋，看向蹲在一旁的白月。
“齐宗？是我…的名字吗？”
手中动作缓缓停下来的齐宗，眼神渐渐变得柔和。
他看着白月眼角边挂着泪水，默默的蹲在它身旁，心中涌进一股温暖柔和的暖流，眼前的阳光似乎变得没那么刺眼了。
“谢谢你，白月姐，我记得你的名字，曾经好像…想过要追求你的，也谢谢…你，能够记住我的名字…。”
齐宗的呼吸渐渐平缓了下来。
“祝愿你们，能回到那个…有着赤红光辉…照耀着的美好世…界…”

[WEB] 第十二章 决裂

啾啾—
挡在路上的两只“疫魔”应声倒下，经过消音处理后的尖锐枪声没有引起更多丧尸的注意。
“小岳，呼…呼……慢点等等我。”
原昌满喘着气，小跑着跟在岳浩身后。
岳浩停下脚步，站在原地微微喘息，待原昌满赶上后，两人一起休息了一阵。
“满哥，你平时考核是不是走关系过的？”
“怎…呼…呼，怎么会呢，那只共生者太难对付了，被那变异的小子吃了那么大块还这么厉害，冲锋枪都拿他没办法，无法想象啊，再过段时间咱们要对付的是什么东西。”
在两人在追击怪物的时候，发现对方的速度突然开始加快，他们全力奔跑也无法追上它，也幸好这一路上被陆璇带过来的丧尸们大部分都死在了那怪物的手中，死去的丧尸大多数身体是完整的，只有那些共生者缺斤少两。
“走吧，应该快到了，别等回头追上怪物，唐队他们都没了。”
提起支撑在地上的突击步枪，两人一同向怪物离开的方向再次奔去。
——————————
唐音站在白月身后，默默的看着这个蹲在齐宗尸体旁，沉默的女孩。
她低着头，身前的地面已经被泪水所浸湿，她没有发出任何声音，就这样沉默的看着齐宗的尸体。
她蹲下身，轻轻抚摸着白月的头顶，一声不吭的看着她的侧脸。
白月没有理会自己头顶上不断作乱的手掌，她默默的记下了这笔属于大家的仇恨。
远处传来的丧尸叫声将白月从沉默状态中拉回，她站起身对身后的唐音说道：“丧尸要围过来了，刚才的响声怕是小半个新银市都能听见，我们先躲起来。”
“嗯，东西我让他们收拾好了，这里不能再呆下去了，可惜了那些医疗器材。”
“医疗器材？你们收集这个干什么。”白月诧异的看着唐音。
“总会有人受伤嘛不是，有所准备总归是没错的。”
唐音拍了拍白月的肩膀，转身朝着大型修理车，后车厢旁忙碌的几人走去。
“你们几个打算怎么办？”杨建将最后一箱单兵自热视频放进后车厢，回头看着围成一圈似乎起了争议的五名亚盟军人。
听到杨建的问题，郭冬冬率先转过身，走向了反恐队的一方。
“郭冬冬，你这是叛逃！你忘了我们的任务是什么吗？”
总指挥大声呵斥着走到对面的郭冬冬。
“那么你能否解释一下，情报中关于传染寄生的部分吗？李—营—长。”
总指挥底气十足的反驳道：“情报有出入是很正常的事情，何况梁逸研究员本身就不是做情报相关工作的，不然你以为派十来个人到这片禁区来是干什么的？”
面对总指挥的反驳，郭冬冬依旧坚定，情报有误先不谈，重点是从唐音这里得到了跟白跃相关的消息，所以这杠，硬着头皮也得抬。
“这情报出入有点大啊，事关人民性命的情报从来都不是小事，如此轻易的下定论，还通过了层层审批，我真担心有一天自己也会这么莫名其妙的丢了小命，你说呢，李营长。”
“哼，亚盟恐怕不会容下你这兵痞刺头继续作乱，一出去我就会提交任务报告，你自己看着办吧，愿意来的跟上，我们去集合点。”
说完，总指挥带头离开了新银市武装部，让郭冬冬感到意外的是，许立诚和金佑赫居然留了下来。
许立诚倒是能理解，出身于C国，在站队问题上永远都会倾向于自己人，可这棒子…不跟着你的棒子总指挥，跟着我们干什么？
“佑赫，你怎么不跟着他走啊？他不也是你们南朝军人吗？”许立诚同样想到了这个问题，他没有郭冬冬那么多的顾虑，直接开口就问。
“我感觉川岛和李营长有问题，跟着你们，行动可能会更顺利，亚盟才组建三年，我不觉得这是一个稳定的军事联盟，而且我在来之前已经脱离了南朝国籍，回去就能拿到C国的国籍了。”
金佑赫有些不好意思的道出了实情。
他之所以被李承佳排挤，就是因为他申请加入亚盟的目的，是为了通过这支特殊的联盟军队移民C国，这一点只有曾经与他同属南朝防卫军的李营长知道。
听了金佑赫的回答，许立诚笑着拍拍他的肩，自豪的说道：“可以呀小子，明白人，看来我们社会主义制度下的生活还是非常让人眼馋的啊。”
“是啊，至少你们的证辅不是资本家在控制。”
金佑赫对着许立诚礼貌一笑。
“该走了，丧尸开始朝着我们这边围过来了，刚才的动静太大，必须立即撤离。”
将情绪有些低沉的白月带到了副驾驶后，唐音拉开了车头后座的门，将一些医疗物资与柴油放了进去，但留出了一小片空间，随后朝郭冬冬看去，示意对方上车。
“其他人去后车厢坐好，路上可能有会些颠簸，自己注意安全。”
待众人上了车后，唐音启动了大修车，从齐宗撞出来的裂口驶出，朝着陆璇的方位开去。

[WEB] 第十三章 坦白

城市的街道上，一辆喷着迷彩绿漆的大型柴油车在路上匀速行驶着，从行走在马路上的丧尸身上一一碾过，车辆所过之处，留下了一具具变形的尸体，和带着血迹的轮胎印。
“关于白跃的消息现在可以告诉我了吗？”
坐在后座的郭冬冬扒着副驾驶的凳子，盯着正在开车的唐音，眼神炽热。
专注开车的唐音没有理会郭冬冬的情绪，语气平静的回问道：“你口中的白跃年龄多大了？”
“24岁，身高…就跟这姑娘差不多吧。”
郭冬冬拍了拍白月的座驾，然后他无意中扫了她一眼，发现这个女孩一动不动，像石化了一样。
“体型偏瘦，样貌比较…清秀，甚至可以说有点妖，眼睛很大，这个是特点。”
回忆着白跃的样子，郭冬冬发现自己越描述越不对劲，但这就是他的切身感受啊…
“……男的还是女的？”
唐音心中也在砰砰直跳，结合郭冬冬的描述，她想到了一个让她难以接受的真相。
“男的啊卧槽，我副班长，住一个屋里，怎么可能是女的。”
对于唐音的小白问题，郭冬冬心中直呼沙币。
唐音用力踩下了刹车，她大声的朝着郭冬冬吼道：“下车！”
面对突然发怒的唐音，郭冬冬一脸懵币,这个女人会读心术？我骂她被她听到了？
看着吱吱呜呜半天的郭冬冬，唐音强忍着怒气，再次对他说道：“没让你离开，带着武器先下车警戒。”
“哦…”郭冬冬没有选择往枪口上撞，他老实的提着步枪走到了后车厢门前，敲了敲，随后与打开车门的几人开始射杀着聚过来的少许丧尸。
而副驾驶上的白月此刻被唐音吓得大气都不敢出。
她目视前方假装不知道两人谈论的话题，但这种石化一样的状态，显然无法躲过唐音灼灼的视线。
突然，她的下巴被唐音捏住，强行将她的脑袋转向了对方。
“为什么去聋胸？”唐音盯着白月漂亮的蓝眸，等待着她的回答。
“聋…聋胸？”听了唐音的话，白月一时没反应过来。
但对方跳跃性的问题再次堵死了她的思路。
“你是男的吧？”
虽然没有脱过白月的裤子，但当初看过白月半果的状态，那明明是一个正在往成熟期发育的女人身体，所以当时她没有丝毫怀疑过白月的性。
但听了郭冬冬的话，她不得不怀疑白月的真实性别。
那种柔软的触感，这是踏马的什么妖术才能做到这个地步？
“……”
居然被她发现了！！
白月此时尴尬的一句话都说不出来，遇上这种事情，也不是她的意愿啊。
在秘密被他人知晓后，她现在只想当个鸵鸟。
面对白月的沉默，唐音的心沉到了谷底。
之所以她从来没有尝试过谈论婚姻与恋爱，是因为她一直对男性存在很大的偏见，无法主动迈出那一步。
再加上她曾审问过的大多数都是男性罪犯，他们的嘴里从来都问不出真话，而她自身冷淡的性格，也让大多数人不敢接近这个如冰山一般的御姐。
唐音出身于单亲家庭，母亲将其抚养长大，多年的劳务工作使得她的母亲早早病逝，母亲在临走前对她道出了真相。
她父亲是一个人贩子，在一次倒卖人口时出了意外。
为了报复举报者，他杀了人，才被判了死刑，而她，就是那个罪人留下的恶果。
对于自己的出身，唐音自心底感到厌恶，在知道真相之后，她嫉恶如仇，在高中毕业后以优越的成绩考入了警校，一步一步走到了这个位置上。
回想起自己的经历，唐音对于白月的隐瞒感到无比愤怒，她对着白月大声吼道：“把裤子脱下来！”
面对暴怒的唐音，白月顿时吓傻了，这种气场她只在姚队长身上感受到过。可人家是少将啊。
她努力平复起自己颤抖的心绪，正准备开口解释，却被唐音按在了副驾驶座位上。
“你…你 唐音你要干什么？”
白月对唐音如此出格的行为感到有些震惊，她不断的反抗着正在撕扯她衣服的唐音，奈何变化后的她，肌肉中的爆发力远低于长期训练的唐音。
如此激烈的活动，让白月感到胸前开始发闷，但她不想就这样在唐音面前服输。
唐音没有理会白月的挣扎，得不到回答，她就会付诸行动。
再次按住白月反抗的双臂，唐音撕开了白月牛仔裤上的拉链，随后拽着裤子一把将其扯到小腿。
一双纤细的玉腿暴露在了她的眼前，但即便看到如此女性化的特征，也没能阻止唐音的动作，随着下一步的展开，唐音愣住了。
“你…你真是女孩子？”看着眼前的情景，唐音瞪大了双眼，失神的说道。
没有得到回应，唐音看向白月的脸，发现她神色痛苦的皱着眉头，脸色苍白。
“杨建！！杨建！拿药过来，快！”
唐音不顾周围的丧尸，大声朝窗外吼道。
“…在…我口袋里。”痛苦的嘤咛从身下传来，唐音迅速伸手掏出了白月上衣口袋中的药瓶，倒出一粒塞进了她口中，接着俯身拥住白月有些微凉的身体。
“白月月，对不起…对不起…”
她将头埋在白月颈下，一声声对不起更像是在祈求。
循声而来的郭冬冬迅速拉开后座车门，看向副驾驶上的两人。
“出去！坐后面！”迎面而来的是一双通红的双眼，以及一句怒吼。
该看的不该看的都看到了，郭冬冬心知理亏，默默关上了门，回到后车厢上了车，将门关紧。
杨建看着碰了一头灰的郭冬冬，出声问道：“兄弟，什么情况？”、
“没事，你唐队长喊错了。”郭冬冬一边说着瞎话，一边努力平复心情，他满脑子都是卧槽。
她们居然在车上…干这个…太开放了也。
十分钟后…
“翁翁翁翁”
随着发动机启动，修理车再次平稳前进，而此时，坐在副驾驶上的是唐音。
“就这一次啊。”唐音再次恢复了之前冷静沉稳的状态。
“这个日后再说吧，你刚才的行为都算的上强间了吧？我主动赦免你，换了几次车开不算过分吧？”
白月以阴恻恻的语气刺激着情绪已经平复下来的唐音。
没有理会白月的调侃，唐音看着窗外闪过的一颗颗枫杨，静静思考着。
突然，唐音毫无预兆的对着白月开口道：“我不在乎的。”
面对唐音突如其来的莫名话语，白月疑惑的看了过去。
“什么不在乎？”
“关于你原来的性别。”
“额，这个啊…”
听了唐音的话，白月也苦恼了起来。
她完全不想提及这个问题，因为她自己也无法接受变成女人的事实，只得从内心逃避这一变化，一直都处于放飞自我的状态，大部分行为都在遵循本能。
看着身侧女孩的侧脸，唐音感到心乱如麻，她不知道自己该不该继续保留这份感情，或者将这份感情转换为好朋友，好闺蜜之间的情感？但她又难以接受这种结果。
走了大约七八百米，白月突然拍了拍唐音的肩膀，指着前方被丧尸追赶的两人说道：“你看，那边有两个人！”
循着白月指向的方向，唐音看到了那两名曾有过一面之缘的亚盟军人。
她记得那两个人，当初他们说白月被他们救走后，就死在了路上。
原本接受了白月的死亡，又得知当初她没死，结果错过了最佳的营救时机，她恨自己也恨他们，后来便与他们发生了争执。
最后在怪物手中再次见到了白月，失而复得的心情让她无比珍惜这个触动了她心灵的女孩，那时候起，她便暗自发誓，要保护好这个女孩。

[WEB] 第十四章 将至

看着窗外聚集起来的丧尸与共生者，岳浩不安的在店铺内来回走动着，一旁的原昌满瘫坐在前台的沙发上。
“唉，草率了啊。”原昌满压着声音感叹了一句。
“没想到他们还有重火力。”岳浩对此时两人的困境感到焦急。
"这下啊，大概全城的怪物都听到了，你说咱们会是怎么个死法？"原昌满表达出了自己对未来的悲观看法。
似乎是原昌满的话引起了他的共鸣，岳浩眼中划过一丝阴霾。
“至少，要先完成梁逸交代的事情，否则我…”
“我倒希望咱们死在这好了，哈哈………卧槽。”
原昌满突然瞪眼看着窗外，他猛地从沙发上弹起，提起武器一枪打碎了服装店的门。
“得想办法引起他们的注意！”
岳浩也看到了对面路口驶过来的大型修理车，他连忙跟上原昌满的步伐，朝着驶来的车辆冲去。
“嗬…嗷嗷！！”
嗅到了新鲜血肉的味道，丧尸们兴奋的朝着两人聚过来。
“突突突突…突突突”
接连不断的枪声将冲在最前面的“疫魔”一一射杀，直到尸群的边缘出现了一个两米左右的缺口。
“快，冲出去！”喊完，岳浩冲向了缺口边的丧尸，一脚将它踹倒，缺口再次扩大，跟在他身后的原昌满迅速通过岳浩踹出的缺口逃出了尸群的包围，两人一同奔向了大型修理车。
这时，从大修车中探出了一个熟悉的脑袋，她一手指着后座，另一只手抓着方向盘对他们喊道：“自己爬上来，后面有位置！”
岳浩冲到减速的车辆旁，拉住了车头后侧固定着的千斤顶，随后踩上脚踏，拉开了后座的门，钻了进去，然后回身开始接应正在努力跟上的原昌满。
“满哥，快！”岳浩伸着手臂，试图抓住原昌满的手，但为了保持平衡以免脱力摔倒，原昌满没有选择将手伸向岳浩。
通过倒车镜看到了两人的状况，白月只好再次减速。
成功接到原昌满后，白月一踩油门，重新将车速抬到了八十公里。
“07，原班长！你们怎么还在这儿？”白月目视前方，一边专注的开着车，一边问着后座上挤在一个位置上的两人。
“呀，小白，你…居然…活下来了！”原昌满喘着粗气，惊讶的看着正在开车的白月。
“你全家都是小白！”白月突然扭头对原昌满大声喊道。
坐在副驾驶上的唐音迅速将白月的方向盘稳住，轻声训斥道：“好好开车。”
“…哈哈哈，别闹了说正事，你当初怎么一声不吭就走了，梁逸那天晚上为难你了？”
白月表情有些尴尬的回答道：“那到没有，只是…不想就这样不明不白的回去，我还有很重要的事情要做。”
“比性命还重要？”唐音看着窗外没有回头，语气中带着些冰冷的味道。
没有理会快变成冰块的唐音，白月继续向两人打听着消息。
“你们怎么回事，为什么还留在这啊？”
“我们啊，在回到停机坪的时候，遭到了不明武装力量的袭击，虽然强行起飞成功，但在飞往市外的时候被他们击中了副油箱，直升机起火了，我们只好往海面飞，想要跳机，但是在跳下来之前，飞机已经不行了，直接扎进了海里，醒过来之后，我只看到了岳浩这小子。”
“那你们碰到过新来的搜救队吗？他们是今天早上才到的。”绕过一只挡在路中央的大型共生者，白月暗暗留了个心眼。
“没有啊，我们当初飞机遇难后，回来的时候碰到了你们唐队长，然后吧…发生了点不愉快的事情，之后我们一直躲在林枫街最靠内的开发区，那边丧尸比较少，我和小岳花了一天就清理完了。”
“厉害啊！那你们当时出去的时候，北斗电话有信号吗？”
“当时是有的，但我们接到了返航命令后，就有人开始攻击我们。”
“能判断出是什么人吗？”唐音突然插入话题。
白月奇怪的看了唐音一眼，但很快被对方按着脸，将视线推回了前方。
“额，不能，我们甚至不知道攻击我们的是人还是什么智械武器。”
“我们接到同伴之后，会前往龙桥避难区，你们有什么打算？”
没有得到想要的情报，唐音果断的下了逐客令。
“我们能不能也跟着？现在我们也算是失联人员了，说不定上级那边名字都黑了。”听出唐音话里的意思，原昌满第一时间选择了站队。
听了原昌满的借口，白月出声提醒道。
“生命监测组件是特殊的短波信号，虽然在屏蔽环境下功能会受到很大影响，但不会影响到心率这种微小信息的传递。”
“天呐小白，这你都知道？不简单啊！”原昌满夸张的称赞道。
“明明是你自己没学好专业，这是医疗兵的基础知识吧？！”
“那好吧，看在你们救了陆璇的份上，但是到了龙桥避难区，你们必须离队。”
考虑好的唐音，将自己的打算通知了对方。
“没问题，到了人流聚集的地方，我们就离开。”原昌满一口答应了下来。
来到了陆璇躲藏的这片开发区，白月的速度开始慢了下来。
“那里，那姑娘就多在那，我们下去接她。”原昌满拉开车门，跳了下去。
“嗯，动作快点。”白月没忘了催促他。
将陆璇接到后车厢后，原昌满再次回到了车头的后座。
“嘿嘿，后面坐满了，挤不下。”
“没关系，我们出发。”
将车掉了个头，他们再次朝着龙桥避难区前进。
走了约二十分钟，白月突然发现这里的变化有些大的离谱，跟她从消防队调离的时候完全不一样了。
“唐音，这段路怎么走？我对这片区域不太熟悉。”
对于城市人口相对密集的地区，白月就有些不自信了。
她开车的本事是方然还在的时候，一起从消防队练出来的，那种学法，从来都是开着警笛一路冲到目标点，途中谁踩刹车谁是孙子。
“我来吧，前面有个地铁站，大概率藏有很多丧尸。”
说着唐音解开了安全带，将枪放到了驾驶室上的仪表台上。
“那好吧…”
慢慢刹住了车，白月解开安全带，从唐音腿上爬过，坐在了副驾驶上，随后长长的叹出一口气。
看着精神萎靡的白月，唐音感到有些好笑，只好开口道：“有机会会让你开的，安全第一。”
说完，她拧着钥匙启动了发动机，修理车再次向前进发。
这条街道相比他们之前呆的行政区域要繁华的多，周围都是高楼大厦，路边设立的微生物灭活装置也相对密集了许多。
下午四点的阳光在高楼之间层层穿过，最终到达地面的，只有几缕不起眼的光晕。
高楼中传来的阵阵嘶吼声，预示着这片繁华的区域并不像表面上看起来那么平静。
阴影中一具具狰狞的尸体和散落的内脏，如警示牌般向几人传达着危险的信号。
“唐音，要不咱们换条路吧，我感觉这里很不对劲啊…”
白月看着窗外阴森诡异的一排排建筑，心中有些不安。
“时间不够了，走边路的话，天黑之前我们可能连一半路程都走不到。”
“唐队长说的没错，这条路我们来之前也列入过撤离计划当中，但由于这片区域人口较为密集，凭我们不到十人的兵力，进来的话几乎无法清理出安全区，所以当时就否决了，但它确实是通往内陆最快的一条路。”
“我们开快些，这地方确实不能久留。”
说完，唐音再次提高了车速，朝着即将落下的太阳驶去。

[WEB] 第十五章 危机

“据最新情报透露，新银市内出现变异的新型病毒致死率达到了一个难以估量的极高点，由于信息不足，我们无法给出更为准确的概率，目前，我们已经收到了第二支救援队的最新消息，据了解，现今新银市内的电力供水以及备电系统彻底瘫痪，但市内居民所需要的资源能够得到基本的满足，请出门在外的新银市市民不要着急，我们正在全力研究新型病毒的类型，以及可能拥有的感染特性，在疫情得到控制之前，我们将继续封锁市周边区域，以及临近海域，请广大人民不要试图跨越隔离带，以免发生不必要的误会与争端。”
吴丽关掉了电视机，正准备将遥控器藏起来，一口生疏的汉语突然从门外传来。
“王夫人，我给了你足够的自由，不要…嗯…敬酒不吃吃罚酒，想必，你也不希望自己的女儿失去家人吧？”
金发男人走进了门，似笑非笑的看着强作镇定的吴丽。
“………”
见对方依然沉默着，金发男人收起了笑意，显然已经失去了耐心。
“我给你最后一周时间，请你认真考虑，在此之前随时可以联系我，告辞。”
客厅内重归于静，吴丽呆坐在沙发上，眼神呆滞。
——————————————————————
“把伤员都带上！”
“突突突…突突突突…”
“吼吼吼吼！！！”
“玛德佑赫！手雷给我招呼！”
“白月呢？谁看到白月了！”
“放开我杨建，你们先往西边撤！我找到她马上…”
“轰轰！”
——————————————————
“醒醒，快醒醒…”
恍惚中，白月感觉好像有人在拿棍子敲打自己的头，随后隐约听到了一个陌生的声音小声在对她说着什么。
“艹，我…我得走了，你自己… 抱歉，祝你好———完了完了完了！！别过来，别啊啊啊啊！！”
嘎嘣——
一阵沉默过后，一声响天的咆哮盖过了所有丧尸的嚎叫声。
不知过了多久，白月渐渐从昏迷中转醒，她一睁眼看到的是一片漆黑，她开始将注意力集中在视线上，试着进入视觉强化状态，随着眼前漆黑的景物渐渐向灰白色靠拢，她看到了眼前的一幕，一张腐烂狰狞的脸出现在了她的眼前，几只丧尸抬着头，将双手伸向她，口中不断发出无意义的低吼。
看着无能怒吼的丧尸们，白月慢慢放下心来，此时她觉得自己的脑袋发胀，胸前有些发闷，意识异常的昏沉，但目前的情况不允许她再做休息，于是她试着活动起身子，这一动，她才发现，自己被安全带固定在了副驾驶的位置上，而大修车正侧倒在地上，整个后车厢挂在立交桥上，车头悬在空中，她正下方正是挤在一起，等待投喂的几只丧尸。
看清了自己的状况，白月抬手揉了揉太阳穴，试着让自己迅速清醒过来，差不多整理好状态后，她开始艰难的寻找车内相对可靠的支点。
抓住驾驶室边的档杆，白月按下了安全带的锁扣，虽然做好了准备，但她还是随着一阵眩晕，下半个身子掉出了车内，还好抓住挡杆的左手没有脱力，车下丧尸们的嘶吼明显变得更加兴奋了。
“哈…呼…哈…”她微微喘息着，看着下方的越聚越多的丧尸。
从这掉下去，铁定是死无全尸了，她迅速用右手抓住了手刹柄，爬回了车内，开始寻找有用的物品。
翻到后座，她发现了唐音之前放在这里的一箱柴油，以及一些药品和几个双肩包，她拿出了一个看起来最大的黑色双肩包，放了一些消炎药、止疼药、感冒药等常用药品，还有一包不知谁吃剩下的压缩饼干，随后在车座下面找到了一根撬棍，掂量了一下撬棍的重量后，将撬棍插入了双肩包放水杯的位置中。
整理好东西后，她回到了驾驶室，爬上窗户朝外看去。
几只骨瘦如柴的“疫魔”在立交桥上游荡着，见此白月迅速爬到了侧倒着的车身上，她抽出撬棍跳下了修理车，静悄悄的来到离她最近的一只背对着她的“疫魔”身后，随后将撬棍的末端猛地刺进“疫魔”的后颈，然后开始往回拉，带着它来到被修理车撞出的缺口后，抽出撬棍将它踹了下去。
看着一落地便被分尸的“疫魔”，白月倒吸一口凉气，看来这些东西饿了很久了，但为什么不像那些共生者一样，主动捕食身边的同类呢？
难道它们有像自己一样的特殊视觉或嗅觉，可以分辨哪些是能够提供热量的食物吗？
白月无法理解为什么这些“疫魔”宁愿饿死都不肯攻击同为丧尸的感染者，但她记住了眼前的这一幕，它们会反击“伤害”了它们的同类并将其吃掉，周围其他“疫魔”看到同伴的进食动作时也会一并参与。
最后看了一眼被丧尸围住的人形残骸，白月甩掉了撬棍上的少许液体，将它插回了背包侧面。
虽然不明白大家离开为什么不带自己，但她心中也没有太多负面情绪，毕竟在多数人的认知中，自己的性命胜过一切，可能是当时情况紧急，而自己又被困在座位上，他们不好下手吧？ 白月乐观的想到。
总之，现在得赶紧找到其他人，那个袭击他们的东西可能还在附近，想到之前那个似乎在哪见过的爪子，白月心中真是有些害怕的。
黑暗中，她的双眼就像两颗蓝色的LED小灯泡，虽然不是那么明亮，但会让人轻易的捕捉到她的踪迹。
她摸着黑朝着记忆中的地铁站前进，那里条铁路是通向地面的，途中只有一座山洞是在地下，总体路线无论是地形地貌都不利于丧尸行动，除了那个山洞，这是步行到达龙桥桥头最快的路线，相信他们也能想得到，说不定在前进途中就能与他们相遇。
白月的脚步很轻，没有引起沿途徘徊的丧尸们的注意，很快，她来到了一个停在路边的共享变速车旁。
“离线模式—启用，请将磁卡放置在车辆后座进行识别。”机械的女声响起，引起了附近一只“疫魔”的注意，它伸长了胳膊，向白月走来。
白月下意识的将右臂贴在了后座上，没有听到后续的提示，她才想起来，身份芯片之前被自己给取出来了…
看着离自己越来越近的丧尸，她将撬棍插入锁孔上方，用力一撬，强行撬开了车锁，随后跨上自行车，起步后迅速将档位拉满，向着地铁站入口驶去。

[WEB] 关于主角变身后战斗力下降的问题

谢谢这位热心书友能花出时间给个长评，他提出的问题我回头看了一眼，一些问题确实存在，前几章对于主角的形象描写确实过于刻意，性格上的设定与描述也有一些问题，但在战斗力方面的评价我觉得还是有些草率，我将她的综合能力排在了核心角色的第三位。
第一位是唐音，她毕业于警校并从事了长达七年的反恐工作，有着丰富的作战经验，但在真正的近身战斗中她是打不过主角的，不过使手段的话，她有无数种方法可以制服主角，因为每一次需要反恐队出面的行动都意味着那是普通警员无法干涉的恶劣案件，可以说唐音的每一次战斗，都是在生死线上行走，所以她的战斗思路是为了达成目的，不择手段的。
第二位则是主角的班长郭冬冬，他参加过解放战争，而且是为数不多有资格参与登陆战的士兵之一，登陆作战就意味着有很大可能会遭受大规模杀伤武器的攻击以及进行中远距离的枪战，参与战争的部队训练方向又与反恐队不同，参与战争的话对他们的战略意识、枪法及各类武器的使用熟练度都有很高的要求，如战场环境的勘察，大规模杀伤性武器的规避预测，这些都是他的强项，他的弱项是单兵作战，给他一些人，他是无敌的，但让他独自作战，可能还不如主角。
主角之所以排在第三，是因为无论年龄还是兵龄，她都小于前两者，加上她的兵种本身就不是作战兵种，唯一给能给她战斗力带来加成的就是刃锋突击队的侦察中队身份。
刃锋突击队隶属于战略支援部队，他们的主要行动是信息战，情报收集、军事网络攻击和防御等，真正需要出去与敌人正面作战的是突击中队与营救中队，主角所在的侦察队的主要职责是雷达信息侦测、无线电、网络入侵和战术拟定，虽然他们属于后勤人员，但在特种编制中，没有不会战斗的士兵。根据个体间的差异，他们都有不同方向的偏科，主角是更偏向近身格斗的，她的理论知识要强于侦察中队的多数人，所以她真正缺少的是实战经验。
总结一下，之所以目前主角的战斗力显得偏弱，是因为她碰到的没有一个是普通人，全都是有过专业训练的编内人员，失去了向下的对比，也就显得很不靠谱，但在第一卷的后期，以及正在展开的第二卷中，我已经开始展现主角关于战斗能力的特点了，她的眼睛不是摆设，会随着她一起融入战斗，关于普通民众的内容我描写的非常少，多数都是一笔带过，只有温高畅和齐宗是一直跟在主角团队身边的，最后他们的结果有些凄惨。
根据这位书友提出来的问题我对自己的缺点有了一个更直观的认识，对于情节把握的太生疏，无法表达出自己想要的效果，有些必要的设定信息描写的过于隐晦不够明了，导致给大家带来这么差的观感，后续的章节中我会尽量提升自己，尽可能完整的呈现出世界观与大纲内容。

[WEB] 第十六章 绝地

刺啦—
白月将撬棍插入身前这只丧尸的后背，接着迅速贴近了它，随后一个转身将撬棍贴近腰部，以腰为支点将撬棍向侧面暴力一挑，丧尸脆弱的脊柱应声而断，轻轻甩了一下沾满血液的撬棍，她再次朝着黑暗的地铁站深处移动。
凭着夜视能力的优势，白月惊险的避开了站内聚集起来的一个个尸群，但一些不停游走的落单丧尸她没办法避开，只得慢慢击杀。
在这里她看到了一个很奇怪的现象，这些丧尸聚在一起似乎在保护着什么，每个尸群都有二十只左右，他们面朝中心围成一团，本想悄悄过去看一眼，但稍微靠近，她就闻到一股远比地铁站内的尸臭更刺鼻的腥臭味，拿袖子遮都遮不住，这简直就是化学武器，无法隔绝嗅觉的她只好作罢。
悄悄来到地铁检票口，她看到了被隔绝在检票口内的两只丧尸，白月认出这是最普通的那种丧尸，他们与“疫魔”的区别在于，这些丧尸不会像“疫魔”那样时不时的抽搐一下，只是安安静静漫无目的的行走。
没想到这种在她面前近似无害的丧尸还没死绝，从她获救到现在，只见过唐音说的疫魔和共生者，现在突然看到这种缓慢呆愣的小可爱，她居然感到有些亲切。
翻过检票口，一棍子敲翻了一只小可爱，白月迅速越过他，袭向另一名背对她的女性丧尸，就在撬棍即将落在它脑袋上的时候，那名女性丧失突然回过头。
一瞬间，白月看清了它失去下巴的面庞，它的气管高高鼓起，占据了整个口腔，上半身也有些不正常的隆起，面对这种突发状况，白月更加用力的将撬棍甩了过去，砸在了它的额头上，将它的脑袋敲开了花。
甩了甩有些发麻的双手，白月正准备离去，想不到那只已经死去的女性共生者突然发出了尖锐刺耳的嚎叫声，这声嚎叫持续了近七秒，随着气管与胸腔渐渐平复，它的叫声也宣告结束。
“呜嗷嗷嗷嗷！！！”
令人惊悚的重重尖啸从身后的候车厅传来，听的白月身上起了一层鸡皮疙瘩，她拔腿冲向了血迹斑驳的铁路，朝着前方拼命的跑了起来。
听着身后成群结队的喘息与高吼，她的大脑开始飞速运转。
这地方就这么一条路，被它们追上铁定玩完，难道只能这么拼命的跑？
奔跑的同时，她焦急的看向四周想要寻找一些可以攀上或躲藏的空间。
这时前方道路上出现了一批零散的丧尸，大概有十只左右，它们没有出现之前地铁站里那种扎堆的情况，而是趴在地上，或对着墙壁舔舐着什么东西，白月的到来，引起了它们的注意，它们停下手中的动作迅速从地上爬起，灰白的眼瞳死死盯着朝它们奔来的人影。
看着前方不远处站起身来的几只丧尸，白月开始后悔自己的决定，她怎么会脑抽不信邪的从地铁站走呢，之前唐音和原班长还提过这个问题，此时她只想扇自己一个大嘴巴子。
看着离自己越来越近的丧尸，白月深吸了几口气，迅速冷静下来，之前奔跑带来的心脏负担已经让她有些乱了心神，忍着强烈的不适，她观察起墙壁或地面留下来的淡紫色痕迹。
前方爬起来的丧尸附近，有许多不明的的体液，看那色泽，应该是新鲜的血液，那些血液一直延伸到自己脚下，看来有人受了重伤，并且也选择走了这条近乎是死路的地铁站。
突然，白月脑中灵光一现，她再次动了起来，从口袋里掏出药瓶拿出一粒放进嘴里，狠狠锤了锤自己的胸口，她深吸一口气，朝着前方靠左侧的一只丧尸冲去，冲到这只丧尸附近后，她突然转向墙壁，一个起跳双腿登在墙上，随后身体撞向了朝她扑过来的丧尸，她随着丧尸一起倒在了地上，而那只丧尸却撞倒了同样扑过来的其他丧尸身上，接着，令她期待的一幕出现了，被撞到的丧尸爬起来后迅速扑在将它撞到的丧尸身上撕咬起来，周围的其他丧尸见此也跟着扑了上去，但还有很大一部分丧尸没有理会争抢腐肉的丧尸，而是继续向她靠近。
但目的已经达到了，看着前方畅通的铁路，白月再次奔跑起来，循着血迹追了近七百米，她看到一扇紧关的铁门，回头看了一眼身后，仅有四只尚在奔跑的丧尸，她迅速敲打起面前的铁门。
“呼…呼…有人吗！开门，我后面没有丧尸！”
话音刚落，其中一只跑的较快的丧尸扑向了正在敲门的白月，她迅速躲开了丧尸的扑咬，提起撬棍就朝它脑袋上招呼，丧尸被撬棍砸的一个趔趄，再次朝她扑来，白月迅速贴近墙壁，将撬棍尖端对准丧尸头部，圆头则顶在了墙壁上，这只丧尸凭着自己前冲的惯性，一头扎向了撬棍。
腐烂的暗红色液体顺着撬棍向下流着，沾满了白月的双手，随着一阵抽搐，丧尸倒在了地上，紧随其后的三只丧尸很快也来到了她附近。
大口呼吸着铁路中充满腐臭的空气，白月的双腿微微颤抖，即便是节省体力，她也没办法连续对抗这么多丧尸，也许她一开始不该将希望寄托在他人身上。
她松开了一直握在手中的撬棍，双手微微颤抖，闭上双眼面对即将到来的死亡，回想着母亲温柔的微笑，方然那可靠的身影，以及唐音时常挂着不满表情的臭脸，她的嘴角浮现出一丝苦涩。
“砰砰砰—”
三只丧尸应声倒下。
连续三声枪响将白月拉回了现实，她回头一看，一束光线正照在她的脸上，待男人收回电筒，她才看清那是一个身高近一米八的男人，此时他正将手枪收回腰间。
“快进来，他们的嗅觉非常灵敏。”
浑厚而有力的声音从那个男人口中传来。
白月迅速溜进了他身后的铁门中，看着关上铁门的男人，白月迫不及待的开口向他确认。
“冬冬？！”
一束手电筒的光亮照在了头顶的水泥墙上，白月看清了男人的样貌，正是她千方百计躲着的郭冬冬。
“白跃，你欠我一个解释。”

[WEB] 第十七章 身份与真相

“呼…呼…什么…解释？你…先让我歇会。”白月躲闪着郭冬冬的视线，回过身单手扶着墙壁，缓缓跪坐在地上。
郭冬冬从胸前的口袋中掏出一个拇指大小的片状物体，他来到白月面前蹲下，将手掌摊开伸到她眼前。
“……”
看到自己当时丢弃的身份芯片，白月脑中一片空白，她已经忘记该如何慌了，物证都杵到脸上了，她无法再说出反驳的话，但这并不妨碍她继续沉默。
见到毫无反应的白月，郭冬冬拽过她的手腕，迅速拉起了她右臂的袖子，入眼的是她的小臂上缠着的一圈圈绷带。
“为什么不说话了？”
看着这个有些陌生的白跃，郭冬冬心中也是有些五味具杂，他在车上见到白跃的时候，就觉得她的眼睛包括眼神有种熟悉的感觉，但当时瞬间遭受到了攻击，他没有多余的心思想这么多，遭受到本地武装力量的伏击也是他们意料之外的事情，谁能想到疫灾爆发的地区，居然还会有人去攻击绑架前来支援的搜救人员。
白月低着脑袋，声音有些闷闷的说道：“没错，我是白跃，我决定自行脱离亚洲联盟防卫部队。”
看着依然不肯抬头看他的白跃，郭冬冬心中开始有些着急，他当即提出了疑问：“为什么？是我来的不够及时吗？还是——还是他们，对你说了什么？”
想到唐音对亚盟的偏见，郭冬冬怀疑白跃会不会是对那个女人鬼迷心窍，被对方影响了判断力。
“不是！”
白月突然抬起头盯着郭冬冬的眼睛，她瞳孔外的蓝色光圈仿佛提升到了极致，在昏暗的小空间中甚至有些刺眼。
看着她那明显脱离了他认知范围的双眼，郭冬冬一时语塞。
“我可以信任你吗？”
白月一改之前的跳脱性格，严肃的看着郭冬冬，语气中透露着冰冷。
虽然从对方口中发出的是一个动听的女声，但郭冬冬仿佛又看到了那个熟悉的，进入了工作状态中的白跃。
“你认为呢？我冒死来到这里做什么，你应该想得到。”
他的语气透露着从容，流露出一股不由让人信服的坚定。
看着这个相处不到两年的班长，白跃心中涌进了一股暖流，她是真没想到，这么短的时间，他们之间的友情居然会缔结的如此坚厚，即便双方都对过去有所保留，那也没有成为阻挡他们之间默契交流的屏障。
她深深吸了一口气，慢慢将身体放松，随着眼中的蓝光渐渐暗淡，快要跳出心口的心脏也慢慢平复了下去。
“亚洲军事联盟中，有人在监视着每一名亚盟防卫军人。”
郭冬冬疑惑的看着她说：“这不是很正常的事情吗，在咱们组建之前所在的人民武装军也植入过同样的身份芯片，用于定位和识别士兵的实时动态。”
白月深深的看了一眼郭冬冬，随后缓缓开口道：“我所说的监视不是这种层次的。”
“那你的意思是？”
她拿过郭冬冬手中的身份芯片，将芯片尾端的五条软线一一排好，然后单独抽出一根黄色的线，随后将其撕开，黄色的软线中居然包裹着更细小的两根绿线，她将芯片递到郭冬冬眼前。
“这根线，是我们人民武装军的身份芯片中没有的，它能通过我们颈后的生命检测器，直接连接上我们的中枢神经，监测我们大脑向身体发出的信号，通过分析行为，来推测我们的思想，再夸张一点来说，它甚至可以操控我们的生死。”
“你…你为什么会知道这么多？”郭冬冬震惊的看着白月沾着少许血液的脸庞，他没有怀疑对方道出的情报真伪。
“刃锋突击队，信息侦察班战士，是我的真实身份，这是在亚盟组建初期我们就得到的情报，为了这个情报，我们牺牲八名战友，他们分别留下了隐晦信息后，默默的在痛苦中死去。”
“死了？谁干的，你们没有查过吗？”
“调查过了，但得到的结果无一例外都是窒息性脑死亡，我们…无从下手。”
“这么说，你被调到亚盟的目的，是为了当卧底？”
“可以这么说，但我在亚盟连队的这两年，没有接到过任何任务，除了这次的废料物资调查任务。”
“你不是回去休假的？！”
面对思路上始终慢了半拍的郭冬冬，白月捂住自己的额头，长长的叹了一口气，无奈的答了一声：“嗯…”
察觉到自己的迟钝，郭冬冬迅速接过了话题。
“我们在来之前拿到的情报上说，这病是编号为十八的卡威德病毒所变异出的新亚种，它们不再单一的攻击免疫系统，而是以大脑神经为最终目标，难道这也和你调查的物资废料有关？”
“这一点我不敢断定，但我能肯定的是，这场可怕的疫灾，恐怕与A国人脱不了关系，我从一个白人口中听到过一个为C924的代号。”
听到这，郭冬冬的脸色也阴沉了下来。
“这帮野蛮的白皮猴子从来都没有老实过。”
似乎是想起了什么，白月站起身，开始在这片狭小的空间中四处张望起来，顺着地上的血迹，她看到前方还有一个紧闭着的铁门。
白月回过身，打量着已经站起来的郭冬冬，疑惑的问道：“冬冬，你受伤了？”
“没有，那个姓唐的女人被怪物一爪贯穿了左腹，我给她止血之后将她关在了那边，防止她暴起伤到我。”郭冬冬有些无所谓的对白月说道。
“她受伤了？”
白月连忙朝那扇门走去，郭冬冬迅速越过她，拦在她身前。
“你就不怕她变异了，让咱俩都交代在这吗？”
“这病毒没有传播性，至少我们都受过伤，已经超过10天以上了，要变异早该嗝屁了。”白月焦急的向郭冬冬解释后，迅速蹲下身，从侧面钻过了郭冬冬张开的双臂，向他身后的铁门方向挤去。
“可我们在来之前都被要求注射了疫苗啊！”
白月的动作突然停了下来，她回头看向郭冬冬，联想起了整座城市的变化，那飞速传开的病情，不到四天，一座城市沦为死城，那个莫名感染的女孩柳思雨，还有跟着他们从未受伤的齐宗，白月的嘴唇微微张了张，缓缓吐出一句连她自己都觉得毛骨悚然的话。
“你——确定那是疫苗吗？”
经白月这么一提，他想起了筛选人员时，体检医生对他说过的话。
——“这针疫苗不是所有人都能适应的，无法适应的士兵我们会将他留下来调养一段时间后送回原部队，这会浪费很多时间，也可能会失去一些东西，你准备好了吗？”——
郭冬冬突然像缺氧一样，大口呼吸着腐败的空气，语气中透着难以压抑的颤抖。
“那…呼…那是…是病毒？”

[WEB] 第十八章 余晖之下

“唉，兄弟，前面那位戴美瞳的女孩叫什么名字？我对她有种熟悉的感觉，好像…在哪里见过。”
听着这种远古时期才能偶遇的撩妹段子，林万阳默默地转过身，换了一个坐姿，闭上眼睛小息起来。
拥挤的后车厢坐满了人，在这种气氛低沉的幽闭条件下，大家都没有什么聊天的欲望。
见林万阳不搭理他，郭冬冬再次推了推对方的胳膊。
闭眼小息的林万阳只好睁开眼无奈的回道：“她叫白月。”
“白跃？哪个跃？”
郭冬冬顿时瞪起了双眼，这也太巧了，居然……不对，这不是巧合。
回想起之前二人的战斗过程，他总觉得对方的发力习惯及攻击的位置要点非常像他的班副，不同的是，她的战斗风格中包含了许多虚拳虚掌，真正的攻击打在他身上，却没有发挥出应有的效果。
感觉就像是一颗洲际导弹落在了自己的军事要塞后，导弹中的战斗部却只响起了一枚鞭炮声。
“唔，这个我也太清楚，没问过，大概是月亮的月吧，或者悦耳的悦？”
林万阳支着下巴，双眼看起来有些失神，似乎陷入了回忆当中。
“杨建！！让大家抓稳！我们即将遭受撞击！”
杨建拿在手中把玩的对讲机突然传来了唐音带着紧张情绪的喊声。
“什…”
随着一阵天旋地转，杨建手里的对讲机不知被甩到了什么地方，车厢内的几人在大修车翻倒的第一时间就抓住了周围的物品。
只有陆璇在撞击中失去了意识，林万阳则是四仰八叉的躺在车内，艰难的想要撑起身子。
车辆在地面上滑行了一段距离后，撞开了立交桥上的水泥护栏，险险停在桥边。
“吼吼吼吼！！”
一声长啸从不远处响起，郭冬冬第一次听到这种区别与共生者的夸张吼声，内心中不由浮现出了一丝不安。
他迅速摸到昏倒的陆璇身边，查看起她的情况。
确定这个女孩只有脑袋上的一处轻伤后，他果断将陆璇交给了看起来身材最为可靠的杨建。
“嘿杨建，她昏过去了。”
杨建将陆璇从地上抱起，随后将她抗在了肩上，迅速用刚找到的对讲机联系起了坐在车头的唐音，同时试着用力踹开已经变形的车厢门。
“一起！三、二、一、上！”
通过郭冬冬简短的指挥，几人很快就将变形的车门撞开，但眼前的场景却令他们感到绝望。
数不清的丧尸从从高楼中破窗而出，摔向地面。
而跟在它们身后跳下来的丧尸纷纷摔在了第一批丧尸所变成的肉酱上，存活下来的丧尸们踏着前者的尸体，缓缓爬起来，如洪流般向着他们所在的立交桥疯狂涌来。
“卧槽！咱们得撤了。”原昌满拉起在一旁干呕的林万阳，向车头方向移动。
岳浩双手握着枪支，紧紧捏着枪托的指节有些发白，他内心正在痛苦的挣扎着。
“该撤了小子！”与他擦身而过的许立诚顺手推了他一把，将他从挣扎中拉回现实。
来到修理车的前方，杨建看到了悬在立交桥外的车头，他焦急的大声呼喊起来：“队长！队长？！你在里面吗？”
回应他的则是一声压抑的怪吼声。
他迅速趴到被车装出的缺口边向下看去。
入眼便是悬在桥边苦苦支撑的唐音，她的手正紧紧抓住边缘突起的一块钢筋，眼看就要脱力了，而她下面则是一只全身包裹着黑色角质层的怪物，那个怪物原本长着脑袋的位置有着一个圆润的深蓝色凸包，下身似乎没有双腿，而是一团难以识别的肉团代替了移动器官。
“兄弟！过来帮我一把！”杨建对着正在迅速搜索残余物资的几人招呼了一声。
郭冬冬丢下了手里的活，第一时间来到杨建身边，他看了一眼杨建魁梧的身材，迅速有了对策。
“抓紧我，我下去捞她。”
明白了郭冬冬的用意，杨建坐在地上，用脚死死蹬住边缘残破的水泥护栏，随后抓紧了郭冬冬的左手，两人做好准备后，郭冬冬立即踩着桥侧的壁面，伸出右手抓住了唐音的手腕。
“拉我们上去！快！”
听到指令，杨建开始发力，将二人从危机中拉了回来。
“队长！你怎么样了？”
杨建扶起了有些脱力的唐音。
在与怪物的撞击中，她的安全带似乎出了故障，当时并没有生效，直接将她甩出车内，与被撞飞的怪物一起掉向了桥下。
好在她反应迅速，在最后一刻抓到了一根因护栏损坏露出的一根钢筋，这才坚持到了现在。
“我没事，呼…快，把伤员都带上！”
唐音捏了捏发酸的右手，开始试着爬到车上寻找白月的身影。
随着地面一阵颤动，比尸群更可怕的危机不断刺激着几人的神经，那个怪物正在撞击立交桥的墩台。
“有弹药的快开火压制！”郭冬冬迅速向众人提出了压制怪物的建议。
“突突突…突突突突…”
子弹打在怪物角质化的皮肤上纷纷弹开，虽然它没有受到伤害，但没人会喜欢打针的感觉。
“吼吼吼吼！！！”愤怒的咆哮声从怪物的后背传出，惊悚而诡异。
看着没有丝毫退意的怪物，许立诚对着另一边给陆轩处理额头伤口的金佑赫喊道：“玛德佑赫！手雷给我招呼！”
“白跃呢？谁看到白跃了？”郭冬冬一边大喊，一边搜索着那个女孩的身影，而此时车头正随着怪物的撞击继续下坠。
“她应该还在车上，我去救她出来！”说着，唐音将步枪背到身后，跳下车身，想要顺着护栏缺口爬到车头中。
“队长，来不及了，我们该撤了。”杨建拉住了正要进一步行动的唐音。
“放开我杨建，你们先往西边撤！我找到她立即跟上你们。”
此时唐音已经失去了应有的冷静，她不敢想象再次失去白月的那种感觉。
“队长！我…我……”杨建的口中憋着一句藏了很久很久的话，久到让他忘记了自己选择这条路的理由。
趁着杨建放开她的空挡，唐音冲向了等待命令的金佑赫，从他手中取过那两颗手雷后，迅速奔向修理车旁的缺口，将其中一颗手雷抛向怪物。
“轰轰！”
即便身披甲壳，也难以抵御手雷爆炸带来的冲击，一阵黑烟过，怪物的右肩出现了一个巨大的创口，露出了里面的深蓝色肌肉组织，怪物将头顶上的凸包对准了攻击它的唐音。
见到自己成功吸引到了目标，唐音回过头对众人开口道：“你们快走，往西边撤，我引开那东西，之后会回来接应白月，我们在桥头汇合。”
接着，她不顾众人的反应，迅速朝着前方的匝道奔去。
郭冬冬也怀着心思对与他一同前来的两名搜救队员说：“许立诚，你和佑赫跟着他们，以防万一，我去看着那女人，她要是死了怪物就朝着咱们过来了，两个人成功率会大一些。”
“这…不合适吧，我们——”
“行了听我的，我上过战场，至少逃命的本事比你们强！走了。”
郭冬冬背起步枪，抬腿朝着唐音离开的方向追去。
-------------------------------------
随着天边最后一缕阳光消逝在地平线上，一抹幽暗渐渐侵染了整片天空。
黑暗之下，一条开阔的城市道路上，正进行着一场生死追逐。
一只体型硕大的怪物紧跟着两个身着作训服装的黑影，他们一前一后拼命的在公路上奔行着。
“呼…哈…呼…哈，呼，我快没力气了，咱们…得找地方躲躲。”
郭冬冬喘着气，向唐音发出了提议。
唐音将剩下的那颗手雷紧紧捏在手中，她时不时的回头看向那只紧跟在他们身后的怪物。
那只怪物的右臂比左臂短了三分之一，右臂的末端看起来就像截过肢一样，那条残缺的胳膊极大的降低了它的爬行速度，因此两人才得以跟怪物耗这么久。
唐音同样气喘吁吁的对郭冬冬说道：“呼…哈…，得想办法废掉它…另一只爪子。”
郭冬冬心中有了一个点子，他开口向唐音问道：“你知不知道地铁站在哪？”
“就在我们走的这条路上，前面不远就到了。”
虽然不知道郭冬冬想干什么，但她也没精力和对方废话了。
“我发现，那些丧尸不光在追我们，也在追那只怪物，它们会互相攻击你看到没。”郭冬冬将追逐间看到的情况告诉了唐音。
听完郭冬冬的话，唐音沉默了一阵，回头对他说道：“执行你的计划。”
两人带着怪物来到了通往地铁站的道路上。
经过长时间的奔跑，唐音的体力已经无法跟上郭冬冬了，她气喘吁吁的对他说道：“郭冬冬是吧… 你去…把它们引出来，我拖住那东西。”
“呼…你自己要小心，我很快就回来！”
虽然风险很大，但眼前的生路只此一条，郭冬冬果断冲进了地铁站内。
唐音弯下腰，双手撑在大腿上，进行着一轮深呼吸。
调整完状态后，她回身看向即将追过来的怪物，将步枪从背后取下，对准了奔跑中的怪物扣下了扳机。
“突突…突突…突突突。”
子弹飞向了怪物右肩上的巨大伤口。
“吼吼吼！”
被打中的怪物瞬间翻倒在地上，在滑行了一段距离后，它迅速爬起身，将完好的爪子推向地面，跃向了射击中的唐音。
唐音在看到怪物跃起的瞬间，急忙奔向了停在路边的小型货车后。
怪物落在了离她不远处的公路旁，它起身后再次朝唐音所在的小型货车追去。
面对来势汹汹的硕大怪物，唐音看向了路边的几家商店，透过玻璃门，她看到里面关着一些因怪物造成的巨大声响而被吸引了目光的丧尸。
“突突突突…”
随着一阵玻璃被打碎的声音响起，原本被墙体隔开，显得有些沉闷的丧尸吼声，此刻如同在耳边炸开。
近三十只丧尸如潮水般向唐音和怪物席卷而来。
唐音迅速将步枪收起，想要攀上货车的车顶。
在她正要执行计划的时候，一股电流击中了她，随着被电流撕扯着意识，唐音脑中变得一片空白。
在她回过神后，看到的是站在她身前的怪物，以及怪物身后那群倒在地上不断抽搐的丧尸。
随着听觉渐渐恢复，她隐约听到了郭冬冬焦急的喊声。
“……音！唐音！快跑！离开那里！离开那！”
呲啦——
一股凉意从下腹传来，唐音看向了怪物伸出的左臂，顺着它伸出的方向，她看到了没入自己左**的利爪。
随着视线一阵模糊，她觉得自己飞了起来，随后重重摔在了地上。
“突突突突…”
“吼吼吼吼！”
愤怒的怪物抛下了失去行动能力的唐音，朝着郭冬冬以及他身后的尸群冲去。
-------------------------------------
“呜嗷嗷嗷！！”
唐音感到自己正被人扛在肩上，身前不断传来丧尸的吼叫声。
“别睡，撑住，到了前面就安全了！”
谁？……
是…郭冬冬吗？想不到亚盟中…还有这样的硬汉，但白月她…也不会看上你的。
因失血而出现混乱思绪的唐音趴在郭冬冬的肩上，胡思乱想了起来。
好冷……
好冷啊……
不知过了多久，唐音闻到了一股熟悉的淡淡香气，接着她感到散发出香味的主人将自己轻轻抱住，温热柔软的躯体驱散了她身上的寒意。
白月…

[WEB] 第十九章 猜测

摸了摸唐音的额头，确认对方的体温开始回升后，白月红着脸为唐音整理好了衣服，然后穿上了自己的衣物，整理好二人的着装，她开始收拾起地面上散落的各类药品与绷带纱布。
将物品一一放回双肩包后，她看着昏迷中的唐音非常头疼。
这时，身后传来的敲门声拉回了白月的注意，她来到铁门前伸手将铁门拉开，便看到了郭冬冬急不可耐的模样。
他透过白月的颈侧，看向了她身后躺在地上的唐音，一边够着脑袋一边问道：“她怎么样了，不会变异吗？真的没问题？”
在看到唐音红润的脸色后，他缓缓松了一口。
“冬冬，你是不是故意的… 那伤口的处理手法，可不像是你的包扎水平。”白月开口便抓住了重点。
“不是啊，我是不好意思看她，再说你不是已经处理好了吗。”
郭冬冬的神色有些不自然，他虽然是奔四的人了，但至今都没有结婚，不是他不够优秀或者脾气差，而是他的生活只剩下了对军营的眷顾，这就是他的全部，将身心都投入到了奉献当中，唯一能让他动容的，就是那些曾在战争中失去的战友。
看着表情逐渐失神的郭冬冬，白月只好小声的抱怨了一句：“那你觉得我就好意思了？”
“你现在不是女的吗，看她几眼怎么了，之前还在车上跟她玩那么嗨。”郭冬冬一脸揶揄的打趣着白月。
“那是她在…”
最终，白月还是没把这件丢人的事情说出来，被女人按住扯下衣服这种事，她一定会烂在肚子里的。
“话说回来，你觉得我们的猜测离现实有多远？”
恢复了之前严谨的态度，郭冬冬提出了他最关心的问题。
看着唐音腹部绷带上透出了一抹嫣红的伤口，白月整理了一下言语，缓缓道出了自己的看法。
“我觉得咱们大概猜的大概八九不离十，但其中也有很多漏洞，如果真的有人大规模投放病毒，最大的可能是从饮用水及食物下手，因为新银市的防疫结构已经非常完善了，所有人流量多的区域都设有密集的灭活装置，因此通过微尘散播的可能性并不大，但也无法彻底排除这种可能性。如果不是通过微尘，而是以食物和饮用水传播的话，那么新银市不可能沦陷的这么快，三天彻底沦陷，你能想象的到吗？即便是感冒，它也会根据个体的差异，出现不同的潜伏期。”
听了白月的分析，郭冬冬沉默了一阵，随后他抬起头，盯着白月的双眼再次提出了疑问。
“那目的呢？我最想知道的是散播者这么做的目的是什么，难道仅仅是单纯的生物武器袭击？可新银市并不是什么军事要地啊，让这里瘫痪对我们C国的敌人没有任何好处，难不成他们还能过来掠夺什么资源？”
“这个我无法推测，毕竟我与刃锋突击队已经失联很久了，最后一次获取的情报中也有很大一部分水分。”揉了揉发胀的太阳穴，白月呼出一口浊气，斜靠着墙边坐了下来。
“说来我觉得最不可思议的还是你啊白跃，之前形象本来就那么阴柔，再次会面没想到会见到个小美女，看上去也相当年轻了。”
看着身前白月的女人形象，郭冬冬如此夸赞道。
听到郭冬冬的“夸赞”，白月反应极大，她连忙抬起右手遮住自己的眼睛。
“你不要再提这个了！我不想谈论任何有关性别的话题！”
看着如此鸵鸟状的白跃，郭冬冬追问起来。
“难道你不好奇吗？”
放下了遮挡自己双眼的右手，白月无奈的看向郭冬冬，对他说道：“好奇，当然好奇，但我需要情报才能解决这个问题啊，即便知道了原因，我也不知道还能不能回到过去，何必自己干着急呢。关于我的事情，我们还是走一步看一步吧。”
面对心大的白跃，郭冬冬也无可奈何，但他觉得，这样的白跃也没什么不好，至少——她比以前看起来要养眼的多。
“白月…”
听到唐音的声音，白月连忙回过身，来到逐渐转醒的唐音身边，她弯下腰，低头将自己与唐音的额头贴在一起。
感受到了与她相差无几的体温后，白月放下心来，对正盯着她看的唐音说道：“唐队长，这可不像你呀，怎么如此轻易的就倒下了呢？”
“你正常点，叫我的名字。”
虽然脑袋还是有些昏沉，但唐音的意识倒是非常清醒，感受着下腹传来的疼痛，她低头看向了自己的伤处。
“安心吧，没有伤到内脏，我已经给你吃过药了。”
听着耳边传来温柔的关心话语，唐音嘴边浮现出一丝笑意，随后又很快消去，好像刚刚看到的是幻觉一样。
得知白月给自己吃过药，唐音终于明白了口中残留的异香来自何处。
“你是怎么给我吃的药？”
“当然是，是…”白月的眼神有些闪躲。
“等等，你们听到了吗？”
郭冬冬神情严肃的打断了二人的谈话。
“………啾啾啾…嗷嗷！”
听着外面传来的枪声，白月迅速站起身来。
“有人过来了！”
郭冬冬迅速整理起了自己的物品，随后对着白月说道：“维修间后面有通往外界的路，我们快走！”
“不是自己人吗？”白月一边背起唐音，一边问向郭冬冬。
“其他人跟我们走的不是一条路，不可能是他们。”
不等几人开始行动，他们身后的铁门就被子弹打坏了门锁。
“哐！”
“快进来！”
三名身着黑色作训服的士兵冲进了维修间，在第四个人正要冲进来时，却被门外的一道白影撞开。
“啊啊啊啊！！帮帮…呃——”
随着一阵肉体被撕扯的声音响起，那人的惨叫声戛然而止。
“他没救了，把门关上！”
看着门缝中溅出的鲜血，朴联生不甘的退回第二道铁门，迅速将门锁死。
“郭冬冬！站住！”
“李承佳，我们各走各的路，互不妨碍，没必要在这里闹的不愉快吧，你说呢？”
看着那个举枪指着他们的亚盟总指挥，郭冬冬的语气显得极为不善。
“你早就知道了吧？”
总指挥看着郭冬冬的眼神有些怨恨。
郭冬冬一脸不解的问道：“知道什么？”
“我们的人为了找那个女共生者，已经死了大半，最后得到的消息，就在那座立交桥附近，还需要我拿出更多证据吗？”
“我都说过了，我已经脱离了此次任务，你拿再多证据都跟我无关，我们得走了。”说完，郭冬冬拉了拉白月，再次回头准备离开。
“把那个蓝色眼睛的女人留下，我可以放你们离开。”
“不可能！你他…”
“等等。”
白月阻止了即将爆发的郭冬冬，随后对着他使了个眼色。
她来到李承佳面前，将手伸到了对方眼下，放慢了语速的对他说：“给我一个同声翻译设备。”
李承佳死死盯着白月的双眼，沉默了一阵后，他对着身后那个留着山羊胡的男人扬了扬下巴。
山羊胡取下了自己的翻译设备，放在了白月伸了好半天手掌上。
晃了晃有些酸的手腕后，她将同声翻译设备带在自己耳边，在确认设备已经生效后，白月眼中亮起了蓝色的微光。
看着身前的三名亚盟军人，冰冷的声音从她口中传来：“你们是来找我的吧？想让我跟你们走，那，你们有什么筹码呢？”

[WEB] 第二十章 算计

看着这白月双眸中亮起的蓝色微光，李承佳确认了任务中的目标就是眼前的这个女人。
“她果然还活着，卫队长的牺牲没有白费！”
听到李承佳身后的朴联生口中所提到的卫队长，白月想起在恢复意识之前，确实有一个人在试图叫醒自己，她隐约记得，对方之后似乎丧生在了怪物手中。
这是人力分配不均，缺失管理经验的结果，但凡多派一个人跟去警戒，也能提高至少50％的生存率。
对于他们这种漠视队员生死的态度，白月感到很气愤。
但这也轮不到她来管，于是她压下情绪，面无表情的对李承佳说道：“既然没有能力，你何必去争总指挥这个位置呢？”
“你拿走同声翻译要说的就是这个？ 哼，抓住她。”
李承佳失去了最后耐心，他现在只想尽快完成上级交给他的真正任务，将这个女人抓回去。
见到三人的动作，白月当即回过身从虚弱的唐音身上取下手枪，将枪口对准了自己的太阳穴。
“白月！别做傻事！”唐音忍着腹部疼痛的伤口，站起身来。
郭冬冬则是趁着对面三人前进的空挡，将武器从背后取了下来，与三人进行对持。
见此李承佳顿时停下了脚步。
看着停下动作的三人，白月觉得自己赌对了，他们要的是自己的活体。
“你想要什么？我可以满足你。”
见到这个女人疯狂的举动，李承佳放弃了强抓的念头，开始进行利诱。
他的上级确实说过要抓活的，为了保证万无一失，甚至还将原因告诉了他。
当年，来自他国的梁忠教授所带回去的实验体，由于未知的原因，无法进行克隆培育，他们克隆出的每一个个体都没有遗传原实验体的基因特质，如今原实验体已经无法再用于后续实验了。
经过数年的搜索，他们从上亿组基因中，也无法找到完美契合试验标准的基因组。
最终还是侵入了C国的信息库后才找到了合适的目标，如果得到的是一具尸体，后续的研究计划就无法继续进行。
“情报，我想知道关于新银市的一切情报，你知道多少？”
白月盯着李承佳的双眼，想要从他的眼神变化中推测对方的打算。
“全部，关于这里的一切。”
李承佳动作轻快的将突击步枪交与右手，他看着白月的眼睛，语气中放下了之前的焦躁。
“但是——你怎么才能证明得到情报后会跟我走？”
“我可以先给你定金，一只耳朵，如何？”
料到了对方可能会说出类似的话，白月一脸认真的对他说道，随后转身拿过唐音大腿侧放置的匕首，在她回过头时，对着唐音俏皮的眨了眨眼。
“不不，我要你完好无损的跟我回去。”
李承佳当即否定了白月的提议，他想不到这个女人居然能对自己这么狠。
“那李营长，这样如何，你将情报归为三类，每说出一份完整的情报，我的队友就离开一位，最后一份情报，你可以将我带回去之后再告诉我，这样可以证明我的真诚吗？”
白月说出了一个对双方都很公平的提议。
对此，李承佳陷入了沉默，他暗自在心中算计起来。
按照这个女人所说，她每收到一份情报，他们的总体战斗力就会下降一些，对于他们来说，也就有了更大的机会活捉她。
说出两份情报，在她只剩下一个人的时候，李承佳有百分百的把握阻止她寻死，他可以让川岛趁着他们谈判期间，暗中引爆次声波手雷将她震晕。
在这种狭小的空间里，除非像他们一样穿上多功能防护服，否则在次声波扩散的瞬间她就会失去意识。
心中有了计划，李承佳便一口答应下来。
“好，就按你说的做，但在此之前，我想了解一下，你为什么想知道这些？”
白月深深地叹了一口气，露出一副看淡一切的神情说道：“我知道跟你们回去不会有什么好下场，但我也不想死的不明不白。”
得知了白月的担忧，李承佳觉得自己的计划成功了一大半，他将上级真实的打算透露给了白月，以取得对方的信任，将她的情绪安抚下来。
“这一点你放心，我保证你会活的好好的，不会有任何人能够威胁到你的性命。”
看出了李承佳话中的真诚，白月在此留了个心眼，她将对着自己太阳穴的手枪移到了心脏部位，长时间保持着同一个姿势，令她的肌肉有些酸胀。
看着眼前放松下来的白月，李承佳开始抛出自己的筹码，他一脸神秘的向白月提出了问题。
“那么白月小姐，你认为我们头顶上，这片干扰信号的云团是什么原理呢？”
“别整这些弯弯绕绕的，有话你就直说，我没心思陪你玩什么猜谜游戏。”
面对一脸写着不满表情的白月，李承佳只好换了一种陈述方式。
“其实，这里根本没有什么云团，你看到的那个，只是一个虚假的影像，屏蔽信号的是…”
“等等，虚假的影像？那是什么？”
白月对这团乌云好奇很久了，对方却开口告诉她那东西根本不存在。
“也许是全息影像，或者人造的海市蜃楼？我不是科研人员，对于那个装置我一窍不通。”
对于白月的问题，李承佳实在无法做出解答，他只得先将这个问题应付过去。
没有得到答案，白月只好先将它放在一旁。
看着陷入沉默的李承佳，她催促道：“愣着干嘛？接着说啊。”
深深的看了一眼这个语气有些狂妄的女人，李承佳压下了心中的不满，再次开口。
“屏蔽信号的，就是你们市里设立的那些灭活装置，不然你以为能有什么手段可以彻底屏蔽大片的区域信号？”
“你在撒谎！新银市在沦陷的第六天就彻底断电了，不可能存在同时供应这么多屏蔽装置的电力。”
对于白月的质疑，李承佳只是看向了站在她身后的唐音。
他看着唐音开口道：“这一点，唐队长应该可以理解吧？”
见对方将注意转移到自己身上，唐音只好来到白月身边，自然的将手覆在了白月的后背上，食指在她背后轻轻按了几下，同时附到她耳边小声说着什么。
察觉到后背传来的小动作，白月愣了一瞬，随后暗暗感受着对方按压的频率。
“他应该看过我上传的行动录像，所以他口中的情报并非不可能，从大使馆的地下区域可以推测，城市下面恐怕有不小的预留空间。”
待唐音说完，白月便用拿着匕首的左手将她推离了自己。
李承佳没有阻止两人之间的悄悄话，毕竟在这种安静且狭小的空间中，悄悄话本身就没有意义。
“关于信号的问题，就是这些，那么白月小姐？”
听出了李承佳话中的意思，白月保持着原本的姿势开口道：“冬冬，你先走吧。”
“你真要跟他走？你知不知道他们…”
“能保下你们就足够了，相信我。”
白月开口打断了郭冬冬的话，她微微颤抖的双眼中露出一丝女子般的柔情。
李承佳将这些变化尽收眼底，稍做分析后，他对着仍然不肯离开的郭冬冬开口道：“冬冬，你回去之后依然可以跟你女朋友见面，这一点我可以向你保证。”
但在这之前，我会让她明白，胁迫一个男人的后果有多么严重，李承佳心中有了一个阴暗的想法。
最后看了一眼面露和善的李承佳，郭冬冬冷哼一声，提枪回头拉开了维修间安全出口的铁门，警惕着周围的情况，缓缓走出了维修间。
看着郭冬冬逐渐离开了雷达的范围，李承佳抬头看向了眼前的两个女人。
一个受了重伤，一个看起来几乎没有训练痕迹，他在考虑能否直接将白月拿下，但看到唐音警惕的眼神，他放弃了这个想法。
李承佳依然对白月怀有一部分戒心，如果把两个人放走后，她改变主意不肯兑现承诺，那他们还真拿她没办法。
为了稳妥起见，还是在她送走那个女人时候，转移她的注意力，然后进行偷袭最为妥当，毕竟上级要的，是完好的活体。
“第二个情报，是关于病毒的扩散，想必这是你最想知道的吧？”
听了李承佳的话，白月的眼神渐渐开始变得不善。
“怎么？听你的意思，你还想要额外收取什么好处？”
“怎么会呢，我只是希望你冷静下来，另外对我们之前的粗鲁，表示歉意。”
李承佳此时表现出了一副绅士的样子，他放慢了自己的语速。
"其实，这里的病毒就是外界其他地方正在流行的新流感病毒。”
看着李承佳又摆出一副想套她说话的样子，白月这次压下了脾气，顺着他的心意问道：“然后呢？”
“你还记得那颗在新银市上空烧毁的7332号资源卫星吗？”
“它所携带的，可不只是简单的……”
“砰砰砰砰…”白月突然将对着自己胸口的手枪对准了李承佳连续扣下扳机。
李承佳的头上出现了一个血洞，他保持着将步枪抬到一半的姿势，瞪着双眼，眼神中充满了难以置信。
在白月开枪的同时，站在李承佳身后的朴联生迅速反应过来，朝着白月开始射击。
狭小的维修间中瞬间爆发了一场如同闪电般的枪战。
白月在击毙李承佳之后，立即躲到了他身后，推着着他的身体，冲向了正在开枪的朴联生，同时拉起了李承佳拿着武器的胳膊，挡在自己右侧，防止来自川岛的射击。
在她身后早已准备的唐音，一改虚弱的形象，抬起步枪对着另一边反应慢一步的川岛扣下扳机。
突突突突…
白月感到肩膀一麻，随后视线中飞溅出一条血线，她没有理会自身的异状，迅速从李承佳夸下钻过。
随后起身一刀扎入朴联生露出的侧颈中，接着双手抓住刀柄，向外侧用力一拉。
喷涌如柱的液体瞬间溅满了他身后的墙壁，而另一边的川岛已经躺在了地上奄奄一息。

[WEB] 第二十一章 过夜

“ははは、きさまの絶望的な姿を見たい…”
看着站在原地没有动作的白月，唐音缓缓来到她身前。
见到对方的双眼有些失神，她回头看了一眼躺在地上已经咽气的川岛，随后开口问道：“他说了些什么？”
“他…他说我们会后悔的。”
白月将耳边的同声翻译取下，泄愤般的甩向川岛身前的地面，将翻译设备摔的七零八落。
随着她的动作，唐音看到了她上身的黑色皮夹克中甩出了一些血液。
“你的伤需要处理一下。”
听到唐音的提醒，白月这才将注意力转移到自己的左肩上。
随着缓缓平静下来的心绪，她渐渐感受到了肩上传来了火辣辣的疼痛。
她憋着劲不好意思出声痛呼，只得抬头眼巴巴的看着唐音。
-------------------------------------
“等等，你、你慢点脱…”
“啊…呜——”
紧紧咬着唐音塞进自己嘴里的纱布，白月疼的双眼泛红，泪水不受控制的从眼眶中打转。
她觉得唐音这种细致的处理方式，还不如自己拿着纱布随便包一包，至少不用忍受这种药物浇在伤口上的切肤之痛。
轻轻拍了拍白月肩上处理好的伤处，唐音起身将东西收拾进了她带来的双肩包中。
白月小心的避开肩上的伤口，将上衣依次穿好。
“走吧，去找你的…嗯，男朋友。”
似乎是被李承佳之前的话刺激到了一般，唐音的语气此时显得有些疏远。
对于突然变得奇怪起来的唐音，白月严肃的纠正道：“他是我班长！”
没有理会白月的反应，唐音率先走出了维修间。
见此，白月只好拾起地上的双肩包，随后来到川岛身边，拿起了他的突击步枪。
随后在将尸体上的弹药一一收起后，走出了维修间的应急铁门。
来到门外，她一眼就看到了在隧道不远处，拿着手电筒等待她的唐音，白月小跑几步跟上了她。
随后两人一同朝着隧道外走去。
看着从隧道中走出来的两个身影，郭冬冬小心的打开之前关闭的雷达。
看到雷达上只有两个生命信号后，他提着武器小心的靠近逐渐走远的两个人。
一颗石头滚落在了白月的脚边，她警惕的回头看向身后。
只见郭冬冬摸着黑，躲在一个石墩后面，但有一半身体露在了石墩外。
“冬冬，快过来，我们还在找你呢。”
看到其中一个人影转身后，露出一双微微亮起蓝光的双眼，郭冬冬顿时放下心来，走了过去。
他模仿着白月之前那种听起来很温柔语气调侃道：“白小跃，要相信我~ 相信我哦~”
“别别别！我那不是迫不得已嘛，难道你有更好的办法吗？”
面对郭冬冬的调侃，白月连忙开口阻止，她可不想在对方心中留下这种糟糕的印象。
“对了，你们是怎么解决的？听到枪声的时候，我可紧张坏了。”
想起之前隧道内传来的连续枪响，郭冬冬就一阵后怕。
面对郭冬冬的提问，白月不愿意让他担心，她掠过了这个问题，将他的注意力转移到了情报上。
“那个不重要，重要的是我们该想办法与大家汇合了，从李承佳嘴里，我撬出了一些重要的情报。”
“有多重要？”
“关于信号屏蔽装置，以及病毒的来源。”
郭冬冬没想到白跃居然能将这些东西骗出来，顿时对她的能力有了新的认识。
“其他人呢，他们往哪边走了？”
“当时情况紧急，没有商量这件事，但终点都是龙桥避难区，反正咱们也快到，就先去那边等着他们吧？”
“好，听你的。”
说罢，白月将双肩包从身后取下，从中拿出几个弹匣，一一塞进郭冬冬身上的战术腰带中。
将弹药转移到对方身上后，白月抬头看向他问道：“我们现在在什么方位？”
郭冬冬打开了作战镜片的雷达，将地图功能调了出来。
看着地图上的标识，郭冬冬对白月说道：“再往前走四公里，就到龙桥桥头了，很快的。”
这时，突然一道白影出现了唐音的视线中，她迅速将手电筒跟向那个高速移动的白影。
白月第一时间察觉到了唐音的动作，她迅速进入了视觉强化状态，顺着唐音面向的方向看去。
稀疏的草地上，一条非常暗淡的红色痕迹延申到了前方不远处的草丛中。
看着眼前的景象，她拿起手中的突击步枪，打开了保险，警惕着可能存在的危险。
“我们换条路走，这里有别的东西。”
白月将自己看到的情况告诉了郭冬冬与唐音两人。
“好，我们的状态确实不合适与它正面战斗。”
随后唐音拉起了白月的胳膊，与郭冬冬一起，开始向来时的方向缓缓后退。
“呜嗷嗷嗷！”
身后传来的吼声让白月浑身起了一层鸡皮疙瘩，她迅速回身将枪朝向身后，却没有找到吼声的主人。
“那是什么？为什么这么快。”
白月心中已经开始有些慌了，她不安的问向身边的两人。
“那是大使馆里逃出来的丧尸，它们浑身皮肤苍白，与我们之前对付的丧尸区别很大。”
这是出现在新银市中第一批丧尸，唐音的队员就是死在了这种尸群手里的。
见到唐音了解这只丧尸，白月急忙追问：“我们要怎么对付它？”
“它怕光线，任何光源都能阻止它的行动。”
“曹，这东西为什么会懂得伏击？”
一边的郭冬冬已经被周围压抑的气氛逼得有些烦躁了。
“冷静，冬冬。”
拍了拍郭冬冬的胳膊，白月继续寻找起那只怪物的踪影。
这时，白月听到一阵在地面上跑动的声音，她急忙朝着声源望去。
只见一缕淡淡的红色痕迹，从前方草丛的右侧，一直延申到了她们的正前方。
白月迅速抬起突击步枪朝着最后留下痕迹的草丛中扣下了扳机。
“呜嗷嗷！”
草丛中躲藏的丧尸不退反进，它直接奔向正在开枪的白月
见到来势汹汹的丧尸，白月迅速将右腿后撤，想要将迎面而来的怪物强行拦下。
怪物冲向白月后，在接触到她身体的那一刻，就将她扑倒在了地上。
直到怪物冲到白月身前时，郭冬冬与唐音二人才看到了它的踪迹。
见到白月被丧尸按在地上，唐音迅速抽出她腿上的匕首，扎进丧尸的后颈中。
随着一阵抽搐，丧尸的身体不再动弹，而它的脑袋，依然张大嘴巴，想要咬住周围的物体。
将丧尸从白月身上推开，唐音迅速检查起白月的伤势，在发现对方完好无损后，她暗暗松了口气。
“这东西跑的太快了，力量还这么大，我差点就没了！”
看着丧尸的尸体，白月的脸色被吓的有些苍白。
丧尸死后她才看清对方的样子。
皱巴巴的皮肤如同被抽去了脂肪一样，浑身见不到任何毛发，唯一能辨别身份的，就是那个属于男性的器官。
“这条路不能走了，我看到那边的草丛中布满了它们活动的痕迹。”
听到白月的描述，郭冬冬也觉得不值得冒这个险，于是他向二人说出了提议。
“要不我们先回到维修站里休息一晚，白天再从这出发？”
“好。”
唐音对此没有什么意见，毕竟最近大家的精神都处于紧绷状态。
受到惊吓的白月也一口答应了下来。

[WEB] 第二十二章 陷阱

“你说什么？终止项目？”
姚庆从凳子上站了起来，紧紧握着手中的电话。
电话另一头的声音继续说道：“中央已经察觉到了异常，离中央偏远的斯拉夫省已经着手派兵涉入，你已经没有时间了。”
姚庆颤抖着声音，紧张的与对方商量起来。
“再给我一些时间，六个月！不，四个月，就四个月！”
沉默片刻，电话中的男声再次传来。
“我最多能帮你瞒一个月，这是出于当年的恩情，此事过后，一笔勾销。”
-------------------------------------
明媚的阳光透过层层云雾，洒在了在草地上正在奔跑的郭冬冬身上，他额头上的汗水随着动作飘落到空中。
在阳光的照射下，像一颗颗闪烁的结晶。
白月看着越走越快，越跑越远的郭冬冬，忍不住开口朝他大声喊了起来。
“冬冬你慢点，唐音她身上有伤跟不上你啊。”
郭冬冬听到身后隐约传来的女声，气喘吁吁的跑了回来，将前方的情况告诉了白月。
“我们快到了啊，可是为什么一个人都看不见呐？”
此时他们已经来到了龙桥避难区的岸边，岸边的草地上，散落着许多生活垃圾和一些已经干枯的血迹，完全不见之前那些幸存者口中所传的漂浮屋。
看着周围有着明显属于正常人类活动过的痕迹，白月也是一头雾水。
她扭头看向被自己搀扶着的唐音，开口问她：“唐音，他们是不是…”
“离开这里，这儿看起来有问题。”
唐音谨慎的盯着立转桥的方向，她记得岳浩说过，他们的直升机就是在这附近被被击落的，但现在却没有留下任何残骸。
一阵脚步声从他们右侧传来，听起来数量至少在十人以上，白月迅速看向远处桥下的支架位置。
果然！支架上挂有一个仍在运作的摄像头，他们的一举一动都被监视着。
“跑，快！”
说完，白月迅速横抱起唐音，回身跑了几步，然后摔在了地上…
“冬冬，带上她！”
她半跪在地上急忙喊住正抬枪掩护的郭冬冬，将唐音扶到了他背上。
“我掩护你们，快撤。”
郭冬冬背起唐音后，迅速朝着来时的草地方向疾奔而去。
白月一边奔跑一边回头看向身后，数十名身着防弹衣，手持突击步枪的武装人员出现在了她的视线中。
“前面的女孩，立刻放下武器，抱头蹲下。”
身后传来的国际语中，白月只听懂了武器和女孩，她眉头一皱，将自己上衣的拉链强行拉上，再次加快了奔跑的速度。
“突突突突突…”
一连串枪声从身后响起，白月迅速将步枪背到身后，挡住自己的左肺和心脏，尽可能的保护起要害部位。
密集的子弹集中射向了白月，奔跑中的她实在无处躲藏，有几颗子弹射中了她的后腰及大腿，但她没有感受到那种被子弹穿透的感觉，而是觉得更像被人狠狠打了两拳。
没有停下奔跑的动作，她回手摸了一下被击中的部位，发现两处受击点的衣服上，已经破了个大洞，大腿后面的皮肤已经露了出来。
见此，她便知道对方如此放心射击的原因。
这些都是低焦耳的橡胶弹，对方不准备要他们的命。
听到枪声响起，背着唐音的郭冬冬回身看了一眼，他便见到白月在密集的枪声下停顿了一瞬，接着继续朝着他们冲了过来。
见此，郭冬冬连忙停下身来，蹲在地上等待着正在靠近的白月。
来到两人身边，白月看了一眼脸色有些苍白的唐音，喘着气对她说道：“你和冬冬先走吧，我…我不行了，他们是冲着我来的，不会杀我的。”
剧烈运动过后，白月察觉到自己的病症再次发作，她此时的脸色同样显得很不对劲。
看着神色痛苦的白月，唐音将手伸向白月的额头，想要擦去她头上的汗水。
触到她的皮肤唐音才发现，她的体温比平时低了许多。
她看向了白月的身后，远处已经停止射击的武装人员正在朝着他们的方向奔来。
收回了视线，唐音盯着白月的双眼，轻声对她说道：“坚持住，不要寻死，一定要等我回来。”
看到对方的眼神，白月的目光有些躲闪。
正当她考虑怎么接话的时候，突然被对方按住了后脑勺。
接着，她感受到了唇上传来一丝点水般微凉的柔软触感。
白月瞪大了双眼，呆呆的看着转身离去的唐音，内心的波涛不断冲击着她的胸口。
从震撼中回过神，白月拿出口袋中的药瓶，打开瓶盖直接朝着嘴中倒去。
想到唐音临走时看向她的眼神，白月吐出了一部分药片，最终只在嘴里留下了一粒。
感受着渐渐缓解的心绞痛，白月睁眼看向将她围成一圈的武装分子。
他们身着型号不同的防弹服以及各式装备，手里的武器倒是统一了型号。
这是A国特种部队淘汰了多年的武器，MK17轻型突击步枪。
看来A国表面上不想与这件事情扯上关系，从而派了雇佣兵来进行干涉。
但他们是从哪里进来的？城市最外层驻守的，可是全球部队中，作风最严谨的C国武装军，他们的防御网可以说是滴水不漏。
“早听说亚洲女孩个个都是飞机场，三围数据比例无限趋于直线，如今这么一看，他们给的数据也不是那么真实嘛。”
一个看起来像是领队的白人，目光猥琐的上下打量着白月，口中飙着让白月抓狂的国际语。
对于丢弃同声翻译的行为，白月此时感到非常后悔，她不知道对方是不是在骂她，或者是挑衅她。
但对方那种令她浑身别扭的目光，激起了她强烈的战斗欲望。
她试着开口，以缓慢的语速说出了唯一一句自己能确定含义的国际语。
“看哟斯皮克拆你斯？”
“喔呜，这小妞还想和我谈判呢，哈哈哈。”
领队的白人与其他雇佣兵一同哈哈笑了起来。
突突突突……
白月毫无征兆的将步枪拉回身前，对着领队连续射击。
被射中身子的领队连续后退了几步，仿佛憋过了一口气，他迅速抬手拦住了其他想要开枪的人。
随后摸了摸身上凹陷的防弹板，他脸色阴沉的说。
“把她的枪抢过来，好好教教她，作为女人的规矩。”
看着对方不善的脸色，白月知道自己成功激起了对方好战的心态。
她侧身闪过第一个抓向她胳膊的白人，随后从他漏出的缺口弯腰钻了出去。
接着，她伸出左手，挡下了离她最近的一名男人劈下的手刀，然后伸出右手握成勾状，重重的戳向了对方的腋下。
在对方失去战斗力后，她连续闪过侧面冲来的两个擒抱，并一脚踢在了其中一人的背后。
然后她迅速回身一拳呼在失去战斗力的男人脸上，将他的鼻子打出了两条血痕。
弯腰躲过右侧袭来的鞭腿，白月起身的同时，抬起左手将对方尚未收回的右腿钩住，随后朝着他的方向前进一步，抱着他的腿向上一推。
刚刚袭击她的男人顿时失去了平衡，他后脑勺着朝下，摔在了地上，随后不断抽搐起来。
面对对方近十人的连续攻击，白月的呼吸节奏变得异常紊乱。
她的体力消耗的并不快，但因为连续不间断的反制与进攻，她的大脑开始有些缺氧。
在白月一个愣神之间，之前被她开枪击中的雇佣兵队长，趁乱一拳袭向她的腹部。
她余光中看到一个拳头向她袭来，下意识的抬手挡在了脸上。
接着，白月便感到腹部一阵剧痛，她瞬间被剧痛夺走了大部分意识，痛苦的弯下腰捂住肚子。
看着蹲在地上的女孩，雇佣兵队长上前抓住了她的衣领，将她提了起来。
女孩痛苦的神色并没有让他感受到报复的**，他眼神怨恨的用右手握住她的脖颈，开始渐渐收握。
一旁的雇佣兵忍不住开口阻止了嗜血的雇佣兵队长。
“冷静点，菲尔德，抓这个小妞的佣金足够我们快活五年了。”
听着身旁同伙的劝阻，菲尔德逐渐松开了掐住白月脖子的右手，任由她跌落在地上。
这时，追击唐音与郭冬冬的三人回到了围追白月的立转桥附近。
“菲尔德，那两个人跑了。”
“算了，不用追他们，雇主可没说一定要抓到同行的人。”
菲尔德重新看向地面上的白月，开口对身旁的同伙说道：“把她捆起来。”

[WEB] 第二十三章 我们的小秘密

白月感觉到一束刺眼的灯光照在了自己的脸上，她无法感知到自己身处的环境，脑中的记忆也极为混乱。
她隐约听到了两个人在离她不远处的位置交谈着，其中一个声音，听起来是个非常成熟的女人。
“她发育的非常完美，但她的心血管有先天的畸形，太过于脆弱，手术治疗的成功率非常低。”
“那有没有办法进行体外受经？”
“可以是可以，但你们不是已经在24号身上试过了吗？体外受经的话，那种奇特的基因无法遗传。”
声音成熟的女人顿了顿，又接着说道。
“但你是知道的，如果直接让她受运，她就会死。”
“你的意思是我们花费了这么大的代价，只是抓来一个没用的女人？”
“也不能这么说，你们倒是可以放慢实验进度，慢慢研究她身上的秘密，我发现她的基因比24号更加神秘。”
“放慢进度又如何？再过几年，她不还是得像24号一样被病毒耗死，基因崩溃而亡？”
“这就是我所说的区别，她可以通过外来摄入，无限制的合成端粒酶，而这个数量完全能够跟得上病毒对端粒的消耗，之所以她目前没有出现癌变症状，就是因为端粒的消耗与她分泌的端粒酶形成了一个完美的平衡点。理论上来说，在病毒RNA彻底写入她基因的那一刻，就意味着，她会成为这世上唯一一个拥有无尽寿命的生命。”
“那我们的研究有什么意义？我们要的是全人类的进化，不是她这种概率性的巧合，你明白吗？！”
“这个，目前恐怕不能如你所愿了。呀，这孩子醒了。”
白月半睁着眼，看着悬停在自己上方的无影灯，心中有种作呕的冲突。
一阵阵疲倦和恶心的感觉交替着冲击她的感官。
“这件事情我们之后再谈吧，我要为这个女孩找套合适的衣服。”
成熟的女人送走了与她交谈的那位研究员，随后来到白月身边查看起她的情况。
“你感觉怎么样了？”
“妈妈…”
“看来你还没有完全代谢掉麻醉药物，我先为你找一套衣服吧，呆在这里不要乱跑哦~”
女人以稍显活泼的语气对白月说完这番话后，便离开了这间研究室。
过了近15分钟，白月才彻底从麻醉的后劲中摆脱出来，她试着活动起四肢，却发现自己被人成大字型捆在了实验台上。
察觉到自身不妙的情况，她迅速静下心来，感受起体内是否缺失了一些器官，或其他难以察觉的的异状。
这帮人果然对她动了手脚，她感觉自己的后颈被人动了刀，虽然创口很小，但她能察觉到明显的刺痛感。
白月还感觉到自己的下腹有些胀痛，这是她从来都没有体会过的感觉，这种感觉糟糕极了。
“嗯？你醒啦。”
白月循着声音的来源看去，只见一个身材丰满，身穿白大褂，戴着一副金边眼镜的成熟女人向她走来。
“你对我做了什么？”
白月的语气非常虚弱，对于这个将她绑在实验台上的女人，她将戒备提升到了最高。
“放心啦，我没有对你做什么，仅仅是查看了一下你的…嗯发育情况，只是在体外按压呢，没有做奇怪的事情哦~。”
看着白月变得惊悚的眼神，女人笑眯眯的再次开口。
“你的生理期来的好晚啊，像你这么大的，孩子都快怀上了吧。”
白月的大脑顿时一片空白。
生……生理期？
看着表情越来越精彩的白月，金边眼镜女再次说道：“我叫梁秋，是这里的研究员，还不知道你的名字呢。”
“梁秋？你…我…我叫白…白月月……”
听到她的名字，白月便联想到了那个个子不高的亚盟医疗组长，梁逸。
梁秋从一边的手术盒中拿起一个带有血迹的，半弧形设备，炫耀似的在白月眼前晃了晃，开口对她说道。
“你不诚实啊，明明只有一个白和一个跃。”
看到对方手中的生命监测装置，白月瞬间明白了后颈上传来疼痛的伤口是怎么回事了。
见到白月的反应，梁秋再次开口向她爆了一个猛料。
“难怪亚盟的人无法监视你，原来你的生命监测组件是特制的呀！”
“你还知道些什么？”
对于梁秋的猛料，白月已经开始适应了。
“那谁知道呢~”
白月没指望她会对自己说实话，她现在只想立即从这羞耻的实验台上下来。
“衣服我放在这里哟，你自己穿上吧，我在外面等你，还有……不要试图逃跑。”
梁秋转身走出了实验室，留下了被捆在实验台上的白月。
感受着小臂上的三根钢制的束缚器，白月看向梁秋离开的方向有些傻眼。
“滴——”
随着一声滴响，束缚着白月的实验台自动收起了束缚器。
她试着从实验台上爬起来，但刚将自己从台上撑起，就翻身摔倒了地上。
艰难的抬起左手揉了揉摔疼的额头，白月缓缓从地上爬起。
她看了一下自己目前的着装，确实不适合被称之为衣服。
那是由两块带绳子的布片，一前一后系在一起，连接在她身上，大概是为了方便进行实验的吧。
而白月在起身的时候，察觉到了身下的异常。
她犹豫了一会，将这身衣服脱了下来，这才看到那个白色的像…轻型纸尿裤一样的东西。
白月呆呆的伸手触碰了一下那个纸尿裤，随后才发觉，这是接待亲戚的日用品啊！
压下了心中的烦躁，她将梁秋带过来的几件衣服穿好，随后来到实验室中最靠右的一面等身镜打量起自己。
镜中的女孩脸上显得毫无血色，嘴巴倒是异常的红润。
脖子上套着一个紧贴着皮肤的金属环，像是装饰带一样，但正面亮起的绿色小灯预示了这大概率是一种监视设备。
她上身穿着一件看上去有些小的石灰色卫衣，外面套着一件卡其色短马甲。
下身则是与之前那条差不多的深蓝色紧身牛仔裤。
这身衣服给白月的束缚感很强，这么穿非常不适合动作幅度较大的运动。
也许这是那个女人对她的另一层提防？
看着自己相比之前又长了一些的黑发，白月开始在不大的实验室中寻找起剪刀之类的工具，想要将头发剪短一些。
“好了嘛，白月月？”
梁秋的声音从外面传来。
听到梁秋的催促，白月停下了继续寻找的欲望，她走向实验室的门。
推开门的第一眼，便看到了一辆卡车上载着几个男女，朝着远处开去。
白月看向一旁的梁秋问道：“我这是在哪？”
“我们在龙桥避难区呀。”
梁秋理所当然的回答道。
看着周围临时架设起来的大量建筑及设备，白月心中被震撼所充斥。
这些东西，居然是他们在中央眼皮子地下完成的，连卫星都没有探测到这些变化。
难道是天空中的那个所谓的全息投影？
来到了另一间实验室的门前，梁秋打开了实验室的门，回头发现白月正抬着头看向空中。
梁秋戳了戳白月的面颊，将她的注意力重新拉了回来。
“把注意力放在我身上，跟我来，现在要处理一下你的心脏病。”
听到对方要为自己治病，白月顿时警惕了起来。
“治病？你想让我做什么？”
“不要紧张啦，只是担心你会突然莫名其妙的死掉而已。”
梁秋再次挂起了笑容，语气轻快的为白月解释着，并拉着她的胳膊一同进入了实验室。
看着身后自动关闭的铁门，白月瞬间挣脱了梁秋的抓握，随后有些愤怒的对她说。
“不要以为你们的对话我没有听到！你们想让我生孩子！”
虽然这种话白月有些难以启齿，但她不想就这样被对方掌控着生死。
“呀！想不到，白月月你还挺机敏的啊，居然在那个时候就醒了，为了演戏不惜抛下尊严…叫我妈妈…”
白月上前将矮她一头梁秋推到了墙上，随后用小臂顶着她的脖子沉声说道：“闭嘴！你这恶毒的女人，把我脖子上这个东西给我取下来，不然我现在就杀了你！”
“杀了我也无济于事呀，难道你不想知道自己身上的秘密嘛？白~跃~小~哥~哥。”
听到梁秋的称呼，白月顿时陷入了沉默。
她什么都知道！
“啊…不好意思，是我失言了，你是一个完美的女人了，应该叫小姐姐才对。”
梁秋的话不断刺激着白月的神经，她从对方的话中了解到了一部分信息。
她身上的变化，果然是人为的，并且跟这个恶毒的女人有关！
“放心吧，白月小姐姐，我不会跟任何人提起这件事情的哦，这是我们之间的小秘密~”
白月不甘的放开了梁秋，任由她推着自己来到了实验台一旁的手术台上。
她将白月推向手术台后，把她的上衣脱了下来，随后拿起一根圆柱状的小型仪器。
“可能会有些疼呢，你在感受到疼痛的时候，试着把精力集中在疼痛位置，看看会有什么效果。”
说完，梁秋将圆柱状尖端的那一头刺进了白月心脏上方，心血管的位置。
随后她按下了仪器上的按钮。
突然，白月感受到一股撕裂般钻心的疼痛出现在自己的左胸下。
“呃…啊啊啊啊啊！！”
没有理会白月的惨叫，梁秋继续着手中的动作，并淡淡的对她说道：“保持清醒，集中注意力。”
此时白月口中已经溢出了一些血液。
看着显示器上逐渐愈合的大片心血管，梁秋抽出了插在白月胸前的圆柱状仪器。
此时白月已经因剧痛陷入了昏迷，嘴角边顺着脸颊流下了一丝鲜血。
“真是可怕的细胞分裂速度，比那个失败的实验体还要强悍。”
梁秋将一条白色的被子盖到了白月身上，随后拿出对讲机对另一边说道。
“成功了，后天派人过来把她运走。”

[WEB] 第二十四章 营救

“琼斯，别这么喝，这才第二天，钱没拿到手之前，我们不能太放松。”
菲尔德推开门就看到了与琼斯一起喝起来的几名佣兵。
“哈哈哈，菲尔德，大晚上的，快来尝尝这C国的酒，真踏马的带劲。”
看着已经有些喝高了的琼斯，菲尔德上前将他手里的瓶子夺了过来，朝着他脸上泼去。
脸上传来的辛辣感立即让琼斯清醒了一些。
他抹了一把脸抬头看向菲尔德，对他解释道：“这些天压力太大，大家只是想找一个宣泄口。”
“现在还不是放松的时候，等那个女人被送走了，咱们拿到佣金之后，回去再庆祝。”
说完，菲尔德走出了临时搭建的模块化宿舍。
在将门关上之前，他又转身对琼斯说道：“今晚你们休息吧，我带着其他人警戒，明天再换你们。”
看着离开的菲尔德，琼斯心中有些感动，这就是他们愿意跟着菲尔德一起干的原因。
虽然菲尔德平时有些易怒，暴躁，并且办事的过程中还非常残忍。
但他处理队内这些小事的方式，几乎可以令所有人放下心中的芥蒂。
菲尔德回到监控室屋前，看向不远处坐在凳子上玩游戏机的岗哨开口问道：“乔伊，有没有发现什么可疑的情况？”
循着声音传来的方向，乔伊抬头看了一眼菲尔德，按下了暂停键，站起身朝着走来的菲尔德说道。
“怎么可能会有，这里简直就是天堂，除了死人就是丧尸。”
“虽然这个国家的法律中有严格的持枪限制，但能在这种环境中活下来的人里面可没有普通人，提高你的警惕。”
乔伊收起了手里的游戏机，有些惭愧的对菲尔德道了歉。
“对不起菲尔德，这确实是我经验方面的不足。”
“没关系，你知道就好。”
走进监控室，菲尔德看了一眼显示器上静止的监控画面后，便坐在了凳子上，拿起白月的照片翻看起来。
“看吧，他果然没发现。”
郭冬冬得意的用手肘推了推蹲在一旁的唐音。
“你真的不是在赌博吗，你有没有考虑过，把硬件踢坏了，蓝屏怎么办？”
唐音毫不留情的戳碎了郭冬冬得意的小心情。
“别管这个了，重要的是我们现在可以放心的进去了。”
郭冬冬猫着腰，率先离开了二人躲藏的草丛。
唐音则是看向身边晕过去的两名佣兵，她眼中划过一丝狠戾。
“喀拉”
沉闷中带着清脆的响声从草丛中响起。
她伸手分别将两名佣兵的头拧了半圈，让他们的脸朝向地面，随后跟着郭冬冬走出了草丛。
走在前面的郭冬冬注意到了唐音的动作，他在心中暗暗赞许了唐音的做法。
先不说这些人干过多少灭绝人性的事情，光以先前追杀他们为理由，就足以让二人对他们下死手了。
两人迅速来到第二个拥有警戒兵力的入口，他们将先前从那两人手里拿过来的消音步枪对准了正在打牌的二人。
“啾啾。”
看着眼前倒下的同伴，另一名佣兵迅速掏出脖子上挂的口哨。
“啾。”
没来得及发出警报，他脑袋上便出现了一个血洞。
“唐队长，你这准头还得好好练练啊。”
郭冬冬压低了声音，对一旁的唐音嘲讽道。
没有理会郭冬冬的嘲讽，唐音朝着两具尸体摸了过去。
将尸体上的弹药、防弹衣及手雷等装备收下之后，他们便开始朝着避难区内前进。
这里的房屋都是临时搭建起来的模块化建筑，虽然看似简陋，但内部的设施五脏俱全，通水通电。
两人来到了一间看起来稍大的屋前，小心的趴在地上，朝门缝内看去。
门内有三个穿着白大褂的白人研究员依然在实验台和电脑前忙碌着，他们身边分别放着几瓶装着红色液体的器皿，地面上散落着一些看起来像是废案的纸张。
没有看到白月的身影，两人继续朝着下一件屋子摸去。
他们来到了一间看起来相对牢固一些的房屋侧面，这间屋子相比其他的房间拥有更多的窗户，每扇窗户上都配有防盗网。
从这几点唐音可以看出来，这间屋内应该有很重要的信息。
“我去看看，你掩护我。”
说完，唐音悄悄的靠近了这间屋子的窗口，朝屋内看去。
屋内只有一张桌子，以及被捆在凳子上的两个男人，其中一个居然顶着一头看起来很眼熟的白毛。
唐音仔细扫视了一下屋内的各个角落，随后轻声呼唤道：“江顺？”
白毛扭过脑袋看向了唐音的位置，在看清来者后，他急忙扭动起来。
“呜呜呜呜…”
“闭嘴，别让人发现了。”
说完，唐音回到了郭冬冬躲藏的位置，与他讨论起来。
“里面有个熟人，也许能打听点什么。”
“虽然他们没有正规军队那么森严的纪律，但也不是完全没战斗经验的民兵，贸然救人咱们可能会把命搭进去。”
唐音看着郭冬冬沉默了片刻，随后再次开口。
“你撤到外面去，我去问问他，看看他知不知道白月在哪。”
看着转身就走的唐音，郭冬冬连忙把她拉了回来。
“你这女人怎么不听劝呢？……算了，老子跟着你搏一搏吧。”
“谢谢…”
“别谢我，这是为了白跃。”
“白月是我的。”
看着唐音以这样理所当然的平淡语气说出这句话后，郭冬冬一时有些语塞。
他心中有些凌乱的想道，合着我跑到这来就是为了吃上一口狗粮的…
唐音没有理会呆住的郭冬冬，接着对他说道：“帮我看一下正面，一个人直接杀掉，两个人你就跑。”
“好。”
郭冬冬再次潜入草丛，将步枪对着唐音身后的转角，预瞄起来。
唐音将手搭在了门把手上，缓缓发力，在确定这扇门没有上锁后，轻轻将门推开。
随后在江顺焦急的眼神下，缓缓向内移动。
这时，突然走过来一名佣兵，他第一眼就看到了半蹲在门前的唐音。
郭冬冬在佣兵离开了同伴的视线范围后，第一时间开枪将他射杀。
唐音迅速冲了过去，将倒向地面的佣兵接住，往关押江顺的房间里拖去。
处理好了尸体后，唐音将江顺嘴巴上塞得毛巾拿了下来，随后瞬间扼住他的喉咙。
“敢喊出来我就拧断你的脑袋。”
在江顺感到脖子上传来一丝冰凉的触感后，他迅速压下了激动的情绪。
“唐队长，他们一直在问我关于白月的消息，我可是一个字都没提！看在我这身伤的份上，带带我吧。”
没有理会江顺的废话，唐音开口直接切入了重点。
“白月在哪？”
“白月？我哪儿知道啊，前天我才被抓到的。”
没有得到想要的情报，唐音看向了江顺身旁，这个鼻青脸肿的男人，随后开口问道：“他是谁？”
“这是之前那个大院里，被杨建捡到的警察啊。”
“林万阳？”
看着失去意识的林万阳，唐音迅速为他解开了身上的绳子，开始查看他的情况。
粗略检查过后，唐音没有在林万阳身上发现什么致命伤处，多数都是烟头以及利器造成的细小伤口，看上去受了不小的折磨。
“其他人呢？”
听了唐音的提问，江顺露出一脸迷茫的表情。
“就是他的同伴，以及之前跟着我的杨建。”
“我只见过他一个人啊。”
听到江顺的回答，唐音猜测，应该他们在到达这里之前就发现了问题。
看到站在原地沉默不语的唐音，江顺有些着急了。
“唐队长，快帮我解开绳子，我都被捆两天了啊。”
“你发誓不再反水，我就放了你。”
“哎呀姑奶奶，我那是反水吗？当初在超市的时候，我要真想反水，何必在那帮煞笔占优势之后，再去选择背叛他们呢？”
听了江顺合情合理的解释，唐音稍加思索后，解开了江顺的绳子。
“是不是你把他卖了，他才被打的这么惨？”
听到唐音的话，江顺沉吟了一阵，不敢接话。
见到江顺的样子，唐音便知道自己猜的八九不离十，于是他对江顺说道。
“你会用突击步枪吗？”
听到有将功补过的机会，江顺瞬间露出一副狗腿子的模样。
“会的会的，这是当初策反那帮赤黑党之后，在他们其中一个头目那里练会的。”
得知了江顺会用步枪后，唐音指了指昏迷的林万阳，给了江顺一个任务。
“背上他，找辆车，听到我给的信号后，去避难区东边的出口等我们，杀掉所有发现异常的人。”
“额，好，没问题，信号是什么？”
“随机应变。”
江顺呆了呆，不知道听没听懂唐音的话，但他还是在对方的催促下离开了这间屋子。
看着走远的江顺，唐音叫上了郭冬冬，再次向避难区内部前进。
这时，一个身穿白大褂的亚洲女人出现在了两人的视线中。
她带着金边眼镜，大概一米六左右的身高，手里拿着一叠资料，正向着他们的方向走来。
观察一番后，两人决定将这个女人擒住，以打听白月的下落。
梁秋拿着从白月身上实验得到的研究资料，准备回到主任办公室的时候，她看到了左前方的审讯室有些不太对劲的样子。
于是，她将资料随手放在了主任办公室的窗台上，走向审讯室的窗户，朝室内看去。
看清室内的情况后，她迅速提高了警惕，将对讲机从白大褂的口袋中掏出。
突然一根漆黑的枪管抵在了她的太阳穴上，她缓缓将拿着对讲机的手伸向对方。
在对方拿走对讲机后，她将双手抱在了头上，开口说道。
“两位英雄，我只是一个科研人员，跟这些雇佣兵没有关系，人都是他们杀的呀。”
一个清冷的女声从她右侧响起。
“别废话，告诉我白月在哪。”
得知了对方的目的，梁秋便缓缓放松了下来。
“哦？你们跟她是什么关系？”
“再说一句废话，我就崩了你。”
“她呀，她大概已经怀上了别人的孩子了呢~”
随着一阵眩晕，梁秋感到自己被按在了地面，不等她做出反应，便觉得左手掌心传来一阵钻心的剧痛。
“啊啊——呜！”
惨叫声被同行的另一个男人堵回了嘴里。
但对方似乎还不满足，她开始将匕首左右转动起来。
接着，她看到了一双被怒火充斥的双眼，以及双眼下那张扭曲狰狞的面孔。
“我给你一个机会，再确认一次。”
仿佛恶鬼附身般，压抑低沉的女声，从这个女人口中传来。
随着那个男人缓缓将手掌移开，她迫不及待的道出了白月所在的位置。
“她在…培育室，我没有…将她怎么样。”
“带我们过去。”
来到培育室，唐音看到了一名躺在地上的女研究员，以及被暴力破坏掉的束缚器。
“你在耍我？”
眼看唐音又要爆发，梁秋连忙解释道：“真的！我刚从这里出来，10分钟前她还在这儿！”
ps:本书全文身心干净，没有那种玩心态的恶心情节。

[WEB] 第二十五章 来袭

“你是谁？”
白月看着眼前这个熟悉的不能再熟悉的背影，大声质问道。
方然回过头，盯着白月的眼睛，缓缓开口。
“你的过去，你的执念，你的梦魇。”
看向周围，白月突然意识到，这是当年那间失事的厨房，抓获报复者的那条街巷中。
她抬起右手伸向方然，犹豫了片刻，又再次放下，随后失落的对他说道：“我没有准备好…”
“我明白。”
一只手搭在了白月的肩上，她抬头看向来到自己面前的方然。
见到对方脸上挂着一丝微笑，白月呆呆的问道。
“你…不是方然，对吗？”
这时，方然的轮廓周边逐渐泛起一片光晕，随着光芒越发强烈，白月感受到了一股熟悉的刺眼灯光照在脸上。
她感觉到自己又被这些人捆起来了，但不同的是，这次她上身是有衣物的，只是下半身空荡荡的。
“膜？我们只剩下半天时间了，没工夫管那个，破坏掉，直接取卵。”
“好吧，但如果被她发现了，恐怕会很伤心的吧。”
“想不到你还在乎这个，这可与你的冷血形象有所出入啊，梁秋博士。”
“唔…对了，她昨天的测试数据还在你办公室里，我去取一下。”
“好，快去快回。”
白月听到说着国际语的两人中，其中一个是她所见过的梁秋的声音。
另一个则是一名陌生的女人，她艰难的睁开双眼，看向声音传来的方向。
只见一个个子高挑的金发女人，手里拿着一个很长的白色管型器具，器具直径约两厘米，尖端有着一个看起来有些可怕的针头。
金发女人拿着那个可怕的器具朝白月走来，随后将它放在一边的手术盒中。
她看向已经睁开双眼的白月，惊讶的说道：“你醒了？真快，不过你不用担心，我会给你注射麻药的，一点都不会疼。”
金发女人拿起一根早已准备好的小针筒，迅速刺进了白月小**的静脉。
“啊…”
随着一声压抑的低吟，白月将手握成了拳状。
“放松，很快就好。”
看着金发女人将那个白色的器具拿起之后，对准了自己的身下，白月突然爆发出一股自己都难以置信的巨大力量，将大腿上的束缚器挣脱开来，同时她大腿上也留下了一道淤青。
“放开我！！”
面对突然暴走的女孩，金发女人急忙拿起不远处的镇定剂，回到白月身边。
正当她准备刺入白月大臂中的时候，她突然被暴起的女孩抓住了头发，随着眼前一阵旋转，她摔在地上，失去了意识。
“呼……哈……呼……”
白月此时的呼吸非常急促，她感觉到自己的心脏比平时跳动的要快得多。
伴随着这种现象的，还有心脏周围那股难以忍受的灼烧感。
她抬起手，将自己脖子上的束缚器拔了下来，随后依次将腰部到双腿的束缚器纷纷破坏。
从实验台上翻下来，她趴在地上大口大口的呼吸着空气。
感受着一阵阵头晕，白月知道自己出现了严重的缺氧症状。
看着自己微红的皮肤，她察觉到了身体的异样。
之前那种长期处于缺氧状态的虚弱感不见了，她现在感到大脑异常的兴奋，甚至可以通过双眼捕捉到实验室外扬起的微尘。
但这种状态并不受她的控制，随着时间的推移，她渐渐冷静了下来。
从那种无法形容的状态中走出，白月才察觉到了手臂上传来的刺痛。
她的小臂下密集的排列着一个个针孔扎入后留下的褐色圆点。
抬头看了一眼躺在地上的金发女人，白月从一旁的凳子上拿起了之前所穿的裤子套在身上。
她光着脚来到门边的鞋架旁，在架子上找到了一双与她鞋码差不多的白色平底鞋。
最后回头看了一眼这间可怕的培育室，她小心的走出了这个房间。
来到门外，白月借着灯光小心的张望着四周的情况，在确认佣兵们没有移动岗后，才小心的继续前进。
-------------------------------------
菲尔德拿起了桌上的热咖啡，放到嘴边抿了一口。
他右手继续翻看着白月的照片，看着手里照片上这个非常符合他审美的女人，菲尔德就控制不住的想要将她摧毁。
将装着咖啡的杯子放回桌子上，菲尔德再次看了一眼监控画面。
正当他将视线收回的时候，他注意到了其中一个镜头上一只静止的飞蛾。
菲尔德迅速放下照片，将手覆在鼠标上操作起来。
“槽踏马的！乔伊！乔伊！”
菲尔德抬手将鼠标拍在桌子上，朝门外大声喊道。
“怎么了，菲尔德。”
乔伊推开门就看到了一脸怒气的菲尔德。
“这破电脑死机多久了？”
菲尔德指向连接着监控器的服务器，对乔伊质问道。
“死机了？”
见到乔伊一脸疑惑，菲尔德愤怒的将他推开，随后走出门外。
他看向避难区南边的出口，那边的灯光依然亮着，但本应该呆在那里的哨位已经不见了。
菲尔德迅速对拿出对讲机呼叫着移动岗哨。
“艾文特！艾文特！召集人手过来一趟！”
拿着毫无回应的对讲机，菲尔德愤怒的将它甩向乔伊。
乔伊心知自己犯错，没有去躲飞过来的对讲机，任由它砸在自己身上。
“你先跟我过来，去看看那边什么情况。”
不等菲尔德回过头，他便见到乔伊的脑袋突然离开了他的身子，随后，他的身子被一股巨力推向了自己。
菲尔德下意识的伸手阻挡飞向自己的尸体，却被尸体一起带飞了近四米远。
抬手拨开不断喷涌血液的无头尸体，菲尔德迅速抬枪瞄准了那个黑暗中亮起的两点蓝色光晕。
随着那个身影从黑暗中缓缓走出，菲尔德才看清她的样子，这不就是他们抓回来的那个女人吗！
看着眼前陷入震惊的佣兵队长，白月心中不免有些得意。
之前被对方围攻、偷袭的事，她还怀恨在心呢。
此时看着对方脸上吃惊的表情，白月已经压不住颤抖的双手了。
她一抬手，将手中的石块丢向了菲尔德的脑袋，在石块飞出去的第一时间，她迅速动身从左侧奔向对方。
菲尔德在对方动身的一瞬间便扣动了扳机，可一块石头砸向了他的右眼，为了躲避石块，他不得不放弃瞄准，偏过脑袋，让石块砸向身后。
在他正要重新瞄准时，却发现那个女人已经从他的右侧，以弧形的移动轨迹奔来。
菲尔德迅速抬枪，试图将枪口跟上那个女人的身影。
白月在看到对方再次抬枪后，顺着前冲的力量向前滚去。
在起身时，她伸出一条腿，将翻滚的惯性以及后续施加的力量，全部注入了脚后跟，一脚踢向了对方的裆部。
但白月没有感受到踢到肉体的感觉，只觉得像是踢上了一层钢板。
反应过来之后，她迅速起身，冲向被她踢趴下的菲尔德身边，夺下了他的武器。
看着躺在地上捂住裆部的菲尔德，白月将步枪对准了他的脑袋。
“吼吼吼吼吼！！”
正当白月想就地处决对方的时候，一声熟悉的尖啸从避难区南门传来。

[WEB] 第二十六章 迎战

先发后改
忍着掌心传来的剧痛，梁秋用手术台上的微型等离子枪将匕首的尾端切断。
“呃——！！”
随着一声压抑的痛呼，她猛地将匕首从手背上抽出。
检查了一下自己模糊的左手，梁秋迅速将准备好的药物依次倒在伤口上清洗。
清洗完毕后，她按了一下手术台侧面的按钮，从弹出的抽屉中拿起两个半透明的片状胶质物体，分别贴在伤口的正反面。
随后将绷带缠在了受伤的左手。
看着手术盒中断成两半的匕首，郭冬冬忍不住开口对梁秋说：“这匕首可是白月的，你这样给呲断了，唐音回来会打死你的。”
梁秋手中的动作一顿，脑海中不由得浮现出了那个女人可怕的眼神。
还没等她重温完先前对方给她带来的阴影，唐音就提着突击步枪，一脸阴沉的走进了培育室。
回到培育室，她第一眼就看到了手术盒中沾着血液的断匕首，于是她脸上的表情更加可怕了。
“吼吼吼吼吼！！”
一声尖啸从避难区的南方传来。
听着这熟悉的吼声，唐音立即回过头推开门走了出去。
郭冬冬也迅速将背在身后的步枪拿回手中，跟着唐音来到了外面。
远处，南边的灯光已经尽数熄灭，搭桥在简易撑杆上的电线，正劈里啪啦冒着火花。
在那电光忽闪的黑暗之下，一团闪烁着蓝色电流的物体，伴随着一阵阵吼声朝着他们缓缓靠近。
“这是那个会放电的怪物，它是冲着白月来的！”
唐音当机立断，迅速朝着怪物的方向奔去。
郭冬冬连忙赶上了陷入冲动的唐音，将她拉了回来。
“唐队长，它明显还没有找到白月，你这样上去不是白给吗！”
听了郭冬冬的话，唐音迅速冷静了下来，整理好自己的焦急的心绪，她看向郭冬冬问道。
“那你说怎么办？我们不知道白月在哪，万一她被怪物抓住…  玛的！不行。”
说着说着，唐音就甩开了郭冬冬抓住她胳膊的手，又朝外面奔去。
再次将失去冷静的唐音拽了回来，郭冬冬迅速将门关上。
“会有办法的，你别急，我有个点子。”
郭冬冬扭头看向了正在搭设焊线，试图用等离子切割枪焊住匕首的梁秋。
“你叫什么名字？”
听到两人的注意力重新放回自己身上，梁秋压下了心中的不安，神色自然的答道。
“我叫梁秋，你们不觉得自己之前的行为太过分了吗？”
“别跟我飙废话，那些雇佣兵你管不管得着？”
看着两个油盐不进的兵油子，梁秋也无可奈何了，还是安静可爱的白月月掌控起来让人舒心。
“我们可是雇主，他们当然会听我们的。”
郭冬冬将之前从地上那个金发女人口袋里拿过来的对讲机抛向梁秋，对她说道：“告诉他们进行防御。”
梁秋只好接过对讲机，调至菲尔德的专属信道。
“菲尔德，你的人呢？怎么站的岗，快叫他们出来防御！”
看着手里沉默的对讲机，梁秋有些尴尬的看向二人。
这时，门外突然传来一阵发动机所发出的轰鸣声。
郭冬冬回头拉开了培育室的门，看向外面。
只见一辆小型货车从他们面前驶过，驾驶室的位置，正是之前被雇佣兵抓住的江顺。
“他怎么现在就把车开走了？”
郭冬冬看着身后的唐音，不解的问道。
“………”
想起之前自己对江顺说的话，唐音抬手扶住额头，没有回答他的问题。
看到唐音扶额的动作，郭冬冬就知道是沟通出了问题，他回头看向怪物的方向，突然从怪物身侧看到两个亮起的蓝色光点。
看那两个随着动作摇摆，并忽闪忽闪的蓝色小灯泡，郭冬冬瞬间就脑补出了白月逃命的样子。
“唐队长，你过来看看那是什么？”
郭冬冬拉过扶额沉默的唐音，指着正在黑暗中拼命狂奔的黑影。
看清那抹熟悉的蓝色光晕后，唐音冷着脸，扭头看了一眼郭冬冬，随后一把将他推开，朝着白月狂奔而去。
-------------------------------------
“两秒钟，给我一个不杀你的理由。”
“我带人帮你干掉它！”
听着脚下传来语调生疏，但语速极快的普通话，白月顿时皱起了眉头。
“你这狗东西一直在耍我？”
菲尔德没有犹豫，迅速向白月解释起来。
“不是的，我懂的汉文很少，只能说出工作需要的一些句子和词语。”
看着捂住裆部，一脸痛苦的菲尔德，白月有些怀疑的问道：“你还能不能动？”
菲尔德艰难的从地上拱起身，单手撑住地面，强行站了起来。
见此，白月只好让他留在这里。
“你找机会去叫你的人，别给我耍歪心思，能杀你一次，我就能杀你第二次！”
菲尔德虽然没全听懂，但他连续听到了两个杀字，便大致猜到了白月的意思。
“没问题兄弟！”
“兄弟？”
听到菲尔德的称呼，白月感受到了一丝认同感，顿时对这个雇佣兵队长的印象好了几分。
看着这个女人突然亮起来的蓝色眸子，菲尔德感到有些奇怪。
难道C国人都这么好说话，不记仇的吗？一句拉关系的称呼居然能让她高兴起来。
“你先休息吧，5分钟后我要看到你的人，不管用什么方法。”
说罢，白月拿着菲尔德的突击步枪走向正在破坏电力设施的怪物。
似乎是嗅到了追逐已久的气味，怪物停下了手中的动作，看向那双在黑暗中逐渐亮起的蓝色瞳孔。
它转过身来面向白月，没有理会身后劈里啪啦作响的电线，随后人性化的抖了抖爪子，将被电线烫焦的角质化外壳甩下。
看着身前毫不畏惧的弱小躯体，怪物双肩中央的凸包上，也缓缓亮起了一抹幽蓝。
它的后背处传来一阵晦涩难懂的音节，像是在表达着什么信息。
通过灰黑色的视线，白月观察着这个怪物的形象，想要从它身上找出一处能下手的地方。
但她看了半天，除了够不着的后背，没有找到任何能够有效攻击的部位。
怪物的全身都包裹着蓝黑色的角质层，看起来非常的坚硬，一般的枪械或者重武器可能根本对它无法造成影响。
而它的头部，只有一个从脖子位置凸起约三分之一的圆形凸包，凸包中闪烁着不稳定的深蓝色光晕。
这个东西给白月的第一印象就是非常坚硬、光滑，似乎是为了防弹才长出的这么个像坦克一样的装甲。
一人一怪就这样注视着对方，双方都没有下一步的行动。
突然，一辆小型货车从他们身边高速驶去。
见到有机可乘，白月迅速跟着那辆小型货车，奔跑起来。
怪物见白月动身，也开始扭动起身下的腹足，朝白月追去。
眼见快要丢失的目标，怪物用仅剩的爪子支撑着地面，用力一推，将自己弹向小型货车的位置。
这时，小型货车侧面突然冒出那个弱小的躯体，她迅速奔向了怪物视角的盲区。
怪物在落地后，连忙转动起身体，想要转身，却被身后传来的刺痛打断了动作。
它迅速用爪子捂住后背上的凹洞，停下了继续转身的想法。
白月见到怪物遮住了身体上唯一一处看起来可以穿透的部位，便迅速朝着避难区内狂奔起来。
即使菲尔德不守信用，她也会强行拉着他们一起参与战斗，她不相信那些高级研究员会这样坐以待毙。
看到白月再次动身，怪物也放弃了身后的防御，迅速将电流包裹至全身，朝着白月的方向追去。

[WEB] 第二十七章 蜕变

奔向避难区内的白月，在跨过防线围墙的第一眼，就看到了提枪冲向她的唐音。
“唐音快跑！”
她急忙大声提醒对方，想让她赶紧远离怪物。
现在的她，已经区别于之前那个不停的给大家添堵的白月月了。
她现在又恢复到了最佳状态，甚至要强于之前的身体素质。
虽然那种状态无法持续太久，而且也不受她的控制。
但即便不进入这种特殊状态，她也没有再感受到先前那种全天缺氧的虚弱感了。
白月脚下的动作开始加快，她迅速接近着冲向她的唐音，完全没有停顿的意思。
唐音见白月冲向了自己，便停下了奔跑的动作，她将突击步枪抬起，对准怪物双肩中央那个散发出幽蓝光晕的凸包。
正当她准备扣下扳机时，突然被冲过来的白月抗起，向着她来时的方向奔去。
此时呆在白月肩上的唐音有些难以置信的问道：“你是白月？”
奔跑中的白月没有时间理会唐音的震惊，她迅速冲向那间可怕的培育室。
途中，她将从菲尔德那里抢来的高爆手雷丢给了持枪掩护的郭冬冬。
冲到培育室门边，白月迅速将唐音放下，回头对郭冬冬喊道：“冬冬！快回来，它会弹跳跃进的。”
射击中的郭冬冬没有听清白月说了些什么，但有着丰富经验的他，很快就明白过来，这应该是撤退的信息。
他将白月丢给他的手雷抛向怪物，然后迅速回身朝着白月的方向奔去。
谁知怪物在看到飞过来的手雷时，居然停下了单爪爬行的动作，将手雷精准的拍了回去。
时刻观察着怪物的白月当即捕捉到了怪物如此人性化的一幕。
她急忙进入了视觉强化状态，抬起突击步枪对着飞回来的手雷连续扣动扳机。
空中的手雷随着白月的第四声枪响，在怪物身前不远处炸开。
郭冬冬瞬间被这股爆炸产生的气浪推翻，从地面上爬起身后，他再次奔向白月所在的培育室。
再一次集结起来的三人相互交换了一下战斗物资，随后看向从南门逐渐向他们靠近的怪物。
他们的火力和人手无法对这个披着一身装甲的大型怪物造成伤害，白月只好看向拿着她的匕首抛来抛去的梁秋问道。
“梁秋，你们的雇佣兵去哪了？为什么不出来防御？这动静足够大了吧！”
看着焦急的白月，梁秋嘴角挂起一丝微笑，忍不住想要再次开口调戏她，却被站在她身旁的唐音，用一个眼神压回了想法。
“我真的不知道，他们的宿舍在北边实验室的那片建筑中。”
得到了梁秋的情报，白月看向北边那片亮起的灯光，当即将刚刚得到的破片手雷交给郭冬冬。
“冬冬，把这个丢过去，叫醒他们！”
“好嘞，这个我在行。”
郭冬冬曾经还在武装军的时候，每天都会丢上50枚训练手雷，这东西对他来说，丢上个四五十米完全不成问题。
看着远处被爆炸喷涌出的钢珠打碎的一排灯泡，白月重新抬起突击步枪，对站在培育室门外的两人说：“走，我们去那边，强行将他们拉入战斗。
............................
此时的菲尔德已经卸下了身下所穿的铁裤衩，那块铁疙瘩在白月的一脚过后，已经严重下凹，影响了他的正常行动。
他花了近3分钟才从南门跑到琼斯几人所呆的宿舍。
菲尔德依次推开他们的房门，不断敲打着门框，想要叫醒他们。
但喝了一些白酒的几人显然无法被这点动静吵醒。
突然，菲尔德听到门传来了一阵物体弹跳的响声，他循着声音向外看去，一颗熟悉的手雷落在了避难区过道的正中央。
他急忙冲到门边的墙壁边侧身躲了起来，同时伸手将门推上。
“砰…哐……”
墙体及铁门上，传来了密集的炸响声，将雇佣兵们的醉意一扫而去。
“怎么了菲尔德？！”
被爆炸惊醒的琼斯一边问道，一边迅速将装备依次穿上，同时催促起其他躺在上下床上的雇佣兵。
菲尔德一脸阴恻恻的对琼斯说：“我们被那个女人偷袭了，外面有只没见过的实验体，我们先干掉它，再收拾那个女人。”
琼斯拿着生命监视设备来到菲尔德面前，指着屏幕上黑掉的几个名字，激动的对菲尔德说。
“曹！你看我们死了多少人，难道就这么便宜了她？为什么不趁着她与实验体战斗的时候，直接干掉她？”
“佣金放在一边先不谈，这女人她很好说话，人还不错，如果她真有能力摆脱德利卡研究队的控制，我可以试着将她拉拢到我们佣兵队里，反手夺取德利卡的设备物资，来填补之前的损失。”
面对激动的琼斯，菲尔德将自己的想法告知了对方，随后继续对他说道：“先整理好状态，准备战斗。”
...................................
“菲尔德那狗东西真敢耍我！”
看着北边安静的宿舍建筑群，白月有些愤怒的喊道。
突突突突……
一阵枪声从怪物身后的南门方向传来，几束枪焰在黑暗中逐渐亮起的。
怪物被身后的刺痛转移了注意力，它迅速用残缺的手臂遮住身后的凹洞。
“冬冬唐音，我们上，分散它的注意力！”
白月重新提起突击步枪朝着怪物左侧的配液间奔去，唐音与郭冬冬分别朝着怪物的正面的走道与右侧的缓冲间移动。
而怪物没有理会其他人的攻击，继续朝着来到配夜间附近的白月移动。
“攻击它的后背，它的神经中的增殖细胞在身后的凹洞里！”
白月身后不远处的培育室中传来了梁秋的声音，她回头看了一眼梁秋，随后对她喊道：“告诉那帮A国来的雇佣兵！”
听到白月的声音，梁秋拿起对讲机，调整到指挥信道，用国际语将怪物的弱点告诉给了正在攻击怪物的雇佣兵们。
收到信息的琼斯，回身将梁秋的话传达给了正在掏手雷的菲尔德。
“梁秋研究员刚才说，攻击它捂住的那个凹洞，那是角质层最薄弱的部位。”
得到了关键情报，菲尔德迅速想到了对策。
"我们的反坦克发射器在哪？"
“被那个女人炸没了！”
“曹！继续给我曹它！”
这时怪物突然压低了身体，将完好的手臂伏低，移动到了身前的地面，这是它准备跃进的姿势。
白月当即认出了它的动作，急忙躲向配液间旁边，临时埋进地面的路灯灯杆后面。
腾空而起的怪物朝着白月的方向急速飞去，它将右爪伸向一侧蓄力，落地的同时扫向了白月躲藏的路灯。
哐——
路灯瞬间被这股力量拍倒在地上，白月在怪物的爪子扫向她的第一时间趴在了地面上。
怪物紧接着又将爪子抬起，抓向刚刚起身的白月，却被她灵活的弯腰躲过。
面对怪物接连袭来的近身攻击，白月感到非常憋屈，只能不断的进行闪躲。
这时，怪物突然一改之前大开大合的扫击，将爪子直直刺向了她的。
白月的大脑瞬间一片空白，但紧随而至的，是一种令她极端亢奋的状态。
气血喷涌的感觉瞬间覆盖了她的所有感官，怪物的动作在她眼中开始变的缓慢起来。
突然，她生出一种可以正面与怪物对抗的想法。
白月迅速抬起左手，将刺向她的爪子向右侧一推，接着直接贴向怪物的身躯，将枪口抵在怪物相对薄弱的腹足上。
随后她把步枪上的保险开关调节到了连发状态，紧紧扣住扳机。
突突突突……哐…
沉闷的枪声从怪物的腹足下传来，白月手中的步枪因堵塞无法进气散热，导致枪管的前端应声炸开。
“吼吼吼！！”
一声尖啸，从白月耳边响起，将她手中的动作震的停顿了一瞬。
吼叫结束后，怪物再次将爪子朝白月拍去。
此时，白月眼中的蓝光散发出了从未有过的明亮色彩，她将报废的突击步枪朝着怪物的掌心刺去。
伴随着一声痛苦的嚎叫，怪物瞬间将抓着步枪的白月甩向左侧的配液间，撞在配液间门上的白月吐出一口鲜血后，从地上缓缓爬起来。
而此时怪物浑身的角质层开始逐渐脱落，露出了里面覆盖着一层透明粘液的深蓝色肌肉，那些粘液上不停的闪烁着一阵阵电流，仿佛即将爆发一般。
“吼吼吼吼吼吼吼！”
沉闷且悠长的尖啸从怪物上身的凸包中传来，这声吼叫不同于它身后凹洞中的低沉吼声，这声长啸更加具有穿透力。
接着，怪物的周身亮起了实质化的闪电，手中拿着突击步枪的雇佣兵们，当即受到了这股突如其来的电流攻击，纷纷失去了意识。
距离怪物较远的唐音与郭冬冬没有受到电流的影响，他们惊讶的看着仿佛换了一个身体一样的怪物，停下了手中开枪的动作。
怪物褪去角质层后，在地面上留下了一滩恶心的浓水，它已经没有之前臃肿的形象了。
它的肌肉完全暴露在了空气中，肌肉上覆盖着一层半透明液体，液体上的电流随着刚刚那阵攻击，变得细小了许多。
而它腹足上的表皮组织，此时留在了原地，原本失去的下半截身体，此刻长出了两条形状诡异的双腿，同样是被半透明液体包裹着的健壮肌肉。
“这！它不是之前一直追我的那个怪物吗？！”
看着这个熟悉的色调与形象，白月惊讶的朝不远处的唐音喊道。
除了由凸包代替的头部，它的形象开始与白月印象中的怪物渐渐重叠。
再次面对这个穷追不舍的怪物，白月的双眼开始浮现出一片怒火。
这次，一定要把你留在这！

[WEB] 第二十八章 激战

褪去了角质层的怪物，身体上那些多余的组织随着它的动作渐渐滑落在地上。
它的身高重新缩回到了三米左右的高度，仿佛之前那巨大的身体像是孕育着怪物的外壳一般。
怪物双肩中央的凸包依然处于亮起的状态，结合它浑身不断游走的电流，以及爆发性十足的肌肉，让它的气势显得更加具有压迫性。
看着这只轻型化的怪物，白月谨慎的开始撤步，本能的想要逃离它的视线范围。
但她不知道怪物的眼睛在哪，它只有一颗亮起的凸包，那看起来并不像是一个视觉器官。
白月试着向唐音的位置移动起来，将发光凸包对准白月的怪物没有任何动作，耐心的等待着白月的行动。
“唐音，把你的手枪和刀给我。”
她小声的对着一旁，被怪物的形象所震撼住的唐音说道。
盯着怪物的白月发现身边的唐音毫无反应，她轻轻捏了捏对方的手，想要将她的注意力拉回来。
震惊于眼前怪物的唐音，被手上传来的柔软触感惊醒。
她看向了身旁正在不停捏她手掌的白月，随后反手握住了她的右手。
察觉到被牵住的右手，白月的脸上浮起了一抹淡淡的红晕，但她不敢将注意力分散到唐音身上。
“把武器给我，你先离开它的视线，我现在可以拖住它。”
听到白月口中传来坚定的话语，唐音冷静了下来。
“我不能让你…”
白月再次开口打断了她的话。
“你和冬冬抓准时机，将它一击毙命。”
内心一阵挣扎过后，唐音将手枪和自己的匕首交给了白月，开始缓缓朝着郭冬冬所在的缓冲间移动。
看着身前的几人，浑身覆盖着电流的怪物没有任何动作，只是静静的等待他们的战术分配。
待唐音离去后，白月双眼中的蓝光开始逐渐暗淡下来，最终保持在了一种微微亮起的状态。
这只怪物似乎是有理智的，它懂得发怒和思考，同时还给了白月一种傲慢的感觉。
想起之前莫名变异的齐宗和06，白月将这只怪物与他们联想到了一起，莫非它和齐宗是向着同一方向变异的怪物？
她试着和静静站立在眼前的怪物交流起来。
“你的……名字是？”
紧盯着怪物的白月在看到怪物的大腿肌肉胀起的一瞬间，便向后仰去。
一阵携带着电离光芒的腥风从她眼前扫过，她迅速找回身体平衡，将双手撑在身后的地面上，随后翻身离开了怪物的身边。
连续后退了几步，重新进入防御姿态的白月，这才看清了怪物此时的动作。
它保持着之前冲向自己的姿势，而那条失去小臂的肢体前端，出现了一节像刀一样的骨刃。
怪物缓缓直起身子，而它断臂处的骨刃随着它的动作，慢慢收叠回了大臂下方的肌肉附近。
“哈…呼…哈…”
微微喘息的白月有种劫后余生的庆幸感，这怪物的速度真是令她防不胜防。
看它的身体结构，似乎像是有意识的朝着某个方向进行变异。
怪物再次动身，朝着白月的方向袭来。
她迅速将手枪抬起，对着怪物的大腿连续射击，在怪物中了第一枪后，便开始挪身躲闪她枪口的指向，很快白月便将弹匣打空。
失去了枪械的威胁，怪物当即在原地停顿了一瞬，随后微微屈腿，双腿的肌肉瞬间爆发跃向了白月，同时张开完好的右臂，朝着白月的脖颈抓去。
见到怪物猛然突进，白月当即将手枪丢向对方，同时也朝着它的方向奔去，避开了对方的预判范围。
在怪物将右臂挥扫的瞬间，白月精准的侧过身体，顺着怪物手臂扫过的轨迹边缘躲开了它的绞杀。
绕到怪物身侧的白月瞬间将匕首反握，欺身划过怪物右臂手肘前端的肌腱，随后她的动作没有停顿，流畅的顺着大臂肌肉继续往上划去，再次切向了它的肱二头肌。
怪物在连接手肘的肌腱受到割伤后，迅速弹出左臂中的骨刃，朝着白月的纤腰刺去。
白月虽然捕捉到了怪物的动作，但她的身体完全跟不上现在的反应速度，只好立即打断了继续切割怪物肌肉群的动作，连忙扭腰避开怪物的刺击。
看到白月扭腰的动作，怪物的骨刃也随着她姿势的改变，微微偏移了方向。
呲啦——
随着一声布料撕裂的声音，白月的卫衣被怪物的骨刃钩住，并撕去了下半截的布料，同时还带出了一片血珠。
白月急忙撤步离开了怪物的攻击范围。
此时，她腹部大片白皙的皮肤暴露在了空气中，腰部左侧被划出了一条血痕，正在缓缓溢出鲜血，因紧张和疼痛的原因，肚脐两侧浮现出了淡淡的马甲线。
白月的额头挂起了细密的汗珠，她右腿微微后撤，微微颤抖的右手将匕首横在胸前，用左手捂住受伤的侧腰，试着减缓血液的流失速度。
见到白月腰部流出的血液，怪物似乎有些控制不住自己，它的身体开始出现无规律的颤抖和抽搐，它伸出右爪扣在了散发出幽蓝光芒的凸包上。
这时，怪物双肩上的凸包突然转为了白月眼中一样的天蓝色，但很快再次恢复到了之前的深蓝，那色调甚至比之前更加暗淡。
看到受伤的白月，郭冬冬忍不住将枪口对准了怪物的凸包，扣下扳机。
“叮——叮叮”
怪物瞬间弹出左臂中的骨刃，将飞向它的子弹一一扫落，随后猛然对白月欺身而去，朝着她的脖颈劈去。
这一刻，白月眼中的蓝光更甚，她抬手用匕首将怪物的骨刃弹了回去，但紧接着的又是一连串猛烈的劈砍。
“锵锵锵锵—”
刀光剑影之间，白月与怪物相互劈砍的空间中，渐渐出现一片因碰撞带来的点点火花。
“嗞嗞嗞嗞…嗞啦啦”
怪物肌肉上的粘液再次被电流所覆盖。
随着怪物最后的蓄力一斩劈下，白月迅速将匕首双手持握挡在身前，但理智告诉她，硬接这一招很可能会横尸当场。
她迅速抬腿一脚揣在怪物的膝盖上，顺着推力将自己推离了怪物的斩击范围。
一刀落下，怪物的骨刃轨迹中出现了大片的电光，它的骨刃深深陷在了地面，劈下的位置上也出现了焦灼的痕迹。
看着眼前的景象，白月顿时心生退意，她急忙朝着郭冬冬的方向奔去，同时大喊道：“冬冬！掩护我！”
唐音迅速将准备已久的高爆手雷，丢向了站在原地刚刚拔出骨刃的怪物，郭冬冬则是预瞄着怪物所在的方向。
捕捉到物体飞过来的一瞬间，怪物便抬起骨刃，斩向身前的手雷。
“突突—”
“轰——”
在手雷的爆炸声下，怪物所在的位置瞬间被烟尘所覆盖。
突然，怪物从烟尘中飞奔而出，它迅速将即将到达唐音身边的白月按倒在了地上。
此时距离怪物仅有七八米远的二人迅速架起突击步枪，对着怪物的凸包扣下扳机开始射击。
子弹落在怪物有些开裂的凸包上纷纷被弹了开来，其中一发被弹开的流弹直接穿透了白月的左臂。
“啊啊！”
“白月！！郭冬冬，停火。”
听到白月的痛呼声，唐音立即与郭冬冬停止了射击。
怪物则是将爪子伸向被按在地上的白月，抓起她的脖子，将她举到自己面前，用下腹中探出的管状器官在白月腰间的伤口来回游走起来。
感受着腰间的恶心触感，白月开始不停挣扎起来。
这时，怪物身后的凹洞中传来了一个粗狂且极为苍老的声音。
“……你我的结合，可以为世界带来真正的希望，永生——多么遥不可及的词汇啊。”
忍着窒息带来的痛苦，白月将目光锁定在了怪物的凸包上，艰难的对它说道。
“你…是什么人，为什么要…  啊啊—！！”
怪物的爪子猛然收紧，将她的话掐了回去，它身后再次传来了那个苍老的声音。
“最初的赤潮早已退去，那些所谓的未来，正在将我们的核心逐渐曲解———扭曲！！！”
怪物的怒吼声中，饱含着落魄与失望。
“这是传承中无法避免的血脉流失，但现在——有了你，这一切都不一样了。”
白月用双手拉扯着怪物紧紧握着她脖颈的右爪，但以她的力量，完全无法抵抗这个怪物的怪力。
“执剑者…需要坚不可摧的意志，和坚如磐石的决心，但拥有这一切的他们，却都被束缚在了生死这个无解的自然规律当中。”
“为了让这条道路持续永恒，我付出了毕生的心血！！”
“现在，作为星寿的载体，你有义务为我生下第一个传承者。”
苍老的声音陷入了沉默，怪物用骨刃挑开了白月下身的衣物。
这时，南边远处那黑暗的桥墩下突然亮起一束淡蓝色的射线。
“兹嘣——”
伴随着悠长的枪声，怪物双肩上的凸包应声炸开，露出了里面被血肉组织纠缠在一起的苍老面庞。

[WEB] 第二十九章 始祖

先发
将目光从前方浑身覆盖闪电的怪物身上移回，原昌满扭头对后方正在架设紫外线灯的杨建小声说道："看吧大个子，跟着这东西果然能找到她们。"
将第六根灯柱埋进地面后，杨建将工具交给了正在清理周围树枝的陆璇，然后重新回到几人附近趴下，观察着静驻在原地的怪物。
许立诚盯着岳浩手里正在调整摆弄的巨大枪支，有些不放心的开口问道。
"07，你确定这东西还能用？它可是在展览馆里呆了快十年的老玩意了！"
岳浩的视线始终没有离开这杆近两米长的黑色宽大狙击步枪，他一边调试着武器侧面的数据显示屏，一边回答许立诚的问题。
“既然是军事竞备的遗留产物，那么它的设计一定存在一些合理性，在此之外我们多加上几层保险，只要它不炸膛，就不会有太大问题。”
岳浩小心的把轨道枪架设在了地上，随后用木钉将装配在轨道枪下方的三脚架依次固定好后，对着正在调整备电车电压的金佑赫说道。
“金佑赫，把电源接过来。”
忙碌中的金佑赫手上的动作没有停顿，迅速回了一句。
“马上就好。”
看着远处跟怪物对持中，已经落入下风的白月和唐音，杨建开始露出一丝焦急，他扭头看向金佑赫问道。
“怎么样了，备电箱的电力够不够开一枪？”
“应该没问题。”
金佑赫从备电箱中拉出两根电线来到岳浩身边递给了他。
“好了！随时可以充能。”
见一切准备就绪后，岳浩将提前拆解的报废电源从枪托上方取出，随后把备电箱的电线分别插入轨道枪的电极接口。
接着，他趴在地上，将提前准备好的木板与减震垫放于右胸顶住枪托，开始进入预瞄状态，其他人也纷纷远离了岳浩的周身。
“轰——”
一片烟尘覆盖了怪物所在的位置，岳浩迅速将准心调整至白月身后，等待怪物可能出现的反击。
不出他的意料，那颗手雷果然没有对它造成太大影响，但它两肩中央的凸包已经出现了一丝裂痕。
怪物的移动速度极快，它向前连续几个跨步，便将白月抓在了手中，岳浩迅速将准心对准了他们的方向。
此时怪物已经将白月提在了空中，岳浩将瞄准镜中的十字在白月头上停留了片刻，随后眼中出现了一缕不易察觉的挣扎。
他深深吸了一口气，开始屏住呼吸缓缓预压着扳机。
近一米五长度的方形枪管，由枪身开始缓缓亮起淡蓝色的光芒，蓝光由后至前逐渐将整根枪管点亮。
兹兹兹兹 砰——
随着一声沉闷而悠长的奇怪枪声响起，岳浩被发射产生的冲击力震得向后退了近半米，他的虎口此刻鲜血淋漓。
而他肩上的木板已经断成了三段，敲入地面中的六根木钉纷纷拔地而起，散落在地上。
原唱满迅速来到弓起身子的岳浩旁边，用力拍着他的脸，一边呼唤着。
“小岳！你还有意识吗？”
“我没事… 准备防御。”
说完，岳浩看向了他们后方的城市方向。
潜伏在黑暗中的丧尸们，被这声如同发令号角般的巨大声响唤醒。
远处传来的嚎叫声连绵不绝，在月光的倒映下，城市的轮廓渐渐**枯的血色所渲染。
一个个奇形怪状的人形怪物开始走出阴暗的建筑，朝着通往内陆的唯一路段前进着。
………………
“动手！！”
郭冬冬迅速抬枪，朝着怪物破碎的肩膀连续射击。
唐音也在第一时间接近怪物，试图将白月从怪物的手中夺下。
“我…我不会让他！！得逞的！吼吼吼！！德利卡！！”
粗糙低沉的吼声再次从怪物的身后传来，它破碎的凸包中出现了新的变化，那团被血肉组织所覆盖的苍老模糊的面庞，渐渐从缺口中浮起，它的胸腔也开始缓缓鼓起，而它的右臂随着身体上其他的变化逐渐萎缩下去。
不一会，便成为了**枯肌肉包裹着的骨架，白月也从它手中跌落下来。
装死已久的白月，迅速从地上弹了起来，她捂住受伤的左臂，弯腰猛烈的咳嗽了几声，然后跌跌撞撞的离开了怪物的身边。
唐音第一时间冲向白月，将她横抱起来往梁秋躲藏的培育室跑去，一边奔跑，她一边回头朝着郭冬冬喊道。
“郭冬冬，快撤，离开空旷的场地！”
随后她低头看向白月脖子上被勒出血痕，伸出一只手轻轻覆在上面缓缓揉动。
“没…没必要，我好痒。。 放我下来！”
白月挣扎的推开了唐音的手，从她怀里强行翻下地面。
看着再次变化的怪物，郭冬冬当即放弃了继续攻击的念头，立马回身朝着西边的培育室奔去。
“快！快过来！”
梁秋手里拿着一个淡红色的瓶子，招呼着正在奔跑中的郭冬冬。
待郭冬冬冲进培育室后，梁秋迅速将瓶子抛向怪物。
追赶中的怪物则当即伸出仅剩的左臂骨刃，挥臂将瓶子打碎。
瓶子中的液体瞬间浇到了怪物的上半块身体上。
它顿时停下了前冲的动作，扭曲着姿势继续向前移动了几步，随后跪在地上痛苦的仰起脑袋。
“吼吼吼！！吼吼！”
它的胸腔开始以肉眼可见的速度瘪了下去。
看着露出痛苦姿态的怪物，白月捂着侧腰的伤口，来到梁秋旁边问道：“你这恶毒的女人做了些什么？”
同时，她好奇的伸出右手扒过梁秋手中另外一个淡红色的瓶子。
“这是抑制癌细胞增长的特效药物，怎么，你想尝尝？”
梁秋戏谑的看向正扒拉着她右手的白月。
白月不解的问道：“什么意思？”
“字面上的意思咯，它之所以长成这样个样子，就是因为无止尽的细胞分裂造成的，既然抑制住了细胞的分裂速度，那就代表着它现在准备好接受死亡了呢~”
白月看着梁秋的眼神渐渐从不解转为惊讶。
“冬冬！快干它！手雷，给。”
她一股脑的将腿上挂着的两颗破片手雷塞给了郭冬冬，连忙催促道。
同时她也夺过对方的突击步枪，朝着怪物露出的脑袋开始射击。
随着两颗破片手雷落到原地抽搐的怪物身边，它周身很快便被爆炸产生的尘土所笼罩。
尘土过后，怪物所在的位置只留下了半边身子，连接着身子的，还有一颗被深蓝色组织所包裹住的苍老脸庞。
看着失去威胁的怪物，几人走出培育室，小心的来到了它的身边。
怪物的眼瞳完全被深蓝色所覆盖，看不到一丝眼白，它紧紧盯着梁秋所在的位置，随后对着四人微微张了张口，低沉嘶哑的声音缓缓从它口中传来。
“阻止…德利卡，小…心…梁...”
“砰——”
怪物的脑花突然从头顶飞出，唐音瞬间擒住了开枪的梁秋，并从她手中夺下一把小巧的手枪。
看着面露得意的梁秋，唐音顿时一个巴掌扇了过去。
“你在隐瞒什么？！”
梁秋捂着自己的侧脸，缓缓抬起头，直视着唐音，淡然的开口道。
“什么隐瞒？你们难道不觉得让一个老头器官衰竭而死是一件很残忍的事情吗？”
白月轻轻推开了唐音，来到梁秋身前，冷静的问道：“你认识它吗？”
“当然！”
“他是谁？”
“代号：星寿项目的创始人。”
梁秋从容的与白月进行着问答。
但此时白月心中确是被更多迷雾所充斥。
星寿？项目？星寿的载体… 为什么会找上她？
她再次对梁秋提出了发问：“星寿指的是什么？”
“如你所见，与星光共存，最接近无限的生命体。”
“那……”
“等等，你问了这么多问题，是不是该换我提问了？白月小姐姐~”
突突突突突……
南边的桥墩下亮起了几束枪焰，还伴随有发动机的轰鸣声郭冬冬迅速反应过来，回身对白月说道。
“是刚刚支援我们的人，我去接应他们。”
说着，郭冬冬抬腿奔向前方驶来的车辆。
这时，久久没有动静的江顺，开车带着刚刚清醒的林万阳也来到了避难区的南门，他一过来就看到了怪物脱落下来的恶心肉块以及遍地的深蓝色组织。
“我考，唐队长，你怎么还不去东门啊？”
看了一眼鼻青脸肿的林万阳，唐音只好使唤起健全的江顺。
“去把那边昏迷的雇佣兵杀掉，我们准备撤退。”
“好的，唐队长。”
听到唐音的计划，白月急忙叫住了提枪走向几人的江顺。
“等等白毛，帮我把他们拖到车上，他们对我们还有用。”
江顺顿时为难的看向唐音，似乎在寻求对方指示。
她则看向了已经开始动手拖人的白月，只好改变了先前的想法。
“听她的。”

[WEB] 第三十章 源头

突突突突…
郭冬冬将即将追上货车的几只“疫魔”一一击毙，随后从后车窗外钻回车内进行换弹。
他一边换弹一边对正在开车的唐音问道：“还能再快些吗？这些丧尸好像完全不懂什么叫累。”
“不行，这条路太乱了，太快的话，撞到路上的障碍会翻车的！”
唐音再次右打半圈方向盘，避开一辆斜停在路边的轿车，随后快速将方向盘回正。
梁秋双手按住白月腰间的伤口，想要压住她腰间正在不断流失的血液。
“白月！保持清醒，不要睡觉！”
看了一眼半睁着眼努力保持意识，脸色苍白的白月，唐音心急如焚，她焦急的对梁秋问道：“她怎么了？刚才不是还好好的？”
“血管破裂，不知什么原因导致她的伤口一直没有凝固，可能和她的体质有关，研究资料不足，我无法得出结论。”
梁秋也收起了平时不正经的态度，表情严肃的分析着白月此时的情况。
再次避开一个挡在前方的巨大感染体，唐音再次大声对梁秋吼道：“想办法做点什么！！她要是出了事，我就拉着你们一车白大褂陪葬！”
白月忍着因失血带来的头痛，艰难的对唐音轻声劝说道：“唐音，和冬冬活着离开这儿…”
听着她以这种虚弱的语气说出遗言般的劝阻，唐音的情绪瞬间失去了控制。
“啪”
“你再说一句傻话，我就让你这漂亮的脸蛋胖上一圈！”
白月吃力的抬手摸了摸被唐音扇出的四条红痕，想要记住这记令她心暖的刺痛。
“唐队长，我们快到大使馆了，要怎么走才能甩开它们？”
这时，从梁秋那里抢来的对讲机中传来了岳浩的声音。
唐音不耐烦的将对讲机交给了梁秋。
“告诉他怎么走。”
擦了擦右手上的鲜血，梁秋接过对讲机对着另一头的人说道：“从大使馆西南方向的咖啡店侧窗撞进去，然后去后台用电视遥控器对着厨房按C924加OK。”
“突突突突突…”
“敌袭！快趴下！”
听着对讲机中混乱的声响与玻璃破碎的声音，唐音将视线重新放回梁秋身上。
“你觉得我真不敢杀你？告诉我，谁在那！”
“嗯…是德利卡的部队，他们有办法对付寄生者，也就是你说的疫魔啦。”
“让他们停止攻击。”
梁秋只好将对讲机信道调整到了公共频道，随后用国际语与敌方开始进行沟通。
“我是德利卡研究队的梁秋，你们正在攻击的，是护送我们收队的雇佣兵，请立即放行，转移攻击目标。”
“确认目标身份，放行！”
听到对讲机传回的命令，唐音稍稍松了一口气，她看向躺在梁秋腿上，闭上双眼的白月，突然发现了对方有些不对劲。
但她不敢有丝毫松懈，紧追在他们后面的尸群数量庞大，稍有差池，包括后箱中的雇佣兵与研究员们全都得死无全尸了。
“白月，我们快到了，坚持住！”
没有得到白月的回应，唐音握紧了手中的方向盘，不再扭头去看白月的状态，因为她很害怕。
远处的天边开始渐渐泛白，随着他们逐渐靠近大使馆，一道红霞开始在天边扩散，犹如给天空披上了一层红色的锦缎。
枪声从前方的大使馆附近传来，十几名身穿黑色作战服装的大兵，正在清理着靠近的寄生者们。
看着前方的警戒线，唐音迅速开始减档，将车速降了下来。
“战斗小组准备接应，其他人开始回撤。”
领头的大兵在看到他们的货车时，迅速下达了命令。
这时，一大片紫色的光线朝着唐音的货车后扫去，跟在他们后面的丧尸纷纷摔倒在地上。
挤压，踩踏将冲在最前方的丧尸们纷纷压死。
几名大兵迅速来到货车前，将未上锁的后车门拉开，随后纷纷拿枪指着郭冬冬，用国际语胁迫道。
“下来！将双手抱在头上！”
郭冬冬瞬间揪住一名士兵的衣领，将对方提了起来，愤怒的朝他大吼。
“曹尼吗，快叫医生过来，老子兄弟快踏马死了！”
“啾——”
看了一眼腿上的麻醉弹，郭冬冬不的甘朝着副驾驶伸出左手，随后栽下了车。
唐音呆呆的将副驾驶上的白月抱到自己怀里，柔声在她耳边说道：“白月我们到了，醒醒，听话—啊，不要吓我………”
她的语气中带着一股难以察觉的颤音。
这时，驾驶室也被一名大兵破坏门锁强行拉开，他看了一眼唐音手中的白月，随后开口用生疏的汉文说道：“把她交给我。”
“滚！！她不会有事的！”
对着大兵吼完，唐音如对待珍宝般，将薄唇印在白月的额头，她眼眶中不由得溢出了两行泪水，继续轻声对着怀中毫无动静的女孩说道。
“白月月，不要离开我，求求你，我会保护好你的，我保证过，我会带你回家的，睁眼看看我啊…”
唐音说着说着渐渐转为了哭腔，她紧紧抱着怀中失去心跳的女孩，哽咽着重复那一段对她意义深重的话语。
这时车下的黑衣士兵也失去了耐心，他直接将唐音拖下了车，随后从摔倒在地上的唐音怀中，强行将白月抱走。
唐音瞬间从地上爬起，一拳打在了那名黑衣士兵的头盔上，头盔上留下一个凹块的士兵应声倒在地上。
“把她还给我！！”
“啾——”
另一枚麻醉弹出现在了唐音的胳膊上，她迅速拔下了那根红色的针尾，随后将身后的突击步枪抬起对准了发射者。
不等她开启保险，又一枚麻醉弹从她右方射了过来，她看了一眼右腹上的麻醉弹，伸手想要拔掉，却已经开始脱力了。
唐音只得低头看向地上的女孩，抵抗着药物带来的昏沉感，她拖着身体跪在了白月身前，弯腰握住了她的左手，然后用右手捧住她的脸，昏倒在了白月身上。
早已准备好起搏器与血袋的两名医生，迅速上前将唐音从白月胸前挪开，开始进行施救。
洒下的阳光在两只紧握在一起的精致手掌上，渲染出一层温馨的金色镀层，为这座死寂的城市，衬托出了一丝不该有的生气。
但这些并没有给梁秋带来温暖的感觉，眼前的场景反而让她感受到了一丝寒意。
她抬手拍了一下自己的额头，将这股奇怪的想法拍出大脑，随后对着其他大兵开口下令。
“让德利卡派人将这几名亚盟军送回去，让他们自己处理，其他人先关进实验舱。”

[VOLUME] 第三卷 收束之地

[WEB] 序章

“所有的生命都是为完成从萌芽到凋零这一平凡的献祭而降临的。”
一位鼻梁上挂着厚重老花镜的老人，将手里的玻璃器皿放在了实验台上。
他回头对着走进门的男孩缓缓开口。
“梁逸，你怎么看待这个观点。”
“这是自然规律，老师。”
“我曾跟你说过，规律，是站在科学最前沿的人，向无知者所灌输的一种基础认知，这种认知会随着不断的研究，被一次，又一次的推翻，和重新定义。”
“是梁逸不才。”
“过来看看这个。”
老人关上了实验室的灯，把桌上的玻璃器皿拿了起来，递到了梁逸的面前。
梁逸看着那个散发出淡蓝色光晕的器皿，缓缓伸手接过它。
器皿的培养液中漂浮着一只散发出淡蓝色光晕的小生命。
它在器皿中缓缓的游动，身体朝上的位置有着一层螺纹背甲，软体部分有些像蜗牛，但它是半透明的。
正在仔细观察的梁逸突然被一束照向器皿的紫外线灯光打断，只见器皿里的小生命周身冒出了一串气泡，身体逐渐暗淡，随后缓缓沉了下去。
“老师？”
“它来自北太平洋，因板块移动新出现的阿贝森海沟中，怎么样？很神奇吧，居然能够适应淡水和陆地气压。”
说着，老人拿过梁逸手里的器皿，回到实验台，将一瓶装着血液的器皿滴入了小生物所在的器皿当中。
只见似乎已经死去的小生物瞬间变得异常狂躁。
它在器皿中不断挣扎起来，甚至强行从背甲中脱离了出来。
随着另一滴血液的滴入，它才逐渐平静下来，恢复了散发着淡蓝色光晕的状态，暴露在背甲外的器官渐渐被一层新生的背甲所覆盖。
“它可以通过摄入不同的养分，快速分裂细胞并且修复自身损失的端粒，理论上来说，只要给它足够的能量，它就是永生的，但…它似乎非常的挑食啊。”
老人将装着小生命的器皿放回实验台的架子上，随后将一个装着蓝色液体的试管从架子上拿了下来，放在显微镜下细细观察着。
“我在试着提取它的细胞来培育我们身边最常见的几种病毒，如果实验成功了，我们不久就会迎来新的纪元，那时，我们将会拥有一个真正稳定的星球，这宇宙的边境，也不再只存于人们的幻想当中！”
年少的梁逸呆呆的看着老科学家的背影，眼神中流露出一丝落寞。

[WEB] 第一章 迷惘

一间充满科技感的昏暗房间内，突然响起一阵玻璃被敲碎的声音。
清脆刺耳的响声将陆璇从睡梦中惊醒。
她猛然睁开了双眼，但入眼看到的却是一片模糊的景象。
随着陆璇的意识逐渐转醒，她的感官开始缓缓复苏。
她试着活动起了有些僵硬的四肢，却发现自己此时是处于漂浮的状态。
了解到自己目前的处境，陆璇顿时慌了神，她伸手开始拍打眼前一片黑暗的透明墙体，手上的动作随着渐渐恢复的力量转为了一次次的锤击。
“砰——砰——砰——”
这时，陆璇身前的透明墙体传来了一阵沉闷的敲击声，正当她想要远离墙体时，突然被一股强大的吸力吸向了破碎的墙体缺口。
“唰唰唰唰。”
陆璇随着一股涌出的水流跌落到了地面上，她艰难的将脸上的供养模块撤下，深深的吸了一口外面的空气。
接着维生舱内发出的柔和白光，她看到了自己被泡的发白的手背。
陆璇撑起有些发抖的身体，试着从地面上爬起来。
似乎是因长时间没有活动，她的肌肉有些不协调，陆璇只好半趴在地上开始适应维生舱外的重力。
调整好呼吸后，陆璇拍了拍头，想要开始观察周围的情况。
她一抬头，入眼的便是一双光洁的长腿，再往上，是一道印在左腰上近七厘米的褐色伤疤，还有那两条令她印象深刻的马甲线。
“白月小姐姐？”
见到了熟悉的特征后，陆璇试着出声呼唤这个被及腰长发遮住半张脸庞的女孩。
没有得到回应，陆璇伸手握住了女孩纤细的脚腕，想腰引起对方的注意。
滑嫩的触感在手中停留不到一秒，她便被对方拽着大臂从地上提了起来。
“你有没有吃的？”
熟悉的女声从女孩口中传来，陆璇确定了她就是之前似乎死在唐姐身前的白月。
“呃，我刚被你救出来… 没有准备啊。”
陆璇觉得眼前的白月似乎跟之前相比有了很大的变化，之前对方看她的时候，眼神中总带着一种埋怨的感觉，而且她好像也不愿意和自己说话。
现在的白月完全没有再给她之前的那种感觉了，似乎她的眼中只有平淡和——杀意？
“去打碎这些透明罐子，找到能吃的东西就送过来给我。”
白月指了指陆璇身后的维生舱，语气冷淡的对她说道。
“好…好的，话说白月小姐姐，你要的食物是什么样的？能不能大致描述一下啊。”
白月停下了转身的动作，她看着陆璇面露疑惑，似乎在思考对方表达的意思。
她沉默了近五分钟，随后将挂在脖子上的笔记本拿下来翻了翻，似乎是找到了相应的部分，她抬起头，开口对着已经急不可耐的陆璇说道：“是白色的肝脏。”
肝…肝脏？白月小姐姐她要吃人？
再次看了一眼面色白净，果着身体的白月，陆璇当即否定了对方丧尸化的猜测。
刚才陆璇通过触碰对方的皮肤，察觉到她的体温比自己低了很多，这显然是很不正常的情况！
得想个办法贴近她，看看她是不是生病了，或者出了什么问题。
这样想着，陆璇对盯着她的白月提出了条件。
“可以呀，但是你吃东西的时候，能不能让我检查一下你的身体？”
白月再次陷入了沉默，但她这次很快就回过神来。
她看了看自己右臂上的淡淡伤疤，随后对陆璇开口道：“好。”
得到白月的承诺，陆璇从地上爬了起来，开始试着打开这些经过模糊处理的半透明维生舱。
借着维生舱内透出的白色光亮，陆璇很快找到了一个较小的黑影。
她透过半透明的磨砂材料仔细观察着这个可能是肝脏的物体，然后伸手拍了拍圆柱形的合成墙体。
在舱内没有传来任何动静后，陆璇伸手按住了舱体右侧的红色按钮。
“滴————”
一声拖长的滴响从维生舱的操作模块上传来，舱内的液体开始顺着透明地面上的接管迅速排出。
“呲——”
一声排气降压的声响从舱体传来，接着，维生舱的墙体开始下降，最终沉入了地面，露出了静静置于地面的一颗奇怪的白色肉球。
陆璇上前从地上将肉球拾起，翻看起来。
这颗肉球表面摸起来有种厚实的感觉，但她捏了捏之后却发现，肉球中好像全是液体。
陆璇循着远出“砰砰”作响的声音，找到了正在砸维生舱的白月。
“白月小姐姐，吃的找到了！”
她开口叫停了白月的动作，将她的注意力吸引到了自己手中。
白月放下手中的钢制长棍，连忙来到陆璇身边，轻轻从她手中拿过肉团，然后一口咬了上去。
惊讶的看着白月的动作，陆璇有些无法接受这种吃法，但很快她发现，白月只是在**着肉球内的液体，并没有她想象中的生吞。
陆璇放慢动作，试着将正在吃东西的白月拥住。
随着二人的皮肤紧贴，陆璇将耳朵贴在了白月左胸的位置。
在听到对方胸前传来一阵虽然不快 ，但非常稳定的心跳时，陆璇这才将心放了下来。
“白月小姐姐，你是不是很冷？为什么体温这么低啊。”
白月停下了进食动作，低头看向陆璇的目光中带着一丝不解。
“白月小姐姐是对我的…称呼吗？”
面对白月的疑问，陆璇突然生出了一丝不好的预感。
“是啊，你还记得我吗？我是陆璇啊，是你男朋友！”
听到男朋友三个字，白月露出了一副恍然大悟的样子，随后开口对陆璇说道。
“不久前也有个人将自己称呼为男朋友，然后他想对我做奇怪的事情，被我绑在了隔壁的房间里，你们难道是一伙的？”
道出了最后一句话后，白月的眼神变得冰冷起来，她丢下了手中已经干瘪的肉球，将陆璇强行从自己身上推开。
“白月！！我不会那么过分的，我只是想知道，你是不是忘了些什么？”
看着这个名为陆璇的小个子，白月觉得对方完全不会对自己造成威胁。
但她说的话跟之前那个坏蛋如出一辙，她觉得这个小个子和那个坏蛋一样，根本不可信。
想到这里，白月转身离开了陆璇所在的这间培养室，来到了由钢铁组成的宽大走廊。
她看向了下一个目标，一间贴着红色标语的铁门。
抬手摸了摸有些发虚的小腹，白月朝着红色的铁门走去。
不知道这里会有多少“肝脏”呢？
ps:最近太忙了，字数不太够，后面会补厚章的

[WEB] 第二章 事故

先发
“白月等等我。”
陆璇连忙追了出来，来到门外，在看到眼前的场景后，她捂着嘴巴一阵干呕。
白色的地板上零零散散的分布着各式人类和怪物的碎块以及尸体，从一些相对完整的尸体上可以看出，他们似乎是这里的安保人员。
压下上涌的胃酸，陆璇几步追上走向红色标签铁门的白月，一把拉住了她的胳膊。
“小姐姐，你真的不认识我了吗？”
白月轻轻将陆璇的手从自己胳膊上推开，皱着眉头说道：“你好烦，安静，不要说话。”
“呃…你为什么不穿衣服在这儿跑来跑去的啊！”
白月又被陆璇的问题勾起了好奇心，她停下脚步回过身，看向紧跟着她的陆璇，有些迟疑的开口问道。
“什么衣服？”
陆璇抬起头呆呆的盯着一脸认真的白月，一时语塞。
“我分给你一盒罐头，你带我去见识一下衣服。”
说完，不顾陆璇的反应，白月回身走向七号培养室，就在陆璇之前所在的培养室隔壁。
白月暴力的将电动铁门强行拉开，然后在洁白的墙壁上擦了擦粘在手指上的血液，随后走了进去。
见到白月走进了培育室，陆璇也迅速跟上了她。
走进七号培育室后，陆璇第一时间被那个捆绑于维生舱旁边护栏上的安保人员吸引了目光。
“法克，兄弟，快来帮我解开电线，我保证不会伤害你们的。”
一口语调奇怪的汉语从那个身穿黑色作战服的安保人员口中传来。
陆璇有些惊讶的走过去一看，只见那头盔下面是一张有些眼熟的西方面孔。
见到陆璇走近，这个男人迅速将头偏向一边，装出一副正人君子的模样。
“你叫什么来着？”
看了半天，陆璇也叫不上他的名字，只好开口问他。
“我叫菲尔德，之前护送你们来研究基地的雇佣兵。”
菲尔德面不改色的答道，同时看向正在翻他背包的白月。
“什么呀，我们明明是自己送上门被抓的好不好…”
陆璇听了他的扒瞎立即就拆穿了他的说辞。
这时白月拿着两个罐头回过头朝两人走来，她盯着菲尔德的目光渐渐变得不善。
将两盒印着国际文的罐头交给陆璇后，她对菲尔德缓缓开口道：“你之前的陈述和她口中所说的是同一个事件吗？”
看着陷入尴尬的菲尔德，陆璇犹豫了一阵，再次开口问道：“我听她说，你说自己是她的男朋友，是不是真的呀，菲尔德先生。”
听到陆璇的话，菲尔德沉默的低下了头，被当场揭穿的感觉让他的老脸有些发热。
“她…她的中文是我教的，刚从维生舱出来的那两天，她甚至不知道怎么吃东西。”
陆璇一脸嫌弃的对菲尔德说道：“就你？你这洋鬼子汉文能教出这么标准的普通话？”
见此，菲尔德当即抬头反驳道：“我一直在学习汉文的好吗，她脖子上挂的就是我的拼音笔记本。”
看到聊开的两人，白月开始觉得有些无聊了，她拿过靠在维生舱边的一把突击步枪坐在地上，抱着冰冷的枪支开始睡觉。
陆璇见白月对见识衣服和寻找食物暂时失去兴趣后，轻声来到了培育室的铁柜子边，从里面拿出了两套白色的衣服。
一件自己穿上，一件悄悄盖在了光速进入梦想中的白月身上。
做完这些之后，陆璇再次来到菲尔德身边，小声对他问道：“这是哪？到底发生了些什么，白月她是怎么回事？”
面对陆璇的问题，菲尔德则是提出了条件。
“你先帮我解开电线，我就告诉你，这东西不是闹着玩的，它真有电啊，漏电我可当场就没了。”
陆璇看了一眼熟睡中的白月，也在犹豫帮不帮他解开，毕竟听白月的意思，这货之前还试着去忽悠过她，想对她实施侵犯。
“不行，你不说就不说吧，我要带着小姐姐离开这里！”
见到陆璇起身真有离开的打算，菲尔德当场就急了。
“别，我说，你一定要说服她，让她放了我啊！”
见到菲尔德如此识相，陆璇有屈膝坐在地上，摆出一副听众的姿态，并作出了承诺。
“我会把你的话转告给她的。”
看了一眼熟睡的女孩，菲尔德将视线移回陆璇的方向。
“这里是德利卡生物研究基地，据说是用于研究促使人类进化的微生物活体药物，但我被强留在这的半个月里，只看到了各种各样的怪物。”
“就在十多天之前，我们被带过来的时候，我和兄弟们被这帮疯子套上了一个发光的金属环在胳膊上，这东西说是可以随时缴断我们的胳膊，他们要求我们在这里看守实验体，直到那个小妞恢复意识。”
说到这里，菲尔德发泄般的弹了一下被捆起来的双腿。
“狗娘养的德利卡，踏马的老子当初就猜到这笔佣金有问题。”
“别发牢骚了，快继续说。”
见到陆璇急不可耐的表情，菲尔德只好继续陈述这半个月所发生的事件。
“然后没过几天，那些被关在维生舱的怪物突然变得异常狂躁，许多实验区都被破舱而出的怪物所占据，德利卡的人死了不少。”
菲尔德这时露出了一副畅快的模样，长着胡须的嘴角都有些微微勾起了。
“不知道为什么，梁秋没有让德利卡的人来看守这小妞，只让我们来进行监视，之后，这里也出现了同样的事故，维生舱破裂，怪物出逃杀人。”
“她的情况比较特殊，在将她抢救过来之后，她的大脑已经因缺氧导致部分神经细胞死亡，如果想转移她的位置，难度非常大，任何失误都会令她彻底死亡，于是梁秋那表子让我带着德利卡的人驻留在这片培育区。”
“在那之后，怪物越来越多，他们都死光了，我躲在了这小妞所在的培育室里，最后怪物顺着血迹追到了这，本来以为我会交代在这里，没想到却被突然醒过来的小妞给救了。”
见菲尔德没有继续说下去的意思，陆璇只得开口询问。
“那你们这些天都怎么活过来的？”
菲尔德仰了一下脑袋，看着陆璇手里的罐头答道。
“这儿有不少食物罐头，毕竟是在地下，食物储存是非常充足的。”
想起白月之前让她找的“肝脏”，陆璇再次抛出了疑问。
“那小姐姐口中的白色肝脏到底是什么？我从来没见过那种奇怪的肉球。”
菲尔德也同样被白月要求找过陆璇口中描述的东西，他也不知道那是什么，但他见过梁秋带人培育它的过程。
“那个好像是从小妞身体中抽取出的细胞进行培育的肉球，具体是什么我也不知道，她对那个东西非常执着，不到饿的没力气的时候，她完全不会碰这些罐头。”
默默整理起菲尔德的陈述，陆璇开口总结了一下白月的情况。
“也就是说，现在白月小姐姐完全是一张白纸咯？”
听到陆璇这么说，菲尔德急忙对她使起了眼色。
“可别这么说，她的变化非常快，前天她吃东西还得我来喂，昨天已经能流畅的说出汉文了，我可不知道她什么时候会恢复过来，如果恢复之后她还记得之前的事，我踏马真会死在这里！”
看着菲尔德抓狂的表情，陆璇有些无法想象这仅仅几天的时间，菲尔德到底给白月灌输了多少丧尽天良的观点。
“放心吧，小姐姐她虽然看上去有一些冰山的味道，其实人是非常温柔的，我之前做了那么过分的事情，她都没找我算过账…”
听了陆璇的话，菲尔德渐渐冷静了下来。
“是吗？那就…好说。”
陆璇将手中的黄豆罐头撕开吃了起来，随后对菲尔德说。
“我先吃点东西，等白月醒了再问问她的想法，在此之前你先忍忍吧。”
听到陆璇这么说，菲尔德只好重新靠在了维生舱上发起了呆。

[WEB] 第三章 梦魇

白月迷茫的盯着贴在街道门店上的报纸，这是一篇报道2024年11月恶性流感在A国二次爆发的新闻，报纸上的文字被冉冉的火光映射的有些刺眼。
“白跃！你愣着干什么？！快给墙体降温！”
循着声音望去，白月见到一张模糊的人影，这个人影发出的声音让她痛苦的捂住了胸口。
一阵阵刺痛从左胸下传来，她不知道这是哪里，但她只想从这压抑的环境中逃走。
“轰————”
剧烈的爆炸将白月推翻在了地面上，她连忙从地上爬起，跑向一辆消防车后面，躲了起来。
但她一回头却发现，这里哪有什么街道和火灾，她此时身处的位置分明是77314消防救援队所在的大楼。
“跃跃班长，你蹲在这儿干啥，等你的好兄弟回来吗？”
一名身穿绿色作训服的消防战士拍了一下白月的肩膀，将她的注意力拉回到了门岗处。
这时，白月突然感到自己的口袋出现了一阵震感，她伸手摸向作训服的上衣口袋，从里面掏出一个老式直板手机。
[也许我们一开始就不该妄想追随什么光明，光明之下藏匿的，是最深邃的黑暗，对不起… 我想，是时候离开了，再见白跃。]
看着手机上的文字短信，白月的双眼逐渐张大，眼泪难以控制的从她眼眶中滑落下来。
“不…不要！！啊啊啊啊啊！！！不要啊！”
她迅速丢开了手中的手机，抱着头缩成一团，侧躺在地上大声哭了起来。
不知哭了多久，白月抽泣着从地上缓缓爬起来。
周围的环境再次变化，她听到了一个陌生的声音。
“唐永康，咱们真要一次转卖这么多孩子吗？这要是被抓到了，恐怕坐个几年牢都是赚的。”
“放心，那些条子在解放之后早就不再专注于人口贩卖的案件了，咱们干的这个，只在十九世纪才会严查。”
“万一…你不是还有个女儿吗？”
“拉倒吧，结婚证都没领，哪来的女儿。”
贩卖人口？不行… 我得报警！
白月看着自己不受控制的手，拿出了一个智能手机，将刚才人贩子之间的对话保存了下来，随后拨通了幺幺零。
“我曹，那边有人，快抓住他！”
见到两个成年男性发现了自己，白月突然发现自己脱离了这股奇怪思维的控制，她迅速后退几步，却发现自己的身后不知什么时候出现了一堵水泥墙。
慌忙之下，她低头看向自己的脚下，想要寻找可以进行防卫的东西，但眼前出现的却是将衣物撑起的女性特征。
“这…我是谁？”
“砰”
随着唐永康的拳头落在白月的脑袋上，她再次失去了意识。
……………………
一阵消防车传来的鸣笛声将白月从昏睡中再次惊醒。
她觉得这次自己的意识不是很清醒，前额似乎受到了冲击，一行鲜血顺着她的眼角流下。
看了看周围黑暗的环境，她似乎正坐在一辆深夜失事的消防车内，消防车的车头撞在了一座别墅的外门上。
白月伸手拉开消防车驾驶室的车门，她艰难的用座位旁的消防斧割开了已经被扯坏的安全带，从车上摔了下去。
“呼……哈……呼……哈……”
从地上爬起来后，她弯腰撑着大腿，大口的呼吸着新鲜空气。
抬眼看着这座死寂的别墅，她再次紧紧捂住太阳穴发出了压抑痛苦的嘤咛声。
“为什么会…这么……痛苦。”
再次睁眼时，她看到了之前那个在大火中的模糊身影，而周围的场景再次变换。
这里还是那座别墅，而她的位置却移动到了别墅后门的位置，这扇门打开就是别墅的厨房，此时这个厨房的门窗都是紧闭的状态。
带着一股不安的情绪，白月缓缓靠近后门，从窗外朝内看去。
地面上躺着一个约十四五岁的男孩，以及一个让她的心脏瞬间骤停的身影。
“方然——！！！”
“不要！！不要走！我不该让你一个人去的…”
听到白月的哭声，陆璇迅速来到了她身边，将她的脑袋抱住，轻轻顺着她的长发安抚起来。
“小姐姐不要哭，是做噩梦了吗？不要怕不要怕，我给你讲个故事好不好啊？”
听到陆璇的声音，白月呆了一下，抬头看了一眼陆璇的脸，她觉得自己不认识这个人，但却有些眼熟。
在受到了梦境中情绪的影响后，白月的大脑非常混乱，她直接抱住了陆璇，在她怀中嚎啕大哭起来。
虽然刚捡的新衣服被泪水浸湿很难让人无视，但看着怀里哭的伤心的漂亮妹子，陆璇也就任由她去了，默默的享受起这难得的福利。
一边的菲尔德看着大哭的白月，忍不住吐槽道：“做噩梦被吓哭，这是婴儿身上才会出现的情况吧…”
“谅解一下小姐姐啦，你不是说过，她只有不到一周的记忆嘛？”
左手轻轻拍着白月的后背，陆璇缓缓将右手抬到白月的额前，将她脸庞前的长发捋到一边。
看着她满是泪痕的蓝色双眼，陆璇不由得在她额前轻轻点了一下。
似乎是对陆璇的动作有些反感，随着哭声渐渐停下，白月推开了抱着自己脑袋的陆璇。
“这是哪？我是什么东西？”
压下了声音中的颤抖，白月看着陆璇这样问道。
看到这熟悉的一幕，菲尔德迅速叫停了二人的对话。
“嘿，小妞，这个问题你前天刚问过我！”
看了眼不安分的菲尔德，白月对着陆璇开口复述了当初菲尔德的回答。
“他说我是只小母猫，然后给了我看了一个……视频，一直让我喵喵叫，但我模仿不出视频中的那种叫声。”
听到白月的复述，菲尔德顿时露出了一副生无可恋的表情。
完了…她都记得…她全知道…
见到菲尔德的模样，陆璇收起了调教白月的念头，老实的回答了问题。
“额，你是…你叫白月，是一名人类女性。”
“什么是人类？能不能让我看一下。”
对于白月如婴儿般的好奇，陆璇也渐渐失去了耐心。
“你找面镜子自己看去！”
见到陆璇不肯跟自己交流，白月只好继续遵从本能，去获取那种吸引她的肝脏。
“放开他，和他一起去找肝脏，然后回到这里交给我。”
见白月再次开始觅食，陆璇迅速将她身边滑落的白色连体衣物递到她眼前。
“快穿上衣服，女孩子家家这样在外果奔当心嫁不出去。”
看着递到眼前的衣物，白月再次提出了问题。
“什么是嫁不出去？”
面对再次化身好奇宝宝的白月，陆璇不耐烦的指着菲尔德形容道：“就是他被捆之前想对你做的事情！”
想起之前菲尔德莫名其妙的行为，白月顿时露出了一副轻蔑的表情：“他不行。”
听到这话，菲尔德顿时被点着了，他愤怒的对白月吼道：“法克！小娘皮，你敢不敢跟我战上三百回合。”
见到来劲的菲尔德，白月也来了兴致，她走到菲尔德身边，解开了捆住他双手的电线，然后一拳打在他额前。
菲尔德瞬间躺在地上，失去了意识。
“白月小姐姐，他刚才的话是在侮辱你呀，不是真的要跟你打。”
见到白月真的会动手打人，陆璇再次拾起了耐心，小心的解释道。
“什么叫侮辱？”
听到白月认真的语气，陆璇一巴掌扇在了自己脸上，默默的转过身，继续在七号培养室中剩下的维生舱里寻找“肝脏”。
看到陆璇去为自己觅食，白月也乐的清净，她放下了心中的好奇心，回忆着陆璇的着装，随后像模像样的将白色连体服穿在了身上。
穿好衣服后，白月走出七号培养室，并强行拉上了铁门，继续朝着九号培养室对面的铁门走去。
她能感觉到，这间屋子里有一样东西，比“肝脏”对她的吸引力更加强烈，是能够让她进一步恢复伤口的良药。
虽然记忆非常混乱且残缺，但白月知道自己似乎受过很大的伤害。
她刚从维生舱出来的时候，看到了许多皮肤苍白的怪物，白月将这些怪物杀了之后，发现它们的腹腔里有非常吸引她的奇怪肉块。
她从唯一一个不攻击她并且会说话的怪物，菲尔德口中得知，这个东西长在肝脏的部位，应该是狩夜者的肝脏。
此后，她便一直在寻找着狩夜者，以及维生舱内的肉球，虽然形状不一样，但肉球肝脏内的液体和狩夜者身体里拿出来的肝脏是一样的。
所以她一直管这个东西叫白色的肝脏，并且要求自己的汉文老师菲尔德也这么叫。
直到在一次新奇的交流中，白月发现菲尔德似乎总是想接近她，而且有意无意的跟在她身后，时不时的抓住她的双手。
对于菲尔德的束缚，白月一开始并不在意，但之后对方越来越过分，最后居然用腰带将她捆了起来，还说这是男朋友应有的权力。
白月瞬间就不乐意了，虽然她懂得不多，但她明白自己似乎是受到了欺负，她便将菲尔德这只怪物贴上了坏蛋的标签，打了一顿之后，将他捆在了培育室里。
既然他不想做自己的雇佣兵跟班，那么她自己会努力成为最强的雇佣兵老大！
临时定制了一个小目标，白月开心的踹开了贴着红色标签的铁门。

[WEB] 第四章 最初

先发后改
在铁门被踹开的一瞬间，一只狩夜者从里面扑了出来。
白月迎面一把揪住了它的耳朵，拖着它的脑袋朝着门框上撞去。
“砰”
巨大的力量将狩夜者的脑袋撞变了型，随着白月松开的右手，浑身苍白的丧尸滑落在地上抽搐起来。
她蹲下身，将右手伸向狩夜者的胸腔，一掌刺入，随后左手通过右手刺入的缺口伸了进去。
“撕啦”
看着静静躺在狩夜者肺下的肉球，白月小心的将它从中扯了出来。
将“肝脏”捧到眼前，白月的双眼渐渐亮起了蓝光。
正当她想要一口咬上去的时候，她突然想起了菲尔德之前教她的——卫生习惯。
虽然那狗东西坏的不行，但白月觉得他说的话有时候还是比较有道理的。
于是她放下了沾满血迹的“肝脏”，想要带回去交给陆璇放进维生舱里泡一泡。
在她回过身准备离开时，屋内警报器想起的鸣笛声将她的注意力重新拉了回去。
白月将手中的肉球放在地上，转身走进了这间昏暗的房间。
这间屋子里的光源只有天花板的墙角处亮起的轨灯，中央的照明灯不知什么原因已经碎掉了，地面上散落着白色的玻璃碎片。
而这个房间的空间相比其他培养室要大了许多，大部分空间都被一些电子仪器所占据，房间内最靠左的角落里放着一台计算机。
右侧安置着四个红色的维生舱，其中一个已经破掉了，应该是用于存放刚刚袭击白月的那个狩夜者的。
见到这么大的房间里只有四个玻璃罐子，白月有些兴趣缺失，但她还是来到这些罐子前面，试着观察里面的东西。
剩下的三个维生舱中，每一个印出的都是较大的人形阴影，这让白月有些心生畏惧。
她知道自己很厉害，但脑中那破碎的记忆总是在提醒她，要谨慎。
于是她暂时退出了这个房间，捡起地上的肉球，回到了七号培养室。
见到白月拿着一个血淋淋的肉球回来，陆璇迅速将从门前找到的纸巾塞到她手里，随后拿过肉球。
“这个是要清洗一下吗？”
白月对她点了点头，拿着陆璇给的湿纸巾，似乎在回忆着什么。
“拿这个擦手呀，小姐姐！”
见到呆住的白月，陆璇将肉球放到一边，上前帮她擦起了沾着血液的双手。
“嗯我知道，菲尔德告诉过我。”
听到菲尔德的名字，陆璇当即提高了警惕。
“不要再接近他了，他不是什么好人。”
“好。”
见白月如此听话，陆璇心下感到了一丝欣慰。
但她很快发自己是想多了，白月在答应她之后，转身就朝着菲尔德走去…
来到失去意识的菲尔德身边，白月蹲下在他脸上连续扇了几个巴掌。
感受到脸上传来发麻的痛感，菲尔德迅速从地上弹了起来。
“你…你都知道了？”
看到菲尔德一脸警惕的看着自己，白月没有在意他的情绪和想法，直接对他说：“你带我看看那间屋里画的东西是什么意思。”
见到仍处于小白状态的白月，菲尔德顿时松了口气，据他的观察，这妞恢复记忆是早晚的事。
刚从维生舱里出来就能连续干死四只狩夜者，她的战斗本能完全没忘掉，那些常识性的知识倒是一点没留下。
如果不是他菲尔德见到这妞可怜兮兮的样子，她早就饿死在这了，哪还有机会恢复到这个地步。
想到这些，菲尔德再次膨胀起来，他伸出左手推了一下白月的额头，将她从身前推开，随后右手一挥，头也不回的对她说道：“带路。”
没有在意菲尔德的挑衅行为，白月默默的跟上了他。
见到二人都离开了培养室，陆璇迅速将肉球丢进了水池里，将水龙头打开后，连忙跟了出去。
来到门外，陆璇便看到菲尔德指着被暴力毁坏的铁门，对白月用别扭的汉文说道：“三级生物培养室，跟我念一遍。”
“三级生物培…”
差点被绕进去的白月机灵的反应了过来。
她一脚揣在菲尔德的腚上，随后开口道：“我想看的不是这个，你快进去！”
对于白月不痛不痒的一脚，菲尔德只是不屑的轻哼了一声。
来到培养室内，菲尔德第一眼就看到了那四个刺眼的红色维生舱。
他按照顺序依次用汉文读出了维生舱上贴着的标签。
“寄生者，狩夜者，共生者，星寿血清受体。”
“星寿？”
“吼吼吼吼———”
白月脑中突然响起一声高昂尖锐的长啸，但不到两秒又戛然而止。
“呼…哈…”
她捂着额头后退了几步，撞在了门边的不明操作台上，此时她的呼吸变得非常急促。
时刻观察着白月反应的陆璇第一时间上前查看起她的情况。
她将手覆在白月的额头上，发现她的体温相比之前要高了许多，但还是比正常人要低。
“你怎么了白月，不舒服吗？”
听到陆璇的询问，白月将注意力从那种令她心悸的记忆碎片中抽回。
“先看看那…台——计算机！”
她在陆璇的帮助下支起了身体，来到靠左的电脑桌前。
菲尔德找到了这台一体机的电源按钮并将其打开，随着屏幕上的欢迎荧幕结束，电脑桌面上呈现出了一系列带有时间编号的文件夹和文件。
他随手打开了一个名为【2017-11-7video】的视频。
随着播放器开始加载，视频中出现了一个一头白发，带着金丝眼镜，面容苍老的亚裔老科学家，从他身后的布景可以看出，这是一间C式的实验室。
他拿着一个散发着蓝光的器皿放在镜头前，似乎是想让视频记录的更加清晰，随后，视频中出现了一个有些失真的苍老声音。
“看着，最后一只泰勒米亚螺，这是最后的选择，我会用它来培育德斯佩尔病毒，也就是德利卡所培育的卡维德病毒中产出的副产物，如果成功了，我就会申请展开临床试验，进行下一步研究。”
说完，老科学家回过头开始忙碌起来，视频也就此静止住了画面。
这时，陆璇来到了电脑前，她看着桌面上凌乱的图标，指着其中一个【2019-10-15video】的文件，对拿着鼠标的菲尔德说道。
“看看这个视频有什么内容，听这老头的意思，这病毒好像还有不小的来头。”
视频中再次出现了那个老科学家的身影。
“真是百密一疏！德利卡手下的那帮废物居然将唯一一只成功适应德斯佩尔病毒的实验体给销毁了！最重要的是，他们居然将它的排泄物随意处理，导致我的病毒开始在世界上蔓延扩散！不行，我得出面阻止它在我国传播，一定会有办法的！”
视频中的画面再次定格在一张苍老的背影上。
“原来十年前的疫情是他造成的啊！”
陆璇的嘴巴被惊的能塞下一个鸡蛋。
对此，白月没有任何反应，她只是安静的听着这个老头所说的话，并试着与自己破碎的记忆进行重叠对比。
对于毫无反应的二人，陆璇很快意识到了自己的失态，她努力平复起了解到真相的激动心情，静静的看着菲尔德的下一步操作。
这是一个文件名为【2022-9-24video】的视频文件。
打开视频后，依然是那个老科学家的身影，而此时根据他身后的背景可以看出，他已经身处在目前三人所在的这间培养室中了。
“我会记录下这历史性的时刻，现在是凌晨两点四十五分，24号的免疫系统与德斯佩尔形成了僵持状态，如果他能撑过去，他将会是整个计划中最完美的实验体！那么，只要进行最后一步，我就能真正实现星寿计划！我们C国，将会迎来真正的神！！”
看着这个有些眼熟的苍老面庞，白月愣愣的问道：“他是谁？……为什么会如此…狂热？”
“不知道啊，但从他的话里可以听出，他应该是咱们C国的人。”
陆璇心中对这个疯狂的老头有些敬佩，能一心一意默默为祖国付出晚年的人，纵观历史也找不出几个。
“要不要直接打开这个最新的看看？”
顺着陆璇所指的位置，菲尔德打开了【2027-3-17video】视频文件。
视频中的老科学家气色看上去相比之前差了许多，一副即将入土的样子，他取下了一直挂在鼻梁上的金丝眼镜，虚弱的开口道。
“我的时间不多了，24号的基因已经开始崩溃了，他无法继续承受实验带来的伤害。今天，是最后一次实验，但他的牺牲不是白费的，我们的德斯佩尔血清已经步入了成熟阶段，通过之前留下的人脉，我找到了24号的后代，他或许能代替24号成为新的星寿载体。”
“星寿载体，24号的……后代？”
随着脑中不断闪过的记忆片段，白月痛苦的抱着脑袋弯下了腰，头痛欲裂的她，咬牙忍受着这股电钻插入脑门般的剧痛。
大片的汗珠随着她下蹲的动作滴落在地上，她的脸色越来越苍白，脑中如同千万只蚂蚁在嗜咬一般。
“跃跃，来，叫爸爸！”
高大的剪影在白月眼前一闪而过。
“孩子，不是你爸不回家，而是他肩上背负的，不只有我们的家庭，还有这太平盛世啊。”
温柔的话语从白月耳边拂过，她的双眼不受控制的流下了泪水。
这是……妈妈？
发现了白月的异状，陆璇迅速蹲在了她身前，一声声呼唤着她的名字，但眼前的女孩却毫无反应。
“你念出的誓词，是你的真实想法吗？你是否考虑过，真到了需要做出抉择的那一天，你会怎么做？”
“呼……哈……呼……哈……”
白月努力保持着清醒，想要将这些凌乱的记忆拼凑在一起，但随着脑中的变化越来越剧烈，她最终还是没能战胜生理带来的影响，无力的向前倒去。
“这一切真的值得吗？”
在意识消失之前，她再次听到了最初那个令她痛苦万分的声音。

[WEB] 第五章 再生

监控室中，一名留着黑色寸头，和一脸络腮胡的白人男性看着桌面上打开的全息地图陷入了思考。
看着地图上一个个沦陷的实验区，他指着全息地图最靠下的位置对一旁的金发女人说。
"我们封锁B3实验区，打开A1监测通道，让他们从那边回来。"
“不行莫尔顿，B2实验区存放了近5年的书面研究资料，如果那些资料泄露出去，我们无法正面承受C国的怒火，战争将会走向必然。”
“之前我们抓获的那个拟态共生者现在就潜伏在B2实验区，那里的监测通道已经如同摆设了，以它的能力，不知不觉的杀光整个基地的人，我们都不一定能察觉的到，再说，我们的委托人又不是A国政府，泄露了又如何？”
金发女人无法反驳这个强势的保安队长，她拿出对讲机联通了梁秋的专线。
“梁秋，带人从B3实验区撤回来，准备实施封锁。”
“36号实验体还在B1区域，现在封锁这儿的话，我们短期内就无法监控那边的情况了。”
听到梁秋的顾及，金发女人也担忧起了36号的情况，但想到之前对方的情况，她开口对梁秋劝说道。
“她不会出事的，接近脑死亡的状态都能救回来，我认为不该以人类的标准去衡量她的自愈能力，你们先撤回来。”
.................
白月无意识的打量着眼前这堵雕刻精美的壁画，这跟她深埋在记忆中的某一处场景开始出现了吻合。
突然，她的左耳挂配的同声翻译中传来了国际语交谈的声音，白月小心的贴着墙壁朝声音发出的位置移动。
“C924已经无法控制了，我们不能再投放更多的实验样本，被他们察觉到就前功尽弃了。”
“那就让姚庆将这里封锁起来，现在是实验的最后阶段，我不可能在这关键的时刻停下来。”
C924？这是什么实验？我似乎在…执行任务？
这一幕勾起了白月大部分残留的记忆，她试着努力将它拼凑完整，但她突然不受控制的行动了起来。
看来这是曾经发生过的事情，不知什么原因，她居然能如此清晰的从第一视角再体会一次。
她看到自己直径走向二人身后的洗手间中。
来到洗手间，她打开水龙头洗了把脸，随后双手撑在瓷质盆台上。
透过洗手间的镜子，她发现自己此时的形象居然是当前这种长发御姐的模样，身上穿着一套干练的男士西服。
这种视角令她有种脱离现实的失真感，她可以在一定程度上有限的操控身体，比如调整视线，小幅度摆动四肢等。
这时，洗手间外的二人二人已经结束了交谈，其中一名年轻的金发男人走向她身边的洗手台。
白月带着一丝紧张，面色淡然的回身想要离开洗手间。
突然，金发背头的男人似乎是被地面上的水渍滑倒一般，朝着白月身上倒去。
她下意识的将对方扶住，这个过程中，她看到了这名外国男人脸上露出一丝不易察觉的愉悦表情。
将这个金发男人扶起后，白月察觉到脸上传来一阵轻微的痛感，她伸手摸了一下传来疼痛的脸颊。
将手伸到眼前她才发现，自己脸上似乎是被对方领带上的夹扣划出了一道伤口。
在她看不见的视角中，一抹淡蓝色的液体迅速顺着她的伤口渗了进去。
“啊，对不起，给你造成了困扰，请问你方便随我去馆内处理一下吗？”
金发男人站稳后，迅速将右手放在左胸前，微微曲着腰身对白月如此说道。
“不用，我自己处理一下就好，现在已经下班了。”
她婉言拒绝了金发男人的请求，随后转身离开了洗手间。
“那我可以送你一段吗？从这里走到外馆需要一些时间，外来车辆不允许进入内馆，你的伤不认真处理的话会留下疤痕。”
虽然白月不在意自己的形象，但对方的说辞也合情合理。
从金发男人对她的态度，她能察觉到，在别人眼中，她似乎是之前的男性模样，如果自己继续推脱难免会引起怀疑。
于是她听从了这个金发男人的建议，跟着他走向了一辆布加迪跑车内。
金发男人客气的为她拉开了副驾驶的门，在她进入跑车后，便陷入了精神恍惚的状态。
在一阵阵难以抵抗的昏沉感中，她听到了身边出现了两个正在以国际语交谈的两个人。
“姚庆口中所说的应该就是他了，这段时间只有他的行动最为可疑。”
“我们这样提前展开计划可是在赌博，如果C国发现了这边的异状，我们这些年的研究就白费了，A国政府可能还会为了自保连着我们一起干掉！”
“C国这些年拉拢了半个世界的国家，甚至将他们划为自己的省份，再这样下去，我们真的会成为历史，必须尽快压制它的发展。”
白月再次睁眼时，发现自己已经被捆在了实验台上，而她身边正是曾有过几次交谈的梁秋。
“真的要对他注射这种东西吗，除了24号，没人可以承受住它对染色体的侵入。”
“相信我，他会比24号更加趋于完美。”
随着大臂上传来的刺痛，白月感到自己的心脏开始变得炽热起来。
“啊啊啊啊！！”
超出她认知的痛苦，令她口中迸发出一声惨叫。
“不要停下，继续加快他的代谢速度。”
很快，白月被一层褐色的干枯细胞所包裹，随着时间的推移，她身上的角质层越来越厚。
这时，门外传来了另一个声音。
“德利卡，扫描结果出来了，他身上植入了C国情报部门专有的生命监测组件。”
“法克！！梁秋，先停下，想办法让他忘掉这些！快！”
梁秋连忙敲开了包裹着白月的角质层，随着角质层的剥落，露出了里面如凝脂般的白嫩肌肤。
看着眼前的一幕，梁秋的双手出现了难以控制的颤抖，她继续撕开剩下的角质层，白月的身体渐渐呈现在了她的眼前。
此时梁秋眼中的不再是那个稍显健壮的青年，而是一个身段美好的年轻女孩。
修长均匀的双腿上看不出一丝瑕疵，相比之前宽了许多的盆骨将她的腰肢衬托出了盈盈一握的感觉，遗憾的是，她的胸前依然是一马平川。
“这。。这是什么情况？”
面对德利卡的提问，梁秋将自己的猜测说出了口。
“大概星寿血清认为女性的DNA更利于它的写入。”
梁秋拿起一个注射器，顺着白月的眼眶上方扎入，随后对德利卡说道：“我不确定她能忘记多少，但至少在这里发生的事情，她暂时不会想起来。”
“那就够了。”
德利卡回头对门外的白人男性下令道：“先把她送回去，然后立即展开计划！”
随着一阵摇晃，白月再次睁开了双眼。
看着眼前有些熟悉的面孔，白月唤出了她的名字。
“陆璇？”
陆璇低头看到了睁开眼睛的白月，脸上的愁眉苦脸一扫而空，她瞬间打起了精神。
“哇，小姐姐你醒啦！吓死我了，我以为再也见不到你了呢，你刚才的体温好低啊！”
白月从陆璇怀中轻轻挣扎起来，想要从对方的怀抱中翻下地面。
“不要紧的小姐姐，你很轻的，把你抱起来根本不需要多大力气。”
“额，我没事了，自己能走的。”
面对白月的坚持，陆璇只好依依不舍的将她放下。
“怎么样，小姐姐你恢复记忆了？”
白月捂着额头，低声回道：“还是有点乱，但我记得自己是在执行任务。”
听到白月的回答，陆璇心下一沉，她再次问道；“那你还记得是怎么认识我的吗？”
白月的面色沉了下来，她阴恻恻的回答了陆璇的问题。
“嗯，但还是有些模糊，不过……我记得事发之前所有的事情，现在我得去找德利卡，好好算一算这些年的新仇旧帐！”
舒展了一下全身的肌肉，白月的双眸缓缓亮起了蓝色的微光。

[WEB] 第六章 研究资料

白月将从安保换衣间中找到的新作战靴套在脚上，随后起身整理了一下身上的紧身作战服，这里的装备大多是男式的，女式的普遍偏大。
只有这些没穿过的紧身服装能够将她包裹起来，同时不妨碍她的行动。
“菲尔德，你跟着我行动，陆璇你呆在七号培养室，那里面的维生舱都被我打碎了，不会再有丧尸逃出来的。”
见到白月只招呼自己，菲尔德说不害怕是假的，他至今还记得这妞当初那毫不留情的一脚。
如果不是自己曾在女人手中吃过亏，他那天大概真会死在那。
“你是不是想骗我出去，然后害我？”
见菲尔德如此警惕，白月觉得不给他一个合理的解释，他大概不会好好给自己当翻译了。
“从维生舱出来的时候，你没有趁着我傻乎乎的时候对我用强，算是你有点良心了。”
说完这些话，她觉得有种说不出的羞耻感。
自己的样子居然同时符合怪物和人类的审美，这种感觉对于从没谈过恋爱的她来说，简直糟透了。
虽然白月的话可信度很高，但菲尔德生性多疑，不然他在佣兵队中也不会混到这个位置上。
于是菲尔德再次开口确认道：“你真的不在意我之前的作为？你到底还记不记得我做了什么啊。”
面对如此小心的菲尔德，白月沉默了一会，然后抬起双手置于胸前微微握拳，然后小幅度歪着脑袋，对着他身旁的陆璇轻轻叫了一声。
“喵~”
看到白月像模像样的摆出二次元猫娘的姿态，陆璇的心顿时被她萌化了。
她丢下手中的旧衣服，迅速朝着白月扑去，一把抱住了她的腰，然后将头埋在了对方胸前。
“陆璇！你……你放开我！”
白月双手捧着陆璇的头，想要将她从自己身上推开，但她担心自己用力过大会伤到她，只好红着脸大声进行训斥。
“小姐姐小姐姐，再叫一声，求你了，再叫一声嘛~”
面对陆璇无礼的要求，白月更加抵触女身给她带来的麻烦了。
她掩饰着微微发红的脸颊，冷声对菲尔德说道:“菲尔德，把你的洗脑动漫交给他。”
“这你都记得？”
菲尔德瞪着双眼，不情愿的将藏在身上的智能手机递向陆璇。
“除了觅食的时间，你闲下来不是给我讲佣兵的故事，就是在给我看这些东西，我怎么会不记得？！”
“不用啦小姐姐，我又不是小孩，只是……我真的很喜欢你啊。”
陆璇的话突然让白月的心揪了起来，她抬手抓着左胸前的衣服，皱着眉头看向陆璇身后的地面。
一双坚毅并充满决心的黑色双眸毫无预兆的突然出现在她的脑海中。
“她是谁？”
听到白月的喃喃自语，陆璇抬头便发现白月面色痛苦的扶着额角，她默默的放开了环住白月腰肢的双手，然后将右手伸向白月的脸。
突然，她的手被白月从空中截下，接着，陆璇对上了一双冰冷的蓝色眸子。
“去七号培养室呆着，外面很危险，我会回来接你的。”
说完，白月转身离开了换衣间，朝着之前的三级生物培养室走去。
见到白月之前模仿猫咪的样子，菲尔德这才相信了她的话，白月确实都记得，只是大概真的不在意他之前那些不算太过分的行为吧。
他看了一眼看上去有些失落的陆璇，顺手推了她一把，便跟着白月一起走向三级生物培养室。
二人来到了这间不同寻常的培养室，白月看着室内的设施，第一时间就察觉到了问题。
之前她没有记忆的时候，将这里的所有疑点都忽视掉了，不知道菲尔德和陆璇发没发现这些问题。
首先，这里是一个非常重要的私人实验室，并记录了相关的研究资料。
而且留下的视频录像中，可以明显看出，这个老头打算，或者已经背叛了德利卡研究队。
他的研究成果和私人计算机居然还能保存在德利卡生物研究基地中，并且没有任何的加密。
哪怕是民用的私人计算机，也大多数会为系统加密的，这个老头的电脑却完全是对外敞开的状况。
白月不得不怀疑，是不是有人故意想让她看到这些，从而达成某种目的。
想到了这些，白月来到了一体电脑的桌旁，试着拉开电脑桌的抽屉。
果不其然，明明装了锁的抽屉，却没能发挥它应有的价值。
白月伸手从里面拿出了放置在最上面的几份研究资料翻看起来。
这几份书面资料都是用汉文打印出来的，上面的信息跟室内的四只丧尸有关。
她翻开了第一份写着寄生者的研究资料。
【德斯佩尔的毒株想要完成转录，必须经过免疫系统的层层筛选，将最适合写入的核酸分子挑选出来，这样才能大大提升受体的存活率。
然后，我挑出了一组筛选出的德斯佩尔核酸分子，为它们改变了形态结构，这样它会更容易与受体的基因进行融合写入。
但没想到的是，它很快就失去了控制，在进入人体的第一时间，它们就会与卡维德病毒互相排斥，直到其中一方彻底被吞噬，或者一同被免疫系统消灭。
在单独进入人体时，它只有轻微的感冒症状，并很快就能适应人体，之后会随着时间缓缓写入人类的基因序列当中。
但是，一旦携带着德斯佩尔的人类感染了卡维德病毒，它们便会开始争抢着去侵占感染者的各个器官，开始进行竞争式的繁殖，直到人类死亡，或者其中一方到达中枢神经。
寄生者，便是卡维德病毒侵蚀并控制人类神经元的产物，它只能让实验体凭借本能去寻找它们繁殖所需要的营养，而且会在不杀死宿主的情况下，有意识的激发感染者去分泌肾上腺素，从而达到捕食的目的。
而那些免疫系统较差的人类，便会同时受到两种病毒的攻击，在它们一同抵达大脑之后，就会开始互相吞噬，无论最后哪一方胜利，它们得到的，都只是一具即将衰亡的残缺肉体。】
放下了手中的资料，白月开始翻看起第二份写着狩夜者的资料。
但打开文件盒后，她才发现，这里面装的根本就不是狩夜者的研究资料，而是随意放进去的日常报告。
她随便翻了翻，没有找到一页有用的内容，大多都是流水账式的记录。
而下一份关于共生者的研究报告同样被这种方式替换掉了其中的内容。
“菲尔德，帮我看看这间屋里还有没有重要的信息。”
“砰——砰——砰——砰——”
一阵沉闷的声响从写着共生者的维生舱传来。
菲尔德见状连忙冲到维生舱前，按下了维生舱侧面的黄色的按钮。
随着维生舱中的透明液体被侵染成染色，里面的敲打声也渐渐平复了下去。
看到菲尔德的一通操作，白月来到他身侧问道：“那是什么？”
“我不知道，但这个按钮的意思是销毁。”
顺着菲尔德所指的黄色按钮下方，白月看到了他所说的英文字符【DSPO】
“你知不知道我之前喝的肝脏是什么东西？”
说到肝脏，菲尔德就想起了之前在培养室陪着她砸维生舱的时光，那真是痛并快乐着。
“不知道啊，那个东西好像是从你身上提取出来的，不过你也看到了，那些白色的丧尸身体里直接长出了这个东西。”
听了菲尔德千篇一律的回答，白月直径走向了那个写着星寿血清受体的维生舱，按下了黄色的按钮。
“卧槽小妞！你在干什么？”
听到菲尔德突然飙出C国的问候语，白月疑惑的回头看向他。
“怎么了？我想销毁这些实验体。”
听了白月的回答，菲尔德一顿捶胸顿足的说道：“我没跟你说这几个维生舱是一样的啊！快让我看看有没有终止程序！”
他连忙来到这个最大号的维生舱前面，寻找起上面复杂的防水按键。
“快快快！这该死的终止按钮在哪？”
菲尔德此时急得满头大汗，正不停的擦着脑门上留下的汗水。
“哐——”
“唰唰唰唰唰——”
巨响过后，白月面前站着一只高达两米多的怪物。
它的形象与白月之前面对的那只深蓝色怪物最初的形象很相似，也是肌肉暴露在外面，双眼覆盖着半透明的肉膜，以及开裂的下颚。
但目前的白月只记得碰到过林万阳这个人，以及印象中那只红色的怪物，之后的记忆都是模糊零散的，根本无从考证。
“吼吼吼吼吼吼！！”
“啪唧——”
白月丢下了手中的凳子腿，揉了揉有些发麻的手掌，同时后退了几步，腾出了一些空间以供这只怪物就地躺尸。
头颅被凳子腿拍的细碎的怪物缓缓的跪在地上不停的抽搐，颈部不断向外喷涌着鲜血，随着它的动作渐渐平静下来，怪物终于脱力的向前倒去，趴在了培养室的血泊当中。
“走吧，这里没什么有用的信息了，带我去其他区域转转，如果你知道的话，也可以直接告诉我德利卡在哪。”
呆呆的看着地面上的尸体，菲尔德转头看向站在门口一脸淡漠的白月。
“我不知道他在哪，但他有很大概率已经离开新银市了。”
“那就带我去找梁秋！”
说完，白月走出了这间培养室，朝门框上方标着B2的铁门走去。

[WEB] 第七章 阴影之下

先发后改
B2实验区走廊上的照明灯已经悉数熄灭，只有用于维修电路，通过备用电保持常亮的一排LED光带，贴着天花板的角落覆盖至走廊的尽头，周围的墙壁上也布满了弹孔。
"菲尔德，你走在前面。"
白月用手里的警棍杵了杵菲尔德的侧腰，示意他继续前进。
看着走廊上一具具残破的尸体，菲尔德忍不住回头看向白月。
“白，你是不是担心我死不了？”
白月前进的动作顿了一瞬，她想到了自己说的话确实有点像是在卖炮灰，于是她扭头安慰了一下菲尔德。
“放心去，我在你后面看着。”
白月的这句话完全没有让菲尔德安下心来，但面对单手虐杀星寿实验体的大佬，菲尔德完全不敢质疑她的实力，虽然她看起来很好说话…
他提起步枪小心翼翼的跨过地面散落的内脏与尸块，避免在湿滑的地板上滑倒。
白月也与他一同前进着，但她与菲尔德之间保持了两米左右的距离，以便在受到实验体袭击时，可以进行迅速有效的反击。
在菲尔德前进的过程中，白月通过视觉强化看到了墙壁上一道道液体沾染的痕迹，那些粘液看起来像蜗牛爬过之后留下的路径一样。
她暗暗提高了警惕，并开始缓缓靠近菲尔德。
呲—哐
突突突突突——
菲尔德瞬间抬枪朝着自动开启的铁门中扫去。
白月连忙避开他枪械中弹出来的弹壳，走到他身边小心的拍了拍他的后脑勺。
“菲尔德，菲尔德？ 别紧张！这只是自动供应上的备电。”
听到耳边传来的女声，菲尔德松开了紧扣的扳机，渐渐冷静了下来。
“我的天啊，失…失态了，这地方太压抑了，法克！”
菲尔德抬手擦了一下额头上的汗水，大声叫骂了一句，为自己壮了壮胆。
“你们A国人习惯把这种粗鄙的词语挂在嘴边吗？”
面对白月突然提出这种不着调的问题，菲尔德感到有些惊讶，他侧过脑袋看了一眼白月亮起的蓝眸，像是在确认她是不是搞错了什么。
见菲尔德的注意被成功转移，白月再次开口道："我只是随口问问，现在开始你呆在我的视线范围内，先进去看看里面的情况吧。"
菲尔德突然明白过来，白月是为了让自己放松下来才提出这样的问题。
他深深的吸了一口气，然后一头钻进了这扇自动打开，写着细胞培育室的铁门。
见到菲尔德没有过大的反应，白月也迅速跟了上去。
来到细胞培育室中，白月这才发现，室内的地面上趴着五六只脑袋被掰下来的狩夜者。
它们身上都有一个共同点，腹腔被挖出了一个大洞，肝脏的位置空空如也。
白月迅速扫视起周围的情况，她沿着狩夜者尸体旁的淡紫色痕迹，看到了蛰伏在天花板上一块奇怪的景象。
那里有一片与周围色调有些格格不入的轮廓，白月盯了那片墙角半响，也没有想到什么不同寻常的地方，她只好将注意力重新集中到这间细胞培育室中。
细胞培育室的设施很简单，一个长桌紧贴着整个房间的三面墙壁，桌上分别摆放了一排试管架子，架子前方都安置了一台微型电子显微镜，凌乱的桌面上散落着各式各样的报告资料。
白月拿起一个标着C924的文件盒，她放下了右手紧握的警棍，伸手将文件盒拆开，入眼便是刻在基因中的汉文，但奇怪的是，这些内容似乎是通过计算机翻译过来的句子。
“菲尔德，帮我看看文件盒里有没有汉文的资料，关于星寿的国际文资料也整理出来。”
交代完毕后，白月开始翻看起手中的资料。
【从旧金市的实验结果可以看出，卡维德病毒的致死率远高于它自身的特性。
但这次实验并不是一无所获，我们在C国发现了一个近乎完美适应卡维德与德斯佩尔的亚洲男性人类。
麻烦的是，他居然是刃锋中的重要领袖，我不得不胁迫那个老顽固，让他协助我捕获这个重要的实验体。
最终，通过一些特殊手段，我如愿以偿的得到了这个完美的实验体，这就是……】
纸上的文字到这里，就被试管中洒落出的液体浸湿，模糊的字体无法识别后续的内容了。
“白，你看看这个，狩夜者的研究资料。”
白月接过这份资料，细细的观看起上面所记录的内容。
【实验失败后，我并没有气妥，因为寄生者的出现，证明了我后续的研究没有错。
卡维德病毒的特性具有很强的侵略性，它成功将自己转录为DNA后，会开始直接影响受体的染色体端粒，使得它们变的异常活跃与紊乱，最终会使受体出现不同部位的癌变以及肿瘤增生。
而通过24号培育出的德斯佩尔病毒可以很好的将自己的特性掩埋起来。
它不再刺激人类分泌大量的内啡肽，而是直接阻断多巴胺的分泌。
在他们情绪压抑，陷入极度悲伤的情况下，再阻截吸收他们所分泌的内啡肽，从而为自己的变异繁殖铺下更加长远的道路。
多么完美的生物啊，这是生命为了延续而做出的妥协与改变。
我将这两组最优越的毒株植入了志愿者的体内，试着观察他们的临床反应。
虽然料到了结果，但生物学的发展，永远都是踏着尸体前进的。
最终那些志愿者都无法承受卡维德病毒的侵蚀，最明显的特征便是失去了分泌黑色素的能力，他们的毛囊随着病毒进一步的侵入也纷纷脱落，皮肤随着失去黑色素渐渐白化。
这样下去不可能完成星寿计划，指望它们能在人体中和平共处，这需要数十万甚至上百万年的演化。
所以，我直接将卡维德病毒血清注入了24号的的体内。
果然，他的身体几乎能适应所有病毒生存，仅仅几个月的时间，德斯佩尔的RNA在他的体内已经完成了转录，写入了他的基因。
如果说谁能承受住卡维德病毒的侵入，那么只能是他了！】
白月一巴掌将这份资料拍在了桌上，在铁质的实验桌上留下了一个娇小的拳印。
“为什么这些资料都没有署名？”
白月压抑着心中的怒火，问向身边的菲尔德，她现在就想认识一下这个丧心病狂的家伙。
“我怎么会知道，我只是一个没有文化，还沉迷你美貌的雇佣兵啊，学汉文是我唯一的爱好。”
菲尔德心知白月此时怒火中烧，只得一个劲的添她，避免她将怒气发泄在自己身上。
她口口声声说不在意，谁知道她是不是在忽悠自己当工具人呢，女人的心思实在是太多变了。
菲尔德在处理这些关系时非常的敏感，所以他才能稳稳的坐着雇佣兵队长的这个位置。
管理一帮桀骜不驯的亡命之徒，需要的可不只是狠劲与表面上的嗜血，而是细腻的内心。
“你说什么？美貌？”
白月一脸冷色的看向菲尔德，当即提起警棍朝着菲尔德的侧臀抽去。
这一瞬间，天花板上突然掉下来一大块色调扭曲无法分辨的物体。
白月强行改变了警棍轨迹，并加大了力度，朝着菲尔德身后的那东西甩去。
哐——
警棍砸在了细胞培育室的门框上，发出了一阵巨大的声响，而那个人形怪物迅速朝着门外奔去。
白月瞬间进入了视觉强化状态，然后追了出去。
来到走廊，白月看着墙壁上杂乱的淡紫色痕迹开始烦躁起来。
一股莫名的怒火总在诱导着她的正常思维，让她失去冷静，现在的她，感觉周围的一切都是如此的不顺心。
“菲尔德！把枪给我！”
刚缓过来的菲尔德将步枪关上保险后，抛给了门外的白月。
拿到枪之后，白月直接将保险推到连发状态，然后对着走廊中天花板上的几个可以的角落扫射起来。
突突突突突——
“啊！”
随着一片血花在喷洒在空中，一个赤果的人形物体掉在了地面上，它的皮肤开始像乌贼的色素细胞一样不断变化起来。
见到白月停止了开枪动作，并开始接近它，它捂着大臂上的枪伤连忙奔向了走廊的另一端，然后一头钻进了B2实验区的监测通道。
见到怪物落荒而逃，白月没有追上去的想法，因为面对这只怪物，她完全无法察觉到对方的方位。
她的眼睛只是能在黑暗中视物，并没有什么红外探测之类的生理结构。
白月将步枪抛给了菲尔德，拿起地上的警棍，随后对菲尔德说道。
“那个东西我一个人对付不了，菲尔德，一会你听我命令行动。”
再次见识到白月的生猛，菲尔德很痛快的答应了下来。
“好，那个东西是这里唯一一个区别于其他共生者的怪物，听德利卡安保队的人说，它好像是最接近24号的实验体，是从新银市医院找到的。”
“新银市医院？”
听到菲尔德的描述，白月再次被勾起了一些模糊的记忆。
我似乎在那儿被什么人给救了？

[WEB] 第八章 一步之遥

表皮呈现出杂乱色彩的怪人在监测通道中的药物喷洒下胡乱冲撞着周围的墙壁。
它痛苦的抓挠着身上的皮肤，发出一阵阵痛苦的低吼。
呯呯呯呯呯……
监测通道封锁的铁门上传来了一连串受到子弹冲击的声音。
哐——
随着倒下的铁门，率先冲进来的是一个相对纤细的身影。
白月一来到监测通道便被天花板上不断喷洒的液体淋了一身，顿时将她上半身淋得透湿。
她的皮肤相比以前要敏感了许多，衣服紧紧黏在身上的感受，让白月感觉非常的别扭和难受。
看到努力朝着墙壁上攀去，却不断滑下来的怪物，白月当即将从门外尸体上捡来的霰弹枪对准了它。
砰——
在白月开枪的瞬间，怪物突然回过身朝白月飞扑过来。
白月第一时间便捕捉到了这个怪人的动作，她迅速将霰弹枪横了过来，抓住枪柄，当作棍棒朝怪物挥去。
出乎她意料的是，怪物居然轻松的接下了她挥过去的枪口，并顺势将她按到了地上，俯身咬向她的脖颈。
白月反应迅速，抽出了握着霰弹枪的右手，抬到眼前撑住了怪物靠近的额头。
在门外掩护的菲尔德看到白月陷入了劣势，抬枪朝着怪物的后背扫去。
听到门外传来的枪声，怪物放开了白月被束缚住的左手，迅速握住她的脖子将她从地上举了起来。
见到被举起的白月，菲尔德当即停火，俯身助跑，朝着两人的位置撞去。
怪物手上的力道很重，白月不受控制的眯起双眼，并微微张口吐出了一小节舌头。
怪物缓缓加重的握力激发了白月的战斗欲望，她的双腿在空中不停的扑腾起来，一下一下踢着怪物的腹部，双手也在努力向着怪物的脑袋伸去。
突然，她感觉自己被怪物放低并拉近，紧接着便感到小腹处传来了一股热源。
白月瞬间明白了什么，她当即抬腿一个膝撞顶在那个发出热源的位置上，随后便感到脖子一松。
脱离束缚的白月掉在了地上，她捂着颈部剧烈的咳嗽起来，而菲尔德这时也从她身上跨过，将弯下腰的怪物撞到了两米开外，随后抬起步枪朝着怪物扫射起来。
怪物中了两枪，迈着扭曲的步伐奔出了自动打开的放行通道。
见到怪物暂时离去，菲尔德俯身单臂环住了白月的腰，将她夹在身侧连忙回身跑出B2监测通道。
回到了满是尸体的B2实验区，菲尔德放下了状态不佳的白月，震惊的说道。
“卧槽，白，你能跟那个蓝色的怪硬磕，怎么会在这鬼东西手里吃亏？”
白月轻皱眉头，揉着被捏疼的嗓子，小声回道：“什么蓝色的怪物？我不知道，不过它的力气比我大好多，正面我好像打不过它。”
见到白月似乎真的很难受，菲尔德也蹲了下来，伸手扶住白月的肩膀，想查看她的情况。
紧紧贴在皮肤上的紧身衣加上菲尔德的触碰让白月浑身起了一层鸡皮疙瘩。
她抬手将菲尔德的手从肩上推下去，却发现自己用了很大的力气才达到目的。
白月愣了愣，回忆起之前自己所用的力道。
察觉到不对劲之后，她再次伸手用力推了一下菲尔德的身体，却见对方纹丝不动，还一脸奇怪的看着她。
她开始试着进入视觉强化状态，眼前渐渐改变的色调让她的心总算放了下来。
“菲尔德，监测通道里喷洒的那些液体是什么？”
白月的问题菲尔德之前在C3监测通道被封锁的时候也问过，所以他知道这个监测通道的作用。
“那是用来短暂抑制实验体细胞活性的药物，只对感染了病毒的人有效。”
“病毒？……我…好像确实…被感染了…”
白月再一次陷入了凌**织着的记忆碎片当中，几个熟悉但叫不上名字的脸从她脑中一一闪过，但她无法将他们与自己的关系捋清，也不记得他们是什么人。
“冬冬也来过？他在哪？！”
突然出现的一段记忆让白月想起了她在亚盟警卫连的班长郭冬冬。
“谁是冬冬？”
菲尔德不记得和白月一起的那些人叫什么，他只知道这个任务目标的基本信息，一个个子高挑，名字叫白跃的短发亚洲女孩。
“算了，你把这里清理一下，我把这个门堵上之后回去接陆璇。”
感觉到力气逐渐恢复的白月，起身来到B2监测通道门前。
她原地起跳，抓住了缩进天花板中的铁门边缘，然后蹬着门框，硬生生将铁门拉了下来。
在确认铁门的可靠性之后，她拾起之前捡到的霰弹枪转身朝B1实验区走去。
走到门前她不忘再次叮嘱菲尔德。
“菲尔德，你动作快点，我们很快就过来。”
“okey。”
回到B2实验区的七号培养室，白月一眼就看到了靠墙坐在地上的陆璇。
她轻声来到陆璇身边，蹲在她的身前俯下脑袋查看她的情况。
“陆璇，那边安全了，走吧我们先去前面。”
见到陆璇没有反应，白月将右手伸向她的低下的脑袋，轻轻将她的头抬起来。
陆璇睁着双眼，眼白中有一片淡淡的血丝。
这种情况白月记得在刚刚从家中逃出来的时候，从一个小女孩身上见到过。
想到这里，白月顿时将心提了起来，她不知道自己的办法有没有效果，但为了这个从她醒来后就在维护她的女孩，她必须做出一切可能的尝试。
她缓缓跪坐在陆璇身前，双手捧起她的脸，不停的呼唤起她的名字。
“陆璇！看着我，陆璇！”
面对第一眼就喜欢上的小姐姐，陆璇察觉到了自己的情况非常糟糕，她想开口回应白月，却无论如何都无法生出之前面对白月的那种开心愉悦的心情。
见到陆璇一声不吭，白月一咬牙，将陆璇的脑袋抱在了怀中，顺着她的后背轻轻安抚。
“放心，我不会把你丢在这的，我会带你离开这个实验室，回到安全的地界，你父母还在家等你的吧？不要让他们的等待化为泡影，坚强点！”
脸上传来的温软触感没有让陆璇感到有所好转，但白月温柔的语气却让她心中激起了一片涟漪。
她感到脑中堵塞的情绪似乎被打通了一般，一股委屈中带着喜悦的心情，让她缓缓抬头看向了白月的脸庞。
陆璇突然伸手环住了白月的腰，哇的一声哭了出来。
“呜哇哇…小姐姐，我好害怕，我好想你啊，你临走时的那个眼神，让我以为你再也不会理我了。”
轻轻抚摸着怀中不断抽泣的陆璇，白月渐渐放下心来。
看来那些研究资料不是猜测得出来的结论，而是经过很深的研究才得出的结果，她不敢去想象这研究的背后有多少枉死的生命。
“好了好了，不哭，我保证，以后不会再吓唬你了。”
面对哭泣的女孩，白月完全没有应对经验，她看得出陆璇对自己的那种心思不像是在开玩笑。
但白月心中装有一个她也不知道究竟是谁的人，那个人在她的内心占据了很大的位置。
也许随着时间她会慢慢想起来吧，至少目前出现的零碎记忆中她没找到ta的身影。
将陆璇从地上扶起，白月蹲下身，让陆璇爬到自己的背上。
看着白月背后稍稍突起的两处肩胛骨，陆璇不由自主的摸了上去。
感受到后背传来的触感，白月的脸不争气的红了起来。
“你…陆璇…快上来。”
察觉到自己的失礼行为，陆璇迅速将手攀到她的肩上，爬到了白月显得很秀气的背上。
“小姐姐，你身上怎么有股奇怪的味道？”
听到陆璇的提问，白月一边走着，一边将之前与奇怪共生者战斗的事情告诉了陆璇。
“之前在那个监测通道里被药水琳到了，怎么了？很刺鼻嘛？”
白月自己没闻到什么药水的气味，可能是粘在自己身上习惯了的缘故吧。
“没有，我是说这个味道很香，无法描述的香味，很清淡，我还以为是什么香水呢。”
香？
白月低头嗅了嗅自己的肩膀，结果她还是没闻到什么特别的气味。
“大概是这种药水为了中和什么味道，特别加入的添加剂吧…”
她如此猜测着，毕竟她也不是搞科研的，能看明白这些研究资料对她来说已经是相当值得吹嘘的事迹了。
背着陆璇回到了B2实验区，白月看到了走廊上消失的尸块和内脏，暗暗赞叹了菲尔德的行动效率。
“菲尔德！”
听到白月的声音，菲尔德从档案室中跑了出来，他手里拿着一个蓝色的文件盒，反手拉上了档案室的门。
“都收拾到到这里面了，我在里面看到了几份可能对你有用的信息。”
菲尔德来到白月身前，将文件盒递向白月。
她微微屈膝，让陆璇从她背后下来之后，伸手接过菲尔德递过来的文件盒。
看着上面熟悉的汉文，白月小心的扯开了文件盒的粘带。
印入她眼中的，是一行再熟悉不过的编号。
‘C924’

[WEB] 第九章 英雄之子

“B2监测通道遭到破坏，有两只实验体在通道里发生了冲突。”
莫尔顿迅速调出已经关闭的X线透视设备，将其重启后，画面上呈现出了两个人形骨架正在交手。
其中一个显得高挑细小一些的骨架可以明显看出是个的女性实验体。
“那是36号，她打不过35号实验体，释放抑制药物，把监测通道的门都打开。”
看着落入下风的36号，莫尔顿回头对金发女说道：“阿格娜丝，她如果落败会怎么样？”
阿格娜丝看着35号逐渐亮起的裆部，冷静的分析道：“她一直在不停的分泌雌性激素，不出意外的话，所有的共生者都会本能的找她进行播种。”
莫尔顿回忆了一下白月的样貌，这个亚洲女人的形象很符合西方人种的审美，这是相当难得的相貌了，被这些实验体给糟蹋实在是太可惜了。
在他感到惋惜的时候，那个纤细的骨架突然袭击了35号的裆部。
虽说痛觉有所减弱，但那个部位对于什么生物来说都是致命要害，36号的力量可不比35号小多少。
在35号丢下36号的时候，监测通道中突然冲进来一名男性人类，猛地将35号撞离了36号的身边。
他用枪械将35号逼退后，夹起36号离开了监测通道。
“真是有意思的反转，那个人是谁？”
莫尔顿将画面倒回之前那个男人冲进来的画面，指着那个突袭的骨架问道。
“应该是菲尔德吧，我以为他会第一个死在那里。”
阿格娜丝从鼻梁上将金边眼镜取下来，拿在手中擦了擦，随后对莫尔顿说。
“时刻监视B3实验区，不要出什么漏子，找人看着通风管道，一定要死死盯紧35号的动向，一旦出现纰漏，先不说研究进度，大概我们所有人都会搭在这里。”
听烦了阿格娜丝的反复叮嘱，莫尔顿不耐烦的回道：“我们真正的战斗力都撤回来了，防御方面绝对是万无一失的。”
“希望如此。”
........................
姓名：白司
国籍：C国
C国武装军战略支援部队，刃锋突击队副队长，2021年与其所在的突击中队成员一同前往旧金市执行秘密任务，于当年9月失联，同行的突击中队成员全部阵亡。
2022年5月，新银市特种警队在其家附近发现了他的踪迹，次日将其逮捕拘留。
2022年7月，白司死于德斯佩尔病毒感染，葬于北太平洋安和岛公墓。
这份档案白月年少时曾看过一次，那是新任刃锋突击队队长，姚庆前来慰问时带过来的资料。
这份资料让她印象非常深刻，虽然与自己的父亲并不算有多熟悉。
但她记得自己生病的时候，父亲怕自己担心，曾对她说过，他从来不惧怕传染性病毒，生病对他来说是很遥远的词语。
所以当时她并不相信姚庆所说的话，但后来母亲与方然的相继离世，让她的精神再次受到冲击，最终被诊断出患有重度抑郁症以及其他一些相关的精神疾病。
她浑浑噩噩的在精神病院呆了一年之久，直到姚庆将她从精神病院接出来，给予了她一个新的身份。
至此，她被从原来的77314消防救援队，调往了战略支援部队下的刃锋突击队接受训练，最终以优越的成绩，成为了侦察中队的一名侦查兵。
她与战友之间的相处并不融洽，因为大家都是凭着过硬的素质，从基层的班长及班副中挑选出来的精英士兵。
对于从消防队依托关系调过来的队员，他们虽然会以诚相待，但难免心中会有些疙瘩，毕竟他们之间付出的努力不同，却处在同一平面上。
有些直性子的士兵甚至会直接以‘英雄之子’这样的称呼来侧面讽刺她的身份。
对此，白月只是回以微笑。
虽然她是偏向后勤的兵种，但突击中队参与的任务，她都会主动申请参加。
用无尽的任务来麻痹自己内心的创伤。
直到将她从深渊中拯救出的姚队长再一次找到了她。
对于姚庆，白月是心怀感激的，在她失去了一切之后，姚庆给了她生存的理由，让她看到了社会真正的运作方式。
……
即便如此，白月也没有显得过于悲观，因为她知道。
他们如今所享受的盛世，是先辈们用鲜血换来的。
她不能作践自己这条来之不易的性命。
她想向这个社会、自己的父亲，以及那些闪耀于夜空的无名英雄们大声呐喊。
也许是这代人做的不够好，但不能否认先辈们那纯真的付出与奉献。
这条路本就是违背人性所作出的选择，艰辛而漫长。
如果仔细思考未来的话，这条路将是人类唯一的出路，虽然那时候他们的时代早已写入史书，但如果没有人敢踏出这一步，那么未来，永远只会是人们的臆想。
她希望以自己的方式，将薪火递给更多逐渐步入悲观和迷茫的人们。
可能以她的力量，能做到的事情微乎其微，但只要有一个人认真的去思考这些观点，那么对她来说，都不枉此生。
即便她满怀希望与斗志，强行让自己以这种理由活下去。
但现在摆在她眼前的事实，却让她开始变得迷茫起来。
为什么人们的行为都饱含着难以掩饰的目的性？
我到底该相信自己的内心，还是如誓言中那般绝对忠诚？
到底是谁在撒谎？
这些策划者之间千丝万缕的关系究竟汇集在哪？
随着白月在实验室中得到的情报越来越接近源头，她心中逐渐浮现出了一张大网，这张网的中心，便是她传承于父亲的血脉。
星寿计划到底是什么？为什么一定要将她拉入暗旋中心。
这个弥天大谎般的计划，到底是如何欺骗世界这么久的。
‘如你所见，与星光共存，最接近无限的生命体。’
一个极具诱惑的成熟女声从白月脑中响起。
记忆瞬间如洪流般冲击着白月的大脑。
“呃——啊啊啊！”
她撕扯着自己的长发，本能的想要通过转移痛觉来缓解这股突如其来的剧痛。
“小姐姐？快住手！”
陆璇迅速上前，将白月的手指扒开，从她手中夺下了她的头发，然后紧紧将她抱住。
感受到身体上传来的温度，白月竭尽全力压住心中莫名出现的疯狂念头。
她握着拳头，双臂不受控制的颤抖着。
菲尔德小心的绕到了白月身后，一个手刀砍在了她的侧颈。
白月瞬间失去了意识，紧绷的双臂肌肉也渐渐平复了下去。
见状，陆璇抱起了昏迷的白月，朝B2实验区中唯一的休息室走去。

[WEB] 第十章 怒意

先发后改
“她是不是恢复的太快了，这样不会对她造成什么影响吗？”
陆璇轻轻用手指抚顺了白月的眉梢，失去意识之后，白月依然紧皱眉头，看起来像在承受着很大的痛苦。
抱着枪坐在地上的菲尔德盯着眼前的地面没有开口接话。
这时，白月突然从地上猛地坐了起来，她张大了双眼和嘴巴，大口大口的进行着急促的呼吸，同时伸手不停的触碰周围的物体。
陆璇连忙抓住了白月到处乱伸的左手，同时蹲在她身前，伸手按住了她慌乱之下来回转动的脑袋。
被限制了行动的白月很快恢复了镇定，她微微仰头看了看陆璇搭在她头上的手，随后开口问道：“我还活着？”
见白月似乎是又恢复了一些记忆，陆璇不知道该如何回答，只得愣愣的点了点头。
“冬冬在哪？唐音呢？”
陆璇悄悄的将手从她脑袋上抽了回去，默默的移到了她身侧。
见到陆璇的反应，白月站起身焦急的看向一边的菲尔德开口问道：“狗东西，他们人呢？”
菲尔德将视线从地面移到了白月脸上，他有气无力的回答道：“他们被送走了，不过那个叫郭冬冬的是被一个叫梁逸的人接走的，还有两人在检测时发现体内植入了你们C国武装军的生命监测组件，跟那个女警一起被强留在了A2实验区。”
听了菲尔德的回答，白月眼中腾起了一片强烈的怒意。
“到现在还不肯放弃实验？我会让他们承担后果的！”
她看了一眼无精打采的菲尔德，伸出腿轻轻踢了踢他的大腿。
“菲尔德，保护陆璇跟着我，听我命令行动！”
说罢，她将手从陆璇手中抽回，顺手拾起地上的霰弹枪，走向监测通道那扇被她之前暴力拉下的铁门，随后单手扣住铁门上用于释压的突起，向上开始发力。
金属相互摩擦的声音令跟在后面的陆璇感到有些牙酸。
将铁门拉开后，白月小心的观看了一下监测通道顶部的小型花洒，随后迅速冲进通道，来到了B3实验区。
这间实验区比想象中的要大了许多，区域的中央空出了很大一片面积，似乎是用于运输日用物资而特意设计的。
“你们快跟上。”
回头招呼了一句，白月抬枪依次从实验区中靠左的各个间室扫过。
砰——
唰唰唰——
一阵舱体破裂的声音从前方几间实验室中传来。
随着一阵低沉粗狂的吼声，铁门被内部的怪力砸的突出变形。
哐——
第一个破门而出的怪物迎面对上了一杆枪口。
“砰”
怪物的头部瞬间嵌入了数不清的钢球，它随着枪械的冲击力后退了几步，但紧接着一个拳头迎面摆向它的下颚。
噗呲——
怪物的脑袋被巨大的力量砸向了它身后的墙壁，无头的尸体喷涌着鲜血缓缓向后倒去。
“菲尔德，带陆璇先过去，把前面那个水密门打开！”
白月观察着冲的最猛几扇铁门，默默的提高了警惕。
刚才那只共生者显然上肢经过强化的，它因为得到了足够的养分，身体上并没有什么残缺，这是最容易对付的类型。
之前她听唐音说过，还有会攀爬跳跃，喷出奇怪液体的共生者，这类怪物恐怕会成为威胁人类的主力军。
“好了没有菲尔德？”
白月急切的喊了一声。
“这扇门有点变形，能拧的动，但是太费劲了！”
菲尔德抓着圆形的把手，因发力的缘故，满脸憋得通红，陆璇也在帮他推着这个死死卡住的水密门。
见到二人受阻，白月迅速奔向两人的放行，她将霰弹枪交给了菲尔德，随后抓住门把手，向逆时针方向一扭。
她看着断掉的圆盘把手有些发愣，身后不断传来吼声让她迅速回过神。
白月后退了几步，经过助跑后，一脚踹在了水密门上，门体边框仅仅是有些变形。
她再次抬腿连续踹向铁门，随着一阵巨大金属倒下的声音，身后传来的丧尸嚎叫也冲破了束缚，奔向门前的几人。
“快进去！提高警惕，提防那个会使用拟态色的怪物。”
白月的语速极快，说完她拿过菲尔德手中的霰弹枪，回身朝着第一个冲向她的扭曲丧尸扣下扳机。
跑在最前面的共生者显然不是之前那种拥有强化骨骼的类型，它的脑袋被一枪直接打成了碎布一样的状态。
紧跟在它身后的共生者一把将它的尸体拽了回去，就地啃咬起来。
其他两只共生者绕开了正在进食的怪物，其中一个女性共生者立在了原地，随后发出一阵极具穿透性的刺耳尖叫。
白月被着突如其来的尖啸声震的单手捂住右耳，其中一只共生者趁机贴向了白月，然后扯住她的衣服，迟迟没有下口撕咬。
而白月在对方触碰到她的瞬间，就想将拳头挥过去，可那持续刺耳的尖叫令她脑袋发胀。
她眼前的这只看似正常的丧尸似乎也受到了这阵尖叫的影响，一直胡乱的撕扯着她的紧身衣，并没有下一步的攻击动作。
突突突——
越过水密门的菲尔德抬枪打断了那只发出尖叫的共生者，随后向白月抛出了一个绿色的盒子。
渐渐缓过来的白月，当即一拳打向眼前抓着她不放的共生者，这一拳的力量直接将它的颈椎折断，倒在地上抽搐起来。
随后白月抬起霰弹枪对着那只女性共生者连开两枪，接着，她迅速接近了那名共生者，将枪柄甩向它的脑袋。
随着喷涌的血液，无头的女性共生者倒在了地上。
白月弯腰捡起刚才菲尔德抛过来的绿色子弹盒，将里面的子弹抓了一把塞进裤子口袋中，然后又将盒子封好，用力抛了回去。
现在仍然在敲打实验室铁门的共生者几乎都没有破门的力量了，最先出来的都是从维生舱中刚逃出来，最有活力的力量型共生者。
再次看了一眼这片实验区，白月果断回身朝大敞的水密门奔去。
突然，一个重物被抬起的声音从她身后响起，白月回头一看，一扇飞过来的铁皮箱从她头顶飞过。
哐的一声撞在了水密门上方的墙壁上，然后落在地上，刚好将水密门彻底堵死。
她迅速从口袋中掏出四颗霰弹枪弹药，熟练的塞进了武器中。
“啊！”
随着一声痛呼，白月从原地飞向实验区的正中央。
这一摔差点让她把肺都吐出来了，她捂着被踹过的臀部，从地上爬了起来，一瘸一拐的摸向掉在一旁的霰弹枪。
这时，随着她身前不远处浮现的一片扭曲色调。
一个皮肤漆黑的赤果男人出现在了她眼前。
这个男人捂着裆部，艰难的开口对她说。
“我…需要…你的帮助。”

[WEB] 第十一章 脱险

“你脑血栓多少年！差点杀我了还想找我帮忙？”
听了这个怪人的话，白月腾一下火气就上来了。
但对方的变化很快又让她冷静了下来。
怪人身体上的皮肤再次与周围融合，它突然抬手砸向墙壁上的电路板，实验区中亮起的光带瞬间灭了一大半。
见此，白月眨了眨眼，将霰弹枪斜横在胸前，放缓了语气小心的问道：“你想让我做什么？”
“生……不…额……啊啊！！”
怪人皮肤上的颜色突然变得极为不稳定，它抱着头一次次撞向铁质墙壁，将墙壁撞得凹下了一大块。
蓝白色的血液顺着墙壁流到地面上，怪人低着头保持着站立姿势，便没了后续动作。
白月呆呆的看着这个突然自残的怪物，感到有些莫名其妙。
虽然她被对方勾起了好奇心，但这种情绪不稳定的实验体她不是第一次见到。
死在她眼前的齐宗，与眼前这只感染体有着相同之处，他们似乎都有一种极其强烈的执念或欲望。
白月小心翼翼的朝着怪人丢过去的那个铁皮箱缓缓撤步。
她紧盯着怪人的一举一动，提防着随时可能出现的威胁。
让她感到意外的是，直到她走到铁皮箱旁边，怪人也没有任何动作。
见此她连忙来到铁皮箱侧面，努力推动着这个巨大的箱子。
在露出了一条门缝后，她抓住了铁皮箱紧贴着门缝的边缘，将缝隙拉出了一个能供她钻进去的缺口。
听到里面传来的枪声，她迅速朝门内挤去。
在行动的过程中，白月发现自己的上半身卡在了这个门缝中，她低头看了一眼之后，恼怒的用力一推，将缺口再次扩大。
顺利脱险的白月第一时间奔向了呆在奇怪圆柱舱体上的两人。
菲尔德正在朝着不断向上攀爬的几只狩夜者持续射击，从发红的枪管可以看出，他大概已经没剩多少弹药了。
他大声朝着正在压弹的陆璇吼道：“陆，弹药！”
见到二人毫发无损，白月加快了奔跑速度，一脚蹬在一只狩夜者背部，借力向上一跃，扣住了近三米高的圆柱舱体边缘，然后扭腰攀了上去。
看了一眼这个高度，白月开口问道：“你们是怎么上来的？”
菲尔德抽空指了指倒在舱体后方的红色铁质残骸。
白月顺着他所指的方向看去，只见下面倒着一个被破坏的固定爬梯。
“这是哪？我怎么才能去A2实验区？”
菲尔德看了一眼闲下来的白月，一边开枪一边大声喊道：“能不能先把这些丧尸干掉再想其他的？”
听了菲尔德的回答，白月脸色一沉，直接从圆柱舱体上跳了下去，随后双手抓着霰弹枪的枪口，对着向她扑来的两只狩夜者全力甩去。
嘎嘣——
令人头皮发麻的碎骨声响起，两只失去头部的狩夜者继续向前走了几步，随后倒在地上。
白月的动作没有停下，她继续接近着剩下依然在试图跃起袭击菲尔德和陆璇的几只丧尸，在它们反应过来之前，依次折断了它们的脑袋。
见到危机解除，菲尔德将发烫的突击步枪丢在了地上，直接坐在了圆柱舱体上，一边喘着大气，一边掏出一个烟盒。
他打开烟盒后发现里面空无一物，便泄气的将烟盒丢了出去。
“呼……白，可以帮我放松放松吗？”
白月抬头奇怪的看向菲尔德，她稍加思索后便开口道：“可以呀，那你放松完要尽快带我去找唐音！”
听到白月的回答，菲尔德顿时直起了身子，难以置信的看着她。
“你没开玩笑？”
见到菲尔德反应这么大，白月也愣住了。
她细细思考了一下自己是否有令人误解的话语，但从前到后捋了一遍，她发现并没有什么不合适的地方。
“当然没有，快下来。”
白月认为菲尔德完全没有理由跟着自己冒险，但他还是这样跟了过来，完全没有图谋她是一点都不相信的。
于是菲尔德满怀期待的从舱体上跳下来之后，就被白月按在了地上。
“额——啊啊——哦！法克！ 这太… ”
在陆璇羡慕的目光下，菲尔德被白月从脖子到大腿，依次捶打拉伸了一遍，为他的各个肌肉关节与韧带进行了一次全方位的医疗养生。
离开了满头大汗的菲尔德，白月揉了揉有些发酸的小臂肌肉，随后看向变得精神了不少的白人大汉问道：“怎么样，满意吗？”
菲尔德弯腰拾起地上的步枪，一脸复杂的回答道：“这……怎么说呢，虽然与想象中的有所出入，但确实很舒服。”
“那我们可以出发了吗？”
“ok。”
得到了好处，菲尔德活动了一下舒畅的双肩，然后一边检查着枪膛，一边向白月回道。
“白，你这套功夫C国的军人都会吗？”
面对菲尔德的提问，白月的脸上少有的浮现出淡淡的微笑。
“也不是，这是我在亚盟防卫军练出来的，每次实战格斗都有热身不充分的新兵受伤，与其频繁的让他们请假去卫生队，不如我来帮他们解决，于是我直接去卫生队学了这个。”
交谈的过程中，白月将陆璇从舱体上抱了下来，并下意识的顺手拍打了一下她身上的灰尘。
菲尔德趁着白月接陆璇的时候，将置于地面上的水密门拉开，然后朝里面看了一眼。
“我们走A1应急通道，B3监测通道中有一套很可怕的防御设备，来的时候我就是从B3过来的。”
白月带着陆璇来到他身边看着这扇通往下方的入口。
“为什么是向下？”
“不知道，从地面上下来是安保室，再往下是C1实验区，A2在更深处。”
听到菲尔德的解释，白月又提出了一个刚才就在好奇的问题。
“对了！这座实验室的每个隔区好像都安装的是水密门，这是……”
“我只是个临时被绑上的雇佣兵，不知道那么多啊！不过出去以后你们至少要支付我这个数的封口费。”
菲尔德打断了白月的话，并朝她张开了左手手掌。
面对菲尔德突如其来的要价，白月仰头回忆了一下自己卡里的存款，然后自信的点头答应了下来。
“小问题！那我们快下去。”

[WEB] 第十二章 阻截

面对一众黑洞洞的枪口，白月理智的将武器举于头顶，耐心等待着对方进一步的动作。
她从他们标准的战术步伐可以看出，这些保安的素养与菲尔德这样的亡命佣兵有很大差距。
黑色战术服的四肢部分以及胸前覆盖着一层圆润发亮的金属外壳，看上去有极佳的防弹性能。
头盔的正面也覆盖着类似的材料，双眼的位置成三角状凸起三个形状各异，像摄像头一样的小物件，似乎是一种强化视觉的新型设备。
这时，菲尔德摆出一副立了大功的样子，笑哈哈的走向对面的一众安保守卫。
在他即将接近对方的队伍时，两名持枪的安保队员有序的上前将他压住。
“嘿，老表，自己人啊，我带她们过来的！”
没有理会菲尔德的示好，安保组长语气严肃的对他下令道：“别废话，告诉她们交出武器趴在地上。”
安保组长注意到了两人没有佩戴翻译设备，虽然持枪的女人已经表示放弃抵抗。
但之前从B3区域仅剩的一个监控画面中，他们见识到了这女人强悍的战斗力，如果她突然发难，在这狭小的空间里根本拿她没办法。
使用重型武器的代价太大了，最重要的是，上级要求她必须活着。
“你先放开我，我一紧张就忘了怎么说汉语。”
安保组长回头看了一眼被擒住双手的菲尔德，从右胸口袋掏出一把泰瑟枪，伸向了他的大臂。
看着逐渐贴近的电击枪，菲尔德顿时面露难色。
“停停，我…想起来了。”
擒着菲尔德的两名保安没有因菲尔德的妥协而放开他。
“他让你们交出武器，然后趴在地上。”
通过翻译设备保安组长没有察觉到什么异常。
但他还是警惕的用枪指着将武器举过头顶的白月。
一时摸不清菲尔德到底是站在哪边的，白月心中渐渐变得有些焦急。
她动作缓慢的将附在霰弹枪枪托上的右手移开，然后缓缓置于胸前。
“Get down！！”
正当她想要将武器丢过去的时候，安保组长突然一声大吼。
随后保安们瞬间朝着白月身后的天花板倾泻火力。
子弹打在硬度极高的钢铁墙壁上，在狭小的空间中来回撞击。
白月在看到对面开枪的瞬间就把陆璇拉倒，将她护在身下，失去动力的弹头不断掉落在白月的背后。
这时，一声短促的怪吼盖过枪声传入了白月的耳中。
她当即进去了视觉强化状态，扭头朝天花板看去。
一个眼熟的怪影不断在天花板上来回爬动，躲避着密集的枪口，一些蓝色的液体也随着他的移动滴落在地面上。
菲尔德趁着进入战斗状态的两名保安不注意，奔向了他们身后的A1区入口。
保安们配合极为默契，分组换弹的同时不断调整着队形。
即便他们表现出的战斗力堪比特战小组，也无法减缓那个若隐若现的怪影前进的速度。
白月看到怪影越过自己朝安保小组爬去时，连忙抱着陆璇就地滚向来时的钢梯，但接下来的发生一幕让她迅速改变了逃走的决定。
怪影在爬到距离安保队防线约三米时，纵身跃向最前排几名持续开火的保安，在扑过去的同时张开了双臂，擒抱住了其中一人，随即将他的头拧了一圈。
怪影杀死这名保安后，直接抓着他的脑袋，将他的身体甩向周围几名停止开火的保安。
巨大的力量将站在前排来不及躲闪的几名保安撞飞，被撞到的三人躯体瞬间出现了不同程度的扭曲弧度，显然已经当场暴毙。
保安们的队形一个照面就被打散，在失去了四人的代价后，剩下的七人迅速后撤，再次组成新的防线。
“Begin to retreat！”
保安组长下了撤退命令后，突然捂着耳边的位置愣了一瞬，接着扭头看向了不远处趴在地面上的白月，随后硬着头皮卸下腰间的投掷武器袋丢向了她。
看见滑到身前的物体，白月顿时脸色发白，她连忙起身拉起陆璇，用力将她推离了武器袋的方向。
陆璇被白月推的一个踉跄后勉强保持住了平衡，然后迅速反应过来，回头接住了跃向她的白月，接着顺势将她抗起，急忙奔向了来时的银色钢梯。
这时，一断血肉模糊的残驱飞向了陆璇眼前的钢梯，在它接触到钢梯的瞬间爆出了一片血雾，裂成了更多的碎块，钢梯的下端也因此脱离了与地面间的固定。
面朝后方的白月看到了怪物的动作，结合身后传来的声音便猜到情况不妙。
看着摇摇欲坠的钢梯，陆璇顿时慌了神。
“小姐姐，我们怎么办？”
白月没好气的说道：“放我下来！”
回到地面后，白月迅速将陆璇护到身后，谨慎的看着正在追击断后保安的怪影，然后将视线移到了地面上装着手雷的武器袋。
看到这个武器袋飞过来的时候，白月下意识的认为安保组长会对这个装着手雷的袋子开枪，将她和怪影一起击杀，所以她第一时间就想逃离他们的火力范围。
待她做出了一系列反应之后，才明白过来，安保组长可能接到的是活捉她的任务，在不得不撤退的时候，选择提供一些武器让她不至于死的太快。
想通这一点之后，白月趁着怪物追到A1监测通道入口前时，迅速冲向投掷武器袋的位置，一把捞起了袋子上的挂绳，随后朝着陆璇的方向撤回。
来到陆璇身边，白月将武器袋上的按扣一一拉开，每拉开一个按扣她的脸色都差了一分。
检查完武器袋中的物品后，白月恼怒将袋子扔在地上。
“＆@＃％！里面全是催泪弹，只有一颗警用闪光弹。”
看着口吐芬芳的白月，陆璇从对方身上感受到一种强烈的反差，但这种反差并没有让她感到不适，反而有种酷酷的感觉。
此时情况紧急，没有多余的时间让她发泄心中蓄起的怒气。
白月回身抬手拉了拉损坏的钢梯，钢梯很配合的与B3隔离间失去了最后的联系。
轰轰－－
这时，A1监测通道的方向突然传来了一阵巨响，紧接着一个血肉模糊的身影带着一阵黑烟从通道中冲了回来。
白月在看清对方的身份后，迅速绷紧了肌肉。
经过之前的交手，白月明白自己打不过这个怪影，好在对方尚有一丝理智，没有对她直接下死手。
现在的情况看来，唯一的生路只有试着与这个怪人谈一谈，看看能否通过沟通来寻找出路。

[WEB] 第十三章 光与影

“生……不…额……啊啊！！”
这不是我… 我……是人类！ 我有自己的意志！
怪影承受着脑中如爬虫噬咬般的痛感，他一头撞向身侧的墙壁，想要通过自残来逃避这种持续已久的痛苦。
这个女孩很特殊，我不能…伤她。
……
为什么不行？！
怪影脑中再次爆发出了一股怨恨，他恨将他变成这幅样子的那些人类，他不会让这座实验基地中，留下任何一个生命。
但看着这个作出防御姿态的女孩，他脑中突然闪过一个令他胸中泛酸的画面。
一个修长的身影牵着一个女孩背对阳光在草地上嬉笑着。
……
丽丽…
我是…人类…
是人类！
他再次撞向由钢铁构建的墙壁，将墙壁撞出了一片凹陷，同时，挂在墙壁上的金色牌子也掉落在地上，随着意识的远去，他渐渐放松了身体。
＊＊＊＊＊＊＊＊（时间纲在家里的电脑上，忘了具体日期，以后补上）
金色牌子上的信息标注了这座基地早在8年前就已经存在。
随着女孩的离去，怪影身边破损的墙壁开始溢进少量的海水，地面开始逐渐被不断渗入的水渍覆盖。
天花板上忽明忽暗的灯带随着一阵迸出的火花彻底报废，中转站也随之陷入黑暗。
这时，黑暗中突然响起一阵微小的电流声，怪影瞬间绷直了身体，不一会便在原地抽搐起来。
不久后，在这片伸手不见五指的漆黑空间内，冉冉浮起一抹深蓝色的幽光。
……
“你还好吗？”
一句印在灵魂中的母语让他再次脱离了疯狂本能的支配。
“你…… 呃，帮帮我。”
这个受了重伤的黑影依然让白月忌惮万分，之前这个怪物的力量让她吃了大亏，她可不敢随便靠近这些感染体。
“我要活着回去，请求你…”
怪人的语速节奏相比之前流畅了很多，他的皮肤随着情绪的稳定，逐渐恢复了亚洲人的色泽，但皮肤表面却呈现着麻密粗糙的颗粒。
除去皮肤的异状和那些被重火力灼烧的焦黑部分，远看他还算是一名人类。
能够保留人类基本特征的特殊感染者，白月还是第一次见。
保险起见，她悄悄将武器交给了陆璇，并伸出右臂将她往后面推了推。
“感觉不对劲就开枪打他。”
向陆璇交代完毕后，白月小心的朝着靠着墙壁的怪人走去。
陆璇看着手里的霰弹枪，有些发懵，但还是硬着头皮将它抬起，对准了看似失去战斗力的怪人。
来到怪人身前，白月保持着战斗姿态，看着怪人低下的脑袋问道：“我能帮你做些什么？”
听到身前传来的声音，怪人缓缓抬头对上了白月蓝色的双眼。
看到这双深蓝色双眼的瞬间，白月想起了那个巨大怪物给她带来的压迫感。
“你是星寿血清的植入者？”
星寿？…
一位坐在轮椅上的白发老人出现在了怪人的记忆中，他的气色极差的，看上去随时都会停止呼吸一样。
“一个意外居然会为我带来转机…”
苍老而沉稳的声音从怪人脑中响起。
“喂兄弟，你还在吗？”
一道女声将他从回忆中拉回现实，他再次将视线聚焦在女孩的脸上。
“给我一些…血液，我记得你，新银市医院的地下停车场。”
白月看着怪人一脸惊奇，她不记得自己与这样的感染体打过交道啊。
“你是06？不对…06是个棒子，而且他头都没了。”
这时，突然倒下的怪人打断了白月的回忆，她连忙上前伸手护住了怪人即将与地面碰撞的脑袋。
“陆璇，盯着那个通道，有人进来直接开枪！”
白月拉起了失去意识的怪人后，朝着一边傻眼的陆璇喊道。
白月的喊声将陷入恐惧中的陆璇惊醒，这个怪人给她带来的精神冲击远高于那些形象恶心渗人的变异体。
她在那双幽蓝的瞳孔中看到了从未见过的绝望与疯狂，那种感受只能让她想到破坏与毁灭这种词汇来形容。
狠狠地拍了拍脑袋，将负面情绪从脑海中驱逐，陆璇提着霰弹枪，缓缓靠近监测通道的入口，深深吸了一口气后，她将枪口对准了依然翻涌着浓烟的A1监测通道。
白月将怪人拉到远离入口的位置后，起身来到一具相对完好的尸体前摸索起来。
在找到一把匕首和几颗不明药丸及弹匣后，她提着尸体手中握住的冲锋枪回到了昏迷的怪人身旁。
随后用匕首划开了左臂上的静脉，悬在怪人半张着的嘴巴上方。
白月微微皱着眉头观察着怪人的情况，虽然她早已习惯了疼痛，但如今她发现自己好像有些难以无视受伤这种事了。
相对以前敏感了许多的皮肤让她变得不再对伤口抱以无所谓的态度，而是尽量把每一处伤口都细心的处理到位。
喂给怪人一些血液后，白月从自己的紧身衣下摆处割下了一块布，想要包住伤口。
在她正要包扎自己左臂的时候，有了一个意外的发现。
她之前为了取出身份芯片而在右臂上造成的疤痕，此时变成了深褐色并微微凸起。
白月试着触碰了一下这个凸起的褐色软组织，在没有得到触感回馈后，她开始用力揉搓这个凸起的褐色。
橡皮泥残渣一样的小疙瘩随着她的揉搓不断掉落在地上，白嫩无瑕的皮肤渐渐呈现在白月眼前。
突然，陆璇所把守的监测通道方向传来了一阵金属与地面碰撞的声音，白月下意识的看了过去。
在看到那个蓝色圆柱体的瞬间，白月急忙朝陆璇大喊。
“陆璇！”
听到白月的喊声，陆璇迅速回过头看向了捂住双眼的白月。
接着，她感受到余光传来一股刺眼的白光，以及一瞬间的炽热感。
白月迅速将枪口对准了仍在涌出黑烟的监测通道，扣住了扳机。
不到七秒的时间，白月便将冲锋枪中的子弹倾泄一空。
陆璇也在白月的掩护下迅速撤离了监测通道的入口，回到了她身侧。
这时，一面近两米高的防暴盾牌推开了烟雾缓慢的朝着三人走来。
“立即放下武器，放弃抵抗。”
一道充满压迫感的机械男声从盾牌后传来，这听上去更像是机械合成的语音录放。
白月迅速将怪人交给了陆璇处理，朝着盾牌后的人大声问道。
“告诉我，梁秋在哪！？”
来者没有回答白月的提问，只是机械的重复着之前的话。
见此，白月站起身来，活动了一下有些发酸的肩膀，眼中缓缓亮起了蓝色微光。
简单的热身之后，白月紧盯着盾牌的窗口，一字一顿的开口道。
“梁秋，在哪？”

[WEB] 第十四章 变数

没有理会白月的提问，举着盾牌的高大壮汉向着冲过来的白月使出一记盾袭。
白月不退反进，一个正蹬踹在了壮汉推过来的盾牌正面。
但踹向盾牌之后，白月却被壮汉前推的力量弹了回去，她借力在空中一扭身，面相墙壁落地后，冲向了眼前的墙体，随后抬腿蹬墙攀高了一段距离，回身一个扫腿踢向壮汉的脑袋。
壮汉因白月之前的侧踹被震的有些失衡，当看到再次袭来的长腿时，他慌乱的抬起防爆盾挡住了白月的袭击。
白月的攻击被挡下后迅速寻找起落脚点，但由于被壮汉中断的动作让她一时难以寻找预先模拟好的着力点。
在她踢向壮汉时，本以为自己的力量没有人类能够与之抗衡了，但这个重装壮汉却出乎了她的意料。
随着大脑的高速运转，白月的心跳开始加快，她伸手推向了眼前的防爆盾，以一种极为夸张的姿势扭腰翻转，最终单手撑地稳稳的落在了地上。
壮汉趁着白月失衡的空挡，迅速压进。
他提起防爆盾横扫向了白月的上身，在盾牌即将触碰到女孩时，他却通过防爆盾感受到一股如卡车撞击般的庞大力量传到至他的左臂。
接着壮汉倒飞着回到了来时的检测通道内。
白月收回了右拳，半睁着眼睛痛苦的捂着左胸，急促的呼吸着狭小空间内充满血腥味的空气，再次体会到久违的疼痛令她的额头浮出一层薄汗。
刚才的危机让白月本能的进入了那种奇妙的状态，此时她能清晰的感受到心脏周围强烈灼烧感正在慢慢退去。
白月看着自己微红的双臂，感受到了胸腔中的心脏正在以极快速度跳动着。
她轻轻拍了拍因缺氧变得有些晕乎乎的脑袋，陷入了困惑之中。
我这是…怎么了？
但壮汉并没有给她继续缓解负面状态的时间，一个严重变形的防暴盾牌从A1监测通道中飞出，砸在了白月身旁的墙壁上，随后盾牌正面朝下，落在地面上弹跳了一下。
这时白月才明白自己的力量被一次次卸掉的原因，这面防爆盾很厚，盾牌中似乎夹有特殊的隔层，从破损的边缘可以看出，里面有一层弹簧及类似橡胶的材料。
此时，一名身高近一米九的壮汉提着一把看上去像枪械一般，充满科技感的特殊武器，缓缓从监测通道中走出来。
他身着一身黑色发亮的厚重装甲，关节连接处有着被褶皱带覆盖的坚硬材料。
这身装备看上去与那面防爆盾的材料相似，白月猜测这名壮汉也拥有与防爆盾一样的抗打击能力。
他手中的武器后半部分和枪械类似，而枪管上段围绕着一圈又一圈的圆管状配件，枪管的前端没有出弹孔，而是被一个细小的金属管代替。
看着壮汉手中的武器，白月谨慎的缓缓撤步，却不料壮汉突然抱着武器，作出前冲姿态朝着她奔来。
壮汉那公牛般壮硕的身材以一种势不可挡的气势撞向了白月。
白月也随即作出了反应，她知道自己远超常人的力量大概无法对身穿特殊装甲的壮汉造成实质性的伤害。
所以她打算与他周旋一阵寻找对方身上可能存在的破绽。
在白月准备在壮汉即将接近时从对方侧面闪过时，对方却突然强行减速，将武器对准一边的墙体。
一道明亮的电弧瞬间通过墙体传导至地面，少许电弧在传导过程中攀上了白月的左臂，她顿时僵在原地，不受控制的颤抖起来。
壮汉趁着白月大脑空白的时机上前一把将她压倒，迅速将她翻过身，用手铐铐住了白月的双腕，随即将她扛起，朝着监测奔去。
陆璇见情况不妙，颤抖着双手抬起霰弹枪对准了奔跑中壮汉的双腿。
这时，突然出现一道更粗的电流顺着地面直直的窜向了奔跑中的壮汉，但他并未因此受到影响。
陆璇同时也扣下了扳机，大片钢珠打在了壮汉的腿上，但大部分钢珠都打在了地面上，陆璇有意朝着更低处射击的，她担心伤到了壮汉背上的白月。
她此时单手提着霰弹枪，另一只手捂着肩膀，想要追上逐渐加速的壮汉。
之前她因错误的持枪动作，被霰弹枪发射的后坐力震伤了肩膀，无法继续开枪。
壮汉这时已经进入了A1监测通道，按下了封闭通道的按钮。
看着铁门即将与地面闭合，壮汉扛着失去意识的白月回身准备离去。
但一只手突然从铁门下的缝隙伸入，随后伴随着阵阵火花，铁门被手的主人强行拉了起来。
壮汉听到身后的异状，迅速扭头看了一眼。
只见烟雾缭绕下，一个身材匀称的男性影子正站在那里，一双散发出昏暗光芒的幽蓝双眼死死的盯着他。
这双眼睛似乎给壮汉带来了极大的恐惧，他没敢有一丝停顿，回过头再次加快了脚步。
但身上的装甲似乎严重限制了他的机动性，即便在怎么加速，也始终是一幅迟缓的奔跑姿势。
壮汉在奔跑了一段距离后，终于看到了浓烟出口处一列正在持枪警戒的安保队友。
正当他头盔下的表情逐渐放松的时候，突然发现整个世界开始翻转起来，随后便看到了自己仍在前进的身体，以及一个提着女人的男性轮廓。
他身体上所携带的播放设备还在不停的循环那句可笑的警示通告。
壮汉张了张嘴想要说些什么，却感受到自己的意识正在慢慢远去，最终归为一片虚无。
怪影将白月平放在了地面上，转身看向一众进入高度警戒的保安们。
他们手中有着各式的热武器，最醒目的还是后面几人微微向上倾斜着的榴弹发射器。
他明白他们不敢随意开枪的原因，他身旁的这个女人对这个基地的人来说非常重要。
随着他身上隐隐开始浮现的细小电流，怪影眼中的暗光逐渐变得越来越亮。
他缓缓抬腿向着保安们的方向迈了一步。
“突突…”
两枚血洞出现在了他的小腿上，怪影低头看了一眼流出蓝血的血洞，然后缓缓抬起头盯着那个开枪的保安。
“吼吼吼吼…”
一声可怕的咆哮从监测通道中响起，站在前排的几名保安痛苦的捂住了耳朵，随后大片肉眼可见的电流顺着墙壁朝着A1实验区奔去。
一个若隐若现的影子同时紧随着电流从通道中跃了出去。
……
弹壳，爆炸物残片，以及被暴力撕扯开来的断肢残驱凌乱的布满了整个走廊，大片血雾弥漫在这片空气中。
在灯光的衬托下，走廊内被镀上了一层猩红的光晕。

[WEB] 第十五章 尘封的记忆

先发后改呀
“莫尔顿，想想办法阻止那个鬼东西。”
阿格娜丝看着一脸阴沉的莫尔顿说道。
她看得出来这些武装安保以现有的装备完全无法阻止36号的杀戮，若是继续让他破坏下去，他们只能舍弃进行到最后关头的实验，逃离实验基地。
看着在紫外线光束下行动自如的怪影，莫尔顿握紧了双拳。
“为什么紫外线武器对他完全无法造成影响？”
阿格娜丝在监控画面中看出了怪影的形体相比之前有所变化，他失去了之前那种稍显膨胀的体型，现在变得更像是人类了。
“也许它根本不是什么共生者，它目前的情况看上去已经完成了新一轮的蜕变，皮肤似乎可以阻绝光线，但它跟那老头的异化方向完全不同。”
“我不想听你这些废话，有什么办法能阻止他？！”
阿格娜丝很快就给出了建议。
“试着对它发射阻生剂，加上阻生雾化弹应该可以很大程度的削减它的攻击欲望。”
听了阿格娜丝的点子，莫尔顿终于忍不住开口骂道：“@＆！你还敢用那东西？这次事故的账可还挂在你头上，德利卡那边现在没什么动静，但你得明白这不是什么小事故！”
阿格娜丝不以为然的回道：“那怎么能说是我的问题呢，阻生剂的特点在之前我就说过了，药效过后的30分钟内会出现药性反弹，是你们自己加大了阻生雾化弹中的剂量，才导致了如今的失控场面。”
莫尔顿迅速的避开了这个话题，他调出了A1监测通道中的画面。
画面中最显眼的位置靠着墙壁坐着一位有些衣不遮体的女人，她身旁蹲着一个稍小的轮廓，看上去是个年级不大的女孩。
“35号看起来只是被他电晕了，可惜了琼斯这个即将成型的样本。”
阿格娜丝也看到了白月的状况，她再次提议道：“我们可以先打开中转站，趁着情况稳定把她抓回来。”
莫尔顿则沉声道：“中转站中墙体的密封层被36号破坏了，上面已经被海水淹没。”
“警告，A1区域出现中度损毁，气密液即将耗尽，请在三十分钟内撤离该区域。警告……”
莫尔顿见此连忙调出工程地图，只见屏幕上的A1实验区出现了一片块状的红色警示信息。
“这些该死的疯子！让你的人收拾东西，10分钟后在2号电梯口集合。”
说完，莫尔顿没有继续纠结阿格娜丝的问题，他走进了枪械库，从枪架上拿出一把SHAK大口径突击步枪，随后走到一旁的金属箱子前伸手打开了箱子。
看着箱子中的特制手雷，莫尔顿犹豫了片刻，还是拿起了两个挂在腰带扣上。
“三分队听着，带着那个佣兵去2号电梯待命。”
收起对讲机，莫尔顿走出了A1实验区。
…………
醒醒——白跃，快醒醒……
“快醒醒，啪啪啪啪…”
脸上传来连续不断的轻拍将白月从迷离的状态中唤回。
她抬起右手护在了自己的脸上，带着疲倦强行睁开双眼。
混乱的记忆随着意识的清醒逐渐沉淀下来。
白月能察觉到自己身体上的变化从未停过，一直都在不断的修复和完善，不过这些变化相比一开始的速度慢了许多。
那张冷酷英气的面庞带着一丝不易察觉的微笑深深刻在了白月的脑海中。
她之前只是知道唐音与自己有种剪不断的联系。
但这次在记忆彻底组出有序的时间线后，白月突然想起了一个人，同时也感受到了自己与唐音之间淡淡的情愫。
之前在修复大脑神经时，那些记忆碎片如浪潮般扑面而来，庞大的信息量让她无比的痛苦。
痛苦的同时却也让她在短时间内完整清晰的看到了自己的过去，以及那些曾经忽视掉的事件。
通过这些碎片化的事件，让白月想到了一种可能性。
那是关于她挚友的死因。
她曾在正义感爆棚的中学时期，举报过一个贩卖人口的团伙。
其中一个孩子很聪明，他用铁笼边上的锈铁片磨断了自己手腕上绑住的绳子，在白月偷偷就进入仓库后的第一时间就引起了她的注意。
之后在她选择报警时，被人贩子发现，那个孩子为了保护白月，硬生生抗住了人贩子对白月的毒打。
他的喊叫声也将分散的人贩子吸引到了仓库中。
在警察及时赶来收网时，这批人贩子一个不漏，全部落网。
她记得其中一个人贩子看她的眼神。
他是第一个对自己动手的人。
白月在偷听人贩子对话的时候听到了他们其中一人的名字。
那个人叫唐永康。
但后来因头部受伤，记忆断片忘掉了一些细节，在星寿血清的修复下，她再次拥有了这段尘封的记忆。
而那个保护她的孩子就是方然，她不知道他的过去，只知道后来他被一个家庭所收养。
此后二人便成为了要好的朋友，每次白月提及他的新生活时，他都会选择转移话题，白月也无法得知他的具体情况。
直到一个难得的机会，将他们的人生绑在了一起。
“陆璇…你…怎么了？”
见白月面露尴尬的问着自己，陆璇才一脸犹豫未尽的起身，与她拉远了距离。
令白月拘束不已的气氛散去后，她迅速起身，整理了一下破损的衣物，提起一旁壮汉掉落的大型电击枪。
看着这把武器，她犹豫再三过后，将武器摔向了远处。
随着一声沉闷的爆炸声响起，电击枪化为了一团乌黑变形的废铁块。
白月心中暗自点了点头感到满意，这种武器令人防不胜防，无差别的攻击范围，没有特制的装甲，拿在手里简直就是白给。
站在一旁的陆璇被白月的动作震的目瞪口呆，虽然一肚子疑惑，但小…大姐姐的行为一定是有她的考量的，这种时候提出问题会显得自己很不靠谱。
如果在小姐姐心中留下了不可靠的印象的话，大概是一点机会都没有了！
于是她淡定的看着白月收拾装备，同时手里也不闲着，正在往刚刚研究明白的霰弹枪里装着弹药。
突然，两人头顶响起了一阵警报声。
“警告，A1区域出现中度损毁，气密液即将耗尽，请在三十分钟内撤离该区域。警告……”
“我@？＆，陆璇，别管那些盔甲了，快往里面跑！”
说完她急忙将之前遗落的武器挂在身上，走向了A1实验区内。
陆璇也迅速丢下了壮汉上身的黑色外甲，连忙起身跟上了白月的步伐。
走出了A1监测通道后，眼前血腥的一幕将白月震在原地。
墙面上好似刷了一层红漆，地面上散落的内脏残肢随处可见。
如地狱般的景象让紧跟而来的陆璇一阵干呕。
白月注意到了陆璇的反应，拉起了她的袖子，轻声说道：“闭眼，跟着我。”
两人一前一后避开地面上湿滑的碎片，走向了实验室走廊的深处。

[WEB] 第十六章 活体的来源

一抹幽蓝的微光浮现于漆黑的空间内。
伴随着一声巨响，黑暗中闪过几竖电弧与火花。
在时而迸出的火花下，可以看出这是一间停运的实验室，五个破碎的维生舱前，隐约能看到一个趴在地上的轮廓。
它急促的呼吸着周围充满怪异气味的空气，挣扎着想从地上爬起来。
但长时间停止活动令它一时间难以准确的将信号从大脑传输至肌肉中，结果只是在地上不停地扭动挣扎。
不久后，它似乎是触动了什么情绪，微微散发着幽蓝暗光的双目流下了两行泪水。
……
“哐。”
A2逃生通道的铁门应声弹开。
“快进去！”
陆璇迅速越过了白月，冲进了A2实验区，警惕的扫视了一周，随后看向正在封死水密门的白月。
忙完手中的活，白月迅速回到陆璇身边，轻轻拍了她一下。
“小心些，这边看上去没什么战斗痕迹，那些感染体应该还被关在什么地方。”
话音刚落，白月左侧的铁门内传来断断续续的哀嚎声，隐约还能听到一些人类的尖叫。
“这是…那个小痞子的声音？”
陆璇看着铁门愣愣的说道。
白月没有多言，一脚踹开了这间铁门，抬手抓住了一个冲向她的感染体，往回一拉。
感染体撞向了她们身后的墙壁上，在墙上染出了一朵向上散射的血花。
白月回头看向房间内，房间中整齐的摆放着十个铁笼子，看上去非常坚固，其中有六个铁笼已经被强行打开，但笼子上的铁栏完好无损。
其他四个完好的铁笼中关着几个年轻男女。
有的呆滞的坐在原地，有的在不停地抽泣。
其中嚎的最大声的，正是之前控制了西运超市的混混江顺。
在看到白月的那一刻，江顺瞬间如脱缰的野马，一反之前缩在笼子角落的姿态，迅速冲到铁笼前，将手伸向白月。
“大姐头头！救救我！”
见江顺如此低声下气，白月也不好意思继续愣下去，她在确认室内几名感染体的位置后，迅速抬枪射向了其中几个看上去相对脆弱的感染体。
在子弹穿透他们的颈椎后，他们便抽搐着倒在了地上。
剩下的两名感染体已经不成人形，身体都被一层不明黄色硬物包裹着。
白月将武器重新挂在身后，踏步奔向循声而来的两只感染体。
这两只身附角质层的感染体竟然意外的灵活，他们有意识的绕开了白月的拳头。
白月的攻击落空后，迅速撤步，将右腿撤于身后，向着左侧那只抱向她的感染体侧身撞了过去。
在她一记铁山靠的撞击下，感染体的胸腔内传来一阵令人浑身发酸的闷响。
另一只感染体在避开白月的直拳后，第一时间上前抱住了她的右腿。
陆璇见此连忙上前将霰弹枪抵在了感染体的侧颈。
“砰。”
感染体的后颈失去了一大块血肉，软软的趴在了地上。
白月弯腰将感染体的双臂从腿上扒拉下去，随后看向了最右边那个铁笼子中披着散发一动不动的女人。
江顺见白月看向了那个大家一直在警惕着的女人，开口提醒道。
“大姐头，她昨天开始就一直坐在那，很不对劲。”
白月紧紧盯着那个女人，开口回道：“不用你说我也看得出来。”
她小心的朝着女人的方向迈出脚步。
似乎是察觉到了有人靠近，女人缓缓抬起了头，露出了长发遮挡着的面庞。
她的脸上毫无血色，通红的双眼预示着她的情况不容乐观。
女人见到白月后，颤颤巍巍的站起身来走到笼子边，她盯着白月一言不发，视线逐渐从她的脸上向下移动。
在几处特别的位置停留后，最终锁定在了让白月感到非常难堪的部位。
“你…还好吗？”
白月忍受着女人灼热的视线，开口问道。
“帮…帮我…”
女人的声音很小，白月没有听清她在说什么，她只好将脸贴近再次发声问道：“你说什么？”
“救救我！！！”
尖锐刺耳的哀嚎突然从她张到人类极限的大口中迎面传出。
白月瞬间被这股刺耳的尖叫震的连连后退。
她瞪大了散发出蔚蓝光芒的双眼，后背抵在墙上，急促的呼吸起来。
大脑被这股强力的音波影响的不只是白月，还有不远处已经晕倒的陆璇。
而江顺及其他三个笼子中的人距离女人较远，在女人哀嚎的第一时间捂住了耳朵。
但也无法完全抵御尖锐刺耳的声波，纷纷卷缩在地上痛苦的抱着头。
长达八秒的尖叫终于停了下来，此时白月身侧的门外传来阵阵躁动的低吼。
通过沉闷的吼声，白月推测这里用于关押活体的房间不止这一间。
“帮帮我…让我…去见他…”
女人沙哑的声音再次从前方传来，还未从失聪状态中恢复的白月通过口型，勉强看懂了她在说些什么。
她捂着额头艰难的开口问道：“你…你想见谁？”
女人沉默的指向了地面上早已失去声息的感染体。
白月将目光从感染体身上收回，却见这个女人双目流下了两行血泪。
她沉默的拿过陆璇紧握在手中的霰弹枪，抵住了女人的额头。
“对不起，请放松下来，很快就好…”
“砰…”
女人身后的墙面上瞬间被一层鲜红所侵染。
原谅我的无能…
“大姐头！快放我出去，我不想你对不起我啊！”
江顺见白月如此果断，急得大叫。
白月很快从低落的情绪中走回现实，她默默的拧断了剩下三个铁笼子上的钢锁。
随后回到昏迷的陆璇身边查看起她的情况。
见陆璇的耳膜完好，只是因无法忍受高音波触发了大脑的保护机制，她便放下心来。
剩余的三人除了江顺，精神状态都不是很好，但看得出他们勉强能够保持清醒，白月便放松了警惕。
“你们为什么会被关在这里？”
对于白月的提问，其中一个看上去非常憔悴的年轻男子开口答道。
“我听说龙桥避难区有足够的资源，可以支撑到救援队到达，在我到达外围的时候，就被那些老外抓住了…”
听到男子的陈述，白月皱起眉头，她记得自己与唐音和冬冬在前往龙桥避难区的时候，确实发现了一个摄像头，以及那些运输幸存者的卡车。
还好他们发现的早，没有深入雇佣兵们的包围圈，这才让他们俩得以逃脱。
菲尔德说冬冬是被梁逸带走的，梁逸虽然可疑，但他的身份属于官方，应该不会对植有亚盟芯片的冬冬乱来。
毕竟亚盟的身份芯片内置了数据传输功能，不像白月这样，属于C国潜伏在亚盟的黑户。
他们的芯片没有动过手脚，想查询死因是非常方便的。
“哐！”
A2实验区走廊尽头处的一扇铁门发出了巨大的声响。
接着，铁门被一股巨大的力量冲开，撞在了对面的墙体上。
白月循声迅速跑出了房间，入眼的是一只浑身被血痂覆盖的特殊感染体。
通过身体轮廓，能够分辨这应该是一名女性。
白月迅速进入了迎战的姿态，静静等待感染体的到来。

[WEB] 第十七章 动向

白月仅仅眨了一下眼睛的功夫，感染体便作出了前冲的姿势。
不等她主动激发肾上腺素，那感染体就以一种极快的速度欺身而进，一把抓住了她的颈部将她提起。
“大姐头！”
听到动静的江顺，拿起了白月遗落在陆璇身旁的突击步枪冲向门边。
他一眼就看到了在感染体手中挣扎的白月，江顺犹豫再三后，叫骂了一声，开始努力将枪口对准感染体的头部。
“突突…”
感染体左侧的墙壁上出现两个下凹的弹痕，江顺被SHAK步枪的后坐力震的双臂发颤，勉强拿稳了武器。
被枪声转移了注意的感染体缓缓转过脑袋，血痂下散发着幽蓝暗光的双目锁定了江顺。
江顺顿时被这股阴寒的目光定在了原地，发软的双腿让他一屁股坐在了地上。
被提起的白月不断晃动双腿，一下一下踹着纹丝不动的暗红色感染体，随着血液中的氧气逐渐减少，她的动作越来越无力，意识也开始昏沉起来。
就这样结束…
也没什么不好…
只是…那些遗憾… 还有即将拨开的迷雾…
冬冬…  唐…
突然，意识处于游离之际的白月感到握住自己脖颈的手微微松开，接着唇上传来一阵粗糙的触感。
感染体的动作非常粗暴，它狠狠的将白月的脑袋按在自己的脸上，疯狂的动作令白月的嘴唇被划伤，流下了少许嫣红。
白月无力的推着感染体的上身，不断抵抗着来自感染体的侵犯，但她的脑袋被感染体死死按住，加上缺氧的缘故，连扭头都做不到。
这时，感染体突然停下动作，抬起左手捂住了自己的太阳穴，并伴随着痛苦的低吟。
白月趁着感染体离开她的脸，艰难的开口。
“放…开…我…你个碧池…”
听到眼前传来的声音，它缓缓放下左手，重新将视线放在白月的脸上。
“求我，我就留你性命。”
感染体特有的粗狂声音从眼前这个红色怪物口中传来，它的声线相比其他怪物显得纤细许多，可以明显听出曾经的女性身份。
“不可…能…你…”
下意识生出的反叛思想，让白月差点将骂人的话语脱口而出，但她很快又反应了过来。
“大侠…饶我不…si…”
不等白月将求饶的话说出，感染体再次握紧了她的脖子，另一只手开始撕扯起她的衣物。
正当感染体要进行下一步动作时，通往A3区域的方向传来一阵整齐的脚步声。
感染体迅速压迫住了白月的颈动脉，搂着她进入了关押江顺等人的房间中。
在见到活生生的人之后，感染体似乎有些失控，它对着缩回笼子中的几人咆哮了一声，再次强压住了本能的躁动。
急促的呼吸过后，它低头看向了怀中失去意识的白月，抬起颤抖的左手，将白月微微皱起的眉头抚平，随后俯身轻轻点了点她的额头。
接着，它搂着白月纵身一跃，撞破了天花板上的通风管道，朝着管道深处爬去。
…………
破门而入的安保小队带着重型武器和阻生剂将已经破开的几间样本室搜了一遍，在没有找到35号实验体的踪迹后，安保组长对着对讲机开始汇报。
“莫尔顿，没有发现35号和71号的行踪。”
“立即撤退，那里马上就要封闭了。”
“收到。”
收起对讲器，三分队组长看向了笼子中的三人。
其中一名保安缓缓抬起枪对准了他们。
“等等，或许…他们有其他用处。”
小组长按下了那名保安抬起的枪口，随后对三人说道：“跟我走。”
这句经常在游戏中出现的A国语言，三人都能听懂，于是缺乏安全感的几人，迅速跟上了保安们的步伐。
………
“德利卡！A2区失守了，那边的库存全完了，剩下的药剂快不够了，如果让那东西恢复过来，你他妈也跑不了！”
莫尔顿在电梯中气急败坏的吼道。
“把阿格娜丝的阻生剂全部注进去，现在C国军队已经把这里包围了，我没办法给你们提供支援。”
阿格娜丝听到电话中传来的话语，迅速抢过了对讲机。
“你在开玩笑？阻生剂的副作用足以让那个怪物毁掉整个星球的生态链！你@＆疯了？”
“在得到完美的血清之前，我不能让C国知道我们到底在进行什么研究，让那些士兵全军覆没，是最好的选择，C国意识到危险后，一定会将整片区域列为禁区。”
莫尔顿从阿格娜丝手中夺回电话，再次说道：“那你现在把逃生舱的权限解开，我们完成任务后，立即返航。”
“7小时后，你们可以使用逃生舱安全离开。”
挂断了电话，德利卡重新将目光放在吴丽身上。
“王夫人，我再给你看一样东西。”
说着，德利卡将平板电脑伸到被绑住的吴丽眼前。
画面中一个小女孩被两名身着西服的壮汉禽住双臂，对着镜头哭喊着。
“你要敢动我女儿，我立即将信件传给正府！”
吴丽双目通红的瞪着德利卡的双眼，咬牙切齿的威胁道。
“王夫人说笑了，我怎么可能会伤害这么可爱的孩子呢。”
德利卡的语气逐渐冰冷。
“不过，我现在的耐心，可难保我不会做出什么出格的行为，你丈夫发来的资料到底在谁手中？”
吴丽再次陷入了沉默。
见此，德利卡暴躁的一拳砸在了吴丽眼前的铁桌上。
“资料在哪！？”
这时，办公室的门被一个衣装整洁的男人推开。
‘“德利卡，C国快查到我们头上了，我们得尽快离开。”
德利卡没有回头，他双手撑着身前的铁桌。
“我知道了，通知费米尔，让他准备好飞机。”
“遵命。”
待助理走后，德利卡再次抬头看向吴丽，淡淡的说道。
“你的丈夫还活着。”
听到这一消息，吴丽瞬间流下了眼泪，她瞪着双眼，略带祈求的盯着德利卡，带着哭腔问道：“他在哪？我能见他一面吗？”
见到吴丽的反应，德利卡缓缓站起了身，微微勾起嘴角，宛如绅士般的气质再次回到了他身上。
之前那个如野兽般暴躁的男人仿佛只是一种幻觉。
他背过身，拿起了一旁的雪茄，点燃后抽了一口。
一阵青烟过后，低沉的声音从背对着吴丽的男人口中传来。
“这，就要看你的表现了。”

[WEB] 第十八章 71号实验体

半梦半醒间，白月感到有东西抱住了自己，还一直在不停的磨蹭。
这种感觉一言难尽，因为对方的身上很粗糙，动作却非常轻柔。
她想要集中力量推开对方，但发现自己的双臂此时置于后背，被一只粗糙的手紧紧束缚了起来。
察觉到怀里的女孩不安分的扭动起来，红色感染体立即以极快的速度消失在了这片区域。
周围危险的气息消失后，白月调动了全身的力气撑起身体翻了个身。
缓缓张开双眼，入目便是摆放在她身下的一件沾着少许血迹的白大褂。
白月抬眼看向了周围，发现这是一间更衣室，房间中凌乱的散落着破损的防护服，除此之外没有其他会活动，或者爬来爬去的奇怪生物。
于是她安静的开始回想之前与感染体发生冲突的场景。
但想了半天，她只记得自己跟个小鸡仔似的被人家抓在手里，经过一番扑腾，最后还是无了。
也不知道陆璇他们怎么样了…
等等… 唐音还在A2区！我得赶紧回去。
想起之前菲尔德透露的消息，白月顿时从地上爬了起来，快步走向不远处的铁门。
她刚将左手搭在门把上，便被一只手臂从身后环住腰，拉离了铁门。
通过腹部露出的皮肤上传来的粗糙触感，白月猜到了袭击者的身份，它是之前那个打晕她的红色感染体。
眼中不断倒退的景物瞬间激发了白月的战斗神经，她抬起右臂将肘部击向身后，但后拉的过程中却被一只手挡住。
攻击被化解的第一时间，白月便抬腿踏向身下，试着踩住对方的脚，让其失衡摔倒以便脱离被动局面。
因为低头入眼的是自己那片碍事的史莱姆，她只能胡乱下脚。
连续踩空三脚后，身后的感染体也发现了白月的意图。
它就地一趟，将右手从白月腰间抽离，并扣在了她锁骨下方，随后用双腿紧紧扣住了白月的双腿。
跟随感染体倒下的白月因失衡本能的想要伸手抓住些什么，但周围除了封闭的铁柜子外，没有任何突起物，于是她被感染体抱了个严实。
再次被擒住的白月气急败坏的大声叫骂起来。
“#￥％，你想干什么？你会说话吧？一上来就动手！为什么不能坐下来喝一杯，好好谈谈呢！”
沉默了半响，红色感染体终于再次开口。
“外面…很危险…”
放弃挣扎的白月语气无力的回道。
“废话…但我觉得你更危险。”
没有理会白月话语中的含义，它说出了自己的目的。
“我在…找…一个人，带我去见她。”
听到这个红色感染体的要求，白月心下一凉。
…它该不会也是在找其他实验活体吧。
她已经打死了好多感染者，如果让它知道它要找的人可能死在自己手中。
恐怕就不是磨破嘴唇，窒息昏迷这么简单了。
想到可能出现的严重后果，白月的语气中透露出一丝不易察觉的颤抖。
“你要见谁？”
“我不知道…”
听了感染体的回答，白月放下了扣住感染体右臂的双手，彻底躺平在了它身上。
“你吃了我吧… 我帮不了你。”
白月的话似乎让感染体有了极大的情绪波动，它愤怒的吼道：“你就这么想死？为什么没有求生欲？！”
不等白月的回答它的问题，它自顾自的继续说道：“我不会让你死的那么痛快。”
感染体的语速突然顺畅了起来。
“你身上的味道告诉我，你还是处子之身，那么，我们就从这里开始吧。”
听到它的话，白月心中大惊，一句从初次见面憋到现在的话脱口而出。
“我的天！你不是女的吗？！”
“那又…如何？”
感染体不再说话，她伸出空出的左手，开始粗暴的拉扯起白月的裤子。
白月不顾感染者越勒越紧的右臂，急忙伸手阻拦她胡乱撕扯的左手。
好在这件战斗服质料皮实，加上身形的原因，白月所穿裤子一直卡在髋骨上方，无法下拉分毫。
“动静就是在那里传出来的。”
此时门外响起了一阵A国语言交流的声音。
红色感染体迅速翻身将白月压在身下，随后捞起她再次钻入天花板上的通风管道。
哐…哐…
随着一阵踹门的响声，铁门被人从外面强行破开。
一只皮靴率先踏入了更衣室，他看到地面上平放着几件研究员的白大褂，便弯腰将衣服拿起凑到眼前嗅了嗅。
“女人的味道… ”
“把这里仔细搜查一遍。”
说完，莫尔顿退出了更衣室，将入口让给了三分队安保小组。
听着下面的脚步声，白月非常纠结，这个感染体又将自己抱住了，双手还不安分的乱放。
她一动都不敢动，眼前是已经确定敌对的A国研究队，身后是他们研究的产物，虽然曾是同胞，但如今却是性情暴躁的怪物。
考虑再三，白月决定打破这种局面，她一狠心，伸出手腕咬破了自己的静脉，伸到了感染体眼前。
“咚。”
感染体突然狠狠在她脑袋上敲了一下，发出一声沉闷的响声。
白月迅速捂住了被敲到的头顶，随后便感受到手掌下渐渐浮起了一个包。
“允许开火。”
听到房间内传来的命令，红色感染体瞬间翻身，将白月转移到自己身上。
“突突突突突…”
通风管道顿时被弹孔所覆盖，其中一发流弹擦着铁皮穿透了白月的腹部，她紧紧咬着牙，伸手捂住开始不断渗血的肚子。
她的脸色也越来越白，血液逐渐不受控制的流到了红色感染体的身上。
枪声停下后，莫尔顿抬头盯着管道上的弹孔。
一分钟后，一名安保队员开口说道：“也许是只走失的白鼠，这么密集的射击不可能没有任何动静。”
莫尔顿沉思片刻后说道：“收队，把这片区域封起来。”
几人走出了更衣室，留下了一名保安对房间进行封锁。
“吼吼吼！！！”
正当这名保安处理完毕准备归队时，通风管道中突然传来一阵愤怒的尖锐嘶吼。
哐哐哐－－
通风管饭逐节开始脱离原本被固定的位置。
一个红色的身影抱着一个女孩从管道中跳了下来。
它轻轻将女孩平放在地面上，随后缓缓向着保安走来，它迈出的每一步，都印下了一个鲜红的血印。
红色感染体眼中的幽蓝光芒仿佛快要喷出来一样，它扭曲的面部开始出现崩裂，一块块血痂碎屑掉落在了地面上。
保安见此急忙拿出对讲机，一边拼命迈动双腿试图逃开，一边颤抖着声音求助起来。
“莫尔顿！是35号和71号，我需要支…啊啊啊啊啊！！”
莫尔顿的对讲机中传来了惨烈的嚎叫，最终以一阵骨骼崩裂的声音结束了通话。

[WEB] 第十九章 答案

“报告首长！最后一批来袭的感染者已清理完毕，请指示！”
“按计划实施。”
“是！”
“作保营全体都有，向右—转！跑步—走！”
“一班跟我来！…二班跟我来！… 三班…”
数以计万的C军兵力有序的开始分散至大使馆各处。
“灭活装置的拆除工程进行到什么进度了？”
“报告首长，我们只拆除了一小部分，那东西覆盖范围太广了，而且设立的相当密集，有些装置拆开后没有发现信号屏蔽装置。”
“必须全部拆除，让综保营加快进度，派一个作战旅去为他们警戒，A国这是在对我们进行军事挑衅，必须万全做好战争的准备。”
…………
更衣室的地面上沾染着大片新鲜的血液，墙壁上沾满了零碎的器脏残肢，这番场景让莫尔顿直观的感受到了71号的残忍与疯狂。
他通过三分队带回来的黑盒看到了他被残杀的场面，他们的攻击似乎对35号造成了很重的伤势。
“这就是你们理论上人类进化到末端的模样？哼…她不还是得在我们现代的枪械下垂死挣扎。”
梁秋继续整理着电脑中的资料，头也不回的说道：“她是老头的星寿计划中最接近目标的个体，无论从形象还是战斗力出发来比较，都比德利卡的卡维德血清更让人容易接受吧？”
“强壮的体魄，厚重的铠甲，才能让这颗星球拥有未来，梁秋，你莫不是还对梁忠那老头心怀愧疚？”
阿格娜丝的话让梁秋停下了手中的动作，她回头看向这位金发的日尔曼女人。
“毕竟他是我的长辈，我亲手结束了他的痛苦，这种感觉并不好受。”
“但如果你认为失去冷静思考的能力能为人类创造未来的话，那我也许该为你来一针卡维德血清了。”
“71号的情况你也看到了，白月月的情况是无法复刻的。”
面对梁秋的反驳，阿格娜丝没有选择继续进行这个话题。
虽然目标相同，但研究方向却不同，这种情况下，争论是没有结果的，于是她迅速转移了话题。
“白月月？好亲昵的称呼啊，也对…这样精致的小可爱，谁不喜欢呢。”
梁秋没有理会阿格娜丝的调笑，拔出了装满资料的U盘，继续进行下一份资料的规整。
………
红色感染体抱着昏迷的白月在管道中疯狂的串爬着。
每当路过一个房间，它都会将白月安放在管道中，独身跳入室内，将房间内所有装着药粒的瓶子放到一个袋子中带走。
它不知道为什么自己要这么做，但曾身为人类残留下来的部分记忆告诉它，这些东西对那个身体脆弱的女孩会有帮助。
明明连枪支都能对她造成威胁，却敢走在这么危险的环境中，真是傻得可以。
从之前的交流中，它能感觉到她的求生欲并不像它碰到的其他人类那么强烈。
但就是这种对待自己生命抱以无所谓的态度，让它感到莫名其妙的愤怒，和害怕。
收拾完毕后，它回到管道中背起白月，想要继续漫无目的的寻找下去。
这时，呆在它背后的女孩口中传来一阵虚弱的声音。
“带我…去A2区，我要找…”
“不行！你必须和我待在一起！直到带我找到她为止！”
愤怒的低吼打断了白月话语，她顿时心如死灰。
当她想要强行从对方背上挣脱时，无意间注意到了感染体身上脱落了许多血痂，露出的部分并不是她想象中肌肉外露的模样，而是露出了一些苍白的皮肤。
它的脸上依然覆盖着许多血痂，但鼻子以下的血痂已经完全脱落，露出了苍白但光洁的下半张脸。
这一幕让白月瞬间强打起了精神，她瞪着大眼睛出神的盯着感染体露出的小半张脸。
结合之前的几次手下留情，她似乎明白了什么。
…嗯，依你。
这句话白月并没有说出口，此时她觉得，也许世界没那么糟糕。
曾经将全部责任与负担强行揽到自己肩上，来麻痹感官的行为真是太愚蠢了。
这一刻，她决定遵循自己的心意，抛开那些不属于她一人的担当。
那么，就事论事，有些人，是时候为自己的罪恶付出代价了！
白月默默的闭上双眼，将注意力集中在了腹部的伤口上。
酥痒得感觉顿时布遍全身，令她情不自禁的轻吟了一声。
“嗯…啊…”
听到背后的动静，感染体突然停了下来，它疑惑的回头看向白月布满潮红的面颊，一句难以启齿话脱口而出。
“你FQ了？”
“咳…咳…”
白月有些无法适应红色感染体这种毫无情商的对话方式，顿时被它的话呛到。
“我正在恢复伤势，不要急。”
听了白月口中的消息，红色感染体的动作立即变得小心起来。
它轻轻将白月放在了管饭一侧，然后侧躺在她身旁，小心的将白月抱住，右手则小心翼翼的附在了她肚子上的伤口上。
逐渐回升的体温让白月从眩晕中逐渐脱离，心脏周围难受的炽热感，被搭在腹部上粗糙的手掌转移了注意。
时间一分一秒的流逝着…
……
“你还需要多久？”
莫尔顿不耐烦的催促着正在归纳档案的梁秋。
梁秋指着屏幕上的进度条悠然说道。
“它需要时间，这可是8年的研究资料，一次性全部带走可不是件容易的事，保持耐心，A国佬。”
听着梁秋不急不缓的语气，莫尔顿顿时感到气不打一处来。
“那鬼东西的药效只剩两个小时了，逃生舱等不了那么久，我们必须提前去那边等待！”
“当初如果德利卡肯用C国的技术，我们至于在这干等着吗？”
阿格娜丝见莫尔顿逐渐暴躁，也忍不住开始添油加醋起来。
“@＆！你们两个闭嘴！”
莫尔顿意识到这两个女人纯粹是在逗自己后，叫骂了一声，随后对一旁待命的三分队问道。
“谁看到菲尔德那老小子了？”
一名保安立即答道：“之前从监控录像中，看到他脱离危险后就朝着控制室去了。”
“控制室？算了不管他了，那边的线路已经切断了，不出意外他会自己回来的。”

[WEB] 第二十章 星寿的秘密

先发后改
“好了，我们走吧。”
梁秋从电脑上拔出最后一个U盘，转身对着焦急等待的莫尔顿说道。
莫尔顿迅速对正在执勤的其他人员下令道：“集合，准备撤离。”
“对了，36号去哪了？”
阿格娜丝突然想起了闯入A1实验区后就失去踪迹的36号。
“它朝着零号观察间去了，在那附近转悠必死无疑，不必担心来自它的威胁。”
莫尔顿一边帮梁秋收拾纸质资料一边回道。
梁秋抱着剩余的资料从莫尔顿身边走过时，忍不住提醒了一句。
“小心为妙，留意一下吧。”
…………
再次在恍惚中回到这条熟悉的街道，白月没有见到那个熟悉的身影。
周围来往的人群似乎完全没有注意到这个穿着奇怪，一眼看过去有些不检点的女孩。
但白月此时没有纠结自己的形象，她现在只感到心中一阵舒畅。
她微微仰起了头，看过天空中一片片棉花糖般的云朵，柔和的阳光透过云层洒在她身上，将她心中积蓄许久的阴霾一扫而去。
周围的景物似乎都是为了衬托她的存在一般。
这时，整个空间中缓缓响起一阵低语，这道男声带着一种穿越了无数星空后，漂流至此的空灵感。
“不要再让回忆将你束缚在原地了，那些挫折与伤痛，不该出现在你的身边。”
“保重，白月…”
接着，那空灵的声音随着一阵强烈的光芒逐渐远去。
一睁眼，她便看到一双幽蓝的双眼盯着她一动不动。
“你…叫什么名字？”
听到白月的问题后，红色感染体眼中的幽光突然黯淡了不少。
“不…记得。”
“那我就叫你…小红吧。”
“可以。”
白月将小红覆盖着血痂的右手从腹部移开，随后进入视觉强化状态看向了自己的伤口。
灰黑色的视线中，她看到自己肚脐右侧留下了一个并不明显的小小疤痕，显然已经痊愈了。
感受到已经开始恢复的力量，白月看向了小红的双眼。
“小红，我们杀出去吧！在此之前，先把活着的人救出来。”
“救人？不行，你得跟着我杀出去。”
小红的语气中透露出了一股不满的情绪。
白月被小红如此干脆的拒绝噎的一句话也说不出来。
但她转念一想，干脆的答应了下来。
“好。”
小红见白月如此听话，便不再多言，伸手将她拽了过来，然后背在身后，继续向错综复杂的管道中爬去。
不一会，呆在小红背上的白月被一处管道外透进来的光线吸引了注意。
通过缝隙，她看到了几台仍处于运作状态的显示器。
“等等，小红，我们从这下去。”
小红顺着白月的手指看到了从下方缝隙中透过来的微光。
它轻缓的放下白月，然后对她说：“在这呆着，我下去看看。”
随后，它一拳砸向管道上安置的维修铁门。
铁门应声变形，小红伸手将变形的铁门推开，从缺口处跳了下去。
落地后它并没有看到预先估计的火力覆盖。
入眼的是空无一人的房间，这个看上去像是一个办公室，房间的地面上散落着一些纸质资料。
小红走向了发出淡淡蓝光的显示器。
只见显示器上显示着一个进度条以及几行国际文字。
“怎么样了小红，没有危险吗？那我下来了。”
话音刚落，通风管道的缺口就跳下来一个纤细的身影。
对于白月自作主张的行为，小红的血压开始升高。
“让我看看你在干什么！”
说着，白月朝着小红所在的显示器附近走去。
没等她靠近显示器，便看到了小红突如其来的手掌。
白月迅速伸手将小红的右手挡下，但她还是低估了小红的速度，她再次被小红伸来的左手提了起来。
白月在空中扑腾着双腿，想抬腿踹小红，又怕激起对方的暴脾气。
不一会，她便在小红手里憋的面色通红。
“这么想死的话，不如死在我手里！”
阴沉的声音从眼前红色感染体的口中传来。
而白月因缺氧出现了耳鸣，小红说的话，她一个字都没听进去。
她只是在想，被病毒影响的人，果然都有着一言不合就动手的暴脾气。
白月渐渐将双腿的动作放缓，为了达到逼真的效果，甚至还将舌头微微吐出，双瞳也缓缓上翻。
但她没料到的是，小红不但没有放手，还将她拉近了它的脸，随后张口咬住了她吐出的……。
这一行为让白月的大脑一片空白，她顿时开始挣扎起来，双眼中的蓝光开也逐渐亮起。
在胸腔内传来一阵炽热之后，白月终于将小红的手从脖子上拽了下来。
但小红的右手依然紧紧的按住了她的脑袋。
白月这时已经开始后悔将舌头伸出它该呆的位置了。
一阵让她感到屈辱的行为过后，白月终于得到了自由。
在小红放开她的第一时间，她便迅速后退了几步。
然后张大嘴巴大口的呼吸着周围的空气，略显肿胀的嘴唇在灯光下显得晶莹剔透。
看着白月一张一合的嘴巴，小红忍不住舔了舔嘴唇，再次向她走来。
“别…我…我不敢了。”
白月急忙伸出双手表示抗拒，但依然处于懵懂状态的小红，怎么会去征求她的意见呢。
“资料销毁完毕，30分钟后停止注入阻生剂。”
正当白月准备跑路时，她头顶上的喇叭突然传来这样一句警告提示。
“小红，等等…哎呀别闹！”
见白月神情严肃，小红放下了继续作怪的双手。
白月迅速来到那个存放资料的电脑旁，但她只看到了已经重置系统的桌面，以及一个word文档。
她操控鼠标打开了这个文档，文档打开后，其中的内容全部由汉文组成。
【白月月，好久不见啦，这是我为你留下的最后一份提示，看完会自动销毁的哦～
听到这个提示的时候，代表研究队已经全部撤走了，我已经将最后一座逃生舱的权限给了你，出去以后记得来TW自治区见我。
星寿的一些秘密，是时候让你知道了。
第一点－它会让你的肝脏重新拥有造血功能，肝脏就像是星寿病毒的中转站，一切身体的异化都与它有关。
我试着为你准备了许多用病毒培养出来的肝脏，没想到真的成功救活了你。
也许你那健康的身体可以为研究进度带来新的突破。
第二点－我的弟弟梁逸，一直在阻止我们研究生物武器，但他似乎不知道这个秘密，我与爷爷真正的研究方向并不是武器，而是迈向永生的禁忌之物。
如果他来找你的麻烦，记得把这个情况告诉他。
第三嘛－怪物要来咯，他很畏惧火焰，记得放聪明点，而且，你跟他有过一面之缘
那么，这儿就交给你啦！】
砰…
一声轻响过后，电脑机箱后面冒出了一缕青烟。
“@＆？！小红我们快跑！去紧急通道。”

[WEB] 第二十一章 现身

先发后改
“小红，帮我一把！”
白月双手扣住关闭的铁门，朝着一旁看热闹的小红喊道。
小红虽然是在盯着白月，但它并没有将注意力放在白月正在进行的事情上。
它觉得白月的样貌非常熟悉，但又想不起她是谁。
它只知道自己不愿意看到这个女孩受到伤害，这似乎跟它要找人的目标并不冲突。
受损的记忆令它的精神痛苦不堪，但它很好的隐藏了起来，只是这个女孩的一举一动都会牵动它强烈的情绪。
小红耐着性子向正在拉门的白月提出了一个莫名其妙的问题。
“你要去哪？”
“跑啊，梁秋说这里有怪物。”
白月像看傻子一样看着小红，理所当然的回道。
“为什么不能和我一起呆在这里？”
小红一直以来表现的和一名人类几乎没有区别，让白月差点忘掉，它也同样是一个失去记忆的感染体。
白月沉默了半响后，停下了手中的动作，起身来到小红面前，伸手捧住了它露出的下半张脸。
她目光温柔的看着比自己矮半个头的小红，柔声说道：“这里是研究基地，是你出生的地方，但它不是一个能供你生存下去的环境，外面有更大的世界，跟我走吧，可以吗？”
小红微微抬头，愣愣的看着白月那双明亮清澈的蓝色双眸。
一段令它心中发慌的模糊记忆突然涌现。
夕阳下，在它的视线中，一个失去心跳的女孩躺在它面前，而它正紧紧的握着女孩的手。
它似乎失去了行动能力，只得眼睁睁的看着那些全副武装的人类将女孩从它手中夺走。
我要找到她… 一定要找到她！
“不，我要见她！带我去见她！！”
面对突然倔起来的小红，白月一时有些犯难。
不行，得想个办法骗它一起出去，时间紧迫，不能再拖下去了。
“她就在紧急通道的逃生舱那边，到了外面我们就能见到她了，我向你保证。”
虽然白月的话正常人一眼就能识破，但作为刚出生不久的感染体小红，却很轻易的相信了白月的承诺。
“好，我跟你走。”
正当白月感叹小红单纯的时候，她们身后的钢铁墙壁突然被撕出了一个大口子，接着几条粗长的触手从缝隙中钻了进来。
她急忙招呼起小红。
“小红！快帮我把这个液压门拉开。”
小红这次很听话，它迅速来到白月身旁，跟她一起扣住了液压门的边缘。
二人合力很快便将液压门拉出了一道缝隙。
白月的双眼开始浮起蔚蓝色的光芒，这预示着她已经使出了全身的力量。
“再加把劲！”
嗖——
一条触手突然抽向正在拉门的小红。
白月在听到破风声的那一刻，迅速将小红推离了原本的位置。
那条触手因此抽了个空，直接甩在了液压门的正面，在上面留下了一个巨大的缺口。
见到有机可乘，白月连忙来到小红身边，拉起它的手，将它推向触手抽出的缺口。
“小红，快钻进去，我先吸引它的注意，马上就来。”
说完，她不顾小红的反应，直接朝着触手伸出的裂缝奔去。
通过强化后的视觉，白月看到裂缝后面有一大团分不清形状的黑色巨大肉球。
那肉球不断变换着表面的颜色，显得很不稳定，这种情况她只在之前那个拟态感染体身上见到过。
梁秋所说的怪物应该就是这个东西吧？
但说起一面之缘…
她可没见过长得这么鬼畜的感染体。
“我要…活着…回家……”
巨大肉球在白月靠近后竟然开始口吐人言。
它的声音显得非常粗狂和破碎，六个字是断断续续的蹦出来的。
再次躲过肉球伸出的触手，白月开始有了退意。
但她扭头一看，却发现小红正站在她身后盯着那个肉球，双目亮起耀眼的幽蓝暗光。
“它…它杀了我的…我的…战友，它必须死在这！！”
见到小红突然变得有些失控，白月直接将它横抱起来，冲向了触手抽出的缺口。
小红在白月怀中挣扎的厉害，它就近一口咬在了白月的史莱姆上。
胸前传来的奇异痛感让白月差点摔在地上，但她强忍着疼痛，来到缺口前，将小红丢了过去。
随后她后撤了一步，一个前空翻避开了缺口上锋利的铁屑，平稳的落在了小红身旁。
白月拉起浑身颤抖的小红，对它说道：“走，我们现在没有武器，很难对它造成威胁，去看看武装间有没有能用的东西。”
说出自己的打算后，白月拉着小红朝着走廊伸出奔去。
看着一道道写着国际文字的门牌，白月不断咒骂着。
“武装间… 武装间… %@#，到底在哪？”
这些不但是国际文字，还全部都是缩写，这让单词量极少的白月快要急疯了。
这时，白月突然被手中拉着的那只手拽住。
她顿时停下脚步，回头看向小红关心道。
“怎么了小红，不舒服吗？”
小红默默的指向了写着“AAR”的门牌。
白月顺着它的指向来到了这扇门前，抬腿一脚踹向们把锁的位置。
随着一声钢铁崩裂的声音响起，铁门微微敞开了一道缝。
见此，白月连续对着铁门踹了四脚，这才彻底将铁门打开。
走进武装间后，白月发现这里的武器几乎没剩多少了，但其中一个玻璃柜中盛放的物品，吸引了白月的注意。
她来到这个连接着地面的玻璃柜前仔细打量着里面的武器。
这件武器不同于常规的枪械，它的造型很独特。
后半段尾部部分有着一个迷你的涡轮增压装置，腰身的部分由一个相当大的椭圆形容器组成，最前端则是一个半透明的管状物体，看起来像枪管一样。
白月注意到了这个玻璃柜右侧有一个奇怪的密码锁，她好奇的凑了过去。
“滴——虹膜认证成功。”
啪嗒——
随着玻璃柜发出的一声轻响，柜子正面的玻璃门陷入下方的地面中。
白月将这件武器从架子上拿了下来，掂量了一下之后，看向在门外等待她的小红。
“小红，你见过这种武器吗？”
“没有…”
小红的回答没有出乎白月的意料，因为她也从未听说过造型如此古怪的武器。
这应该是德利卡研究队自己研发的特殊武器吧。
她将武器拿在手中研究一番过后，终于在枪托上找到了一个盖子。
打开盖子后，里面的开关都有着汉文的标注。
【一档—二档—三档】
开关此时处于关闭状态，白月将开关推到了一档的位置。
枪械上的涡轮增压装置立即开始转动起来。
她将半透明的枪口朝着玻璃柜，试探性的扣下了下方的扳机。
刺啦啦—轰轰。
一阵细长明亮的蓝色火焰从枪口中涌向了玻璃柜，玻璃柜在高温的侵染下迅速融化，很快便成了一滩液体。
见到这把武器的威力后，白月扭头看向一脸淡定的小红，对它笑道。
“嘿嘿，小红，我们有办法应对那个触手怪了。”

[WEB] 第二十二章 母体

“梁逸博士，探测结果如何？”
领挂少将军衔的总指挥看着手拿平板电脑的梁逸问道。
梁逸一边滑动着电脑屏幕，一边向总指挥回道。
“这座基地正面的入口及下面两层已经被海水灌满了，最底层的的通风管道还保持着运行状态，大使馆内的服务器机房有一条暗道，派人去那边查看一下。”
总指挥没有迟疑，迅速调动起待命连队。
“贾光，带机枪连去服务器机房进行搜索，发现入口立即汇报。”
“是！”
贾连长走后，梁逸看了看周围沉静下来的房间，开口向总指挥问道。
“张师长，姚庆的处理结果怎么样了？”
“啊，确定下来了，目前是以叛国罪处理，还没正式执行。”
“哦？他可是个不择手段的人，现在能确定他的位置吗？”
听到梁逸的话，总指挥也有些不太确定了，他取出北斗电话，调出定位系统查看起来。
“我看看… 嗯，他现在还呆在招待所中。”
“那就好。”
这时，总指挥的对讲机突然响起了贾光的声音。
“不好了张师长，穆永才在机房中不见了！”
张师长的表情顿时严肃起来。
“不见了？立即收拢人员，逐个排查！告诉我他的军衔职位，我查一下。”
“收到，军衔四级军士长，职位班长。”
…………
哐——
又一扇水密门被黑色肉球抽开，白月伸手按住与她一起奔跑的小红，铁门紧接着就从二人头顶上飞过。
“得找一个空旷的地方，在这里跟它交战根本无法施展。”
小红没有理会白月，此时它的双臂不停的颤抖着，似乎在忍耐着什么。
两人的脚步没有丝毫停顿。
终于，在这条走廊的尽头，白月看到了一个挂在门框上，泛着绿光的门牌。
“小红，打开那扇门，我先拖住那东西！”
白月轻轻拍了拍小红的肩膀后，提起喷火器，回身对着怪物按下了油门。
明亮的蓝色火焰瞬间喷涌而出，怪物伸出的触手顿时缩了回去。
“啊啊啊啊啊！！！”
似人的痛苦嚎叫从前方的走廊中传来。
见到攻击有效，白月迅速将喷火器背回身后。
但看到站在那里发呆的小红，白月差点气晕过去。
“不要看热闹啊小红，快跑。”
白月对着发呆的小红喊了一句，见对方没反应，她只好再次拉起小红的手奔向铁门。
来到门前，白月立即开始转动门上的门环。
走廊中的高温散去后，怪物再次移动起肉山般的躯体，向着二人缓缓移动。
“我是…王心涛！…不是怪物，我要…要活着出去！ 丽…丽…”
听着身后传来的悲凉呢喃，白月忍不住回头看了这个巨大的怪物一眼。
即便已经不成人形，它依然有着放不下的执着，仍保持着一丝属于人类的意识。
如此残忍的人体实验，这些研究队究竟丧心病狂到了什么程度！
在拧到第八圈后，坚固的水密门终于被打开了。
白月迅速拉起小红离开了走廊，走出之前幽闭的环境后，眼前空旷的空间让白月眼前一亮。
她们前方有着一整排逃生舱，一眼看过去有十几个之多，在她旁边还有另外两扇关闭的铁门。
此时，余光处一阵浮动的微光引起了白月的注意，她抬头看向了上方。
通过头顶上透明材质的天花板，她看到许多发光的浮游生物，以及来回游动的捕食者。
见到周围的环境，白月猜测这里至少离地面有4000米以上，难怪这个基地能隐藏这么久。
这时，其中一个逃生舱突然钻出来一个让她意想不到的人。
“07？你怎么会在这？！”
岳浩手握着突击步枪，身上穿的还是那一身黑色的亚盟作战服，只是他的胡须和头发看起来有些日子没整理了。
“他们发现了我C国武装军的身份，本来想杀我，不过趁着他们拿我做实验的时候，我逃进了通风管道，最后躲在了这里。”
白月顿时从他的话里发现了疑点。
首先，她从梁秋那里得知逃生舱需要权限，其次，据她了解，除了故意放水的可能性，被抓住的实验体几乎不可能从研究队那里逃脱。
白月在这留了个心眼，她继续问道：“那个怪物你看到了吗？它是谁？”
岳浩没有丝毫迟疑，回答了白月的问题。
“从他们的对话中我听到了一些信息，它是星寿病毒的母体，身份似乎是大使馆中的园林工程师，因为看到了不该看到的东西才被抓住的，但后来听说，它扯下了自己身上癌变的肿瘤，跟着变异后的梁忠逃到了地面。”
“当初，他的身体意外的没有排斥从…24号身上所提取的星寿血清，于是，梁忠用他培育了星寿病毒，注入到了自己的身体，结果我们也看到了。”
园林工程师？难道我是被派来接替他的位置的？
白月突然意识到，似乎整个事件从头到尾都是受人操控的。
难道是…姚队长？
不…他是刃锋突击队的队长，有着正军级的职位，怎么可能会做出这种事情。
这时，白月右侧的门突然被打开，走进来一个挂着四级军士长军衔的蒙面武装军。
他迅速伸手拉住了白月的胳膊，一边将她朝逃生舱拽去，一边说道。
“白跃，快跟我去A国，我女儿有救了！”
听到熟悉到不能再熟悉的声音，白月的脑中一时被震惊所充斥。
“你是…姚队长？”
士兵一把拉下了脸上的面罩，崩溃的对白月说道：“我真是迫不得已的，对不起，白跃我请求你救救我女儿，她患有晚期肝癌，只有你能救她了。”
白月看着姚庆露出的脸，呆呆的靠向一旁的小红。
“这些实验都是你安排的？”
面对白月的发问，姚庆失去了以往那种凌冽稳健的姿态。
“我为德利卡提供通畅的渠道，他为我研究治疗我女儿的办法。”
白月的眼神渐渐冷了下来，此时她身上少有的透露出一股冰山少御的气质。
“那你就可以通过权利，牺牲新银市上百万人民的性命，来达成自己的目的了？你还记得自己曾对我说过的话吗？”
姚庆的精神似乎开始有些错乱了，他抱着头痛哭道：“她是我的一切…我们5年才能见一次面，每一次见面…她都会长大那么多……我还没见到她长大成人…建立家庭，她就要离我而去……我绝不可能允许这种事发生！”
“跟我走！”
姚庆突然抬起头，通红着双眼拉起了白月的胳膊就要往逃生舱拽。
但一声巨响及震动的地面打断了几人的动作。
怪物终于破坏了阻挡它的水密门入口，拖着巨大的躯体来到了这个巨大的空间。
“我要……更多！！”
它的咆哮声立即将三人震的两眼发昏，只有小红站在原地一动不动。
咆哮过后，白月第一时间将背后的喷火器拿回手中。
“这个账，咱们一会再算。”

[WEB] 第二十三章 最后一战

“郭冬冬和其他几人的情况怎么样了？”
“报告连长，还没有转醒的迹象。”
这时，指导员推开房门走了进来。
“我刚才去2714医院看他们了，没有一个人有转醒的迹象，云医生说她也没办法，但这么拖下去可不行，大家都等着白跃的消息呢。”
听了指导员的话，连长沉思了一阵后，对他说道：“这个不是最紧要的，目前国内的亚盟防卫军即将撤编，人员会并入人民武装军，在这之前必须探清所有人员的底细。”
“他们可是进了那个吃人的地方啊，在确定情绪稳定之前，让我出面安抚他们，你的事往后稍一稍。”
“我们没时间给他们调整情绪，现在内部渗透这么严重，甚至首都都能抓出叛国贼来，这件事情不能拖。”
“那个…连长，我也想知道白跃班长怎么样了。”
一旁汇报工作的士兵突然插口道。
连长面露苦色的看着两人，最终做出了妥协。
“好吧，我尽量为他们争取些恢复时间，但这是上级的意思，我能决定的并不多。”
-------------------------------------
在怪物的吼叫声散去后，白月直接将喷火器推到了三档，随后她迅速离开了原地。
“小红，快去远处躲起来。”
看着还在发呆的小红，白月急得朝岳浩大叫。
“07！带它躲起来，快！”
岳浩看了一眼不远处的感染体，见对方没有动静后，小心的开始向它靠近。
小红突然看向了缓缓靠近的岳浩，它居然破天荒的开口说话了。
“你身上…有种血腥的味道，你之前做过什么？”
岳浩顿时提高了警惕，他警惕的开口回道。
“我之前救过她一次，就在不久前，大概一个多月。”
没有得到想要的答案，小红阴森森的看着岳浩，开口威胁道。
“不，你做过更危险的事情，说出来！”
嗖－
一阵破风声朝着二人的位置袭来。
小红敏捷的避开了来自触手的攻击，但岳浩就没这么好运了。
他的左臂瞬间离开了身体，鲜血顿时喷涌而出。
“呃…”
岳浩强忍着没有叫出来，他死死咬住牙关，拾起了掉落在地上的断臂，然后朝远处躲去。
白月见被压制的怪物依然有强烈的攻击欲望，只得再次靠近它那巨大的肉身。
紫色的火焰持续喷涌在怪物庞大的躯体上，它身上不断变色的表皮开始变得焦黑，同时不断从体内分泌出粘稠的乳白色液体。
“额…啊…啊啊啊啊！！”
巨大的肉团顿时发出了痛苦的嚎叫，极具穿透性的音波将白月震倒在地。
她此时能感到内脏在随着怪物发出的吼声一同在震荡。
致命的威胁瞬间令她进入了超负荷的状态。
白月再次从地上爬起来，提起喷射器朝着怪物按下了油门。
火焰喷射器一侧的涡轮增压器周围开始出现了一阵阵气旋，半透明的枪口也开始变得透明起来，看上去有即将融化的趋势。
突然，怪物灵活的转了个身，一条完好的粗壮触手随着它的转身甩向了被扭曲空间遮住视线的白月。
依然在持续喷射火焰的白月猝不及防的被怪物的攻击抽中。
她被怪物抽出了近五米远，手中的火焰喷射器随着她一起飞向了远处。
摔在地上的白月感到自己的腹部传来一阵发闷的阵痛，好在这不是怪物有意发起的攻击。
因此没有伤到她的骨骼，仅仅是内脏受到了冲击。
吐出一口鲜血后，白月捂着受伤的腹部，撑起身子朝着火焰喷射器掉落的方向走去。
没有火焰的压制，怪物再次盘起剩余的数十条触手，将其中两条刺向白月的后背。
噗—噗——
两根触手洞穿了白月的腰部，她停下了脚步，低头看向从腹部冒出的两根黑色触手，脸上布满了痛苦的神色。
“#￥%！”
一声叫骂之后，白月转身抓住了这两根穿透她的触手，使出全身的力气，将其拧断，触手的断口处顿时喷出了蓝白色的液体，将白月的衣服侵湿，一股奇异的清香顿时散播开来。
她没有关注这些莫名其妙的香味，只是咬牙将留在身体中的两节触手拔了出去。
虽然这会让她的持续失血，但让奇怪的东西留在体内，可能会造成未知的后果，比起失血，这一点更加让她担忧。
不等她将喷射器从地上重新拾起，怪物再次将触手挥舞起来。
“白月小心！”
岳浩的声音从侧方传来。
但白月此时已经脱离了那种超负荷的状态，现在全靠着一股顽强的意志支撑着她的前行。
一条袭向白月的触手缠住了拜月的腰身，将她从地面上卷起，然后迅速拉回怪物的躯体。
这时，怪物身上突然张开两个缺口，露出了两个散发着幽蓝光芒的巨眼。
“丽…丽…我回来了…”
一阵低沉的呢喃从怪物的躯体后传来。
“我…我们…”
兹兹兹拉—
随着一阵电流声响起，一道电弧顺着地面攀上了怪物庞大的躯体。
怪物所有的触手瞬间伸的笔直，巨大的躯体也变的僵硬起来。
白月也随着怪物张开的触手，坠了下去。
但迎接她的不是坚硬冰冷的铁质地面，而是一个温暖柔软的怀抱。
她吃力的睁开双目，入眼的是那个熟悉的高冷面庞。
她微微勾起嘴角，对小红夸赞道：“干得好，小红。”
小红没有说话，在刚才新一轮蜕变的折磨下，它又拥有了许多莫名其妙的记忆。
它想起了自己的人类父亲，他是个不折不扣的混蛋。
那个早已被它遗忘掉的名字，此时清晰的刻在了它的脑中。
唐永康。
-------------------------------------
“啪。”
“艹，錶子，你踏吗是什么时候联系C国正府的？”
德利卡一巴掌甩在了吴丽的脸上，将她连人带凳子一起掀翻在地。
吴丽的眼中带着仇恨，看着德利卡嘲笑了一声。
“哈…你觉得你害了我丈夫，我还会任你摆布吗？”
德利卡被吴丽的话激的火冒三丈，他拿出桌上的对讲机说道：“埃文斯，动手。”
一阵沉默过后，德利卡察觉到了不对劲的地方。
“埃文斯？我让你动手！”
对讲机很快便传来了回复，但这却是一个陌生的声音。
“德利卡先生，请保持你现在的姿势不要动，否则我手里的家伙可能会走火。”
随着一阵刺眼的红光从眼前闪过，德利卡看到了窗对面的几个红点瞄准器。
他低头看向自己的身子，发现胸前布满了密密麻麻的激光红点。
他缓缓举起双手，低头看向侧倒在地上的吴丽。
“你们知道你们做了什么吗？你们在亲手掐灭人类的未来。”
对讲机中再次传来了那个声音。
“德利卡，我不否认你的目标很宏大，但人类未来，不该是踏着同族的尸骨得到的。”

[WEB] 终章 追寻

休息一阵后，白月终于再次打起了精神，她走到用衣服捂住断臂的岳浩身前，向他询问起来。
“07，就你一个人吗，原班长呢？”
岳浩的眼神有一瞬间的闪躲，但很快镇定了下来。
“他没能逃出来，死在了安保队手中。”
听到岳浩的回答，白月心中非常的难受。
原昌满一直以来给她一种像是来自长辈的关怀，虽然相处的时间不长，但她心中对这名救过她的亚盟军人始终保持着敬重的态度。
这时，不远处的一个逃生舱缓缓开启，姚庆提着枪从里面钻了出来。
“白跃，跟我走，我女儿坚持不了多久了。”
对于姚庆的要求，白月并没有心软，她可以想象姚政内心的痛苦。
但因这起事故死在她眼前的每一人，那临死前的挣扎与绝望，她都记得清清楚楚。
“我可以帮你女儿，但你必须为自己犯下的罪行付出代价。”
对于白月的回答，姚庆毫不犹豫的答应了下来。
“好好，那快过来，我们马上出发。”
“不，你先告诉我地点。”
姚庆立即抬枪对准了白月，他面色阴沉的说道。
“现在，立刻跟我走。”
“突突突突突…”
一阵连绵不绝的枪声响起，姚庆的身前出现了几个血洞。
他死死盯着开枪的岳浩，大张着眼睛，倒在了地上。
但枪声依然没有结束，岳浩再次将枪口转向了白月。
此时，白月也发现了岳浩的目标真是自己，但不等她有所反应，小红迅速抱起了白月，奔向了逃生舱的方向。
作为正规部队中出来的岳浩，虽然失去了一条手臂，但他的枪法依然不是那些半吊子可以比拟的。
随着连续不断的枪声，小红的身前出现了点点嫣红。
见到小红即便已经闭上了双眼，还仍然在不断前进着，并为自己挡下了全部子弹，白月没有任何犹豫，瞬间激发了全身的每一处细胞。
她从小红怀中强行挣脱了下来，反手将它抱起，朝着几个逃生舱的方向来回开始闪躲起来。
岳浩一边开枪，一边向着她们的方向移动。
小红因褪去了全身的血痂，此时已经无法抵御子弹带来的伤害了。
它的后脑中了一枪，但因其坚固的头骨，子弹并没有伤害到它的大脑，但仍对它的大脑造成了一定的震荡，此时正处于一种迷迷糊糊的状态。
枪声终于停了下来，白月低头看了一眼自己胸前不断涌出的鲜血，强忍着困意，打开了面前的逃生舱。
但呈现在她眼前的却是躺在舱内，早已失去声息的原昌满。
此时她已经没有力气去思考岳浩的谎言了。
她抱着小红钻入了逃生舱内，随后迅速按下了关闭按钮。
随着铁门缓缓闭合，白月透过缝隙，看到了怪物再次蠕动起来的触手。
终于，在铁门完全闭合后，白月想要伸手按下弹射按钮，但随着眼前越来越模糊的视线，她无力的跌倒在地上，压在了小红身上。
她抬起头看了看有转醒迹象的小红，拼尽了最后的力量，将自己不断涌出血液的上身，移到了小红的脸上。
-------------------------------------
在确定击中白月的左胸后，岳浩便停止了射击。
他丢下枪，艰难的从口袋中掏出一个北斗电话，在选择了梁逸的通讯号码后，便拨了过去。
“梁逸，我的任务完成了。”
“好，我会履行承诺的，你放心吧。”
“我们为什么一定要杀了她？”
“你无须多问，如果当初她跟着我们回去的话，她也不会走到如今这一步。”
身后传来的吼叫声让岳浩意识到了自己即将迎接的是什么，他松开了手中的北斗电话，任其掉落在地面上。
随着一阵肉体撕裂的声音，地面上被染上了大量鲜红的液体。
-------------------------------------
她…是谁？
她在哪…
好想她…
小红的脑中充斥着大量混乱的记忆，这让它觉得活着也是一件痛苦的事情。
但关于她的少许记忆，让它坚持到了现在。
那张模糊的脸始终漂浮着一层朦胧的光晕。
她还记得那个温暖的笑容。
这时，一阵散发着香味的液体，流入了小红的口中，它迫不及待的舔舐起流到嘴巴周围的液体。
察觉到异常后，它瞬间张开了双眼，呈现在她眼前的是一段如凝脂般的洁白肌肤。
小红愣了一下，伸手抱住了女孩，它轻缓的翻身，将女孩平放在了逃生舱中的地面上。
看到女孩胸前的血洞，小红突然意识到她的情况并没有自己想象中的那么乐观。
“你…你怎么了？醒醒。”
小红轻声呼唤着闭上双眼的白月。
但一直没有得到她的回应，它以为她只是累了，想休息一下。
于是小红将白月抱了起来，准备将她放在驾驶舱的凳子上。
但怀中的人却微微张开了蓝色的双眼。
女孩的瞳孔已经开始有了扩散的迹象，但她还是开口安慰着小红。
“抱歉啦…小红，我不能…陪你…去…找她了。”
女孩的话瞬间激起了小红的脾气，它立即吼道。
“为什么？！你承诺过的，你必须做到！”
怀里的女孩没有选择去接它的话，只是那双蓝色的瞳孔中带着许多愧疚与不舍。
“对不起…小红，请…忘了她吧，也忘了…我，记住，你的名字是……唐…小红……”
随着虚弱的声音落下，女孩的瞳孔完全扩散开来。
看着女孩空洞的双眼，小红的眼角控制不住的流下了泪水。
它手足无措的伸手想要堵住女孩胸前已经不再涌出鲜血的洞口。
似乎这样做可以让女孩醒过来陪它说话一般。
但过了许久，它并没有等到再次开口的女孩。
渐渐暴躁的情绪让它伸手掐住了女孩的脖子，它愤怒的大声吼道。
“快醒醒！不然我杀了你！”
为什么不说话…
身体明明很完整，为什么不陪它说话…
小红的泪水侵湿了女孩胸前的衣服。
它俯下身子不停的在女孩嘴上轻轻点着，期待着女孩像以前一样伸手将它推开。
但身下的女孩依然睁着空洞的双眼，毫无反应。
“呃…啊啊啊啊！”
“吼吼吼！！！”
小红趴在地上绝望的嘶吼着。
这时，逃生舱的铁门突然出现了一个下凹的痕迹，将小红的注意力吸引了过去，它眼中的光芒此时转为了与白月一样的蔚蓝色。
小红觉得这扇铁门非常的扎眼，它便上前一脚将其踹开。
怪物看到走出逃生舱的小红，周身的触手再次开始蠕动起来，抽向了小红的方向。
“把…丽丽，还给我！”
“吼吼吼吼！”
尖锐的嘶吼声从小红口中发出，瞬间将怪物抽来的触手震得粉碎。
嘶吼过后，小红疯狂的冲向了巨大的怪物，它身上不断闪动着粉色的电弧。
在撞击到的怪物的一瞬间，一阵剧烈的闪爆将怪物的躯体炸的粉碎。
肉块不断从空中掉落在地面上，一张工作证随着其中一块肉掉落在了小红的脚下。
它没有理会周围杂乱血腥的物体，只是呆呆的回到了白月所在的逃生舱内。
看着依然睁着双眼的女孩，小红伸手小心的盖下她的双眼，随后将女孩抱了起来，再次回到了这座充满死寂的研究基地。

[WEB] 尾声

听到电话中传来的嘶吼声，梁逸起身将放在桌子上的北斗电话拿起，按下了静音键。
他起身走出临时搭建的帐篷，对门外执勤的一名士兵说道：“我想见张师长。”
“是！”
很快，得到消息的张师长来到了梁逸的帐篷中。
“怎么了梁逸博士？”
梁逸认真的看着张师长，开口说道。
“刚才这座基地中出现了难以估量的高强度电流波动，我猜，这下面可能有某种东西已经开始扩散了，我们应该立即撤离这座岛，将它彻底封锁起来。”
见梁逸表情严肃，张师长也认真考虑起来。
“这件事我得先汇报给上级，再作出决定。”
梁逸摇了摇头，再次说道：“时间不等人，等他们开完会，恐怕这里所有的人，包括你我都不会有好结果。”
听梁逸的话不像是在开玩笑，张师长皱起了眉头，静静思考着。
很快，张师长心下便有了结果，他抬起头对梁逸说：“我们立即撤退。”
随后起身朝着门外的岗哨喊道：“小何，让徐彤收拢人员，停止勘察，20分钟内开始撤离。”
“是！”
“那么，对A国的反击战，也是时候开始筹备了。”
……………
一个月后…
郭冬冬猛然从病床上坐了起来，他环顾四周，发现自己身处一间病房当中，窗外的路灯已经尽数熄灭。
他活动了一下有些发酸的关节，手背上传来的刺痛让他停下了动作，他发现自己手上插着一根针管。
郭冬冬伸手将针管拔掉，然后双腿伸向冰冷的地面，开始尝试站立行走。
过了一阵，他总算适应了长期卧床带来的不适，起身来到了窗边。
莹白的月光洒在他的手臂上，让他想起了与自己出生入死的战友。
他仍然记得自己最后一次见到白跃的景象，那时她已经停止了呼吸。
那张毫无血色的精致面庞深深刻进了他的脑海当中。
郭冬冬呆滞的看着窗外时不时驶过的车辆，就这样站在窗边，呆了一整个晚上。
…
出院后，他向连长交代了在新银市中看到的一切，不久后便递出了提前退伍的申请。
……
与江顺等人跟随安保队逃出基地后，陆璇心中始终放不下那个温柔的小姐姐。
但她深知自己只是一个普通人，根本无法反抗这些超出她生活常识的人群。
在这些保安的安排下，他们向世界说出了这些人提前编好的剧本。
一篇名为《余晖下的蔚蓝光辉》的报刊传遍了整个世界。
这篇报刊中讲述了一位女英雄在重灾区，不留余力的救下了活下来的人们，最后，她永远留在了那里。
………
在德利卡被捕后，吴丽在人民武装军的帮助下，找回了被关在旅店中的女儿。
在与完好无损的女儿见面后，她终于放下了长期积蓄在心中的巨大压力，紧紧抱着女儿哭诉起来。
在正府的帮助下，她们渐渐重新回到了正轨，但吴丽心中那巨大的缺口，无论如何也无法弥补。
…………
在军方的监视下，远处那片充满死寂的岛屿上，仍然时不时的传出某种怪物的嘶吼声。
那声音透着孤独与悲凉，让长期值守在此的士兵们也忍不住猜测，它是否真如传闻中所说的那样，因痛失挚爱，不愿离去，才在布满病毒的城市中变成了怪物。
这个浪漫而残酷的爱情故事，也渐渐流传到了年轻人的群体当中。
………………
小红漫无目的的在这座沉默的城市中游荡着。
它回到了最初与白月相遇的通讯团驻地中。
这里如今已经被鸟类占据，满地的尸骨上站着许多食腐的鸟类，它们目露凶光，疯狂的啄食着那些残留在尸体上的腐肉。
看这趋势，在换季之前，这些鸟类终将会把卡维德病毒带向世界各地。
但懵懂的小红只想循着模糊的记忆，找回那个将它的心填满的温柔女孩。
它走过通讯团的机关大楼，越过路边茂密的灌木丛，穿过巨大的训练操场，最终停在了一间给养库的门前。
小红神情呆滞的伸手推开了给养库的门，入眼的又是一个让它感到熟悉的场景。
地面上摆着一些拆开的纸箱子，旁边放着一个扁平的牛奶袋子，以及一条蓝色的毛巾。
它走进给养库，看着那条蓝色的毛巾发起了呆。
“…卑…卑鄙…今天你要没整死我，我…”
女孩的声音依然在小红耳边缭绕着。
它缓缓上前拿起了那条放在箱子上的毛巾，视如珍宝般，小心的放在鼻尖前嗅了嗅。
这是她的东西…
她在哪…
她在哪…
好…想她…
好想她…
想她…

[WEB] 番外 阴影（二）

先发后改
“小赵，以后内馆的事情不要再管了，咱们的工作范围过几天会重新规划一下。”
“好的王哥。”
目送小赵离去后，王心涛微微低头，皱起眉毛回想起之前在內馆听到的奇怪叫声，
那声音，即像怪物，又像患有咽喉疾病的人类，听着让人毛骨悚然。
这些A国人究竟从哪运进来这么多医疗物资，最重要的是，他从来没见过那些消耗后的物资废料运出来过。
他决定想个办法，探探这些A国人的底细。
毕竟在自家的领土上，出现了不确定因素，很容易让他联想到曾经旧金市发生的事故。
那可以说是近代史上，人类城市中发生过最严重的微生物入侵事件。
全城的人都死在了那种可怕病毒的侵蚀之下，他们丧失了身为人的理智，胡乱的攻击着所有会动的东西。
包括随风飘动的物体，门、草、树木，以及所有会动的一切。
后来，正府派下了一支特殊的部队，将旧金市发疯的人们悉数镇压。
最终，从旧金市中回来的，只有一人，但不久后，他也死在了那病毒的折磨之下。
他们的牺牲也让国家提高了警惕，因此也开始放下长线，钓大鱼。
王心涛将自己发现的可疑情况上报给了上级，随后便向往常一样在內馆中照常工作。
不同的是，在这之后，只有他一人会在晚上依然停留在岗位上。
直到2月的某一天，王心涛无意中在内馆的服务器机房外，再次听到了那种吼叫。
不同的是，这声吼叫尖锐狂躁，令他感到心悸。
即便如此，他还是壮着胆子，用从前台顺过来的钥匙打开了机房的门。
进入黑暗的机房后，王心涛放轻脚步，小心的在机房中搜索起来。
这时，一阵异味从王心涛鼻前飘过，他顿时停了下来，屏住呼吸，缓缓蹲下了身。
一只失去毛发的人形怪物渐渐出现在了他的视线中。
怪物看着蹲在地上的王心涛，大张的口中不断滴下半透明的唾液。
黑暗中，王心涛看不清怪物具体的样子，但他知道怪物已经看到他了。
未知的恐惧让王心涛的四肢开始发麻，他跌跌撞撞的从地上爬了起来，慌不择路的在机房中逃窜起来。
怪物见猎物动了，瞬间离开原地追了上去。
逃窜中的王心涛突然感到大腿一麻，随后意识便开始昏沉起来。
在失去意识之前，他看到了身中数发麻醉针的白色无毛怪物，扑倒在了他的前方。
-------------------------------------
“梁忠博士，他很久之前就在内馆中展开探查了，我们怎么处理这个人？”
实验台前坐在轮椅上的的白发老人目不转睛的观察着实验器皿中的斑马鱼。
温顺的的斑马鱼此时在器皿中暴躁的冲撞着器皿的壁体，它的头部已经因不断的撞击扭曲变形。
过了几分钟，这条可怜斑马鱼终于停下了疯狂的撞击。
随着少许脑花从它的鱼鳃中飘出，小鱼缓缓的沉入了器皿底部。
“能查到他的身份吗？”
梁忠背对着前来汇报的助理，沉声问道。
“他叫王心涛，是这里的园林工程师。”
“给他注射24号星寿血清，安排到零号观察室，通知姚庆，告诉他，种子该发芽了。”
梁忠像往常一样，轻描淡写的安排着实验。
“好的…”
-------------------------------------
王心涛睁眼便看到一束刺眼的白光。
这是哪？
他下意识的想抬手遮住双眼，但发现双手被束缚在了身侧的实验台上。
察觉到周围的环境，他慌张的挣扎起来，由钢铁组成的实验台纹丝不动。
满头大汗的王心涛在一阵挣扎过后，放弃了挣脱的想法。
他连续做了几次深呼吸后，终于冷静了下来。
这时，实验室的门被一名金发的女研究员推开，她来到王心涛身旁，伸手摸了摸他的右腹。
“嗯，几乎没有排斥反应。”
她伸手将一个实时翻译设备挂在了王心涛耳边，随后开口问道：“你感觉怎么样？”
“你是谁？我在哪？你们在做什么？放开我！”
看着精神饱满，意识清醒的王心涛，阿格娜丝从白大褂的口袋中拿出了一个本子开始记录起来。
“很好，继续保持。”
说完，阿格娜丝转身走出了实验室，她对站在门外手拿电击枪的两名安保人员说道：“把他送到零号观察室。”
-------------------------------------
王心涛在零号观察室中呆的快疯掉了，他的眼前无时无刻都挂着一盏白灯，让他根本无法入睡。
手臂上插着的针管一直在维持着他身体所需的营养。
这种没日没夜的监禁让他的思想逐渐消沉，但他放不下家中等待他的妻子和女儿。
他…要活着回去…
-------------------------------------
“梁忠博士，他的观察期已经到了，除了肝脏出现异常外，没有任何变化。”
梁忠将视线从电脑屏幕上移开，他抬头看向自己的助理，开口说道：“意识也保持着清醒吗？”
“是的博士。”
梁忠锁上了电脑上的密码，伸手开始收拾起桌面上杂乱的纸质报告。
“带我过去看看。”
……
来到零号观察间，梁忠一眼就看到了精神萎靡的王心涛，他推门走向了被固定在实验台上的男人。
王心涛眼神呆滞的看向了推门走进来的两人，随后再次将视线转移到了眼前的挂灯上。
“王先生。”
苍老的声音再次将王心涛的注意力拉了回去。
他看着这个脸上布满皱纹的老人，张开了有些僵硬的下巴说道：“放我出去…”
见到王心涛依然保持着清醒，梁忠布满皱纹的脸上渐渐浮起了笑容。
“一个意外居然会为我带来转机。”
梁忠扭头对一旁的助理吩咐道：“让梁秋从他身上提取血清，完成之后再找我，现在，带我去准备一下。”
-------------------------------------
“完成了，暂时将他安排在A5二号观察间。”
隐约中，王心涛听到了一个成熟的女声如此说道。
再次睁眼时，他眼前还是那盏令他发疯的白灯。
不知过了多久，王心涛开始发现了自己的身体开始出现了一些细微的变化。
但心中对妻子的思念，支撑着王心涛的意志，他渐渐感到自己的皮肤开始变得瘙痒起来。
看着自己的身体一天天开始出现变化，王心涛心中也渐渐被绝望充斥。
突然，他听到了门外传来了一阵骚动。
“不好了梁秋，那老头注入血清后出现了不可控变化，莫尔顿的人死了大半，他正在往这边移动。”
“莫尔顿人呢？”
“他刚才在A2区域带人维护监控设备，正在往这边赶。”
“来不及了，封锁A5区的检测通道，我们也赶快撤离。”
-------------------------------------
哐！
随着一阵杂乱的噪音，王心涛感到自己脸上照射的白光暗了下去。
“为什么？！为什么你现在才开始出现排斥反应？ 告诉我！！”
如怪物般的吼声传入了王心涛的耳中。
他睁开双眼发现一只失去皮肤，肌肉夸张的暴露在体外的怪物正在盯着他。
“你…”
“吼吼吼吼！”
怪物突然跪在地上，疯狂的拍打起自己的脑袋。
他在地上疯狂的打着滚，将困住王心涛的实验台边缘破坏了一大块。
随着右臂的解放，王心涛急忙抬起重获自由的右手，伸向了仍被束缚住的左臂。
啪——
随着一声清脆的响声，王心涛震惊的看着自己的右手。
他难以相信自己的力量可以做到这一步，但他并没有继续发愣，而是连忙将双手伸向双腿。
但看向自己的双腿时，他看到了令他崩溃的一幕。
他的右腹处出现了一个巨大的肿囊。
王心涛一咬牙，抓着肿囊的边缘，用力一扯，将一大块血肉从自己身上撕了下去。
“啊啊啊啊啊！”
一阵惨叫过后，王心涛的脸上不断低落着汗水，他没有理会仍在地上不断翻滚的怪物，步伐踉跄的离开了这间实验室。
走出实验室后，王心涛急忙在走廊中狂奔起来。
来到了走廊的尽头，他发现这里已经被彻底封闭了起来。
绝望的他就近钻入了监测通道门边的更衣室，随后钻了一个铁柜子中。
-------------------------------------
看着空荡荡的二号观测间，阿格娜丝眯起了双眼，她转身对正在调整线路的莫尔顿提出了要求。
“莫尔顿，梁忠已经离开了二号观察间，派人去把36号留下的组织取回来。”
“你当我的人不是人？梁忠还藏在里面！”
“那是迄今为止最重要的实验体之一，研究价值是绝无仅有的。”
这时，莫尔顿的电话突然响起。
他暂时放弃了与阿格娜丝争辩，拿起电话接通后放在耳边。
“莫尔顿，听她的，我倒要看看那老头能研究出些什么东西。”
“德利卡，派人过去很可能会让那老家伙逃出来，你确定要这么做吗？”
“我们放弃A5和A4实验区，启用外馆的电梯入口。”
莫尔顿愤怒的挂断了电话，叫骂了一声。
“玛德，真是疯了！”
“突击一组集合，跟我去一趟A5实验区。”
见到事情妥了，阿格娜丝悠然的补充道：“取回来之后记得放到A1实验区的零号观测间。”
莫尔顿在办公室门口停顿了一瞬后，愤怒的摔门而去。
-------------------------------------
静置在二号观测间的肿囊突然开始蠕动起来，此时它身体有着皮肤的那一面逐渐开始转变颜色。
经过几分钟的转变后，它最终定型为了黑色。
随后，它从破碎的那一面伸出了许多细小的粉色触手，通过触手的蠕动，它来到了地面上。
梁忠残留下来的体液成为了它的养分。
仅仅几分钟的时间，它的粉色触手转化为了带着表皮的黑色。
它的体型已经无法再称之为肿囊了，随着不断吸收的营养，它有了逐渐变大的趋势。
这时，走廊中传来一阵脚步声，小怪物感受到了地面的震动，迅速爬到了天花攀上，将触手全部缩了回去，黑色的表皮也渐渐与周围的物体形成了拟态色。
突击一组进入观测间后没有在实验台上看到那团肿囊，便开始向莫尔顿汇报情况。
“莫尔顿，观测间中没有看到那团肿囊。”
“兹兹…跑！”
“莫尔顿？”
“快跑！立即撤离！”
“啊啊！把它拿开！”
最后一名保安的头上突然被一团黑色的小怪物盖住。
不等站在前面的队友前来支援，他便抽搐着跪在了地上，向前倒去。
“开火！”
“突突突突…”
“啊啊啊！帮帮我！”
小怪物利用小巧的体型，肆意在保安们之间穿梭着，不一会便留下了满地的尸体。
“艹！！一分队听着，立即打开A4区电梯，让这鬼东西出去！”
“收到，莫尔顿，之前逃出去的狩夜者已经将周边的区域感染了，我们怎么办？”
“什么？C方有什么反应吗？”
“他们派出了一支反恐队过来镇压，已经快抵达内馆了。”
“照我说的做，打开A4区的电梯，把那些怪物赶到电梯附近。”
“收到！”

[WEB] 番外 阴影（三）

“唐队长，不能再深入了，这已经超出我们的职责范围了。”
杨建扛着一名面部不断流血的女警员拉住唐音说道。
唐音此时握枪的手，力度大的让她的骨节发白。
她看着杨建肩上昏迷的卫生员，沉声解释道。
“杨建，这是紧急关头，那些亚盟军不可靠，与其期待他们前来支援，不如在A国销毁证据之前把它留下来！”
“但我们的人快没了…那些怪物疯了，它们根本不怕枪弹啊！”
唐音转过身沉默了一阵，随后她背对着杨建大声喊道。
“那就打准一点！拿出平日的训练水平！”
她不敢面对自己的战友说出这样无情的话，但这是他们的战场，他们必须面对。
再次击毙一只狩夜者后，唐音回头对剩下的反恐警员喊道。
“伤员原地休息，其他人继续跟我冲！”
说完唐音再次动身，但两个身影以更快的速度冲到了唐音前面。
“@＆＃％！”
唐音大骂一声后，迅速追上二人将他们拉住。
她气的朝二人大吼道：“我让你们跟我冲，不是让你们冲！”
小刘听了唐音的话，立即反驳道：“唐队长，王队已经牺牲了，我们不能让你也出事！”
小刘的话让唐音的眼眶一瞬间有些发热，但她还是硬生生的将情绪憋了回去。
她深深吸了一口气，平静的对二人说：“听我命令行事，谁再擅自行动，回去之后按照条例记处分。”
说完，唐音再次迅速并谨慎的朝着内馆中前进。
“嗬…呃…嗷嗷…”
“突突…”
此时的唐音几乎一枪一只狩夜者，超常发挥的她，带着剩下的五名反恐队员朝着內馆大门冲去。
“杨建！快跟上！不要掉队！”
她回头朝着扛着女卫生员的杨建喊着。
“队长，他们…他们都疯了…”
听到杨建的话，唐音脚步一顿，回头看向了气喘吁吁的杨建。
“谁疯了？”
“石头，还有小罗他们…”
这时，杨建肩上的女卫生员突然猛烈的挣扎起来，她突然抱住了杨建的脑袋，作势就要咬下。
“突突…”
女卫生员停止了挣扎，满脸鲜血的杨建脱力般的坐在了地上，卫生员的尸体随着他的动作滚到了一旁。
唐音阴沉着脸，放下了枪口，对杨建下令道。
“杨建，你在这里等我们，立即向亚盟和正府发送行动录像，我们收集到可靠证据后马上回来。”
而杨建只是呆呆的坐在那里，他看向身后一具具倒下的尸体，其中有许多是他们的战友。
“杨建！”
唐音的喊声让杨建有了反应。
“不管是谁，我会让他们会付出代价的，我保证。”
说完，唐音再次面向內馆的大门，对二人说道：“小刘，温乐，我们继续前进。”
內馆正面的烫金大字上布满了鲜红的血液，馆中的工作人员已经悉数倒在地上，身体上有着不同程度的残缺。
“他们真的在吃人…”
小刘震惊的看着眼前的景象，难以置信的喃喃着。
“保持警惕，列为三角队形继续前进。”
听到唐音的命令，小刘连忙提起神警惕起来，并加入了队列。
“艹，它们都是从哪出来的？”
温乐连续击毙两只狩夜者后，怒骂了一声。
唐音观察了一下地上的尸体以及拖拽留下来的血迹后，对二人说道：“走，往机房的方向前进。”
三人一边击杀狩夜者，一边谨慎的向着机房的方向移动。
在到达机房门前后，唐音小心的将耳朵贴在门边，听着机房内的动静。
在确定里面没有发出怪物的吼叫后，她将左手搭在门把手上，轻轻推开了机房的门。
机房内摆放着大量的服务器，以及一些倒在地上的狩夜者。
唐音以战术动作告知二人掩护她，随后独自走进了机房中。
她细细的观察着每一处可能出现怪物的转角。
在一一搜查周围环境过后，她朝再次朝二人作出了包抄的手势。
将最后一处视线死角搜查完毕后，唐音开始查看头顶上破损的那个通风管道。
“温乐，盯着那个缺口，小刘继续掩护我。”
随后唐音开始在机房中摸索起来，在她观察到其中一个失去网络指示灯的服务器后，试着移动起这个盛放服务器的架子。
费了不少力气，她发现无法移动架子，便伸手在这些按钮上乱按起来。
“嘀——”
随着一声长响，服务器架子缓缓沉入地面，架子后面渐渐呈现出了一个运货电梯的铁门。
见此，唐音对二人说道：“更换储存芯片，重启执法仪，接下来的行动至关重要。”
“是！”
准备完毕后，唐音按下了电梯外的上升按钮，随后端起枪，对准了电梯的铁门。
电梯的铁门缓缓打开后，并没有唐音想象中的更多怪物，于是她招呼两人跟随她进入了电梯。
随着电梯缓缓下降，唐音深深吸了一口气，打开了肩上的电筒，随后对二人说道。
“一定要小心，不要鲁莽！”
话音刚落，电梯的门便缓缓开启。
不等三人有所反应，黑暗中一条粗壮的触手甩向了他们，温乐瞬间被触手一分为二。
在血液喷涌而出的瞬间，小刘瞬间冲向门外，并顺手按下了电梯中的上升按钮。
“玛德！小刘，回来！”
噗呲——
小刘还没跑几步，他的上半身与身体分离了开来。
唐音迅速上前用枪卡住了即将关闭的电梯铁门，试图从还未完全关闭的铁门缝隙中钻过去。
但这座电梯似乎没有压力传感器，唐音的枪被卡在了门上。
她放弃了被卡住的冲锋枪，趴在电梯门上留下的缝隙。
透过缝隙，她看到小刘的上半身缓缓翻过来，看向了她，并张口说着什么。
但唐音已经听不到了，她眼眶通红的捶打着面前的铁门，愤怒的叫骂着。
上升的电梯夹断了唐音的武器，她看着身边被分尸的温乐，眼神变得越来越阴沉。
她弯腰拾起那把属于温乐的冲锋枪，起身来到门边，暴躁的敲打着下降按钮。
这时，电梯箱上面突然传来了一阵尖锐的长啸。
唐音立即将枪口对准了头顶的检修门。
听着电梯箱上方传来的多个奇怪的脚步声，唐音直接朝着上方扫射起来。
“啊啊！”
一声属于人类的惨叫传入了唐音耳中，她犹豫了一阵，继续开枪朝着头顶射击。
电梯终于到达了服务器机房中。
在门外等待已久的杨建看到了电梯内惨烈的景象后，他急忙将想要按下下降按钮的唐音从电梯内拽了出来。
“队长，我们与正府失去了联系，亚盟那边也没有得到回应。”
唐音大口喘着粗气，她双手此时捏的发白，低着头不敢面对身前的杨建。
杨建见到回来的只剩下唐音，他没有开口问其他人去哪了，因为他非常了解唐音的性格。
见唐音沉默不语，杨建直接上前将唐音扛起，随后快速奔出內馆，朝着外面逃去。
呆在杨建肩上的唐音神情麻木的抬头看着渐渐远去的大使馆。
突然，一个失去皮肤，肌肉完全暴露在体外的怪物进入了唐音的视线。
她死死盯着这个怪物，想要将它的样子，深深刻进记忆中。
-------------------------------------
“啊啊！”
王心涛捂着中枪的左臂，在电梯顶上继续与梁忠周旋着。
他身上的颜色不断变换，始终难以稳定下来。
但正因如此，怪物还未完善的视力难以寻找他的位置，只得胡乱的向周围挥动手臂。
它此时已经失去了语言能力，完全沦为了一只疯狂的怪物。
终于，在电梯停下的那一刻，王心涛撞破了顶部的检修通道，钻了进去。
怪物听到动静后，也迅速跟上了他的步伐。
看了一眼身后紧追不舍的怪物，王心涛的心跳砰砰直响。
终于，在检修通道的尽头，他看到了一束白光。
看到希望，他的步伐越来越快。
“哐。”
铁门被撞开后，王心涛跌落在了內馆外的地面上。
从近六米的高度跌落，他居然只是有些擦伤，察觉到自己没有伤到骨头，还能行动后。
王心涛急忙从地上爬起来，奔向了新银市医院。
他需要治疗，他要把消息汇报带回去！
王心涛跌跌撞撞的奔跑在人群稀疏的街道上，周围的紫外线灭菌装置让他全身都有种灼热感。
“天啊，他怎么了？快送他去医院吧！”
“别吧，万一是传染病，那可不是闹着玩的。”
周围的议论声让王心涛心中越来越紧张。
他努力保持着清醒，来到一家商店，对前台的服务员说道：“可以把…手机借我用一下吗？”
女服务员见到王心涛身上奇怪的皮肤，吓得立即将手机交给了他。
【丽丽，告诉正府，A国人在新银市建立了生物研究基地，还有姚庆这个名字，他可能参与了项目。】
在设定延迟三天发送后，王心涛脱力的倒在了商店中，手机随着他的动作滑落在了地上。
女服务员见此连忙拿起前台的电话，拨通了急救电话。
“喂？城东超市这边有人晕倒了，情况很不对，请马上派辆车过来，嗯…好好，我找人拿防暴叉看着他。”
挂断了电话，服务员立即将小超市中的保安叫了过来。
-------------------------------------
王心涛在恍惚之中听到了有人在他身边讨论着。
“这种情况从来没有见过，他的皮肤更像是…海里的生物才有的特点。”
“怎么办？他的呼吸快没了。”
“我无法随意对未知的病情下定论，先给他供上氧气吧。”
"等等，他没呼吸了…"
一阵沉默过后，医生为王心涛盖上了白布，他回头对其他医生说道：“唉，送到太平间吧，看看能不能通过其他途径联系到他的家人。”

[WEB] 番外 尘归尘

“爷爷，为什么我们一定要超越人类的极限呢？生与死本身不就是自然的规律吗，将基因片段一代代的传承下去，这难道不是物种进化中必须经历的吗？”
梁忠依然在实验台前忙碌着，他头也不回的对梁逸说道。
“梁逸，人类的意志和记忆是难以传承的，那些赤色的灵魂，如今还剩下多少？踏入社会你就会发现，周围的同类，从来都是在与你逆向而行。”
梁忠的话让梁逸陷入了沉思当中。
“那我们为什么不能将那些自私的灵魂，彻底排出这个阶级之外呢？”
梁忠停下了手中忙碌的实验，他缓缓转过身，看着年幼的孙子，开口对他说道。
“我们是一个整体，是一个民族，他们的自私也许是一时的，因为教育的不同，从而偏离了我们的制度，但如果给他们足够的时间，我有办法让他们回归正轨。”
“还有，以后在这里，要叫我老师，听到了吗？”
梁逸一边努力消化着梁忠的话，一边回应道：“是的，老师。”
每当回想起爷爷对他说的那些话，梁逸都想象着他口中，那个大家都在一起努力奋斗的世界。
完全机械自动化的工业，完整的基础设施，人们都在做着自己热爱的事业，为了未来努力奋进。
但后来，他发现自己的爷爷，也开始逐渐开始偏离这个目标，他的欲望越来越强烈。
他为了实现自身的永生，用冠冕堂皇的外衣武装自己。
梁逸察觉后，开始从内心抵触梁忠的研究方向，但他的姐姐梁秋，却已经在国外有了重大的突破。
这让梁逸对于这个项目感到越来越厌恶。
因板块移动出现的阿贝森海沟中发现的新物种，是这项研究的核心实验体。
这也证明了这颗星球的秘密，远不止人类所看到的那样。
地表生物需要氧气，氧气同时也是剧毒，它会让地表生物逐渐被氧化，最终因体内的细胞和端粒酶的损失，走向衰老和死亡。
在梁忠送他前往C国军事生物研究院进修时，他从侧面得知，他的爷爷在这里结识了一位来自A国的同行。
从这时候起，梁逸就在怀疑，他的爷爷是否与什么人达成了共识，或者早已形成了合作关系。
此后他便暗中关注着梁忠的一举一动。
梁逸看着电脑中，从德利卡的研究队那里截获的信息，陷入了沉思。
白跃…
光是看着她昏迷的照片，都会觉得她会是一个很容易让人心动的女孩子。
但这个女孩却是梁忠计划中的关键一步。
在梁忠发给德利卡的信息中，梁逸知道了他的部分计划。
他想通过囚禁这个女孩，对她进行更全面的人体实验，以此展开更深入的研究。
因为当年，他们发现即便是与卡维德病毒几乎完全相容的24号，也无法抵抗病毒带来的缓慢病变。
于是梁忠和德利卡一直在寻找与其相似的样本，直到他们找到了姚庆。
在互相交换了情报，达成共识后，姚庆便在精神病院中找到了白跃。
在得到新银市出事的第一时间，梁逸便知道，德利卡研究队的计划已经铺开了。
他们恐怕是想将整座城市化为实验场地，找出更多免疫或与卡维德病毒相契合的实验体。
他也迅速动身，想在他们行动的第一时间，抢先将那个名为白跃的女孩夺回来，来破坏德利卡的实验进度。
于是，他主动联系了姚庆，并以他隐藏的秘密作为要挟，让自己加入了亚盟搜救队。
他还找到了一直以津贴维持家中病重妹妹生命的岳浩，以及因旧金市事件，痛失妻女，用面具遮掩内心痛苦的原昌满。
他对岳浩承诺，任务完成后，他会尽全力为他的妹妹治病，并规划好她的后半生。
而原昌满的性子，根本不需要他多说什么，他需要的并不是什么承诺。
他只想让更多人免遭病毒的折磨，尤其是任务目标还是个看上去年纪不大的大女孩。
在准备好一切后，梁逸跟随亚盟搜救队来到了新银市医院，装模作样的进行研究与调查。
但不等他们主动出击，那个女孩居然主动送上门来。
这让梁逸改变了强行抓捕的计划，他想让这个女孩心甘情愿的跟着自己回去。
这样，也可以避开许多麻烦与解释。
但梁逸并不了解这个女孩的特殊性，从而把她当做了普通的女生。
随着战斗与相互之间的了解，他渐渐发现这个女孩远不止她表面上看上去那么简单。
看上去纤细修长的体型中，却蕴含着与之体型不相匹配的战斗力。
甚至可以将她的战斗意识与他带来的两名现役武装军放在一起相提并论。
这让他不得不改变说服的策略，转为了威逼与利诱。
在那一夜过后，他一直在反思自己头脑发热时做下的决定。
他没想到，平日里看上去很和气，甚至表现的有些呆萌的女孩，却在那一晚突然袭击了他。
在她留下了自己的血液后，便失去了踪迹。
但梁逸想要的并不是她的血液，他只想阻止梁忠的计划，让他停下这般惨无人道的人体实验。
失去目标后，梁逸只得带队返航，但他的内心始终难以接受，他的爷爷居然会与他自己曾经的目标逆向而行。
于是，他再次将任务目标指向了那个顽固的女孩。
“在最短的时间内杀了她，尤其是你，岳浩，我看得出你对她的心思，但这是单选题。”
驾驶着直升机的岳浩听了梁逸的这番话，心中不由得一阵闷痛，他确实喜欢那个叫白月的女孩。
这让他更加难以在亲妹妹与心爱的女孩之间作出抉择。
那一次发生在立交桥上的逃亡时，岳浩犹豫了，他真的不忍心杀死这个在他心中占据一席之地的女孩，所以他当时没有动手。
但在实验室中，他见到了更多因实验而痛苦挣扎的人们，他便开始转变了自己的想法。
如果这一切真是因为她的话…
我…问心无愧。
这些痛苦挣扎的灵魂，让他的心逐渐冰冷。
他杀死了想要阻止他的原昌满，静静在逃生舱中等待着女孩的到来。
在面对女孩的提问时，他再次沉迷在了女孩那双清澈的蓝色双眸中。
如此美好的事物，却是导致整个事故发生的源头？
他不知道自己的判断是否正确，但他已经作出了决定。
在击中女孩心脏的那一刻，他的世界也彻底崩塌了。
胸口下隐隐作痛的幻觉让他后悔了自己作出的决定。
但他知道，这一切已经无法挽回了。
“梁逸，我的任务完成了。”
“好，我会履行承诺的，你放心吧。”
岳浩无法释怀心中的痛苦，他再次开口向梁逸再次确认道。
“为什么我们一定要杀了她？”
“你无须多问，如果当初她跟着我们回去的话，她也不会走到如今这一步。”
-------------------------------------
每当回想起自己曾经作出的决定，梁逸便知道，这一天迟早会到来。
看着眼前黑洞洞的枪口，梁逸平静的问道：“你知道她意味着什么吗？”
郭冬冬扯下了脸上的面具，冰冷的对梁逸回道：“不知道，但我知道，血债血偿。”
“啾…”
郭冬冬接住了飞出的弹壳，他冷漠的看着额头上出现一个血洞的梁逸。
看着他倒在血泊中后，郭冬冬再次带上面具，离开了这栋曾属于梁忠的公寓。

[WEB] 番外 失语之人

先发后改
“嗷嗷嗷！！”
随着杜警官的枪声响起，周围传来了更多的嚎叫声。
“卧槽，杜警官快跑！回去！”
林万阳急忙拽着还在开枪的杜警官想要带着他逃离此地。
“啊啊啊！艹，万阳，你快跑，我被这比咬了，玛德！”
杜警官朝着车下钻出来的丧尸连续开了几枪，随后使劲甩开了丧尸抱住他右腿的双手。
林万阳不愿放弃两人生存的机会，他一边环顾着四周围过来的丧尸，一边对杜警官说道。
“不，一起撤，播音台里说过，这种病不会传染的！”
“老子腿都瘸了，跑不了多远，这些疯子居然在外面扎堆藏着。”
两个人只有一把手枪，这种困境让林万阳也感到有些绝望了。
在他准备抄起警棍击退渐渐围过来的丧尸时，杜警官突然朝着他的方向连续开了几枪，将丧尸的包围圈打出一个缺口。
“小子，把剩下的弹药给我！”
林万阳迅速将腰带上的手枪弹药交给了杜警官。
“快走吧，来不及了，随意开枪是我鲁莽了，你不该受到牵连。”
说完，杜警官挣开了林万阳的拉扯，拖着一条腿快步奔向了围过来的尸群。
砰砰砰——
尸群逐渐淹没了开枪吸引丧尸的杜警官。
哗啦啦——
随着一阵液体倾泻的声音响起，林万阳感到一阵天旋地转，随后跌落到了地面上。
“哥们，你没事吧，能说话吗？”
一段及其别扭的C国语从林万阳的正面传来，他通过顶部照下的微光看向了声音传来的方向。
一个满脸胡子的白人手中拿着一把手枪正指着他的脑袋。
“你…你是谁？”
见林万阳还保持着人类的意识，白人缓缓将枪放下，开口对他说。
“叫我菲尔德，还有个大个子跟我一起的，他在A1区维生舱那边看守那个小妞的尸体。”
“看守尸体？这是哪，发生了什么？”
见到周围充满科技感的室内设计，林万阳立即警惕起来。
“这儿是德利卡生物研究基地，那个小妞就是跟你们一起的那个，个子高挑，很漂亮很能打的那个，叫白…什么？”
“白月？她…她出事了？”
听到这个消息，林万阳挣扎着从想要地上爬起来。
菲尔德见状立即上前阻止。
“兄弟兄弟，别激动，你刚醒，心脏受不了，慢慢来。”
“我…她真的死了？”
补充
见到林万阳似乎很在意那个小妞的样子，菲尔德便道出了实情。
“我在那两只怪物大战之后，偷摸溜到了紧急逃生出口，结果在出口处一个破碎的维生舱中发现了她，当时她胸前全是被穿透的枪伤，但因为有了之前的先例，我不认为她会就这样死掉。”
有些口干的菲尔德从取下肩上的水壶，他将水壶的盖子打开后举到了林万阳上方开始倾倒。
喝了些水的林万阳渐渐开始冷静下来。
见到林万阳可以喝水，菲尔德将水壶往自己嘴里倒了一口，继续说道。
“于是我模仿着德利卡研究队的做法，将她从那个破维生舱中抱了出来，放到了一个完好的维生舱里，并且把从A1区发现的一些奇怪肝脏与小妞一起放在了维生舱中。”
“遗憾的是，一个月过去了，我不停的用电刺激她，但她依然没有醒过来的迹象，但她身体上的枪伤不知什么原因已经愈合了，我现在操心的是，即便她能醒过来，她还会不会还是原来那个她。”
“菲尔德，快过来，她动了！”
菲尔德上衣口袋中的对讲机突然响起了杨建的声音。
“好，我马上到，看好她，情况不对就直接击毙。”
收起对讲机后，菲尔德对仍然趴在地上的林万阳交代起来。
“你先趴着适应一下，这里的感染体被我们清理完了，很安全，我先去看看她。”
杨建将突击步枪对准了在维生舱中紧闭双眼不断扑腾的白月，脸上挂着紧张的神色。
这时，菲尔德从门外小跑着进来，他开口向正在警戒的杨建问道。
“大兄弟，怎么样了？她有攻击性吗？”
没等杨建回答，菲尔德便看到在维生舱中不停扑腾的白月，随后陷入了沉默。
“我们救救她吧，一副快淹死的样子，挺可怜的…”
听了杨建的话，菲尔德摇了摇头，感叹起来。
“真是风水轮轮转啊，看到她惨兮兮的样子，我踏马有点开心了。”
嗡——
哗啦啦——
维生舱的门开始缓缓下降，白月随着水流趴在了地面上，但她依然在地上不停地挣扎着。
见此，杨建只好上前将她脸上的供养设备取下。
随着新鲜氧气吸入肺部，白月顿时停止了挣扎，在她长长呼出一口气后，便趴在地上一动不动。
菲尔德蹲下身，看着白月身后铺散开来的长发，伸手撩开了她额前遮挡住视线的头发，开口向她问道。
“白，你感觉怎么样？”
似乎听到了有奇怪的声响，白月缓缓仰起脑袋，看向了蹲在她身前的菲尔德。
见白月依然还是那双熟悉的蓝色双眸，菲尔德才彻底放下心来。
但不知为何，菲尔德觉得白月似乎又变成了他第一次在研究基地中见到她时的样子。
不同的是，此时她看向自己的眼神中，没有了当初的那一股灵性，她好像完全没有保留下任何记忆。
为了证实自己的猜测，菲尔德伸手在白月的头顶上拍打起来。
“啪啪啪啪啪。”
白月的脑袋随着菲尔德的动作一上一下的晃动着，她呆呆的看着不停逗弄她的奇怪生物，没有丝毫想要反抗的意思。
“完了，她傻了。”
菲尔德笑嘻嘻的起身看向杨建说道。
杨建皱着眉头来到趴在地上的白月身前。
见到她的目光转向了自己，并渐渐露出一副畏惧的表情，杨建小心的伸手在她头顶上触碰了一下。
见女孩即便是出于本能的害怕，也没有作出逃跑的行为后，杨建也叹出一口气。
“给她找些衣服吧，先喂她吃点东西，你之前说她曾从这个状态中恢复过一次，也许给她些时间，能再次恢复也说不定。”
菲尔德见状立即动起身来。
“衣服的事包在我身上，我擅长这个！”
菲尔德离开后，杨建重新将注意力转移到了趴在地上，傻看着他的白月身上。
“白月小姐，你还记得唐音吗？”
杨建试着提起了自家队长的名字，看看能否勾起白月的回忆。
而白月只是睁着大眼睛，呆呆的看着身材高大的杨建。
她现在只觉得自己的体型好像比起这个怪物要小许多，趴着不动对方应该不会伤害她才对。
但让她意外的是，高大的怪物居然开始向她靠近。
白月急忙控制起平摊在地上的双手，一声不吭的撑起了身体。
随着一阵风拂过，她感到自己身上盖上了一层布料。
“别怕别怕，我不会伤害你的。”
眼前发出不明意义叫声的怪物让白月一愣，随后她渐渐平静了下来，因为对方的声音没有让她觉得危险。
于是她尽可能的放缓了自己动作，颤抖着身躯，由趴转为了坐姿。
“嘿嘿，衣服来了，大个子，你回避一下，我来为她更衣。”
菲尔德拿着衣服回到了存放维生舱的培养室，跟着他的还有已经穿好衣服的林万阳。
杨建起身从菲尔德手中夺过他带来的女式保安作战服，随后对两人说道。
“你们回避一下吧，我跟着我们卫生员学过几天医，知道这些衣服怎么穿。”
菲尔德顿时不乐意了。
“我艹，凭什么便宜都让你占了，大个子，之前我事事都让着你，唯独这件事不行。”
杨建顿时摆出了平时那副严肃的模样反怼道。
“我没有你那些肮脏的想法，如果她真有恢复的那一天，恐怕你死的不会有多好看。”
菲尔德满脸写着不服，作势要跟杨建干架，但他知道自己刚不过体型高大的杨建，只好放慢前进的步伐。
好在林万阳也懂得察言观色，他拉住了菲尔德的一只胳膊开始往回拽。
“算了算了，相信他的为人，反恐队都是经过赤色教育的战士，不会乱来的。”
于是菲尔德装模作样的顺着林万阳的台阶走了下去。
他冷哼一声后，率先走出了培养室，在门外等待着林万阳。
看着乖巧的坐在地上的白月，林万阳忍不住开口问道。
“她怎么了？”
“她之前死在了别人的枪口下，菲尔德救了她，但她现在什么都不记得了。”
“唉，活下来就好，那我先出去了。”
听完杨建的陈述，林万阳转身离开了培养室。
见两人都走后，杨建转身将衣服平摊在白月面前，开始教白月认衣服。
“白月小姐，这个是……是穿在这里的。”
他拿起一片胸衣，指着自己胸前的肌肉，一边说话一边用动作向白月表达着自己的意思。
…………
看着穿戴整齐的白月，杨建点了点头，再次开口说道。
“以后这些你要自己穿，明白了吗？我们三个都是男人，对你来说很危险，不要不穿衣服在我们面前出现，要记住啊。”
他也没管白月能不能听懂，非常直接的扔出了一大堆让白月很头疼的话。
见女孩陷入沉思，杨建再次叹出一口气，扶着她的肩膀，带她离开了培养室。

[WEB] 番外 记住我的名字

“求救求救！斯拉夫省已全面沦陷，丧尸几乎完全占据了这里，重复，求救！”
“清源市进入一级战备状态，请居民们全部留守在家中，等待通知。”
“紧急通报，J国、K国等周边国家已全面瘫痪，我国将全面封锁边境区域，居住于边境的居民们即日起禁止使用无人机等民用飞行器，我军会击落所有飞行在边境的飞行物，望大家互相转告。”
“今日我们接到了联合国传来的消息，西方大陆长期肆虐的卡维德病毒已传播至中亚大陆，就在今日凌晨，联合国政府彻底与A、E等西方国家失去了联系，其周边国家也…”
小红坐在一家废弃的咖啡厅中，静静听着收音机中传来的声音。
它的头上顶着一条蓝色的毛巾，模样看上去有些滑稽。
咖啡厅外时不时掠过几只相互追逐的感染体，而小红的存在并没有引起它们的注意。
它伸手将杯子中的水一口饮尽后，起身走出了这家废弃的咖啡厅。
静静站在门外的小红，抬头看向了蔚蓝的天空。
在它的视线中，一双漂亮的蓝色双眼灵动的对着它眨巴着。
小红缓缓抬起右手，伸向了那双占据了它全部回忆的双眸。
但那双眼睛，却在它的视线中逐渐散开，化为了天空中两朵飘动的白云。
手足无措的小红顿时伸出双手在空中不停的挥抓起来。
但它什么都没有抓到，失落的小红那蓝色的双眸中也渐渐流露出一丝落寞。
突然，它的双眼中附上了一抹幽蓝的暗光。
“吼吼吼吼吼！！！”
一声长啸惊动了周围蛰伏起来的感染体，它们慌忙的离开了躲藏的位置，逃命般的奔向了远处。
那些食腐的鸟类也随着这声长啸纷纷拍打着翅膀离开了这座岛城，飞向了远处的城市中。
长啸过后，小红疯狂的破坏起周围的物体，一道道粉红色的电弧从她身上浮起，扫略着周围的一切。
听到远处传来的长啸，菲尔德迅速带着白月躲到了一辆废弃的SUV中，随后他对持枪掩护的二人喊道。
“大个子，林万阳，快躲起来，尸潮又来了。”
两人听到菲尔德的警告，迅速就近钻入了废弃的车辆中。
随着一阵急促的脚步声响起，车外的空气中浮起了大量的灰尘。
被菲尔德拉入车中的白月感到很好奇，她便小心翼翼的探出了半个脑袋，想要看看外面是什么东西发出了这么大的声音。
不等她看清外面的景象，她就被菲尔德伸手按住脑袋，压了回去。
此时白月心中有些气恼，她不知道这三个人为什么不让她干这个，也不让她干那个。
似乎她的一举一动都被三人牢牢监视着，这种感觉让白月有种想要逃离的冲动。
这是她第一次走出那个黑洞洞的环境，周围的一切对她来说，都充满了吸引力。
在大批感染体掠过此地后，菲尔德终于移开了按在白月头顶上的左手。
得到解放的白月迅速探出脑袋看向窗外，但除了感染体走后留下的烟尘，她什么也没看到。
于是她泄气般的长长叹了口气。
菲尔德注意到了白月情绪上的变化，顿时来了精神。
“嘿，小妞，你想起什么了吗？”
面对菲尔德的提问，白月缓缓转过脑袋，看着菲尔德沉默了一会，随后轻轻摇了摇头。
见此，菲尔德脸上兴奋的表情垮了下去。
“算了，能听懂我们说话已经很不容易了，出去吧。”
菲尔德伸手打开了白月身前的车门，推着她的后背，将她赶下了车。
白月一下车，就来到了之前盯了好久的塑料瓶前蹲了下来。
她看着包装贴纸上的文字皱起了眉头，这个瓶子让她感到非常的难受，心中开始有些犯恶心了。
杨建与林万阳也下车来到了白月身边。
林万阳看着地上的瓶子，念出了瓶子上印的汉文。
“白花蛇草水…白月，你喜欢喝这个吗？”
“呕……”
听到林万阳念出的汉文，白月一时没忍住，趴在地上干呕起来。
见到女孩的反应，杨建的嘴角露出了一丝笑容。
“她知道这个，有希望啊。”
林万阳见状迅速上前拍了拍白月的后背，随后拿出带在身上的湿巾，为她擦起了沾上灰尘的双手。
“不要再把手指塞进嘴里，明白吗？”
听到林万阳的叮嘱，白月麻木的点了点头。
这句话她快听烦了，但是…她无论如何也无法抵抗将手指塞入口中的那种满足感…
虽然每次都答应了，但她一时还是改不掉这个他们口中所说的坏习惯。
“吼吼吼！！”
突然，一声近在咫尺的长啸，瞬间将几人震的抱住了耳朵。
白月也被这声吼叫吓了一大跳，她看向了声音传来的方向，只见一只肌肉暴露在外，下颚开裂，双眼覆盖着一层肉膜的怪物朝着她冲了过来。
那只怪物手中抓着一条蓝色的毛巾，双眼中毫无掩饰的流露出了贪婪。
白月见此顿时露出一副惊恐的表情，她迅速从地上爬了起来，以极快的奔跑速度，冲向了尸潮来时的方向。
随着长啸渐渐减弱，杨建也提起了身后的突击步枪指向那个怪物，连续扣动扳机。
但那怪物直接略过了三人，直直的朝着跑远的白月追去。
“艹，那东西追着她去了。”
杨建焦急的看向菲尔德问道：“那是什么？我之前打死过一只，难道它不是唯一的？”
“那是星寿变异体，每一只成功发育到这一步的变异体都有着极大的成长空间，不弄死它的话，这座岛也没法呆了！”
“玛德，快追！”
林万阳提起冲锋枪，追向了白月离开的方向。
白月的第六感非常强，她一眼就看出，那只怪物的目标就是自己。
虽然不知道它为什么要抓自己，但白月本能的想到，被它抓住绝不会有好下场。
于是她引开了这只感染体，朝着之前发出巨大长啸的方向奔去。
奔跑中的白月是第一次以这种跑动的方式行动，她在路途中避闪不急，撞到了许多散落在道路中央的物体。
虽然很疼，但她还是忍了下来，继续加速奔跑。
健壮的怪物褪去了身体中多于的脂肪，只留下了富有爆发性的肌肉，奔跑速度自然远超于白月。
如无头苍蝇般乱跑的白月很快便听到了身后传来的声音。
她很想加把劲跑的再快些，但她的体质决定了她的奔跑速度。
在她被怪物掐住脖子的瞬间，白月的脑中突然出现了一个熟悉的画面。
那是一个与眼前这只相似的怪物，它以同样的动作将她抓在空中，但她想不起来自己是如何脱困的。
绝望的白月在怪物手中不断挣扎着，她无力的拍打着怪物抓住她脖子的手臂，双腿不停的踢在怪物胸前，想以此来反抗怪物的禁锢。
怪物在白月可笑的攻击之下纹丝不动，它贪婪的盯着白月因挣扎露出的一小节腹部，随后从开裂的腹腔中伸出了一根尖锐的触手。
滋滋滋啦啦——
噗——
一条粉色的电弧通过地面传导至怪物身旁的路灯上，瞬间将怪物击的粉碎。
漫天的鲜血从空中淋下，白月趴在地上捂着脖子不停的咳嗽起来。
在她缓过来之后，她看着眼前地面上的红色液体有些迷茫。
因为她没有感到自己身上有湿润感。
这时，她注意到，一个影子完全将她笼罩了起来。
她迅速回头，看到了一张极其熟悉的脸庞。
但她想不起来自己是否与这个人有过什么交际。
不过，这么强大的怪物把她抓住的话，她恐怕连跑都做不到了吧…
这样想着，白月便从地上翻过身，闭上双眼，平躺在了地面上。
“月月…”
听到面前传来的声音，白月好奇的张开了双眼。
再次见到了女孩那清澈明亮的蓝色双眸，小红的眼眶无法控制的湿润了起来。
一滴滴泪水落在了白月的脸上，这让她感到更加迷茫了。
她下意识的伸出右手，在小红的脸上不停地擦拭着。
但随着她的动作，小红的眼泪越来越多。
落下的眼泪将白月的衣服浸的透湿。
而躺在地上的白月有些生气的看着小红，同时停下了手中的动作。
但对方接下来的动作让白月惊得连忙想要翻身逃跑，因为它朝着自己张开了双臂！
完了！要死了！
正这样想着，白月没有意外的被对方报了个满怀。
感受到束缚之后，她不停在对方怀中挣扎起来，想要逃脱对方的束缚。
这时，她耳边传来的温柔声音，令她渐渐平静了下来。
“对不起，月月…对不起”
“我的名字是唐小红，不管你忘了什么，但…一定要记住我的名字，好吗？”
（全文完）
