变成小鹿的我超猛
作者：绝境依旧绝迹

第1章 我变成鹿了
　　“厮，好疼啊”
　　剧烈的疼痛猛烈的充斥在江境脑海中，同时的，浓烈的血腥味也冲入鼻腔，一瞬间让江境清醒。
　　这是哪?
　　江境睁眼一看，映入眼帘的场景将江境吓的一激灵，连忙起身想要逃跑，却发现手脚有些不受控制。
　　低头一看，整个人都傻掉了
　　“卧槽，我的手怎么变成。。蹄子?”
　　这还没完，周围的场景更是可怕，传来一阵阵的低吼声。
　　江境周围有许多笼子，笼子有大有小，笼子内也关着不同的动物，身上或多或少都有伤口。
　　江境回头看向自己的腿，哦不对，后腿，发现其中一条似乎骨折了，这便是疼痛的来源。
　　“搞什么啊!”江境大叫，结果发出的却是嘤嘤嘤的声音，像极了婴儿。
　　江境一愣，四处张望，发现身旁有个装着水的碗，便小心翼翼的爬过去看。
　　水碗旁的江境探出头，水面倒映出一只小鹿，江境歪歪头，水中的小鹿也歪歪头。
　　“卧槽，我变成鹿了。”
　　哐当!
　　江境还没来得及震惊，自己的笼子突然被一个大手拉起，随着视角在众多笼子中间升高，江境总算看清了周围的环境，自己正处在一个森林之中，而自己正被一个男人拉起，放进一个马车内。
　　“诶可以走了，先送这些回城。”
　　“好嘞!”
　　随着一声驾，马车动了起来，快速沿路跑去。
　　大无语，我应该算是转生了吧，可是我怎么想不起来之前的事情了。
　　江境趴在笼子之中，跟着马车的震动晃来晃去。
　　【叮!检测宿主已经苏醒，是否进行激活】
　　“啥?激活?”
　　【叮!检测到“激活”指令，开始进行激活系统】
　　【叮!最强兽神系统激活成功】
　　【绑定者：江境】
　　【种族：未知鹿类】
　　【境界：无】
　　【天赋：无】
　　【技能：无】
　　一个透明面板出现在江境眼中，无论江境歪头还是躺着，面板始终正对着它的双眼。
　　“笑拉了，我三无产品属于是”
　　江境心念一动，又出现一个数据面板。
　　【气血：60/150】
　　【灵力：100】
　　【攻击：1】
　　【双抗：0】
　　【移速：8/15(右后腿骨折)】
　　有点像游戏面板，不过好弱啊，这不是随便两下就没了?
　　江境陷入沉思，不自觉的加大了摇晃幅度，结果一下没保持好平衡，往旁边一摔，带着笼子往马车外掉。
　　“卧槽，不好，给爷回来!”
　　江境赶忙将身体往马车内部移，但好巧不巧，马车轮子猛然被石头绊了一下，车子猛的一震，将江境的笼子弹了出去。
　　“完了，都特喵完了啊QAQ”
　　笼子重重摔着地上，滚了几圈，江境也被摔得迷迷糊糊，待笼子停下好一会，江境才缓过神来，能感觉到的就是后腿的伤势更重了。
　　麻了麻了，没有意思。
　　江境往旁边一趟，碰到了笼子的门，哐当一声，门开了。
　　“诶?”
　　江境一瘸一拐的爬出来，看了看周围。
　　仍然是在森林之中，道路两旁是小的草丛，沿着马车的方向看去 ，一望无际。。回头看向另外一个方向，一望无际。
　　为了自己的安全，江境爬进道路一侧的草丛里。
　　【叮!新手礼包已发放，是否领取】
　　江境一愣，没想到还有新手礼包
　　“领取”
　　【叮!恭喜宿主获得技能思维加速(初级)】
　　【叮!恭喜宿主获得能量点X1000】
　　【叮!恭喜宿主获得技能点X100】
　　“系统，这些有什么用啊？”
　　【思维加速：顾名思义，加快你思考的速度。
　　能量点：系统货币，可以在系统商店购买物品，或者在系统抽奖中抽奖。技能点：解锁，升级天赋使用】
　　原来如此，看来这个系统是个好东西诶。
　　“打开天赋”
　　心中一想，江境眼中出现一个面板。
　　天赋面板中只有新手一栏天赋可以选择，而且只有两个，分别是【聚能】(非战斗状态下，气血和灵力会更快回复)，需要50技能点解锁。【冥想】(进入冥想状态，缓慢提升境界)，需要50技能点解锁。
　　这两个加起来正好一百技能点，新手礼包给的刚刚好。
　　“把这两个解锁了”
　　【叮!恭喜宿主解锁天赋【聚能】【冥想】
　　【叮!新手栏天赋已全解锁!下一级天赋开启条件为境界：灵兽一阶】
　　境界怎么提升呢，只靠冥想嘛？应该不行。江境摇摇头，往草丛外走。
　　刚把头探出去，就看到一个大概八九岁的小女孩在不远处的草丛中摘着什么东西，背上有个篓子，估计是出来摘水果或者草药的。
　　江境小心翼翼的从另外一个方向走，不想被她发现。
　　“哇，小鹿诶!”
　　女孩的声音猛然响起，把江境吓了一跳，回头一看，女孩果然正在看着自己，并且向自己跑来。
　　江境赶忙想跑，但是后腿骨折，一用力反而摔在地上，疼感又一次冲击自己神经。
　　“咦，受伤了?”
　　女孩已经跑到跟前，看着江境。
　　“你想干嘛”
　　江境说到，但是发出的是嘤嘤的声音。
　　女孩眉头一皱，将江境小心翼翼抱起。
　　“小鹿你别怕，我带你回家。”
　　说完，往树林一个方向跑去。

第2章 契约
　　小女孩抱着江境，来到一处隐藏在一大片草丛里面的石台，石台上长满了植物，但仔细一看，上面隐隐约约有着歪歪扭扭的纹路。
　　“小鹿，等下你看到什么都不要害怕喔”
　　小女孩将江境放在石台上，后退几步，双手快速结印，猛然之间，小女孩脚下燃起了火焰。
　　“哇塞，nb”
　　火焰顺着小女孩腿快速往上蔓延，很快就包裹了全身，紧接着，火焰骤然消失，显现出一个手持长枪的女子。
　　女子身穿白红配色的衣裳，绑着一个单马尾，窈窕身影吸引着江境的目光，夺目的还是那把暗红色的长枪，枪尖上仿佛游走着极其燥热的能量。
　　“走，我们先回家。”
　　女子抱起江境，跳上石台，伸出一只手，一股红色能量集于掌心，随机猛的向下一拍，按在石台的符文之上，紧接着符文开始由暗变亮，随着一个光芒，一人一鹿消失在原地。
　　常安城，云府，后院一处不起眼的小角落。
　　一阵微弱的光芒闪过，一人一鹿出现在这里。
　　“小鹿等下你别出声，不能让家里人知道我偷跑出城玩。”
　　女子抱着江境，四处打探，确定没人发现之后，腾空一跃，踏上二楼一处窗户，翻身入内。
　　“完美”
　　江境发现自己进入了一个房间，应该正是女子的房间。房间不大 ，内部陈设很简单，一个梳妆台，一张床，一个小桌子而已。
　　“我给你找点药品，你在这里不要乱跑”
　　女子叮嘱几句 ，便离开房间。
　　“系统你在吗？”
　　【在的 宿主】
　　“分析刚才的那个女子”
　　【好的，正在分析】
　　【叮!分析失败】
　　【等级(境界）不足】
　　“厮，好吧，没抱什么希望”
　　这时，女子抱着一个大桶上来，放在江境面前。
　　江境好奇的扒在桶边，看到里面放了许多花花草草，还有各种颜色的巧克力球。
　　“这里面是药材和丹药，给你疗伤用的”
　　女子摸摸江境的头，拿出两张符印，丢进桶内。
　　噗!
　　桶内喷出一缕缕薄雾，缓缓汇聚在桶的上空，逐渐形成一朵水盆大小的小乌云。
　　噗!
　　又喷出一道道火焰，包裹着乌云。
　　“好啦”
　　女子把江境放入桶内，大喝一声。
　　“降水”
　　水盆大小的乌云开始下雨，一点点的冲刷在江境身上。
　　“卧槽，nb啊，谁发明的这个花洒符，给你五星好评。”
　　没想到啊，脱离了原来的世界之后 还可以享受到花洒的待遇。
　　“我给你按摩按摩，顺便用一些内力来把药力引进你身体。”
　　女子撸起袖子，待乌云下雨下没之后 将手放在江境身上，开始按摩。
　　“啊，泡温泉，美女按摩，世界上还有比这更幸福的事情嘛。”
　　江境美滋滋的闭上眼睛，发出舒服的哼唧声。
　　【叮!检测到内力进入，系统辅助吸收中】
　　“诶，你也是女孩子啊。”
　　女子边处理后腿边说到。
　　“诶?啥?女孩子?”
　　江境猛的张开眼睛看向女子 ，女子笑盈盈的看着她，又看向自己两腿之间，全身突然升起一股寒意。
　　“我。。我小江境呢”
　　之前因为腿受伤带来的痛觉较大，使得自己没有发现自己小江境不在的事情。
　　“咦，你是在害羞嘛，哈哈”
　　女子还以为江境被自己看了私处而害羞。
　　“我小江境呢。。。”
　　江境还沉浸在自己的悲伤之中。
　　女子拿出几个瓶瓶罐罐 ，里面是液体，将瓶盖打开，一丝丝好闻的药香从里面飘出。
　　【修为+1】
　　【修为+1】
　　“诶，泡个澡还加经验。”
　　系统的声音将江境从悲伤中拖出。
　　“既来之则安之，都这样子了，先提升自己先吧，开启冥想。”
　　江境眼睛缓缓闭上，药液上的气息缓缓向江境涌去。
　　“嗯?吸收这么好?”
　　女子停止了按摩，又拿了几个药液倒入，又以自己内力辅助，涌入江境身体的气息越来越多。
　　“要突破了”
　　过了一小会，涌入的速度开始变慢，江境身上的气息开始波动起来。
　　啵!
　　随着一声轻响，江境猛的睁开眼睛。
　　【叮!恭喜宿主突破灵兽一阶】
　　【叮!恭喜宿主获得突破礼包X1】
　　【叮!灵兽一阶相应系统功能已解锁】
　　【叮!宿主伤势已恢复!】
　　“诶，突破了”
　　女子将江境放出来，又拿出一张符，放在江境背上，紧接着一股吸力袭来，将江境身上的水分吸干，顿时神清气爽。
　　看着江境在那傻笑，女子又开口道。
　　“小鹿，要不我们签订契约吧，你做我的御兽如何？”
　　在女子刚发现江境的时候，就有这个想法了，虽然看出江境是鹿，但是跟现在已知的鹿类都对不上，而且江境明明是母鹿，刚才突破之后产生的小变化中，脑袋上起了两个小包，这应该是要长角的样子，但是母鹿是没有角的呀。
　　驯鹿虽然公母都有角，但是幼崽样子也和江境对不上号，所以女子内心警觉，江境的种族，甚至血脉，都有可能不一般。
　　和江境这几个小时的接触，女子发现，江境受伤被自己抱着，没有挣扎，眼神之中更是没有害怕，从传送阵回来时，也没有被吓到，这怎么看不是一个正常幼崽的表现，这说明江境已经开了灵智，而且灵智等级还不低。
　　江境看了看女子，点了点头。
　　“嗯?你愿意和我契约?”
　　江境点头。
　　女子倒是惊讶了，她听得懂自己说话，还懂契约是什么意思，果然灵智不低。
　　“那我开始咯。”
　　女子深吸一口气，将手放在江境头上，眼瞳微闭…
　　大概过了两三秒，重新睁开!
　　这一瞬间，江境可以感觉到女子身上有一种无名的气势。
　　一道金色的光芒从女子右手亮起，颇为庄严和神圣。
　　在江境的目光中，女子轻轻咬破自己食指，按在江境额头。
　　瞬间，江境感觉自己的灵魂好似是给轻敲一下，有股奇妙的感觉，紧接着从自己内心之中，与女子莫名产生了一种无形的联系。
　　仪式完成。
　　“好啦，我介绍一下自己喔，我叫云依，今后我们就是伙伴关系啦，请多多指教哟。”
　　云依说着，脸上洋溢着属于兴奋和激动的笑着。但是下一刻，云依又呆住了……
　　“啊 ，你干嘛呀”
　　云依发现自己刚才咬破的食指给江境含在嘴里……
　　而且还感觉到江境的小舌头在不停的舔着。
　　酥酥麻麻的，有点小舒服……
　　云依一下子脸小红小红起来。
　　坐在椅子上有点儿不知所措。
　　“你……你是想帮我止血嘛？”
　　云依好像懂得了江境的意思。
　　“呦呦~(是的~）”
　　江境看看云依，应了两声，又是一阵疯舔。
　　刚开始江境确实是想要帮她止血，但是含住云依手指，尝到血味时，系统有了反应。
　　【叮!吸收微弱的火系元素内力，修为+1+1+1+1+1+1……】
　　嘿嘿，财富密码掌握了，可以提升实力，而且这还可以加进双方的距离，这不香嘛？
　　云依摸摸江境的头，随即好像想到了什么。
　　“对了，给你起个名字怎么样？”
　　云依上上下下打量了江境，江境的毛发，淡淡的卡其色有点偏白。
　　“叫你小白怎么样?”
　　?
　　不是吧孩子?
　　江境一听这个名字，赶紧摇摇头。
　　这名字不得烂大街了？什么白毛动物都可以叫小白吧？！
　　“不喜欢嘛？那我再想想……”
　　云依皱了皱眉头，托着下巴，显然陷入了思考。
　　江境看着云依“痛苦”的样子，老脸一抽。
　　这也是有原因的 ，江境算是云依第一只御兽，在心中是有独特地位的，名字当然不可马虎。
　　虽然不知道小白这个名字她是怎么想出来的。
　　江境推推云依，将她的注意力吸引了过来。随机将自己的蹄子伸入刚才洗药浴的桶，沾了水，在桌子上歪歪扭扭的写着……
　　氵工 土竟
　　看到“江境”这二字，云依的脸上露出了意外之色……

第3章 做好准备
　　“系统，领取一下突破礼包。”
　　【叮!恭喜获得技能[兽族亲和力][鹿灵守心][风飒木萧][元素之力]】
　　【兽族亲和力：Lv1：兽类对自身好感额外提升5％】
　　【[鹿灵守心：Lv1]：法术免疫5％，法术抵抗15％】
　　【风飒木萧：Lv1：自动攻击半径10米内的敌人，持续5秒(攻击力与灵力输出成正比）】
　　【元素之力：Lv1：简单理解元素法力，可以简单调动周围元素法力】
　　【叮!获得能量点500，技能点50，血脉盲盒抽奖券一张】
　　“血脉盲盒抽奖券是什么？”江境问到。
　　叮!江境眼中的透明系统面板快速切换，在一个新界面中停止
　　【血脉抽奖，顾名思义就是获得血脉之力，目前血脉仅可通过盲盒抽奖券获得，抽奖券仅可从系统任务奖励中获得。】
　　“啊，还以为可以拿能量点来抽呢 ”
　　江境看了看自己1500的能量点，本想直接抽奖花掉看能不能单车变摩托呢。
　　“那就用掉吧，血脉抽奖。”
　　【叮!消耗血脉盲盒抽奖券一张】
　　系统面板一阵闪烁，出现十二个盒子。
　　【请选择一个盲盒】
　　江境选了中间的一个盒子。
　　【叮!恭喜获得探宝鼠血脉】
　　【探宝鼠血脉：对分布在自身周围的高价值物品会有独特感应，感应的物品品质与境界相关。】
　　【当前血脉为：未知鹿族血脉+探宝鼠血脉】
　　江境眨眨眼，集中精神，视野氛围内的物品隐隐约约散发着不同颜色的微光，再看向云依，后者则被一股红色的微光笼罩。
　　“这就是元素之力嘛……有点意思。”
　　……
　　接下来云依带着江境参观了整个云府，得知云依一家目前以出售药材，丹药为生计。
　　家中除云依外还有一些仆人在做事，而云依的父亲云昊宇则出门办事，其他家里人则没有提及。
　　一个下午云依都在带着江境到处看这看那，也不管江境听不听得懂，看到什么就对着江境介绍什么，刚开始江境还挺感兴趣的，可是随着时间越来越长，江境也是感到不对劲……
　　“小鹿小鹿，看，这是碗，吃饭用的。”
　　“呦!”
　　“小鹿小鹿，看，这是碟子，装肉用的。”
　　“呦！”
　　“小鹿小鹿，看，这是厕所，出粪用的。”
　　噗
　　啥玩意?
　　江境定睛一看，不明所以。
　　刚才不是在吃饭的地方吗，怎么一下子到厕所了，而且刚讲完吃饭就讲这个真的好吗？？？
　　在云依怀里的江境开始挣扎，想要离开这是非之地，可惜力气小出不来，没办法，就对着云依翻了个白眼。
　　“干嘛啊小鹿，鹅鹅鹅”云依看到江境的白眼，没忍住笑了起来。
　　“李兄，这可都亏了你呀……”
　　“云老哥，小事一桩，何足挂齿……”
　　一阵男人的声音从前院传过来，云依表情变得严肃。
　　“该来的总要来的。”
　　不给江境理解的时间 ，便抱着江境出门迎接。
　　“爸，李叔……”云依抱着江境，小声说到。
　　嗯?
　　两人目光打量着云依怀中的江境 ，江境也在打量着这两人。
　　一人身着红白色衣裳，身材高大，眼眉之中流露一股强者气息，看来这就是云依的父亲云昊宇了 。
　　另外一人身着浅蓝色衣裳，稍矮，体态偏胖，看起较为和蔼，脚边还跟着一只淡红色的小狮子。
　　江境感受到一丝威胁的气息，紧接着，系统跳了出来。
　　【火焰狮】
　　【境界：灵兽五阶】
　　【潜力极大】
　　“小云，这就是我和你爹为你准备的御兽，火焰狮，和你们家传技能一样都是火属性，而且潜力巨大，把它作为你的第一御兽最合适不过。”李叔笑着说到。
　　“这可是我和其他御兽师好不容易在狮群里面把它抓到，你可要好好培养它……”
　　这一幕看的江境一阵紧张。
　　因为系统的原因，他知道这个世界的修行者到了十六岁时会觉醒一条灵脉，正是这条灵脉让其踏入御兽行列。
　　而据系统所说，云依今年正好16岁。
　　正是如此，江境才感觉到威胁不安的气息……
　　它和火焰狮之间一比较，那当然是火焰狮好啊。
　　江境可没办法开口说自己有系统这样的金手指，可以逆天改命。
　　旁人看来，江境只不过是个普通的小鹿而已。
　　可是一想到自己已经和云依契约了，心中又踏实了一些……
　　“李叔，谢谢你的好意，但是我已经和这只小鹿契约了……”说完，云依稍微低下了头。
　　“什么?”两人发出惊呼，目光落在江境身上。
　　“依儿，你说已经与它契约，可是事实?”云父开口说道。
　　“小云你搞什么啊 ，不是说好了今天给你搞定第一只御兽的问题 ，你怎么就……”李叔话没说完，就感觉到肩膀一沉。
　　“咋们听听依依的意思吧”云父拍了拍李叔肩膀，叹了口气 。
　　云依从小就非常顽皮，很多事情都有着自己的想法，总是不按自己的话去做 ，但是什么该做什么不该做一直都有分寸，第一只御兽如此大的事情，却又如此胡闹……
　　几人进屋，听云依讲述自己遇到江境的事情，听完之后，两个也是无语。
　　“不是我说什么 ，你和它认识不足一天，就签订契约，实在是太草率了吧，而且一只鹿 ，能有什么发展前景。”李叔十分不赞同云依的行为，皱着眉头看着她。
　　“依儿，你自小就聪明勤奋，虽然顽皮，但是修炼一直没有懈怠，年仅十六就已经达到练气九阶，准备进入筑基阶，而且还把我们那一套家传技能《燎原枪法》练到了二级，这在同龄人之中已然是佼佼者，如此高的天赋，第一御兽却是一只平平无奇的鹿……”云父一脸生气但又无奈的表情看着她。
　　……
　　“燎原枪法二级?技能还能升级的吗？”江境疑惑道。
　　【是的宿主，技能一共分为五级，技能等级提升会使其威力大增，想要提升等级除了对技能熟练，还要有对它有新的理解和运转方式。】
　　【当然宿主不需要像别人那样升级，宿主每次提升一个大阶段时，系统会将宿主全技能进行升级】
　　【当然，必须是系统主动发放的技能，如突破礼包，或者完成任务获得的技能，自己在系统商店购买的，在外界学习的都不算】
　　……
　　“爸，李叔，这小鹿不是你们表面看到的这么简单。”云依说道。
　　“李叔你不是在御兽狮工会里面的嘛，不如先看看小鹿的种族是什么?”
　　“种族?这不就是普通的鹿嘛，有什么特别的吗？”李叔仔细端详着江境。
　　“诶?奇怪了”
　　李叔从怀中拿出眼镜戴上，顷刻间双眼变成淡金色，仿佛要把江境看穿，双手在江境身上摸来摸去(检查)。
　　江境无语了，看就看，怎么还动手动脚的捏?
　　“怎么了么李兄?”云父问到。
　　“我……居然看不出它是什么种类的鹿……”
　　“而且，我大概检查了一下，发现它的骨龄不到一年，就已经是踏入灵兽阶了，一般来说，兽族多是在3到5年这样子觉醒灵智才对。”李叔有些惊讶的说道 。
　　“它的体内还流转着五颜六色的微弱能量……难道是全属性?”
　　李叔收回双手，将眼镜摘下。
　　“云老哥，看来，这个小鹿不简单。”
　　“哼，不简单又如何，还不是一只鹿”云父脸上尚存不满，但是比起刚才已经消散一些。
　　“也罢，正好一周之后夏槿学院会和城主府合办一个大型的集体活动，正好去试试。”云父说道。
　　“大型活动?是什么？”云依问到。
　　“是一处初级灵墟”李叔清了清嗓子。“还记得几个月前在城镇东边发现的一处灵墟吗？在这段时间内御兽师工会已经将灵墟内部清理的差不多，留下了一些低级的兽类，在取得城主的同意下，在里面布置了历练的东西和丰富的资源，对城内各个学府开放，鼓励进入内部历练 ，历练结果与你的期末成绩相关。”
　　“灵墟!”云依一拍桌子，把江境吓一跳，两眼放光的盯着李叔。
　　“这丫头……”云父笑笑，发现好玩的东西又激动了。
　　灵墟么?江境思考一番，发现自己刚抽的探宝鼠血脉和兽族亲和力可以派上用场，而且初级灵墟，初级，应该不会有什么大危险吧……
　　想到这，江境也是开始兴奋的搓起了小手，不是，小蹄子。
　　“既然如此，我就把这个火焰狮带回工会，顺便查查资料看看这小鹿的种族吧。”李叔说道
　　“好的李兄，这次可麻烦你了……”
　　……
　　“还有一个星期的时间给你准备，明天周一记得去学院上课，不出意外你们班上的人也找到自己第一御兽了，得统一对御兽进行测试，晚上告诉我测试结果。”云父送走李叔之后，对着云依说道。
　　“知道了老爸，你就放一百个心吧”云依拍拍胸膛，笑嘻嘻的说道。
　　“得，白说了”云父白了一眼，吩咐下人处理晚饭去了。
　　云依笑盈盈地看着江境 ，摸了摸它的头。
　　“嘻嘻，明天就一起上学啦，跟紧我喔”
　　“呦!”

第4章 初露锋芒，惊呆众人
　　次日早晨，夏槿御兽学院的校道上。
　　一个体态修长，面带笑意的少女蹦蹦跳跳的走在前面。
　　后面，跟着一只黄白黄白的小鹿，也是小跳小跳的走。
　　“今天星期天明天星期天~”
　　“再睡七天然后星期天~”
　　云依边走边哼唱着让江境不能理解的歌。
　　不昨天才是星期天嘛……江境如此想到，不过开心就好吧，不过这小妮子唱歌还不赖。
　　歌声的传出，引得周围的同学纷纷驻足观望。
　　可别说，因为星期一，校道的人可真不少，大家都是带着自己的御兽来报道了。
　　在昨晚，江境仔细研究了系统，发现天赋可以解锁新的了，便用技能点点亮了一个个标注灵兽阶的天赋。
　　【矢量转换】
　　【受到物理，法术攻击时，消耗部分灵力，抵挡60％伤害，灵力耗尽，天赋失效】
　　消耗50技能点。
　　这个天赋属性让江境非常满意。
　　根据自己的属性以及技能，江境可以肯定自己是走法师路线了，而法师弱点是什么?
　　脆皮，少位移。
　　这个天赋可以很好的弥补自身坦度。
　　灵兽阶还有三个天赋，看不到属性，上面带着一个叉，江境怎么点都没有反应，便就此作罢。
　　“境境!”
　　云依回头看江境是否还跟在后面时，突然看到侧面有一个银灰色的狼向江境冲来。
　　“回防枪!”
　　云依手一挥，燎火枪出现在手，闪身挡在江境面前，同时双手持枪舞起了枪花，闪着微弱的火光。
　　但还是晚了一步……
　　枪花在舞起来之前，那狼兽已从云依侧身冲过……
　　“彭!”
　　一声闷响，江境被撞飞出去……
　　“谁干的!?”
　　江境倒在地上，发出呜呜的声音……
　　云依急忙将江境抱起。
　　“境境，你没事吧”
　　云依双手也没闲着，在江境身上一阵摸索。
　　好在没有明显受伤的痕迹。
　　她这时才放心下来。
　　江境本人也是给撞的有点迷糊，好在【矢量转换】抵挡了六成伤害。
　　“不是吧，云依小姐，没想到传闻说的没错，你还真挑了一只这么没用的御兽啊，还是只鹿，哈哈哈!”
　　一道声音响起，云依循声望去，眼眸之中燃起气愤之色。
　　“陈凯，你是有什么大病，为什么对我的御兽出手?”
　　周围的同学被声音吸引，纷纷停留围观。
　　陈凯一脸无辜的耸耸肩，开口道。
　　“真是不好意思，可能我的疾风狼看到你的小鹿，狩猎本能给唤醒了。”
　　言落，旁边的疾风狼也是昂起了头 ，看起来颇为自豪 。
　　“你知道的，本能这个东西嘛，还是很难克服的，更何况我也是刚契约完成，你说是吧。”陈凯说到。
　　陈凯的疾风狼为灵兽二阶，天赋尚佳，可比江境厉害。
　　陈凯还没开始得意，脸色就沉了下来。
　　因为，他看到云依一直在安抚着怀里的江境，没有听他bb。
　　而且，江境还似乎挨着云依的胸前。
　　陈凯心中一个醋坛子打翻了。
　　云依作为一个天才少女，长的好看 ，性格又活泼开朗，是许多人心目中的女神。
　　陈凯也不例外。
　　这次疾风狼攻击江境，也是陈凯指挥的，目的也不是嘲讽，而是想吸引云依的注意力。
　　云依可不听他狡辩，但碍于校规，自己又不能直接锤他，也不想和他接触。
　　云依看了看陈凯，开口道
　　“管好你的御兽，我不想这事再发生。”
　　语毕，云依抱着江境就要离开。
　　可是江境开始在云依怀里挣扎，然后跳了下来。
　　嘛的，撞了我还想没事，我跟你讲事情大了!
　　陈凯这个人，云依已经不想管了，但是疾风狼，江境得管管，毕竟撞了它 ，场子，得找回去。
　　“系统，购买劣质法术强化小药剂，劣质速度强化小药剂，劣质力量小药剂各一瓶。”
　　【叮!购买成功，消费300能量点，剩余1200能量点】
　　【劣质法术小药剂：十秒内法术强度提升10倍，十秒后虚弱12小时(药剂只对灵兽六阶以下有效），】
　　【劣质速度小药剂：十秒内速度提升十倍，然后虚弱十二小时(药剂只对灵兽六阶以下有效）】
　　【劣质力量小药水：十秒内物理攻击提升十倍，十秒后虚弱十二小时(药剂只对灵兽六阶以下有效）】
　　“使用!”
　　【叮!使用成功!】
　　【小火球术】
　　江境运用元素之力，从云依身上引出一丝又一丝的红色能量，蓄积在前方。
　　同时，在众人眼中 ，江境额头前面出现一个拳头大小的火球，瞬间不到，变成半个江境的大小!
　　陈凯感到不妙，赶忙后撤。
　　而疾风狼作为兽类 ，也从江境身上感觉到危险的气息……
　　但是!
　　作为骄傲的狼族，怎么能退缩?
　　“等会!”陈凯慌了，这小鹿散发的气息明明只有灵兽一阶，但是一阶怎么可能会有如此威力的技能，灵力消耗跟不上的啊!
　　陈凯不知道，周围围观的人也不明所以。
　　云依自己更是懵逼。
　　“这能量波动怎么和我的这么像……”
　　“走你!”
　　小火球猛然向疾风狼飞去，刚飞出两米左右江境也猛然跟着火球跑出!
　　速度居然不落下风!
　　而疾风狼眼中看着越来越近的火球，也是感觉到了害怕……
　　不!狼族怎么可能害怕!
　　疾风狼眼色坚定，抬起双爪。
　　【风之刃】
　　双爪猛的一挥 ，一道交叉的风刃射出。
　　“噗呲~”
　　风刃和小火球撞在一起，爆出一小团烟雾。
　　疾风狼松一口气，还没想这火球为什么看起来虚张声势，一个身影从烟雾中串了出来……
　　是那只鹿!
　　疾风狼瞳孔一缩。
　　遭了，它刚才是……躲在火球后面过来的!?速度怎么可能这么快!
　　疾风狼双爪一抬，正要在释放一次【风之刃】，而江境已经冲到它面前。
　　“啪嗒!”
　　江境前蹄一踏，身体180度转向，后蹄猛一蹬!
　　“彭!”
　　又是一个闷响，江境后蹄稳稳踢在疾风狼脸上……
　　比江境大两倍的疾风狼居然被踢飞了!
　　“嗷呜!”
　　后者吃疼一声，砸落在十米外的草坛上。
　　这还没完，江境在众目睽睽之下，又是冲了过去，熟悉的转身，后蹄一蹬!
　　疾风狼又被踢飞到草坛后面的树干上，砸在了上面……
　　全场震惊，鸦雀无声。
　　大家的嘴巴张的可以塞下一个拳头。
　　这是鹿?
　　这是灵兽一阶?
　　这进攻时躲在火球后面的计谋?
　　这是魔鬼吧？！
　　疾风狼倒在树下，眼中闪着泪花，刚才被踢到的鼻子和嘴巴都在溢着鲜血……
　　疾风狼，再起不能!
　　而做完这一切的江境，又是转过身，虎视眈眈的盯着陈凯……
　　(◦`~´◦)
　　陈凯被吓的楞在原地，冷汗直流。
　　“对不起!我下次不会再这样了!”
　　陈凯大叫着跑走，抱起疾风狼往医务室冲去。
　　周围的学生们脸上震惊犹存，纷纷交头接耳……
　　议论的目标，当然是江境。
　　现在的江境就是全场最靓的仔。
　　弱鸡小鹿把自己捕食者揍的毫无还手之力，这可是学院大新闻啊。
　　最惊讶的还属云依了。
　　这真的是自己之前救下来的小鹿吗？
　　什么时候怎么猛了？
　　江境搓搓蹄子，往云依走去
　　“害，我真是太厉害了”
　　江境没走两步，突然全身一软……
　　完了，副作用来了……
　　巨大的疲倦之力袭来，用了三个药剂，三重虚弱，江境倒在地上……
　　“诶!境境!”
　　云依赶忙跑过去，抱起江境，发现她已经睡着了……
　　云依抚摸着江境，脸上笑意不减。
　　“没想到你这么厉害呀，辛苦啦”
　　语毕，云依抱着江境离开，围观众人赶忙让出一条道路，目送她们离去……

第5章 漂亮舍友
　　在江境虚弱的这段时间，它的意识进入了系统空间。
　　系统空间较小，只有一百平米，不过江境在里面倒是不挤，毕竟啥都没有。
　　“系统，跟我讲讲这个世界的基本情况吧。”江境说道。
　　这个问题早就想问了，但是一直都没有时间和机会。
　　【宿主稍等，我直接把基本信息输入你的记忆。】
　　没一会，江境的脑子轰的一下，关于这个世界的情况出现在脑子之中。
　　江境大致看了看，感觉没什么，但是往下看去时，发现了一个东西，让江境为之一震…………
　　这个世界名为浮云大陆，有人族兽族两个势力，兽族势力主要在大陆北方，人族则在南方。
　　而人族里面又主要分为两派。
　　一个是在东边以修炼、御兽为体系的修真派。
　　另一个是在西边以机关术、科技为主的科技派……
　　慢着……
　　科技?
　　江境看到这个，鹿躯一震。
　　“这个世界还有科技存在??”
　　江境又仔细看了看科技派的起源。
　　是八百多年前，无法修炼的人，或者修炼天赋很差的人在西方建立的。起初只是借机关术来发展自身，用外力来强化自己不受北方兽族的侵扰。
　　大概过了三百年左右，一位机关大师烧水时被蒸汽推开盖子的现象吸引，发明了蒸汽机，促进了工业革命的发生……
　　“我靠……”看到这，江境被震惊的下巴都要掉地上。
　　“没想到，这个世界还有科技，那修真和科技，怎么共处呢？”江境继续往下看。
　　随着科技进步，西方人族的综合实力很快提升，并且借此发展军事，将兽族占领的地区大量收回。
　　随着科技派的势力越来越大，修真派开始坐不住，一种“科技是旁门左道的魔功”言论开始散发，再加上一些人士的添油加醋，俩方人族的关系逐渐紧张……
　　冲突要爆发时，兽族又一次大范围进攻人族防线，迫不得已两方人又一起抵御兽族，而经过一段时间磨合，形成了以科技派专门抵御中低阶兽族，修真派抵御高阶兽族的体系，大大巩固战线，使着俩者处在一个平衡……
　　“呼”江境长呼一口气，，看这一段信息，仿佛回到以前上历史课的时候。
　　“不过兽族为什么要攻击人族呢？”江境现在作为一只小兽，不禁好奇这个问题。
　　【宿主大可不用想这么多，等到实力强劲时，一切问题都会得到答案】
　　现在世界怎么样也管不着，先过好当下。
　　“好吧……”江境甩甩头，看向面前的透明面板。
　　“唔，这个时间应该虚弱效果没怎么严重了吧 。”看着面板上的时间，已经不知不觉过去了十一小时，外界应该已经到下午了。
　　“退出系统空间”
　　随着一阵闪烁，江境睁开了眼睛……
　　自己正躺在一个专门搭建的小窝上，旁边还有一盘灵果和一小摊草。
　　抬起头看向四周，江境正在一个房间之内，相比之前在云依家里见到的古色古香的房间，现在所处在的房间有着现代风的气息。
　　江境站起来，发觉全身还有些发软……
　　“先吃点果子好了……”江境将旁边的灵果吃掉，再看看旁边的草，踢了一脚，就慢慢向房间外走去。
　　来到客厅，一个人都没有，墙上挂着一块黑色的长方形板。
　　“这是……”江境好奇地看着这个东西，有些眼熟。
　　【宿主，这是电视】
　　系统突然出声，吓得江境一个激灵。
　　好嘛，这是液晶电视呗。
　　虽然刚才才得知这个世界又有修仙又有科技，现在一出来就看到一个科技产品还是吃了一惊。
　　奇怪了，怎么一个人都没。
　　江境花了点时间将整个房子走了一遍，发觉这是一个两层楼的小别墅，前后院有小水池和小花园，屋顶甚至还有一个游泳池……
　　我不会又穿越了吧?
　　这个房子给人的感觉就很不像这个世界的东西啊。
　　随着观察，江境还发现，除了自己刚才出来的房间，类似的房间还有三个，看来这个房子是三个人住的 。
　　其中一个应该就是云依了，不然自己也不会在这里。
　　江境走出院子，来到大门口，一个牌子在上面挂着。
　　“女生宿舍6－3”
　　⊙∀⊙！
　　江境左右望去，才发现周围都是这样的房子。
　　我的天，宿舍是别墅
　　这住宿条件也太棒了吧！
　　“境境!”
　　江境真仔细端详着房子，一个声音从远处传来。
　　循声望去，是云依，身后还跟着两个女生。
　　“你醒了啊，等我很久了吧，嘿嘿”云依将江境抱起来，摸了摸它的脑瓜。
　　“介绍一下，这是我的第一只御兽，江境。”
　　“她们是我的室友，欧阳静文，和曾晓晓。”云依笑着说道
　　“哇，小鹿，好可爱!”稍矮一点，腰间挎着一把长刀的女生走上前，正要摸江境的头。
　　“依，你真选了鹿来做第一只御兽嘛？”旁边高一点的女生说道。
　　江境打量着这俩人，前者头发微黄，扎着一个单马尾 ，身穿短裙，腰间别着一把长刀，腰后别着一把短刃，怎么看都是不好惹的主。
　　这是曾晓晓……
　　嗯，确实有点小……
　　江境这样想道。
　　再看旁边的欧阳静文，穿着一身灰色长袍，乌黑亮丽的长发散在腰间，从表情和姿态可以看出，这应该是个高冷御姐。
　　这个身材好诶，嘿嘿。
　　不过两个都很漂亮诶。
　　江境在两者之间反复观看，感觉脑子坏掉了一样。
　　曾晓晓看着头转来转去的江境，手一楞，停止了摸头的想法。
　　这鹿怎么不太聪明的样子……
　　“我知道这样子有点怪，不过我也有我自己的原因啦……”云依吐了吐舌头。
　　“行吧行吧”
　　“你都这样说了，我给你加油。”
　　曾晓晓说道，后方的欧阳静文也点了点头。
　　随即一行人进屋，坐在客厅聊天。
　　“听说今天早上一只鹿把疾风狼生吞了，不会是你这只鹿吧？”曾晓晓问道
　　“噗!!!”云依直接一口水喷了出来。
　　“啥 ，啥生吞??!”
　　好嘛，早上的事情闹的沸沸扬扬，一传十十传百，传歪了。
　　云依简单将今早的事情说给众人。
　　“好啊，陈凯是吧，我认识他，下次见到我把他削了!”说着，曾晓晓猛的把刀拔出，一阵乱挥。
　　“停停停，晓晓冷静”云依急忙制止曾晓晓的行为，这孩子一言不合就拔刀的毛病还是没改，再这样子 ，这第41个客厅桌子也是活不了多久了……
　　欧阳静文端坐在旁，一言不发……
　　o( ❛ᴗ❛ )o
　　“那小鹿一直在宿舍的话，就没有去测试天赋灵智咯!”曾晓晓说道。
　　“唔，是啊，它一直很虚弱的样子，我就没带它去了”云依回答道。
　　“嘿嘿，没事，我们俩去测的时候，偷偷‘借’了一个测灵石回来。”
　　曾晓晓贼嘻嘻的说道。
　　江境倒是翻了个白眼。
　　借还能偷偷的借?
　　欧阳静文手一翻，一个乌漆嘛黑的石头出现在手上。
　　【测灵石】
　　【用于检测灵兽灵智】
　　在御兽体系之中，灵兽的灵智可是重要的一环，灵智越高，越是聪明，以后获得的成就也越大。
　　修炼起来也会更加厉害!
　　测灵石可以将灵兽的灵智以光芒的形式展现出来。
　　分为：白，绿，黄，土黄，橙，红，深红，紫，黑
　　第一只御兽，至少要绿色以上，最为不过。
　　而黑色的灵智，几乎见不到，整个大陆上都是凤毛麟角般的存在，比如兽族起源的五大兽祖，便是黑色灵智，而深红色 紫色灵智的灵兽，历史上至少都达到了半神阶的境界，最不济也是兽王阶 ，被统称为大凶之兽。
　　“对了，你们的御兽呢 ，灵智怎么样？”云依问道。
　　曾晓晓脸色一僵，叹了口气，挥手，将一只小熊从御兽空间召唤出来，手上还抱着一罐蜂蜜在吃。
　　“这是我的御兽 ，裂地熊”曾晓晓说道。
　　“憨熊，把你爪子放上去。”
　　裂地熊抬头看看，又低头吃蜂蜜。
　　曾晓晓头顶出现一个“井”字。
　　“不放的话就没有蜂蜜吃”
　　裂地熊一愣，极不情愿的把爪子放了上去 。
　　几秒后，一道黄色光芒亮起……
　　“唉，真是个笨熊。”曾晓晓白了它一眼
　　裂地熊没当一回事 ，抱着蜂蜜扭着屁股朝院子走去
　　“刷!”
　　曾晓晓把刀拔出来一半，又收了回去。
　　“气死了。”曾晓晓嘟起小嘴说道。
　　“好啦好啦，黄色也不错呀，起码不是踩着及格线。”云依安慰道。
　　“唉”曾晓晓叹了口气，接受了这个事实 。

第6章 黑色灵智！兽祖后裔？
　　“到我了。”
　　欧阳静文手臂一伸，一只白色幼鹰出现在手臂上
　　“这是我的御兽，警戒鹰。”欧阳静文说道。
　　警戒鹰歪着脑袋看着众人，眼中带着机灵的光芒。
　　江境感觉这只的灵智一定不会低。
　　警戒鹰跳到测灵石上，测灵石开始发光……
　　白……绿……
　　“橙色!”云依大呼一声，看起来非常惊讶。
　　曾晓晓看了看发橙光的测灵石，又看看在外面的裂地熊，心里有点小羡慕。
　　橙色灵智，对于第一只御兽来说，已经是超常发挥了，可以说是同级无人匹敌的境界。
　　“境境到你了”云依把江境抱起来放在测灵石上面，兴奋的搓手手。
　　“境境……静静……”欧阳静文眼中出现一抹神采，但很快消失下去。
　　曾晓晓把目光放在江境身上，瞪大眼睛地看着，仿佛要把它看穿似的。
　　几秒后，光芒亮起……
　　白……绿…………
　　红色!
　　“哇塞！红色灵智!”曾晓晓眼中羡慕之意流露出来。
　　欧阳静文表情没什么变化，但眼神中的震惊已然藏不住。
　　“哇，境境我就知道你很聪明!”云依非常开心，正要把江境抱起。
　　异象突起
　　测灵石红色的光芒突然变暗。
　　不对!是颜色变深了!
　　下一刻，三人如同被施展了定身术，一动不动。
　　云依更是瞳孔微缩，小嘴不自觉张了张。
　　“黑色!”
　　欧阳静文最先叫了出来，之前高冷形象直接打破。
　　“我的天，有生之年啊。”曾晓晓一脸震惊的说道
　　“境境我知道你很聪明。。但是你怎么这么聪明啊 。”云依小声说道，已然有些喘不上气。
　　三人纷纷惊讶出言。
　　而江境趴在测灵石上面，看看众人，摇了摇头。
　　小意思小意思，江境心里想着。
　　毕竟自己可是人的灵魂，还有系统这个金手指加持。
　　智商不够?开玩笑!
　　江境听着三人震惊的言语，整个鹿都飘飘然了。
　　……
　　“嘿嘿~鸡汤来咯~”曾晓晓端着一锅黑黑的玩意出来。
　　欧阳静文和云依互相看看，并没有动手。
　　“咦?你们……你们怎么不喝呀?”曾晓晓看向两人，疑惑的问道。
　　“晓晓，你这鸡汤，保熟吗？”云依问到。
　　“What's up ，我这个做鸡汤的，还给给你生鸡蛋子啊”
　　“我问你，这鸡汤，保熟吗？”云依单手撑下巴，挑衅地问道。
　　“你故意找茬是吧？ 你们喝不喝!”
　　“唰!”
　　曾晓晓猛的把刀拔了出来，盯着俩人。
　　“咳咳，晓晓做鸡汤辛苦了，你不喝，我们哪能喝啊”云依笑嘻嘻的说道。
　　“对啊对啊”欧阳静文附和道。
　　“哦?”
　　曾晓晓把刀插了回去，换上一副笑脸。
　　拿起一个碗盛了一勺，吸溜吸溜地喝了下去，喝完，还舔了舔嘴唇……
　　“嘿嘿，这喝鸡汤，多逝一件霉逝。”
　　“嘿嘿嘿，到你们了，快喝快喝。”
　　云依和欧阳静文不为所动
　　“特奈奈的，为什么不喝!喝……”曾晓晓突然大叫，还没叫完，脸色猛的变紫，倒了下去……
　　“唉，静文靠你了”云依无奈的说道。
　　“嗯”
　　欧阳静文应了一声，右手张开，一只毛笔出现在手中。
　　“逆风起笔，最为得势”
　　一股灵力聚集在毛笔头上，白色的慢慢笔头变黑。
　　欧阳静文用毛笔在自己面前写起了字，一笔一划铿锵有力。
　　【净】
　　随着最后一笔的落下，字发出光芒，照在曾晓晓身上。
　　后者的脸色逐渐变好。
　　…………
　　江境看了看这一桌活宝，嘴巴直抽。
　　不过这样子也挺好，整个房子都充满了快活的气息。
　　江境和裂地熊和警戒鹰都在不远处吃东西。
　　裂地熊和境界鹰都是肉食类御兽，正对着一大盘生肉大快朵颐。
　　喂食生肉，有助于激发它们的血性。
　　而江境看着面前的一盘草，下不去嘴。
　　好饿……
　　虽然变成了鹿，但是对吃草这件事还是非常抵触，不是不能吃，是不想吃，这段时间都在吃灵果充饥。
　　“境境你怎么不吃啊？不好吃吗？”云依发现了江境的不对劲，走过来蹲下说道。
　　“呦……”江境摇摇头。
　　“它是不是不饿啊？”曾晓晓拿着个碟子走过来，嘴里还在吧唧着烤肉。
　　“咕咕~”
　　烤肉的香味飘到江境鼻子里面，肚子直接咕咕叫了起来。
　　“系统，我可以吃肉吗？”
　　【宿主随意，爱吃就吃】
　　“你看你，明明饿了呀，难道不想吃草吗？”云依疑惑的说道，同时心里在想还能给江境吃些什么。
　　“呦呦!”
　　江境指了指曾晓晓手里的碟子，又指指自己的嘴。
　　“啊?”平时一向聪明的云依没有反应过来什么意思。
　　毕竟江境是鹿啊，怎么可能吃肉呢？
　　“它是不是想吃烤肉啊？”好在这时，欧阳静文开口了。
　　“诶，你要吃这个嘛？”曾晓晓一听，把烤肉碟子放在江境面前，但是又给云依推开。
　　“别闹，境境是鹿怎么可能吃肉”
　　?
　　你这里都修仙了，科技都出来了，我一只有系统的鹿吃个肉怎么了。
　　江境又走到碟子面前，当着云依的面，指了肉，又指了嘴。
　　“要不给个小的试试?”曾晓晓说道
　　不得已，云依挑了一块比较小的烤肉放进江境嘴里。
　　后者则是很快地咀嚼起来，脸上洋溢着开心。
　　“真吃了啊？”云依打开江境的嘴里看了看，空空如也。
　　“呦”江境挣扎开云依的魔手，自顾自的吃起了烤肉。
　　“吃吧吃吧，慢点嗷”见罢，也只好随江境了。
　　“这是什么鹿呢……”欧阳静文看着这一幕，思考起来 。
　　…………
　　常安城，云府外的街道。
　　李叔抱着几本书往云府跑去。
　　“李大人……”云府门前的仆人正要说话，就被打断。
　　“不用开门了，我有急事找云老哥。”李叔说着，直接跳上院墙，翻了进去。
　　“李兄可有急事，如此急急忙忙”云昊宇看着拼命喘气的李叔，赶忙将他请进府内。
　　“我来，是想跟你说说关于那只鹿的事情。”李叔喝了几口茶，说道。
　　“哦?”云昊宇眼神一动，也是有了兴趣
　　李叔将带来的几本书放在桌上，说道。
　　“我回去之后查了查《百兽图鉴》里面所有的鹿族都看了，没有符合的。”
　　“于是我便找了《灵兽图谱》，发现别说鹿族了，食草灵兽都不多。”
　　“那你肯定找到了什么吧，不然也不会过来。”云昊宇说道。
　　“因为一直找不到，所以好奇程度就越来越深，正巧，我一个在工会上面做事的朋友路过常安城，来看望我，我便向他要到了御兽师工会图书馆的权限。 ”李叔说着，从怀里掏出一个白色板子。
　　“此物名为平板终端，是科技派的玩意，链接了工会图书馆，于是我便进去查询资料，然后发现了这个。”李叔说着，这平板上点点点，调出一个文件，递给云昊宇。
　　“这，这不是那兽族的五个兽祖嘛？”云昊宇看着手里的平板，说道。
　　“对，其中一个，正好是鹿。”李叔说道
　　“你是说那小鹿是它的后裔?不可能，绝对不可能。”云昊宇说道
　　“我知道这难以置信，但是各方图鉴里面都没有它的资料，现在有名的大凶之兽里面也没有鹿的存在，那么它是兽祖的后裔，不就很有可能了吗？”李叔说道。
　　“我还是觉得不可能，它要真是后裔，为何会出现在常安城 ，而且你也听依儿说了，这鹿是在城外森林内救来的，当时还有伤，而城外森林里面的兽最多也是灵兽三阶，哪怕那鹿年幼，作为后裔的血脉威压就足以让其他兽类不敢伤害它，但是它又偏偏受伤了。”
　　“云老哥，血脉力量是要觉醒的呀，而且当时我为它检查身体时，不是发现它体内流动的是全属性的能量吗，资料上显示那位鹿族兽祖，就是全属性的法神 。”
　　云昊宇听了，又看看平板，确实如此。
　　“要不咋们问问依依，那鹿有没有什么异常?”李叔说道
　　“也好。”
　　云昊宇也对此事充满好奇，站起走向旁边的柜子，拿出一个只有一半的石头。
　　【通讯石】
　　【如同名字一样，用于通讯用的，将一块完整的通讯石分成两半，一方对其中一半注入灵力，另一半就会出现共鸣，对着说话就可以把声音传达过去。】
　　云昊宇注入自己的灵力，没一会，就传来了声音。
　　“喂，怎么了爸，都准备要睡觉了”云依边给江境整理小窝边说道。
　　“哦也没什么事情，就是想问问你和小鹿在学校怎么样”云昊宇说道。
　　“哦对对对，爸说道小鹿，它让我大开眼界了”云依兴奋的说道。
　　“哦?”云昊宇和李叔也是竖起了耳朵
　　云依将今早的打架，以及黑色的灵智，吃烤肉，一五一十地告诉云昊宇和李叔……
　　…………
　　结束通话之后，两人陷入了沉默。
　　“云老哥，你听到了吗，黑色的灵智!”李叔猛然说道。
　　“嘘嘘!小点声”云昊宇赶忙捂住李叔的嘴巴。
　　“而且，吃烤肉啊，有些大凶之兽化形时，也喜欢吃肉，比如前段时间新晋的大凶之兽青天水牛，经常化为一个大汉来人类城镇吃肉喝酒。 ”
　　“懂懂懂!”云昊宇也是赶忙答应着
　　“不管它是不是兽祖的后裔，光是黑色的灵智，都足以这这片大陆上翻天覆地，掀起一番风雨啊”云昊宇坐在椅子上，感叹道。
　　他还是不敢相信这个事实。
　　这几个特征，几乎都指向了那位兽祖 。
　　“李兄，这件事，切记不要外传。”
　　“放心，我明白此事的重要。
　　云昊宇拿了几坛九，让厨子做了几只肥鸡，与李叔对酒言欢，周围的仆人看着高兴的两人则是满头雾水……
　　苍天在上，云家，重回巅峰有望!
　　云昊宇如此想到。

第7章 闯祸
　　经过一晚上的冥想修炼，江境隐隐约约感觉到距离灵兽二阶越来越近，为赶忙提升境界，江境也是在筹备着修炼计划。
　　……
　　“境境，我们要去教室上课了，你在学校到处逛逛吧。”
　　云依一行人一大早就带着江境来到登记处为江境测灵智，结果被告知已经登记了红色天赋，随即在江境脖子上套了一个身份项圈。
　　江境开始在学院内闲逛……
　　“啊，哪里有提升境界的东西呢……”
　　江境慢悠悠的在校道上走着。
　　【叮!触发主线任务：变强】
　　【任务目标：进阶灵兽二阶】
　　【时间限制：十二小时】
　　【任务提示：学院东边的植物园好像有很多好东西……】
　　【任务成功奖励：1000能量点】
　　【任务失败惩罚：无】
　　“哦吼，来了来了!”
　　江境两眼放出光芒。
　　正好不知道怎么办呢，这不系统大大就来了嘛，简直就是一打瞌睡就有人送来枕头了。
　　江境眼色一动，一个学院的地图出现在视线右上角。
　　“出发出发!”
　　一只黄白黄白的小鹿在校道上蹦蹦跳跳的跑着。
　　这幅“天真无邪”的模样吸引着周围路过的人。
　　“系统，有没有什么技能可以隐藏自身的？”
　　既然系统指明去植物园搞事情了，那自然不能被别人发现，得找个办法把自己藏起来。
　　【宿主，[隐匿术]符合你的要求】
　　【隐匿术】：大幅降低自身灵力波动，一定程度降低自身存在感，实在是偷鸡摸狗，蹲草偷人的必备!
　　“哦吼!”
　　看到这技能描述，江境两眼放光。
　　“就要这个!”
　　【叮!消耗500能量点购买[隐匿术成功，剩余700能量点]】
　　…………
　　教室之中，云依一行人坐在一块，听着老师解说着周日的灵墟情况。
　　“不知道境境在干嘛……”云依想到。
　　“同学们，这次灵墟的空间门会存在五天，而我们的历险只进行前三天，三天一到，你们的学院手环会指明空间门的方向，到时候务必马上出来”
　　“另外，除了我们学院的学生，海纳宗的部分弟子也会来参加历练，遇到他们时，务必远离，尽量不要起冲突……”
　　海纳宗，一个主打修炼自身的宗门，不御兽，用他们的话来说，自身弱小的人才需要猫猫狗狗来辅助……
　　这话就惹着夏槿御兽学院的人不认可，同样是变强的途径，怎么给说得这么不堪入目……
　　所以两方人或多或少有一点“小”矛盾。
　　“哼，他们要是惹是生非，我可不客气。”一个胖胖的男生说道。
　　“就是就是……”
　　“每次有新灵墟出来他们必插一脚来搞事，这次肯定也一样……”
　　同学们议论纷纷。
　　“晓晓，你怎么看？”云依转向一边，对曾晓晓问到。
　　“来一个，砍一个”曾晓晓拿出别在身后的短刃，轻轻抚摸着。
　　嗯……症状有缓解，起码不是拔长刀了。
　　“静文你呢？”
　　欧阳静文正拿毛笔在一片小黄纸上画着一些符号，闻言，看向云依。
　　“具体计划我们回去再讨论，我先做百来张符箓准备准备。”
　　嗯……这个靠谱点，多点手段也不错。
　　这次的灵墟旅程无疑是磨炼自己的好机会，里面的灵兽，天地药材，都是修炼的好垫脚石。
　　不过海纳宗的人，有些难搞定……
　　历次灵墟之中，他们的素质就不是很高 ，伤人抢劫是属于家常便饭。
　　海纳宗专注修炼，夏槿学院不但修炼还要御兽，一心两用，导致海纳宗弟子普遍比夏槿学院弟子境界高一点，而御兽虽然也是战斗力，但是抵不住对方人多。
　　海纳宗的针对夏槿学院多发生在前期，因为进入灵墟时会把众人单独随机传送，而宗门弟子的本源功法可以互相感应，更快的集结在一起，然后一起行动，一起抓落单的天痕弟子，以此享乐，而后面天痕学院集结完成时，已经被淘汰了相当部分的人员，后期的对峙也是处于劣势……
　　…………
　　植物园，药材区
　　“厮，好家伙，都是好东西”
　　江境在【隐匿术】的帮助之下，成功混过守卫，进了植物园。
　　又在探宝鼠血脉的感知之下，来了灵力较为浓郁的药材种植区。
　　江境看着地面的各种药材，恨不得全丢系统空间带走。
　　在药材区的浓厚灵力下，江境的境界也在缓缓上升。
　　“试试这个”
　　【灵根草】
　　【小幅度提升天赋，内含灵力】
　　江境直接一嘴咬掉这株小草。
　　嗯，甜甜的。
　　菜叶子的口感。
　　……
　　不时，一丝丝灵力流入江境身体。
　　地上的药材也少了一株又一株……
　　“来了来了，来感觉了”
　　江境匍匐在地上 ，将面前一株药材吃掉。
　　最后一波灵力的冲入，阻挡境界的隔膜被打破。
　　一小股灵力从江境身上炸开。
　　【叮!恭喜宿主踏入灵兽二阶，任务奖励已发放】
　　【警告!未知能量正在锁定宿主!】
　　江境还没来得及开心，系统的警告弹了出来。
　　“什么鬼，系统怎么了。”
　　【刚才升阶时的灵力波动把隐匿状态打破了，宿主快逃】
　　药材种植区四周的石柱突然发光，上面浮现一道道符文。
　　一道半透明黄色圈圈在江境脚下形成。
　　“焯 !”
　　虽然不知道这是什么东西，不过明显不是好东西。
　　江境拔腿就跑。
　　“疾!”
　　元素之力发动，风元素在江境脚下聚集，让它速度又快了几分。
　　黄色圈圈紧跟在江境后边，一息时间，到了江境脚下。
　　江境马上左闪右躲，但是圈圈就像是粘在脚下，随着江境的动作而动。
　　“要命啊 ，再快点”
　　江境面前约百米左右，就可以跑出药材种植区，速度又是快了一些。
　　但是这时，异象突起，圈圈变成了红色。
　　紧接着，石柱射出数道光束，在空中形成了一张网。
　　【缚灵网(低级）】
　　【用于捕捉低级灵兽的小玩意】
　　【可以压制被压制对象的灵力】
　　大网猛的落下。
　　江境：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　“噗!”
　　网还未完全落下，江境就被大网的压力压的抬不起头，直接来了个以脸抢地，用脸刹车。
　　“哗”
　　随着网落在江境身上，元素之力仿佛被什么东西堵住了，发挥不出来。
　　“完犊子了这不。”
　　江境欲哭无泪。
　　不多时，一男一女穿着学院衣服的人疾步跑来，胸前挂着“管理员”字样的牌子。
　　“嗯?怎么是只鹿?”
　　女生说道。
　　“我靠，你看地里的药材”
　　另外一人惊呼。
　　一眼望去，大约六分之一的药材被江境霍霍的满目疮痍。
　　“诶，它吃的是我们学院承包给别人的药材地诶”
　　“那就通知一下承包人过来处理吧。”
　　女生手一挥，撤掉了【缚灵网】，同时一个绳子飞出，自动绑着江境的蹄子。
　　两人带着江境往一个屋子走去，一路上江境则在女生的怀里四处张望。
　　“你呀，知不知道这次药材的损失是要记在你的契约主头上的，还这么悠闲，给你主人惹祸了都不知道，不过你是怎么混进来的。”女生说道。
　　女生查看了江境的身份项圈，知道江境的灵智应该是可以听懂自己说话。
　　“呦呦?”
　　江境一愣，自己一直想着提升境界，完全没有想过被发现的后果 。
　　那么现在是给云依惹事了……
　　一股奇怪的情绪出现在江境心头。
　　虽然认识云依不到三天，但是云依救了自己，而且也是对自己非常相信，尤其是契约，在什么都不知道的情况下，还是选择了自己，在云父面前维护着自己……
　　想着想着，江境愈发内疚。
　　开始害怕云依不要自己……
　　…………

第8章 巧了这不
　　管理员屋子
　　江境被女生放在桌子上。
　　男生打开一个柜子，里面陈列着一排排的通讯石。
　　“嗯……药材－6号……”
　　“找到了”
　　男生拿出一个贴着药材6号的通讯石，注入自己的灵力。
　　“喂，您好，是这样，您在我们学院承包的药材是在六号区是吧。”
　　“啊就是你的药材被…………”
　　“损失大概六分之一这样子……”
　　“啊嗯嗯，小偷抓住了就在我们这，你看怎么处理。”
　　“您过来看看在做决定是吧，好的。”
　　男生挂断通讯，对着女生说。
　　“等下承包人会过来看看，待会在做决定。”
　　江境看着他俩互相说着，心里回到了曾经在学校放错被叫家长的感觉。
　　…………
　　“真是的，难得休息休息，就给通知药材给偷了”
　　云府内传来云昊宇的声音。
　　“也不知道哪个小子，没点眼力见，我云家的药材都敢偷”
　　云昊宇一边说着，一边起床。
　　原本打算休息，一觉睡到大中午的云昊宇被通讯石吵醒，有着浓浓的起床气，又听到药材那边出了问题，直接睡不下去，直接去问质。
　　“忍一时越想越亏 ，退一步越想越气。”
　　如此想道，云昊宇的速度又快了几分。
　　不过刚出门，云昊宇又想的没有这么气了(起床气退了)
　　大可以让自己的下人去看看 ，何必要自己去呢。
　　转念一想 ，反正好久也没去夏槿学院看看，去逛逛也好
　　云昊宇安然无事地向学院疾步而去。
　　……
　　“变化有点大啊。”
　　进入学院的云昊宇感叹道，眼中思绪万千。
　　“夏槿你个大傻嘚，什么时候回来看看你的学院……”
　　问了几个行人，很快地来到了植物园。
　　“咚咚咚”
　　“诶，来了来了”
　　一阵敲门声响起，男生赶忙去开门。
　　“你好你好……”
　　男生将云昊宇迎进来，江境循声望去。
　　云昊宇一进门，正要开口，也看到了江境。
　　…………
　　“你怎么在这里?”
　　“呦呦呦呦呦?”(你怎么在这里?)
　　云昊宇打量着江境，发现蹄子被绑着，突然之间明白了七七八八。
　　“呃，那个，你们认识?”
　　男生看这情景，问到。
　　“你说的小偷，不会是它吧？”
　　云昊宇没有回答他的问题 ，说道。
　　男生一愣，还是点点头。
　　“不知道它一个灵兽二阶的小兽，是怎么样进来的，预警阵法也没有提示，后来应该是升阶了引发的灵力波动才检测出来……”
　　说到这男生突然脸色一变。
　　“不可能，那它灵兽一阶怎么可能闯进来!”
　　男生有些蒙圈。
　　不会是阵法老化了吧？？
　　“大人，您打算怎么处理?”一旁的女生问到。
　　“嗯，它是我女儿的灵兽，这事就算了，它想进来吃，就让它来。”
　　云昊宇说道。
　　女生点点头，从刚才的反应就可以看出他们是认识的。
　　男生则是拿起通讯石向学校上面说植物园的阵法问题……
　　……
　　云昊宇往校门走去，江境则在旁边跟着。
　　“行了，别送了，回依依那边去吧。”
　　“呦!”
　　江境转身就走。
　　云昊宇老脸一抽，你就不能说些什么嘛？直接就走了?
　　慢着，好像它也不会说话。
　　“等等!”
　　云昊宇说道。
　　江境又转过来疑惑地看着他。
　　“这个给你”
　　云昊宇从怀里拿出一个空间戒指。
　　“里面都是我专门挑的适合你的药材和丹药，拿回去给依依，她知道怎么用”
　　喔!整挺好嗷，可是…………
　　我怎么拿?
　　江境抬起两个前蹄，歪头看着云昊宇。
　　“哎呦，忘记你没手”
　　云昊宇一拍脑袋，说道。
　　“诶 等等”
　　趁江境歪头看着云昊宇时，云昊宇发现江境长角了。
　　在升阶之后，江境脑壳上的两个小鼓包已经消失，取而代之的是两个非常小的角，体型也变大了一些。
　　然后……
　　云昊宇把空间戒指套在了江境的角角上。
　　“诶，刚刚好!”
　　???
　　江境：你礼貌嘛？
　　当我发出问号的时候不是我有问题，是我觉得你有问题。
　　“嗯 还挺稳，好了回去吧，小心点别掉了，戒指挺贵的。”
　　?
　　………
　　江境一阵无语，不过还是对着云昊宇挥了挥蹄子。
　　云昊宇一愣，也是反应过来，挥了挥手。
　　一人一兽，就此分别。
　　…………
　　回去的过程中江境把空间戒指丢到了系统空间，毕竟套在角角上也是蛮奇怪的。
　　回家回家……
　　时间很快过去，傍晚到来，云依一伙人也是回了宿舍。
　　…………
　　“各位，关于灵墟，我们就这几天做准备了。”云依说道。
　　后面的课程已经全部改自修，自行准备灵墟的考试。
　　“我做了八十多个乘载符，到时候把灵力注入，就可以爆发练气七阶的力量。”欧阳静文说道。
　　欧阳静文目前的境界是练气七阶，制作出来的乘载符只能承受这个力量。
　　“灵力这事得靠你们了，我身上可没有什么灵力。”曾晓晓说道。
　　的确，曾晓晓身上的灵力少的可怜，她的修炼都是不断的训练武技，加强身体素质为主，是个纯纯体修，目前是练气五阶，是三人里境界最低的。
　　“嗯?这是我爸给我的?”
　　江境在云依面前一顿比划，将空间戒指交给了她。
　　“好东西，这几天我们也把御兽等级提上去吧，虽然药材堆上去不是很好，但是后面再灵墟里面多战斗找经验就行”云依说道。
　　…………
　　海纳宗
　　百来个参加灵墟历练的弟子都在积极准备各种东西，一堆法宝给各弟子扒拉进自己背包。
　　“长老，我们这次的阵仗，好像比以往都大啊。”一位身材壮实的男弟子看着这热火朝天的场景，向站在一旁的中年人问道。
　　男弟子名为何程珂，筑基二阶，是这次灵墟历练的带队人。
　　“嗯，根据我们探子的消息，这次夏槿学院派出的人里面有两个筑基一阶，和五个个练气九阶的，所以这次给你们安排了数个筑基和多个练气后期的弟子，力求打压夏槿学院的竞争力。”长老说道，同时拿出一份资料，交给了何程珂。
　　资料上清楚写了夏槿学院这次的高端战力的详细信息，境界，已知技能，契约兽，赫然在列。
　　“看起来比以前强了，但是相比之下，我们的准备是不是还是过强了些?”
　　“做多点准备可没有什么问题，哦对了，这次宗主的小女儿也会参加，你和其他筑基弟子定要保护她的安全，不可有差错。”
　　何程珂顿时恍然大悟。
　　好嘛，说那么多，是为了保护这一号人物。
　　要知道，这次的阵容可比以往强大的可不是一星半点 ，弟子们带的法宝数量，都是之前的三倍了，里面还有一些杀伤力较大的法宝，看来这次灵墟，可会热闹的多。
　　…………
　　前往灵墟的前一天晚上。
　　这几天江境一直在专心修炼，再加上云依的药材浴的帮助，总算是在出发前一天升到了灵兽四阶。
　　升了两阶!
　　江境体型又是大了一些，自己的灵力储备更是翻了一番，对【元素之力】的掌控也是变强了。
　　曾晓晓和欧阳静文的契约兽 ，裂地熊和警戒鹰，则升到了灵兽五阶，战斗力不容小觑。
　　“诶好了好了不做了”欧阳静文完成最后一个符箓的制作，将它递给了云依。
　　“呐，充电宝，加油”欧阳静文一改之前高冷样子 ，对着云依说道，看起来很激动。
　　云依接过符箓，把自己的火元素之力注入里面。
　　“成了，三百五十张可以爆发练气七阶最强一击的符箓，看我不炸死那帮憨憨。”
　　云依白天和曾晓晓去训练室修炼，晚上就回来做“充电宝”。
　　欧阳静文一直在宿舍制作符箓，这对她正好也是一种修炼。
　　“明天就可以用这个了，嘿嘿嘿”曾晓晓从自己房间抱出一柄绑着布料的长刀。
　　放在桌上，拆开，映入眼帘的是一把漆黑的长刀，灯光照在上面发出程亮的色泽。
　　“这刀品质不错啊”云依赞赏道。
　　“那可不，这是我父亲专门托人制作的，是我的战斗专用刀”曾晓晓说道。
　　……
　　江境看看她们，看来大家都是做了充足准备呢，再看看自己，好像除了修炼就没做什么。
　　也没事，有系统在呢，也不用担心什么。
　　比起这个，江境更关心明天灵墟里能否找到宝贝，希望自己探宝鼠能帮自己找到给力的的东西……
　　…………

第9章 初探灵墟
　　第二天，进入灵墟的日子。
　　灵墟空间门在城外，所以学院内参加灵墟历程的学生们，都早早的集结在学院门口空地上，黑压压的一片人，除了与云依一行人同级的学生外，还有一队学长学姐负责带队，这个队伍浩浩荡荡的向外走去。
　　江境则给云依抱着，走出了夏槿学院。
　　当时来学院的时候没有发现，常安城的街道异常热闹。
　　四周商铺林立，行人带着自己的御兽走着，有的还骑在自己的御兽身上招摇过市。
　　还有的骑着鸟类御兽在天上飞着，看着非常惬意。
　　江境看着上空的御兽，不由得想着自己以后会不会飞，飞起来会是什么样……
　　江境好奇的左右观望，身体动来动去。
　　“哎呀境境你不要乱搞啦”云依感受着怀里的异样，不住的说道。
　　嗯?乱搞?
　　周围的人都看了过来。
　　云依也是意识到自己说了什么，低下了头 ，小脸微红。
　　江境看看周围人的眼光，又看看云依……
　　“啊!”
　　江境突然舔了一下云依的脸。
　　“你干嘛啊”云依被这么多人看着，有些惊慌失措。
　　“这鹿好欠揍的样子……”
　　“就是啊……卧槽你看它还在笑……”
　　“呜呜呜，我的女神……”
　　……
　　走了一会，江境总算是来到了城门附近。
　　直接给眼中的场景深深给震惊。
　　之前江境并没有从城门进来，是用云依的传送阵进来的，就没有看到城门的场景。
　　现在实实在在的看到，实在是大为震惊!
　　城门很大，大概有三四十米，周围的城墙更是离谱，百来米之上。
　　城墙上方可以看到人头涌动，应该是守城士兵。
　　每隔十米就有一座黝黑的晶石大炮，炮管上刻着一圈又一圈的符文。
　　每隔三十米又是有一座法师塔，法师在上面得到很强的增幅效果。
　　除此之外还有大量电网和一些对着空中的炮管，看来是针对空中凶兽的。
　　墙体上也是刻着大量的符文，受到攻击时就会触发。
　　如此强大的城防力量将常安城围住，如同钢铁牢笼一般。
　　出城门还有足足五道关卡，严厉程度可见一斑。
　　看来，城市外面的主基调，就是危险和未知……
　　“境境不用害怕哈”云依看着江境到处乱看的目光，以为它在害怕，便摸了摸它的身体，安慰道。
　　其实江境没有害怕啦，只是好奇而已。
　　队伍继续前进，出了城门，进入一片森林。
　　……
　　“外面空气真好啊”曾晓晓说道。
　　“不过外面很危险哦”云依回答道。
　　当时，就是自己偷偷出城玩，才在这个森林与受伤的江境遇见。
　　学院队伍内，大家都在好奇得打量在周围环境。
　　江境也不例外。
　　之前没发现，原来这个森林的树木长得这么大!
　　茂密的叶子高高在上，絮絮阳光穿过而下。
　　到处是杂草，灌木丛，藤蔓……
　　“各位，我们准备到达空间门的位置了，注意事项大家的老师应该已经讲过，我也不多说什么，现在给你们发放一个灵石吊坠，大家切记要带上。”一个老师说道。
　　随行的老师们开始发放吊坠。
　　“这个吊坠里面刻印了传送阵法，当吊坠被毁或者佩戴者受到致命攻击时就会触发，把佩戴者以及契约兽传送出来。”
　　“出来的同学则被视为结束历程，不可以在进入。”
　　“各位要在灵墟内生活七天，寻找宝物，锻炼自身，越晚出来打分越高，后出来的同学可以获得学院的奖励。”
　　“当然，你们重要是在里面历练，一定要保证自己的安全，不要依赖吊坠的保命就到处浪，灵墟里面什么都有可能发生，万一吊坠失效也是有可能的……”
　　“最后，你们要注意海纳宗的人，这次他们不知为何，派出的人战斗力翻了一倍，各位进去一定要小心 ，能抱团就抱团生存 。”
　　…………
　　老师在上面讲了很多注意事项，江境则一直在四处观望，与其他人的御兽形成了鲜明对比。
　　云依也是发现了这一点，其他人的御兽在出门之后就一直带着警惕的样子，无不显现出幼兽的紧张。
　　倒是江境就是一直看来看去 ，满脸从容不迫。
　　这不正常。
　　江境看来看去，一定是在观察周围环境，好遇上危险时及时做出反应……
　　“喔!境境真棒!”云依突然在江境头上轻亲一下，把江境吓了一跳
　　(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣
　　咋突然夸我了，我只是在看系统任务而已。
　　就在刚才，系统又发布了一个任务。
　　【生存专家】
　　【任务条件：在灵墟内生存一定时间并活着出来】
　　【任务描述：初级灵墟虽然有初级二字，但是对现在的众人来说也是一场困难的历程，而且，这个灵墟的构造似乎被人为修改过…………】
　　【任务奖励：按生存天数发放(至少一天）】
　　【任务失败惩罚：无】
　　……
　　这个任务很奇怪……
　　活着出来…………
　　给人一股非常不详的感觉……
　　江境看着周围的学生，一股大半人回不来的感觉突然冒出。
　　有问题，绝对有问题。
　　“我们到了!”
　　突然的一声将江境的思绪拉了回来，正色望去，队伍已经走到了一处较为宽阔的地方。
　　中间有一座刻着符文的石门，周围则是穿着铠甲的士兵们。
　　石门中间激荡灵力着波动，看来这就是灵墟的空间门…………
　　…………
　　“事情，怎么样了 ”
　　灵墟内部，一处地下。
　　几个穿着暗色法师袍的人围在一张石桌上。
　　“放心，已经用秘术把灵墟伪装成初级了，除非金丹期的阵法大师，不然绝对看不出来。”
　　“嗯，很好……那让我们的孩子们起床吧……睡了千年了……”
　　…………
　　云依一伙人已经进入了灵墟，不过因为随机传送的特性，大家都被单独分开了。
　　云依和江境传送到了一处小河边。
　　清澈见底的小河蜿蜒曲折，岸边花草茂盛，周围有许多高大的树木，看来这是森林内的一处小河。
　　“嗯，来看看这里是哪里。”
　　云依拿出一个卷轴，打开来，赫然是一份灵墟地图。
　　这是当时清理灵墟时，同是御兽师工会的李叔特地为自己准备的，还注明了什么地方有什么样的灵兽，有什么价值等等……
　　当然这可不是作弊 ，要是有人要地图的话可以去工会购买，云依只是提前拿到了而已。
　　彩石河，顾名思义，清澈见底的河堤有许多彩色的石头，在阳光照耀下更是光彩夺目，可以制作装饰品 。
　　周围生活灵兽为，一种速度极快的兔子，阶级在灵兽一阶到三阶，眼睛可以做装饰品，肉质鲜美。
　　还有一种绿色的蛇，具有毒性，较为危险，阶级在灵兽二阶到五阶，可入药。
　　这就是目前附近生活的灵兽了，这个开局，还算不错……

第10章 巨蟒
　　云依和江境沿着彩石河走着，路上看到了记载的兔子，速度很快，甚至跑出残影。
　　两人打算抓几只尝尝味道 ，但奈何太快，根本抓不到，明明只是灵兽阶初期而已。
　　这兔子不但快，挖洞能力也是一流，一不留神兔子没了，剩下一个洞在地上证明它来过。
　　“啧，抓不到，还想尝尝这肉质鲜美是个什么味道。”云依累的气喘吁吁，一屁股坐在地上。
　　江境也顺势趴在一旁。
　　“境境，饿没。”
　　云依从空间戒指里面拿出一些肉干，给了江境几块。
　　一人一鹿就在河边待着……
　　………………
　　“可恶，这些藤蔓真难解决 。”
　　曾晓晓被传送到森林内，还没站稳，四周树上的藤蔓就突然攻击。
　　噗嗤
　　曾晓晓又砍断几条四周冲射过来的藤蔓。
　　突然感到有股强大的气息在向自己靠近。
　　来不及多想，将刀收起向反方向狂奔。
　　身旁的树仍在输出着藤蔓，不过速度没有曾晓晓快。
　　“哈哈 就这啊，还想打我，笑死人了”
　　话音刚落，树木似乎听懂她的嘲讽，在前方的树木直接提前释放了藤蔓，晓晓要是继续往前，就会正中藤蔓。
　　【环形斩】
　　曾晓晓纵身一跃，猛的拔刀。
　　在空中翻转，刀出鞘时一股剑气也跟着射出。
　　身体一转，周身藤蔓尽数斩断。
　　落地的曾晓晓步伐一滞，又是往前冲去。
　　“嗯?攻击停了?”
　　没跑两步，晓晓发现周围的攻击已然停下。
　　在往前看去，自己跑到一个山洞面前。
　　不好
　　晓晓一个念头猛然出现。
　　出现在会攻击的藤蔓深处的洞穴，这不意味着这里是个兽类或者怪物的老巢嘛？
　　曾晓晓观察旁边的树木，发现这次的树木上面没有藤蔓，便纵身一跃，跳到一个较为粗壮的树枝上。
　　【探知】
　　一股精神力从晓晓身上出现，往洞穴内扫去。
　　嗯?有两道气息……好像是人?
　　思索再三 ，曾晓晓跳下 来到洞口，对里面丢了一块石头。
　　然后后退几步，手放在刀柄上，眼神盯着洞口。
　　不多时，两个拿着剑一脸戒备的男生走了出来。
　　两个男生都身穿深蓝道裳，上面纹着一个“海”字。
　　“海纳宗!”
　　“夏槿学院!”
　　两方人大眼瞪小眼。
　　一个男生开口道
　　“你也是被巨蟒逼到这里的嘛？”
　　曾晓晓一愣，仔细看着他们。
　　他们的道裳有些许破损 ，脸上也布有灰尘。
　　巨蟒?战斗?
　　“什么巨蟒?我是给藤蔓赶过来的。”
　　曾晓晓想了想，如此说道。
　　“那不幸了，那个巨蟒，很快就会回来了”一个男生脸上露出恐惧的表情。
　　“什么意思?”
　　……
　　一番交流，晓晓知道了来龙去脉。
　　海纳宗比夏槿学院先进入灵墟。
　　这两人一个叫林飞被传送到现在的山洞，另外一个叫陈伟传送在森林。
　　在森林的男生遇到了小蛇群，因为知道他们可以入药，便杀掉一些，获取内脏，没想到被一条巨蟒发现，交手一番发现自己不是对手就马上撤退，便顺着道路来到了这个地方。
　　山洞的男生出来时也被藤蔓攻击，便着手清理，就遇到了前面的男生，两人就呆在洞内躲着。
　　“为什么躲着，不找其他地方突出去?”
　　“周围好像有阵法，往其他方向走多一些就会被一股力量弹回来，只能走这条路。”
　　巨蟒……难道我刚才感觉的的气息 就是巨蟒嘛……
　　“厮厮……”
　　林飞正要说些什么，一个声音打断了他
　　“看来我们的麻烦来了。”
　　陈伟脸色严肃起来。
　　随着一阵爬行的声音越来越大，一条五十多米长的大蛇出现在眼前。
　　蛇信子不慌不忙地吞吐，一双竖瞳死死盯着三人。
　　【探知】
　　【绿林巨蟒(幼年体）】
　　【灵兽七阶】
　　灵兽七阶么，有点不好对付啊。
　　巨蟒突然探起身子，以十几米的高度俯视三人。
　　突然，巨蟒大嘴一张，吐出一大团的粘稠液体。
　　“毒液!闪开!”陈伟与巨蟒交过手，见过巨蟒的几个攻击方式。
　　三人一闪，毒液落在地面 ，腐蚀出一个坑。
　　“一起上，打它七寸!”陈伟持剑，向巨蟒冲去。
　　巨蟒也是扭动着身体向陈伟冲去，张开大嘴就要咬他。
　　陈伟将身一偏，躲了过去。
　　趁着巨蟒攻击陈伟 ，曾晓晓和林飞也是趁机冲过去，亮出自己的武器 ，砍在巨蟒身上。
　　“锵!”
　　林飞的剑砍在巨蟒鳞片上，刮出一阵火星。
　　“好强的防御!”
　　林飞非常诧异，刚才那一剑，发挥了自己六成功力，居然连痕迹都没留下。
　　“咔嚓”
　　再看曾晓晓，一刀砍下，砍裂了鳞片。
　　好刀!
　　这是林飞看到后的第一个想法，眼中露出贪婪的神色。
　　巨蟒同时面对三人，有点不知所措，愣了一下才甩动尾巴朝两人打去。
　　趁着这会，陈伟已然到了巨蟒背部。
　　【波浪】
　　陈伟的剑涌现出一股海意，如同波浪一般拍击在巨蟒七寸的鳞片之上。
　　看似软绵无力，可是一招之下，那鳞片却好似被什么东西翘了一下，整块翻了起来。
　　“厮!”
　　巨蟒吃痛一声，回头一咬。
　　程亮的獠牙近在咫尺。
　　【浪击】
　　【拔刀斩】
　　陈伟又是对着七寸一打，鳞片被打飞，也将鳞片下的肉体砍出一道痕迹，血液喷溅。
　　曾晓晓也是猛斩一刀，顿时间直接破开鳞片，砍伤巨蟒。
　　这一击比【浪击】威力还大，打断了巨蟒的攻击。
　　“林飞!”
　　“收到!”
　　林飞将手中长剑一丢，打起手诀催动长剑。
　　“刺!”
　　长剑突然飞高 ，对准巨蟒七寸猛的一刺!
　　大量的鲜血喷溅出来。
　　“成了!”
　　巨蟒剧烈挣扎起来。
　　“呲”
　　巨蟒似乎不想放弃，又是吐出一大团绿雾。
　　三人急忙后撤到安全距离。
　　但是陈伟离巨蟒最近，还是被毒雾波及，吸入了一些，脸色慢慢难看。
　　赶忙拿出一枚解毒丹服下。
　　随毒雾散去，巨蟒也是倒在地上，没了生息。
　　“看来不是很难。”曾晓晓说道。
　　“我们三个人，那巨蟒看起来初开灵智，这才简单对付。”林飞说道。
　　“那么现在，来谈谈晶核的归属问题。”林飞和陈伟看着曾晓晓。
　　晶核，被誉为灵兽的丹田。
　　里面蕴含着灵兽的大部分修为，具有辅助修炼的功效，炼丹也是不错的选择，颇有价值。
　　“巨蟒是我击杀的，晶核给我，没毛病吧？”林飞笑着说道。
　　曾晓晓点头。
　　“那鳞片是我破开的，巨蟒尸体给我，没毛病吧？”陈伟也是笑着说道。
　　“那我能拿什么”曾晓晓眉头一皱，看向他们。
　　“你?你做什么了嘛？”林飞手一摊，笑着看曾晓晓，眼神来回扫视着曾晓晓的身体，表情愈发猥琐。
　　“小姑娘，没有你我们俩也能拿下巨蟒，希望你不要不知好歹，这样吧，把你身上的好东西都交出来，哥哥保护你”陈伟也是笑着说道。
　　语毕，两股气息爆发出来。
　　林飞，练气六阶
　　陈伟，练气五阶
　　“喔，是嘛”曾晓晓心中一团无名火。
　　果然，海纳宗的“传统美德”，还是会出现的。
　　“彭”
　　曾晓晓也放出自己的气势。
　　练气五阶。
　　“喔，看来只能调教调教你了”
　　陈伟林飞手握住剑，盯着曾晓晓。
　　“小妹妹，一打二你真的行嘛？不如听哥哥话，让我们好好疼爱你”林飞笑笑说道，发出了最后通牒。
　　“不试试，怎么知道我行不行”
　　曾晓晓眼神一冷，双手拇指将衣服下摆两个指环一拉，衣服瞬间收束，变成紧身状态。
　　后退几步，弯腰，握刀，战斗姿态…………

第11章 战斗！声东击西再击东
　　陈伟持剑，向曾晓晓刺来，而林飞也挥剑向曾晓晓砍去。
　　【月影刀法Lv2】
　　【首次出刀速度提升50％，之后连续挥砍击中目标时，每击中一次提升5％攻速和5％伤害】
　　曾晓晓猛然拔刀，速度极快，只见一阵白光，将两人的剑打了回去 。
　　怎么可能!
　　陈伟林飞一阵诧异，但是身体却没有停下，又是一冲，各施展剑法。
　　曾晓晓一边闪躲，一边回身反击；林飞一边与陈伟配合，一边寻找机会找出曾晓晓弱点。
　　"嘭!嘭!嘭!嘭!嘭!嘭!"
　　双方不断交锋，不时响起一阵阵的打斗声，还有一阵阵的碰撞声。
　　三人的境界相差并不大，但是曾晓晓却和两人打的不相上下!
　　"该死！"
　　两人合力打不过一女子，传出去不惹人嘲笑?
　　林飞低骂了一句，手中的剑突然变得异常快速起来，几乎眨眼间便劈出了十几道剑芒，将曾晓晓笼罩在了其中。
　　“不好”
　　曾晓晓眼神一凝，精神力高度集中。
　　极速挥刀砍向剑芒。
　　"唰唰唰唰唰唰......"
　　剑芒四处飞舞，带着凌厉的杀气。
　　"噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤......"
　　距离太近了，只挡下几道剑芒。
　　剑芒落到曾晓晓身上，发出一连串的声音，曾晓晓虽然闪躲，但是还是被剑光划破了皮肤，鲜血顺着衣服流了出来。
　　看到自己伤到了曾晓晓，林飞心中一喜，继续挥剑攻击，不过就在此时，一股危险的感觉传遍了全身。
　　这种感觉很奇妙，就像是有什么东西盯上了自己。
　　这个想法刚从脑海中冒出来，两个就发现头上一黑。
　　“裂地熊!”
　　曾晓晓召唤出了她的御兽，裂地熊在两个头上出现，双爪对着两人头部猛劈。
　　不好，闪!
　　两人同时闪开，让裂地熊的攻击落了空。
　　裂地熊
　　灵兽五阶!
　　局势变成了2打2。
　　裂地熊来到曾晓晓身边，盯着陈伟林飞。
　　林飞在观察着曾晓晓，被他的剑芒击伤，应该实力会有所下降。
　　而且同时与两人对峙不落下风，想必体力也所剩无几吧。
　　“哼”
　　曾晓晓冷笑。
　　刚才的攻击看起来可怕，实际上花拳绣腿。
　　现在的曾晓晓全身多处被划伤，但是若仔细观察，就会发现这些伤都只是划破了皮而已，无伤大雅!
　　【正面迎敌Lv1】
　　【手持近战装备或空手时，正面受到的伤害降低10％】
　　【无畏勇士Lv1】
　　【同时与多个敌对目标战斗时，每多一个目标，提升5％伤害加成和5％伤害减免】
　　【呼吸法Lv2】
　　【体力消耗下降40％】
　　你以为我要不行了，老娘好着呢。
　　“陈伟，你对付那个熊，我对付她”
　　“好”
　　得速战速决才行。
　　曾晓晓心中想道。
　　自己是属于爆发型的，持久战会吃亏。
　　“呜呜!”
　　裂地熊突然双爪砸向地面，泥土被砸的飞了起来。
　　飞起来的泥土并没有落回去，而是在对面两人的目光之下，贴在了裂地熊身体的一部分，并且硬化。
　　【大地铠甲LV1】
　　“一些破土，还想拦我的剑?”
　　陈伟又是疾步冲来，挥剑而去。
　　熊类兽族灵智一般不高，而且速度缓慢，战胜它并不难。
　　【波浪】
　　陈伟的剑上又是涌动着海意，奔涌而来。
　　“嗷!!”
　　裂地熊双爪一拍，挥右爪拍去。
　　陈伟的眼神一亮。
　　【波浪】专打防御强的敌人!
　　但是，接下来发生的一幕，却是让他大吃一惊!
　　裂地熊右胸和右肩的土铠甲突然快速向右爪涌去，半息之间融合成了一铁锤状!
　　什么!
　　锤子和剑撞在一起。
　　剑上的海意瞬时被打破，而锤子虽然被击破，飞出几大块泥土，但是裂地熊的爪子没有受到【波浪】的伤害，都被土锤子吸收了!
　　不好!
　　裂地熊身体一动，虽然慢，但是陈伟已经到了自己身前，不打白不打。
　　“乒乒乒乒乓乓”
　　陈伟边格挡裂地熊的攻击边以攻击时间差，向裂地熊没有铠甲保护的地方砍去。
　　但是铠甲好像长了眼一般 他砍哪就凝聚在哪。
　　而裂地熊力量足但速度慢，拍出去的几爪都被陈伟卸力卸掉。
　　一人一熊，谁也奈何不了谁。
　　啪嗒!
　　曾晓晓动了，突然向林飞暴冲。
　　突然的爆发使得刚才的地面都凹下去一块。
　　练气五阶打练气六阶，速战速决，绝不能拖!
　　曾晓晓眼中闪烁着一股狠劲，精神力猛然爆发，整个人都气势骤变!
　　【高速拔刀斩】
　　【更快的拔刀斩，向前方扇形区域拔刀快速挥砍】
　　刀拔，一股气势也随着刀的出鞘而爆发。
　　林飞脸色大变，横剑于前，口中念念有词。
　　【剑意护体】
　　一个紫色护盾形成，挡住前面。
　　“当当当当乓!!”
　　曾晓晓暴砍在上面，不过一息时间，护盾就轰然破碎。
　　但是也削弱了高速拔刀斩的力量!
　　速度慢了!
　　林飞急忙后撤，同时找准时机，将剑刺入一挑，卸掉曾晓晓大部分力量。
　　曾晓晓握刀的发酸，同时整个右肩传来一阵痛感，又是被一卸，几乎就要抓不住刀。
　　“机会!”
　　林飞借势收剑，快速一砍。
　　“你完蛋了!”
　　这时曾晓晓却松开了右手，长刀顺势飞了出去。
　　“什么意思?”
　　林飞疑惑，下意识看向曾晓晓的右手。
　　为什么突然放手了，怎么回事?
　　林飞心中疑惑，挥剑的速度也是一慢。
　　在林飞楞的一瞬间，曾晓晓左手探入后腰，反手拔出别在上面的短刃，往前一挥。
　　“当!”
　　短刃和剑碰撞，也把林飞的思绪引回来。
　　“还有一把刀?!”
　　曾晓晓短刃挡开林飞的剑，刃尖顺势对着了林飞的脖子……
　　“再见……”
　　曾晓晓淡淡一笑。
　　拨动了短刃上的机关。
　　“彭!”
　　一声轻微的声响，短刃的刃身居然被发射了出去!
　　“什么东西!”
　　林飞瞳孔剧烈缩小。
　　太近了!来不及回挡!
　　林飞以最大速度将头一偏，刃身擦着脖子，划出一道深痕!
　　“还没完呢!”
　　鲜血还没从脖子里流出，就听见曾晓晓大叫一声。
　　“什么!”
　　在林飞躲避时，曾晓晓右手多出了一个符箓……
　　是欧阳静文的符箓!
　　里面被云依注入了堪比练气七阶的力量!
　　“不……”
　　林飞还没来得及反应，这符箓已经被曾晓晓用全力丢出，同时自己往后一倒。
　　“轰!”
　　符箓瞬间爆炸。
　　大量火元素猛然爆发，发出一声巨响。
　　“不要……”
　　林飞的身影被爆炸吞没。
　　……
　　“怎么回事？”
　　陈伟被爆炸声一吓，下意识愣住。
　　“嗷!”
　　裂地熊可不管这些 ，抬起爪就是一巴掌，厚重的力量直接把陈伟拍倒，不省人事……
　　…………
　　“什么声音?”
　　还在河边的云依和江境被一个突如其来的爆炸声吸引，循声望去。
　　“好熟悉啊……”
　　云依皱起眉头，想了想。
　　这爆炸声，不会是欧阳静文的符箓吧……
　　“境境，我们去看看”
　　在河边闲待着也不是个事，还是去看看发生了什么比较好。
　　“呦呦!”江境点头表示同意。
　　一人一鹿向爆炸的方向跑去……

第12章 一言不合又要打
　　不仅仅云依江境被爆炸吸引，附近的人也注意到了。
　　在赶路的时候，系统又将一段基础信息输入到了脑海里。
　　这个世界的境界分类为：
　　人族：练气阶，筑基阶，金丹阶，半神阶，人神阶
　　兽族：灵兽阶，妖兽阶，兽王阶，半神阶，兽神阶，
　　每个大阶段分为九个小阶段，每三个小阶段对应前中后期。
　　除了大阶段的晋级，前中后期的转变，也就是3阶到4阶，6阶到7阶，也会是一个瓶颈。
　　技能除了品质的等级，还有自己的掌握等级。
　　技能的掌握等级分为五级，技能的升级与对它的熟练程度以及理解感悟程度相关。
　　1到3级以熟练度为主，多多运用，刻苦一些，熟能生巧，就可以升级 。
　　4级则需有新的理解感悟，让其质变才能提升。
　　5级需要集齐通透的理解，加以大道法则的力量融入才能提升。
　　技能达到4级时可以小领域化。
　　技能达到5级时可以全领域化。
　　踏入半神阶的要求，不但要金丹/兽王九阶，还需至少一个技能达到4级才可晋升。
　　踏入人神/兽神的要求，不但要半神九阶，还需至少一个技能达到5级。
　　江境不受上述限制，到达各大阶段九阶时，系统会给出一个修炼进度条。
　　当修炼进度条满时，直接晋级大阶段，每提升一个大阶段，血脉技能以及系统主动发放的技能会统一升级。
　　“我的天，那我一直修炼岂不是无敌了？”
　　这就是系统真正的金手指吗？
　　太强了!
　　江境已经想象到自己半神时，别人只有一两个四级技能，而自己一裤衩四级的情景了。
　　【宿主醒醒，修炼可不是简单活，而且你还得保证自己能活到那个时候。】
　　系统一番话让江境清醒。
　　确实啊，现在才刚开始，就想怎么后的事情的确有些不现实，虽然有系统在，但谁也不知道意外什么时候来，说不定哪天就嗝屁了…………
　　…………
　　裂地熊背着曾晓晓，走在藤蔓小路上。
　　这次不知为何，藤蔓没有主动攻击，让一人一熊径直走了出去。
　　曾晓晓被符箓的爆炸冲击击晕，也受到了不小的伤害。
　　在他们离开不久，一个身穿海纳宗袍裳的男子疾步来到这里 。
　　周围的藤蔓第一时间发动了攻击，但还未靠近就被斩的稀碎。
　　而男子并没有动手的迹象。
　　很快男子来到了事发地点，看到了一个巨蟒尸体，体内的晶核已被人挖去。
　　不远处则是晕倒的陈伟，还有一个全身被火元素烧成碳一样的林飞……
　　男子脸色难看了起来。
　　男子名叫林青，筑基一阶，是这次海纳宗几个筑基阶之一。
　　在不久前感应到两个宗门功法的波动，就赶忙过来查看，结果被结界挡住，摸索着道路时又听到一声爆炸，紧接着就是那两道波动很快的变弱。
　　这时就知道出事了，等到过来，果然不出意外就出意外了。
　　陈伟只是被拍晕，醒来应该可以继续战斗，但是林飞受伤很重，而且脖子的一道深伤痕可以看出对手下了死手的样子。
　　看来林飞只能退出这次历程了。
　　这才刚开始没多久，就减员一人。
　　林青有点恼怒，是让什么人伤的这么重。
　　细细观察，发现林飞后方有一个短刃的刃身，应该就是致林飞脖子伤势的物品。
　　林青将其捡起，在手中端详。
　　“有人在靠近!”
　　林青望向藤蔓小道。
　　……
　　【回防枪】
　　【风飒木萧】
　　云依挥舞着燎火枪，靠近的藤蔓直接被烧掉。
　　江境上方出现一个翠绿的能量球，从中又不断飞出小能量球追踪打击藤蔓，不过境界太低了，三四个小球才能打断一根藤蔓。
　　【修为+1+1……】
　　“好耶，加经验咯，可惜九阶才能看到经验条”
　　江境心里想道。
　　“咦，攻击停了”。
　　云依收枪，看向前面。
　　一眼看到一个巨蟒尸体，不远远处还有一个林青，地上有两人。
　　“那是…………晓晓的短刃”
　　云依凝视着林青手上的短刃刃身。
　　“同样的火元素波动!”
　　林青看着云依，发现云依身上的火元素和林飞身上残留饭一致!
　　“是你动了我们宗门的人?”
　　林青大声问到。
　　“如你所见，我们才刚来，怎么可能动你们的人”
　　云依耸耸肩，双手握枪对着林青。
　　“哦?那为什么，你身上的火元素，和这里残留的火元素一样?”
　　云依一惊，符箓里面的灵力就是自己充进去的 ，夹杂了自己的火元素。
　　“嗯?不说话?那就是承认咯”
　　林青知道肯定不是云依动的手，但是这里的火元素也表明了和云依脱不了关系。
　　“既然如此 ，那就留下给个交代吧。”
　　林青脸色一冷，一柄蓝色长剑出现在手，身边水元素涌动起来，组成了更纯的海意。
　　海纳宗本源功法!
　　“筑基一阶!还是水元素……这不克死我?”
　　在林青气势出现时，云依就感知到了林青的境界。
　　“我可不打无名之卒，在下海纳宗林青，敢问姑娘名号。”
　　“夏槿学院，云依……”
　　云依紧握燎火枪，盯着林青。
　　棘手了，是筑基一阶，虽然仅相隔一个小阶段，但终究是两个阶段。
　　云依!
　　林青一惊，想到探子给的消息。
　　练气九阶，是夏槿学院小有名气的人物，算是夏槿学院这次历程的一个高端战力。
　　把她在这里解决了，对宗门是一件好事!
　　想到这，林青脸色变得严肃，身上的灵力波动出现变化。
　　【浪涌助推】
　　林青率先发招，向云依冲去，海意如同波浪滚滚一般，托着林青前进，速度可见一斑!
　　两人距离越来越近。
　　【断月】
　　一层枪意!
　　云依持枪猛挑，火元素聚集枪头。
　　【飞流瀑布】
　　林青也是快速一斩，俩者武器碰撞在一起!
　　水火元素也在这时相互碰撞，但是明显火元素在慢慢变弱。
　　云依的枪头也在慢慢被压下。
　　【火球术】
　　见此情景，江境马上甩了一发火球，想要引开林青注意力。
　　江境只有灵兽四阶，只能做做骚扰了。
　　人头大小的火球飞向林青，但是后者看都没看，任由它打过来。
　　在火球靠近林青时，海意涌动，扑在火球上，火球瞬间被熄灭……
　　啊这，不是吧!
　　【风飒木萧】
　　几个小能量球飞出，朝林青打去。
　　同样的，林青可不认为自己会被区区四阶的灵兽所伤，仍然没管。
　　海意又是朝能量球扑过，但是能量球直接穿透了过去。
　　嗯?
　　林青一惊，看着能量球砸在自己身上。
　　没有多大伤害，但是有些许冲击力，把林青推后了一步。
　　这一步让云依有了机会，收枪 ，聚集火元素于枪头，枪头的火纹石随着火元素的进入变得发出红色的亮光。
　　【断月】
　　二层枪意!
　　【破阵式】
　　云依双手持枪，猛捅而出，枪头的火元素也喷涌而去!
　　……

第13章 云依！猛的一批
　　【波浪】
　　林青不甘示弱，持剑回击。
　　长枪和剑的碰撞在发出了巨大的响声，一道道红色的火元素和蓝色的水元素在两人面前中交错而过。
　　一时间竟是势均力敌！
　　林青心中一惊。
　　明明境界比她高，元素力还克制，这一击竟然不相上下!
　　林青手腕一抖，一柄小剑从他的手中脱离而出，化成了十余枚飞针向着云依射去。
　　【追云】
　　一层枪意!
　　【回防枪】
　　云依身形快速后撤，舞起了枪花。
　　但是这次的枪花与平常的不一样，有着一层枪意的加持，挥舞时身边闪烁着流动火元素，还在身上形成了一个护盾。
　　飞针击中枪身之上，顿时爆炸开来，化成了十余股狂暴的气流席卷而开，将云依击退。
　　林青趁此机会，脚尖猛踩地面，借着反弹之力冲到了云依的近前，手中的长剑带着刺耳的破风声斩向了云依的脖子。
　　【飞流瀑布】
　　云依见状，连忙用燎火枪格挡。
　　【风飒木萧】
　　几个能量球又是飞出，打断了林青攻击。
　　“真烦，把那碍事的小家伙解决先”
　　林青偏头一看，人却是一惊。
　　刚才就在旁边的江境，此时却不见了踪影。
　　“系统你确定他看不到我吗？”
　　江境释放【风飒木萧】之后，马上使用【隐匿术】将自己隐藏起来。
　　【宿主放心，系统出品，必是精品】
　　此时，林青身上的海意突然又有了变化。
　　【水波粼粼】
　　一个个水元素的圈圈向周围扩散，到江境脚下时，反射了一部分回来。
　　就像涟漪一样。
　　“找到你了!”
　　林青猛然向江境的位置劈出一剑!
　　一股剑气快速向江境逼近。
　　“卧槽这都行!”
　　江境惊呼，正要往旁边一扑……
　　“想动她，过我这关”
　　【追云】
　　云依加速突进，一个冲刺到剑气面前，横扫一枪。
　　有火元素加持的燎火枪与剑气相撞，将剑气打散。
　　一层枪意!
　　【逐星】
　　云依短暂聚力，速度突然暴起，以疾风之势向林青突进，身上火元素灵力剧烈波动，突进的路径都受到了波及。
　　二层枪意!
　　【巨浪拍击】
　　林青不甘示弱挥剑砍去，大量海意附着长剑之上。
　　铛！
　　二人的兵器撞在一起，发出了巨大的金属音，在空中激荡。
　　反震力将二人击退几步。
　　云依的脸上露出一抹凝重之色，林青的实力比自己想象的还要厉害。
　　林青也是非常诧异，明明优势在自己，为什么还是打得不相上下，而且云依的攻击还更强势了。
　　林青手握长剑，脸上露出一抹笑容："怎么？难道就只有这点本事吗？还是说你已经黔驴技穷了呢？哈哈哈......"
　　林青感觉面子有些挂不住，开口想要找回场子。
　　听到林青的嘲讽声，云依的脸色没有什么变化，她知道自己和林青本就不是同一种级别的对手，但是相差不大，打算准备再试试。云依深吸了一口气，再次向林青冲去。
　　两道身影交织在一起，在这一刻二人仿佛化作了两团黑影缠斗在了一起。
　　叮！叮！叮！
　　二人交锋的每一击，都会发出刺耳的金属声，二人都没有使用任何法术，但二人的招式却都异常的凌厉。
　　……
　　“林青的境界不稳，好像是给药材堆上去的。”
　　江境在一旁观战，同时运用【元素之力】来企图操控林青的水元素，并且时不时释放【风飒木萧】来干扰林青。
　　江境这时也知道了，【风飒木萧】具有击退的特性，每次林青想要有什么动作时，就将他打退一点，为云依创造了机会。
　　现在江境已经可以将林青的水元素引出一点点了。
　　而林青可不知道自己的水元素在慢慢变少。
　　【燎原之火】
　　云依猛扫一下，同时枪尖点燃了面前的火元素，前方扇形区域，瞬间爆燃!
　　三层枪意!
　　燎火枪上的火纹石发出顶亮的火元素光芒，整个燎火枪变得更加通红。
　　【激流涌进】
　　【水刃万千】
　　林青极速后退，调动海意挥剑猛砍，数道水刃暴速冲出，打散火元素，直驱云依。
　　这数道水刃威力极大，和前面释放的剑气根本比不了!
　　江境脸色一惊，通过【元素之力】，看出了这些水刃的不平凡 。
　　“这可是我踏入筑基阶学习的绝技，还没有哪个练气阶的可挡下来过!!”
　　林青脸色大喜，眼看就要击中云依。
　　【追云】
　　四层枪意!
　　云依突然向后突进。
　　然后原地将枪一挑，不知道在做什么。
　　“云依快跑啊，要来不及了!”
　　江境急得大叫，可发出的却是呦呦的声音。
　　水刃即将打在云依身上，感受着身前奔涌而来的海意，云依将枪一斩下。
　　“这是在干嘛？”
　　林青内心不止得发出疑问，总感觉哪里出了问题。
　　【断月】
　　五层枪意!
　　随着燎火枪的落下，云依身上的火元素突然暴动了起来。
　　大量火元素聚集在燎火枪枪头，整个枪被火元素冲击的颤抖!
　　云依自己感觉也不乐观，连用五个技能聚集枪意，现在全身上下全是火元素在聚集，身体对火元素的控制变得困难。
　　不行了，要控制不住了，就这样吧!
　　在水刃到达面前时，云依猛的一跳……
　　“卧槽!”
　　林青眼色一惊，江境也是被眼前一幕吓到。
　　“轰”
　　云依突然跳起，突然爆发的力量将地面踏出一个大坑，坑里还燃烧着火元素。
　　而这一跳，居然跳了将近十几米高!
　　好家伙!云依根本没想挡，直接躲掉!
　　“嗖嗖嗖!”
　　狂暴的水刃从云依身下冲过，打在远处的大树上。
　　藤蔓出击想要拦截水刃，还没靠近就变成了碎块。
　　“彭!”
　　这几道水刃直接在树林之中开了清出一条路，被击中的树木当场击碎。
　　跃至半空的云依到达最高点，身形开始下落，但是却将枪一探，抓住后半部份，身上的大量火元素涌至枪尖。
　　借着跳起时的力，云依身形前倒，来了一个前空翻，同时身形也是掉落到地上，而燎火枪也被猛的重砍而下。
　　“轰!!”
　　五层枪意的威力加持连着所以的火元素一起这这一瞬爆发，劈出一道暗红色的元素冲击波!
　　【燎原百斩】
　　“!!!”
　　这一击的威力，居然比刚才的水刃还强上几分!
　　“不好!”
　　林青极快拿出一个防御法宝，正要催动，几道青色能量球先打了过来，将林青打断操作。
　　“我****的死鹿!!”
　　在一声臭骂中，元素冲击波迅雷不及之势席卷林青的身影，狂暴的火元素将林青的身影淹没，一时看不到里面情况。
　　“砰!”
　　一声炸响，一个身影被击飞，还有一道血液跟着甩出，划出一个优美的弧线。
　　“轰!”
　　元素冲击波猛然爆炸，火元素施虐，威力巨大，大量粉尘被炸出 ，看不清里面情景。
　　云依在使出这一招后身体脱力，身上的火元素荡然无存，燎火枪也恢复了平日的色泽。
　　云依整个人单膝跪在地上，口中大口喘着气，身体颤抖，脸色发白。
　　这一击，几乎将云依全部的力量抽空，但双手仍然握住燎火枪，盯着烟尘内。
　　“这……这……”
　　江境已经被这一招震惊的合不上嘴巴。
　　从云依到前面爆炸的地方，五十余米的路径上土地被烧的焦黑，空气弥漫着尘土和烧焦的气息，剩余的火元素仍然在乱串，四周一片狼藉。
　　要不是刚才离的远，不然江境的毛都有种要燃起来的样子。
　　真·燃起来了(物理)
　　“呼~”
　　一阵风正巧的吹过，将烟尘带走，里面的情景慢慢暴露出来…………

第14章 危机
　　【姓名：云依】
　　【境界：练气九阶】
　　【技能：《燎原枪法Lv2》(家传）】：
　　【断月】
　　【聚集火元素于燎火枪头，迅速朝空中将敌人挑起并劈下，造成二次伤害，并获得一层【燎原枪意】】
　　【追云】
　　【进入冲锋状态，持续获得加速效果，蓄力完成或主动蓄力结束后，云向前突进并横扫，造成伤害和击退，并获得一层【燎原枪意】】
　　【逐星】
　　【短暂蓄力后以疾风之势向前突进，对路径上的敌人造成伤害和减速，突击期间所受伤害减免40%，突击至远点后快速打击击，并获得一层【燎原枪意】】
　　【燎原之火】
　　【以枪尖点燃前方火元素，形成一道火经，在内的敌人会受到减速和持续灼烧伤害，获得一层【燎原枪意】】
　　【燎原枪意】
　　【使用上述技能时可获得，每获得一层枪意，提供伤害加成2％，护甲穿透1％，最高五层】
　　【回防枪】
　　【一种枪法，挥舞枪花，抵御伤害并对近处敌人造成伤害，当枪意存在时，消耗全部枪意，附着火元素提高属性，并为自身提供一个能抵御少量伤害的护盾。(至少一层枪意才可触发，有多枪意时额外强化）】
　　【破阵式】
　　【一种枪法，快速刺出三次攻击造成伤害，枪意存在时，消耗全部枪意，赋予前两次刺击10％护甲穿透，第三次15％护甲穿透，并回复少量自身状态。(至少两层枪意才可触发，有多枪意时额外强化）】
　　【燎原百斩】
　　【消耗全部枪意，高跃起蓄力火元素，斩出一道威力巨大的元素冲击波，对敌人造成伤害并灼烧，减速。(至少需要三层枪意才可发动，有多枪意时额外强化，五层百分百暴击）】
　　…………
　　烟雾逐渐散去，云依拿出一枚丹药服下，抓着燎火枪往前走去。
　　江境也用元素之力把周围没消散的火元素收集，聚集成了一个小火球，随时发动攻击。
　　“咳咳……”
　　被打倒在地上的林青狼狈不堪，外表看起来跟林飞差不多 ，烧的碳一样。
　　但是令云依江境震惊的一幕发生了。
　　林清单手撑地面，持剑站了起来，笑着看向云依。
　　什么!
　　还能站起来!?
　　不但云依震惊，江境更是惊讶。
　　通过对比，林青身上的水元素力量，只比刚才少了一些，体内的灵力更是留存大量!
　　这不可能!
　　再看云依，身上已经没剩多少灵力了，更别提火元素。
　　“怎么，很惊讶是吧？”
　　林青表情变得癫狂起来，同时身上的灵力又是开始波动。
　　云依赶忙后退，双手持枪有些微微颤抖。
　　“没想到啊，一个练气阶，居然把我的护体法宝击碎了。”
　　说着，林青从脖子上拽下来一个黄色的玉石，仔细看，已经碎成好几块了。
　　“嘿嘿，现在该轮到我了”
　　林青抽出剑，大量海意聚集于身上。
　　“呵呵呵哈哈哈哈哈”
　　【飞流瀑布】
　　林青暴起，滔天海意赋予剑上，从空中落下 。
　　在这一刻，海意就如同瀑布一样，从上空砸下。
　　【追云】
　　云依一手抓住江境 ，转身突进。
　　“啪!”
　　林青的海意拍击在刚才的地上，砸出一个坑，整个地面都震了一下。
　　“你们还想跑?”
　　林青左手一挥，数十道附着黑气的钢针飞出，朝云依暴射而出。
　　【风飒木萧】
　　几道能量球飞出，打飞了几道针，但是更多的针已经飞至云依身后……
　　“噗噗噗!”
　　好几道针射入云依背部，直接插在肉上。
　　"哼!！"
　　云依咬牙坚持，没有让自己叫出声，继续带着江境头也不回得逃窜。
　　"想跑，哪有那么容易!"
　　林清冷笑，右脚一蹬，冲了过来，紧紧追着。
　　"轰!!"
　　林青甩出几道剑气，云依只得边闪边跑。
　　江境也一直在用【风飒木萧】进行拦截，但是江境境界太低，只能削弱这些剑气。
　　这样三番五次，云依的背上伤口越来越多，鲜血染红她的衣裳。
　　"你们以为我的攻击这么简单么"
　　林青嘴角露出残忍的笑，双眼泛红。
　　“你已经中了我的毒针，还受了这么多的伤，你就等死吧!"
　　林青大笑着说道。
　　听了这话，江境赶忙看向云依。
　　果不然，云依脸色已经变得不对劲，刚才就几乎耗尽了灵力，现在又中了毒，身上的伤势加重，根本坚持不了太久了。
　　云依一个踉跄，跪倒在地上，鲜血流淌在地上。
　　"云依!!"
　　江境急了，拼命催动【风飒木萧】，想把林青打退。
　　但是林清怎么可能会让他轻易得逞，一个箭步便冲到了江境面前，抓住江境的脖子，将它提了起来。
　　“你!放开我的契约兽……咳咳”
　　云依说完，咳出几口血，脸色又差了几分。
　　刚才的丹药已经开始生效，恢复了少量灵力，但是为了抑制毒性，已然没有多余力气。
　　"契约兽？你说的是这个小东西？哈哈哈哈!我还真没看错你，这种时候居然还想着保护这个垃圾，哈哈哈哈!"
　　林青笑的猖狂。
　　被抓住脖子的江境拼命挣扎，意识在系统商店里面寻找有用的东西，现在还有1700能量点 一定要买到能解开这次危机的东西。
　　"林青，不许你侮辱江境，放开他，否则我杀了你!"
　　云依怒斥。
　　"杀我？呵呵，你有那个本事吗？"
　　林青不屑的摇摇头，手中突然涌出海意，直接侵入江境体内。
　　江境浑身颤抖。
　　"呦呦!"
　　一股痛楚袭遍全身。
　　江境挣扎着。
　　"哈哈，你不是要杀我吗？我现在就让你杀我，哈哈哈哈!"
　　林青疯狂大笑，不停地将海意入侵江境的身体。
　　【叮!花费500能量点购买初等临时技能强化剂成功!剩余1200能量点】
　　【初等临时技能强化剂：暂时将一个技能升至2级，持续5分钟，虚弱两小时】
　　“强化，【元素之力】!”
　　【成功 ，[元素之力Lv2]】
　　江境身上的元素力突然暴起，在体内的海意瞬间被控制。
　　“咦?”
　　林青还没反应过来，自己海意突然爆开，下意识松开了江境，自己被弹开。
　　"怎么可能!"
　　林青瞪大双目，不敢相信自己的眼睛。
　　这可是自己的元素力啊，怎么叛变了!
　　刚才还在林青周围的水元素，现在已经到了江境身上。
　　二级的元素之力，让江境对元素的控制力大大增加，而且不久前，江境也在尝试引出林青的水元素。
　　“嗯!”
　　云依见此，悄悄拿出一个符箓，将里面的火元素重新吸收，顷刻间，火元素大量补充，一个念头，背上的毒针被逼出。
　　又服下几枚丹药，想要把体内的毒素逼出来。
　　“哼，没想到你这小鹿还有点本事，不过就算这样又如何？境界之差 ，不是简单的技能就能弥补的!”
　　林青说道。
　　江境内心一阵紧张。
　　虽然对元素力的控制加强了，但是自己不会用啊，唯一会的就是拿火元素搓个火球，其他的一概不会……
　　“完了，没有经验，大问题。”
　　刚才被抓住的感受到了很强的生命威胁，下意识就买了提升元素的物品，结果自己不会用啊……
　　虽然如此，江境仍然盯着林青不敢放松，控制着海意在自己身边…………
　　水元素……水可以有什么攻击方式……
　　江境脑海之中迅速思考，【思维加速】技能发动。
　　刚才林青和云依的战斗过程慢慢浮现在眼前，林青操控海意的方式也浮现在脑海里。
　　“对……就这样用，自己不会，但是还不能模仿嘛？”
　　江境身边海意涌动…………

第15章 静文救场
　　江境身边海意涌动…………
　　一团海意瞬间包裹住林青，林青急忙抽剑迎击。
　　“啊啊啊啊啊!”
　　突然而至的痛苦让林青不由大叫起来。
　　海意包裹之后就是一顿疯狂的撕扯，林青的肉体上出现了数道裂痕，一滴滴鲜血从裂缝中流出........
　　【漩涡绞杀】
　　虽然江境境界不高，但是海意是林青的水元素凝聚的 ，拥有筑基阶的攻击力。
　　这波是以其人之道，还治其人之身。
　　林青忍着疼痛，手中长剑舞动，不断挥出剑气，剑气斩向海意，却被海意冲碎。
　　“怎么可能，它的元素操控这么强!”
　　林青大惊失色，而形成的漩涡越来越小，留给林青的时间不多了。
　　林青知道自己必须做出反应。
　　【惊涛骇浪】
　　林青大喝，一条水龙从身上冲起，被附着于剑上，狠狠斩向这漩涡，漩涡顷刻被斩的七零八落，地面上留下一片狼藉。
　　"好险，差点就出事了。"
　　“轰轰!”
　　林青还没来得及感慨，几道火球又是砸到自己身上，发出爆炸声。
　　"啊啊啊啊!"
　　林青又是一阵惨叫。
　　“看我不炸死你!”
　　江境面前出现一个又一个的火球，接连不断的朝林青飞去。
　　火球不停撞击在林青身上，林青的身体上已经被烧的焦黑一片。
　　"该死!"
　　林青身上的水元素已经消耗殆尽，灵力也是所剩无几。
　　江境准备有进一步动作时，身后突然传来一个声音……
　　“咳咳!”
　　云依咳出几口血，眼神已经有些迷离……
　　“这!”
　　江境被吓一跳，赶忙跑到云依身旁。
　　“呦呦!”
　　江境头顶着云依的手，云依歪头看着江境，摸了摸它的头。
　　“没事的……”
　　!
　　没事个锤子!
　　人要没了啊!
　　“嗯?”
　　远处的林青发现火球停了，往江境方向看去。
　　“喔?撑了这么久?”
　　这个毒针是专门为筑基阶前期定制的。
　　按理说，云依一个练气阶，连中如此多的毒针，应该早就撑不住了才对……
　　“系统系统! 解毒的玩意有没有!”
　　【叮!普通解毒丹，200能量点】
　　“要了!”
　　……
　　一个洁白的丹药出现在地上，江境一喜，正要去拿……
　　一只小蹄子戳了下解毒丹……
　　?
　　我去，我没有手啊！
　　“呦呦!”
　　江境一边叫着，一边把云依的手放在解毒丹上，想要她吃。
　　但是云依已经意识模糊，啪嗒一声，躺在地上。
　　“有意思……”
　　林青在不远处看着 ，也不急
　　正好没见过毒发的时候会是怎么样。
　　江境一波头脑风暴，想到了一个方法!
　　凭借现在对元素之力的掌控增加，江境控制一点风元素，将解毒丹托起来，然后用蹄子把云依嘴巴打开，放了进去。
　　“那鹿在干什么？”
　　林青这个角度看过去，正好喂药的动作被江境身体挡住，只看到一人一鹿贴的很近。
　　林青持剑正要走上前，天空突然传来一声尖啸。
　　“什么东西？”
　　林青抬头，看到一只小鹰在空中盘旋，时不时叫几声 。
　　“原来是个普通的鹰而已。”
　　林青摇摇头，快步走向江境。
　　江境盯着林青，身上元素之力蠢蠢欲动。
　　【火球术】
　　【风飒木萧】
　　双技能起手，几个火球和一堆能量弹朝林青飞去。
　　“!”
　　林青挥剑格挡，虽然自己体力所剩无几，但是境界差距摆在这儿，江境的攻击难以奏效。
　　除了【风飒木萧】的击退。
　　林青走几步就给打退一步，神情渐渐变得烦躁。
　　“快想办法快想办法”
　　江境明显感觉到自己灵力要用完了。
　　“要不买点恢复灵力的药剂?”
　　系统商店内，确实是有这样的东西，价格也便宜……
　　江境如此想着，突然脸色一变。
　　一股虚弱的感觉突然迸发……
　　“药效……到了…………”
　　丢出最后一个火球，江境趴倒在地上，眼睛坚持着不闭眼。
　　“眼皮 好重……”
　　“嗯，又停了?”
　　林青看去，江境云依都倒了……
　　“哈哈哈，果然，胜利者仍然是我!”
　　林青大笑道。
　　持剑走去，眼中杀意涌现，但一瞬间，杀意就消失了
　　奇怪了 ，这么感觉有点控制不住自己的情绪。
　　林青没多想，继续走去。
　　80米
　　70米
　　60米
　　……
　　“完了呀，这下要无了。”
　　看着靠近的林青，江境眼中流露出一股不甘心……
　　“我再强大一些就好了……”
　　这个江境昏迷前最后想的事情……
　　林青即将到达江境面前之时，一阵灵力聚集在林青头上。
　　“有问题”
　　察觉到问题的林青赶忙后撤。
　　只见那一团灵力幻化成了一只大毛笔插落在地上，朝江境方向划去。
　　林青一望，发现有一女子站在云依后面……
　　女子一身白色素衣 ，浑身一股书香门第的气息，看着温文尔雅，但神色之间又存在一股放荡不羁，左手持扇，右手拿着一只大毛笔，身边还有一只小鹰……
　　来人是欧阳静文!
　　“这只鹰!”
　　林青脸色一震。
　　这是刚才在空中盘旋的那只!
　　欧阳静文看看倒地的一人一鹿，脸色微变，盯着林青。
　　【藏锋】
　　欧阳静文毛笔一挥，一道灵力形成的大毛笔在林青身后出现，向林青划去。
　　【飞墨】
　　毛笔头形成一道力道苍劲的笔墨，被欧阳静文甩了出去。
　　林青脸色一变，往旁边闪去。
　　但是来不及。
　　毛笔虚影与笔墨碰撞，产生了一圈强劲的笔力，迸发而出!
　　“噗!”
　　被击中的林青吐出一口鲜血，手伸进怀里要拿法宝。
　　【平步青云】
　　欧阳静文在笔墨飞出的时候，自己也沿着路径冲刺，每冲刺一次，笔力也迸发一次，几息内来到林青身边。
　　林青脸色大变，拿出一个法宝就要催动……
　　嗯，怎么没有反应?
　　林青啊林青，忘记自己灵力也是锅干碗净了，那还有多余的灵力催动法宝?
　　欧阳静文对着林青来回冲刺，激荡的笔力将林青炸的内脏翻涌 ，口吐鲜血。
　　“我跟你拼了!”
　　林青大喊 ，抓住时机，用尽剩下的力气向欧阳静文砍去。
　　欧阳静文停止了冲刺，浑身笔墨缠绕，冷眼看了林青一眼，便纵身一跃。
　　“又来!”
　　林青看着跃起的欧阳静文，想到了云依的【燎原百斩】，脸色浮现出绝望的神情。
　　“咻咻啵啵啵啵”
　　空中的欧阳静文宛如蝴蝶一般翩翩起舞，身上的笔墨大量飞出，一道又一道的打在林青身上，没有想象的爆炸声，只有一团又一团墨水打在地上的声音。
　　顷刻间，欧阳静文平稳落地，再看林青，直接重重倒在了地上……
　　看着倒在地上的林青，欧阳静文眼中浮现一丝杀意。
　　【净】
　　静文猛的反应过来，用毛笔空中写字，触发净化，这股杀意顿时消失。
　　这个地方，越来越不对劲了………
　　为什么总是有莫名其妙的杀意出现……
　　欧阳静文看着倒地的林青，手中毛笔猛的一挥，一道小的笔墨被打出，冲向林青……
　　…………

第16章 突破了！就在这里苟着吧
　　小笔墨打碎了林青腰间上的“海”字腰牌，顿时一个阵法出现在林青身上，几秒后，林青消失不见。
　　看来这腰牌的作用和学院发的吊坠一样，保命用的，如此一来，林青就被宣告淘汰，结束了这次灵墟之旅。
　　搞定林青之后，欧阳静文又用同样的方法淘汰了陈凯，林飞。
　　当然，在淘汰之前欧阳静文把他们身上的好东西收刮了一波，嘿嘿。
　　【净】
　　【苏】
　　欧阳静文来到云依身旁，持笔写下二字，两字化为一股灵力进入云依的身体。
　　没过一会，云依醒了过来。
　　“静文……”
　　云依虚弱地看着欧阳静文。
　　…………
　　“别说话。”
　　欧阳静文让警戒鹰去找曾晓晓，自己把云依江境拉到之前那个洞穴，然后沿着藤蔓小路布置阵法，防止外人闯入。
　　还在洞穴在的小山附近有规律地摆放了一些奇奇怪怪的石头。
　　【禁灵戒域】
　　欧阳静文拿出最后一块石头拍在阵眼之上，丝丝灵力迸发流入四周，整个阵法的轮廓清晰可见。
　　紧接着，阵法的定位石块朝空中射出五道光束，五道光束聚集在顶点，随即暗光洒落，覆盖了包括洞穴在内的整座小山。
　　此时从外界往小山看去，会发现小山在视野内慢慢隐去，消失不见…………
　　…………
　　“咦?山呢？”
　　警戒鹰带着裂地熊和曾晓晓回来，发现山没了，开始怀疑自己是不是飞错地方。
　　地上的裂地熊抱着曾晓晓，茫然的看着空中乱飞的警戒鹰……
　　……
　　“静文……我感觉好热啊……”
　　靠着墙壁的云依用手给自己扇风，但是似乎越扇越热。
　　“奇怪了，你的火元素很活跃诶。”
　　欧阳静文靠近云依，就感觉到一股炽热的气息扑面而来，不得不后退。
　　不应该啊，刚才明明好好的，毒性也解的差不多了，现在这又是怎么回事……
　　系统空间内，江境在和系统聊着事情。
　　“云依是不是要突破了啊？”
　　江境问道。
　　在系统空间内的时候，江境可以以自己为中心看到周围发生的一切，也是这样就通过元素之力看到周围的火元素和灵力不断往云依身体涌入。
　　【是的，因为那枚解毒丹是可以解除针对金丹期以下的大部分毒，而那枚毒针仅仅针对筑基前期，所以有多余的药力化为了灵气，给予了她突破的机会】
　　“不错不错，这样子就突破到筑基阶了”
　　江境在系统空间内蹦蹦跳跳，也很是开心。
　　“对了系统，我有个问题，境界的半神阶，人神阶，真的是神吗？”
　　【并不是 ，所谓半神人神兽神，只不过是这个世界的人们对境界的一个命名，并不代表到达这个境界的人成神。】
　　【就像一个打游戏很厉害的人，大家都喊他某某战神，那么他真的是神吗？很明显并不是。】
　　“这么说……人神之后还有第六个境界?”
　　听着系统的解答，江境发现了新问题。
　　【有，但是也没有】
　　“啥⊙∀⊙？”
　　【这个世界的上限就是人神兽神，但是对比历史文献，发现人神兽神的实力并不和广义下的神挂钩，而且寿元方面更是相差很大，目前已经有六位人神因为寿元耗尽，与世长辞了，兽神倒是长寿，现在没有损失。】
　　【如果真是神，不敢说永生，但是活个成千上万年应该没问题吧，所以系统认为，后面应该有更高的阶段，只是没有出现。 】
　　“喔……好像懂了”
　　【还有宿主，你不要老想着这些后面的东西了，现在你还接触不到呢，当务之急是快快修炼，强化实力，不然你死了，系统也要死的!】
　　系统的声音突然大声了起来，似乎对江境有些不满。
　　“嘿嘿……知道了嘛”
　　【鉴于宿主最近的战斗中对[元素之力]的运用缺乏经验，所以特地为你开发元素训练室，宿主可以在里面练习已经遇到过的元素的运用。】
　　“喔这个东西好耶……”
　　【50能量点一次】
　　?
　　怎么还收费了呀!
　　【你以为给你训练用的元素是白来的啊 ，都是本系统辛辛苦苦准备的，要点能量点怎么啦】
　　江境被怼的无语=_=，但是系统说的也对，不能白拿呀(但是白嫖真的爽)。
　　不过……
　　怎么感觉系统变得有点像人了…………
　　还没等江境多想什么，外界传来了动静。
　　“依依你突破了!”
　　欧阳静文惊喜的大叫。
　　刚才云依的体内传出一声炸响，仿佛某个桎梏被打破，紧接着在周围的火元素和灵气纷纷涌入，成就了云依筑基阶。
　　还没完，虚弱在一旁的江境也是气势一震 ，居然变成了灵兽五阶!
　　“诶怎么回事?”
　　江境在系统空间里一脸懵逼。
　　“太好了，依依突破后，江境作为依依的御兽，被契约反哺了!”
　　欧阳静文恭喜道，又拿出了一些丹药给云依，同时帮忙运功巩固境界。
　　“咻咻!”
　　这时，境界鹰终于找到了山洞，把曾晓晓和裂地熊带了进来。
　　“晓晓你也受伤了啊。”
　　云依边运功边说道。
　　“小伤，不碍事，诶你突破啦！”
　　刚醒来没多久的曾晓晓兴奋的说道。
　　“嗯嗯。”
　　…………
　　“对了，你们有没有感觉到莫名其妙会出现杀意?”
　　欧阳静文突然说道。
　　“嗯，好像没有”云依曾晓晓摇头
　　“不过我觉得这个地方不简单。”云依说道。
　　“对，我也这样认为。”
　　说着，欧阳静文拿出一个罗盘放在地上。
　　“进来的时候我想赶紧找你们汇合，便算了一下你们的位置，结果只能算出大概方向，然后想算算这个灵墟的宝物，比竟城主卫队和御兽师协会也说了清扫之后留了很多好东西，结果算出来方圆十公里什么宝物也没有……”
　　听到这江境一惊，怪不得这个探宝鼠血脉一点反应也没有。
　　“然后我就想算这个灵墟，结果……算不出来…………”
　　欧阳静文叹气道。
　　“会不会是你境界不够才算不出来呀”
　　曾晓晓说道。
　　“境界可能是一方面，但是我算灵墟无果之后，罗盘不知被什么发现似的，突然碎了，出现几条裂缝。”
　　欧阳静文指着罗盘上的玻璃，细看之下确实有几道裂缝。
　　“这可是上阶灵器，怎么可能这么容易碎……”欧阳静文一脸无奈。
　　法宝一般分为法器，宝器，灵器，仙器，神器。
　　里面又细分下， 中，上，极品。
　　可以见得，欧阳静文的罗盘品阶算是高了，妥妥的好东西，结果却在初级灵墟里面啥都算不到，还把自己算碎了可还行。
　　…………
　　三人三兽处在的山洞很大，大概有个两百多平米，检查没有威胁之后，欧阳静文提议就在这里苟着，毕竟考核要求是生存，在哪生存都一样。
　　而且这里自带屏障，进来的藤蔓小路也被欧阳静文的阵法隐藏，山洞的小山也被隔绝，可以说是非常安全。
　　食物方面，三人一共带了两个空间戒指和一个空间锦囊的生存物资，就是按照这生存七天的标准携带的，这就是空间系法宝的好处。
　　三人现在是安全了，但是外面的人 ，就不是这么简单了…………

第17章 新的危机
　　夜幕降临，灵墟外面忙疯了。
　　不知道为什么，夜晚来临之后突然有很多人被传送出来，把在空间门外的人吓了一跳。
　　当时海纳宗和夏槿学院让自己的学员进入之后，便在灵墟空间门附近建立了一个临时据点，用于接收学员，并配有治愈系法师。
　　在白天偶尔有几个人被淘汰出来，先是夏槿学院的，然后就是几个海纳宗的，两波人出来后还吵了起来……
　　这些都挺正常的。
　　但是快要到达晚上的时候，被淘汰的人数突然变多，仅仅太阳落下半个小时，就淘汰了五十多人，而且身上的伤势不轻 。
　　还没来得及问发生了什么，入夜之后又是一大波人被传送出来，双方的人都有，而且全是重伤昏迷无一例外。
　　这下子可把据点内的人忙坏了，治愈系法师几乎忙不过来……
　　“怎么回事？”
　　夏槿学院内，一个老师问旁边一个正在治疗的法师。
　　“我也不清楚啊……伤势我明明修复了，为什么还没苏醒……”
　　法师的声音有些许慌乱。
　　海纳宗这边也好不到哪儿去，因为这次准备超常，所以淘汰的人没有夏槿学院的人这么多，但是出来的也同样是昏迷了，苏醒不了…………
　　灵墟内，一个海纳宗的五人队伍在一处草地上生起了篝火 ，五人都拿着自己的武器，一脸警戒的看着周围。
　　他们的周围，有着许多的黑影正向着他们包围过来。
　　但是都在火光照到的地方停了脚步。
　　"这些东西是从什么鬼地方冒出来的，不知道有什么目的。"
　　一个青年男子皱眉说道。
　　“没想到啊，没想到这里居然有亡灵生物存在。”
　　在夜幕降临的时候 ，他们就遇到了很多奇怪的事情，灵气浓度下降，灵墟内的兽族纷纷消失……
　　本来这支五人小队是有七个人的，当时是在森林外围击杀一些低级兽族，收集晶核。
　　但是晚上到来之后，那些死去的兽族身上渐渐出现了一团黑雾，然后形成了这个兽族的样子，就朝七人小队攻击。
　　森林内越来越多这样子的生物跑出，而且在外面时间越久，就越强大，而且地底还在不断的冒出新的生物。
　　七人在森林里面与他们展开了战斗，但是寡不敌众。
　　这些生物虽然实力比普通的兽族要弱一些，但是胜在数量众多，他们的数量远远超过了他们，而且打的越持久就越难打。
　　没有办法，这个生物到处都是 ，草丛里，树上，自己脚下， 哪里都有。
　　在折损两人被淘汰的份上，才跑出森林，来到这个平原，看着这些生物，一人急中生智拿出了紫桧木，紫桧木燃烧之后可以辟邪，果不其然，对这些亡灵生物有效。
　　但也只是仅仅有效，并不能对它们造成什么伤害 。
　　“怎么办啊，它们越来越多了。”
　　一个人颤抖的问道。
　　平原上，黑乎乎的一片，围着一个火堆，虎视眈眈。
　　火堆旁，五人看着这情景，内心恐惧至极，他们没有注意到，随着亡灵生物的聚集的越来越多，紫桧木的燃烧速度越来越快。
　　光芒越来越弱，几人发现了火堆就要熄灭。
　　“没有办法了，毁掉腰牌，我们直接出去。”
　　为首的男人沉声道 。
　　“就这样出去吗……可是这才……”
　　“别废话，看不现在的局势吗？想活命就照做!”
　　五人点头，将腰牌击毁，道道传送阵出现在他们身上，紫桧木也在这时燃烧殆尽 。
　　无尽的亡灵生物如同海潮一般，瞬间淹没了五人。
　　“啊……”
　　叫声刚出，又没了声音…………
　　灵墟外，空间门出现了波动……
　　“快快快，又有人出来了，来接应一下。”
　　海纳宗和夏槿学院的人急忙围了上来，看看又是哪边的人出来了，好赶紧救治。
　　空间门一阵波动，几个东西传送了出来……
　　“啊啊啊啊!”
　　突如其来的叫声把在周围驻守的士兵都吓了一跳，纷纷看去。
　　在空间门前的众人纷纷后退，差点摔在地上，所有人脸上都是惊恐的表情。
　　空间门前，五具骷髅撒落在地…………
　　…………
　　“啧 ，这个地方好阴森啊”
　　欧阳静文皱起了眉头，从夜晚开始之后，四周的气息就好像发霉了一样，让人起鸡皮疙瘩。
　　几人仍然在山洞内，一道发光符箓贴在洞顶，为几人提供着光源。
　　“好不对劲啊……”
　　曾晓晓靠在裂地熊身上，双手不安的搓揉着……
　　“外面肯定出事了。”
　　欧阳静文看着自己的罗盘，上面的裂痕又多了几条。
　　“说实话 ，我感觉我很不安。”
　　云依抚摸着江境，一脸担忧。
　　“就连境境都感觉到了……”
　　怀里的江境时不时身体抖一下，眼睛紧闭，看起来在承受着什么痛苦……
　　“系统，你特喵的不是人啊˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚”
　　江境此时此刻在元素训练室里面训练，在这半个多小时左右的时间里，江境被火烧焦，被水冲走，被风刮到高空，被土刺刺穿，楞是在训练室里面死了七八回。
　　【宿主，只有在绝境之下，才能激发人的潜力啊！】
　　说着，江境四周燃起一大片火海，一下子江境身上的毛就燃烧起来。
　　“我现在是鹿!不是人啊!”
　　江境一面惨叫，一面控制水元素来灭火 ，又在身边升起土墙挡住火焰。
　　【宿主你看你现在对元素操控的熟练度越来越好了，要趁热打铁，保持住啊】
　　又是一阵大风刮来 ，一下子把火势加大，烧上了土墙，往江境扑去。
　　“卧槽 ，还来!”
　　江境又是赶忙控制火元素，阻止它前进。
　　这样一来，土元素又被系统控制……
　　江境身下出现一个坑，还没等江境反应，一道水柱把江境冲飞 ，这一下也打断了对火元素的控制。
　　“啊啊啊啊啊 !”
　　训练室里惨叫声此起彼伏。
　　……
　　【叮!宿主已在训练室中训练一小时，训练结束，欢迎下次光临。】
　　江境意识重回到系统空间内，整只鹿扒拉在地上，生无可恋 ，见如此，系统贴心的在江境身下生成了一个蒲团子并扣了江境10能量点。
　　?
　　江境很想开口说些什么，但是已经没有心思了，整个鹿都很不好现在。
　　【宿主，对元素之力的控制要多练习才能发挥最大用处喔，看刚才的训练 ，你可是从最开始的送死一直到后面可以撑过半分钟 ，进步很大啊】
　　“啊 ，太折磨了啊”
　　江境欲哭无泪，不过自己明显感觉到了对元素的掌控增强，心情也是释怀了一些 。
　　控制元素时，非常烧自己的精神力和意识，这对脑子有很大的要求，好在有【加速思维】技能存在，分担了一些压力。
　　江境还不是很习惯，尤其是控制元素各种变化给自己脑子都要搞超载了，心想着控制这个元素时，就不能控制另外一种。
　　【其实宿主你走进了误区，不需要专门控制一种元素的，宿主又不是专精某个元素的法师 】
　　各种元素，无论是水元素，火元素，还什么元素，它们本质上都是元素，而【元素之力】，就是运用它们的本质，达到控制的效果。
　　“听不懂……”
　　江境摇摇头。
　　【宿主还是赶紧修炼，强化实力吧，现在不懂也没有关系……】
　　…………
　　云依三人在山洞内打坐修炼着，打算早上再进行别的行动，这周围是越来越诡异了。
　　山洞外的远处，一团黑雾聚集，进入了之前杀死的巨蟒尸体内，尸体很快的腐化，像是凋零的花朵一般。
　　当尸体只剩下骸骨之时，黑雾从中出来，转变成了巨蟒的模样…………

第18章 黑色巨蟒
　　黑雾变成的巨蟒身长五十多米，身上黑色皮肤粗糙而坚硬，在生前样子的基础上 ，长着尖尖的獠牙，头顶长着三角形的独角，身前还长出了巨大的爪子，背后长着一双肉翼。巨蟒身上散发着强烈的腥臭味道，令人作呕。
　　"嗷嗷嗷"巨蟒张开血盆大口，冲着远处嘶叫，声音中带着无尽的愤怒，它深刻的记得自己是被三个人类杀死的，眼中杀意浓烈。
　　“什么声音!”在山洞的三人脸色大变。
　　因为阵法隔绝了山洞与外面，所以巨蟒暂时找不到三人 的位置，但是巨蟒却可以感觉到山洞的方向有生命存在。
　　"吼吼吼!"巨蟒又发出几声怪叫，声音中充满了威胁，它的声音中带着一种奇特的能量波动，听到这个声音的人全身不由颤抖起来。
　　"不好!"
　　感受到声音内的灵力波动的欧阳静文脸色大变。
　　曾晓晓和欧阳静文赶忙把自己的御兽收回御兽空间，做好撤退的准备。
　　云依也想把还在昏迷的江境收回，但是却发现没有用，江境仍然在自己怀里。
　　“为什么啊……”
　　云依很疑惑。
　　但也没有办法，只好将江境紧紧抱住。
　　"吼吼吼!"三人戒备之时，一只巨大的爪子抓住了洞口的岩石，随即整块岩石瞬间被撕裂，露出了后方的巨蟒。
　　巨蟒一个爪子打在在洞口的岩壁上，另一只用力拍打着洞口另外一侧，顷刻之间岩石粉碎。
　　欧阳静文三人看到这一幕，非常的震惊，但是身体没有停下，借着巨蟒攻击洞口时，极快撤出。
　　“被发现了!”欧阳静文低声道。
　　欧阳静文三人看着巨蟒，眼神凝重，这巨蟒非同凡响，比起生前，它现在的实力至少达到了妖兽阶，而且它的肉身看起来就非常恐怖。
　　【叮!检测到暗元素波动】
　　江境在系统空间内看着这只黑色巨蟒，满脸也是震惊之色。
　　“这什么兽不兽鬼不鬼的东西，丑死了”
　　【黑化巨蟒】
　　【已被转化亡灵生物(主要为暗元素）】
　　【妖兽二阶】
　　现在的巨蟒模样可比之前的变化巨大，不特意提醒还看不出这是巨蟒变得。
　　“系统，我的【元素之力】可以控制暗元素吗？”
　　【[元素之力]可以控制任何的元素，但是具体还得看宿主 】
　　江境一脸认真盯着巨蟒，虽然还在药剂副作用虚弱着，但是自己意识在系统空间里面仍然可以看到外界发生的事情，感知外界灵气。
　　现在江境就在感知暗元素，看能否对其进行控制。
　　……
　　就在这时，巨蛇突然张开大嘴，一股狂暴的能量风暴朝着三人涌来，欧阳静文三人迅速分散躲避，躲过了这一击。
　　能量风暴打在地上，将地面炸出一个大坑。
　　"吼!"巨蟒再次嘶叫一声，张开大嘴喷射出一道黑气，黑气瞬间化作数百只黑色的小蛇，疯狂的向着三人攻击而去。
　　"不好!"欧阳静文大叫一声，连忙拿出十几个符箓，然后丢向蛇群。
　　"轰隆隆!"十几个符箓爆炸开来，化作无数火元素向周围冲去。
　　这爆炸产生的冲击力太大，将附近的地面全部掀翻，将小蛇吞没，一道道土石崩塌。
　　"吼!"巨蟒怒吼，它的身形迅速移动，瞬间移动出百米远，躲避了冲击波的范围，这些冲击波的冲击力对它而言，根本不算什么。
　　云依三人的目光看着巨蟒闪躲的方向，脸色阴沉。
　　这黑色巨蟒，太强了!
　　曾晓晓深有体会，与之前的憨样相比，这次巨蟒给的压力可以说是十倍有余。
　　“我们怎么撤?”
　　曾晓晓小声问道。
　　“撤不了了”
　　欧阳静文说道。
　　出山洞的时候欧阳静文就已经发现，晚上的环境与白天大不相同，天地灵气大量减少，四处洋溢了令人不舒服的阴森气息 。
　　而且在这里自带的屏障之外，有着大量跟巨蟒有相同气息的生物被屏障挡着，纷纷撞击着屏障，想要冲进来。
　　“境境你快醒醒……”
　　云依一手抱着江境，一手摇晃着它。
　　“吼吼吼!”
　　巨蟒见自己的小蛇都被击杀，愈加的气愤，尤其是看到曾晓晓时，浑身的黑雾又变得更加浓烈。
　　就是她!杀死自己的人类里面，就有她!
　　巨蟒身形极速移动，朝着曾晓晓冲去，同时举起爪子，猛的一拍。
　　【高速拔刀斩】
　　“锵!”
　　曾晓晓猛然出刀 ，向巨蟒砍去，但是第一击就没有破开巨蟒的防御，犹如砍到钢铁一般，反震力震的手腕微疼 。
　　曾晓晓来不及考虑下一步，巨蟒的爪子席卷着狂风和暗元素就要拍下。
　　【闪烁】
　　【向一个方向闪现一段距离】
　　曾晓晓的身影突然消失，出现在后方十几米的地方。
　　巨蟒一爪拍空，重整身形就要继续攻击曾晓晓。
　　【藏锋】
　　【飞墨】
　　一只毛笔虚影插落在巨蟒头上，一道苍劲的笔墨同时飞来。
　　二者相碰，发出惊人的威力，在巨蟒身边炸开。
　　“吼!”
　　笔力的攻击没有对巨蟒造成多少伤害，反而打断巨蟒之后让巨蟒变得更加杀意浓厚。
　　“好强的防御!这就是境界的差距吗？”
　　欧阳静文的笔墨碰撞伤害在同阶之中可不是一般的高，连续的碰撞就连练气后期的学长学姐们都不敢硬抗。
　　很可惜，巨蟒是妖兽阶，对应人类的筑基阶，还有暗元素的强化，这伤害就变得不够看。
　　巨蟒又是想要朝曾晓晓攻击
　　【追云】
　　【断月】
　　云依将江境放下，拿起燎火枪就冲了上去。
　　云依和巨蟒就差一个小阶段，应该可以破防!
　　“呼呼!”
　　燎火枪在空中划出破空声，一次又一次击打在巨蟒身上，层层血肉被破开，巨蟒吃痛得挥着爪子狼狈格挡。
　　“果然有效!”
　　【破阵式】
　　云依眼睛一亮，一鼓作气，手中燎火枪猛刺向了巨蟒的七寸之处，只听一道金属交鸣声响起。
　　长枪刺进了蛇的鳞甲之内，但是暗元素在体内阻止了燎火枪的进一步深入
　　"嘶嘶!"
　　巨蟒发出痛苦嘶吼声，爪子狠狠拍在了云依身上。
　　云依横枪格挡后撤。
　　"啪"的一声，云依被抽飞了出去，但是卸掉了巨蟒很多的力量。
　　"哼!"
　　巨蟒一跃而起，朝云依飞扑而去。
　　云依眼神坚毅，从地上爬了起来，握紧手中长枪，再次冲向了巨蟒。
　　【逐星】
　　云依打着枪花又是冲去，火元素熊熊燃烧，就要击中巨蟒。
　　“吼!”
　　巨蟒速度突然猛增，长长的身体围着云依圈圈包围。
　　云依脸色一变，这是蛇族的一个攻击方式，缠绕!
　　这是要把自己困住，然后绞死吗!
　　【燎原百斩】
　　云依纵身一跃，跳出包围，燎火枪火元素剧烈燃烧，猛然斩出 。
　　元素冲击波重重打在巨蟒身上，击飞大量的肉块，让巨蟒受到了很大的伤害。
　　但是巨蟒仿佛感觉不到一般，没有停下自己的动作，速度又是快上几分，成功用自己的身体将半空中还未落地的云依层层缠绕，并且越来越紧。
　　“云依!”
　　见势不妙，欧阳静文和曾晓晓发出惊呼。
　　云依脸色稍变，在巨蟒的缠绕下挣扎着 ，火元素燃烧，阻止着巨蟒。
　　见短时间无法绞死云依，巨蟒张开血盆大口，两颗巨大獠牙显现而出，朝云依咬去。
　　绞不死你，那就咬断你的头……

第19章 灵墟之变
　　“依依!”
　　曾晓晓惊呼，欧阳静文更是小嘴微张，愣在原地。
　　黑色巨蟒的獠牙只离云依不到两个拳头的距离，只要稍微用力就可以咬下她的头颅。
　　但是此时巨蟒却停在了那儿，一动不动。
　　“赶……赶上了……”
　　江境虚弱状态解除，在千钧一发之际，控住了黑色巨蟒。
　　经过训练室里面的强化训练，江境控制元素的能力增强了。
　　不过时间太短，目前只能暂时让巨蟒不动，控制巨蟒还需要时间。
　　现在的巨蟒由暗元素组成，江境再摸索一段时间，就可以控制这只巨蟒 。
　　渐渐的，巨蟒收回了它的头，慢慢将云依松开，退到一旁，伏在地上。
　　“嗯?”
　　三人有点摸不着头脑。
　　刚才还来势汹汹的巨蟒，怎么现在安静了？
　　江境慢慢走上前……
　　“境境别去，危险”
　　云依急忙说道。
　　江境没有停下脚步，走到巨蟒面前，一蛇一鹿四目相对。
　　“这……”
　　云依似乎知道了什么，三人就这样子看着江境。
　　江境全神贯注的操控着暗元素，同时自身灵力快速消耗。
　　【叮!购买小瓶灵力药剂X5成功，花费100能量点，剩余1060能量点。】
　　边用灵力药剂补充，边施展【元素之力】控制。
　　【叮!已获得“黑化巨蟒”控制权】
　　【叮!元素训练室解锁暗元素，将在下一次训练中生效】
　　“成功了!”
　　江境松了一口气，黑化巨蟒看着江境，眼中浮现尊敬的神色。
　　“境境你控制它了？”
　　云依问道。
　　三人见危险解除，都走了上来。
　　“呦呦!”
　　江境点点头，一脸得意地看着云依。
　　“哈哈，境境真棒！”
　　云依把江境托起来，狠狠的亲了一下。
　　(´з(´ω`*)♡
　　诶诶诶?
　　江境被突如其来的亲亲吓了一跳，一脸懵逼的看着云依。
　　“依依，你的小鹿很强啊，以后靠你们照着我啦，哈哈哈”
　　曾晓晓笑着说道。
　　“话说，小鹿可以控制巨蟒，那屏障外面同样的生物，是不是也可以控制?”
　　欧阳静文对此产生了兴趣。
　　如果真的可以的话，这么多的亡灵生物 为自己所用，岂不是灵墟里面横着走？
　　不过江境对此摇了摇头。
　　江境也感受到了屏障外面的亡灵生物，但是想要全控制还是有些不切实际呀。
　　能控制巨蟒已经很不错了，而且江境境界不高，精神力有限，更别说控制更多的暗元素。
　　“那我们现在怎么办咧，山洞都塌了……”
　　曾晓晓看了看被巨蟒弄塌的山洞，皱起了眉头。
　　“现在才入夜几小时，就如此危险重重，还是继续在这里带着吧，明早在做打算。”
　　欧阳静文说道。
　　虽然山洞的隔绝法阵被毁，但是四周的屏障还在，在藤蔓小路布置的阵法也还存在，留在这里可比外面安全。
　　喔，也不知道藤蔓小路的阵法能不能阻挡亡灵生物发现三人……
　　…………
　　某一处的地上，几个穿着暗色法师袍的人又聚在了一起。
　　“现在情况如何？”
　　几个亡灵法师朝着声音的方向跪下，毕恭毕敬。
　　一个穿着暗红色法袍的老者坐在高位上，深邃的双眼如利刃一般看着下面的几人。
　　“回大人，已唤醒了大概六成的‘孩子’，截止现在，收集到了百来个新鲜的灵魂。 ”
　　其中一人说道，同时手掌一翻，面前出现了许多的灵魂小人，每一个都被暗元素所束缚着，在里面挣扎。
　　每一个灵魂小人，都代表着一个独一无二的生命。
　　“嗯，还算不错，要抓紧时间获得更多的‘养料’，在外界大能发现之前，恢复我的实力……”
　　老者手微微一动，百来个灵魂小人一个接一个地爆开，化为灵力涌入老者身体。
　　随着灵力的涌入，老者的容貌逐渐年轻了几分，同时一股灵力波动释放出来 。
　　金丹三阶。
　　“不行……还是太慢了……”
　　老者吸收完，细细感受着自己身体的变化，仍有些不满，目光看向下面的几人。
　　几人似乎感受到了目光，纷纷身体微微颤抖。
　　“愿为大人献出生命!”
　　几人齐齐说道。
　　“不……现在还不是时候，你们还有用处……”
　　“调整一下我们的大阵……吸引更多养分进来……”
　　…………
　　灵墟外界，空间门附近已经忙疯，之前传送出来的重伤昏迷的人，突然之间失去了生命气息!
　　事发突然，城主府都派人过来查看情况，还没发现什么，空间门也出现了异常。
　　空间门的波动突然一阵变化，石门框架崩坏，空间门的漩涡扩大了许多。
　　里面流露出的气息也发生了变化。
　　“这……这怎么变成中级灵墟了!”
　　一人惊呼。
　　震惊的事情一环接一环，给人一种做梦的错觉。
　　“太离谱了……小说也不敢这样写啊”
　　一个人跌坐在地上，双眼无神。
　　变成中级灵墟，里面的危险程度可是指数增长，原本是磨炼年轻人的历练，现在，变成了地狱。
　　……
　　“不好了!不好了!”
　　一道声音在御兽师公会内响起。
　　公会内聊天的，看任务的，都被声音的主人所吸引。
　　“怎么了怎么了?毛毛躁躁的，有事慢慢说”李叔也被声音吸引，下来查看。
　　“灵墟 ，变成中级的了!还造成了一百多人的伤亡!”
　　“什么!”
　　李叔大惊失色，这怎么可能?!
　　当时和御兽师公会与城防军明明已经把灵墟摸得透彻，也派人做了细致的检查，就是个初级灵墟。
　　正是为了磨练现在的年轻人，才搞了这次历练活动，没想到啊，有如此变故!
　　“报!城主有令!公会筑基中后期，金丹初期，即刻与城防军第二大队，带上装备，出发救人!”
　　又是一人突然跑入公会，带来了城主令。
　　整个常安城的军事力量开始运转，直指灵墟。
　　…………
　　“啊!”
　　欧阳静文突然惊叫一声，把曾晓晓吓了一跳。
　　“怎么了静文?”
　　曾晓晓快速起身，紧紧握着刀，一脸警戒看着四周。
　　“罗盘碎了”
　　欧阳静文从怀里掏出几个碎块，明显看出是罗盘。
　　“这，为什么啊”
　　曾晓晓不解的问道。
　　“不知道……这恐怕不是我们能应对的了”
　　说完，欧阳静文看向不远处的云依江境，她们还在研究着黑化巨蟒的用处……
　　【叮!宿主请注意，灵墟立场已发生变化】
　　“我知道，感觉到了”
　　江境一边钻研着暗元素，一边回答道。
　　【不怕吗？】
　　系统突然来了这么一句。
　　“怕也没用，该来的还得来。”
　　江境一改常态，回答道。
　　然后继续深入钻研暗元素…………

第20章 察觉
　　灵墟内部亡灵生物肆虐，每一处地方都在爆发着战斗。
　　越来越多的兽族被亡灵生物扑杀，转变成了亡灵生物的一部分。
　　被杀死的人类也是一样，灵魂被抽离，肉身被摧毁。
　　不管怎么看，亡灵生物的队伍越来越庞大，压力来到了人类这边。
　　……
　　藤蔓小路路口，一波亡灵生物感受到了活物的气息，开始在路口附近聚集。
　　虽然路口有欧阳文静的伪装阵法，但是亡灵生物并不是靠感官找寻目标。
　　灵墟到处是死气，哪儿有活物，亡灵生物都能知道。
　　好在附近有屏障，亡灵生物虽然知道云依一行人在里面，但是不知如何进去，都在屏障处胡乱冲撞着。
　　它们没有灵智。
　　此时，欧阳静文在藤蔓小路上布置的阵法被触发，在上面的符箓爆炸，炸飞了一部分亡灵生物。
　　“它们来了……”
　　欧阳静文说道。
　　几人都看向藤蔓小路，可以看到时不时爆炸的火光。
　　……
　　“哈哈哈，冲啊！”
　　曾晓晓扒着巨蟒身上的鳞片，一脸兴奋。
　　几人爬到巨蟒身上，江境控制巨蟒在亡灵生物里面来回冲撞。
　　几个回合，在藤蔓小路的亡灵生物被巨蟒撞散，然后江境用【风飒木萧】补刀，死去的黑化生物变成了暗元素被巨蟒吸收，实力增加 。
　　【修为+1+1+1……】
　　“好耶，这样子可以刷经验了”
　　江境一脸兴奋，这几波练手，对黑化巨蟒的控制越来越得心应手。
　　将它们打残，自己补刀，妥妥的刷经验。
　　于是，藤蔓小路上变成了亡灵生物的屠宰场。
　　杀完一批，就到路口吸引一批进来，然后冲撞一条龙，有时候引多了，巨蟒应付不过来，三人便出手帮忙解决。
　　“不愧是黑色灵智的兽族 ，太聪明了。”
　　欧阳静文空中落下，几道笔墨洞穿靠近的亡灵生物，看着江境控制巨蟒大杀四方说道。
　　……
　　“有一处地方的亡灵生物怎么一直在消失?”
　　某处地下，一个亡灵法师疑惑，但是不能看到那边是怎么回事。
　　“巨蟒巢穴么，有屏障保护，是个易守难攻的好地方。”
　　亡灵法师还不清楚成年巨蟒已经被御兽师工会的人清除，就留下了幼年的巨蟒。
　　所以认为是周围的亡灵生物感受到了里面巨蟒的气息，纷纷攻击，然后被杀。
　　“离那远一些吧，孩子们还不能白白送死 。”
　　说着，手一挥，发出了一道指令。
　　“嘿嘿，继续继续，突破的感觉好像又要来了。”
　　江境站在巨蟒头顶，一脸小贱小贱地朝着亡灵生物们挥舞着小蹄子。
　　大爷，来玩呀~
　　看着江境的亡灵生物们这次却没有像之前那样被引过去，只是看了几眼就向四周退散。
　　“诶诶诶，别走啊。”
　　江境还想挽留，几道能量球飞出，打在离开的亡灵生物身上，后者只是一顿，头也不回的离开。
　　“是我没有魅力了嘛”
　　江境一脸黑线，好好的怎么就走完了。
　　“难道，被我的王霸之气吓走了?”
　　【……】
　　系统一阵无语。
　　江境也很无奈，感觉准备突破来着，又没得经验刷了。
　　回到原地，几人生起一个篝火，打坐休息。
　　“境境，巨蟒好像变大了不少，你还能控制吗？”
　　云依撸着江境的毛，拿出几个肉片喂给它。
　　“呦”
　　江境享受着云依的抚摸，回应一声，表示可以。
　　在集中注意力的情况下，控制巨蟒绰绰有余。
　　而击杀其他亡灵生物获得的暗元素融入巨蟒后，虽然提升了巨蟒实力，但并不意味着这就可以脱离江境的控制。
　　“你还是变小一些吧，太大了”
　　看着比自己大个五十多倍的巨蟒，江境眼神一凝。
　　巨蟒顿时在众人面前以肉眼可见的速度变小，变成了只有五米长的样子。
　　完成此举，江境的灵力几乎快要被抽空。
　　把暗元素压缩了一些 ，排列弄的更紧致，五十多米变成五米，缩小十倍，够了。
　　可别因为巨蟒变小的就以为它变弱了。
　　暗元素仍然实打实的在，现在巨蟒已经拥有妖兽五阶的实力，境界高于在场所有人。
　　周围的亡灵生物散去，众人松了一口气，纷纷开始休息。
　　一夜无话。
　　……
　　次日，太阳缓缓出来。
　　阳光洒落在大地上，一切都是这么的唯美。
　　当然，不看地上的残骸和快速潜入地下的亡灵生物的话…………
　　“芜湖!”
　　云依一伙人上了巨蟒牌车车从藤蔓小路内驶出。
　　“按照地图，往这走。”
　　云依手拿地图，指着一处高山 。
　　虽然外面感觉得到很危险，但是正因为这样子，才要出去寻找“机遇”。
　　不可一直待在巨蟒巢穴那边。
　　而且起来的时候欧阳静文也发现了，屏障变弱了。
　　继续在那边呆着，迟早要完。
　　目前云依在地图上所指的地方，是这个灵墟的中心，一般来说，好东西都会在中心点出现。
　　可能会是灵墟的原生物品，也可能是御兽师公会放下的东西。
　　不管是什么，哪怕这里是低级灵墟，也绝对不会是水货。
　　云依如此想道。
　　“看来昨晚的战斗好激烈啊。”
　　曾晓晓感叹道。
　　一路驶来，可以看到到处都是战斗的痕迹 。
　　爆炸的坑，齐齐断裂的树，焦裂的土地，未干的血迹，以及法宝碎片，和生物的残骸。
　　无一不在诉说着昨晚的惨状。
　　“天哪……”
　　江境的眉头也是紧皱……
　　四周仍然存在着游离的暗元素，一些阴暗的地方，江境明显感觉到有生物在盯着自己一伙人。
　　……
　　过了一段时间，众人离开了这片森林，来到一片平原。
　　不过云依发觉了不对劲的地方。
　　“这地图是不是有问题”
　　云依喃喃道。
　　“怎么了嘛？”
　　欧阳静文问道。
　　“按照地图上看，以巨蟒的速度，我们应该两小时前就到这个平原才对，怎么这么久才到。”
　　“可能是巨蟒速度问题和路线问题吧。”
　　欧阳静文思考一会儿，回答道。
　　“我觉得不是诶，再怎么着不会差了两个小时的时间吧。”
　　云依内心有些懵。
　　对距离的把握自己还是很有把握的 。
　　“难不成……灵墟变大了？”
　　这个念头一出现，云依自己都吓一跳。
　　怎么可能呢，灵墟形成之后，是不会发生变化的……
　　想到这，云依只能继续看地图，指明方向。
　　在平原，畅通无阻，巨蟒的速度也能发挥出来，应该很快就能到达下一个区域……
　　——————————————————
　　作者の留言：作者是医学生，目前已经开学了，刚开学有好多东西要弄，所以可能会暂时停更一小段时间，把学业的东西处理好才能恢复稳定更新了。正好借此重新整理一下大纲和后续走向，感谢各位读者朋友的支持〃∀〃。

第21章 陈欣然
　　“欣姐!欣姐!等等我们啊!”
　　森林内，十几名海纳宗弟子正疾步追着一个少女。
　　不过即便弟子们如何催动功法，使用法宝，与少女的距离却慢慢变远。
　　“你们太慢啦！耽误时间。”
　　少女一头蓝色短发，穿着一身简单的便服，衣服内的身体缠绕着绷带，包裹着多处地方，短裤下有着一双修长的腿，腰间穿戴着两个奇怪的匣子。
　　少女戴着一个有些科技派特色的眼镜，上面显示出一个小雷达的标识，除自己外 ，周围时不时出现一些红点，是标记了的亡灵生物。
　　“可恶啊，天亮之后他们就跑了。”
　　少女边在森林内疾驰，边娇骂道，全然不顾后面追着自己的众人。
　　少女名叫陈欣然，海纳宗宗主之女，是这次海纳宗大动干戈的保护对象。
　　历练，不就是打怪嘛。
　　所以陈欣然一来到灵墟，就到处找架打，连自己人都不放过。
　　哪怕是昨晚亡灵生物施虐，在其他人东躲西藏的情况下，欣然仍然带着一众弟子到处冲杀，愣是在森林里面打出一片真空地带。
　　陈欣然，筑基五阶，实力嘎嘎没问题。
　　……
　　“啧，没有了。”
　　陈欣然看着雷达内的红点全部消失，啧啧道，随即停了下来。
　　“欣姐停了!停了!”
　　跑在最前面的弟子看到欣然停下，脸色大喜，几步拉近距离，停在欣然身后，抱手一拜。
　　“欣姐不愧……”
　　彭!
　　这个弟子话还没说几个字，突然就被后面的人撞了一下。
　　“我靠，停下来干什么!”
　　“前面的快让开，刹不住了啊啊啊啊啊”
　　……
　　“你们干嘛啊，吵死了!”
　　陈欣然转身骂道，但是看清情况之后，脸色变得惊恐起来。
　　彭!!
　　彭!!
　　一裤衩人带着法宝全撞在一起，在前面的几个弟子算是有眼力见，催动功法抵御着。
　　“你们…………”
　　看着这一坨人，陈欣然有些无语。
　　至于吗？
　　丢死人了!
　　陈欣然拿出一张地图，这个地图和云依的很相似，但是上面的图画不一样。
　　在灵墟出现变化的时候，这个地图也跟着变化，被陈欣然发现。
　　“灵墟中心，少贝雪山上的宫殿……”
　　“有意思有意思，没想到这个灵墟还出现这样子的变化。”
　　按原计划来说，陈欣然就是打打架，见见灵墟的样子，顺便收集一下有趣的宝物。
　　现在变成中级的之后，计划直接被打乱。
　　一般灵墟的布局，中心点是灵墟的核心，大概率会有前人布置灵墟时留下的宝物，修为，小空间世界等等……
　　再加上亡灵生物的出现，以及会变化的灵墟，这个地方绝非一般。
　　“父亲应该知道消息了。”
　　昨晚与亡灵生物战斗时，有几位弟子受伤，便直接打碎腰牌，让他们出去，顺便向宗内长老禀报灵墟的事情，算算时间，应该已经传达。
　　“往这个方向走，前面……风暴平原。”
　　“快速出发，不要给别人抢先到中心。”
　　陈欣然说完，又是疾步冲去，剩下的弟子们见状，也是急忙动身。
　　“快快快，别跟丢了!”
　　…………
　　风暴平原某处。
　　“糟了，糟了。”
　　云依死死盯着手上的地图，又看看指南针。
　　满脸惊讶。
　　“怎么啦？”
　　欧阳静文来到云依面前问道。
　　“指南针失灵了”
　　说着，云依手一摊，指南针的针在里面疯狂乱转。
　　“我们出来的时候就已经对准了正确方向了吧，现在继续赶路，应该没问题吧”
　　曾晓晓问道。
　　“呦!”
　　江境听到后面的情况，将巨蟒速度控慢，来到几人身边。
　　“境境，你觉得我们走歪没？”
　　江境摇摇头。
　　自己控制巨蟒一路飞驰，对路线这一块，绝对是照着出来的方向前进。
　　“系统我对吗？”
　　【对，又不对】
　　?
　　啥玩意
　　系统你飘了，怎么老是隔这隔这呢？
　　【你自己走的确实是直线，但是总的来看，你不是直线】
　　?
　　江境更加云里雾里。
　　【……】
　　江境眼中一闪，一个路线图出现。
　　刚开始赶路时是直线，但是大概五分钟时，就拐起了弯。
　　?
　　不可能
　　我感知内，确实是一直直线走啊
　　【推测是这里的空间有问题，并且，磁场紊乱严重。】
　　磁场紊乱，确实，指南针已经失效了。
　　而且，脑子也感觉有点晕……
　　这种感觉很奇妙，没说出来之前没什么感觉，系统说了之后，就突然感觉到了。
　　“呦呦呦”
　　江境顶了顶云依，想要告诉她这里的问题。
　　“怎么啦怎么啦？”
　　云依摸了摸江境的头，一脸关心的看着。
　　“应该是控制巨蟒这么久，累了吧”
　　欧阳静文说道，也拿出一个符箓贴在江境身上。
　　一下子，江境身上的疲惫感少了许多，感觉有灵力在蕴养自己。
　　确实，一直控制着有些疲惫，但是江境并不是想表达这个……
　　“系统有没有什么能让我说话的技能，心里说话的那种也行。”
　　【很抱歉，宿主的能量点远远不够呢】
　　“算了算了，系统可以给我标记方向吗？”
　　语毕，江境眼中的画面出现了指引。
　　好的，继续赶路。
　　在江境的控制下，巨蟒顿了顿，继续出发。
　　“境境知道怎么走了？”
　　云依问道。
　　江境点点头。
　　随即发生的事情，让他们大惊失色。
　　江境驾驶着巨蟒四处乱冲。
　　虽然平原没有障碍物，非常平坦，但是这样子乱开，晕车!
　　慢着，为什么这么平坦?一点凸起的地方都没有，一眼望去全是平地。
　　“境境!冷静啊！”
　　几人一脸惊恐的扒着巨蟒的鳞片，保持着自己不被甩下去。
　　“呦呦呦！”
　　江境在前方一脸兴奋!
　　逮虾户!
　　逮!都可以逮!
　　一边盯着系统的指引，一边开车，不是，开蟒。
　　“境境慢点!”
　　云依一把向江境抓去，不过距离问题，抓在了江境后丘上面。
　　???
　　“呦!”
　　江境大惊，有人偷袭!
　　一个激灵，巨蟒速度又快了一些。
　　然后云依的手就往后滑去……
　　“卧槽，这感觉!”
　　一股酥酥麻麻的感觉冲击江境的大脑。
　　云依放手啊！
　　整个后丘要失手了!
　　QAQ
　　江境赶忙一扭，要把云依手甩开。
　　结果这样一搞，云依的手顺着一摸，摸到了江境的尾巴……
　　顺便捏了两下……
　　!!!∑(°Д°ノ)ノ
　　哎呀!不要啊!!!
　　˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚

第22章 相遇
　　“境境境境别打了，我不是故意的”
　　平原上，云依一行人停了下来，江境正愤愤地拿头顶着云依大腿。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
　　曾晓晓在旁边笑的直捂肚子。
　　“话说，依依，手感怎么样啊？”
　　“手感?”
　　云依一愣，回想了一下。
　　好像挺软的，尾巴毛茸茸的。
　　想着，云依的手不自觉的在空中抓了抓。
　　“卧槽，还想来”
　　江境看到这一幕，全身一个激灵，后退几步，一脸黑线的看着云依。
　　啧，虽然虽然不是没给揉过，但是就感觉这次的感觉很奇怪……
　　“哈哈哈，境境别生气啦”
　　云依笑着说道，朝江境挥了挥手 。
　　“实在不行，我的也给你摸摸”
　　说着，云依的脸微微红。
　　啊，天哪，为什么我会这样子想。
　　“噗!哈哈哈哈哈”
　　曾晓晓直接笑的在地上打滚。
　　欧阳静文也是手捂着嘴，转过一边憋笑。
　　“我特么大无语，笑个毛啊”
　　江境直接翻了个白眼，还是走到云依旁边，跳进怀里。
　　累了，休息。
　　云依一愣，还是轻轻撸起了江境。
　　“厮……”
　　黑化巨蟒看着这几人，伫立在旁，一动不动。
　　…………
　　“呼，终于出来森林了”
　　森林外围，一群海纳宗弟子在一个少女的带领下走出，目光看向平原。
　　“这就是风暴平原?看起来没什么啊”
　　陈欣然疑惑道。
　　蔚蓝色的太空，万里无云，空气质量清新，阳光明媚，看不出来有什么风暴。
　　嗯，就是太平坦了。
　　欣然眼色一动，小地图展开。
　　眼镜中的地图不都得闪烁，不稳定。
　　“诶，不是高科技玩意吗？失灵了？”
　　看着要把自己眼睛闪瞎，陈欣然把眼镜摘下来，自己退回森林里。
　　踏入森林的一瞬间，眼镜恢复正常。
　　“欣姐，这里风暴平原磁场有问题。”
　　何程珂手持一个平板，看着上面的数据说道。
　　“这会影响我们的路程。”
　　陈欣然揉揉太阳穴，轻按腰间的一个匣子。
　　匣子一阵变化，探出几个天线，一道灵力波散发而出。
　　【空间稳定仪已部署】
　　这道信息出现在陈欣然的眼镜之中，紧接着，闪烁的地图，雷达，都恢复了正常。
　　并且作用范围也加大了许多。
　　“欣姐，打开这玩意，会吸引亡灵生物的。”何程珂说道。
　　“怕什么，白天他们都消失……”
　　陈欣然还没说完，眼镜中突然出现一个大红点。
　　“诶?还有?”
　　停在原地不动，怎么了？
　　为什么没有消失?
　　几个疑问浮现而出。
　　“我们过去看看，这个一定不简单。”
　　陈欣然说道，随即催动功法冲去。
　　“不是吧，没歇几分钟又要跑了……”
　　“喔，天哪，生产队的驴都不敢这样子……”
　　海纳宗弟子们见此，又是一阵鬼哭狼嚎……
　　“别叫了，赶紧跟上，欣姐出了意外，我们都得完蛋。”
　　何程珂说着，也是暴射而出，向陈欣然赶去。
　　“唉……”
　　海纳宗弟子们也是跟着出发，不过速度慢了些。
　　…………
　　“系统啊，我们什么时候才能出去平原?”
　　【缺德地图为您导航，距离下一目的地‘黑树高地’还需15个小时】
　　“有点久……”
　　江境纳闷道，既然要去中心点，自然是越快越好，但是路途中的危险是难以估量。
　　尤其是夜晚降临时的亡灵生物群，在森林内毁天灭地的威势。
　　在江境思考的时候，一道预感突然在脑子中出现。
　　【探宝鼠血脉被触发】
　　“哦吼，有宝贝来了，哪呢哪呢?”
　　江境一阵激灵，四处寻找。
　　曾晓晓坐在地上双手撑着下巴发呆。
　　欧阳静文拿着一个亮晶晶的东西在看着。
　　嗯?这个亮晶晶的是宝物?
　　不对不对，她刚才就拿出来了，应该是占卜用的。
　　江境又看向云依，后者在温柔的看着怀里的自己……
　　啧，害怕ing
　　又看向黑化巨蟒，在不远处盘着。
　　没有东西呀，对巨蟒的掌控，可以确定巨蟒身上没有东西。
　　“啥啊 ，为啥不能直接告诉我。”
　　江境狠狠的吐槽一波。
　　“有东西在靠近!”
　　欧阳静文突然说道，手中的亮晶晶的水晶发起了光。
　　“有股能量在靠近，快躲起来先。”
　　听这话，大家都看向欧阳静文。
　　这周围啥都没有 ，怎么藏啊……
　　“呃呃呃……用这个!”
　　欧阳静文说着，从空间戒指内拿出许多石块，很快地摆出来一个阵法。
　　【禁灵戒域】
　　几道光射出，几人的身影消失在原地，气息消失。
　　没一会，海纳宗一堆人就到了这附近，靠着法宝在半空飞行着。
　　“就在这里啊，怎么啥都没有?”
　　陈欣然御剑飞行着，看着这一片平坦地面，对比着地图。
　　自己位置明明重叠在红点了呀，在下面?
　　……
　　“我靠，好多人，全海纳宗的。”
　　云依看着天空几十个人，震惊的小声说道。
　　“宝物，宝物在她身上!”
　　江境直勾勾得盯着陈欣然腰间的匣子，可以感受到很大的灵力波动。
　　没错了，肯定是这个东西!
　　这时陈欣然突然下降高度，眼看就要落进阵法里面。
　　“不好!”
　　欧阳静文双手往地上一按，刚才布置的阵法从地上浮起，然后几人和巨蟒一起带着阵法往一边走。
　　“啪嗒!”
　　陈欣然落到地上。
　　“没有啊，在地下?”
　　陈欣然疑惑，又仔细看了看眼镜的红点。
　　诶?怎么位置变了?
　　到旁边去了。
　　会移动?
　　“你你你，还有你，下来。”
　　“是”
　　几个在半空的弟子落下，落点就在红点所在位置。
　　在陈欣然的眼中，弟子快要落下时，红点又改变了位置!
　　“喵的，出来吧你。”
　　【飞流瀑布】
　　陈欣然猛然挥剑，大量海意聚集，朝云依一行人的位置斩去。
　　“又是筑基阶。”
　　云依大惊，这一路来遇到多少个了，不是快要筑基，就是快要筑基中期，海纳宗怎么这么下血本。
　　几人的境界，除了云依刚上筑基阶，其他都还是练气阶呢!
　　除了，黑化巨蟒……
　　在昨晚的刷经验之下，黑化巨蟒吞噬了许多的暗元素，境界已经从妖兽二阶晋级成妖兽四阶了，是云依一行人里面实力最强的。
　　看着迎面而来的海意，江境小蹄子一挥!
　　“上吧，蟒蟒!”

第23章 巨蟒破灭，异象又起
　　海意逼近，巨蟒猛然从阵法之中窜出，暴露在陈欣然一行人面前。
　　“我靠!”
　　五十几米的黑化巨蟒屹立在前，高高在上的姿态俯视众人。
　　“这什么东西……”海纳宗的弟子们一脸惊恐，这可比之前遇到的亡灵生物不一样!
　　无论是气质，境界，压迫感，都比前面遇到的要高出许多。
　　“散开!”陈欣然朝众人叫道。
　　顷刻间，筑基阶以下的弟子都闪身后撤。
　　留下四人与巨蟒对峙。
　　何程珂有些疑惑，这巨蟒怎么不攻击，就看着我们……
　　巨蟒后边，云依一行人在慢慢后撤，而江境则继续小心翼翼地控制巨蟒。
　　“不能退了不能退了。”江境突然感觉到对巨蟒的控制力松弛了一下。
　　元素控制还有距离限制!
　　江境赶忙制止了欧阳静文带着阵法后退的行为，想着几人离巨蟒不过百米远。
　　“怎么办现在，要打嘛……”江境脑中思绪活跃。
　　从目前来看，海纳宗的人好像都是没事找事，见面就打，给人印象不好。
　　“愣着干嘛，上啊。”
　　陈欣然两眼放光，这巨蟒一看就不弱，可以玩好久!
　　“上!”见自家大小姐发话，何程珂也不含糊。
　　四打一，优势!
　　紧接着，何程珂与另外两个男弟子发动了攻击。
　　陈欣然则在一旁，紧盯巨蟒，眼镜内一行行数据快速划过……
　　“来的好!”江境见对方先动手，之前的顾虑荡然无存，当即控制巨蟒迎击。
　　在海纳宗众人的视角下……
　　"吼......"
　　巨蟒仰首长啸，似乎对何程珂等人的举动很满意，巨大的蛇尾在空中甩起了道道残影，如同利刃一般刺向何程珂等人。
　　"杀!"
　　何程珂低喝，施展本源功法，海意涌现，挥舞手中长剑朝着巨蟒迎击而去。
　　他身边的两个男弟子纷纷施展武技，朝着巨蟒攻击而去。
　　砰!
　　砰!
　　何程珂的长剑劈砍在巨蟒的蛇身之上，火花四溅。
　　何程珂感到非常惊讶，巨蟒的皮肤居然坚硬无比，自己没有破防。
　　而巨蟒的蛇尾一个横扫，抽在其中一人身上。
　　那人直接倒飞而出，重重摔落地上。
　　其余两人见此，也不敢怠慢，继续朝着巨蟒进攻而去。
　　砰砰砰砰......
　　几人手中长剑与巨蟒的蛇尾相交，碰撞，火星乱蹿。
　　陈欣然在远处看着，嘴角微微扬起，这巨蟒的实力果然不简单，在三个筑基阶的围攻之下不落下风。
　　江境也是很好奇，这黑化巨蟒的实力程度。
　　这时，巨蟒大嘴一张，一道毒雾喷涌而出，何程珂眼疾手快，祭出一个葫芦状的法宝，将毒雾吸收。
　　其余两个男弟子见此也是不敢怠慢，祭出法器抵挡毒雾的侵袭，却被巨蟒一尾巴拍的口吐鲜血倒飞而回。
　　“你们两个先退下，我来。”陈欣然见两人受伤，说道。
　　两位弟子刚晋级筑基阶不久，对付巨蟒还是有些勉强。
　　何程珂仍在对巨蟒发动攻击，不过自己筑基二阶的实力，仍然破不了巨蟒的防御，而且巨蟒的暗元素，在吞噬着何程珂的水元素。
　　“程珂你退下，它妖兽五阶，你打不过的。”
　　陈欣然甩出几道水刃，打断巨蟒的攻击。
　　这些水刃并没有伤害到巨蟒，只是暂时阻碍了巨蟒的行动。
　　"欣姐你小心!"
　　何程珂见情况不妙，立马后退几步。
　　巨蟒再次张开大嘴，喷出一团毒液，朝着陈欣然扑去。
　　"不自量力!"陈欣然冷哼一声，手腕翻转，一颗珠子出现在她的掌心。
　　珠子闪烁着蓝色的光芒。
　　"蓝冰球。"
　　随着陈欣然轻轻一推，蓝色的水球脱手而出，朝着巨蟒砸去。
　　嘭!
　　巨蟒身躯一震，竟然被砸飞数十米远，重重落地，溅起大片灰尘。
　　“我靠这什么球，这么猛!”江境大惊。
　　明明刚才还按着他们锤，怎么现在又反过来了？
　　"吼!"
　　巨蟒发出愤怒的吼声，挣扎着站起身，再次冲向陈欣然。
　　陈欣然一脚踩碎地面，飞跃而起，双手合并在胸前，双眸紧闭，默念法诀。
　　【冰封】
　　陈欣然双手一握，手中出现一朵散发寒气的冰花，冰花散发出白光，瞬间覆盖了整个战斗圈。
　　轰隆!
　　一声巨响，巨蟒被冻住了。
　　江境顿时一怔，某种东西在脑子好像崩断一般。
　　“怎么回事，控制不了?”江境赶忙重新控制巨蟒，却发现对暗元素的感知消失了。
　　这是什么神通？
　　还能把控制打断?
　　"是冰霜雪莲!"
　　弟子们大开眼界，颇有一番豪迈。
　　这是他们海纳宗的一秘术法宝，只传给海纳宗的核心弟子。
　　这种秘术只有修炼水元素的修炼者才可以使用，在水元素的基础上衍生冰元素。
　　发动的【冰封】，不但可以冻住敌人的身躯，灵力，意识，都会被影响到。
　　【破冰】
　　陈欣然再次吟唱。
　　空中的水元素相互交融，在半空之中凝结成形，衍生成了冰元素，变成一朵朵巨型冰花漂浮在半空，朝着巨蟒飞过去。
　　巨蟒的身体已经僵住，根本就动弹不得。
　　这时冰花全部集中到了巨蟒的身上，一股庞大的寒气从冰花中渗透出来，迅速蔓延开来。
　　这巨蟒身上，开始冒出一层寒霜。
　　咔嚓咔嚓咔嚓......
　　巨蟒身上的鳞片逐渐裂开。
　　……
　　“境境，你快做些什么呀，巨蟒看着要不行了。”云依抱着江境，不安的说道。
　　总感觉巨蟒没了就轮到我们了。
　　江境内心也是一阵紧张，感受不到暗元素啊!
　　难不成是附在巨蟒身上的冰元素把暗元素隔离了？
　　才导致自己失去了对巨蟒的控制。
　　……
　　“结束了!”
　　陈欣然身边的水元素汇聚在长剑之上，海意涌动，化为一条水龙，随着陈欣然的挥动骤然冲出，直接打碎了巨蟒的头颅。
　　“成了!”众人大喜。
　　“虽然抗揍了些，但还是不堪一击啊 ”
　　陈欣然将剑收回，淡淡说道。
　　也并不是，巨蟒实力弱，只能说江境的战斗经验还是少了，控制的不好，对自己和敌人都不了解，打的菜菜。
　　巨蟒的尸体轰然破碎，化为暗元素，与冰元素飘散在空中。
　　“好了，我们也不耽误时间，继续赶……”
　　陈欣然话未说完，一滴水落在她的肩膀 ，迸散成小水珠。
　　嗯?
　　水?
　　陈欣然没有多想，以为是刚才飘散的水元素落下而已。
　　可是，没给众人思考，第二滴，第三滴，陆陆续续落下。
　　紧接着，淅淅沥沥的小雨就飘了下来。
　　“什么啊，好好的下雨了?”
　　刚才还万里无云的太空出现了许多的乌云，天色不知何时已经暗淡许多。
　　几处小水坑形成，倒映着海纳宗的众人，水面里的天空之上，闪烁着几处雷光……

第24章 要完蛋了吗？
　　平原上，一改阳光明媚的场景。
　　天色黯淡，电闪雷鸣，仅剩的几道阳光在雨中穿梭，折射出另类的气息。
　　乌云聚集，云层越来越厚，雨量越来越大，夹杂着凌厉的雷元素……
　　“快运功抵御，这绝对不是什么好事。”
　　雨水顺着陈欣然的脸颊流下，随即运转灵力包裹着自己，雨水流落到地上，积攒出一个个水洼。
　　【拔地而起】
　　江境操控土元素，几道土柱升起，互相交融，挡在云依一行人头上，起到挡雨的作用。
　　呼呼……
　　起风了……
　　“好浓郁的雷元素。”
　　江境看着天上的乌云，眼色复杂。
　　“水元素 ，好多的水元素……”云依双手抱着头，看着这场雨一脸生无可恋。
　　又克我呗。
　　“欣姐，我们现在该做什么。”何程珂问道。
　　“恐怕我们什么都做不了。”陈欣然呆呆的望着天空，眼镜里一个巨大的红点闪烁，腰间的匣子微微震动，似乎在抵御着什么。
　　江境也发现了云上有一大团的雷元素在四处游走，速度极快，走过之处都留下了小股的雷元素。
　　看到这儿，一股危机的预感涌上心头，江境赶忙多叠了几层土元素在头上。
　　一个海纳宗的弟子开始顶不住如此的压力，偷偷摸上自己的腰牌。
　　“啪嗒!”
　　腰牌断开，但是这个弟子仍然留在原地，满脸惊恐。
　　腰牌失效了!
　　轰隆!
　　一声炸雷响起，突然的雷光照亮了整个平原，在众人的目光之下，一道气息突然窜出，停在刚才的那个弟子身上!
　　“这么急着走做什么?”
　　一道深厚的声音从云层之中传出，附着大量的灵力，一股威压猛然爆发。
　　“不好。”欧阳静文惊呼，【禁灵戒域】在这股威压面前，轰然失效。
　　三角屏障如同破碎的镜子一样散落，云依一行人彻底暴露。
　　“什么人!”
　　海纳宗的众人一惊，没有想到身边居然还藏着人，都拿起武器直指对方。
　　“是夏槿学院的人!”
　　“你们埋伏在这里?”
　　一时间局面剑拔弩张，两波人互相对峙着。
　　“我说，你们是在无视我吗？”炸雷般的声音又一次响起，拉回着众人的思绪。
　　“这位前辈，我们只是路过此地，无意冒犯……”一位筑基阶的弟子对天空抱拳紧张地说道，双腿不住的颤抖。
　　那道气息的注意来到了此人身上，上下打量着。
　　“让你说话了吗？”声音响起，一股威压猛然迸发。
　　那位弟子的脸色煞白，双腿一软跪在地上。
　　“前辈，我……”
　　轰隆!
　　话未说完，一道雷电从天而降，瞬间劈中那人的身躯，只见那人全身焦黑，连带着脑袋，整个身体直接化成灰烬。
　　!
　　“前辈饶命啊!”
　　周围的海纳宗弟子纷纷被吓的当场下跪，身上的灵力护体也解除，任由雨水狂风拍击着。
　　“这……”江境目瞪口呆，如此近距离看到一个生命的消亡，給幼小的心灵造成了极大的冲击。
　　那可是筑基阶啊，瞬间就没有了!
　　那气息在众人之间来回扫视。
　　“你们怎么这么弱，怎么进来的?”那声音又一次传出，充满着疑惑，似乎无法理解 。
　　海纳宗一行人被威压压制着跪着，除了陈欣然外，其他人都是低着头，咬着牙齿挺着自己的身体，不让其被压垮。
　　云依一行人则是单膝跪着，不过并没有感受到很强的威压，相比之下，轻松些许。
　　江境则站在云依身边，看着云层，目光呆滞。
　　“我在这里感受到了不同的暗元素波动，所以，刚才发生了什么?”声音传来。
　　“回前辈，刚才有一只黑化巨蟒凭空出现，被我斩杀了。”陈欣然回答道，似乎不怎么害怕。
　　“嗯，不错，没有撒谎。”声音传来，顿了顿，又继续说道，“它出现的时候我就赶过来了，我还发现，这巨蟒是有人在操控的，是谁呢？”
　　!
　　云依一伙人脸色一变，但是很快就恢复常态。
　　云依手悄悄伸出 ，轻轻搂住江境，往自己身上靠，大气也不敢喘。
　　“控制?”陈欣然一阵疑惑，细细想想与巨蟒战斗的过程。
　　好像，是有点傻傻的?
　　有很多动作很僵硬，也没有什么特别的攻击方式。
　　在陈欣然脑中复盘时，江境大脑已经一阵空白了……
　　被发现了……
　　“怎么，没人承认吗？”那声音似乎有些不悦。“给你三秒，不出来承认，那你们就没必要存在了。”
　　5
　　怎么办怎么办……
　　江境的大脑一阵宕机……
　　4
　　曾晓晓看了看江境，又收回视线，手摸到自己腰间的刀上。
　　3
　　欧阳静文，看着眼神迷离，内心疯狂思考破局方法，空间戒指内上百道符箓微微颤抖，几乎要突破而出。
　　2
　　陈欣然对自己人的情况了如指掌，没有人会控制所谓的亡灵生物 ，除非是亡灵法师，想着，目光看向云依一行人。
　　1
　　千钧一发之际，江境动了。
　　“境境!”云依感受到江境的动作，被吓了一跳，不自觉的喊了出来。
　　“喔?”声音有些好奇，气息转移到江境身上。
　　“境境，不要……”云依抓住江境，不让它继续往前。
　　唉，真是人生无常，大肠包小肠。
　　估计这波是凶多吉少。
　　江境想道，但还是回头朝着云依摇了摇头 。
　　“境……”云依看着江境的动作，眼圈发红，视线变的模糊起来。
　　“你?能控制亡灵生物?”那气息锁定在江境身上，持续增加威压，但是江境不为所动，附近的云依一行人也没有什么变化。
　　倒是海纳宗一行修为较低的，几乎要被压到土里。
　　“他们怎么跟没事人一样?”陈欣然双手撑地，死顶着自己不垮。
　　江境抬头看着天空，呦了一声。
　　“是我”
　　声音先是一顿，“我不信，除非给我看看。”声音的声调突然变换，似乎很感兴趣。
　　江境一愣，对方能听懂自己说话，转念一想，这么强大的存在，知道自己的意思也正常。
　　于是乎，江境在众人的目光下，引导巨蟒尸体附近残余的暗元素。
　　没几秒，一个拇指大小的暗元素团凝聚出来。
　　“是真的!”陈欣然大惊，这鹿才多大，居然能操控暗元素!
　　自己挥挥手都可以拍死它了吧!
　　“不错不错，我是万万没有想到，这么弱，还是只鹿，居然可以操控暗元素，太有意思了!”声音听起来很高兴，好像是发现了什么不得了的事情。
　　确实不得了，暗元素一般只有亡灵法师和他的分支才能控制，而且暗元素比一般元素来说更加难以控制，还会反噬控制者的心智，确实非常了不起。
　　“那你跟我走一趟吧”声音恢复了最开始的沉稳声调，紧接着，乌云之中串出三条雷链，朝着江境冲来。
　　“不要!”云依突然大喝一声，燎火枪出现在手中，身上火元素瞬间暴涨，直接将眼泪和的周围的雨滴蒸发，形成了一处真空区。
　　唰!
　　曾晓晓也是猛然出刀，一脸坚毅盯着呼啸而来的雷链。
　　欧阳静文身边出现百来张符箓，毛笔笔墨涌现，随时出手。
　　“不 准 你 带 走 境 境!”
　　-——————
　　作者の留言：本来打算今天鸽了来着，毕竟确实有些小忙，不过再三思考还是算了，鸽一次就会有二次三次，最终还是决定不鸽了。这章有点急，自我感觉有些不好，还望大家见谅，晚安〃∀〃

第25章 龙明
　　天呐!她们是疯了吗？
　　陈欣然满脸不可置信。
　　无法理解云依一行人的行为，这是要与前辈作对?
　　如此大的境界差距，她们怎么敢的?
　　就为了一只鹿?
　　……
　　“啧，你们太弱了，拿来吧你!”
　　雷链猛的加速，就要缠在江境身上。
　　【高速拔刀斩】
　　曾晓晓一马当先，极速出刀，砍在雷链上。
　　锵锵锵!!
　　刹那间爆出大量火花闪电，但是雷链并没有受到影响，甚至爆出的雷元素还把曾晓晓击飞出去 ，顺便电疗了一波。
　　爆出的闪电在空中与雨水接壤，雷光乍现，雷链所过之处，竟形成一处雷场。
　　快要靠近的云依欧阳静文躲闪不及直接冲了进去，还未有所反应，同样享受了一波电疗，被定在雷场边缘，一阵抽搐。
　　别过来啊!江境内心大喊。
　　【风飒木萧】
　　几道能量球飞出，轻轻打在云依欧阳静文身上，将她们推出了雷场。
　　噗!
　　出来的欧阳静文直接吐出一口鲜血，倒在地上，脸色惨白。
　　云依肉身强度较高，拿燎火枪撑了一下地面，勉强不倒。
　　“啧，放个电就受不了了，还想阻止我。”说着，雷链缠在江境身上。
　　厮!
　　雷链缠身的一瞬间，江境感觉自己与周围的元素之力失去了联系，体内的灵力也突然消失。
　　这雷链可以封技!
　　随即一阵拉扯，江境被带上天空。
　　“你们放心吧，我就和它聊聊天，不会对它怎么样的 ，过段时间还给你们。”一条雷链挥了挥，跟着一起往云上走。
　　“境……”云依伸出手，望向江境，想要抓住它。
　　云依现在就是感觉心好疼，感觉体内内脏都在抽搐(雷元素残留)
　　“这就是失去的感觉嘛……”
　　云依双眼渐渐无神……
　　几秒，江境消失在云层之中……
　　没一会，那威压渐渐散去，似乎已经离开。
　　连带着的，雨水慢慢变小，乌云离去，一会之后，阳光渐渐出现……
　　“静文静文，醒醒”曾晓晓从地上爬起，来到欧阳静文身旁，摇晃着她。
　　海纳宗众人从地上爬起来，脸上仍然惊恐万分。
　　那威压实在可怕，差点把自己压土里闷死。
　　陈欣然起身，拍拍身上的泥土，腰间匣子打开，弹出两柄长刀，朝云依一行人走去。
　　………………
　　眼中事物从两边快速掠过，看不清任何细节。
　　几处闪烁变换，周围的场景渐渐清晰起来，几息之后，停在一片大的乌朵之上。
　　江境还未反应过来，雷链突然松开了它。
　　卧槽要掉下去。
　　噗!
　　江境下意识要引导风元素保护自己，却直接落在乌云上面，没有穿下去。
　　触感像枕头一样，还有点麻麻酥酥……
　　仔细一看，好家伙，全是雷元素。
　　“小鹿。”一个男人的声音传出，江境循声望去。
　　乌云之上，竟然有一个凉亭，亭内一张圆桌，两张椅子。
　　一个男人正坐在上面，拿着茶壶在沏茶。
　　“过来。”那男人又说道，声音清澈，倒是没有之前的沉稳样子。
　　一身深蓝素衣，体态修长，一头乌黑长发，随风飘飘，看着仅有二十岁出头，非常年轻。
　　江境一脸警戒，站在原地不敢动弹。
　　“系统……对面什么实力……”
　　【兽王一阶(即将跌落妖兽九阶）】
　　“诶?什么意思”江境疑惑 。
　　【他的实力在流失】
　　“喔……等等兽王阶?”
　　【是的，对方种族为龙族，闪电飞龙血脉】
　　【目前是化形状态】
　　“卧槽!龙族!那是我想见就能见的吗!”
　　江境满脸惊讶，自己可还没见过真龙呢。
　　这时，一条雷链飞出，卷住江境，直接带到椅子上放下。
　　“你可真麻烦，还得我拉你。”
　　男子将桌上一盏茶推给江境，然后自己也拿起茶杯……
　　江境这时也才能看清男子的面貌，随即整个鹿都愣住。
　　光洁白泽的脸庞，透露着棱角分明的冷俊，双眼乌黑深邃，散发着迷人的色泽，鼻梁高挺，红唇薄厚适中，不可多得……
　　我靠，好特喵帅。
　　“嗯?”男子浅尝一口茶，看到江境一直盯着自己，随即眼神飘动，打量了一下江境。
　　“喔，女孩子啊。”说着，又继续品尝着手里的茶，好似在意料之内 。
　　?
　　突如其来的发言让江境愣了一下，然后低头。
　　我靠，白瞎这么帅，居然是变态!
　　江境盯着男子时不知不觉就自己到了桌子上，这个高度男子可以一眼看到某个地方。
　　江境赶忙跳下桌子，坐在凳子上，露出个头看着对方。
　　“我叫龙明，闪电飞龙血脉，善用雷系武技，是风暴平原的管理者。”龙明开口说道。
　　“江境，不知道什么鹿，会用各种元素……吧。”江境声音渐渐变小。
　　“嗯?你不知道自己什么血脉?”龙明声音平静，把玩着茶盖。
　　“不知道，话说，你拉我过来干什么，就说这些吗？”江境问道。
　　“没，很久没人过来了，难道有机会，就拉你上来聊聊天而已，喔，试试我泡的茶怎么样？”
　　江境看看龙明，找不到什么问题，便低头看了看茶。
　　嗯，没有茶叶?
　　江境才发现这所谓的茶 ，和印象中的茶完全不一样，这看起来就和水没什么区别。
　　可是龙明好像尝的津津有味的样子……
　　思考再三，江境尝了一口。
　　涩涩的……
　　没有茶味……
　　有点怪……
　　…………
　　“我说，这不会是雨水吧”江境开玩笑道，总不能直接说对方的茶不咋地吧，等下一个激动把自己灭了。
　　“诶呦，不错嘛，尝出来了。”龙明笑着说道。
　　??
　　“卧槽，你是人吗？哪有人喝雨水的。”
　　“我不是说过我是龙了嘛”
　　江境直接原地石化……
　　龙明拿出一个扇子挡住自己的脸，只露一双眼睛，戏谑的看着江境，身体还一抖一抖。
　　啧。。
　　有病吧这龙，这么不靠谱的？
　　“对了，你说你是风暴平原的管理者，是什么意思？”江境问道。
　　“就字面意思咯，这块平原是我的地盘。”
　　江境仍然盯着龙明，一脸你继续的样子。
　　“啧，我们所处在的这个小世界，分成好几个地区，风暴平原就是其中一块，每个地区都有一个专门的管理者。”
　　“小世界?是说这个灵墟吗？”江境问道。
　　“灵墟，现在的人这样子叫它吗？那是吧。”龙明想了想，如此说道。
　　闻言，江境浮现出一个疑问。
　　“你多大了？什么时候来这个……小世界的？”
　　“喔，我三百多岁的时候来了这里，然后现在应该……”说着，看向凉亭的一个柱子。
　　江境也顺着目光看去。
　　柱子上，密密麻麻地布满了剑痕。
　　“一道竖痕算一天，一道横痕算一月……”
　　见柱子上的痕迹，龙明眼神变得有些迷离。
　　“我现在应该七百多岁了吧，时间过得真快。”
　　………………
　　作者の留言：感谢大家的支持!催更记得点点嗷〃∀〃

第26章 灵墟往事
　　“哇!”江境小嘴微张，有些惊讶。
　　要是龙明没有骗自己的话，他活的七百多岁里，三分之二都在这灵墟度过诶。
　　不会孤独吗？这么久是怎么熬过来的。
　　当然这些似乎并不特别重要……
　　最大的疑问，龙明为什么会在这里?
　　在这里做什么?
　　……
　　“咳咳，那我得叫你前辈才行。”江境如此说道。
　　“啧，你叫我前辈，感觉把我叫老了。”龙明挥挥扇子，丝丝微风拂过。
　　哈?
　　拜托，你真的很老!
　　江境现在还一岁不到呢。
　　“em，那我怎么叫你，直接叫名字?”
　　“叫什么名字，没大没小的，叫龙哥。”
　　“吼?”江境一愣，一脸懵逼。
　　有点猜不懂龙明的意思。
　　“行吧，龙哥。”想了想，现在是人家的主场，叫就叫吧。
　　“嗯~不错不错，真乖。”龙明一阵满意，伸手就要摸江境的头。
　　“咦，走开走开。”江境一阵嫌弃，躲开了他。
　　¬_¬｀
　　“咳咳。”龙明轻咳，又说道。
　　“看你喊我哥的份上，有什么问题你就问吧，我一定无所不答。”龙明拍了拍自己胸脯。
　　“那说说这个小世界是怎么回事？你在这里呆这么久做什么?”
　　闻言，龙明又拿出一壶茶，给江境满上。
　　“我长话短说，但是又说来话长。”
　　江境老脸一抽。
　　“说重点就行。”
　　“好。”
　　“简单来说，这个小世界，是用来封印亡灵法师的。”
　　“那个时候，我们兽族和人族仍然在爆发冲突，我和同伴们和一支人族部队相遇，展开交战。”
　　“我们打了几个时辰，终于，小胜对方，但是没有想到，对方有一小股人是亡灵法师。”
　　“他们转化了死去的同伴，变成亡灵生物，疯狂反扑。”
　　“亡灵法师，可以说是邪恶的代表 ，他的每一次出现，都给世界带来了巨大的灾难。”说到这，龙明握了握拳头。
　　“面对亡灵们的铺天盖地反扑，我们节节败退。”
　　“快要全军覆没的时候，我们一个召唤系的伙伴，献祭了自己，召唤出一只光系元素精灵。”
　　“精灵?”江境惊讶道。
　　龙明点点头。
　　“是的，那时我们以为可以化险为夷，结果现实给我们浇了一盆冷水。”
　　“那只光系元素精灵，不是纯光系的，这就导致，只能对亡灵生物压制，而不能消除。”
　　“不得已，我们以牺牲几个同伴为代价，燃烧境界，发动了一个空间法宝，形成了这个小世界，用我们的境界作为能量源，维持小世界的运转，将他们困在这里。”
　　“然后，在让精灵到小世界的中心，以它的光元素做框架，赋予这个世界，然后压制住了暗元素。”
　　“就这样，我们和他们，一起留在了这里。”
　　“可惜，这么长的时间 ，我们的境界也越来越支持不住小世界的消耗了，于是想了想办法，决定不隐藏小世界的存在，吸引外界的大能过来，以此寻找灭掉亡灵法师的方法。”
　　“结果被亡灵法师钻了空子，对小世界动了手脚，把你们引过来了。”龙明叹了口气。
　　“在我们之前，应该也有一批比我们厉害一些的人来吧 ，没有和他们说吗？”江境说道。
　　江境记得，这个灵墟是给城主府和御兽师协会的人先检查过一遍的，把这些消息跟他们说应该比跟自己说好吧。
　　“我也想说呀，但是亡灵法师已经在干预了 ，我境界又跌落这么多 还没那些人强了，联系不到。”龙明无奈的说道。
　　“那你怎么把我弄上来的？？为啥选择我?”江境又是好奇，问出几个问题。
　　“应该是你境界太低了，亡灵法师们没有注意到，并且你好像是御兽吧?我那时候御兽在人类那还不是很普遍，毕竟人族兽族还是战争状态。”
　　“然后就是你自己能控制暗元素，还能在我的血脉威压下行动自如，就这几点，足以让我把你带过来啦。”龙明说着又顿了顿。
　　“而且，可能我们都是兽族的原因吧，我看你挺顺眼的，而且你比给我的感觉跟我以前见过的鹿不一样。”
　　【兽族亲和力Lv1】
　　【兽族对自身的好感额外提升百分之五】
　　“好吧。”江境整理了一下龙明说的话，大概明白了事情的来龙去脉。
　　“那你把我拉上来，肯定不是就聊天这么简单了，说吧，要我做什么。”
　　“嗯，果然挺聪明的，我想你去找到光元素精灵，和它联手干碎亡灵法师。”龙明狠狠的说道。
　　“不是，你觉得可能吗？”江境反问道。
　　“我一岁都没有，才灵兽四阶，要实力没实力，要势力没势力，怎么跟那些老妖怪打。”
　　“别急嘛，又没强迫你，真是的。”龙明喝了一口茶，又说道，“大不了一起狗带呗，嘿嘿。”
　　噗。
　　江境，恶狠狠滴瞪了一下龙明，无言以对 。
　　“哦对了，你不是不知道自己的血脉吗？我这有个东西应该能帮帮你。”
　　说着，龙明手伸进自己衣服里，在胸口位置来回摸索。
　　江境疑惑地看着龙明。
　　没一会，龙明就掏出一个黑乎乎的丸子。
　　“我靠我靠我靠。”江境连忙跳下椅子，远离龙明，满脸惊恐。
　　这不会是传说中的伸腿瞪眼丸吧!
　　还是几百年没洗澡搓出来的新鲜货!
　　“怎么了啊，一脸嫌弃的样子，这可是血脉丹，我小时候觉醒血脉的时候用的，可以辅助血脉的觉醒，不信你来闻闻。”龙明抓着黑丸子，朝江境送去。
　　“不要不要不要，好恶心啊，哪里有在身上搓出来的丹药啊。”江境一阵疯狂摇头，转身就要跑。
　　一道雷链又缠绕着江境，拉了回来。
　　“大哥，别闹好不好……”江境欲哭无泪。
　　“什么什么别闹，不是你在闹吗？这可是好东西诶，而且我也对你的血脉很好奇诶 ，什么鹿可以无视我龙族的血脉威压啊。”龙明义正言辞，丝毫不觉得自己拿出丹药的方式有什么不妥。
　　呜呜呜
　　系统救救我。
　　【叮!检测中。】
　　【兽族通用血脉丹(极品）】
　　【辅助血脉觉醒的神丹妙药，有极大概率觉醒自身血脉力量。(兽王阶才可使用）】
　　诶诶诶?真的是血脉丹，还是极品品质!
　　可是……要兽王阶才能用啊。
　　“龙哥龙哥，你这个血脉丹，我这个灵兽阶能用吗？吃了不会爆体而亡吧???”江境在雷链里挣扎道。
　　龙明一愣，仔细想了想。
　　“你说的有道理，好像确实是有境界要求。”龙明一脸认真的说道。
　　？
　　我靠，你自己没搞清楚 ，就想要我吃，这是谋杀!谋杀!QAQ
　　“没事儿，我为你护法，死不了的。”龙明说着，把血脉丹往江境嘴里塞去。
　　唔!!!
　　嘴巴……被填满了!!

第27章 血脉觉醒进行时
　　“唔唔……”
　　血脉丹入口即化，也没有江境想象的奇奇怪怪的口感，反而有股清香流入。
　　紧接着，一阵药力出现在体内，沿着江境的经脉游走，整个身体暖暖的，异常舒服。
　　“诶，好像不怎么难受的样子。”江境说道。
　　“急啥，才刚开始呢，待会有你好受的。”龙明回答道 ，双手微微抬起，整个人严阵以待。
　　“唔，现在好像什么感觉也没有了。”
　　刚才暖暖的感觉逐渐消失，取而代之的是……
　　没有感觉。
　　什么感觉都没有。
　　江境歪头看着龙明，一脸疑惑。
　　龙明见此，正要说些什么时。
　　一声炸响突然从江境体内传出。
　　噗!
　　江境猛的吐出一口血，体温一下子升高，整个鹿微微发红，瞳孔开始有些涣散。
　　就在刚才，一阵蛮横的力量在江境体内爆发，强大的冲击直接将江境体内的经脉冲破，内脏承受不住也是尽数炸开。
　　这也导致江境直接丧失了意识。
　　生机在极速下降!
　　果然，血脉丹的力量并不是一个小小的灵兽阶能承受的住的!
　　“雷链连环!”
　　一道虚化的雷链出现，一端探入江境体内，一端链接着龙明。
　　随即，江境体内那狂暴的力量，竟然顺着雷链出来，开始进入龙明体内。
　　【雷链连环：Lv3】
　　【虚化雷链，进行链接，敌人被链接时，受到自身的伤害额外增加20％，同时自身雷元素技能命中率极大提高。】
　　【与友方链接时，可以分担对方伤害并治疗对方，若对方濒死，则消耗自身气血保证对方短时之内不会立刻死亡】
　　“哼，这血脉突破的感觉，真令人怀念。”承受着血脉丹力量的龙明感叹道，身边雷元素大量涌现，围绕着两人。
　　“雷元力场，领域展开。”
　　语毕，四周涌现滔天雷元素，一个蓝紫色的领域从龙明脚下浮现 ，扩大到与乌云大小一致，淡紫色的雷元素将整个乌云包裹。
　　领域内充斥着一道又一道的闪电，一阵无与伦比的威压呈现，颇有毁天灭地的威能。
　　【雷元力场：Lv4】
　　【在自身周围形成一片雷场，提升自身所有雷系技能的掌控力，释放其他雷系技能时冷却时间大幅减少，同时具有一定的防御力】
　　【技能已4级，可以小领域化，领域化时，效果提升300％】
　　两道紫色技能光环出现在龙明身上，说明龙明拥有两个4级技能，释放领域时就会显现出来。
　　“我的领域我说了算!”龙明大手一挥，无数药材丹药飞出半空，紧接着，数道雷击将其劈散，顿时间，漫天粉末。
　　哐当!
　　一个炉子出现在桌子上，然后江境被放了进去。
　　然后那药粉也飞入其中，茶壶内的水也倒入。
　　数道雷电轰击着炉子，瞬间，水沸腾了起来。
　　无非肉身强度不足抵挡血脉丹的力量嘛，龙明直接给江境淬炼肉体，反正现在伤害都会给雷链转移到龙明身上，也不怕把江境整死。
　　大量雷元素带着药力进入江境体内，在体内进行疯狂改造。
　　在龙明的控制下，雷元素包裹着血脉丹力量，控制住力量一点一点的释放，与药力一起融入江境体内 。
　　同时龙明也在用自己的气血修复着江境受伤的部位。
　　一切有条不紊。
　　江境身体上出现了一个小漩涡，炉子内的药液肉眼可见的下降，周围的灵力也在朝江境涌去。
　　“要突破了?好兆头!”龙明微微一笑，继续投入到自己的工作中。
　　…………
　　“这是哪儿…………”江境缓缓睁开眼睛，一阵光线传入，让它有些不是很适应。
　　“哗哗……”
　　一道道流水声传入江境的耳朵，引起它的注意力。
　　江境强顶着刺眼的光线睁眼，映入眼帘的场景把自己吓了一跳。
　　发现自己居然在半空中，自己下面是一条小河，远处一些的地方则是白茫茫的一片，什么都看不见。
　　江境想要观望四周，却发现控制不了自己的身体，视线只能在这条小河上。
　　也不知道该怎么办，江境之好一直看着这条小溪。
　　河水波光粼粼，清澈见底，可以看到鱼儿在里面畅游。
　　不知道过了多久，江境的眼皮似乎变得沉重，视线开始模糊起来。
　　“哒哒……”
　　一道声音从远处传来，江境撑着眼睛，想要看清是什么。
　　“是鹿!”江境有些惊讶，虽然视线很模糊，但是江境可以确定，那是一只鹿，和自己很像的鹿。
　　那鹿来到小河边，低下头，喝起水来。
　　喝了一会儿，那鹿就走到一边，伏下身子休息。
　　“好像没什么特别的吧”江境有些看不明白这是什么意思。
　　“救命啊……救命……”又一道声音传来，是人的求救声。
　　求救声吸引了江境和鹿，纷纷看去。
　　小河上游，一个人抱着一块木头，跟着水流被冲下来。
　　“有人落水了?!”江境看到，下意识就要抬脚过去帮忙 ，当然，身体并没有反应，只能眼睁睁地看着。
　　再看那只鹿，也听到了求救声，急忙站起来看向声音的来源，发现了那人。
　　“救命!救命!!”水流似乎变得急了起来，就好像衬托着现在的场景一样。
　　溺水的人有危险，情况紧急!
　　那鹿在岸上盯着落水者，眼看就要被冲走。
　　千钧一发之际，鹿后退几步，一阵助跑跳入河里，借惯性来到落水者的下方，然后上浮，将落水者伏在身上，然后往对面的岸边游去。
　　“加油!加油!”江境看这一幕，内心大喊 。
　　水流很急，还时不时有几块木板流下，打在鹿的身上，好在，落水者紧紧抓着鹿角，没有被冲掉。
　　没一会儿，鹿就顺利到了岸上。
　　“好！”江境心里一阵欣喜。
　　救上来的人跪在鹿的面前，连连叩头，嘴里喃喃地说些什么，随后便离开了这里。
　　这时，江境的视线变得更加的模糊，周围的白茫茫一片向小溪蔓延，眼看就要吞没那鹿。
　　突然间，那鹿抬头，看向了江境……
　　这便是江境最后看到的画面，整个视野被白茫茫的一片覆盖，然后又慢慢变暗…………
　　————————
　　作者の留言：周末啦周末啦！祝大家周末愉快呀!(记得点点催更哟)
　　晚安

第28章 神话级血脉
　　“呲呲……”
　　一阵电弧的声音……
　　“嗞!”
　　“我靠!”
　　江境猛的睁开眼睛，整个鹿直接跳了起来。
　　“你干嘛!还拿电弧星扎我腿!”江境对着一旁的龙明大喊道。
　　龙明吞了吞口水，两根手指中间还闪烁着电光。
　　“想吃烤……咳咳，我的意思是，你昏迷有一段时间了，叫不醒，试试你还活着没。”龙明看着江境，一脸正经的说道。
　　?
　　你说了烤??
　　好家伙，想吃烤鹿腿是吧?!
　　按你这意思，我要是真死了，你就烤全鹿了是吧?
　　江境站在桌子上，脸一阵抽搐。
　　“咳咳，不说这个，你没发现你的身体有什么变化嘛？”龙明说道。
　　听闻，江境一愣，开始细细感受。
　　“哦哟 ，我变大了”江境站在桌子上，明显感觉到自己视角变高了许多。
　　现在的江境的体型又变大了许多，恐怕云依想抱的话，都不一定抱得住了。
　　样貌变化也很大，角角已经长出一个半巴掌的长度，还有几处小分支 ，呈现纯白色 。
　　毛的颜色也一改黄白配色，以纯白为主颜色，然后身体上还有几小块拳头大小不规则的其他颜色。
　　黄,红,紫,深蓝,浅蓝,黑,绿,橙色，加上白色，共九种。
　　“我变的好花里胡哨啊，花花绿绿的”江境打量一下自己，做出了这个评价。
　　江境还感觉到，自己的身体变得非常结实，一举一动之间充满了力量!
　　【叮!恭喜宿主突破灵兽九阶!】
　　“什么!九阶!”江境内心大惊!
　　【是的，并且龙明还为你淬炼了肉体，现在宿主的肉体强度，已经相当于妖兽三阶的兽族】
　　“哇⊙∀⊙！”，起飞了这波。
　　“龙明龙明 ，我的境界，还有肉体，你干的?”江境一脸兴奋的问道。
　　噗!!
　　正在喝茶的龙明突然给呛到，一口茶水喷到江境脸上。
　　什么玩意?什么叫肉体，我干的??
　　虽然有一句话叫做，龙性本那啥。
　　但是你一岁不到啊？
　　这样子可是要被兽族律事会审批的啊!
　　三百年起步，最高泯灭灵魂。
　　“干嘛啊，我就问问，你就吐我一脸。”江境嫌弃地擦着自己的脸，感觉擦不掉，又控制风元素和火元素给自己烘干。
　　“傻鹿啊，慎言!”龙明无奈，又继续说道。
　　“你的实力太低了，我就把我以前带的天地药材什么的，把你境界堆了上去，当然你现在境界挺虚浮的，记得多多修炼巩固。”
　　“然后我看你肉体都给血脉丹冲的乱七八糟的，就顺便给你淬炼了一下咯，不碍事。”
　　龙明说着，弄了弄自己的头发，乌黑的长发中几根白发若隐若现。
　　“现在看来，你的血脉已经很清晰了，说实话让我大吃一惊。”龙明说道。
　　“喔?那我是什么血脉?”江境好奇的问道。
　　“不急，你昏迷的时候，有没有看到什么奇妙的场景?就比如我闪电飞龙，我当年是看到了电闪雷鸣的狂风大暴雨摧毁人族停车场的大场面。”
　　“我嘛，我倒是没你这么震撼。”江境顿了顿，又说道“我看到一只和我很像的鹿，救了一个溺水的人 。”
　　“喔，果然!”龙明说道。
　　“那我是什么血脉啊？你倒是说呀？”江境受不了龙明吊胃口，急切的问道。
　　“八九不离十，九色鹿。”龙明说道，又拿起茶杯喝了起来。
　　“哦。”江境回答。
　　“咳!”龙明又呛了一下，“怎么这么敷衍?”
　　“听起来就不厉害嘛……”江境说道，晃了晃自己的头。
　　感觉龙明就是数了一下自己的颜色随口编的一样。
　　“什么!”龙明大惊，把茶杯放下。
　　“我说，你是不是不知道九色鹿血脉是个什么样的存在?”
　　江境点了点头，一脸无辜。
　　“我一岁都没有，怎么知道这些嘛。”江境弱弱的说道。
　　“也是哦。”龙明又端正自己的身姿。
　　“简单来说，血脉也是分级别的，我们龙族，是上古级血脉，从古至今都是凡仙俗子不可观望的存在。”
　　“而你，九色鹿，神话级血脉”
　　“神话级?”
　　“对，顾名思义，是在神话故事才能见到的存在，我也是以前在族内的老龙家的嘴里听到过，这种血脉的起源可以追溯太古时期，甚至‘世界开端’。”
　　“哇，这么说，我很厉害咯!”江境两眼放光，但是又问道“那为什么你看起来一点震惊也没有?”
　　龙明淡淡一笑，“血脉强大又如何，现在的你，我一巴掌你就得去见你的老祖宗。”
　　其实在你昏迷的时候已经震惊过了……龙明内心想到。
　　江境一阵无语……
　　“那为什么我感受不到什么血脉的力量呢？”江境感受了一会，没有发现什么。
　　“境界太低，等你慢慢变强，血脉力量会慢慢出现的，不过我给你用了血脉丹，应该提前获得了一些能力才对。”龙明说道。
　　“我看看喔。”
　　“系统系统你在吗？”
　　【……】
　　“看看我的血脉能力呗?”
　　【姓名：江境】
　　【血脉：神话级九色鹿血脉(核心）+探宝鼠血脉】
　　【……】
　　“嗯?就这样没了?”江境疑惑。
　　既然系统已经显示了自己的血脉了，那应该就没有错，不过就这样什么都没有了?
　　“我……”江境又要对龙明说些什么时，眼中突然出现一个巨大的透明面板，两只眼睛都给用上了!
　　【血脉能力：九色光环Lv1】
　　【白,黄,红,紫,深蓝,浅蓝,黑,绿,橙色】
　　【红色－杀戮光环(牺牲少量理智换取攻击，暴击，穿透)】
　　【黄色－迟缓光环(范围内敌人除时间流逝和意识外的一切减速，包括其他各种事物)】
　　【绿色－复苏光环(恢复生命之力，气血)】
　　【浅蓝－聚灵光环(恢复灵力，降低消耗)】
　　【紫色－吞噬光环(吸收???的??，获得???)】
　　【橙色－守护光环(提高双抗)】
　　【深蓝－灵能光环(提高法术伤害，法术穿透)】
　　【黑色－压制光环(敌方实力比自身低时，承受伤害增加，包括受伤的高境界单位）】
　　【白色－救赎光环(净化灵魂攻击，精神攻击，亡灵等精神类攻击，对暗元素有极大压制)】
　　【红，绿，浅蓝，深蓝，橙可与友军共享。】
　　【当前一次只能使用一种光环。】
　　……
　　“我……我我”江境无语伦次地喃喃着。
　　“怎么啦？你啥啊，倒是说啊。”龙明看着双目无神的江境，开始怀疑是不是给自己电傻了。
　　“我……起飞了……嘿嘿嘿嘿嘿嘿”
　　“这谁家的小鹿啊，真特么牛逼!哈哈哈哈哈哈”
　　江境跳到凉亭地上，边傻笑边到处蹦跶。
　　留下龙明拿着茶杯风中凌乱……
　　“完了，一百次轮回都见不到的神话级血脉的拥有者，脑子给我电坏了……”
　　……

第29章 奥斯卡小金人获得者龙明
　　“你个憨批，给我冷静。”
　　龙明起身，抓住跑来跑去的江境，重新放到凳子上。
　　“对了，你为啥对我这么好啊？”江境又跳到桌子上，好奇地问道。
　　“五百多年了，你是第一个在这陪我聊天的，给你点好处合理，反正我也用不到了。”龙明也坐回到凳子上，说道。
　　“你的其他小伙伴呢？应该不止你一个人的吧？”江境问道。
　　“基于小世界的特性，我不能离开风暴平原，也见不到他们。”说着，龙明叹了口气。
　　“还有，你现在的样子太显眼了，容易被人盯上，我教你易形术和几个比较基本的功法吧。”说着，龙明在桌子上排出一排书籍。
　　“就这些，都是有用的东西，你看看 。”龙明说着，又拿起茶杯喝了起来。
　　江境闻言，细细打量起来，不过目光落在书的封面的时候，整个人直接楞住……
　　《恋爱十八式》
　　《如何成为优秀的龙族》
　　《龙王赘婿：开局十万龙族死士》
　　《兽性的秘密：恋爱篇》
　　…………
　　“呃那个，你的书挺高深的，看不懂。”江境悠悠地说道，露出姨母笑。
　　“哼哼，是吧，我的品味，可是杠杠的!”说着，龙明看向桌上的书。
　　啪嗒!
　　茶杯落在地上。
　　空气中弥漫着奇怪的气息。
　　震惊，羞愧，尴尬……
　　多种情绪在龙明脸上疯狂变化。
　　“卧槽!亡灵生物!”龙明突然伸手指向江境后面，一脸惊讶的说道，身上雷元素也暴动起来。
　　“什么!”见龙明如此模样，江境赶忙转身，身上灵力波动增大，就要释放技能。
　　“诶?什么也没有啊。”江境愣了愣，目光所及，就是一片天空，什么也没有，暗元素也感觉不到。
　　江境疑惑，又转了回去，龙明又是端正着，彬彬有礼的喝着茶，刚才还在暴走的雷元素也消失的无影无踪。
　　“可能我看错了吧……”龙明默默说道。
　　哈?
　　你看错，骗小孩呐?
　　想着江境低头，又看向那几本书，随即又是一愣。
　　《兽族易形基础》
　　《技能的元素兼容与融合》
　　…………
　　什么鬼，什么时候换的。
　　好家伙，得给龙明颁个奖，颁个奥斯卡小金人。
　　这演技，嘎嘎好!
　　江境悠悠地看着龙明，龙明内心一阵发毛。
　　“你看错了。”龙明淡淡说道。
　　?
　　我还没问呢，你就答了？
　　江境内心无语。
　　“这个易形术，可以变成人类样子吗？”江境问道，眼中充满向往。
　　“不能，变人那是化形，境界到一定程度自己就会了，这个易形只能改变身形外貌基础的东西，不能变种族。”龙明回答。
　　“好吧。”
　　几本书同时打开，极快的速度自动翻阅着。
　　【思维加速】
　　里面的文字极快的映入江境脑海。
　　【技能解析中…………】
　　【解析完成!】
　　【易形术已学习】
　　……
　　“好!学会了!”江境兴奋地说道。
　　“啊?这么快?”龙明一脸不可置信，就几本书翻翻翻，就会了?
　　量子波动速读?
　　龙明还没想完，江境身体又是一阵变化。
　　重新变回了黄白黄白的样子，体型也变小了。
　　“真会了!”龙明满脸震惊。
　　这才几秒?
　　后生可畏啊
　　“咳咳，看来你的天赋很不错嘛，不过和我比起来，还是差了那么亿点点。”说着，龙明伸出两根手指，在江境面前比了比，仿佛两指中间夹着一片宇宙。
　　江境反手对着龙明翻了个白眼。
　　你刚才的表情就差把震惊两个字写脸上了!
　　“哦对了，我获得了血脉能力，有一个好像对暗元素有特殊的作用……”
　　玩归玩闹归闹，正事也不能落下。
　　一会儿功夫，江境把自己的九色光环大致和龙明说了说。
　　“卧槽了，神技啊。”龙明直接不装沉稳，惊讶道。
　　“几乎覆盖了各个基础属性，妥妥的神技!”
　　“那我现在该怎么做？”江境问道。
　　“既然这样子，那我直接送你去雪山顶的宫殿，找找那只光精灵吧，它肯定有办法的 ”龙明回答道。
　　“你不是不能离开平原嘛？怎么送我过去 ?”
　　“简单。”龙明嘴角一歪，邪魅一笑，颇有龙王之威。
　　“我用雷元素构建一个电磁加速轨道，再加亿点点的增幅法阵，直接把你往雪山顶打 ，这可比你在下面赶路快得多。”
　　“怎么听起来很不靠谱的样子。”江境害怕的后退几步。
　　“放心，非常安全的!”龙明自信地拍了拍胸脯，又加上一句，“留个全尸完全没有问题。”
　　恶魔!
　　这绝对是恶魔!
　　江境满脸惊恐。
　　“嘿嘿，不逗你了，事不宜迟，马上出发吧”龙明说完，大手一挥。
　　凉亭轰然消失，乌云也开始有所变化，闪烁着无数雷光。
　　在这期间，龙明又伸出手，对着江境比划起来，几息内，道道阵法与雷元素被融入江境身体里。
　　“这是……”江境看着龙明的行为，好奇的问道。
　　“保险。”龙明一边忙着，一边说道。
　　…………
　　“诶，又要下雨了？”平原上，一个海纳宗弟子好奇的抬头。
　　天空远处一个地方乌云密布，雷电闪烁，似乎在发生着什么。
　　“你们几个，走快点!”何程珂骂道。
　　只见队伍中间，几个人被缚灵链锁着双手，跟着队伍前进着。
　　锁着的几人正是云依三人!
　　陈欣然则手持双刀，在三人后面监视着。
　　“我说，我们真不是和什么亡灵法师一伙的，快把我们放了!”曾晓晓大叫道，但是迎接她的却是何程珂的一鞭子。
　　“晓晓!欧阳静文大惊。”
　　鞭子抽打在曾晓晓身上，留下一道血痕，曾晓晓冷哼一声，咬牙顶着 。
　　“是不是可不是你说的算。”陈欣然淡淡道，“你的御兽明明就是个没什么用的鹿族，怎么可能操控暗元素?明显就是亡灵法师的傀儡，脱不了干系!”
　　“等我们拿到要找的东西，就把你们交给宗门长老鉴定，别想耍什么花样 ”
　　“哼，一群自以为是的家伙。”曾晓晓愤愤说道，“依依，等我们出去了想想办法搞他们一手，让他们吃不了兜着走。”
　　“切，就你们这样，我一个打十个!”一个海纳宗弟子威胁满满地说道，眼神在几人身上来回游走。
　　嘿嘿，这几个长得可真不错!
　　“嗯……”云依一脸心不在焉。
　　整个人萎靡不振的样子。
　　云依缓缓抬起头，看着太阳逐渐落下。
　　境境你怎么样了…………
　　——————
　　作者の留言：啊啊啊啊啊，周末好快啊……呜呜呜呜

第30章 约定
　　“我说啊龙明，你这玩意真的靠谱吗？”
　　乌云在雷元素的束缚下，变成了一条长长的加速轨道，江境则待在上面，被一团浓郁的雷元素包裹着。
　　“放心放心，我自有分寸。”龙明信心满满的说道。
　　随着最后的雷元素注入，整个加速轨道亮了起来，雷光闪闪。
　　每隔五米，就有一个增幅法阵，一直往前延续。
　　“准备好了吗？要开炮咯”龙明一手拿着茶杯，一手聚集着一个小雷球，只要将这个雷球打出，江境立马弹射而去。
　　“对了龙明，假如这个小世界的事情解决了，你打算去哪？”江境突然问道 。
　　“去哪……我都困在这四百多年了，还能去哪，外面的世界都大变样了吧，没地方去。”龙明笑笑，如此说道。
　　“那既然这样……”江境想了想，认真地说道“那等我把这里的事情解决了，我带你出去玩，喝各种各样的茶!”
　　闻言，龙明一愣，这个身体不由得震了一下，手里的茶杯差点没有拿稳。
　　……
　　“小明，等我把这里的事情解决了，咱们就一起去人类城镇玩吧…………”
　　“明哥明哥!你看!这些叶子泡热水之后变的好好喝，人类好像把它叫做茶叶……”
　　“没事，有事我们一起扛!我们是永远的好伙伴…………”
　　好伙伴……
　　龙明嘴巴微张，就这样看着江境，记忆中一个个熟悉的脸庞浮现，渐渐和江境重叠在一起……
　　“好，我等你。”龙明微微一笑，眼里闪烁着光芒……
　　如果，我还活着的话……
　　………………
　　某一处的地下，几个亡灵法师跪在地上，他们的面前，是一个穿着暗红色法袍的中年人。
　　“布莱克大人，就在刚刚，平原的那条龙又有了动静，朝雪山方向开了一炮，元素波动很大，好似还用上了增幅法阵……”
　　“喔?他还活着呢？不愧是龙族，能支撑到现在。”布莱克淡淡说道。
　　“不过他的境界应该大不如前了吧，这小世界可是以他们的境界修为作为能量支撑的，这几年他的同伴们可是一个接一个的陨落。”布莱克把玩着手里的暗元素，又说道 。
　　“是的大人。”一个亡灵法师站起，又说道“根据法阵的观测，他的境界已经是兽王一阶的水平，随时要掉落妖兽阶，小世界的破灭，指日可待!”
　　“哦对了，不是说他对雪山放了一炮嘛，你们两个，过去看看怎么回事，顺便看看那枢纽怎么样了。”布莱克点了点两个亡灵法师，说道。
　　“是，大人。”
　　…………
　　“呜呜呜呜ya~”
　　江境一脸兴奋的叫着。
　　整个鹿被雷元素包裹着往雪山暴冲，周围视角的场景飞速后退。
　　“系统系统，我们这个速度，什么时候可以到雪山顶?”
　　说着，江境眼中出现一个小地图，标记着自己和目的地。
　　【预计半小时左右到达目的地】
　　“还有这么久啊，那这雷元素够把我送过去嘛？”江境问道。
　　【绰绰有余，甚至还有多的可以留给你用。】
　　“那我放心了。”江境换了一个舒服的姿势，望着天空。
　　“对了系统，我发现你很少说话诶，都是我主动找你说话。”江境说道。
　　江境隐约记得前世看的系统流小说里面，主角们的系统不但厉害，还很活跃，乐于分享东西，也有一些很坑，但是关键时候也会出手相助。
　　而自己的系统，几乎不主动做些什么，自己有危险的时候也是无动于衷
　　【宿主，你也说了，小说，令人消遣的东西】系统感受到江境的内心想法，回答道。
　　【系统的存在是为了辅助宿主完成某个终极目标，只起到辅助宿主的作用，具体还是得看宿主。】
　　【系统本身也没有偷懒，一直在保护着宿主】
　　“喔，那你做了啥，我咋没感觉到”见到系统突然说出了好几章的语言量，顿时好奇起来，赶忙抓紧询问。
　　【系统一直在抵御‘世界意识’的泯灭，所以没有什么特殊情况，系统不会有什么动作】
　　“世界意识?泯灭?”听到新的词语，江境一脸懵逼。
　　【世界意识，顾名思义，是浮云大陆自己衍生的生命意识，也就是说，浮云大陆是活的，有生命的】
　　【而宿主的灵魂，和本系统，不属于浮云大陆，所以世界意识就会像人体的免疫系统一样，清除外来的入侵者。】
　　【本系统有87％的算力就花在抵御世界意识的泯灭之上，所以平时无暇管宿主一些小事情。】
　　【宿主的境界越高，本系统需要抵御的泯灭力量越强，当系统无法承受时，就是我们俩开席日子】
　　江境一愣，继续听着系统的话。
　　【系统商店，给予的东西，都不是凭空而来的，是系统依据这个世界的规则，反向破解 ，推演获得的，同时为了防止宿主依赖系统物品，不思进取，所以设立了能量点，以此限制宿主。】
　　“那这样子的话，我不能修炼了呀 ，境界一提上来，你就顶不住了。”江境担心道。
　　【不，实力仍然是立身之本，算力的问题，可以外接服务器，提高系统算力，科技派那边就有符合的服务器，所以宿主日后还得去一趟科技派的地盘，最好，拥有一座自己的基地，当然，在此之前，还是得专心修炼，努力变强。】
　　【只有变得足够强大，才有资格直面真相!】
　　江境听闻，脑子一阵风暴，明显可以感觉到系统说的话，没有表面这么简单……
　　“那，系统，我们的终极目标是什么。”江境问道。
　　【……】
　　系统无言。
　　【宿主，你还太弱，等你成长起来，我自然会告诉你。】
　　系统突然换了一个声调，犹如一个老父亲一样，听得出一些期盼的感觉。
　　“啧，那我现在就是努力变强呗……”
　　江境说道，心中又是思绪不断。
　　不属于这个世界……
　　是不是有办法回到自己的世界呢？
　　江境眼色一亮，但是又暗淡下来。
　　都重生魂穿了，前世肯定已经死了，回不去。
　　江境时不时会思考自己前世是个什么样的人，什么样的生活，但是只能隐隐约约看到几处记忆碎片，其他的一概不知，也不知道是不是系统把记忆封存了……
　　在江境心事重重之时，面前场景里渐渐开始出现雪花…………

第31章 枢纽入口
　　夜幕降临，少贝雪山。
　　在漫天星光之中，一道蓝紫色光球划过天际，留下一条长长的拖尾。
　　“鹿 神 降 临!”
　　一阵中二的声音传出，随即光球狠狠砸在雪山顶上!
　　boom!
　　发出一阵巨大的声响，炸起一大片雪雾，还有几处地方发生了小规模雪崩!
　　“到站啦到站啦!”雪雾中，一道娇小的身影缓缓出现，周围还激荡着雷元素。
　　来者正是江境!
　　“哇塞，好漂亮!”
　　江境从雪雾中出来，就被雪山顶的景色所吸引。
　　雪面在夜晚的衬托下散发着银光，天空上星光莹莹，还有许多绚丽的颜色在空中交织，绚丽无比。
　　“极光诶。”江境感叹道，不由得瞪大眼睛四处张望，要把这景色印在脑海之中。
　　这时，周围的雷元素突然聚集在江境头上，随后出现一个东西砸了下来。
　　“嗯!什么东西。”
　　江境吃疼一声，定睛一看。
　　那东西也自动飘浮起来，停在江境眼前。
　　是一个巴掌大小的令牌!
　　“龙明给我的?”
　　江境疑惑道。
　　令牌看起来是由材质特殊的铁制作而成，通体散发着暗色光泽。
　　正面刻着一个大大的“雷”字，隐约感受到有不俗的雷元素。
　　背面刻着一条盘旋着的龙，中间有一个闪电⚡的图标。
　　令牌边缘还刻印着看不懂的奇怪咒文，显现紫色。
　　“先干正事。”
　　江境将令牌收到系统空间，思考接下来要做的事情。
　　没记错的话，这里应该有个宫殿，要找到它，然后再找光精灵。
　　江境打量起周围，发现周围除了几块大石头，和几棵秃秃的树，毛都没有。
　　江境又在四周寻找起来，过了会，没有找到什么所谓的宫殿。
　　让江境绝望的是，在一处悬崖寻找的时候，突然发现对面还有好几座山顶!
　　远远看去居然和自己脚下这个居然差不了多少。
　　“不会来错山了吧……”一个念头浮现出来，江境的心突然凉了几分。
　　龙明在平原呆了几百年，可能没有来过这里，就算来过，说不定记不清了……
　　“不会真来错了吧。”
　　江境又来到这个悬崖这里，看向远处若隐若现的其它山头。
　　“不，要相信龙明!”
　　江境眼中闪过一道坚信的眼神，又回到降落的地方。
　　“元素视角”
　　江境一顿，瞳孔出现变化，多种颜色出现。
　　视角内的雪山变得透明起来，随即看到多种元素之力在地面游走，五光十色多种多样，路线相互交织。
　　【思维加速】
　　交织的元素之力变得立体起来，浮现在江境眼前，看起来各走各的，毫无规律!
　　“整理一番。”
　　说着，江境开始整理起这一大团的元素之力……
　　随时间的推移，一团乱七八糟的元素之力在江境眼中逐渐变得有规律起来，一条条路线变得有迹可循 。
　　“快了快了!”江境两眼放光，加快了自己的速度。
　　咻!
　　就在这时，一条黑色的元素之力突然从外界窜入，打进这团元素之力内。
　　“是暗元素!”江境第一时间感受到，身体猛的一震。
　　暗元素落入元素之力团内，就像是一条狼闯入羊圈内，其他的元素之力见了暗元素都纷纷出现剧烈波动，四处乱窜，刚整理好的元素顷刻间又变得一团糟。
　　“诶，他nn滴!别跑啊！”江境欲哭无泪，自己辛辛苦苦整理好的啊……
　　这可比快要做完作业后被可爱的哈士奇撕成碎片还要致命。
　　江境一气，就要控制那暗元素把它丢出去，但此时暗元素的波动突然变大，还附带着大量灵力。
　　江境再傻也该意识到了什么。
　　赶忙后撤，下意识要躲起来。
　　“哎呀，没地方躲。”
　　怎么办怎么办!
　　江境变得紧张起来，想想想……
　　叮!
　　一个小灯泡出现在江境脑袋上!
　　有办法了!
　　之见江境用易形术把自己变成和雪地一样的银色，然后把自己埋进雪里，只露两只小眼睛，还给自己套了一个隐匿术。
　　有点小冷小冷。
　　江境埋进去一瞬间一股寒意涌出，让江境炸了一下毛……
　　好吧，雪压着，毛炸不起来。
　　为了保证隐匿，江境自己不调动灵力和元素之力抵御寒冷，就这样顶着。
　　今天，不是你出来就是我变冰棍!
　　江境睁大双眼死死盯着那暗元素，内心想道。
　　几息之后，那暗元素突然扩大了几倍，一道咒阵突然出现。
　　紧接着，从里面走出来两个穿着暗色法师袍的人。
　　“这是……亡灵法师!?”江境大惊。
　　他们身上的暗元素浓厚的不像话，江境一下子就判断了出来。
　　他们来这里干什么？
　　两个法师看上去几乎没有区别，只是一个胸前的袍上写着第三，一个写着第四。
　　“这里的元素力被动过。”第三说道。
　　“难道，那条龙送过来的东西，已经进入了枢纽?”第四问道。
　　第三没有说话，手一挥，那一团的元素之力瞬间升空，大量暗元素爆发，冲入其内，紧接着，那杂乱的元素之力以肉眼可见的速度极快的互相分离，自己分类起来 。
　　没一会，空中各种各样的元素之力排列完成，一条接一条，井然有序。
　　不过要是认真去看，就会发现，这些元素之力无一都在微微颤抖。
　　“它们在害怕吗？”江境看到了这一幕，震惊道。
　　并且还看到，在边缘的一个咖啡色的元素被暗元素浸染，变成了黑色，出现暗元素的气息。
　　江境看着这一幕，大气不敢出。
　　对面这两人，不容小觑!
　　“走，我们进去枢纽看看。”第三说道。
　　紧接着，空中排列整齐的元素之力又开始穿插，组成一道道奇怪的排列，随即，暗元素介入其中，将所有排列相互链接，看上去像是一个密码阵一样。
　　随后，一道光芒闪烁，一个光门出现，第三第四相继走入。
　　“怎么办，该不该进去。”江境感觉这是一个机会，要找的东西肯定就在里面!
　　但是直接进去肯定会被发现的!
　　这时，空中链接的暗元素脱离出来，一股脑的往光门里面涌，随着链接断开，光门也在变小。
　　江境：!
　　时间不多了!
　　叮!
　　又一个小灯泡出现在江境脑袋上。
　　有办法了!
　　江境想起来，自己被龙明抓走之前，为了证明自己可以控制暗元素，当场操控了一个拇指大小的暗元素!
　　江境心念一动，那拇指大小的暗元素出现在身边。
　　快快快!
　　暗元素在江境的操控下，慢慢覆盖起自己的身体。
　　好了!
　　也不知道是不是老天眷顾，暗元素数量不多不少，正好覆盖住了整个江境!
　　“冲啊！”
　　江境从雪里蹦出，混在暗元素队伍里，冲进了光门……

第32章 光元素
　　一阵光芒闪烁，江境睁开眼睛，映入眼帘的是两具黑白交错大面具!
　　正是第三第四!
　　正盯着自己!
　　“卧槽!”江境猛的一惊，被吓的一动也不敢动。
　　被发现了吗？
　　只见这时，两人又把目光向上移动 ，这江境周围打量。
　　“嗯，没有人跟过来。”第三说道。
　　随即两人转身走去。
　　看不到我吗？
　　隐匿术这么猛?
　　江境疑惑，扭头看向自己。
　　自己仍然被暗元素覆盖着，然后混在一大股浓烈的暗元素里面。
　　难道是暗元素隔绝了他们的感知?
　　但是不至于看不到我吧。
　　想着，江境也向前看去，随即愣住。
　　宫殿，看到了。
　　但是，没有完全看到……
　　只见江境面前，是一大片废墟，残垣断壁随处可见。
　　这里就是灵墟枢纽吗？
　　未等江境思考，周身的暗元素突然动了起来，往废墟内飘去。
　　为防止暴露，江境也跟着走去。
　　一路上，并非满地都是建筑碎块，有好几处地方十分突出。
　　这几处地方没有废墟的碎块，相反非常干净，一尘不染的样子。
　　在废墟内有规律的分布，每一处上面都放着一样武器，装备或者法宝等物品。
　　从上面散发的气息来看，品质绝对不低!
　　在元素视角下，它们下面有一处小法阵连接着，接入了地上的一个巨大咒阵，阵阵庞大的能量像涟漪一样往废墟深处闪去。
　　走了一会，江境又见到了第三第四，两人站在一个未损坏的亭台旁边。
　　亭台上一个金色的像小皇冠一样的东西在飘浮着，一道光柱从它身上迸发，射入天空。
　　地上的能量也是全部涌入那个小皇冠上，传出一阵光芒。
　　在这光芒下，周围的暗元素离得远远的，不敢靠近，但是第三第四却没有被影响。
　　“是光元素!”江境眼睛睁的大大的，仿佛要把光元素全部带走似的。
　　这时，第三突然暴起，身上涌现大量更浓郁的暗元素，朝小皇冠暴射!
　　那小皇冠似乎察觉到了危机，微微颤抖，光柱变大，将自己罩住。
　　紧接着，周围地上各种装备也是纷纷颤抖，朝空中射出光柱，地上的大咒阵也亮了起来!
　　突然的光芒万丈，照耀了这片空间，压制第三身上的暗元素!
　　两股元素碰撞，发出激荡的威能，冲击着周围的一切。
　　这时，第四也出手了，手一挥，江境周围的暗元素也是猛的往小皇冠冲去。
　　哦凑!
　　江境赶忙趁乱躲到一旁的废墟堆内，疯狂卡视野。
　　随着两股暗元素的冲击，小皇冠似乎有些招架不住。
　　再看不远处的一圈圈装备，颤抖频率极度加快，发出一阵阵刺耳的蜂鸣，紧接着当场炸碎，对应着的光柱和小法阵很快的暗淡下去。
　　江境看到，每有一个装备碎裂，流入小皇冠的光元素就减少一分。
　　小皇冠也是变得闪烁起来，像是接触不良的灯泡一样。
　　就连这个空间都有些微微颤抖。
　　“好了，就先这样吧。”第三停下手上的攻击，有些满意的说道。
　　随着暗元素的褪去，大咒阵也是很快的暗淡下去。
　　一切恢复刚才进来时的样子。
　　当然，地上多了许多的装备碎片……
　　“走，我们回去禀告大人，这该死的光元素撑不了多少时间了。”第三说道，声音中有着难以掩饰的兴奋。
　　他已经明显感觉到这里的光元素大不如前了!
　　随即和第四快步离开了这里，开启传送门离开。
　　江境再三确认他们离开之后，终于是放心从废墟堆内出来，打量起这个小皇冠。
　　“这个就是枢纽吗？”江境看着小皇冠，里面的光元素很浓郁，地上的大咒阵仍在持续的为其补充。
　　“但是，光元素精灵呢？说是在宫殿内的呀……”江境低头沉思着，全然没有注意到小皇冠又逐渐变亮了起来……
　　…………
　　外面，风暴平原处。
　　因为夜幕降临，亡灵生物们又是倾巢出现。
　　陈欣然和一众弟子们边跑边抵御着亡灵生物。
　　但是数量实在太多，不断的有海纳宗弟子死去。
　　陈欣然猛挥一刀，一道道凌厉的水刃打出，收割了一大片亡灵生物，但是几乎瞬间，空缺又被其他的亡灵生物填上，见此，陈欣然小脸发白。
　　“我说，要不把我们解开呗，一起抵御。”云依边跑边说道。
　　拜托了，让我们也帮帮忙吧，不然你们死了就轮到我们了。
　　“哼!给你们解开了，就和亡灵生物一起剿灭我们嘛？想都别想!”一个弟子大喊道，随后一个狼样的亡灵找到时机，扑了上来。
　　“啊啊啊啊啊”随着一声惨叫，这位弟子喉咙被咬开，随即被亡灵生物们吞没。
　　“可恶啊，这群人是憨批吗？”曾晓晓骂道。
　　短短几分钟，在场人数已经不到二十个来!
　　“静文快想想办法啊。”曾晓晓又对着欧阳静文说道。
　　“快了快了!”欧阳静文盯着手里的缚灵锁，一道微弱的墨水在锁眼里面捣鼓着。
　　缚灵锁可以压制佩戴者的灵力，但不能完全压制。
　　咔嗒!
　　“开了!”曾晓晓一听，大喜道。
　　“nice!”欧阳静文说道，手一用力，缚灵锁直接断开。
　　“笔来!”一只虚影毛笔出现在欧阳静文手中，随即一挥，两团细墨飞出，打断云依和曾晓晓手上的缚灵锁。
　　紧接着唤出自己的武器，加入了抵御亡灵生物的队列。
　　【燎原之火】
　　云依前面区域瞬间爆燃，好几只亡灵生物冲入里面，烧的灰飞烟灭。
　　“诶诶?你怎么……”陈欣然看到，不可思议的开口道。
　　“别吵吵!”云依直接用三个字回怼，强行打断了陈欣然。
　　呲呲!
　　越来越多的亡灵生物死在一行人周围，但是更多的很快就涌上来，根本杀不干净!
　　boom boom boom!
　　欧阳静文也不敢近身，拿着符箓就是往亡灵生物多的地方丢，虽然不能一击致命，但是也放缓了对方进攻的脚步。
　　轰隆!!
　　这时，一道大火球突然落入亡灵生物堆里面，发生剧烈的爆炸，生出一小朵蘑菇云，一下子清空了一大片亡灵生物。
　　“静文好样的!”云依兴奋的喊道。
　　欧阳静文拿着符箓愣在原地。
　　不是我干的啊……
　　“前面的快过来!”突然一个声音从远处传来。
　　“云依!”
　　云依听到这个声音，先是一愣，然后马上惊喜起来。
　　是李叔的声音!
　　循声望去 ，一大堆人就在云依一行人不远处，不但李叔在，还有御兽师公会的人和城防队伍，带着各种御兽和武器装备 。
　　“兄弟们!把孩子们救出来!”李叔大喊道，随即带着人和御兽往云依方向冲去。
　　有了李叔他们的加入，这些妖兽初前期的亡灵生物就显得不够看了。
　　很快，城防队伍把云依一行人围住，保护起来，公会的人和御兽纷纷使出看家本领，清理着周围的亡灵生物。
　　“云依，你没事吧!”李叔赶忙上前，关切的问道。
　　“还好还好，多亏李叔及时赶到。”云依拱手回答道 。
　　“咦?晓晓，你怎么受这么重的伤?”李叔又看向曾晓晓，曾晓晓全身上下都是伤痕，看起来凄惨无比。
　　“没事啦没事啦，都是皮外伤!哈哈”曾晓晓笑着说道，结果扯到脸上的一个伤口，疼的她呲牙咧嘴。
　　欧阳静文则拿出一些丹药给曾晓晓服下，帮助她恢复。
　　“你们啊，受苦了。”李叔看着三人的模样，一股心酸从内心升起。
　　“李大人。”陈欣然突然上前说道。
　　“喔，这不是海纳宗的陈小姐嘛，找李某何事？”李叔问道。
　　“我要举报。”陈欣然说着 ，将手指向云依三人。
　　“她们和亡灵法师有勾结!”
　　…………

第33章 龙明说你是杂的
　　陈欣然一番话，让几人纷纷震惊。
　　“特喵喵的，这是污蔑!”曾晓晓手攀上刀柄，就要拔出来砍陈欣然，但是被欧阳静文眼疾手快地按住。
　　“静文你放开我!”
　　“不要!”
　　两女原地闹腾起来。
　　“咳咳……”李叔无视两女，一脸认真对着陈欣然说道“陈小姐，现在的世道可是讲究证据，若没有证据…………”
　　“我有证据!”未等李叔说完，陈欣然直接打断了他。
　　紧接着，陈欣然拿出一块绿色的石头。
　　“留影石!”云依内心浮现一个不祥的预感。
　　【留影石】
　　【一个可以记录场景的神奇石头，可理解为一个简单的录像机，注入灵力即可使用】
　　随着灵力的流入，一个场景从留影石中投射出来……
　　看到这场景，云依脸色大变。
　　播放的场景正是江境被龙明抓走前操控暗元素的场景!
　　李叔内心也是咯噔一下!
　　大为震惊。
　　这小鹿可以啊！暗元素都可以玩，不愧是黑色灵智!
　　“这个小鹿我见过，是个全属性元素的小鹿，操控暗元素也算正常吧”说着，李叔还伸出手指指了指呈现出的拇指大小的暗元素。
　　“你看，它也只能控制这么点而已。”
　　李叔说道。
　　“不，这只鹿还能控制比自己强大的亡灵生物。”陈欣然又是一阵操控，把黑化巨蟒，龙明与江境对话的过程显现出来，包括江境承认自己控制巨蟒的片段。
　　“这……”李叔一愣，一下没有反应过来。
　　“一只灵兽四阶的鹿族，怎么可能控制黑化巨蟒?这明显是亡灵法师的手笔!”陈欣然小手一挥，毋庸置疑的说道。
　　要不要告诉她小鹿的灵智和血脉很强大呢……
　　李叔内心想道。
　　不行，这么离谱，讲出去谁信?
　　就算信了，这么好的天赋，必定在浮云大陆掀起一番血腥风雨。
　　然后要么被高级势力盯上带走，要么被扼杀在摇篮之内!
　　为了她们的安全，绝对不能说!
　　但是不说，现在的危机又好像解决不了!
　　李叔陷入了沉思……
　　“哟，挺热闹啊!”一个穿着铠甲的壮男子挤了过来。
　　李叔一看，赶忙行礼。
　　“见过刘队长。”
　　是城防军第二大队的队长。
　　“哎呀!老李，这么见外干毛啊。”刘队长笑嘻嘻的轻踹了李叔一脚。
　　“这里咋啦？”刘队长好奇的问道。
　　李叔叹了口气，一五一十的说了一遍。
　　“原来如此 ，不过我觉得这个暂时不是问题 。”刘队长收起来笑容，如此说道。
　　“喔?那是什么?”众人疑惑。
　　“就在刚才，灵墟又出现了变化。”
　　“不，与其说是灵墟。”刘队长顿了顿，又说道。
　　“不如叫它，器灵空间。”
　　刚才，队伍与外界的联系断开了，特制的通讯石突然失效，里面的人出不去，外面的人进不了。
　　御兽师公会的人拿一些检测仪重新检测了一遍。
　　发现这里的空间波动规律发生了巨大改变，已经不符合灵墟的定义。
　　新的结果与器灵空间的波动频率相近 。
　　所以，这十有八九是器灵空间。
　　根据古书记载，器灵空间可以开辟一方小世界，一般用于隐世或者困住某种东西。
　　而这里的情况明显是后者……
　　这个小世界是用于困住亡灵生物的!
　　而如今，坚持了数百年的它，就要被暗元素破开了……
　　“所以，现在当务之急，先活下去再说……”刘队长说完，又走出外面，继续与亡灵生物战斗。
　　留下一脸震惊的众人。
　　………………
　　光精灵在哪呢……
　　江境左看右看，又观察脚下大阵的纹路……
　　在江境的前方亭台上方，小皇冠的光柱变弱了些，相对应的，小皇冠变的亮了起来。
　　随即，慢慢变化，变成一个小人形状，
　　亮灿灿的金色头发，扎着高双马尾，蓬蓬松松，有两个深色绸子样的东西扎着。
　　还有一缕翘起来的呆毛，深灰色的瞳孔微微闪烁，看上去有点小病娇的感觉。
　　可爱娇小的面容，长长的睫毛，一袭白衣短裙，胸前有个大大的四角星✨整个小人bu灵bu灵，非常可爱。
　　此时，她就飘在江境上空，好奇的看着江境。
　　“咦……”一阵毛毛的感觉突然传递全身，“怎么感觉有人在看我啊……”说着，江境抬起头看向亭台。
　　卧槽!
　　小皇冠呢!
　　江境突然被吓，赶忙后退，视野中也出现了那飘在半空的小人。
　　唔，好可爱!
　　不对 !她谁!
　　【叮!】
　　【种族：光系精灵】
　　【境界：种族特殊，无法判定】
　　【状态：节能模式】
　　【元素成分：30％光元素，65％音韵，5％其它】
　　……
　　“你是光精灵!”江境大喜，没想到那个小皇冠就是她。
　　不过，不是纯系的诶……光元素才占三层。
　　“你是来帮忙的嘛？”光精灵开口说道，眼睛眨巴眨巴，充满了好奇。
　　“对对对!龙明让我过来的。”江境回答道。
　　“龙明……喔，那个大龙叔叔!”光精灵恍然大悟，又问道“他怎么说我的？”
　　嗯?
　　突然的奇怪问题让江境愣住。
　　怎么说?
　　是评价吗？
　　江境回想起龙明说光精灵的话语。
　　龙明：“那只光系精灵……不是纯光系的…………”
　　不是纯光系……
　　不是纯的…………
　　“喔，他说你是个杂的!”江境说完，猛的感觉到不对!
　　龙明：?
　　系统：?
　　光精灵：?
　　“噗，好吧好吧，看来你不是亡灵法师一边的。”光精灵笑了笑，说道。
　　“咦?”江境疑惑，没有生气嘛？
　　“他见到我的第一句话也是这句。”光精灵说道 ，笑了笑。
　　“我叫莉莉”光精灵伸出了小手。
　　“我叫江境，很高兴认识你!”江境也伸出自己的小蹄子，挨了挨莉莉的小手。
　　两个小可爱也算是认识了。
　　“那我该怎么帮你呢？”江境好奇地问道。
　　“你会生存光元素吗？”莉莉问道，还飘着在江境身边转起了圈圈。
　　“不会，我会控制。”江境说道。
　　“那你过来，也没什么用呀。”莉莉一脸失落，飘回亭台上面坐着，双手扶着自己有些肉肉的小脸，嘟个小嘴，一脸惆怅。
　　他奶奶地!
　　好特喵可爱!!
　　江境已经沦陷了……

第34章 前夕
　　“莉莉，你看这个有没有用。”江境一边说着，一边释放技能。
　　【救赎光环】
　　一道淡淡的白色能量从江境身体出现，往周身扩散，把莉莉也包裹住 。
　　“喔!好纯净的能量!”莉莉沐浴在内，满脸惊喜，有种泡温泉的感觉，异常温暖，舒适。
　　“这个可以代替光元素使用吗？”江境好奇的问道。
　　“可以可以!它甚至可以和纯正的光元素打个五五开。”莉莉眼中闪烁着大大的光芒。
　　精灵一族，寿命几乎无限，只要有需要的元素之力存在，就可以生存。
　　莉莉在小世界内呆了数百年，光元素一直在消耗，把自己从完全体(性能模式)，消耗成了半成体(节能模式)，再没有光元素的补充，就要当场开席。
　　好在，江境来了，江境带着救赎光环走来了。
　　“哈哈哈，天不亡我啊!”莉莉开心的飞来飞去。
　　“好!”莉莉摩拳擦掌，整只精灵都亮了一些。
　　“你看到的地上的各种装备，里面或多或少的都储存着光元素还有大量的灵力。”莉莉指了指地上法阵上的各式装备。
　　“我在这里的工作就是把它们柔和，注入小世界的框架内，使得形成一个光元素组成的牢笼。”
　　“当然你也知道的，我不是纯系精灵，加上光元素不足，所以不能把那些讨厌的暗元素弄死，而它们在小世界内发展，导致暗元素越来越多。”
　　“以至于现在是岌岌可危的程度，并且小世界的灵力来源，是龙叔叔他们 ，他们一旦支撑不住，这个小世界也会破灭。”
　　莉莉一脸认真的和江境说着，后者认真的听着，时不时点点头。
　　莉莉飞回亭台上，对着江境说道。“来，放技能。”
　　江境点头，白色能量又出现，罩住莉莉。
　　“我先试试看，能不能融入。”莉莉引导一小部分白色能量，放入光柱里面。
　　金色的光柱变白了一些，也变粗了。
　　能量顺着进入了小世界框架……
　　“好像没什么反应?”江境疑惑道。
　　“不，有用，纯度提高了，我要加大力度!”莉莉说着，突然一阵暴风吸入!
　　卧槽Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　一下子，莉莉身上出现了一个小漩涡!
　　救赎光环的能量一下子被莉莉吸了过去，江境的灵力也在飞速下降。
　　(›°ω°‹ )
　　瞬间把江境吸的翻白眼!
　　“等……等一下……受不了了。”
　　“诶?”闻言，莉莉停了下来，看了看江境 。
　　江境倒在地上，鹿身抽搐。
　　“对不起对不起!”
　　【聚能光环】
　　浅蓝色的能量波动，吸取周围的灵力，快速补充着江境，几息后，江境又生龙活虎起来。
　　“来，继续干它!”
　　于是乎两人互相配合起来，江境被吸干时就放聚能光环恢复，然后莉莉切换到大阵上的装备收取光元素注入。
　　保证了不间断工作!
　　…………
　　“大人，那光元素就要顶不住了，我们很快就可以离开这里!”第三第四回到地底，向着布莱克说道。
　　其他亡灵法师一听，眼中都流露出激动的神色。
　　“好，很好!”布莱克一拍大腿，神色兴奋。
　　“第三第四，你们去枢纽那边继续轰击，其他人，全部去地面，带着孩子们把外来的养料杀掉!”布莱克大手一挥，下令道。
　　“是。”
　　顷刻间，在场的亡灵法师们被暗元素包裹，齐齐消失。
　　…………
　　“还有多久才行啊莉莉。”江境满脸疲惫，一下子身体被抽空一下子又填满，感觉实在是太奇怪了。
　　有点顶不住。
　　“你这么快就不行啦？”莉莉揉揉自己的头，“现在才填充了5％都没有呢。”
　　“啊不是吧!”江境一阵白眼，满脸悲愤。
　　“不能休息一会嘛……”江境弱弱的问道。
　　“不行，会前功尽弃的!”莉莉斩钉截铁的说道，并且两只手交叉，表示不行。
　　“要给榨干了……”江境叹了一下。
　　莉莉闻言，微微笑了笑。
　　这时，远处传来一阵空间波动。
　　“不好，是亡灵法师!”
　　江境一个激灵，赶忙躲到废墟旁，开启隐匿术。
　　莉莉则回到亭台，催动咒阵。
　　地上纹路浮现，数道光柱直冲云霄。
　　很快的，第三第四就来到这里。
　　“诶?光精灵怎么显形了?还变小了？”第四一阵疑惑，上次看她显形，还是在百年以前，不过当时也不是这个样子呀。
　　“哈哈，看来你的元素之力也所剩无几了啊，变这么小一个。”第三笑道，又看向光柱，愣了一下。
　　这光柱怎么变白了，还纯净了很多?
　　第三思考一番，恍然大悟。
　　一定是光精灵快要坚持不住了，现在在燃烧自己最后的元素!
　　对!一定是这样子!
　　莉莉就这样看着两人，小嘴微张
　　嗯?
　　她要说什么。
　　第三第四下意识竖起耳朵，毕竟元素精灵还是很稀有的物种，万一她开口求饶呢？
　　只见莉莉吸了一口气，拉长自己的音调，说了两个字。
　　“傻↘逼↗~”
　　⊙∀⊙！
　　江境大为震惊，脑海中出现一个扩音器在反复说着这两个字。
　　傻↘逼↗~
　　第三第四一愣，一下子没有反应过来。
　　随即，两人脸色一下子变得五花八门，眼角一抽一抽。
　　“死到临头还敢嘴硬!”第三骂道，双手一张，一道暗系阵法出现在脚下。
　　第四也不甘示弱，打起手诀，浓郁的暗元素铺天盖地地出现，朝莉莉涌去。
　　暗元素路过之处 ，地上的金色大阵变暗几分，各式装备急度颤抖，发出蜂鸣!
　　“就你会啊!”莉莉双眼突然变成金色，周围光元素快速涌动，一道耀眼金光猛闪。
　　光元素与暗元素碰撞，发出炽烈的白光!
　　“吼吼!”
　　第三的暗系法阵涌现了大量的亡灵生物，每一只居然都拥有妖兽后期的实力!
　　“就这啊?!”莉莉小手一挥，远处几个刀剑类的装备法宝齐齐从地上抽出，飞至空中，闪耀着金色的光芒!
　　咻咻咻!
　　数道刀光剑影朝亡灵生物们飞去，顷刻间击杀掉大量，但是仍然有部分暴冲到莉莉跟前。
　　【圣域之墙】
　　莉莉一阵吟唱，一道道六边形格子出现，组成一道光墙。
　　Duang~
　　亡灵生物一头撞上去，整个头部被撞散，身体被弹飞!
　　但是就在这时，暗系法阵突然出现一个高大的身影，身着纯黑色的铠甲，手持骑枪，外表看起来像是中世纪的骑士 。
　　胯下骑着一匹同样穿戴铠甲的骷髅马，两者眼中闪着幽冥般的蓝色火焰。
　　“是亡灵骑士和他的死灵战骑!”第四大喜，没想到第三还保留了这玩意!
　　莉莉眼中也出现了凝重的神色。
　　“这东西，怕不是来自地狱!”江境大惊，亡灵骑士给的压迫感，远比兽族的亡灵生物!
　　【亡灵骑士：金丹二阶】
　　【死灵战骑：兽王一阶】
　　要命
　　此时，亡灵骑士将骑枪对着莉莉，骑着死灵战骑暴冲而去……

第35章 第三第四什么开？裂开
　　当!
　　枪狠狠地刺在光墙之上，随即以枪头刺中的位置为中心，寸寸裂痕出现。
　　乓啷!
　　光墙抵挡了不足一息就被破碎!
　　“手下败将”莉莉轻蔑一声，整个人光芒大闪。
　　“千变!”
　　莉莉手上闪现出一把大的四角星，抓着长端直接朝亡灵战骑拍去。
　　【千变】
　　【莉莉的专属武器，是一个金色的大四角星，一段较长用于手持，敌人发动攻击时，用千变拍击，必定击退敌人及其攻击!】
　　乓!
　　骑枪与四角星碰撞，顿时四角星把骑枪泯灭掉大半!
　　但是顷刻间骑枪又被聚集出来，极快刺向莉莉。
　　莉莉也是反应迅速，道道光元素刺下，照在亡灵骑士身上。
　　吼!!
　　亡灵骑士身上的暗元素居然在被快速泯灭!
　　“怎么可能!”第三大惊，明显感觉到莉莉的光元素杀伤力变得巨大!
　　难道她变成纯系的了?
　　“是我的救赎光环!”江境眼中元素视角看的一清二楚。
　　是一股白色能量泯灭了暗元素!
　　“去死!”
　　莉莉大喝一声，整个人化作一道光芒，闪身来到亡灵骑士头上，持千变就要拍下去。
　　亡灵骑士挥枪格挡，但是接触到千变的一瞬间就被尽数泯灭!
　　第三大骇!
　　金丹期的亡灵骑士居然被压着打!
　　第三双手微动，暗系法阵又出现一股深蓝色的力量。
　　宛如鬼魂一般，冲入亡灵骑士的身体!
　　亡灵骑士双眼蓝火暴涨!
　　一道不同的力量爆发，将莉莉揪飞出去。
　　“wc，灵魂力量!”江境大惊失色。
　　那一道道深蓝色力量，细看之下居然隐隐约约看到许多人脸，每一个都在哀嚎着。
　　“就你会强化是吧!”
　　莉莉身上光芒大亮，地面大型法阵闪烁到极致!
　　数道装备如同过年放烟花一般纷纷炸碎!
　　大量的光元素涌出，汇聚成金色河流进入莉莉身上。
　　紧接着，莉莉身体也发生巨大的变化!
　　整个人变大了许多，形态变得与正常人类女子无异!
　　“来战!”
　　声音一改软糯声线，变成了御姐音。
　　完全体形态!
　　咻咻乓乓乓!
　　好不容易扳回一城的亡灵骑士又被压制住!
　　“死!”
　　莉莉极速一挥，千变直接将亡灵骑士的头颅拍爆!
　　随即借力回身一踢，死灵战骑也被一脚踢中!尽数泯灭!
　　这一切，一息尚未!
　　实力!绝对压制!
　　你快的过光吗？
　　“这不可能!”第三第四纷纷大惊失色。
　　她不是已经穷途末路了吗!
　　为什么光元素力量还这么强大!
　　“到你们了!肮脏的生物!”莉莉脸色坚毅!
　　几道光芒闪过!莉莉出现在第三第四跟前!
　　你的速度能快过光吗？
　　“不好!”
　　第三第四慌了阵脚，大量暗元素不要命的朝莉莉涌去!
　　但是还未靠近莉莉就被尽数泯灭掉!
　　“怎么可能!只有最纯净的光元素才可以做到，你只是个杂种，怎么可能做得到!”第三大惊失色。
　　“我呸，你特么才是杂种!”
　　千变一划，第三人头搬家!
　　第四念头一动，自身居然轰然炸开!化作无数暗元素向四周逃跑
　　“跑的掉吗？”莉莉大笑，四周阵法大亮，光元素被催发到极致!
　　这里到处都是光，你往哪儿跑?
　　两息内，暗元素就被无尽的光元素淹没，无影无踪……
　　“卧槽莉莉好厉害!”江境看向莉莉，两眼放光!
　　“呼……”莉莉松了一口气，身体一闪，又变回了小莉莉的模样，一脸兴奋。
　　“好久没打这么尽兴了”莉莉甩了甩手，满眼激动。
　　“江境，你的白色能量太强了!”
　　“在以往，我靠自己的光元素的话，得要消耗好几倍的光元素才能泯灭一量的暗元素。”
　　“而你的白色能量，居然可以以摧枯拉朽之势，完虐暗元素!”莉莉眼睛大亮，满脸激动。
　　“啊啊 ，哈哈哈”江境被说的一愣一愣，只好笑笑。
　　“不过，这次可以这么轻松把他们搞定，还得是他们太蠢了。”莉莉飞回亭台上，坐着说道。
　　“喔，怎么说?”江境好奇的问道。
　　“这灵墟枢纽，是我的主场呀，到处是光元素，他们怎么敢来的。”
　　“看来是我一直专心维持小世界框架，不理他们，他们在这几百年来这里进进出出，把我这当成后花园了。”
　　“而且，亡灵法师最大的实力不是自己的战斗技巧什么的，靠的是亡灵生物的强大。”
　　“如果抛弃暗元素不谈，他们只不过是召唤系的法师而已。”
　　“那亡灵法师有什么可怕的地方吗？”江境又问道。
　　“亡灵生物就是他们可怕的地方，一个强大的亡灵法师，一个人就可以召唤一支庞大的亡灵军队。”
　　“而且暗元素的特性，一般手段不能清除，可以复生，还具有感染其他元素的能力，还能使人堕落。”
　　“这才是亡灵法师真正可怕的地方，对于外界来说。”
　　“在我这，全部达咩!”莉莉双手叉腰，一脸骄傲。
　　“到处都是光元素，大大压制了暗元素的能力，加上你的白色力量，绝对的压制，根本打不过我!”莉莉开心的飘来飘去。
　　“当然。”莉莉突然停下来，看着江境。
　　一股不祥的预感出现在江境内心。
　　“这里的底蕴消耗的差不多了，得要新的力量补充。”
　　“而且我也消耗了好多力量，得靠你给我充充电了”莉莉微微一笑，往江境飘来……
　　OMG!QAQ
　　“不……不要啊!”小世界内传来一阵“快乐”的声音。
　　……
　　外界，其他的亡灵法师们在紧锣密鼓的布置大的暗系法阵，上面的纹路密密麻麻，复杂程度可见一斑。
　　布莱克还在地下，双眼微闭，膝上放着一本古书，散发着奇异的气息。
　　嗖……
　　周围点着的一排蜡烛中，排在第三和第四的蜡烛突然熄灭……
　　“嗯……”布莱克睁开双眼，望了一下蜡烛，又闭上了眼睛，仿佛不关自己事一般……
　　但是下一刻，暗红色的暗元素突然出现，包裹住布莱克，待暗元素散去时，座椅上已经空无一人 。
　　只留下一本古书……
　　——————
　　作者の留言：周末愉快读者朋友们~催更和小礼物是我最大的更新动力，懂的都懂哟〃∀〃

第36章 布莱克出手
　　吼……
　　小世界内隐隐约约听到亡灵生物的声音。
　　风暴平原上空，龙明又是坐在桌子前，手里拿着一个茶杯。
　　与之前不同的是 ，这次茶杯里面，居然放了一片茶叶。
　　茶水总算有着一丝丝微黄，有几分茶的模样。
　　“呼~”
　　龙明轻吹一下，微抿一口，露出一道笑容。
　　“好茶。”
　　龙明的周围，雷系元素涌动，道道紫色闪电争先恐后划过，狂暴的元素力毫无顾忌的肆虐着。
　　“你们要不要来点?”龙明摇晃着茶杯，戏谑地看着前方的场景。
　　目光所及，黑压压一片，雷光甚至照进去就被吞没，这不是夜幕，是暗元素聚集于此!
　　为什么这么多暗元素聚集?
　　因为一支亡灵军团已然将龙明的大乌云包围。
　　暗元素与雷元素互相对立着，两者都未轻举妄动。
　　“龙明，投降吧，你的伙伴们，已经全都陨落，剩你一个成不了什么大器，乖乖成为我们的一员吧，起码还能活着，还有无上力量!”
　　亡灵军团前方，九条骷髅飞龙并排陈列，中间那头骷髅飞龙上站着一个亡灵法师，胸前有个“二”字。
　　骷髅飞龙身后，无数亡灵生物振翅而飞，形形色色，各式各样，压迫拉满!
　　听闻此消息，龙明一颤!
　　他们，都离我而去了吗？
　　龙明眼中暗淡一下，但是下一刻，凌厉的雷元素充斥双瞳，一双紫瞳散发着独特的气息!
　　龙族的威压!
　　“怎么样，要不，考虑考虑?”第二笑道。
　　龙明端起茶杯，一饮而尽。
　　随即一脚踢翻桌子，伸手指着第二，几个字铿锵有力。
　　“考 虑 你 麻 痹 !”
　　“雷云风暴!领域展开!”
　　一声炸响，雷元素骤然暴动，龙明身影一阵变化，变为一条蓝紫色巨龙!
　　雷元素呈几何倍数暴涨，笼罩整个风暴平原!
　　整片天空顿时雷光大作，几度将黑夜照成白昼!
　　“你是呆几百年呆傻了吧?你的境界和小世界挂钩，还敢展开这么大的领域!嫌死的不够快吗!”第二冷笑道。
　　这也正合第二的意思，耗尽龙明的力量，这个小世界也会崩塌，让他自己把自己耗死，自己还省了不少力气。
　　第二可不认为龙明能顶多久!
　　“去吧，孩子们”第二挥手，周围的亡灵生物纷纷出动，朝着蓝紫色巨龙冲去……
　　…………
　　小世界枢纽。
　　“外面有动静诶。”莉莉一边控制着能量传输，一边说道。
　　“怎么啦？”江境问道。
　　“有好多亡灵生物出现了，它们在发动总攻?”莉莉感受了一下，说道。
　　“什么，那外面岂不是很危险!”江境叫道，脸色紧张起来。
　　云依她们可还在风暴平原呢!
　　不过江境转念一想，平原上还有龙明呢，应该是比较安全的吧。
　　“哦哟，大龙叔叔有麻烦!”莉莉突然说道。
　　“风暴平原上的暗元素好多!有点压制不住!而且，小世界的灵力在下降!大龙叔叔有危险!”莉莉大惊道。
　　“什么!”江境猛的一惊，整个鹿震了一下。
　　“我调了一些光元素过去平原了，应该能起作用。”莉莉说道 。
　　这时，远处又是一股暗元素聚集。
　　“谁呀，又来送死，把我这当后花园了是吧”莉莉烦道，看也不看，几道光元素光柱直接砸去。
　　“江境怎么样，死了没 ”莉莉自信的说道。
　　“呃，我没死，那个暗红色的元素也没死。”江境愣了愣，说道。
　　“哈?怎么可……”莉莉话未说完，身体也突然一震。
　　“暗红色的元素!”莉莉大惊失色。
　　“是啊，怎么啦？”江境看着被光柱砸着的暗红元素，问道。
　　“你快躲起来，他，他是亡灵法师们的头儿”莉莉赶忙说道，看向江境。
　　“诶，鹿呢？”
　　江境已经不在原地，再看不远处的废墟旁，江境露出半个脑袋看着莉莉，还眨了眨眼睛。
　　我躲好啦。
　　莉莉无语=_=
　　有够快的喔。
　　吐槽归吐槽……
　　莉莉整个人也是紧张起来。
　　那暗红色元素仍然在光束内，但是莉莉知道，它在慢慢扩张着。
　　它不急着来!
　　一道念头闪过，莉莉瞳孔微缩。
　　压迫感，很强!
　　莉莉不敢懈怠，引着江境的白色能量砸去。
　　只见那暗红色元素肉眼可见的被泯灭!
　　“果然有用!”莉莉大喜。
　　但就在这时，那暗红色元素突然暴起，化为一道流光暴冲而出!
　　“好快!”莉莉瞳孔一震!
　　瞬间切换成完全体，唤出【千变】极速拍击!
　　就要拍中的一刹那，那暗元素猛的一拐，躲过【千变】，竟然伸出一个鹰爪般的手掌，直取莉莉脖子!
　　【万化】
　　莉莉胸前的四角星光芒闪烁，瞬间变化，覆盖住莉莉身体!
　　锵!
　　那手直接在【万化】上留下几道爪痕!
　　……
　　【万化】
　　【莉莉的专属防具，可以进行全身覆盖，有着超强的防御能力，并且对各式各样不同的攻击均有奇效!】
　　……
　　“他实力变强了!”莉莉眼中闪过一丝慌张。
　　“嘿嘿，你变弱了啊，小精灵。”
　　暗元素中传出一道戏谑的声音，随即元素渐渐散去，布莱克本人出现在面前。
　　“不，应该是我变强了。”布莱克笑道，脸上的血红色面具看起来很是渗人。
　　莉莉手持【千变】死死盯着布莱克，暗暗调动着周围的光元素。
　　“这么久了，你的手段还是这样，要与时俱进啊”布莱克笑道，脚下猛的一踩。
　　磅礴的力量爆发，布莱克脚下地面瞬间破碎，也包括一部分莉莉的大阵的咒文。
　　亭台上的光柱变小了一些。
　　与咒阵断开的装备，闪了几下，就暗淡下去，里面留存的光元素和灵力慢慢散发……
　　“呃……”莉莉大脑一片空白，地面的咒阵有自己的加持，还有各种不同的别的法阵并联起来，防御可是杠杠的……
　　哦不对，他连【万化】都能留下痕迹，破掉咒阵似乎也正常。
　　“我发现，你这的光元素，不同了诶”布莱克，四处看看，不把莉莉放在眼里。
　　“嗯，是股很纯净的力量，你是怎么得到的?”布莱克说着，朝莉莉走来。
　　莉莉下意识地后退……
　　“是你自己晋升成纯系精灵了？还是得到了什么神奇的机遇?”布莱克两眼充斥着病态的神情，仿佛要将莉莉吞掉一般。
　　“还是说，这股力量，是来自那边躲着偷看的小鹿呢？”布莱克说着，朝着江境躲的地方看去…………
　　——————————
　　作者の留言：感谢一位读者大佬的两个大神认证和n个催更符奶茶，也感谢各位的催更和小礼物，感谢感谢，灰常感谢(鞠躬)
　　书友群：515870892，读者朋友们来玩吖〃∀〃

第37章 介系神马？!身法
　　“被发现了!他怎么知道我在这里!”
　　江境大惊，随即检查了一下自己。
　　【隐匿术】还在呀，自己也没有释放元素力，怎么可能……
　　“多可爱的小鹿啊，嘁嘁嘁……”布莱克看着江境笑着，突然一甩手，一道暗元素猛然打出!
　　“江境!”莉莉一惊，【万化】瞬间移动到江境身上，化为一个光球罩着江境。
　　当!
　　暗元素被抵御下来，紧接着【万化】又把江境带到亭台上面，随即回到莉莉身上。
　　“这……”
　　江境还有些发蒙。
　　“我不能离开这个亭台太远，你在这里安全些。”莉莉头也不回的说道。
　　“有趣。”布莱克说着，手指微动。
　　地上的咒阵又有几处地方被破坏!
　　“你!”莉莉双眼凌厉，光元素波动起来。
　　“还不出手吗？再不来，你的大阵就撑不住了喔……”布莱克说着，又是几处咒阵被摧毁。
　　“可恶，来战!”莉莉直接冲出，拿【千变】对着布莱克脖子就是一斩!
　　“嘿嘿!”布莱克兴趣大动，手上暗元素凝聚成一柄黑红长剑!
　　黑红长剑与莉莉的【千变】碰撞!
　　"轰隆隆~~~"碰撞的瞬间，元素力量轰然爆发，强大的元素能量向四周席卷。
　　得益于【千变】百分百击退的特性，布莱克被打得后退几步。
　　莉莉趁热打铁，【千变】继续向布莱克攻去!
　　"哼，你还太弱了!"布莱克不屑冷笑。
　　"砰砰砰!"一连串的撞击声响起，只见布莱克的四周暗元素旋转起来，每次旋转都产生巨大的元素爆炸!
　　"嘭嘭嘭!!"又是一阵撞击声。
　　"该死的！"莉莉愤怒不已，她的攻击竟然全被布莱克给化解了!
　　布莱克比以前强大太多了。
　　"你的攻击力不错，但还差远了!"布莱克轻松的化解莉莉的攻击，嘲讽道:"现在的你还差远了!"
　　"该死的混蛋！"莉莉大骂。
　　"呵呵呵!"听到莉莉骂自己，布莱克得意大笑，道:"现在的你还不够格骂我!"
　　"哼！"莉莉冷哼一声，手中的【千变】不断攻击。
　　"哈哈哈!"布莱克也毫不示弱的反击。
　　一时之间，两人打得难分高低。
　　"砰砰砰!!"
　　一番激烈的对抗之后，莉莉终于抵挡不住，身体被震退数米。
　　“就这吗？小精灵，你可比以前菜多了，哈哈哈!”布莱克一边持剑快速攻击，一边嘲笑道。
　　紧接着，布莱克脚下出现一个暗系法阵，法阵扩大到莉莉脚下。
　　【亡灵召唤】
　　一个亡灵骑士被召唤出来，与之前的那个不同，这个亡灵骑士没有骑着死灵战骑，手上拿着一把巨剑!
　　刚从法阵内出来半个身体，就持巨剑朝莉莉腰间挥去!
　　“莉莉!”江境大急!
　　莉莉正在抵御布莱克的攻击，无暇顾后!
　　“风飒木……”江境急忙就要释放技能帮助莉莉，但是就在这时，新的情况发生!
　　莉莉的身体里突然弹出一个半透明的莉莉，拿着同样半透明的【千变】，将巨剑打了回去。
　　【双轨音变】
　　【莉莉正面迎敌，但是有来自其他方向的攻击来临无暇顾及时，凝聚出一道分身以及【千变】将攻击打回去。】
　　【分身实力与本体相当，但只能存在一秒，不能主动攻击，只能防御，可以重复凝聚】
　　“好!”江境忍不住攒叹一声。
　　但是危机没有并没有解除，亡灵骑士已经完全从法阵出来，挥舞巨剑持续打击!
　　明明巨剑看着很大，但是亡灵骑士挥舞的就好像是把小刀一样，攻速极快!
　　两个武器的碰撞干出一堆火星子!
　　莉莉陷入两面包夹芝士!情况危急!
　　莉莉心中焦急，但是却没有任何办法，只能被动的挨打!
　　【风飒木萧】
　　几道能量球飞出，打在亡灵骑士和布莱克身上，让他们的动作为之一顿。
　　“机会!”
　　【光线跃迁】
　　莉莉化为一道流光，在亡灵骑士和布莱克之间瞬间反复闪烁!
　　莉莉借机持【千变】狂砍要害处!
　　下一秒，两人的头颅飞了起来!
　　“有效!”莉莉眼前一亮，但是敏锐发现不对劲!
　　布莱克突然化作了暗元素，向前袭来!
　　"糟糕!"莉莉一惊，想要躲避但是还没等到躲避，一道黑影闪过，莉莉被布莱克抓住脖子，提在空中!
　　莉莉心中惊恐万分，她的光元素突然迟缓了许多!
　　这是实力压制!
　　就在莉莉以为自己必死无疑时，一道白色能量突然笼罩过来。
　　“啊啊啊啊啊”一旁的布莱克仿佛碰到硫酸一般，发出惨叫，闪身退到外面。
　　“这!”莉莉回头，发现光芒正是来自江境。
　　【救赎光环】
　　“介……介系神马?!”布莱克眼中流露出一丝恐惧，刚才仅仅接触一下，身上的暗元素就被泯灭一堆，而且那直达灵魂层面的疼感，仿佛让人落入地狱一般!
　　“身法!不对，这是力量!”江境说道，眼神直盯布莱克 。
　　刚说完，江境突然感受到一阵空虚。
　　咦，怎么回事。
　　江境也是回头，看到那亭台，在疯狂吸取着【救赎光环】的力量 。
　　“诶诶诶!给我留点!”江境惊慌道。
　　但是亭台并不给他面子，当场吸光光。
　　“沃日喔!”江境一阵崩溃，只得用【聚能光环】重新汲取灵力。
　　诶?
　　莉莉看着江境被直接吸走白色能量，大脑一阵宕机。
　　原来可以直接注入的吗？那我之前在干嘛……
　　多此一举……
　　"莉莉，你没事吧!"江境问道。
　　"没什么大碍！"莉莉摇摇头，她现在只是感觉身体有些疲惫，体内光元素有点不足……
　　“这鹿，不能留!”布莱克瞳孔缓缓变红。
　　那白色能量，太纯了!
　　比纯牛奶还纯!
　　天克暗元素!
　　【幽冥反骨】
　　趁江境没有开启【救赎光环】，布莱克趁机使出一个技能 。
　　【幽冥反骨】
　　【选定一个目标，施加诅咒，降低目标全属性百分之十，技能属性百分之二十，持续十分钟时间。】
　　一道特殊的气息飞出，进入江境体内。
　　“唔!”江境视角内，左上角出现一个debuff。
　　“偶买噶!”江境一惊，感觉自己一下子虚弱了好多，差点从亭台上摔下来……
　　——————
　　作者の留言：求催更，嗷呜嗷呜!感谢大家滴支持！

第38章 希望？
　　“江境你没事吧!”莉莉一惊，但不敢去看江境，要是布莱克偷袭就出大问题。
　　“我……还行……”江境又撑着自己站起来。
　　轰轰轰!
　　又是几处咒阵爆炸!
　　莉莉脸色一凌，直接冲出，又是和布莱克交战!
　　锵锵锵!
　　顷刻间两人又是交手数十次，布莱克的暗元素将自己包裹的滴水不漏，莉莉的每次攻击都被抵挡。
　　“可恶。莉莉咬牙，想不到有什么方法可以突破布莱克的防御。
　　布莱克深知【千变】的击退特性，直接运用暗元素去迎接，这样子自己就不会被击退。
　　不断地有光暗元素碰撞，道道元素涟漪激出。
　　脚下咒阵的逐渐开始暗淡，枢纽内的光元素就要耗尽!
　　不，不行。
　　莉莉不敢全力攻击，一旦光元素消耗完，小世界框架就不具备对亡灵生物的压制效果，很快就会突破小世界的!
　　“哼哼。”布莱克冷笑一声。
　　元素要耗尽了吧!
　　紧接着，四团暗元素突然出现在莉莉前后左右，凝聚呈现出一个持矛和盾的亡灵骑士，向莉莉冲来。
　　【救赎光环】
　　莉莉身后的亡灵骑士离江境较近，直接被救赎光环淹没，直接清除。
　　怎么可能!不是降低百分之二十的技能效果吗？！
　　布莱克大为震惊!当然自己并没有停下，三个亡灵骑士夹杂着无穷无尽的暗元素，向莉莉冲锋!
　　【千变】【万化】
　　【千变万化】
　　两个四角星飞出，合在一起，变成一柄光系圣剑，猛然向地面插去。
　　轰!
　　磅礴光元素爆发，直接冲灭三个骑士以及附带的暗元素。
　　【圣剑裁决】
　　莉莉跃起，反手持剑往布莱克插去。
　　在空中的瞬间，一道巨大的圣剑投影出现!
　　同步着莉莉的动作落下!
　　布莱克脸色微变，身体猛然向旁边闪开。
　　但是还没等到他闪过，那道巨大的圣剑就已经刺入他刚才站立之地，形成一个恐怖的深坑!
　　轰！
　　一股强劲的冲击波猛然爆炸开来，冲散四周的黑雾，将三个亡灵骑士的身躯直接撞飞!
　　轰!轰!轰!
　　一连串的爆炸声响起，三个亡灵骑士的身体直接被炸裂，化为漫天暗元素，纷纷洒落!
　　莉莉落地，身体一晃，又是冲上跟前，双手高举圣剑，狠狠的斩下!
　　“给我死!”
　　布莱克身体一晃，从圣剑下躲避过去，但是圣剑却是擦过布莱克的胸口，带出一片衣裳碎片。
　　布莱克心中大惊，连忙闪避。
　　莉莉身形一闪，又来到布莱克的左侧，圣剑横扫，将布莱克逼退。
　　布莱克心中大急，
　　身上的暗元素刚才冲散了，来不及聚集。
　　根本没有办法阻挡住莉莉的攻势。
　　"可恶!绝不能坐以待毙!"布莱克大喝一声，身上猛然浮现出浓郁的血红色雾气。
　　【血魔契约】
　　布莱克的实力，又是强了几分！
　　血腥味弥漫四方，让人闻之欲呕！
　　布莱克身上的血液越来越浓厚，最后竟然凝聚成了一个人形的怪物，手拿一把长矛，浑身血红，目露凶光！
　　布莱克大叫一声，猛然冲出，长矛划过空中，带起一道血芒。
　　莉莉的身体在空中一晃，躲过长矛的攻击，手腕一翻，圣剑猛然脱手，身形一闪消失在原地，再次出现时，已经在布莱克身前数米外的距离，正好也是圣剑到达的地方。
　　莉莉借机抓住圣剑一挥，圣剑上顿时爆射出一道金黄色的圣光，向布莱克斩去!
　　圣光与长矛碰撞，发出一阵火花，布莱克的长矛被击飞，而圣剑却依旧毫无阻碍，继续斩下。
　　布莱克脸色狂变，身上猛然浮现出血红色的雾气，将全身覆盖。
　　"给我破!"莉莉喊道!
　　血红色的雾气，在圣光的照耀下，快速的蒸发消失!
　　“不可能!怎么可能还有这么多光元素”
　　布莱克脸色苍白，突然发现莉莉身后的江境。
　　一只蹄子伸出着，一道透明的链条连着莉莉，输送着【救赎光环】的白色能量!
　　细看之下，居然与龙明的【雷链连环】有几分相似!
　　“焯!是那该死的白色能量!”布莱克叫道!
　　"你现在知道，太晚了!"莉莉冷笑一声。
　　轰!
　　一道光柱从圣剑冲出，直接打在布莱克的身上。
　　一道道白色的能量不断的侵蚀着布莱克的身体，一丝丝鲜血，不断从他的伤口处渗出来。
　　身上的暗元素肉眼可见的减少!
　　几息之后，布莱克终于承受不住这种痛苦，身体倒在了地上，口吐白沫，浑身颤抖！
　　身上暗元素尽数消失!
　　“这救赎光环，太恐怖了，死克暗元素啊!”江境趴在亭台上感叹道。
　　现在胜利的太平在向江境一方倾斜!
　　“莉莉快!做掉他!”江境大声说道!
　　“知道!”莉莉闪烁而出，到布莱克跟前，径直斩下!
　　这一击，要你灰飞烟灭!
　　但是在这时，布莱克身边又出现几团暗元素，紧接着，数名亡灵法师出现!
　　“布莱克大人，我们来为你助阵!”亡灵法师们齐齐喊道。
　　“莉莉不要理他们!直接斩!”
　　“我知道!”
　　圣剑暴砍!
　　就在落在布莱克身前时，突然像是被按下暂停键一般，停在布莱克上空!
　　激荡的光元素也无法前进分毫!
　　“怎么回事!”江境大惊!
　　“这是!时间法则!”莉莉感受一番，脸色大变!
　　为首的一个亡灵法师手上正拿着一块怀表，按着暂停按钮，随后，他拨动怀表上的秒针。
　　瞬间，莉莉和圣剑直接倒退，回到闪身前的地方，自己正做着丢剑的动作!
　　布莱克也从地上起来，血雾，暗元素重新出现回到体内!
　　彭!
　　完成这一切后，那怀表直接破碎。
　　而如此一来，布莱克被白色能量击成重伤的身体，又恢复如初!
　　莉莉脸色直接冷了下来。
　　刚才做的一切，白费了!
　　“不错不错。”布莱克拍拍衣裳，笑道。
　　“你们来的正是时候。”
　　“就是可惜了这怀表，承载着一丝时间法则力量，在这里用掉了，应该用在更重要的地方的。”布莱克回头，对着那群亡灵法师们说道。
　　“请大人责罚!”那为首的亡灵法师说道，胸前有个“二”字。
　　“不必了，既然你们能来帮我，说明那条死龙，你们解决了吧?”布莱克负手而立，淡淡问道。
　　“是的大人，龙明境界大幅下降，已是强弩之末，不是我亡灵军团对手，陨落在即!”第二汇报道。
　　“龙明他!”江境瞳孔猛然一缩!
　　“并且，因为龙明的原因，小世界已经开始逐渐崩溃!待我们亡灵军团将‘养料’们全部清扫，便可离开此地，再创辉煌!”第二毕恭毕敬的又是说道，面具下激动的眼神流落而出!
　　“云依她们也……”江境只感觉内心几阵炸裂，元素力突然紊乱起来。
　　“江境，别被他们影响，现在还不是最后的时刻!”莉莉大声喊道，但是身上的光芒已无先前耀眼…………
　　——————
　　作者の留言：催更按钮点一点哟~为爱发电按一按，是我最大的动力〃∀〃
　　感谢读者朋友们的支持!!(再次鞠躬)

第39章 系统小人
　　“先把那只鹿解决掉吧。”布莱克说着。
　　“是，大人”
　　胸口写着“二，五，六”的亡灵法师齐齐出动，暴射而出!
　　“江境小心!”莉莉大声叫道，同时手持圣剑踏前而去。
　　三个亡灵法师见状，调动自身暗元素向莉莉攻去。
　　【双轨音变】
　　两个莉莉和三个亡灵法师交战起来，光暗元素泯灭威能四溢!
　　比起布莱克，其他亡灵法师的实力就不是很高，面对三人，莉莉渐渐处于上风。
　　即便如此，莉莉短时间也无法从中挣脱!
　　紧接着又是三个身影从旁边窜出，直冲江境而去!
　　来者是第七，八，九!
　　【救赎光环】
　　白色能量从江境体内冲出，就要笼罩三人。
　　“停!”第七一喊，三人顿时停下，紧接着快速打起手诀!
　　“又想搞些什么怪东西？”江境疑惑，但是仍然自信
　　只要跟暗元素搭边，有【救赎光环】在，统统不怕!
　　不过下一刻发生的场景让江境出乎意料!
　　三人手诀召唤出的三个法阵，居然是蓝色的!
　　雷元素!
　　江境瞳孔猛缩!
　　这个元素波动非常熟悉，前不久才遇到过!
　　而前不久遇到的…………就是龙明!
　　这是龙明的雷元素!
　　为什么他们可以掌控!
　　江境来不及思考，法阵内就传出磅礴的元素波动!
　　三道威力浩大的雷击轰然出现!
　　连带着周围的空间都微微扭曲!
　　布莱克咧嘴一笑，仿佛已经看到江境的尸体倒在面前，然后自己吃起烤鹿腿!
　　三道雷击，是百年前与龙明战斗时收集的雷元素，可以直接轰杀兽王六阶以下的存在，小鹿啊小鹿，你拿什么挡?
　　“大爷!”江境虽然大惊，但是身上的光环颜色突然切换!
　　变成淡淡的黄色!
　　【迟缓光环】
　　雷击进入黄色能量的瞬间，仿佛没入沼泽一般，速度骤减!
　　就跟人正常走路速度一样!
　　布莱克一阵震惊！这又是什么技能?
　　“太好了，可以躲开了。”江境奋力往旁边一挪，挪出了三道雷击的攻击路径。
　　“这样就行……”江境还未感叹完，突然发现雷击也跟着自己在拐弯!
　　锁定技?!
　　“不好!”好事不成双，坏事来一堆，江境的灵力要空了!
　　雷击的速度开始恢复!
　　完蛋了，这下子开聚灵都来不及了……
　　一息后，【迟缓光环】失效!
　　三道雷击轰杀而来!
　　“完了!”江境闭上眼睛，等着最后时刻的到来。
　　“江境!”莉莉一急，身法出现漏洞，腰间被第二砍中几刀!
　　大量光元素从莉莉伤口喷溅而出!
　　锵!
　　雷击到达江境身前，但是被什么东西抵挡下来，发出清脆的声音。
　　“诶?”江境睁开眼睛，发现一块令牌挡住身前，雷击纷纷涌入其中。
　　“什么?”布莱克震惊，那块令牌他可认出来了，是龙明一族的通行证，没想到居然给这只鹿了!
　　嗡嗡……
　　那令牌吸收完后，整块颤抖起来。
　　紧接着，趁众人未反应过来，突然雷击又从令牌内出现，原路返回!
　　轰轰轰!
　　第七，八，九瞬间被雷元素吞没，轰然炸开，化作漫天暗元素!
　　完成这一切后，令牌又回到了系统空间!
　　怎么回事!江境又一次傻眼，它怎么从系统空间里面出来的!
　　心里虽震惊但【聚灵光环】已经开启，灵力快速恢复!
　　“好!非常好。”布莱克又是笑了起来。
　　“没想到一只鹿能有这么多能力，我真好奇你是什么鹿啊……”布莱克双手捂脸，整个人似乎癫狂起来。
　　第二第五第六也是脱身回到布莱克身边，静静屹立着。
　　【救赎光环】
　　【链桥】
　　江境又连接莉莉身上，输送着白色能量，为莉莉修复伤势。
　　“我给你们最后的机会，臣服于我 ，呵呵呵”布莱克身上血雾又一次涌现，凝聚成血魔怪物。
　　“不然，就死!”布莱克说着，血雾突然笼罩了身边的亡灵法师。
　　亡灵法师们的生机开始极速消退!
　　“愿为大人献出生命!”他们说完最后一句话，纷纷倒在地上。
　　面具滑落，已成干尸。
　　布莱克身上的血雾变得浓郁，实力比先前翻了几倍，那柄血矛，异常鲜艳!
　　“切，刚才能打到你，现在也行!”莉莉叫嚣道，持圣剑冲出，顷刻之间，圣剑与血矛碰撞。
　　锵!
　　但是这次布莱克没有被击退!
　　“我的击退特性呢?!”莉莉大惊失色。
　　江境在元素视角下发现，那血雾并没有和圣剑碰到，两者中间有一道极其微小的空间，隔绝了两者。
　　“嘿嘿，去死吧!”布莱克脸色变得狰狞，血矛一挥，直接将圣剑打飞。
　　紧接着另一只手血雾一阵变化，又是一只血矛形成，直接刺穿莉莉身体!
　　“莉莉!”江境大惊失色!
　　噗!
　　莉莉吐出一口光元素，倒飞回来，空中的圣剑又变回了【千变】【万化】，回到莉莉身体内。
　　“咳咳，不行了不行了……”莉莉说着，身体一阵变化，变回了小莉莉。
　　“莉莉!”江境赶忙继续为她输送白色能量，发现无论如何也输不进分毫!
　　“别，省点，我是靠光元素来引用你的力量，不是直接运用，现在我体内已经没有多少光元素了……”莉莉虚弱的说道，原本金色的精灵，变得暗淡许多。
　　身下咒阵也已经完全暗淡，亭台的光柱也变得只有拳头大小。
　　“小鹿，你还有什么招式，使出来啊！”布莱克朝江境冲来，脸上布满狰狞般的笑容。
　　“怕你啊!”江境也是大喊，【救赎光环】展开，白色能量激荡!
　　但是下一秒，光环突然暗淡，仿佛失去了支撑一般……
　　卧槽，一下没留意!没灵力了!
　　江境绝望抬头，布莱克已接近自己，血矛离自己也已不过五米!
　　这下真完了!
　　…………
　　江境眼睛内，一道全透明面板出现，但是江境无法看到。
　　透过面板，可以看到一个全身混沌的能量小人，顺着江境的双眼看着外面。
　　小人纯白色能量构成，看不见五官，看不见任何细节，只能得出是一个人形。
　　【唉，宿主啊宿主，这样子真是要开席了】
　　小人一手摸着下巴，来回踱步。
　　【罢了，我两本是一体，你死了我也得死……】
　　小人头部抖动一下，似乎下定了什么决心。
　　【现在都过不去，谈什么以后】
　　这时，小人伸出双手，盯着布莱克。
　　江境眼中那不可见的透明面板也发生变化，变成了红色!
　　【叮!系统算力调度!】
　　【调用算力：1％】
　　【确定敌对目标：布莱克】
　　【确定失败，目标未在本场景】
　　【重新确定目标：布莱克分身体】
　　【目标确定完成，分析目标：碳基生物及暗系元素综合体】
　　【模式已更换反生物模式!】
　　【虚空壁垒构建中……】
　　【构建完成，空间分割已完成】
　　【修改空间规则中】
　　【16％】
　　【78％】
　　【警告!世界意识介入!】
　　【系统算力调度提升：8％】
　　【100％】
　　【规则修改完成】
　　【建立逻辑死循环】
　　【已夺得管理员权限】
　　【清除目标：/kill 布莱克分身体】
　　【确定指令】
　　随着最后一条信息的落下，布莱克身体一顿，双眼瞬间失去焦距，紧接着身体撞在江境身上，散成无数粒子…………

第40章 岌岌可危
　　【目标已清除】
　　【警告!世界意识…………】
　　【…………】
　　江境愣在原地，莉莉也愣住了。
　　不是，好好的人，怎么没了？
　　江境看向系统面板，发现原本蓝色的面板变成了一片灰色。
　　【07：59：55】
　　只留下一个倒计时。
　　“系统？”江境呼唤了两下。
　　没有得到回应。
　　“肯定是系统出手了。”江境想着，同时打开【聚灵光环】，灵力快速恢复。
　　“江境，你怎么做到的，直接秒了布莱克!”莉莉兴奋的说道，但是又颓废下来 。
　　“不过，光元素框架要消散了，外面还有亡灵军团，我们大概还是失败了……”莉莉一手捂着伤口，躺在地上，生无可恋。
　　“不，我们还有机会。”江境说着，将亭台光柱上的光元素引出，输入莉莉身体内。
　　“江境你干嘛，这样子框架消失的更快了!”莉莉疑惑道。
　　“相信我。”
　　随着光元素的被抽出，光柱越来越小，紧接着，【救赎光环】启动，白色能量代替光元素，流入光柱内。
　　江境就这样，【救赎光环】【聚灵光环】交替使用，继续维持光元素框架。
　　……
　　风暴平原。
　　轰隆!
　　一声炸响从空中传出，电光闪烁，照亮整个平原。
　　紧接着，一条蓝紫色巨龙从空中坠落!
　　咻咻咻!
　　道道暗元素冲击波从空中传出，打在巨龙庞大的身躯之上，随后出现的，是三只骷髅飞龙，以及零零散散的亡灵生物。
　　“你们亡灵军团，不过如此!”龙明在空中又调整了身姿，几道掌心雷穿出，打在一只骷髅飞龙身上。
　　轰!
　　强大的雷电直接将那骷髅飞龙炸散架，化作一堆暗元素。
　　随即暗元素又重新聚集，想要复活骷髅飞龙，但是又被龙明打散。
　　“果然，还是我更胜一筹。”
　　龙明在与第二领导的亡灵军团交战时，故意保存实力，以及用法器伪装自己重伤，待第二离开时反手把一大批亡灵全部干碎。
　　“嘿嘿，没有人指挥，你们啥也不是。”龙明微微一笑，也不顾自己还在空中坠落，又是数道雷电放出。
　　轰!
　　又是一只骷髅飞龙被解决!
　　“就剩下你了!”龙明正要有动作，暗元素冲击波已经尽数落到龙明身上，炸出大块血肉!
　　龙明身上的鳞片已经消失大半，所剩无几。
　　最重要的是，龙明的境界已经跌落至妖兽七阶，攻防属性已经大大降低，甚至一些技能也是无法使用。
　　轰!
　　龙明庞大的身躯落到了地上，发出巨大的声响!
　　一阵烟幕弥漫。
　　吼!
　　骷髅飞龙发出一声号令，其他亡灵纷纷落在龙明身上，啃咬，元素攻击，或是用利爪破开血肉，只要能攻击，什么手段都用了上去!
　　“呵呵……”龙明躺在地上，越来越多的血液流出，想要释放雷元素攻击，但是意识却逐渐变得模糊起来。
　　小世界的场景也开始出现了波动。
　　“江境，你解决好没，我要撑不住了啊”龙明喃喃道，随即身体传来一阵破碎的声音。
　　龙明，跌落妖兽六阶!
　　咻!
　　一阵破空音传来，吸引了亡灵们的注意力。
　　骷髅飞龙好奇地转头看去。
　　刺!
　　一柄闪烁着光芒的长矛插到它的脸上!
　　飞龙愤怒得转过身，看向长矛来的方向。
　　只见李叔居然在朝它挥手，一脸挑衅。
　　“冲啊！”
　　只闻一声怒吼!
　　数十名铁骑骑马快步跑来，每个人都是金丹期的境界!
　　是城防军!
　　他们的后面，同样是几十个人，还有接近百只御兽，朝天怒吼，紧随其后!
　　是御兽师工会!
　　云依也在里面，手持燎火枪，骑着一只紫焰剑齿虎，双眼坚毅!
　　吼!
　　一声吼叫，亡灵们离开龙明身体，朝这批人类冲去，这可是不可多得的养料!
　　“流星火雨!”
　　十几名元素法师齐齐施法，空中火元素凝聚，形成一道道长达五米的巨大流星火球，从高处落下，轰击在亡灵群中!
　　砰砰砰!
　　轰隆隆！
　　一大片亡灵被炸散!
　　但只消灭了中心部分的亡灵。
　　城防军们开始加速，胯下战马奔腾如雷!
　　"杀!"
　　一声令下，数十名士兵齐齐发威。
　　与亡灵们交战在一起!
　　一时间各式能量波动频繁出现!
　　交战声此起彼伏!
　　吼!
　　骷髅飞龙俯冲而下，一道暗元素喷射而出!
　　几位城防军极速闪避，瞬间避开!
　　没有亡灵法师指挥的亡灵生物们，不是他们的对手!
　　随着城防军和御兽师们的穿插，亡灵的数量快速减少，而人类这一方没有损失!
　　呼呼!
　　云依燎火枪洞穿一只亡灵，又回身打飞跟曾晓晓对峙的一只。
　　“谢谢你依依。”曾晓晓喘着气说道。
　　以她的境界对付这些亡灵还是有些勉强。
　　“没事!”你去帮一下静文。
　　“好!”
　　云依转头，突然发现远处有一个人被几只亡灵围攻，便提枪跑去帮忙。
　　“陈欣然？”云依跑前一看，没想到居然是她。
　　陈欣然正被五只亡灵围殴着，纵看周围的海纳宗弟子们，都是几个人追着一两个亡灵打，居然没有一个来帮陈欣然。
　　唉，真是的
　　云依微愣，还是踏步上前。
　　【追云】
　　【逐星】
　　【断月】
　　【燎原百斩】
　　一套技能打出，控制和伤害拉满，直接打掉两只亡灵，然后和陈欣然合力打掉剩下三只。
　　“呼，谢……”陈欣然回头道谢，看清来人，猛然一震。
　　“不用谢。”云依对她笑了笑，转身去帮其他人。
　　陈欣然看着她的身影，又看看周围的弟子，一种不一样的情感从内心涌现。
　　轰!
　　一声炸响响起，骷髅飞龙轰然倒地!
　　空中，李叔的拳头散发着阵阵气息!
　　“不过如此!”李叔笑道。
　　再看地面，随着最后一只亡灵的倒下，这波，人类宣告了胜利!
　　“好耶!”人们在龙明旁边欢呼起来!
　　“哇，第一次看见龙啊，好大啊”一个城防军感叹道。
　　“是啊是啊，历史书里面的生物居然在我面前见到了。”
　　大家纷纷讨论着龙明，眼中好奇和震惊滔滔不绝。
　　不过大家都隔着龙明一段距离，没有靠近他，似乎保持住一股敬畏之心 。
　　不远处，几个治疗法师在对着龙明的伤口进行治疗，不过进展几乎没有 。
　　“前辈？”云依来到龙明头部旁边，看着比自己还大的眼睛询问道。
　　“我的小鹿……什么时候还给我？”
　　“咳咳咳”龙明一阵咳嗽，还以为云依是来关心他的。
　　“你怎么认识我，你的小鹿在做更重要的事情呢，应该快了吧。”龙明直接传音道，他的身体已经不支持开口说话了。
　　“喔，好吧。”云依微微鞠躬，转身就要离开。
　　“等等。”龙明突然又开口，把云依吸引回来。
　　“怎么了前辈？”
　　“还有一大批更强的亡灵生物，进入平原了，再往这里来……”说着，龙明身上又响起一阵破碎声，境界跌落妖兽五阶，小世界波动更加强烈 。
　　平原远处，一大片黑压压正在快速袭来……

第41章 龙……龙明
　　“布防布防!”
　　人们瞬间被调动起来，排兵布阵。
　　这一波来的亡灵生物是数倍于我方，全部人都神色绷紧。
　　亡灵生物的可怕之处还是有所了解，虽然部分人都是金丹期，但不可能面面俱到，里面还有夏瑾学院和海纳宗的孩子们。
　　最前方的亡灵生物已经距离人们不足千米，而后方仍然在源源不断的出现着亡灵生物。
　　黑压压一片，望不到头。
　　“流星火雨!”
　　咻咻咻!
　　巨大流星雨落入黑潮之中，炸出几道缺口，顷刻间又被填补上!
　　“迎接冲击!”
　　城防军和御兽师们挡在前方，盾牌，灵力护盾，五光十色的闪烁，后面一批法师施展着增幅咒阵，全部人视死如归得盯着前方。
　　吼!!
　　已经听得到亡灵生物的阵阵吼声。
　　双方即将接触之时，远处数道流光划来，在空中构成了一张巨网。
　　“江境成功了!”龙明认出这股能量波动，脸色一喜，但是下一刻，身体内又传来一阵破碎声。
　　龙明境界跌落至妖兽四阶。
　　随着白色巨网的形成，大量的白色能量出现，朝亡灵生物压去。
　　吼吼吼!
　　数道暗元素往白色能量轰去，但是顷刻间就被泯灭掉!
　　吼!
　　白色能量落到它们身上，如同被灼烧一般，亡灵生物们齐齐发出惨叫。
　　几息之后，全部尽数泯灭……
　　……
　　少贝雪山上，一道巨大的光柱直冲天际，向四周散去。
　　枢纽内，江境坐在亭台上，【救赎光环】的能量源源不断的进入光柱。
　　莉莉在一旁飞着，眼中闪烁着光芒。
　　“加油加油，已经覆盖95％了!”莉莉握了握小拳头，说道 。
　　“知道了!”江境咬紧牙关，一遍又一遍的榨干自己的灵力。
　　已经不知道掏空多少次了，好在【救赎光环】能量不断纯净和庞大，足够注入框架。
　　“对了，莉莉，这一切结束之后，你去哪儿？”江境问道。
　　“我啊，我应该回我的精灵界去。”莉莉想了想说道。“当时契约把我召唤出来，就是要清除这些亡灵生物，所以任务完成，就会被吸回去了。”
　　“唔，挺好啊，这么久没回家了都。”江境回答道，脑中思绪纷飞。
　　“诶好了!”又过了一会儿，江境发现能量进不去了。
　　“嗯嗯!框架形成了!”莉莉也开心的说道。
　　不过下一秒脸色又拉了下来。
　　“怎么了莉莉？”江境见此，好奇的问道。
　　“小世界准备崩塌了，大龙叔叔他要……”莉莉顿了顿，没有说出后面的话。
　　“诶!龙明!”江境也是脸色一变，“快，带我去平原找龙明!”
　　“好!”莉莉小手一挥，【万化】出现在面前，包裹住江境。
　　【千变】出现在手上，对着前方画起了圈圈。
　　“诶？”江境有点摸不着头脑，没有理解莉莉在做什么。
　　这时，莉莉前边画圈圈的地方，出现了一点点有些特殊的光元素，也跟着莉莉的手势在旋转着。
　　光元素越转越快，扩散出一个空间漩涡。
　　“哇!还得是你。”江境赞叹道。
　　“这是我们精灵一族的传送隧道，别的生物进入会被搅碎，所以拿【万化】保护你。”
　　莉莉顿了顿又说道。
　　“这个隧道里面时间可能有些混乱，你要注意一下，不要迷失了。”
　　“哈？什么意思？”江境不是很难理解。
　　“就是说，你在空间里面可能度过几小时，几年，而外面的时间还是正常过。”
　　“喔……那我不会老死在里面吧!”江境被吓了一跳。
　　“不会，你身体什么的还是正常时间流逝，但是意识什么别的方面才会被影响到。”
　　莉莉说着，带着江境往里飞 。
　　“相信我的技术，八小时内保证带你出去。”莉莉胸有成竹的说道。
　　随即，两人消失在漩涡内。
　　隧道内流光溢彩，五光十色，江境对此很有兴趣，到处左顾右盼。
　　半小时后，江境开始有些无聊。
　　一小时后，江境睡着了。
　　两小时后，江境睡醒了，又继续看周围有什么不同。
　　五小时后，江境和莉莉聊天，聊到没有东西聊。
　　……………
　　七小时五十分后，江境又准备继续睡觉……
　　“到了到了!江境!”莉莉激动的说道。
　　“哦吼，终于啊!”江境揉揉眼睛，激动的泪水就要流下。
　　莉莉这精灵能处，妹骗我啊！(*꒦ິ⌓꒦ີ)
　　说八小时内到就八小时内到啊!
　　龙明身上出现一个光圈，紧接着江境和莉莉从里面落出来。
　　耗时7小时50分，外界时间流逝将近两个小时。
　　“龙明!”江境震惊，映入眼帘的巨大蓝紫色巨龙，伤痕累累。
　　鳞片几乎尽数消失，到处血肉消失的坑洞比比皆是，血液染红一大片的地面。
　　一处地方，几个治疗法师对着一个大伤口治疗，远处还有一些人在收集着龙明的血液。
　　【隐匿术】
　　江境落到龙明身上，细细感受了一番。
　　龙明的生机……很弱。
　　【复苏光环】
　　淡绿色能量激发，流入龙明体内，紧接着，龙明身上的大伤口开始缓慢复原。
　　远处的治疗法师也是一喜，认为是自己的治疗术起了作用。
　　“有用!”江境也是一喜，但是龙明身体内又传出一声破碎的声音……
　　境界跌落，妖兽二阶!
　　!
　　“为什么!”江境一惊，有些手足无措。
　　“记得吗？小世界的维持是和龙明的境界挂钩的。”莉莉说道。
　　“我该怎么办？”江境又开启了【聚能光环】，为龙明输入灵力。
　　“没用的，江境。”莉莉无奈的说道。
　　“不，我不信!”江境慌张起来，“我把这个小世界打爆，可以断开与龙明的链接吗？”
　　莉莉摇了摇头，“这个小世界已经和龙明连接了数百年，两者的关系已经根深蒂固，你把小世界摧毁，龙明也会死的。”
　　“不不不!肯定有办法的!”江境身上光环颜色变化，在尝试着哪种才有效!
　　“江……江境……”
　　龙明的声音缓缓传来，身体的伤势被【复苏光环】治愈了些，但因为修为被小世界抽离着，显得奄奄一息。
　　“不用浪费力气了，有些东西，该走就要走的。”龙明缓缓说着，身体开始慢慢变小。
　　境界跌落，妖兽一阶…………

第42章 离开小世界
　　龙明的身躯肉眼可见的缩小，把周围的人们都吓了一跳。
　　小世界也开始缓缓抖动，远处的场面如同镜子一般慢慢破碎!
　　“我知道为什么救不了这只龙了。”一位治疗法师开口道。
　　“它一定是这个世界的原生生物，现在这里在崩溃，所以它也会死去。”
　　“原来如此……”
　　……
　　“龙明龙明，你不要死啊。”江境身上光环激荡，眼中泪水就流落下来。
　　莉莉在半空中看着，然后转过身去，叹了口气。
　　又是一阵破碎的声音响起!
　　龙明境界跌落，灵兽九阶!
　　又一个大阶段的掉落，远处场景的崩溃速度猛然加快，地面开始跌落!
　　因为只剩下龙明作为小世界的维持来源，所以场景跌落会以龙明为中心从四周往这里跌落!
　　江境眼中透明面板闪烁，系统商店内疯狂搜索能用上的物品。
　　在莉莉的空间隧道里面度过的时间，没想到也对系统有用，系统的八小时倒计时也结束，恢复了正常。
　　龙明境界跌落，灵兽八阶!
　　身躯已经缩小到百米大小!
　　周围的人们纷纷聚集在一块，拿着法宝或探测的仪器寻找小世界薄弱点，准备施展大型传送法术离开。
　　其中一道身着红色衣裳的妙龄少女，在着急的四处张望。
　　“境境呢？”云依在人群内寻找着，脸色愈发着急。
　　龙明境界跌落，灵兽七阶!
　　江境脸色绝望，扒拉在龙明身上。
　　找遍系统商店，找不到用得上的东西……
　　不是说整个系统商店都没有，而是江境灵兽九阶的权限，能买的东西内没有用得上的!
　　“江境啊，不用管我啦，回去吧。”龙明缓缓说道。
　　龙明境界跌落，灵兽六阶!
　　“不，一定还有办法的!”江境流着眼泪说道。
　　下一刻，江境脚下一滑，就要从龙明身上掉下去!
　　莉莉眼疾手快，用【万化】接住了江境。
　　龙明境界跌落，灵兽五阶!
　　身躯已经变得不足五十米，江境站的地方也是突然收缩，让江境来不及反应。
　　“有了!”一个拿着仪器的人说道。
　　“和外界联系恢复了，快，准备传送阵!”
　　“等等!”云依跑过来，看着那人，“我的御兽还没有回来，可否再等等。”
　　“这……”那人挠挠头，似乎有些为难。
　　“再等等吧！”李叔突然走过来，对着他说道。
　　“好的李大人。”
　　一只鹰在空中翱翔着，眼色扫视着四周的一切，随即飞到欧阳静文身边。
　　“怎么样警戒鹰？找到小鹿没？”欧阳静文问道。
　　警戒鹰摇了摇头。
　　“再找!”欧阳静文咬咬牙，说道。
　　……
　　“莉莉放我回去!”江境在【万化】内叫着，元素力四处攻击。
　　“唉。”莉莉带着江境往人群飞去，叹了口气。
　　龙明境界跌落，灵兽四阶!
　　龙明看着江境被带走，神色也变得轻松起来。
　　“结束啦，结束啦……”龙明欣慰地闭上眼睛，享受最后的时光。
　　曾经经历的场面像走马灯一般回放在龙明的脑海。
　　“啧，这里不要。”龙明回忆道被拉入小世界的记忆，撇了一声，回忆加速到遇见江境的时候。
　　“有意思有意思……嘿嘿……”
　　龙明境界跌落，灵兽三阶!
　　莉莉施展【光线折射】使自己在人们面前不可见，把江境放到云依面前，解除了【万化】。
　　“境境!”云依脸色一喜，虽然不知道为什么会突然出现在面前，还是赶忙将它抱起来。
　　“诶？你怎么哭了？”云依抱紧了江境，安慰着它。
　　“回来。”欧阳静文将警戒鹰收回御兽空间 ，赶忙和曾晓晓上前查看。
　　“诶？灵兽九阶了？”欧阳静文一惊，遇到什么机遇？
　　“回来了回来了!快走!”李叔见江境回来，赶忙下达指令。
　　龙明境界跌落，灵兽二阶!
　　法师们开始吟唱，一道大型法阵出现在他们脚下，覆盖众人!
　　“啧，不够啊。”莉莉飞到半空，看着下面的人们。
　　“不够，不够!这么多人，灵力太少了，传送不出去的!”
　　这波人足有两三百号人，法师却只有寥寥二十左右，灵力完全不足以传送!
　　小世界的坍塌也已经快要到达这里，这样子算，哪怕能量充足，也不够时间传送出去。
　　“还得我帮一手。”莉莉飞到天上，变成完全体形态，身上光元素激荡!
　　一对白色翅膀缓缓形成，发出圣洁的光芒。
　　“看天上 !是天使吗？”有人发现了空中的莉莉，一阵震惊!
　　“光翼展开，旭日晨光!”
　　【旭日晨光】
　　【释放光元素力量，照耀友军单位，恢复30％全状态，并临时强化50％全属性!】
　　莉莉翅膀猛然展开，无尽光芒散落在人们头上!
　　顷刻间传送法阵形成，也发出璀璨的光芒!
　　下一刻，人们连着莉莉，一起消失在原地。
　　几息后，小世界跌落到达了这里。
　　龙明，境界跌落灵兽一阶。
　　小世界彻底崩溃，一切归于虚无…………
　　…………
　　光芒，无穷无尽的光芒，这是众人眼中看到的场景，但是并不刺眼。
　　温和得包裹着众人，就像母亲的怀抱一般，温暖而舒适。
　　江境窝在云依怀里，一抽一抽地打着泪嗝。
　　“龙明……”
　　几息之后，众人回到了传送门的地方，周围有着里三层外三层的士兵包围着。
　　远处还有一群穿着正常衣裳的平民紧张的看着这里，手里篮子带着各式草药，灵丹……
　　空中还有好几位金丹期强者坐镇。
　　“回来了!他们回来了!”一人欢呼起来，外界士兵也是神色一松。
　　“好在，是自己人。”
　　“ohhhhhhh”
　　大家一涌上前，互相拥抱着，一把鼻涕一把泪的描述着小世界的遭遇……
　　……
　　“境境……”云依摸着江境，满脸担忧地看着。
　　“龙明啊……”境境头埋在云依怀里，不愿出来，双眼微微发红，流不出眼泪来。
　　现在只感觉很难过，非常的难过。
　　是重生到这里以来第一次体会到这种感觉，非常让人难以接受。
　　明明前几个小时还在一起打闹，现在却……
　　江境想着，眼睛一股发酸，又要哭出来。
　　【宿主】
　　【宿主宿主】
　　“干……干嘛……”江境一抽一抽回答着系统的声音，整个人恍恍惚惚。
　　【宿主，你看看系统空间】
　　“系统空间？”江境不明白系统什么意思，还是意识进入了系统空间内，随即看到的一幕让它睁大了双眼!
　　只见系统空间的角落，那块江境经常趴着的蒲团上，窝着一条蓝紫色的小龙。
　　他的体型和江境差不多大小，就窝在上面，双眼紧闭，一动不动。
　　“系系系系……系统，这这这……”江境看着这熟悉的身影，有些语无伦次，拼命眨着自己的眼睛，下意识走上前，戳了戳他。
　　【经系统多方计算证明，救下龙明对宿主日后成长有着极大的帮助。】
　　【所以在小世界崩溃之际，强行分离了龙明与小世界的链接，并将其收入系统空间。】
　　【不过因为是强行分离，龙明仍然会被泯灭在虚无之中，所以系统截取了龙明被泯灭前的那一秒，收入系统空间进行无限循环，成功保住了他。】
　　【现在只能等日后宿主强大起来，寻找到解决方法，再将其苏醒。】
　　“系统……”江境一蹄挨着龙明的额头，泪流满面，“谢谢……”
　　…………
　　“哎呀，宿主啊宿主……”
　　系统小人躺在地上，翻来翻去，在它的面前，几块透明面板上，无数数据流动，眼花缭乱。
　　“先是抹除布莱克，又是救回来龙明，本系统啊，快要被世界意识干碎咯……”
　　一旁的一块透明面板上，赫然写着。
　　【系统算力负荷：94％(极度危险）】
　　………………
　　作者の的留言：祝大家假期愉快~求催更，求礼物~〃∀〃

第43章 奖励奖励
　　经过一番整顿，众人在城防军的保护下，往常安城内走去。
　　一路上只有窸窸窣窣的小声响，以及一些民众的哭声。
　　他们的孩子或是夏瑾学院的，或是在海纳宗的，现在无不被盖上白布。
　　一些在小世界内死亡的，连留下的东西都没有。
　　……
　　“陈欣然小姐请留步。”
　　陈欣然带着剩余的海纳宗弟子回去之时，一道声音从后面传来 。
　　来人正是刘队长 ，正带着几位士兵。
　　“有什么事吗？”陈欣然疑惑道。
　　“喔，是关于你不久前的举报，怀疑那只鹿与亡灵法师有勾结，现在需要你的留影石作为证据提交，进行严查 ”陈队长一脸严肃地说道。
　　“喔？”
　　陈欣然把手伸入自己的衣袍，摸到了那块留影石。
　　正要拿出来之时，无意间瞟了一眼那回城的队伍。
　　一下子看到了抱着江境的云依。
　　江境仍然头深埋在云依怀里，云依则一直抚摸着它，轻声说些什么。
　　“嗯……真好……”陈欣然突然说道。
　　紧接着，握住留影石的手突然一阵发力，将留影石握成碎块。
　　“嗯，你说什么？”刘队长一愣，问道。
　　这时，陈欣然一改脸色，变得极其无辜。
　　“刘队长，你在说什么啊？什么亡灵举报什么留影石？我怎么听不懂诶？”
　　陈欣然两手一摊，满脸无辜。
　　“这这这……你……”刘队长被这反转吓了一下，正要说什么。
　　“哎呀，刘队长，肯定是您太过于繁忙，记混啦!哈哈”陈欣然笑着说道，转身就走，不给刘队长说话的机会。
　　“诶!你!”
　　刘队长和几个士兵大眼瞪小眼留在原地。
　　……
　　“江境江境。”
　　只见莉莉开启【光线折射】，来到云依身边，对着江境传音道。
　　欸？
　　江境从云依怀里探出头来，看着莉莉。
　　“我要回去了噢，来跟你告个别。”莉莉笑着说道。
　　“嗯，我知道。”江境顿了顿，又继续说着，“还有机会再见面的吧。”
　　“那当然，说不定你哪天学会召唤术，就可以把我召唤出来啦，哈哈”
　　“嘿嘿，那希望到时候是叫你出来玩，而不是又要打架打得生死难料。”江境笑道，眼中闪着泪光。
　　“傻鹿你笑什么？还自言自语？”云依摸了摸江境的头，说道。
　　从刚才开始，江境就在“呦呦”的小声叫着，还在傻笑，惹得云依一阵喜爱。
　　莉莉看看云依，又看看江境。
　　“你主人很不错噢，你可要保护好她。”
　　“那当然。”
　　这时，一道淡淡的小漩涡出现，不过只有莉莉自己才能看到。
　　“时间到了，我回去啦。”莉莉朝江境挥挥手。
　　“好，下次见。”江境笑着回答，随即看着莉莉慢慢消失。
　　“对了，这个给你。”莉莉在消失前，突然丢出一个东西，被系统放入了系统空间。，随即，莉莉消失在原地。
　　“啥呀？”江境意识回到系统空间内，看了看。
　　映入眼帘的是一个小小的四角星，散发着微光，上面还留存着一部分光元素。
　　”系统，这个东东是啥？“
　　【叮！一个用光元素和其他物质制作的小玩意，似乎具有独特的意义....】
　　...........
　　几波周折，云依一伙人回到了宿舍。
　　这一次的历练，远远出乎大家的预料，原想锻炼锻炼年轻人们，以往也正常举行，没想到这一次竟然有如此大的变故。
　　现在夏槿学院也因为此事，暂时停课，处理遇难学生的后事，忙得不可开交。
　　..........
　　“哎呀，累死我啦！”曾晓晓把身上的长刀一丢，往沙发一蹦。
　　“等等！”欧阳静文猛地拽住曾晓晓，“先洗澡，身上脏脏。”
　　“哦吼，也对啊，好久没洗澡了。”
　　三人此时看起来风尘仆仆，好几处地方破破烂烂的，差不多跟个叫花子一样，满脸充满着疲惫。
　　“冲冲冲，我要第一个洗！”......
　　江境可不理三人接下来干嘛，刚才系统的声音又出现在自己的脑海里。
　　【叮！任务：生存专家，已完成】
　　【叮！由于灵墟内突发巨大变故，所以原奖励制度作废。】
　　【根据小世界难度以及生存时间，对宿主进行评分。】
　　【较熟练掌握各种元素之力，+10】
　　【帮助契约主化险为夷，+10】
　　【与闪电飞龙：龙明，成为朋友，+10】
　　【与光元素精灵：莉莉，成为朋友，+10】
　　【解决小世界危机，+20】
　　【系统出手救助宿主，-15】
　　【系统出手救助龙明，-15】
　　【获得机遇，觉醒血脉能力，+20】
　　【生存两天，+30】
　　【总分：80，评价：A】
　　【奖励礼包已发放！】
　　“发奖励咯！”这两天发生这么多事情，江境都忘记还有这个系统任务了。
　　“领取奖励！”江境意念一动，系统空间内的一个礼包被打开。
　　【叮！恭喜宿主获得技能[鹿灵庇护]】
　　【鹿灵庇护】
　　【江境附身在友军单位上，赋予目标相当于江境肉身强度的灵力护盾，并降低附身目标发动技能的消耗。天赋[矢量转换]同样生效在护盾上。】
　　【叮！恭喜宿主获得5000能量点，1000技能点！】
　　【叮！恭喜宿主获得大量修为！】
　　下一刻，江境身体内传来一声炸响，一阵灵力波动激荡。
　　“卧槽，怎么回事？”还在一旁收拾东西的欧阳静文和云依被吓了一跳，往江境这里看来。
　　【叮！恭喜宿主突破，妖兽一阶！】
　　【叮！技能[兽族亲和力][元素之力][鹿灵守心][风飒木萧][鹿灵庇护][九色光环]已提升至Lv2！】
　　【兽族亲和力Lv2：兽族对自身好感额外提升10%】
　　【鹿灵守心Lv2：法术免疫10%，法术抵抗20%，精神攻击抵抗10%】
　　【风飒木萧Lv2：自动攻击半径50米内的敌对目标及威胁目标（如敌人发动的远程技能），发出的能量弹具有一定的元素之力，持续10秒】
　　【元素之力Lv2：对元素有一定的理解，可以熟练调动元素力】
　　【鹿灵庇护Lv2：原基础上，可以附身敌对目标，建立发动精神攻击的手段，但是对方精神力大于自身时，会被弹开。】
　　【九色光环Lv2：可以同时使用两种光环，但效率只有原来的75%。】
　　【叮！由于宿主血脉特殊，收回探宝鼠血脉，更改血脉抽奖为血脉能力抽奖，补偿宿主两张血脉能力抽奖券。】
　　....
　　“天哪！”云依一阵大惊，江境突破时契约反哺，自己也有隐隐约约升阶的感觉。
　　“境境你怎么突然突破了！”云依赶忙抱起江境，左看看右看看，两眼放光，哪儿也不放过。
　　欧阳静文也是目瞪口呆，然后把自己的警戒鹰放了出来，“到你了到你了，快突破！”
　　警戒鹰：？？？
　　“呔！我感觉到了灵力波动！有敌袭吗？！”
　　洗浴间的门突然被一脚打开，曾晓晓一手拿毛巾按着胸口，一手拿着短刃，头上洗发水泡泡顺着脸颊滑落，一只眼睛进了泡泡，睁不开，只好睁一只眼闭一只眼地看着两人....
　　哦买噶！ԅ(✧_✧ԅ)
　　江境见此场景，只觉得自己气血翻滚，灵力紊乱，下一秒，鼻子流出鲜红的血迹........

第44章 事情败露
　　“晓晓！你个憨批！”欧阳静文一阵脸红，直接使用【平步青云】冲到曾晓晓跟前，把她推回浴室。
　　随即从里面传来两人的打闹声。
　　“境境....没想到啊，你还是只小色鹿....”云依微微一笑，拂去江境的鼻血。
　　不是啊，我没有！这不是我主动看的啊！
　　江境一阵摇头，义正言辞。
　　噢？云依回头看看浴室，又看着江境，脸上缓缓出现一抹红晕。
　　“要不，等下我们...一起洗？”云依说着，满脸羞涩，一手下意识地捏起了江境的小尾巴。
　　？？？？
　　云依你别这样我害怕！
　　还有！能不能别捏我尾巴，好奇怪噢！
　　江境赶忙扭头不看云依，心里暗暗盘算.....
　　好像一起洗也不是不行.....
　　“哈哈哈，好啦好啦，傻鹿，不逗你了。”云依挠了挠江境下巴，随即将它放在地上，自己一边笑着一边去整理东西。
　　欸不是，一起洗啊喂！QAQ
　　........
　　过了一会，大家总算是处理好了自己的事情，一起待在客厅上，随即欧阳静文去厨房做一些好吃的，在小世界天天干粮，自己都要变成干粮了。
　　江境在一旁的大一号药浴桶内享受着云依的全身按摩，整只鹿飘飘欲仙....
　　想起上一次如此享受，还是在上次。
　　不对不对，江境晃晃脑袋，甩掉奇奇怪怪的想法。
　　“系统，云依还不知道我的血脉和新的技能欸，我该怎么告诉她？”
　　江境在意识内问道。
　　【宿主不需要特意提醒，你和云依身上具有契约链接，双方的能力心念一动便可得知。】
　　“啊？那我之前怎么不知道云依的能力？”
　　【宿主自己都没想过...后面还是本系统告诉你的。】
　　【至于血脉，不建议暴露先，有风险。】
　　“好吧。”江境一脸茫然。
　　下一步该做什么呢？
　　“叮咚~”一阵门铃声突然响起。
　　“谁啊，都十点多了。”曾晓晓刚想去开电视来着，又折返回来，出去开大门。
　　过了一小会，带着一个男人回来。
　　“李叔？”云依见来人竟然是李叔，有些惊讶，“李叔这么晚来，有什么事情吗？”
　　“唉，依依，你和小鹿，现在需要去一趟城防保卫处。”李叔叹了口气，说道。
　　“什么？好好的去什么保卫处？？”曾晓晓听闻，直接急了，在厨房的欧阳静文听到，也赶忙走了出来。
　　城防保卫处，顾名思义，是管理城市安全，治安的机构，相当于警察局。
　　“李叔，发生什么了？”云依把江境从药浴桶里捞出来，用火元素把江境烘干。
　　“你的小鹿会操控暗元素这事，给海纳宗的人捅到城主府那边了，城主下令严查，由保卫处负责。”李叔说道。
　　“靠，肯定是那个陈什么然的告的，看我不剁了她。”曾晓晓愤愤的说道。
　　“不，不是她。”李叔顿了顿，又接着说道。
　　“我也担心依依这事被暴露，在解散的时候，派了一只迷踪蝶跟着陈欣然她们......”
　　.................
　　“欣姐，怎么不跟刘队长说那死鹿的事情啊？”回海纳宗的路上，何程柯问道，周围的弟子也将注意力转移到了这里。
　　“人家和我无冤无仇，有什么好说的。”陈欣然淡淡回复道。
　　“无冤无仇，欣姐你给亡灵生物打傻了还是给那几个娘们吓住了？谁不知道我们海纳宗和夏槿学院的关系啊。”
　　“是啊是啊，看他们没什么事我就难受。”
　　“确实，这有把柄为啥不搞她们？”
　　一时间，海纳宗队伍里出现许多窃窃私语。
　　“怎么，你在质疑我的做法么？”陈欣然仍然是不紧不慢，缓缓说道，不过身边一丝丝的水元素开始波动。
　　“不敢不敢..嘿嘿”何程柯见情况不妙，眼睛一转，又笑嘻嘻的说道。
　　“会操控暗元素的御兽，还是只鹿族，难道欣姐对它不感兴趣吗？而且，为了常安城的安全，乃至世界的安全，这事还是得和城防那边说一下呀。”
　　“而且我们也可以把那只鹿抓回来，说不定长老们会很开心，给我们丰富的修炼材料呢..”说着，何程柯笑了起来，仿佛已经拿到丰富的奖赏一般。
　　何程柯的“正义发言”还没几秒，就破功了。
　　“在说什么呢？唧唧歪歪的。”一个老者踏空而来。
　　“六长老。”周围弟子们纷纷行礼。
　　“说说吧，在讲什么呢？”六长老说道。
　　何程柯闻言，微微抬头，看了看陈欣然。
　　陈欣然一脸威胁地看着他。
　　何程柯一阵激灵，又看向其他人。
　　其他的弟子们也是盯着何程柯，一阵挤眉弄眼，疯狂暗示......
　　随即陈欣然往人群一瞪，其他人顿时低头不敢继续....
　　“行了行了，程柯你直接说，不要有什么顾虑，长老罩着你。”六长老看着周围人一阵眼睛抽筋的模样，也是明白些什么。
　　“啊，谢长老，事情是这样的......”
　　一顿叽里呱啦叽里呱啦之后........
　　“噢，有意思！”六长老听闻，眉头一挑，对此颇感兴趣。
　　“此事当然要去跟城防那边说说，为了大家的‘安全’嘛。”六长老摸了摸胡须，笑着说道。
　　若真是这样，那不能把这御兽留在夏槿学院呀，得拉入宗门才行。
　　“既然如此，得有证据才行呀。”六长老说道。
　　“我可以作证！”
　　”我也可以，我亲眼看到的！”
　　“我们也看到了！”
　　一时间，海纳宗弟子们纷纷开口，做起了人证，一副看热闹不嫌事大的样子。
　　何程柯悄悄给弟子们竖起了一个大拇指。
　　“那人证有了，物证有没有呢？”六长老又问道。
　　“我看到欣姐用留影石把当时场景录下来了。”一个弟子突然举手说道，很快的又被陈欣然瞪了回去。
　　“噢？是吗？”六长老看向陈欣然。
　　“抱歉长老。”陈欣然遗憾的摇了摇头，“后面和亡灵们交战的时候，留影石被打碎了。”
　　“嗯？”六长老眼神一凝，仿佛要将陈欣然看穿.........

第45章 阴谋
　　“我看，是你自己捏碎的吧。”六长老淡淡说道。
　　闻言，陈欣然身躯震了一下。
　　“欣然啊，这可是对我们宗门有利的事情，你应该支持才对。”六长老悠悠说道。
　　“是，长老。”陈欣然嘴上答应着，内心一阵无语。
　　这时，何程柯突然上前，笑嘻嘻地拿出一块绿色的石头。
　　是留影石！
　　“嘿嘿，欣姐的留影石碎了也没事，我自己当时也录了一份。”何程柯笑着双手把留影石递给六长老。
　　陈欣然眉头皱了起来。
　　六长老将灵力注入留影石，一道画面传出，正是江境操控暗元素的场景，不过角度刁钻，看得出是偷偷拍摄的。
　　“不错不错，这次你立功了。”六长老将留影石收好，夸赞何程柯。
　　“举手之劳罢了。”何程柯拱手道。
　　“既然如此，那我们去城防一趟吧！”
　　“好！”众弟子一改疲惫脸色，满脸兴奋起来。
　　“你们去吧，我就不去了。”陈欣然淡淡说道，随即施展功法，极速离去。
　　六长老看着陈欣然离开，也没说什么，带着众人往城防处走.....
　　..............
　　“事情就是这样的了。”李叔喝了一口茶水，说道。
　　“行吧，知道了。”云依说道，抚摸着怀里的江境。
　　“那就去呗，还怕他们不成。”云依站起，蹭了蹭江境。
　　“呦！”江境应了一声，满脸坚毅。
　　【叮！触发新任务！】
　　【伪装的艺术】
　　【不暴露自身真正血脉的情况下，解决这次事件。】
　　【任务成功奖励：视具体情况而定】
　　【任务失败惩罚：扣除50%能量点，技能点。】
　　“来任务了！”江境简单查看了一番，脑子快速思考起来。
　　“那我们走吧。”李叔站了起来，朝外面走去。
　　云依也抱着江境跟着。
　　“我们也要去！”欧阳静文和曾晓晓也围了上来。
　　“嗯哼”云依转过身，摇了摇头，“静文晓晓，你们就在这等我好消息就行啦，这事我能处理。”
　　“可是.......”曾晓晓又欲说些什么，又被云依打断。
　　“相信我。”云依说道，晃了晃自己的小拳头，笑了笑，随即跟着李叔离开。
　　“这这这，静文你最聪明了，快想想办法！”曾晓晓拽着欧阳静文衣袖一阵摇晃。
　　“停停停，晕了晕了。”欧阳静文拉住曾晓晓，回到客厅，把曾晓晓按在沙发上。
　　“我们当然不能就在这里窝着，不过在出发之前，应该填饱肚子先。”说着，欧阳静文又回到厨房做起食物来。
　　“咕咕咕~”听闻，曾晓晓的肚子也叫了起来..
　　“也是噢，吃饱了才有力气砍人。”曾晓晓说着，抚摸着自己的长刀.........
　　..........
　　“依依，等下到了那边你也别害怕，李叔和工会的叔叔们会帮你的。”李叔边走边说道。
　　“谢谢李叔。”云依回答道。
　　“对了李叔，我爸知道吗？”云依又问道。
　　“事出突然，我还没来得及通知，不过以云老哥的能力，估计也快知道了。”李叔想了想，说道。
　　“好。”
　　云依接着挑逗着怀里的江境，江境也配合着云依玩着，一人一鹿十分和谐，让李叔都有些看呆。
　　欸，慢着！李叔突然一愣。
　　“依依，你的小鹿，突破妖兽阶了？”李叔疑惑道。
　　一直没注意，刚才细看起来才发现，小鹿的气势已经截然不同。
　　“噢对呀，刚不久前突然突破的，好神奇的说。”云依笑着回答道。
　　李叔直接整个人大吃一惊，上次见面江境才灵兽一阶，现在就妖兽一阶了？
　　这修炼速度也太快了吧？
　　小鹿好像连一岁都不到呢！
　　很难想象未来会成长成什么样子。
　　李叔笑了笑，要是不出意外的话，自己有生之年可以看到一个了不起的存在出现。
　　.........
　　经过一段路途，两人来到了城防保卫处，但是一个人都没有。
　　“嗯？咋回事？”云依看着紧闭的大门，疑惑道。
　　“这？有个公告贴着。”李叔看到门上有张纸。
　　“因城防处装修升级，事务请移步御兽师公会大厅处理。”
　　“欸？我怎么不知道这事？”李叔自己也有些疑惑，没接到这个通知啊。
　　云依也是犯起了糊涂，这城防处与御兽师公会的位置，可是两个不同的方向，这样子也不利于办事呀。
　　“我们去看看吧。”思考再三，李叔说道。
　　“好。”云依答应着。
　　两人也不慢慢走了，施展各自功法快速跑去。
　　没有发现，在功法波动的瞬间，那张公告纸脱落，背面竟刻画着一个咒阵。
　　..........
　　城防处内，六长老摸着自己的胡须，满脸笑容。
　　前方刘队长和几个城主府官员仍然在等着。
　　“我说，不是让人去通知了吗？怎么还没到？”一个满面油光的胖胖官员有些不满的说道。
　　“不会是畏罪潜逃了吧...嘿嘿”又一个人说道。
　　六长老微微一笑，“短时间他们可来不了...”
　　外面的公告纸，是六长老派人贴上的，背面的咒阵是自己亲手刻画，可以影响人的感知，诱导人的思考，哪怕是金丹期也能影响到！
　　就是靠这个咒阵，加上话语引导，误导了李叔云依的思考方式，让他们没有发现这里的异常，即使这挺离谱。
　　“刘队长，我们再等十分钟，要是还没回来，就麻烦你们城防军去抓人了。”胖胖官员说道，拿起面前的一个大鸡腿吃了起来。
　　“知道了。”刘队长见此，眼中闪过一丝厌恶，答应道。
　　.............
　　云依和李叔仍然在路上狂奔着，江境在云依怀里跟着两团柔软一阵撞，弄的江境频频脑垫波，鼻血又要喷涌而出，还妨碍云依赶路。
　　于是江境为了自己，也为了云依，江境只好开着【鹿灵庇护】附身在云依身上，外表看着就看到一只透明迷你小鹿围绕着云依。
　　这也让云依大吃一惊，于是通过契约细细感受了一遍，也发现了江境的变化。
　　“境境越来越厉害了。”云依看看围绕自己的透明小鹿，脸上充满了喜悦.......

第46章 对峙
　　“诶？”两人来到了御兽师公会，打开大门进去，却发现只有寥寥几人。
　　“李叔？”里面一个正在喝茶的人见来人，疑惑道，“你不是去城防保卫处了嘛？怎么回来了？”
　　李叔听闻，脸色一变。
　　“不是说装修改到这里进行吗？”
　　“啥啊，一直在那边啊，兄弟们都过去给你撑场子了。”那人也是更加疑惑 ，继续说道。
　　“不好了，是调虎离山!”李叔脸色大变，紧接着飞快思索着。
　　“不是，这样子有什么意思吗？”李叔不是很难理解，但还是带着云依往保卫处赶。
　　“终于发现了嘛？”江境也是满脸严肃。
　　在初到保卫处时，江境没有第一时间看到那张公告纸，加上【鹿灵守心】提供的法术抵抗，使的江境没有被那咒阵影响。
　　不过就算江境知道了也没有办法传达，只好顺其自然，也正好想看看对方在搞什么把戏。
　　这一来，直接耽误了时间，既然对方如此做法，估计是在酝酿着什么。
　　李叔如此想着，又是加快了自己的脚步，在街道上极速狂冲。
　　“等等，李叔，追不上。”云依一阵气喘吁吁。
　　“噢噢不好意思不好意思。”
　　江境仍然附身在云依身上，默默开启了【聚灵光环】，给两人保证源源不断的灵力供应。
　　“小鹿做得好!”云依咧嘴一笑，说道。
　　“这个强啊，群体技能。”李叔也是如此夸赞。
　　有着充足的灵力支持，两人的速度又是快了几分。
　　...........
　　“哼哼..”那胖胖官员吃完手中的鸡腿，手在衣服上抹了几下。
　　“时间要到了，刘队长，通知你的人准备出发吧。”胖官员如此说道。
　　“知道了。”刘队长答应一声，赶忙离开胖官员旁边，就要朝外走去。
　　“再等等啊，急啥啊，投胎咩。”一道声音从周围传来，定睛一看，是那批御兽师公会的人。
　　“就是啊，急毛线.....”
　　几道声音从里面传来。
　　“你们吵吵什么，时间到了就是到了，当我们城主府的人时间很多吗？”胖胖官员站起，一阵金丹期威压出现，直接压向御兽师公会的人。
　　御兽师公会的人也不甘示弱，几个金丹期也释放自己的威压出来。
　　“欸你们！”胖胖官员似乎没有想到他们还会还击，一下子就被这股威压冲倒在地上，连椅子都给打翻，好不狼狈。
　　“好啊，你们御兽师公会想造反了是吧？回去我就向城主禀报，要你们好看！”胖官员说着，从地上爬起来，又看向旁边同样是城主府的三个官员。
　　“你们也看到他们的做法了吧？为什么不帮我挡一下？”
　　“噗，他们这么突然，还这么多人，我们也无能为力。”旁边的官员说着，转过身去，嘴角一抽一抽，就要憋不住笑。
　　另外两个见此也是忍俊不禁，赶忙转身，防止给看到。
　　“你们！”胖官员似乎有些恼火，但是又无可奈何。
　　“赖大人消消气，不要和他们这些凡夫俗子相比。”六长老开口说道，“当务之急是把当事人带到此处。”说着，看向刘队长。
　　刘队长叹了口气，只好往外走，一推开门，就看到两道身影往这里跑来。
　　“噢，他们来了！”
　　闻言，保卫处大厅内的众人也将目光看向大门。
　　“人带来了。”李叔进门，朝众人拱手，走到了御兽师公会的队列前。
　　再看云依，抱着江境踏门而入，脸色有些许惊讶。
　　怎么这么多人？
　　城主府，城防军，御兽师公会，海纳宗，夏槿学院。
　　都派了人聚集于此。
　　怀里的江境则四处打量，观察着周围的人，一眼看到上面坐着的几个城主府的官员。
　　那几个官员也在打量着江境，满脸好奇，互相窃窃私语。
　　除了那个胖官员，也就是六长老口中的赖大人，却没有将注意力放在江境身上，反而露出奇怪的微笑，盯着云依上下打量，看的云依好不自在。
　　海纳宗的弟子们也打起了十二分的精神，聚精会神地盯着云依。
　　“丘，这些人，不怀好意。”江境心念一动，在眼中，海纳宗和赖官员被打上一个标签。
　　【恶人】
　　“既然人来了，那就看看怎么回事吧。”赖官员轻咳一声，大手一挥。
　　紧接着六长老上前，把那块留影石放在了桌上。
　　随着一道灵力的注入，影像出现，正是江境操控暗元素的场景。
　　随着场景的播放，在场的人纷纷惊讶起来了。
　　这只鹿真能操控暗元素？
　　一会之后，场景播放完毕，赖官员将留影石收好，开口道。
　　“视频的小鹿，是你怀里的那只对吧？”
　　“嗯，是。”云依回答道。
　　“那有什么好说的，直接带走。”赖官员一挥手，当机立断的说道。
　　“哈？不是，赖大人，怎么能如此草率？”李叔还没反应过来发生了什么，一下子就被下了定论。
　　云依江境也是一脸懵逼，这人脑壳有问题？
　　“还要怎么样，物证有了，人证下面一堆。”赖官员说着，指了指下边海纳宗的众人。
　　“证据确凿，直接带走。”赖官员说着，又凑到刘队长耳边，“那个谁，云依是吧，不管了，送到我房间，我亲自审问。”
　　听闻，刘队长眉头一皱，旁边的其他官员也听到，满心厌恶。
　　怎么城主府混进来这样的傻逼......
　　“这人找死啊。”江境眼中充斥着怒火，刚才赖官员说的话，给系统唇语翻译了出来。
　　海纳宗的弟子们仍然一股幸灾乐祸的样子。
　　“我觉得还是问问当事人吧。”旁边一个拿着扇子的官员看不下去，开口说道。
　　“谢大人。”云依将江境放下，拱手说道，“我的御兽是全属性的御兽，对各种元素略有感应力。”
　　李叔也点点头，说道“这个我可以作证，当时是我亲自检查的，是全属性没有错。”
　　会全属性的人和兽并不少见，大概二三十人就会出现一个专门修炼全属性的，哪怕是兽也是如此，对各种元素都起感应的也不少见，只是掌握程度不同罢了.........

第47章 欸！傻了吧？
　　全属性有利有弊，虽然各种元素都有涉猎，但是一般很难出现有什么功绩，因为不是专精一种元素，而导致各种元素使用的平平无奇，没有什么突出点。
　　一般人专心修炼，很快也能达到这样的掌控度。
　　不过全属性也有独特的好处，除了正常常见的自然元素，如金木水火土，风雷冰炎什么的，还有平时难以见到的光元素，暗元素等等稀有元素，还有特殊元素，比如生命元素，空间元素，混沌元素，等等。
　　特殊元素或多或少涉及到恐怖的大道法则，一旦掌握，就相当于掌握半条天道，这才是全属性可怕的地方，对特殊元素也有得天独厚的感受力。
　　不过一般人一辈子都接触不到特殊元素，哪怕它就在身边都感受不到，但是全属性的人到达一定境界的时候可以！
　　全属性的人修炼起来成长起来会非常恐怖，不过这么长时间以来，除了那只鹿族兽神以外，似乎没有哪个全属性的人达到巅峰了，要么坚持不下来，专修某个元素，要么中途夭折。
　　只能说，二者各有千秋。
　　.........
　　“既然如此，那应该是第一次遇到暗元素吧，看着这御兽也不大，但是怎么能看起来能熟练控制暗元素。”那持扇官员如此说道。
　　“这小鹿可不简单。”云依的老师站了出来，“在当时测试灵智时，它就有着红色的天赋，这在鹿族可是屈指可数的存在，并且它的确非常聪明。”
　　“而且，在当时我们被正处在小世界一尊大能的威压之下，绝境之中突发潜能，也不是不可能。”云依补充道。
　　“呦！”江境也是叫了一声，赞同云依的说法。
　　“那之前操控那只妖兽阶的黑化巨蟒，这个怎么说？当时你的御兽才灵兽阶呢！”一个海纳宗弟子插嘴道。
　　“对啊，这个你怎么解释，跨级控制，这怎么可能，明显和亡灵法师有勾搭。”
　　“就是就是..........”
　　一下子，海纳宗弟子们又吵了起来。
　　“安静安静！”刘队长锤了锤桌子。
　　“噢这个啊。”云依顿擦了擦鼻子，又继续说道，“那只巨蟒刚开始也是灵兽阶的呀，打死之后才变成亡灵生物。”
　　“而且，亡灵生物在没有亡灵法师进行操控的话，很呆的，几人合力打残，就让小鹿摸索学学暗元素。”
　　“然后没想到居然真的成功控制了，就利用巨蟒在那个巢穴门口堵着刷其他的亡灵生物，才让巨蟒境界一点点增加，刷一晚上才刷到妖兽阶呢。”
　　云依语毕，大厅内安静至极。
　　还能这样玩？？
　　海纳宗的弟子们消化了一下云依的话语，随即目瞪口呆。
　　“我可以作证，最开始和御兽师公会一起清理小世界的时候，去过这个巨蟒巢穴，周围有阵法围绕，易守难攻。”一位城防军战士说道。
　　“噢对，我也想起来了。”一个御兽师公会的人也站了出来，“当时巢穴内还有一只妖兽阶的巨蟒，被我们清掉了，留下那只灵兽阶的来历练孩子们。”
　　“确实确实........”大厅内，御兽师们和城防军们纷纷点头，没有毛病。
　　“不是吧，这都行......”何程柯一阵惊讶.....
　　台上的持扇官员也是点点头，看来，这次大概率就是一个误会，想着，看向海纳宗的方向。
　　“这......”六长老也是一愣，也没想到事情居然会变成这样子，和自己的预计差了很多。
　　“既然是个误会，那此事就到此为止吧。”持扇官员收起扇子，如此说道。
　　“啧，可惜了。”赖官员看看云依，吞了吞口水。
　　解决了？
　　江境疑惑，好像自己什么都没做呢，都是云依在说。
　　可是，系统也没说任务完成了呀..........
　　这时，又一个声音传来。
　　“既然如此，看来是我海纳宗误会云依小友了，我在此为你道歉。”六长老说着，朝着云依微微鞠躬。
　　“长老？？”弟子们纷纷疑惑。
　　“没事的，也是为了大家的安全着想罢了。”云依也是拱手回礼，客套了一下。
　　“不过，老夫有个问题不是很能理解。”六长老微微一顿，继续说道，“众所周知，暗元素会影响操控者的心智，腐蚀身体等等，请问你的小鹿，是怎么抵御这些副作用的？”
　　“哦对！这个问题也很重要！”众人又是一阵惊讶，议论纷纷。
　　“这.....”云依也不知道是为什么，江境看起来就很正常。
　　我靠，这老头，真的狗！
　　江境内心愤愤想道。
　　欸？
　　也对噢，操控巨蟒的时候，为啥没影响？
　　【憨宿主，本系统出品的[元素之力]技能，远比这世界的任意一个元素操控技能强。】
　　【而暗元素会有副作用，是因为它相比较其他的元素，要强大一些，而暗元素又被喻为邪恶的代名词。】
　　【除了亡灵法师专修以外，几乎没有什么人专修，所以导致其他人接触暗元素时，不能完全控制暗元素，被反噬罢了。】
　　“原来如此，但是我怎么说，我不能说我比你们厉害吧？”江境突然一愣。
　　“靠！我也不会说话啊！”
　　.......
　　“云依，还请你解释一下。”持扇官员说道，开扇遮住自己的脸，只留一双眼睛看着云依。
　　“这个这个.......”云依一阵紧张，不知道该说些什么。
　　“怎么，刚才还不挺嚣张的嘛，现在没话讲了吧，哈哈哈”何程柯嘲笑道。
　　“境境....”云依低头看了看地上的江境，伸出手就要抱起它。
　　“欸？境境？”
　　云依还未摸到江境，江境突然向前走了几步。
　　嗯？
　　众人也是疑惑起来。
　　【叮！花费一千能量点购买1单位光元素成功！】
　　波！
　　一个泡泡爆掉的声音出现，江境额头出现一道小小的光芒！
　　这是！
　　持扇官员直接站了起来！
　　“你还掌握了光元素？！”
　　...............

第48章 我的强大，全靠你的想象
　　暗元素会，光元素也会.....
　　这小鹿还这么小！
　　现在御兽都这么卷了吗！
　　“呦！”江境仰起自己的小脸，一脸自豪。
　　不过没几秒，那光元素闪烁一下，消散了......
　　啊这.....
　　江境一脸尴尬，满脸可惜的样子。
　　“噢？”持扇官员松了一口气，拍了拍胸脯。
　　“原来是刚接触啊，不熟，不过抵消暗元素已经足够了。”
　　李叔也被江境吓了一跳，不要暴露自己的能力呀，容易被盯上。
　　“行了，已经确认是误会一场，大家都散了吧。”那持扇官员挥手道。
　　随即收拾起来自己的东西。
　　“这....好吧。”
　　海纳宗的众人也是一脸扫兴的样子。
　　“呼...”云依长呼一口气，随即把江境抱了起来。
　　“境境真棒，装的挺像的。”云依借机蹭江境的小脸时，悄咪咪的说道。
　　欸！
　　江境一愣，傻了一下。
　　你咋知道的？？？
　　这个光元素江境当然可以操控的住，当然江境也想到了不能暴露太多东西，就稍微演了一下。
　　“呦~”江境假装听不懂，接着跟云依蹭。
　　“走啦，各位，告辞啦！”云依朝众人微微鞠躬，闪身离开！
　　跑快点跑快点！
　　等下待久了又被抓破绽了。
　　云依一出门就施展功法极快离开，而可怜的江境又一次在云依怀里被某柔软撞的头皮发麻。
　　算了，就这样也挺好。
　　江境嘴角露出一丝笑意。
　　............
　　“吃饱了！静文走，去救依依！”曾晓晓打了个饱嗝，拉着静文就要往外跑。
　　不过走两步，曾晓晓又停了下来。
　　“怎么啦？”欧阳静文疑惑道。
　　“emmmm，吃太快，肚子疼。”曾晓晓丢下一句，又跑去厕所。
　　“我服了。”欧阳静文一拍额头，无语道。
　　“再来几下，我感觉云依就要无了。”欧阳静文想着，打开门，准备先行一步。
　　这时，一道红色身影从远处出现，往这里极速飞驰。
　　欧阳静文直接脸色大变！
　　“不好了！对面肯定动手了！依依寡不敌众被迫狼狈逃回来！”欧阳静文一阵脑补，随即手一挥，数道符箓飞出，在空中旋转。
　　“欸？静文你在.......”云依落地，看着欧阳静文的如此大阵仗，正疑惑道。
　　“别说了，快进去！”欧阳静文不给云依说话的机会，直接把云依推进房子内，随即把门关上，自己一脸严肃地盯着远处。
　　“静文你怎么了啊？”云依又打开门探出头问道。
　　“依依你别怕，我拦住他们，你趁机快跑。”欧阳静文头也不回，非常严肃的说道。
　　云依：？？？
　　江境：???
　　不对！
　　江境突然灵光一闪！
　　欧阳静文平时冷静聪慧，她这样子一定是察觉到了什么！
　　有追兵？海纳宗的人追上来了？？？
　　江境也是展开元素视角，全力探知起来。
　　几息之后，什么也没有发生。
　　“呃，那个，静文你是不是误.....”云依正想开口，又被欧阳静文一声打断！
　　“可恶，对手竟然如此谨慎！”欧阳静文沉声道，空中的符箓也是元素力剧烈波动。
　　江境听闻也是大惊失色，从云依怀里跳下，加大了自己感知的力度。
　　可恶啊，对手来着不善，实力高深，感知了这么久，连根毛都没感知到！
　　欸？
　　慢着？！
　　江境突然反应过来，好像发现了不对劲的地方。
　　【敌人的强大，全靠你的想象】
　　系统也悠悠的说道。
　　“静文啊，没有人跟着我啦。”云依出门，从背后抱住了欧阳静文，贴在她耳旁说道。
　　欧阳静文一愣，随即脸色一红。
　　“啊，没有人嘛。”欧阳静文有些不好意思的绕了绕头，随即将符箓收了回来。
　　“嘿嘿，走吧。”云依拉着欧阳静文回屋，江境也是一阵无语。
　　转身回屋的一瞬间，一阵毛骨悚然的感觉突然出现在江境心头上。
　　这种感觉，是被人盯着的感觉！
　　“谁？”江境猛然回头，朝一处方向看去。
　　那是路口的尽头，路灯发着微光，远远看去朦朦胧胧。
　　江境一股不详的预感笼罩在心里。
　　“境境，怎么了？”云依看向江境，还停在外面，疑惑地问道。
　　“呦”江境回应一声，摇摇头，跟着回屋。
　　这时，那道路尽头，一道少女身影缓缓出现，一头蓝色短发，穿着简单的便服，便服内身体缠着绷带，手里提着一个箱子，朝着云依所在的房子缓缓前行..........
　　.........
　　“哎呀，静文的手艺真不错，吸溜。”云依一脸满足的吃着欧阳静文做的面条，夸赞道。
　　“没啦没啦，哈哈”欧阳静文有些不好意思。
　　江境在一旁对着几块烤肉使劲，吃的满嘴油。
　　“境境你慢点，没人和你抢。”云依见此，担心的说道，随即反手抽走一块烤肉。
　　江境：？
　　“呦！”江境不满的叫了一声。
　　“哈哈哈。”云依笑笑，看了看旁边的欧阳静文。
　　“对了，晓晓呢？”云依疑惑道。
　　从刚才进来好像就没看到她，真奇怪。
　　“噢，她啊，吃太快肚子不舒服，在上厕所呢。”欧阳静文说道，随即一愣。
　　怎么去了这么久？
　　“静文去看看吧。”云依说着，又是反手一筷子，朝江境面前的烤肉冲去！
　　卧槽！偷袭！
　　【迟缓光环】
　　一道淡黄色能量出现一点点，刚好触及了云依的筷子，将其定在那儿，寸步难行。
　　“哎呀，境境，可真有你的噢。”
　　江境叼起一块大烤肉，满脸得意的看着云依。
　　小样，跟我抢肉吃，太嫩啦！
　　江境还没得意几秒，突然被云依提了起来。
　　？
　　你干嘛？
　　江境一愣，随即云依以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势，咬了一口江境叼着的那块大烤肉，随即也是一脸得意的看看江境。
　　江境当场楞在原地，叼着烤肉直接没了大半....
　　我肉呢....我辣么大的肉呢...
　　噗嗤，欧阳静文看着这两活宝，没忍住笑出了声，随即走向厕所，看看曾晓晓怎么回事？
　　“晓晓你还好？”欧阳静文在门口问道，随即敲了敲门。
　　门居然直接被敲开了！
　　欧阳静文一愣，进去一看，随即瞳孔一缩！
　　“晓晓不见了！”
　　.......

第49章 一场道歉
　　“什么！”云依也赶忙跑过来一看。
　　果然！
　　厕所内空无一人。
　　不过一旁的窗户被打开了。
　　“晓晓，去哪了？”云依一阵疑惑，难道真有人跟着自己？然后把晓晓拐走了？
　　“这.......”欧阳静文也是一阵思索，没有什么头绪。
　　“哪里跑.......”一道声音从窗外传来，两人一愣，来到窗前。
　　只见外边路上，曾晓晓提刀对着一个蓝发女生穷追不舍，嘴里破口大骂。
　　“欸？？那不是.......”云依眯眼，越看越眼熟...
　　“陈欣然？？？”
　　................
　　“我我我，我上完厕所，一打开窗，就看到她鬼鬼祟祟的靠近我们的房子，一定是图谋不轨，要加害云依！”曾晓晓气喘吁吁地说道。
　　追了半天都追不上人家，丢人。
　　陈欣然端端正正坐在客厅的沙发上，低着头，双手手指不安分地动着。
　　“我没有这个想法，我正要和你说这次来的目的呢，你就直接拔刀了....”陈欣然一改在小世界内冷冷的表情，满脸小委屈。
　　江境趴在不远处，用元素视角紧盯着陈欣然，一旦出现元素异常波动，江境将直接给予对方毁灭性的打击！
　　“那你偷偷摸摸过来，是做什么呢？”云依叉着腰问道。
　　此时欧阳静文拿来一杯果汁，递给陈欣然。
　　“谢谢。”陈欣然接过，喝了几口，继续说道。
　　“我是来向你们道歉的。”陈欣然小声的说道。
　　“啥？你说什么？”曾晓晓一脸不可置信的样子。
　　江境也大为震惊。
　　“我说，我是来道歉的！”陈欣然大声地重复一遍，两眼泪汪汪的看着三人。
　　“啊这......”三人见状，一阵不好意思起来。
　　“很抱歉在小世界里面对你们针锋相对，在外面也没有阻止弟子们找你们麻烦，对不起。”说着，陈欣然站了起来，朝三人鞠躬。
　　“然后，也感谢你，在和亡灵生物战斗的时候，帮了我一把。”陈欣然又对着云依鞠了一躬。
　　“啊，这个，举手之劳罢了....”云依摸摸自己的头，不好意思地说道。
　　细看之下，好像陈欣然还有点可爱。
　　”这个，是给你们的赔礼，希望你们能接受...“陈欣然说着，又拿出自己带着的箱子，放在桌子上，随即打开。
　　映入眼帘的，一堆白花花的丹药，以及一些灵石。
　　“这些是我这个月的修炼材料，做赔礼给你们，希望你们能接受。”
　　三人被箱子内的物品晃得睁不开眼睛，全是平时没见过的丹药！
　　江境的系统也是估算了这堆东西的价值：五万能量点！
　　江境差一点就要扑上去，结果被云依按住。
　　“呃，这个先不急，可以说说，为啥在小世界里面，要这样吗？”云依将箱子合上，推到一边，随即也坐下，看着陈欣然。
　　“海纳宗和你们夏槿学院不是关系不好嘛，我又作为领头的，得做表率........”陈欣然说着，声音又变小了。
　　“呃......”三人一阵无语，原来是海纳宗的“传统美德”。
　　不过，陈欣然倒还是看着不错的，起码会专门过来道歉。
　　咕咕~
　　一阵声音突然出现，吸引三人的目光。
　　“不...不好意思....”陈欣然小脸瞬间通红.....
　　.................
　　吸溜吸溜~~
　　“好好次！”陈欣然很快的吃完第三碗面，又夹走江境没吃完的烤肉吃了起来。
　　一会之后，终于是满足地打了个饱嗝。
　　“这，你是饿了多久啊？”云依在一旁撑着脸，好奇道。
　　“啊，在小世界里面就没怎么吃东西啦。”陈欣然又拿起了果汁，滋滋地喝了起来。
　　“平时在宗门严格的一批，不能轻易出来玩，好多想做的都不能做，尤其是想吃的东西。”陈欣然叹了口气，又继续说道。
　　“天天都是青菜白饭加一丢丢肉，吃都吃腻歪了。”
　　“然后难得遇到什么灵墟开发，才找到机会出来，想到处玩来着，结果没想到灵墟.....”陈欣然说到这里，没有继续说下去。
　　云依也懂她的意思，继续问道。
　　“不会吧？这么严格，我记得哪怕是内门弟子也不至于这么严吧，门都不能出？你在海纳宗是什么弟子啊？”
　　“我啊，我也不知道，不过宗主是我爸。”陈欣然继续吸着果汁，如此说道。
　　“卧槽。”直接把三人大吃一惊。
　　好家伙，这对你不严才怪了。
　　“那，你为什么拿绷带缠着自己啊？会影响身体成长的，而且不难受嘛？”云依指着陈欣然身上的绷带说道。
　　“噢这个啊。”陈欣然低头看看快把自己缠成木乃伊的绷带，又说道。
　　“长老们说这样子可以帮我塑形，保持我的身材处在什么黄金比例，既好看，也有利于修炼功法。”
　　啧，江境听闻，突然脑子里冒出来前世一段记忆，关于裹小脚的。
　　“总感觉这样子不好。”云依说道。
　　在一旁的江境也点了点头。
　　“呼，时候不早了，我也该回去了。”说着，陈欣然起身，准备离开。
　　“感谢你们的款待。”陈欣然朝云依拱手道。
　　“对了，这个你拿回去，既然你已经诚心道歉了，我们也接受，就不需要给我们这些，还是你留着用吧。”欧阳静文拿着陈欣然的箱子，就要递给她。
　　陈欣然摇摇头没有接。
　　“不行，这是赔礼，你们得收下，不然就是不原谅我了。”陈欣然脸色坚毅的说道。
　　看着陈欣然一脸认真的样子，云依也犯了难。
　　思索再三，云依开口道。
　　“这样吧，我从里面挑一个自己想要的，其他的你拿回去，不然我真不原谅你。”云依学着陈欣然的样子，认真的说道。
　　“欸？那...那好吧。”陈欣然想了想，答应道。
　　随即箱子打开，云依认真在看着每个丹药光泽，细细选择，十几秒之后，云依选了一颗拇指大小，散发一股微香的丹药。
　　“就这个了。”云依拿着这枚丹药，说道。
　　“唔，挑了个给兽族用的欸。”陈欣然辨认了一下，如此说道。
　　“给兽族用的？这是什么丹药？”云依听闻，好奇的问道。
　　“这是化形丹。”
　　......................................

第50章 战争？
　　三人给陈欣然塞了一些好吃的，然后把她送走，随即来到沙发上，盯着江境。
　　“境境，你吃！”云依手一伸，一枚拇指大小的丹药赫然出现。
　　江境看着这枚小小的化形丹，陷入了沉思。
　　【普通的化形丹】
　　【一枚普通的化形丹，有概率让御兽直接获得化形能力，境界越低，血脉越稀有，成功率越低，若是没有成功，也能加速御兽化形的时间，是个不错的丹药。】
　　【至少妖兽一阶才可使用】
　　看了看系统的介绍，江境认为现在不是时候。
　　自己本来就才妖兽一阶，然后血脉又是神话级的，吃了这个不跟没吃一样吗？
　　起码境界升高一些再吃吧？拉高一些成功率。
　　不过明显云依她们并不知道。
　　如此想着，江境正要摇头拒绝，一抬头.....
　　云依正满脸期待地看着自己，一双水灵灵的大眼睛一闪一闪。
　　这......
　　江境想了想，还是伸头去吃了化形丹，不过在入嘴的一瞬间，将化形丹收入了系统空间。
　　【焯！有口水！】
　　江境无视系统的发言，在云依手心又舔舐了几下，惹得云依咯咯直笑。
　　“怎么样境境？有感觉没？”云依又撸了撸江境的脑袋，问道。
　　“呦？”江境装做感觉了一下，然后摇了摇头。
　　“啊，失败了。”云依眼中闪过一丝失落，看得江境难受了一下。
　　但是还是把江境抱起，一顿撸。
　　“没事，境境还是最厉害的。”然后在江境额头亲了一下。
　　给江境惹的一顿害羞起来。
　　前世哪有这样的待遇啊，动不动就给女生亲。
　　“看电视看电视！”曾晓晓蹦蹦跳跳的去将电视打开。
　　“正好，看看这两天我们错过了什么。”欧阳静文也是躺在沙发上，如此说道。
　　电视打开，一道红色的消息弹出...........
　　一级警报！
　　科技派重要战略城市被摧毁！
　　人与兽的短暂和平或将被打破！
　　4022年4月7日凌晨一时，科技派星辰号卫星检索兽族方面派遣7000余空中单位，强行突破我方人族防线，对科技派边防一级战略城市“琉森城”发动空袭打击。
　　凌晨一时二十一分，琉森城上空卫星失灵，城市失联。
　　凌晨一时二十七分，新卫星抵达，画面显示琉森城已然变为废墟。
　　.........
　　根据复原琉森城指挥中心资料表明，敌军来袭时，城市防御系统已是最大功率运转，十万余座针对对兽王阶的防空武器在两秒内组成笼罩整座城市的巨大密集弹幕，照耀了整片天空，但均未对敌方造成有效打击........
　　数秒后，敌军打击来临，整座城市陷入巨大的恐慌与绝望，仅仅六分钟，这座35万人的战略城市被夷为平地，驻守在城市的一名半神二阶强者也在此陨落.....
　　我方认为，这是兽族发动全面战争的征兆，还请各位人族同胞，尤其是靠近防线的同胞，做好一切战争准备！
　　..............
　　新闻很简单，但是给三人极大的震撼。
　　驻守在防线边缘的城市，防御强度无需多言，与其说是城市，不如说是一座巨大的战争堡垒！
　　其中还有人族的半神阶强者坐镇，配合科技派的顶尖科技，半神阶以下的兽族定然有来无回！
　　这也是维持和平的一个重要举措，强大的武力威慑！
　　但是，这样子看似无法摧毁的城市，如今却在众人面前，破灭了。
　　“要打仗了嘛....”曾晓晓看着电视上传来的道道画面，触目惊心，残垣断壁，小脸煞白。
　　“半神阶大能都没有保住，兽族恐怕也出动了半神阶的存在。”欧阳静文心情也有些沉重说道。
　　人族和兽族虽然都是五个大境界，九个小境界。
　　但是不同阶段的境界战力却不一样。
　　在金丹/兽王阶中期之前，同境界情况下，一对一，兽族普遍打不过人族。
　　但是金丹/兽王阶中期之后，兽族往往可以一挑多的人族。
　　大家普遍认为，前期的兽族开启灵智的条件苛刻，普遍三到五岁左右才会开启，修炼速度低下，造不成多大的威胁。
　　而渡过中期之后兽族的血脉，兽性觉醒，加上在大自然中生活，灵力较为充裕，实力大幅提升，直线碾压人族.......
　　并且兽族寿命普遍高于人族，长年累月的实力积累，使得他们异常强大。
　　当然人族的优势就是修炼快，有系统的教学，聪颖的智慧，可以短时间出现许多高境界大能，以此与兽族对峙...............
　　................
　　江境对此倒是还没有什么感觉。
　　人族和兽族能打这么久，肯定有十几把刷子的。
　　而且系统大大也说过了，太过未来的事情先不考虑，活好当下再说。
　　现在就是要努力变强，强大的过所有的人和兽，才能保护好自己在意的人！
　　想着，江境看了看摸着自己的云依。
　　【叮！任务‘伪装的艺术’已完成】
　　【任务评价：A】
　　【奖励已发放】
　　欸？
　　江境一愣，自己都不记得还有这个任务了都。
　　为什么系统每次这么晚才发奖励，有延迟？？
　　意念一动，来到系统空间，挨了挨那个礼物盒子。
　　【叮！获得系统2.0升级包！】
　　【系统自动升级中！】
　　【11.59.59】
　　？？？？？？？？
　　江境直接石化掉。
　　“系统！你这也算奖励嘛！”
　　“自己奖励自己的吧！”
　　【♪～(´ε｀)】
　　he tui
　　江境一阵鄙夷，但也没说啥。
　　毕竟系统也是为自己好。
　　随他吧~
　　“唉，我真是太善良了。”江境内心想到。
　　......
　　“糟心糟心，老是发生不好的事情。”曾晓晓一阵抓自己的头发，直接抓炸毛了。
　　“好啦好啦，很晚了，睡觉去吧。”欧阳静文把曾晓晓炸的毛摸回去，笑着说道。
　　“睡了睡了。”
　　“晚安，各位。”
　　————————————
　　作者の留言：累了累了，终于周末了，祝大家周末愉快！(下周二恢复双更，这几天缓缓。)
　　还有大家心心念念的化形问题，我原计划是兽王阶的时候再化形啦(应该会提前)，反正应该不远了，应该百来章的时候就化形，不要急嗷!
　　一旦化形，就说明这本书剧情过半了，太快了，我想写多点，所以这也是不想这么快化形的原因啦。
　　再次感谢大家的支持吖，蟹蟹!

第51章 一个小计划
　　“唔？这是哪儿？”
　　江境一脸迷茫，映入眼帘的是洁白的天花板。
　　“怎么.....回事....”
　　江境想控制自己的身体，却发现，根本感觉不到！
　　跟之前觉醒血脉时看到的场景感觉相像，但这一次连眼睛都转动不得。
　　“系统？系统？？？”
　　内心尝试呼唤系统，却没有得到回应。
　　江境就这么被迫看着天花板，一动也不能动。
　　不知过了多久，视角突然一阵摇晃，一个戴着口罩，穿着白衣的人出现在江境视野内。
　　护士？？
　　江境一眼看出来这个装束。
　　还未来得及多想，那护士伸出手掌，朝江境双眼按下。
　　“欸欸欸！你干嘛！”江境内心一阵惊慌失措！
　　“植物人还能睁眼.......”
　　...........
　　“呦！”
　　云依房间内，地上的一个小窝，江境的身体突然猛的一抽，整只鹿从小窝里蹦了出来。
　　啪！
　　脚底突然一阵打滑，江境直接摔在地上。
　　“卧槽，什么东西啊。”江境一阵惊魂未定的样子，大口喘着气。
　　“系统！系统你在不在！”
　　江境内心一阵狂喊。
　　【02：06：39】
　　没有得到系统的声音，但是一道透明倒计时出现在眼前。
　　“呼，好险，回来了。”
　　江境总算是松了一口气。
　　“境境？你怎么啦~”
　　一阵慵懒的声音突然传出，惹得江境一阵酥麻。
　　抬头望向床上，云依从被子内露出一颗小脑袋，睡眼惺忪地看着地上的江境。
　　睡衣肩带滑落一边，某个地方若隐若现。
　　咳咳！
　　江境老脸一红，赶忙转过头去。
　　非礼勿视，非礼勿视！
　　紧接着，江境被一双手抱了起来。
　　“呦？”
　　回过神来，江境已然在云依怀里。
　　“再睡会，就睡一会........”云依抱着江境，朦朦胧胧的说着，声音越来越小。
　　呃...
　　在小世界内没怎么休息，都是打坐冥想，精神紧绷.....
　　我也继续睡好啦！
　　江境如此想着，全然不记得刚才做的奇怪的梦，也是闭上眼睛....
　　.........
　　嘀嘀嘀！嘀嘀嘀！
　　一阵刺耳的声音响起，来源是床头柜上的一个终端。
　　随即一只芊芊玉手伸出，将终端拿到床上。
　　“大清早的，又什么事情啊。”看起来还没睡醒的云依强撑开自己的眼睛，看向终端。
　　“新的任务发布了，请查收！”
　　“啥玩意？”
　　云依直接坐了起来，揉了揉脸，定睛一看。
　　“新任务，查收！”
　　“我无语了！”云依将平板一丢，顺势躺下。
　　“昨晚才回来，又发任务了。”
　　说着，抓住江境一阵撸。
　　欸欸欸！
　　还在睡梦中的江境突然被摸，吓了一大跳。
　　“嘿嘿，境境给我撸会！”
　　云依笑着，用上双手，撸出残影！
　　卧槽卧槽！
　　江境大惊失色！
　　你慢点撸！
　　他喵喵的摩擦起热啊！
　　啊！
　　掉毛啦！！
　　......................
　　一阵打闹，终于是起了床。
　　江境双脚....不对！
　　江境四蹄颤抖着，走出了房间，身上炸毛.....
　　“欸？小鹿你咋了？”在做早餐的欧阳静文正好从厨房出来，看到这一幕，好奇问道。
　　江境朝欧阳静文看了一眼，眼神中充满了沧桑。
　　“呃，我好像懂了。”欧阳静文嘿嘿一笑，从冰箱拿出一些食材，继续回厨房做早餐。
　　几波周折，三人终于聚在一起，边吃早餐边聊着天。
　　.......
　　“大熊大熊，听得懂我说话嘛？”
　　三只御兽在不远处吃着自己的早餐，江境朝着裂地熊说着话。
　　当然，在外人的角度下，江境一直在“呦呦呦”地叫个没停。
　　“吼吼，吸溜。”
　　裂地熊抱着蜂蜜罐，一爪一爪的捞着蜂蜜吃着，丝毫没有理会江境。
　　呃.
　　见状，江境又把目光对准了警戒鹰。
　　警戒鹰撕扯着肉块，察觉到江境的目光，便停下动作，看向江境。
　　“小鹰鹰，小鹰鹰，听得懂我说话吗？”
　　江境又问道。
　　警戒鹰歪歪头，嘴巴微张。
　　“啾！”
　　！
　　有戏！
　　“呦呦！”
　　“啾啾啾！”
　　“呦！”
　　“啾！”
　　一鹿一鹰大眼瞪小眼！
　　“好像....不能交流啊...”
　　警戒鹰蹦跳着到江境面前，伸出翅膀，指了指江境的嘴巴，然后又拍了拍自己的头。
　　“嗯？”
　　江境观察了一会，问道。
　　“你听得懂我说话？”
　　“啾！”警戒鹰点了点头。
　　“噢！好耶！”江境一阵惊喜，但是又颓了下来。
　　“但是我听不懂你说话呀....”
　　警戒鹰歪歪头，拍了拍江境后背，又继续吃肉块。
　　见一熊一鹰专心干饭，江境突然灵光一闪！
　　自己已经是妖兽阶，但是大熊和小鹰还是灵兽阶，试着帮他们提升一下境界好了。
　　想着，江境等着他们俩把早餐吃完，自己先去了系统空间找找有没有用得上的东西。
　　意识进入系统空间内，第一眼就看到了在角落的龙明，让江境的脚步为之一颤。
　　“龙明啊，我一定会找到方法救你的。”江境对着龙明说道，脸色认真。
　　随即找起能用得上的东西来。
　　在小世界内赶路的时候，江境有意无意的收集了一些富有灵力的果实，灵石等等，还搜刮了一波海纳宗昏迷弟子的随身物品。
　　在枢纽时也顺手拿了几个装备法宝，毕竟能存储光元素和灵力，肯定不是什么简单货。
　　现在就在翻着有用的玩意出来。
　　有了有了！
　　江境拿出灵果和几个看起来不错的装备，摆了出来。
　　把裂地熊和警戒鹰吓了一跳。
　　江境倒是没管他们，开启元素视角，运用自己的元素力将其并联起来。
　　【聚灵光环】
　　淡蓝色能量出现，周围的灵力纷纷往江境这里流转。
　　不过江境没有吸收，就让灵力包裹着自己。
　　“咦？境境你在干嘛？”三人发现了这里的异常，都往这边看。
　　“那些装备哪来的！”欧阳静文大惊失色，捂着嘴，一手指着地上泛着金光的装备。
　　这些装备的品阶，起码是仙器！
　　随便拿一件出来都要被无数人争夺得头破血流！
　　欧阳静文又一次被江境震惊.........
　　————————
　　作者の留言：卡文了卡文了，救命啊，读者朋友们对后面的剧情有什么好建议嘛？求不要吝啬想法，给点灵感( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )
　　救救孩子!

第52章 被削弱了
　　“这是，聚灵法阵？”欧阳静文看着江境一阵捣鼓，已经看出江境的意思。
　　而且，那几个仙器装备，若是仔细观看，也是能发现内部已经残破不堪，像是使用了百年时间不间断的那种。
　　“成了，你俩快过来。”江境布置好后，朝一熊一鹰招了招蹄子。
　　“啾！”警戒鹰明白江境的意思，来到法阵内闭目修炼。
　　裂地熊见此，笨笨的大脑袋也明白这意味着什么，也是赶忙借此修炼。
　　不一会，两者身体一阵炸响，升到灵兽六阶！
　　“好快啊！”曾晓晓一阵欣喜。
　　“这灵力好纯粹啊。”欧阳静文感受了一番，说道。
　　正常吸收的灵力是有夹杂着杂质的，可能是一些元素力，也可能是一些其他的没用的东西。
　　若是吸收与自己修炼同样的元素力那还好，要不是的话，则自己吸收的时候还得分出部分注意力来分离它，效率就会下降。
　　什么？你问不能一起吸收掉吗？
　　如果你是全属性的话就可以，不然的话会阻碍你的元素力流转。
　　“我也想过去修炼欸。”曾晓晓满脸渴望地说道。
　　曾晓晓是体修，对灵力的感受很差，导致了境界提升缓慢。
　　“呦呦！”江境听到曾晓晓的声音，感受了一下法阵的运转情况，还有富裕，便朝着她招手，哦不对，招蹄子。
　　“欸！可以吗？”
　　江境点点头，于是呼曾晓晓也加入了修炼的行列。
　　又加上几块灵石之后，江境缓缓退出了法阵，而法阵也没有因为江境离开而消散，仍在自己运转着。
　　成了！应该可以撑一小时差不多。
　　江境收回【聚灵光环】欣慰的想到。
　　随即一双手将江境抱了起来。
　　“真不知道你脑袋里面装了啥，什么都会的样子。”云依盯着江境的眼睛，仿佛可以看穿江境似的。
　　“对了，那个学院发的任务，我们去不去？”欧阳静文问道。
　　“嗯，要不问问境境的意思？”云依想了想，如此说道。
　　听闻，江境歪了歪头。
　　不应该你们决定嘛，我只是个平平无奇的可爱小鹿而已。
　　想着，还是伸出脑袋去看平板。
　　云依也配合着打开了任务列表。
　　【任务1】
　　【前往灵兽森林收集五株冰霜蘑菇，五株铁锈藤木。】
　　【奖励一个学分】
　　【任务2】
　　【前往城内商业中心，购买五十人份的咒阵教学套装。】
　　【奖励三个学分，报销120%开销。】
　　【请从中选择一个心仪的任务。】
　　........
　　呃，第一个就算了吧。
　　奖励少，而且不久前才在小世界的森林呆过，现在可不想去。
　　第二个任务不错 ，就当逛街买东西就行了，应该挺轻松的，奖励也不错。
　　自己也没好好看过常安城的全貌呢。
　　想着，江境指了指任务2.
　　“好！那就选第二个吧！”云依微握拳头，兴奋的说道。
　　“嗯嗯！”欧阳静文也点了点头。
　　随即在平板上确认了任务。
　　“那么等晓晓她们修炼好就出发吧。”云依看了看不远处待在聚灵阵内的三小只，说道。
　　嗯嗯！
　　江境也点了点头。
　　【叮！系统2.0升级完成！】
　　这时，系统的声音出现在江境脑海里。
　　“噢？升级好了？让我康康。”
　　江境一脸兴奋，十分好奇更新了什么新东西！
　　【不要！】
　　？？？？？？
　　系统一个声音直接让江境傻掉。
　　“干嘛啊系统？让我康康！”
　　【不要啦！宿主！】
　　“听话，让我康康！”
　　不给系统反应，江境意识进入系统空间，对着一处透明面板一阵狂点。
　　【停停停，别点了！要死机了！】
　　“快给我康康更新了啥。”
　　【给你看就是了啦，真是的，急急躁躁。】
　　系统说着，透明面板上陆陆续续出现了文字。
　　【系统2.0更新公告。】
　　【增加[系统之灵]，系统的虚拟形象，如同真人一般的存在，陪伴宿主的每一个日日夜夜。 】
　　【为更贴合实际情况，收回天赋模块，技能点全额转换成能量点，已有天赋不进行回收。后续会开放适合宿主的模块。】
　　【主线任务开启了。】
　　【修复了任务完成后奖励发放延迟的bug。】
　　......
　　“没了？”
　　【没啦。】
　　“我总结一下噢。”江境说着，歪头思考了一番。
　　“这个版本，系统增强了，江境削弱了，没了。”
　　【太对啦！宿主真棒！】
　　“棒个大锤子！”江境对着透明面板猛的一拍，把面板拍的闪烁起来。
　　【别生气别生气！】
　　面板一顿变化，化作一个白光小人。
　　“你就是系统之灵？”
　　小人一愣，点了点头。
　　【对，我就...】
　　话未说完，江境挥蹄就要锤它。
　　【慢慢慢！我可以解释的！】
　　小人一阵求饶，江境也停下了动作。
　　“好吧，那你狡辩一下。”
　　小人脸色一僵，但还是开口继续说道。
　　【系统算力负载太大了，支撑不起天赋模块了，所以只能回收掉。】
　　【后续外接服务器提升算力，就给你弄回来呗。】
　　小人说着，小手一挥。
　　道道面板出现，上面一串又一串数据快速划过。
　　这就是系统与世界意识的对抗。
　　世界意识要抹杀两人，系统计算破译规则快速修改，建立逻辑循环抵御世界意识。
　　一旁红色的面板上，算力负载：91%（高度危险），几个大字异常显眼。
　　江境一愣，也是想起来。
　　系统一直在和世界意识对抗，之前出手帮忙，更是加大了世界意识的针对。
　　那这样的话，确实只能舍去一些系统功能来保证正常的运转。
　　“哎呀，得找机会给你搞几个服务器了。”
　　江境如此说道。
　　不然哪天系统顶不住了，就开席了。
　　【没事宿主，不是很急，你继续提升实力就行了。】
　　小人如此说道，但是语气也有些不自信。
　　剩下的算力，不出意外的话，可以保证江境到兽王阶后期不被意识抹杀，但是怎么可能不出意外呢？
　　总有出乎意料的时候。
　　“对了，你有名字吗？”江境突然问道。
　　【没有，得宿主你来取名。】
　　“噢这样啊。”江境仔细看看小人。
　　“你能有具体形象吗？”江境看着全白光的小人，除了白就是白，没点细节，有些难以取名。
　　【具体形象要花费算力的，不.........】
　　说着，小人一愣。
　　【噢，可以具体形象，花费的算力很少，不担心。】
　　紧接着，小人又是一阵发亮，变幻起来..........

第53章《狂 鹿 日 记》
　　光芒闪烁，变成一个银发小男孩的模样。
　　看上去就六七岁的样子，眉目之间充满着孩子般的稚气。
　　【怎么样？帅吧？】
　　江境仔细端详了一番，说道。
　　“没我帅。”
　　【噗！】系统小人一阵无语。
　　“哦对了，不是给你起名字嘛。”江境目光停留在他的银发上。
　　“叫你江白，如何。”江境如此说道。
　　【还凑合吧，我还以为你要说江小白来着，哈哈哈】
　　江白笑道。
　　随即，江境看了看外界，曾晓晓和两只兽仍然在修炼着，自己便一头扎入系统的元素训练室修炼。
　　外界的自己则打坐冥想修炼起来。
　　不一会儿，一个多小时过去了。
　　“舒服！”随着聚灵法阵的失效，曾晓晓从修炼状态退出，狠狠的伸了个懒腰。
　　这一波修炼，曾晓晓突破练气六阶，感觉离炼气七阶也只是一步之遥。
　　而警戒鹰突破灵兽七阶，裂地熊突破灵兽六阶。
　　这波是战斗力提升了！
　　那几件装备和灵石此时也失去高光，化为齑粉。
　　这让欧阳静文大呼可惜！
　　“搞定啦？”云依从沙发上弹起，“那就出门吧！”
　　..........
　　行走在校园的道路之上，原本热闹的校园现在是冷冷清清，只有寥寥几人在路上走着。
　　出了校门，街道上的居民也是少了很多，全然没有之前热闹非凡的景象。
　　一路下来看到好几处人家门前挂着白条，花圈，隐隐约约听到哭声..........
　　“唉。”见此，三人想着出门逛街到处玩玩的兴致也无影无踪。
　　江境倒是没有什么感觉，被云依抱在怀里，仍然在好奇的到处看着。
　　常安城的规模说大不大，说小不小，是一个中等规模的城市。
　　街道的布局场景，与前世的城市有些相似，只不过这里以古风的气息为主。
　　“到了到了，商业中心。”不知道过了多久，云依开口道。
　　江境也是从打盹状态恢复，定睛一看。
　　“欸？我又穿越了？”
　　这所谓的商业中心，不就是前世的商业街吗？
　　商铺林立，小摊随处可见。
　　“糖葫芦~糖葫芦欸！三枚铜币一窜串，五枚两串！”
　　“烤番薯！热乎乎的烤番薯欸！”
　　“拉面！新鲜的拉面！刚拉的！热乎着！”
　　这里倒是热闹的多，虽不能说人山人海，但是总算有着一个城市该有的热闹。
　　“这边这边。”大致找了一番，来到一个专门批发教材用具的地方，买到了所需的物品，全丢到空间戒指里面。
　　“走走，玩去咯！”云依兴奋的说道。
　　反正任务时间是限定今日，那我玩到下午再回去，没毛病嗷！
　　三人围在一起商量了一番，一起朝着街内走去。
　　随即就是一顿疯玩!
　　………………
　　“我靠了，玩了一个早上，累死我了。”
　　一家餐厅内，几人意犹未尽。
　　江境倒是满脸生无可恋。
　　是，一块玩确实好玩。
　　什么打机器看多少分拿奖励，夹娃娃，丢飞镖，用圈圈小奖品什么的。
　　虽然看起来幼稚了些，但这叫什么？
　　童真!
　　江境也想玩啊！
　　但是自己不是人，玩不了……
　　只能看着她们玩……
　　好在江境对着云依一阵暗示，让其给自己买了一些零食吃，并且云依全程抱着自己，不用跟着跑，就很不错诶。
　　此时，云依和曾晓晓满脸兴奋的说着早上的趣事，叽叽喳喳。
　　相反，欧阳静文倒是安静得多，拿着餐厅的平板在点菜。
　　“成啦!”欧阳静文点好菜，正要付款，发现江境看着她。
　　“你要吃些什么嘛？”欧阳静文看出江境的意思，将平板递了过去。
　　嗯!懂事!
　　江境朝欧阳静文笑了笑，目光看向平板……
　　诶哟!
　　烤甜甜花酿鸡!
　　看着不错的样子，不过不是很喜欢甜口。
　　诶?居然有炸鸡?
　　不对，是炸咕咕球鸡。
　　这鸡怎么……黑黑的 ，还有两道白带。
　　跟个吊带裤一样，鸡冠还是中分的。
　　有点离谱嗷!
　　江境笑笑，看向下一个菜。
　　黄油蟹蟹。
　　唔，要开壳，达咩!
　　烤鹿腿。
　　江境神色一僵，但是看了看配图。
　　不争气的眼泪从嘴角流下。
　　滴答!
　　掉到桌子上。
　　“境境看上什么好吃的啦？”云依感受到江境的异样，一看，居然在流口水。
　　“给我看看。”没等江境反应，平板被云依抽走。
　　诶!
　　别啊!Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ
　　看向平板，云依的笑容直接僵住。
　　“境境啊，人不行，不对，鹿不行，至少不可以。”云依看着江境，如此说道。
　　江境一阵汗颜。
　　“啥呀啥呀，我也要看!”曾晓晓也是笑着拿过平板，然后也是笑容僵住。
　　“小鹿啊，你你你……”曾晓晓一阵憋着，蹦出两个字。
　　“牛哇!”说着，竖起大拇指。
　　江境感觉自己的脸一阵烧红。
　　欧阳静文也凑过来，看了一眼，又一次被震惊。
　　江境直接窝在桌上，不好意思抬头了。
　　“好啦好啦，不逗你啦，境境和那些未开灵智的妖兽不一样哒。”云依笑着，摸摸江境。
　　未开灵智？
　　江境愣了愣。
　　对啊!一般都是以未开灵智的妖兽做食材的!
　　那那那，不关我事!
　　能吃!
　　而且，种族也不同，不会有负担吧……
　　江境想着，又给自己愣了一下。
　　好家伙，真把自己当鹿了呗。
　　想到这，江境指着平板上的烤鹿腿，叫了一声 。
　　“呦!”
　　云依笑笑，“行啦行啦，点就是了。”
　　说着，下了单。
　　嘿嘿，烤鹿腿。
　　……
　　没一会，果然属于江境的烤鹿腿被一个服务员小姐姐端了上来。
　　“诶?”看到江境，服务员也是一愣。
　　这几人怎么这样啊?
　　当自己御兽的面吃更御兽同族的菜。
　　御兽会对此起心理阴影的，这小鹿还这么小……
　　服务员想着，正想说一下云依一行人，下一幕却震碎了她的三观。
　　“鹿鹿鹿!”服务员满脸惊恐地指着江境。
　　嗯？咋啦？
　　刚吃一口的江境好奇抬头，还在嚼着。
　　挺好吃的，肥而不腻，肉香鲜美，应该是只跟我差不多大的小鹿。
　　唉，真可怜。
　　想着，又当着服务员的面，咬了一大口。
　　“喔!天呐”服务员姐姐两眼一翻…………
　　…………
　　作者の留言：看置顶章评~

第54章 主线任务欸
　　经过一番解释，总算是让服务员明白了江境的不同之处。
　　用餐得以延续。
　　从餐厅出来时已是中午，三人决定打道回府，提交任务。
　　“嗷唔....”被抱着的江境吃饱喝足，打起了哈欠。
　　“境境困啦？”云依看向双眼在打架的江境，笑道。
　　“睡吧睡吧，没事的。”
　　仔细想想，江境一岁不到，作为一只幼崽，哪怕境界远超同龄兽，一些行为还是和幼崽无异。
　　“唔...”江境听闻，双眼闭上，紧接着意识进入系统空间。
　　一进来，就看到江白盯着几个透明面板，双手如同祖安钢琴家一般，在一个虚拟键盘上飞舞着。
　　“江白你在干嘛呢？”江境见此，好奇的问道，毕竟面板上的数据江境可看不懂。
　　“我在为你谋福利。”江白头也不回的回答道。
　　啥？
　　江境不是很理解。
　　想起来很久没去系统商店看看了，便打开翻了翻。
　　“欸？我能量点怎么有十万了？”江境吓了一跳，哪怕技能点换过来，也没有这么多吧。
　　“噢，我干的，惊喜吧”江白回答道。
　　“那你能不能把商店的东西全给我呀。”江境凑到江白的身边，贼兮兮的问道。
　　江白手指一愣，看向江境，眼中充满着“你在想挑子”的神情。
　　“你啊，好多基本的东西都没有买，有几个是非常有用的噢，看来你平时不逛商店的。”江白说着，手一挥，一道罗列着物品的面板弹出。
　　“哎呀，平时系统沉默寡言，我都老是忘记有系统这个东西。”江境说着，目光看向面板。
　　【思维加速（中级）】
　　【加速思考速度，提升思考能力，全集中状态下效果翻倍，有奇效。】
　　【价格：两万能量点。】
　　【动态视力强化】
　　【提升观察移动目标时，捕获影像、分解、感知移动目标影像的能力。】
　　【价格：一万能量点。】
　　【解析术】
　　【对某个目标进行解析，获取对应信息。】
　　【语言精通】
　　【可以熟练运用本世界的任何语言。(人族除外）】
　　【价格：一万能量点】
　　【价格：五千能量点】
　　【系统拓展包：基地核心。】
　　【系统的一个mod，内置建造一座基地的所有物品。】
　　【价格：一百万技能点（划掉）】
　　【夏季促销：立减95%，仅需消费五万能量点，即可解锁全新内容！】
　　........
　　“先不说这个夏季促销，这个基地mod是个啥？”江境问道。
　　“现在不是算力吃紧嘛，短时间又不能去科技派那边搞服务器，就搞了个这玩意来救急，正好以后也要用上的。”江白如此说道。
　　“那这个夏季促销.......”
　　“也是我弄的，放心买吧，后面的日子可不清净。”
　　江境也不说些什么，把清单上的东西全部买下，剩余五千能量点。
　　江境倒是不心疼，反正江白搞出来的。
　　“所以呢？基地呢？”江境打量了一番系统空间，啥都没有。
　　“这个嘛，因为这个mod的东西不属于这个世界，而且又减了这么多能量点，所以你得收集一些东西，建立空间通道，送过来才行。”江白说道。
　　江境一阵无语，不过便宜就是这样的啦。
　　【叮！发布任务：基地核心创建！】
　　【请收集波斯顿能量水晶一颗，五枚空间系元素球。】
　　【任务奖励：伟岸级护卫舰（系统修改版）：赛坦斯特·绝境号，以及相关建造选项。】
　　“我靠！星际战舰？？？？”江境吓了一跳。
　　“确实，原型是星际战舰啦，不过系统修改过，把它变成了一座基地而已，上面携带的超级计算机可以有效的分担系统的算力，防御也可靠，非常不错。”江白如此说道。
　　“这东西可是我从系统废稿里面找出来的噢，很辛苦的。”
　　“可是，把它带来世界，不会被世界意识抹除？”江境又好奇的问道。
　　“不会，世界意识只会抹除意识体，这些死物是不会受影响的。”江白回答。
　　江境听了，脑袋突然灵光一闪！
　　只抹除有意识的......这么说....系统也.....
　　想着，江境盯着江白。
　　好像发现了什么不得了的东西。
　　再加上系统也是从其他世界的过来的......
　　“哦吼！”江境突然两眼放光！一副系统的过往在脑子里面出现。
　　系统估计就是一个超级计算机，从之前的行为方式可以看出来，而且还有可能是高等级文明的产物，但是里面的人工智能觉醒了自我意识，惨遭追杀，然后阴差阳错的和魂穿的自己绑定了！
　　对！一定是这样子的！电影和小说都是这样子的！
　　江境一下子嘿嘿傻笑起来。
　　“我真厉害....”
　　“唉”江白一阵无语。
　　这宿主太能想了.......
　　住在他脑海里真是一股折磨。
　　【叮！发布任务：寻找系统碎片】
　　【在来到浮云大陆时，系统被世界意识偷袭，造成了部分损伤，其中落下了约六份碎片，请宿主抓紧时间寻找。】
　　【任务奖励：（已隐藏）】
　　“欸？这又是啥？”江境注意力又被吸引。
　　“如你所见，就是这样呗。”
　　“为什么奖励还隐藏了啊，难不成可以让我回到前世嘛？”江境不明所以的问道。
　　“有可能。”江白顿了一会，“完整的系统能力是超乎想象的存在，把你送回去，也不是不可能噢。”
　　“欸！这个可以有欸！”江境有兴趣了起来。
　　“我前世应该已经死去了吧...回去也没用，而且时间肯定过了很久。”江境又如此说道，耳朵耷拉下来。
　　“这个你不用担心，系统可是很强的，时机到了，一切都会迎刃而解。”江白笑道。
　　这宿主脑袋真有趣，想到这么多东西，应该是思维加速的原因吧。
　　“那行，反正转身到里也有一段时间了，也不知道该干嘛，现在有了目标也好。”江境此时动力满满。
　　外界，云依一行人回到了学院，江境因为还在睡觉，就被放在了自己的小窝。
　　“咦？没人了？”江境从系统空间内回来，发现房子内空无一人，不过裂地熊和警戒鹰倒是还在客厅闭目冥想。
　　“正好问问它们吧，刚好会了语言精通，看看好不好用。”想着，江境朝它们走去。
　　.....
　　系统空间内，江白看江境意识回到了外界，抬手唤出一道面板，上面播放着江境刚才内心想着的话：
　　系统是高等文明产物...........有自我意识.......追杀........
　　江白看了一遍，摇了摇头。
　　“宿主啊宿主，虽然是你瞎猜的，但是......”江白嘴角笑笑，没有继续说下去，只在键盘上敲了几个字符........
　　“欸？”江境突然一愣，“好像忘记了什么...........”

第55章 御兽训练场
　　“小鹰小鹰，我来惹~”江境蹦蹦跳跳来到警戒鹰身边。
　　“咦惹！”警戒鹰吓得一激灵，“哪来的傻孢子。”
　　？
　　江境愣了愣，抬起的蹄子也停滞在半空。
　　“啧，这鹿怎么傻不啦叽的，空有一身实力呀，唉。”
　　江境额头上出现一个井字。
　　“我是不是很傻，很憨批呀”(#｀皿´)
　　“不错嘛，有点自知之明，不过你努努力，迟早.....欸？”警戒鹰一愣，慢慢转过头看向江境。
　　嘻嘻嘻
　　江境一脸笑意的看着它，给人一种沐浴春风的感觉。
　　“继续呀，咋不说啦？”江境笑道。
　　警戒鹰吞了吞口水，“诶呀，你听得懂我说话了呀，恭喜恭喜，恭喜你发财呀，嘿嘿”说着，双爪往外慢慢挪着。
　　紧接着，警戒鹰突然挥动翅膀，就要飞走！
　　卷起的风把客厅一些东西吹的东倒西歪！
　　江境一笑，淡淡说道。
　　“食堂泼辣酱，砸，瓦鲁多！”
　　【迟缓光环】
　　淡黄色光环瞬间出现，罩住警戒鹰，旁边的裂地熊又被笼罩。
　　“欸？什.....么......？”裂地熊一惊，睁眼看向周围。
　　警戒鹰还在拍打着翅膀，只不过像是开了0.25倍数一样，缓慢至极！
　　“我....靠.......这.......是.......什......么........”
　　警戒鹰的表情慢慢的从惊讶变得恐惧。
　　只见江境围绕着警戒鹰观察着，还伸出蹄子把警戒鹰的爪子扒开了一下。
　　“哦哟，是个可爱的男孩子呀。”江境嘴角一咧，似笑非笑的看着在半空中慢动作的警戒鹰。
　　不祥的预感出现在警戒鹰的心头。
　　“真可爱呢。”江境嘿嘿一笑，“既然这么可爱，做妹妹好了。”
　　说着，风元素聚集，一道风刃出现，慢慢靠近警戒鹰....
　　“欸.....欸！”警戒鹰看清风刃要靠近的地方，内心惊慌失措！
　　“做妹妹好啊，小鹰！！”
　　“不.....不....要.....停....”警戒鹰有些哭腔的声音出现。
　　“噢？不要停？”江境眼中闪烁一阵兴奋的光芒！
　　解剖！我会！
　　“不......我.....错.....了.....快.....停”
　　江境的风刃就要挨到那儿，听闻，饶有兴趣的问道。
　　“知错没？”
　　“知....道.....了”
　　啪！
　　光环解除，警戒鹰落了下来，掉在地上，双眼泪汪汪。
　　这鹿，这鹿不是人啊！
　　狗见了都摇头啊！
　　“嘿嘿，让你说我坏话。”江境把风刃往外一甩，路边树上一根小树枝被削了下来。
　　裂地熊看了，一脸害怕，赶忙两只熊掌捂住自己的小小熊。
　　“这鹿，不能惹！”裂地熊心里想道。
　　警戒鹰也是一阵后怕。
　　“你们有没有自己的名字啊？”江境看看还在微微发抖的两兽，问道。
　　“主人就叫我大熊。”裂地熊仍然捂住裤裆，如此说道。
　　“我叫.....”警戒鹰正要自我介绍，突然江境喊了一声。
　　“玛玛哈哈？？！”江境两眼放光！
　　直接把一熊一鹰吓了一跳！
　　“你说啥？”
　　“没。你继续。”
　　“欸。”警戒鹰不明所以，继续说道。
　　“我叫砚墨。”
　　“哦？砚墨？”这不文房四宝砚台墨块毛笔宣纸的其二嘛，挺符合欧阳静文的。
　　“我叫江境，还请多多指教噢！”江境也是自我介绍了一番。
　　“那....江境，不是，江姐，找我们，有何贵干呀？”砚墨问道。
　　“咦惹，你还是叫我江境就行了。”江境一阵鸡皮疙瘩起来。
　　“好吧。”砚墨答应道。
　　“我想问问，咱们主人都去哪了？”江境问道。
　　“她们出去训练室练武技去了。”砚墨回答道。
　　“没有御兽的训练室吗？”
　　“有哇!”
　　“那怎么不去？？”
　　“不认路，也不想遇到别的兽……”
　　江境无语住，不就是怕打不过别的兽嘛。
　　“我罩着你们不就好了，主人都在修炼，你们还在这里偷懒。”江境装模作样训斥道。
　　“那……我们去呗。”砚墨说道。
　　“大熊也去!”大熊也是如此说着，不过熊掌还捂着那里。
　　“那就走吧，地图我还是有的。”
　　江境右眼面板弹出，夏瑾学院的地图出现。
　　走走走，不要落下。
　　………………
　　“诶?你看路上那御兽。”
　　“哇，好……好奇怪喔。”
　　路人一顿指指点点。
　　画面来到路上。
　　大熊听着江境的引导，爬行前进着，速度不快不慢。
　　江境趴在大熊背上，毛茸茸的让江境很舒服。
　　砚墨站在江境后面，一只翅膀挡在江境头上，遮挡阳光。
　　另外一只翅膀朝江境微微扇动着。
　　“江境大大，我们的服务怎么样？”砚墨贼兮兮的问道。
　　“嗯，不错。”江境满脸享受，说道。
　　有两个小弟存在，真舒服，得多来点。
　　………………
　　很快的，在江境的指导下，几兽来到了御兽的训练室。
　　说是训练室，不如说是训练场馆。
　　进入内部，空间很大，分了两个区域，训练区域和对战区域。
　　训练区域放置了很多的测试设备，特制假人，好几只御兽释放着自己的能力，打在上面，又或是躲避着设备发动的攻击。
　　对战区域每个像是擂台一样，几个学生带着御兽在互相切磋，台下也有别的学生和御兽在观摩。
　　仔细看看，好像都是主人带着御兽过来诶。
　　很可惜，三小只的主人都不在。
　　“喔，看着就好玩!”江境一脸兴奋起来，把另外两只吓了一跳。
　　“好……好玩?”砚墨看向远处一只蛇样的御兽，一口绿色雾气吐出，那假人一下子被溶解掉。
　　咕噜。
　　大熊吞了吞口水。
　　“诶?这不是那天，吊打灵兽二阶的疾风狼的那只鹿吗？”一个学生发现了江境，认了出来。
　　“诶，是哦?它主人不是云依吗？没来的？”
　　几个学生讨论了起来。
　　“好有意思诶，嘿嘿嘿”江境摩拳擦掌，跃跃欲试。
　　“小鹿!又是你!”
　　一道声音传来，江境循声望去。
　　“哟，熟人!”
　　江境眼中 ，一个男生带着一只狼形御兽走来………………

第56章 疾风狼！我好想你呀
　　“哎呀!疾风狼!你还活着呐!”江境热情跑上前，朝着他打招呼。
　　!!
　　谁啊！怎么这么没礼貌？？不对，声音好耳熟……
　　疾风狼听到这个声音，整只狼抖了一下。
　　好熟悉，脸莫名其妙又疼了起来。
　　偏头一看，一张鹿脸出现在视线内。
　　“嗷呜!”仿佛看见了什么可怕的东西似的，疾风狼转头就跑!
　　“诶!回来回来!跑啥!”陈凯反手抓住疾风狼后腿。
　　额。
　　你的狼族的骄傲呢？？
　　你的尊严呢？？
　　江境无语，有必要这么怕自己嘛？
　　“咳咳 。”陈凯将疾风狼拉回来，轻咳两声。
　　“你们主人呢？没跟你们一起吗？”陈凯四处看看 ，没有发现云依。
　　“呦。”江境摇摇头。
　　哎呀，看到这两货，心情一下子就变好了。
　　江境晃晃头，微微一笑。
　　见到老熟人可真不错。
　　不过疾风狼看到江境之后就躲在陈凯后面，只露出一个脑袋看着。
　　【解析】
　　【疾风狼】
　　【境界：灵兽六阶】
　　诶!也不错啊，跟上次相比，高了四阶，修炼速度不错诶。
　　当然和我相比，还是差了亿丢丢。
　　“咳咳，小鹿，要不要比试一下。”陈凯说道。
　　上一次被江境暴打的场景仍然历历在目，在陈凯内心留下了不可磨灭的印象。
　　一直想找个机会重拾面子。
　　现在，机会就来了!
　　陈凯仔细打量了江境一番，和体型样貌和之前相差无几(江境易形了)，估计境界没什么提升。
　　毕竟境界的提升是会或多或少的改变样貌。
　　听到这，疾风狼也想起来这次来的目的。
　　不就是努力修炼打败江境吗？
　　想着，疾风狼也从陈凯后面走出来，紧紧盯着江境。
　　“可以啊!”江境点点头，先拿熟人开开刀也不错。
　　“江境你打得过吗？”砚墨凑到江境身边，小声问道。
　　砚墨和大熊一般都在御兽空间内，对外面情况不是很了解。
　　加上江境并没有释放自己的灵力波动，两兽也不知道江境已经踏入妖兽一阶。
　　“看我表演就行。”江境自信的回答道。
　　…………
　　几人，不对，一人几兽挑了一处角落的擂台，疾风狼和江境走了上去。
　　“先说好，点到为止，友谊第一 不准下死手!”陈凯在台下喊道。
　　“放心放心，我压制到同样境界来打就行了。”江境朝陈凯点点头。
　　“嘿嘿，好久不见了，小狼。”江境笑嘻嘻地朝疾风狼说道。
　　“哼，上一次是我轻敌，这次必定把你打败!”疾风狼有些自信的说道。
　　“好啊，来战!”江境身边元素波动缓缓出现。
　　元素波动出来的一瞬间，疾风狼感到了不对劲，似乎比自己强得多。
　　但是下一刻就荡然无存，变得跟自己差不多的样子。
　　应该是自己想多了。
　　【风之刃】
　　还是那个技能，但是强度已经不是那时候的样子！
　　疾风狼双爪一挥，足足六道风刃交织成网状射出！
　　【风飒木萧】
　　江境的技能也不同之前，发射出的能量弹变得五光十色起来，在江境没有特意控制的情况下，能量弹每一个都会随机注入已有的不同元素之力。
　　轰轰轰！
　　两道技能碰撞在一起，爆出一阵火光，顷刻间烟雾弥漫！
　　疾风狼瞳孔一缩，想到了什么东西，快步往一旁闪去。
　　过程中还穿插着风刃。
　　“欸？！变聪明了！”江境借着烟幕的掩护，无规则走位冲出，想再踢一次疾风狼来着。
　　毕竟那脚感还是不错的。
　　但是现在疾风狼不在视线之内！
　　“有危险！”江境感觉到了其他的风刃的威胁，在向自己快速接近。
　　“我也会！”
　　【疾风刃】
　　属于江境的风刃被甩出一道。
　　竟然直接将疾风狼的【风之刃】斩断！
　　并且还没有消散，往疾风狼飞去！
　　“好纯粹的元素力！”在台下的陈凯大惊！
　　好在疾风狼处于奔跑状态，没有被击中！
　　疾风刃打在地上，削出一道痕迹。
　　【气旋】
　　【利爪突进】
　　疾风狼脚下出现一股小漩涡，移速大幅度增加，整只狼暴起，朝江境猛突！
　　【火墙】
　　火元素极速调动，铺在在疾风狼的突进的必经之路上，同时被引燃！
　　一道五米长，半米宽，一米高的火墙骤然出现，封住了疾风狼的进攻路线。
　　“哼！雕虫小技！”疾风狼没有因此减速，反而速度又快了几分！
　　“要干嘛？强行冲过去吗？”砚墨呆在大熊头上，猜测道。
　　“嗷呜！”
　　一声狼嚎，疾风狼纵身一跃，跳过了火墙！
　　“接招！”
　　脚下风元素突然爆发，如同是在空中借力一般，快速冲向江境。
　　利爪出现，只取江境！
　　“哼！”
　　在【加速思维】【动态视力强化】的加成下，疾风狼的动作在江境眼里，就跟PPT一般。
　　只见江境转过了身。
　　随即部分土元素包裹住后蹄.......
　　瞬间，后腿猛地朝空中蹬出！
　　！！！
　　又来！
　　疾风狼瞳孔一缩，快速控制风元素，想要改变自己的轨迹。
　　但是很可惜，来不及！
　　咚！
　　一声闷响！
　　疾风狼倒飞出去！
　　还是曾经踢的那个位置！
　　怎么可能！
　　陈凯一阵惊讶，这鹿的力量怎么还这么强！
　　江境的肉体可被龙明淬炼过！远超常兽！
　　疾风狼在半空中抽搐了一下，控制风元素稳住自己的身形，稳稳落在地上。
　　脸上一个蹄子印。
　　嗯，不错，身体素质进步了很多，江境内心赞许道。
　　“可恶啊，又来这一招。”疾风狼喘着气说道。
　　这一脚疾风狼是可以试着硬扛，发动攻击的。
　　但是之前也被这样踢过，心里有阴影，在刚才的一瞬间，疾风狼怂了。
　　“没想到啊，我发现了一个事，之前和你对战的时候都没有发现的事情。”疾风狼淡淡道。
　　“噢？你发现了什么？”江境听闻，也好奇的问道。
　　“原来你是女孩子........”
　　“噗！”江境顿时一阵踉跄。
　　没等江境说些什么，疾风狼又开口。
　　“这也就算了，作为一只狼，还打不过一只小母鹿。”
　　江境头上慢慢出现一个井字。
　　不用一直强调我是母的啊！！

第57章 测试？
　　江境还在无语着，疾风狼却有了新的动作。
　　“唉。”疾风狼叹了一口气，满脸颓废，下一秒，身上的风元素却突然爆发！
　　轰！
　　一阵破空声骤然出现！
　　“卧槽！偷袭！”砚墨大惊！
　　“这叫声东击西！”陈凯眼中出现光芒！
　　【极刃风暴】
　　【聚集风元素，释放大量风刃，自动追击敌对目标，穿透目标时可转向继续穿透，最多三次，无视对方外置防御！（如身上的装备，铠甲）】
　　大量风暴刃飞出，铺天盖地，全朝江境快速飞去！
　　咻咻咻！
　　凌厉的划破空气的声音接连不断！
　　“咦！不讲武德！”江境微愣，很快的反应过来！
　　【聚灵光环】
　　【灵能光环】
　　一浅蓝一深蓝能量出现，在江境的控制下只在体内流转，不露出外面。
　　第一次使用双光环，江境感觉周身被一种奇特的力量充盈！
　　自己的技能威力被强化了！
　　“火球.....”
　　不！
　　这一招已经不是简单的火球术！
　　大量火元素聚集于江境前方，元素波动十分强烈！
　　【火球术】＋【风飒木萧】
　　＝【火龙炎弹】
　　【在风飒木萧的能量弹填充大量火元素，使其变成会追踪的炎弹，威力强劲!】
　　上！
　　意念一动，无数炎弹快速飞出！
　　轰轰轰轰!
　　大量爆炸声空中传来!
　　“没用的!我的风刃会穿过你的火球，你拦不住的!”疾风狼笑道。
　　但是下一刻发生的场景，却打破了在场观众的认知!
　　炎弹的爆炸!居然直接把风刃炸散了!
　　漫天风元素消散着 ，紧接着，又是一波炎弹朝疾风狼飞去!
　　元素碾压!
　　江境的元素之力太强了!
　　“我的天……”疾风狼看着漫天炎弹，火光照耀在脸上，一脸生无可恋，然后它闭上了眼睛。
　　来吧，我全盘接受，想不到，我如此帅气高贵的狼，竟然败在一只小母鹿身上，实在是天妒英才啊!
　　等了一会，发现脸上的温度慢慢消失了。
　　诶，疾风狼睁开眼睛，映入眼帘的是一张鹿脸。
　　“吓傻啦你？”江境笑道。
　　“诶……”疾风狼还未反应过来发生了什么。
　　“我们就切磋切磋而已，怎么？还以为我把你要把你干掉？”
　　疾风狼看着江境笑笑的表情，叹了口气。
　　“这场，又是我输了，你很强。”疾风狼由衷的说道。
　　“嘿嘿，别灰心，你也比上次强多了。”江境说着，伸出小蹄子拍拍疾风狼，差点把他拍地上去。
　　好强的身体素质!
　　疾风狼震惊。
　　“那只鹿好强啊……”
　　“是啊是啊，好帅诶……”
　　“羡慕!我要以她为目标!”
　　突然熙熙攘攘的声音传进江境的耳朵，定睛往台下一看，才发现，整个训练场的人和御兽都聚在了这里。
　　这个擂台打得如此激烈，把大家都吸引了过来。
　　咦？啥时候来这么多观众？
　　江境疑惑着，跳下擂台。
　　“江姐!太强啦!”砚墨的声音传来，差点让江境崴了脚。
　　抬头看去，只见大熊带着砚墨屁颠屁颠跑过来，两兽都是两眼放光!
　　周围的御兽也是满脸崇拜的看着自己。
　　“咳咳，低调低调……”江境说着，抬出一只蹄子，空中虚压一番。
　　“唉，小鹿，你可真是强，不知道云依怎么教的你。”陈凯带着疾风狼走过来，说道。
　　“哼，你别得意，下次见面，一定打过你。”疾风狼摆出一阵凶样，说道。
　　“好好好，我等着你喔。”江境也笑着回应道。
　　“这是谁家的小鹿啊，真厉害。”
　　一个男子的声音从不远处传来。
　　“老师好!”
　　“老师好老师好!”
　　几个同学纷纷拱手道。
　　“小鹿，你主人是谁啊？”那男老师穿着御兽师工会的服装，留着一头干爽的寸发，走到江境面前蹲下问道。
　　“诶……”江境一阵无语，我又不会说话，怎么告诉你。
　　江境这时也注意到对方的工牌。
　　【张文峰】
　　【特邀御兽师】
　　“诶，你不是母的嘛，还长角的？”张文峰好奇着，伸手就要碰江境。
　　“呦呦!”
　　江境赶忙后退几步，满脸敌视地看着他。
　　除了云依，江境都不想被别人碰。
　　“呵呵，你这小鹿，可真有意思。”张文峰也没在意江境的反应，又重新站了起来。
　　“小鹿，你有没有试试自己的极限在哪里？”张文峰问道。
　　“呦？”江境一脸疑惑的看着他，一脸茫然的样子。
　　“别装啦，我知道你听得懂的。”说着，张文峰拿出一个平板。
　　“江境，红色灵智，主人云依，是你吧 ”张文峰看了看平板，说道。
　　“哇，红色灵智。”
　　周围又传来一阵声音。
　　陈凯听了，也吓一跳。
　　一下子觉得，输给她，也不丢人。
　　江境只好点点头。
　　“那你过来，做几个测试。”张文峰把平板摆给江境看。
　　“你看，你的攻击测验，防御测验什么的，都没有测，过来补一下。”
　　江境一愣，看向砚墨，“还有这事儿？”
　　“嗯嗯，当时测灵智的时候就一起测了的呀。”砚墨回答道。
　　测灵智？
　　江境想了想，好像当时不知道咋回事，就被登记红色灵智，然后就去植物园嚯嚯云依家的药材了。
　　于是乎，江境就跟着张文峰走向训练区域，大熊砚墨紧随其后。
　　“诶诶!我们也去看看呗！”
　　“走走走!”
　　其他人和御兽也一阵好奇，纷纷跟着而去。
　　“对了，你现在是什么境界的？”张文峰问道。
　　平板上还是显示的灵兽一阶，现实来看明显不是了。
　　江境释放了自己气息。
　　“哦哟？妖兽一阶了？在小世界得到了什么东西吧？”张文峰微微惊讶，在平板上记录着。
　　“我天!妖兽一阶!这才多久啊!”陈凯满脸震惊，忍不住后退几步。
　　疾风狼也傻了，整个狼更加颓废。
　　她放水我都打不过，太失败了。
　　疾风狼当场emo。
　　其他的人和御兽也是非常惊讶，这才几天，就升了一个大阶段了，前途无量啊！
　　“哝，先来试试这个。”张文峰带江境来到一台机器面前，调试了一下，对她说道。
　　江境看着这个比自己大三倍的黑乎乎机器陷入沉思…………

第58章 伪上古血脉？
　　“这个是测试你的物理伤害的机器，你不要使用灵力，直接全力攻击。”张文峰说道。
　　“呦！”
　　这个大黑机器中间有个红圈，标注着攻击地点，旁边有一个进度条，分为了十等分，对应一到十分。
　　江境后退几步，奋力冲刺，一阵转身回旋踢，咚的一声踢在上面。
　　嘟嘟嘟！
　　一阵声音响起，旁边的进度条快速上涨。
　　6分！
　　“呃，起码及格了吧。”江境看了看，吐了吐舌头。
　　毕竟只是一只小鹿嘛。
　　“有两次机会噢，再试试？”张文峰说道。
　　“噢！”
　　江境一喜，后退几步，深吸一口气，全身细胞微微躁动起来。
　　干它！
　　彭！
　　一声闷响的传出，一旁的疾风狼脸色白了几分。
　　嘿嘿！这次肯定没问题！
　　江境看着快速上涨的分数说道。
　　叮！6.5分！
　　江境：？
　　行了，毁灭吧。
　　江境翻翻白眼。
　　“嗯，还不错。”张文峰说着，在平板上记录道。
　　随即，江境又给带到一旁的淡蓝色石台，上面悬浮着一个小漩涡，下方镶嵌着十个宝珠。
　　“这个是测试法术伤害的咒阵，不同于刚才，这次你只有一次机会。”张文峰介绍道。
　　“呦！”
　　既然这样子，那就老招式咯。
　　【聚能光环】
　　【灵能光环】
　　【火球术】
　　周身的灵力往江境身上涌去，一颗人头大小的火球出现，越来越大。
　　“嗯，不错的元素力。”张文峰赞叹道。
　　火球还在膨胀着，周围的观众都忍不住后退了几步。
　　烤着好热！
　　“灵力储备不错啊。”看着已经有半个人大小的火球，张文峰感兴趣地说道。
　　又过了一会，张文峰看着和自己差不多大小的火球，嘴角疯狂抽搐。
　　“行了行了，直接打吧，热死了。”
　　“欸？还能更大呢。”江境想到。
　　在【聚灵光环】的帮助下，一般情况灵力是不会缺少的噢！
　　“丢！”江境心念一动，火球飞出，打在漩涡上。
　　碰到漩涡的一瞬间，漩涡突然变大，和火球相对应，随即发出一道特殊的吸力，将火球缓缓吸入。
　　漩涡的颜色也慢慢变成火红色！
　　道道灵力元素力从漩涡中流向石台，激活起镶嵌在石台上的宝珠。
　　一颗，两颗，三颗.............
　　最终停留在九颗！
　　“芜湖！我真厉害！”江境对此非常满意！
　　加点暗元素进去会不会直接满了？
　　一个想法出现在江境内心，但是下一刻就被否决。
　　太危险了。
　　江境的元素之力可以存储少量各个种类的元素力在体内，关键时刻再使用，使用目前遇到过的元素，或多或少的都有一些存货。
　　“不错不错，看来你的定位应该是法师一类的了。”张文峰看看九颗亮起来的宝珠，满意的点点头。
　　江境对此也点点头。
　　“那只鹿好强啊......”一只白兔御兽满脸羡慕的说道，眼睛快冒出爱心来。
　　“别想了，人家也是母的。”旁边一只大一些的白兔说道，语气有点酸酸的样子。
　　“没事我不介意...........”
　　谈笑间，来到下一个检测机器，说是机器也不是，应该是一个阵法而已。
　　地上有九块不同于地面的地砖，上面雕刻着一圈一圈的咒文，旁边还有一个控制台。
　　张文峰走上控制台，边调试边说道。
　　“重力咒阵，测试你的身体素质。”
　　不多说什么，江境站了上去，朝张文峰点点头。
　　“哼，还挺有灵性的嘛。”张文峰笑笑，打开了开关。
　　石砖上的咒阵微微发亮起来，重力开始改变。
　　江境感觉到有什么东西压在自己的身上，开始越来越重，不过总体还是很轻松。
　　好像也没什么吧，江境这样想道。
　　张文峰也是微微惊讶，控制台上显示已经达到妖兽一阶的水平了，这小鹿怎么跟个没事人一样，不对，没事鹿一样。
　　想着，张文峰将咒阵调到妖兽二阶的程度。
　　咒阵又凉了一些，这下子江境感觉到了压力，但四蹄直撑着，还是能顶住。
　　不过如此，江境接受了这个重力的压力之后，嘴角笑笑。
　　“欸？还能顶？这可比刚才相比翻了五倍了。”张文峰又将咒阵调到妖兽三阶的程度。
　　卧槽。
　　一阵大压力突然袭来，重重压在江境身上，差点把江境压趴。
　　现在的重力值相当于50G左右，正常人上去，早给压成肉酱了！
　　还还还......可以.....
　　江境强撑着自己的身体，四肢绷紧，元素力和灵力也在身体内部流转，抵御着重力。
　　“不错啊！”张文峰赞许道。
　　明明是法师的定位，身体素质却也强的可怕，真不知道日后发展起来会是什么样子。
　　“好可怕.....！”周围的学生的御兽也是一阵惊讶。
　　“诶呀？有厉害的兽出现了？。”一道声音响起，循声望去。
　　“是黄林学长！”
　　周围的人纷纷让开一个过道，一个看起来阳光帅气的大男孩缓缓走来，旁边跟着一只龙头生物。
　　四周的御兽都纷纷趴下，仿佛在害怕着什么。
　　江境察觉到一股血脉力量出现，艰难把视线看过去，一眼看到那只御兽。
　　“卧槽？龙？”
　　江境一阵惊讶，差点被压垮。
　　黄林见此，也是非常满意。
　　江境朝那只御兽丢了个【解析】。
　　【蛟龙】
　　【妖兽四阶】
　　【一种拥有龙族血脉的水兽，据说度过某种劫难的时候可以化作真龙。】
　　【血脉等级：伪上古级】
　　“喔！没想到日常生活还能看到这样高等级的血脉欸！不过为啥好像不是很多人在意的样子？”江境一阵疑惑，同时身上的压力逐渐减轻。
　　【伪上古血脉并不特别稀有，只要拥有一点点真正上古血脉的兽都可以算是伪上古血脉】江白的声音响起。
　　张文峰停止了咒阵，也没看过来的黄林，在平板上记下数据后就朝江境走来。
　　“不错啊小鹿，你的得分可超过同级九成的御兽了，要好好加油。”说着，张文峰摸了摸江境的头。
　　“咦。”江境没反应过来，被摸了一下，有些不爽。
　　“呼呼...”一阵呼吸声从背后响起，江境好奇转身一看，只见那蛟龙正虎视眈眈的看着自己...........

第59章 挑战
　　“你干嘛，靠我那么近。”江境满脸嫌弃的后退几步，拍拍自己的脸。
　　这家伙，把气都呼自己脸上了，滂臭！
　　蛟龙也是一愣，显然没反应过来。
　　“你不怕我？”蛟龙问道。
　　“你算个什么东西，怕你干嘛？”江境回怼道。
　　蛟龙一下子不自信了，看向它的主人黄林。
　　黄林也是疑惑，血脉威压没有影响到江境？
　　张文峰对此也是燃起兴趣。
　　黄林在夏槿学院也算是有名，主要就是它的御兽蛟龙拥有一些龙族的血脉，后续有可能化为真正的龙，因此一些教学资源也因此朝它倾斜了一些。
　　“这鹿的血脉.....不会比我的蛟龙的血脉还高吧....”黄林喃喃道。
　　张文峰也看看平板，发现江境的血脉这一行，写着未知鹿族血脉。
　　“有意思噢。”张文峰抬起刚才摸江境头的右手，上面有几根江境的毛发。
　　嗯，刚才趁机薅下来的。
　　离开了江境之后，这几根黄色的毛发慢慢变成了银白色，发质极佳。
　　“还做了伪装？”张文峰眼神一凝，发现事情没有这么简单，稍稍退后几步，拿出另外一个不同的平板。
　　是御兽师工会专用的型号。
　　点开显性模式，悄悄对准了江境。
　　【分析中，请扶稳设备...】
　　悄悄的几道射线照射在江境身上，江境没有发觉。
　　“喂，你这小鹿，你主人呢？”黄林四处看看，没有看到有人陪着它。
　　“关你屁事。”江境漫不经心的回答了他。
　　一旁的蛟龙听了，朝黄林发出了奇怪的声音。
　　“什么？你这小鹿还挺狂的嘛。”黄林听了，满脸不屑的说道。
　　欸？
　　这蛟龙可以翻译？
　　想着，看向了蛟龙。
　　“怎么样？这可是龙族血脉的部分能力，羡慕吧”蛟龙一脸骄傲的说道。
　　“可怜的小家伙，连和人类交流都做不到，唉~~”蛟龙又阴阳怪气起来。
　　江境一阵大无语，“请问.......”
　　“噢？”蛟龙耳朵一挑，好奇江境要说什么。
　　“请问你是什么品种的傻逼？”江境满脸好奇的问道。
　　噗！
　　蛟龙直接被怼喷一波。
　　“你这小鹿，见了本龙不速速下跪就算了，还侮辱我，就不怕我一口龙息喷飞你？”蛟龙恶狠狠的说道。
　　“就你，你不是还没变成龙嘛，还敢自称龙，你见过嘛？”江境回怼道。
　　“嘿！说的你见过一样！”蛟龙也不甘示弱。
　　“欸，我还真见过呢。”江境想了想龙明，说道。
　　“吹吹吹，吹不死你。”
　　....
　　“呦呦呦！”
　　“……#￥&@”
　　“呦呦，呦呦呦！！”
　　“&*……￥#%……”
　　外人视角，两兽交流的有来有回，给人看的一愣一愣的。
　　“停！”
　　一只手伸出来，挡在两兽中间。
　　正是黄林阻止了它们继续争吵。
　　“我今天来这里，是想找个有实力的御兽切磋切磋的，环顾一圈，好像你是最具有实力的，要不要切磋一番？”黄飞朝着江境说道。
　　“对，敢迎战吗你？”蛟龙也是趾高气昂地说道。
　　“毛病。”江境就回复了两个字。
　　“哈？你怂了？？”蛟龙一脸贱贱的看着江境。
　　“它喵喵的，你个妖兽四阶的来欺负我一个妖兽一阶的，这合适吗？”江境回怼道。
　　“啊这。”蛟龙一愣，也才想到这个问题，又转头跟黄林交流了一番。
　　黄林倒是很惊讶，自己来的时候没有让蛟龙释放境界气息呀，它怎么知道蛟龙是妖兽四阶的。
　　“没事，让蛟龙把境界压制就行了，你要是不放心，那让张老师来做裁判。”黄林说着，看向张文峰。
　　张文峰还在拿平板对着江境，听到这话抖了一下，赶忙把平板收好。
　　“啊？我做裁判啊。”看看蛟龙和江境，张文峰心里也是涌现一阵好奇。
　　“可以啊，小鹿你觉得如何？”张文峰朝江境问道。
　　“啧。”江境想拒绝来着，突然看到周围别的小兽的目光。
　　在蛟龙的血脉威压下几乎都快趴地上了，但是眼神都在满脸期待的看着江境。
　　布灵布灵的闪着。
　　“这个嘛.....”江境有些犹豫起来，又看到大熊和砚墨。
　　“你可以的。”砚墨一本正经的说道，当然，不看他躲在大熊身后的话。
　　“大熊也相信你。”大熊眼神也是激动着。
　　“哎呀....真的是...”江境一阵摇头。
　　见江境有些不愿意，黄林又开口说道。
　　“这样吧，要是你赢了，这个东西给你。”黄林说着，从空间戒指内拿出一个水晶样的东西。
　　“这是什么？”江境疑惑。
　　【叮！海克斯科技水晶，科技派产物，可以在里面储存灵力，元素力，能量等等，可以理解为修仙版的充电宝，并且收集四颗后，加上核心冲爆装置等其他材料，可以制作出波斯顿水晶】
　　【冲爆装置等其他材料可以在系统商店购买】
　　“噢！有用的东西！”江境双眼发光起来。
　　“你赢了，这个水晶就给你，要是输了，我也不要你什么，怎么样？”黄林说道。
　　江境假装思考一番，朝黄林点点头。
　　“OHHHHHH答应了！”周围的小兽也是激动了起来。
　　于是乎，江境简单准备一番，来到擂台上。
　　蛟龙在另外一边，将自己的境界压制到妖兽一阶。
　　张文峰运转功法，漂浮起来，看向两兽。
　　“可以，不和你们多bb，就一个要求。”
　　众人都被张文峰的话语吸引过去。
　　“不要让战斗停下来！”
　　卧槽燃起来了！
　　江境突然想到了前世的一位主播，他虽然已经没有在直播，但是他的精神永远流转在自己心中。
　　咳咳。
　　说正事，对方是蛟龙，按照江境的记忆来看，蛟龙是水族，应该是善于使用水元素。
　　嗯，水元素，有作战经验！
　　海纳宗的人也是用的水元素！
　　然后就是，蛟龙做为水族，现在却在陆地上，战斗力肯定不能发挥出来，有所限制。
　　但是也不知道有什么其他的技能，说不定人家在陆地上也有一套完整的战斗体系。
　　想着，【加速思维】发动，眼中一切变得慢动作起来。
　　“我...来...咯...”蛟龙一笑，身躯猛的一动...............

第60章 客场作战
　　蛟龙三爪一动，整个身躯向前冲去，但是目标却不是江境！
　　“它要干嘛？”江境疑惑。
　　虽然蛟龙的动作确实快，但是自己可是拥有着子弹时间的视角，还是看清了它的目标并不是自己。
　　好像，目标是擂台中间？
　　想法刚出现在江境的心中，蛟龙已然到达了擂台中间。
　　“嘿嘿！”蛟龙笑了笑，让江境有种不好的预感。
　　随即，蛟龙前爪猛地拍在地上，一道淡蓝色阵法突然出现！
　　“嗯？”张文峰见此，赶忙手一挥，一道屏障出现，将擂台罩住。
　　咕噜咕噜咕噜！
　　一阵水声突然响起，阵法上开始滋滋冒起水来。
　　“不是吧....”哪怕江境傻，也猜到蛟龙要干嘛了！
　　好家伙，还以为会在陆地上有一套特别的战斗方式来着！
　　“龙吸水！”蛟龙大喝一声，法阵激发光芒，道道水柱突然喷涌而出！
　　.......
　　此时此刻，学院的池塘旁......
　　“哎呀，今天真是个钓鱼的好日子~~”
　　一男生手握鱼竿，闭着眼睛，满脸惬意的享受着这休闲时光。
　　“卧槽，你看池塘！水位下降了！”旁边一起陪同的男生大惊失色！
　　“啊对对对，啊对对对。”闭着眼的男生敷衍道。
　　每次都故意这样子吸引注意力，害的自己钓不到鱼，打死都不信。
　　“别对对对了，这次是真的！！”另外一个男生直接抓着他摇起来。
　　我！就是睡死，死外边，从池塘这里跳下去，都不会信你的鬼话！
　　“卧槽！水呢？”
　　..................
　　御兽训练场，擂台上。
　　“我他喵喵的，改变环境来适应自己是吧。”
　　擂台内的水越来越多，水位越来越高，淹没了江境的脖子！
　　这才过去了几秒而已！
　　“嘿嘿，怎么样，水温合适吗？”蛟龙饶有兴趣的看着江境被淹没。
　　“江姐！”砚墨担心道。
　　“就这啊？”一道咕咕闷闷的声音从水下传出。
　　嗯？
　　蛟龙潜入水下，看向江境。
　　卧槽，这什么东西？
　　只见江境确实被水流所淹没，但是水却没有和江境接触，都被拦截了到了一边。
　　“嘿嘿，没想到吧？”江境一脸得意，自己用风元素和部分水元素，做了个潜水罩子，把自己罩了起来，起到了避水珠的效果。
　　“还不错嘛，不过，现在是我的主场了噢，小鹿鹿。”蛟龙笑道，身躯发力，朝江境冲来！
　　“速度好快！”
　　很想吐槽这个小鹿鹿，但是时间不是很允许了！
　　不愧是水兽，在水里速度快的一批！
　　“嘿！三爪重击！”
　　蛟龙快速近身，爪子猛然挥动！
　　呼噜呼噜！
　　带起一阵水声，还有泡泡出现。
　　【迟缓光环】
　　淡黄色能量出现，减速蛟龙的爪子，江境却将身一扭，反从蛟龙的胯下，欸不是，从爪下逃走。
　　蛟龙一愣，嘴角倒是一咧。
　　“还挺灵活嘛。”蛟龙嘿嘿一笑，尾巴猛地一抽！
　　【猛龙摆尾】
　　【用强有力的尾巴回旋击飞敌对目标，造成伤害，被目标撞到的其他目标也会被短暂击飞。】
　　蛟龙尾巴猛地出现，打进迟缓光环内，速度骤减！
　　不过还是击中了江境，将她打飞。
　　“卧槽转起来了！”击退的江境不受控制的在水里打起了转转。
　　“翻江倒海！”
　　水里变得波涛汹涌起来，道道水元素出现，涌向江境，把江境一阵乱冲.....
　　【宿主反击啊！】江白在系统空间内喊道。
　　“我我.......晕...船...”江境眼中视角四处翻滚，脑袋直接宕机起来。
　　潜水罩子也因此变得不稳定起来，开始漏水。
　　滋啦！
　　一波水打在江境脸上，直接把江境宕机状态拉了回来。
　　喵喵的，突然有个大胆的想法。
　　想着，潜水罩子破碎，大量水流灌入。
　　【聚灵光环】
　　江境眼色一凝，全力控制周围水元素。
　　【巨浪拍击】
　　周围水元素脱离蛟龙的控制，被江境策反，竟化为一股海意！
　　“卧槽！这不是海纳宗那些人的海意吗？”台下同学们大惊！
　　“哦吼，可以啊，偷学别人技能。”张文峰眉头一挑，赞叹道。
　　不过手里仍然拿着平板对着江境。
　　什么偷啊，读书人的事儿，哪能叫偷吗？那叫借鉴！
　　双方水元素一阵碰撞，屏障内的水面翻涌至极。
　　“哦哟！有意思！”蛟龙两眼发光，随即加大了自己的元素输出！
　　一下子，江境的海意开始节节败退。
　　“就你会噢！”
　　【灵能光环】
　　海意也被提升一番，抵御着蛟龙的攻势。
　　【漩涡绞杀】
　　江境操作海意猛地一拐，连着蛟龙的水元素一起引走，围着蛟龙逆时针旋转起来，一道漩涡缓缓形成。
　　感受着海意的撕扯着自己的鳞片，蛟龙一阵疑惑。
　　咋没啥感觉的捏？
　　咕噜！
　　江境嘴里涌出几个泡泡。
　　“完了，不会游泳，要溺水了。”想着，江境赶忙用水元素托着自己往上浮。
　　客场作战，真的吃亏啊！
　　全身被水包裹，各种感觉在脑子里面碰撞，哪怕有【思维加速】，都有些顶不住啊！
　　噗！
　　一只小鹿从水面上探出头来，吐了几口水。
　　不远处蛟龙也浮了上来，一脸笑嘻嘻的打量了江境。
　　“怎么样，要不要认输呀？”蛟龙笑眯眯地开口道。
　　江境看看蛟龙，缓缓开口.......
　　“惊涛骇浪！”
　　噗啦！
　　江境身后海意涌动，一条由海意构成的水龙猛然窜出！发出一道龙吟！
　　听见这个声音，在场的御兽都都抖了一下，仿佛是一只真正的龙族出现。
　　“这这这，这个威慑力是怎么回事？？”蛟龙满脸惊讶起来。
　　嘿嘿，江境微微一笑。
　　这水龙内，放了一丢丢的雷元素...
　　对，龙明的雷元素！
　　蛟龙一个愣神的功夫，水龙从天而降，张开大口，吞没了蛟龙！
　　“什么！”黄林见此，脸色大变！
　　“好耶！”江境大喜，不过下一秒，又愣住了...
　　自己与水龙的感应，断开了..........

第61章 小鹿头要暴露啦
　　轰！一阵炸响从水下传出！
　　一道大水柱直接被冲出，打在屏障顶上，顷刻间水滴如大雨倾盆一般洒下，又把江境淋了一遍。
　　真是透心凉，心飞扬，果冻我吃喜汁郎，电视我看喜洋洋。
　　噗突！
　　蛟龙的头又冒了出来，看向江境。
　　“这招不错，还有不？”
　　江境头上出现一个井字。
　　可是，好像没有什么能用的了……
　　蛟龙在水里面，真的很强!
　　半响，江境叹了口气。
　　“我认输。”
　　江境实在没有办法了，在陆地上可能还行，但是在水里，胜算太低了。
　　也不想继续打了，木有精力了。
　　现在只想躺平，做一只咸鱼。
　　…………
　　钓鱼的男生看着快要干枯的池塘 ，满脸麻木。
　　“诶诶，水位上涨了!”一旁的男生大喜。
　　定睛一看，果然如此，池水在缓慢的回流着。
　　“太好了，可以继续钓鱼了。”
　　“不了，没有必要了。”为首的男生看着池塘，淡淡道。
　　“咋了？”
　　“刚刚它快干了我才发现，这里特喵的没有鱼。”
　　…………
　　呼!
　　一团火元素出现，烘烤着江境湿湿的身体。
　　“没事啦江姐，不用气馁。”砚墨飞过来，安慰道。
　　“没啦，就是切磋一下而已，没什么的。”江境弄干自己的毛，又甩了甩身子，将毛弄的蓬松。
　　此时，黄林也是带着蛟龙走了过来，朝江境伸出了手。
　　手里赫然是那枚海克斯科技水晶!
　　“呦？”江境直接摸不着头脑。
　　“刚刚，是我们输了。”黄林说着，看了一眼蛟龙。
　　蛟龙不好意思的低下了头。
　　？？
　　江境更是疑惑了，不是自己认输了吗？
　　周围的同学和御兽们也不理解。
　　此时，张文峰半空中缓缓落下，朝众人解释了一番。
　　“刚才小鹿发动水龙攻击的时候，蛟龙动用了妖兽四阶的力量来抵御，所以，判蛟龙负。”
　　哈？
　　江境一脸懵逼地看着蛟龙，后者也是不好意思地低着头。
　　“你的水龙好奇怪，居然隐隐约约有股强大的气息，一下没忍住，就没压住自己的境界了。”蛟龙解释道。
　　不是吧，这样也行？
　　江境懵逼的收下了科技水晶，看着黄林，也不知道该说些什么。
　　“小鹿。”黄林突然开口道。
　　“虽然今天这一波切磋有些戏剧性，不过我不得不承认，你确实挺强的。”
　　“在水里作战也勉强可以和蛟龙打得有来有回，作为一只鹿族，实属不易，若是在陆地上，可能蛟龙真不是你的对手。”说着，又看看蛟龙。
　　“咳咳，期待与你的下次切磋。”蛟龙说道。
　　“好。”江境也是笑笑回答道。
　　实在是出乎意料了，今天这一波。
　　随即，黄林带着蛟龙离开了训练场，压迫在其他御兽身上的血脉威压也是离去。
　　“鹿姐鹿姐!你好厉害啊！”
　　“是啊是啊，太强啦!”
　　“鹿姐鹿姐!我也是法师定位的，可以请你教教我元素操控吗？”
　　“我也要我也要!”
　　顷刻间，周围的小兽都涌了上来，两眼放光，满脸敬佩的样子。
　　“呃呃……”江境在兽群之中有些手足无措了……
　　张文峰也是乐呵呵的看着这一幕，随即打开了平板。
　　上面赫然是江境的照片，不过，照片里的江境，和现实的江境不一样。
　　“唔，银色毛发，白色鹿角，还有几种不同颜色在身上，这是个什么鹿呢……”张文峰看着这刚才显形模式拍下的江境，陷入沉思。
　　“想不到，上传给总部那边看看吧。”说着，张文峰手指微动，将照片发给了会长，然后会长审核后，再转发给总部那边。
　　…………
　　“哎呀，老李啊，下次大中午的就别喝酒了，喝几个小时，金丹期的修为都顶不住呀 。”
　　李树搀扶着醉醺醺的会长，回到工会内，将他往房间带。
　　“哎呀，本打算我们才和兄弟们喝的，但是谁知道有批兄弟下午就要调其他地方了，只能提前到中午啦。”李叔乐呵呵的说道，脸上也是微微泛红。
　　很快的，两人到了房间，李叔将会长搀扶到床上，为其盖好被子。
　　“老李啊，刚才平板一直在震动，烦死了，你帮我处理一下事情呗。”会长说着，从身上拿出来自己的平板，给了李叔。
　　“噢，好，会长你先休息吧”李叔接过平板，在一旁的桌子旁坐下。
　　“隔壁城镇的物流单，唔，没问题。”
　　“人员调任的布告……咦，有错别字。”
　　“向遴选城贸易的御兽 ，唔，这个御兽没有了，看他们要不要这个。”
　　李叔在平板上一阵按按，道道事理被处理好。
　　“夏瑾学院的未知御兽？”李叔被一个私人信息吸引，点开一看，是张文峰发的，还有两张照片。
　　“夏瑾学院还有啥…………”李叔突然愣在原地，睁大眼睛地看着发来的照片。
　　这这这!
　　这不是依依的那只小鹿吗？
　　李叔内心一阵惊讶。
　　两张照片，一张是江境正常的样子，另外一张，则是本来的模样!
　　这!
　　李叔仔细打量江境本体的照片，心跳都直接慢了下来……
　　这个样子，我见过……
　　之前翻箱倒柜找资料，寻找江境的血脉的时候，几乎把大陆所有的鹿族都找了一遍，不过没有什么大发现，只认为可能跟那位鹿族兽祖有关…………
　　可是可是!
　　这!
　　李叔的呼吸急促了起来……
　　“老李啊，咋啦？”听到李叔的呼吸声紊乱了起来，会长翻过身，问道。
　　“有什么消息吗？”
　　“喔!没，就是有点想吐，应该是酒的后劲上来了。”李叔赶忙说道。
　　“噢，那你先回去休息吧，剩下的等我醒来再做吧。”会长说着，又把身子翻了过去。
　　“好的会长。”李叔偷偷将这个消息删掉，又去回收站里面彻底删除了记录，才放下平板，与会长告别。
　　“老李的酒量，也不行嘛，嘿嘿。”会长顶不住酒劲，睡了过去。
　　……
　　御兽训练场，张文峰看着平板上的已读，有些纳闷。
　　“怎么会长看了不回我呢？”
　　“要不要发个消息问问……”
　　………………
　　作者の留言：周末又到啦！大家周末愉快吖!求催更和免费小礼物，感谢大家的支持呀！

第62章 日常
　　“我麻木了，终于知道为什么明星周围有保镖了....”
　　江境费了九牛二虎之力，终于从一群缠着自己的小兽里面脱身。
　　呆在大熊背上一脸生无可恋。
　　围着就围着嘛，咋还动手捏？？
　　江境已经记不清自己给哪些兽摸过了。
　　完了， 我脏了，对不起，云依。
　　“江姐，我们要不要去找找主人们，好像人类的训练场就在附近来着。”砚墨飞到天上，观察了一下四周，发现一个和御兽训练场差不多的建筑。
　　“嗯？”江境抬头看看天，太阳已经落了一半，黄昏来临。
　　“好吧，找找她们，一起回家。”
　　三小只朝人类训练场走去。
　　.........
　　噢哟！
　　三小只来到训练场门前，还未靠近，就感受到了里面传出的磅礴灵力，还有刀光剑影的声音！
　　“好它喵喵热闹！”
　　江境顿时又有了兴趣。
　　踏步入内，见到的是热火朝天的场景！
　　这训练场和御兽训练场差不多，都有着同样的区域，只不过更大，更多。
　　每一个擂台周围人满为患，看着上方的切磋场景。
　　“沃日噢，怎么这么多人啊！”
　　砚墨也是惊讶起来，到处都是灵力波动冲来冲去，冲的头皮发麻。
　　“云依在哪捏？看不到呀。”江境一阵观察，没看到。
　　三只就在训练场内游走起来。
　　一会儿后......
　　“给我整不会了，不在这？”
　　找了一圈，没发现。
　　“砚墨你不是警戒鹰嘛？快发动什么技能找找主人。”江境说道。
　　砚墨沉默了一会，突然恍然大悟！
　　“对噢！我都忘记自己是个啥了！”
　　江境听了，赶忙后退几步。
　　“离我远点，我有巨物恐惧症。”江境对着砚墨说道。
　　“啥啊？”砚墨看看四周，不明所以。
　　“你个大傻逼！”
　　噗！
　　砚墨无语，抬起翅膀就想打江境。
　　“嗯？？”江境倒是不怕，倒是靠近了一些。
　　呃....
　　砚墨身体抖了抖，反应过来。
　　好像打不过她.......
　　“咳咳，好男不跟女斗，告辞！”说着，拍拍翅膀飞了起来。
　　现在轮到江境无语。
　　怎么搞的很怕自己似的？
　　“大熊，你怕我吗？”江境好奇地问一旁的大熊。
　　“怕。”
　　“那你咋不跑？”
　　“跑不过。”大熊顿了顿，又说道。“砚墨大哥说你虽然是暴力女，但是顺从你的话就不会打我。”
　　？？？？？？？
　　江境一阵无语住。
　　这砚墨，纯纯逗比鉴定完成。
　　不过御兽不应该随主人的吗？欧阳静文这么文尔优雅，这么看上这货的？
　　再看砚墨，飞到训练场上方，盘旋起来。
　　【广域扫描】
　　砚墨双眼顿时灵力充盈，视力大幅强化，同时整个训练场的动静，尽收眼底。
　　“嗯？没有？”
　　砚墨不信邪，又扫了一遍。
　　“欸？已经回家了吗？”
　　没有收获的砚墨落下，回到江境身旁。
　　“怎么样？”江境问道。
　　“没找到噢，会不会已经回家了？”砚墨回答道。
　　“那我们回家呗。”
　　统一意见后，三小兽又开始启程回家。
　　太阳渐渐落下，夜幕降临。
　　“哦吼，有光！”视力好的砚墨远远看到房子内的灯光。
　　“果然先回来了呢！”江境一喜，，带着另外两只往家里赶。
　　.......
　　“呦呦呦！（我回来啦！）”
　　打开门，江境率先进来。
　　“欸？你们回来啦？”客厅沙发上，曾晓晓探出个脑袋。
　　“哟？去哪玩了你们。”欧阳静文听到动静，从厨房出来，手里拿着个铁盆在和着什么。
　　“啾！”砚墨一喜。飞到欧阳静文肩膀上，蹭着她的脸。
　　“好啦好啦，别闹......”
　　真不错啊。
　　江境看着他俩找着自己主人玩的温馨场景，满脸欣慰。
　　欸不对，云依呢？
　　江境找了找，没找到。
　　“呦？”江境挨了挨曾晓晓的腿，发出疑问的声音。
　　“嗯？咋啦小鹿？”曾晓晓给大熊一罐蜂蜜，被江境吸引。
　　“呦呦呦！”江境指指自己，满脸疑惑。
　　“啥？”曾晓晓没看懂江境的意思。
　　.....晓晓好笨.
　　江境还想找欧阳静文问问，一阵声音从浴室内传出。
　　“晓晓，境境它们回来没有。”
　　云依！
　　江境也是激动起来，跑到浴室，正好门也打开了。
　　云依拿着浴巾擦着自己头发，穿着睡衣走出来，一眼看到江境。
　　“呀，回来啦！”云依喜笑颜开，看起来比江境还要兴奋，直接用浴巾把江境包着，然后抱了起来。
　　？？？江境一下没反应过来。
　　啥？为啥拿浴巾抱着我？？？
　　一股香味直冲江境鼻子。
　　香香！
　　嘿嘿，江境一脸陶醉....
　　“正好，洗澡水还没放，给你洗洗。”云依说着，抱着江境进了浴室。
　　欸欸欸？？？
　　江境被云依放到浴缸旁，撸起袖子，拿着瓢舀起水来。
　　“正好配置了新配方，药效有些猛，我自己吸收不完，放了也怪浪费的。”说着，缓缓浇在江境身上。
　　“也是因为这样，就不把你直接放进去啦，你可能受不了。”云依又继续说道，随后按了几下沐浴露，给江境搓起来。
　　江境倒是不介意啥，搓着挺舒服的。
　　“不过这药没啥感觉呀....”
　　江境感受一番，没感觉出来，都要怀疑自己是不是感受器官坏了。
　　【该药剂配方针对人族，对兽族不生效。】
　　江白的声音传出，解答了江境的疑问。
　　“随便吧，舒服就行。”江境一脸满足享受着云依的搓澡服务。
　　“呦！”突然碰到某个地方，江境抖了一下....
　　“欸哈哈哈，不好意思呀”云依吐了吐小舌头，继续上手。
　　.......
　　“啾啾！”砚墨听着浴室的动静，满脸羡慕，飞到欧阳静文身边，也想要洗澡。
　　“欸？”欧阳静文看着砚墨比划半天，终于明白了他的意思。
　　“不就洗澡吗？小意思。”欧阳静文自信满满地说道。
　　砚墨大喜！
　　................
　　“啾！！！”
　　浴室里传来砚墨的惨叫！
　　“不好意思不好意思！习惯 处理食材了！不是故意烫你拔毛！”也传出欧阳静文不知所措的声音...........

第63章 静文的困惑
　　“噗哈哈哈哈哈哈哈哈”江境一阵无情嘲笑，身上开着【复苏光环】，淡绿色能量罩着一旁的砚墨。
　　“别笑了别笑了....”砚墨摸着自己身上被拔掉一点的毛，生无可恋。
　　一旁的欧阳静文端着碗，满脸通红，端碗的手微微颤抖。
　　太习惯了了啦！
　　“咳咳，没事啦静文，凡事都有第一次嘛，多来几次就熟练了。”云依安慰道。
　　“多来几次？熟练？”砚墨听了，看了看自己身上的毛，满脸惊恐。
　　这一身毛可不够主人拔的啊！
　　“哈哈哈哈哈”江境直接受不了，趴在桌子上面笑的快喘不上气来。
　　“境境你笑啥啊。”云依看着江境不解的问道。
　　“没没，就是想到一件高兴的事情。”江境总算缓了回来，正经吃饭。
　　.........
　　“你们听说没，学校打算给我们这一级的人提前放假，说是让我们恢复一下小世界的心理创伤。”曾晓晓，嚼着一块肉，开口道。
　　“嗯？你怎么知道的？”云依也对此有兴趣，问道。
　　“群里的小道消息啦，同学们都在传，平板上面一眼就看到了。”曾晓晓继续说道。
　　此时，欧阳静文也拿出了平板，点开了学校的论坛，果不其然，最前面的帖子都是在说这个的。
　　“那有可能是真的了，这些小道消息还是很准的。”云依说道。
　　众所周知，学校的一些东西得靠自己挖掘，等老师通知，黄花菜都凉了。
　　江境对此表示赞同。
　　校园就像是一个小社会，发展一些情报网是很有必要的，前世的大部分学校就有什么恋爱墙，校园墙，吃瓜群什么的东西，可以在上面知道好多稀奇古怪的东西。
　　欸？
　　江境一愣，自己的记忆又解封了一些？
　　“那，现在才四月，真提前放假，岂不是一放就是五个月？”曾晓晓数了数手指，说道。
　　“确实.......等几天看看吧，吃饭吃饭。”云依说道。
　　叮咚！您有一条新的消息！
　　云依一震，刚夹的菜掉在桌上。
　　三人面面相觑。
　　“不是，刚说完就来消息吧？这么灵？言出法随？”云依不可置信的说道，随即打开平板。
　　【通知：经学院审议，权衡利弊，决定御兽4022级全体师生，给予临时假期，休养身心，上课时间待定..............】
　　然后后面就是一些老掉牙的模板文字。
　　“卧槽了！”三人一顿震惊，居然放假了！
　　好家伙，不愧是小道消息！
　　“那....那现在怎么办.....”
　　“先吃完饭再说吧......”
　　.................
　　三人都呆在客厅，都不说话，气氛就这么干着。
　　“不是讨论嘛？咋都不说话呢？”江境疑惑道。
　　“嗨害海，这你就不知道了吧？”砚墨凑过来说道。
　　“这叫敌不动我不动，以不变应万变。”
　　“你说的啥啊，这两句话是用在这里的嘛？”江境一阵鄙夷。
　　“哎呀，这不是想活跃一下嘛，现在一股死气沉沉的样子。”砚墨如此说道。
　　这时，云依动了。
　　“我给我爸打个电话吧。”说着，云依拿出通讯石，走了出去。
　　“有理，问问家里人好了。”曾晓晓赞许道，也拿出了自己的通讯石。
　　欧阳静文抱着平板发呆，也不知道在想什么。
　　江境自己也懒得想些什么，意识进入系统空间。
　　“哟江白，江大侠，还在忙呐。”一进来，江境就对着敲键盘的江白打起了招呼。
　　“啥？什么大侠？”江白疑惑道。
　　“你天天都在敲键盘，就是键盘侠。”江境一脸正经的说道。
　　江白手上的动作一愣，转头看向江境说道。
　　“我知道你的记忆，键盘侠可不是什么好名字噢。”江白说道，“而且，我这是在挖掘系统的潜能，给你谋福利呢。”
　　说着，江白双手叉腰，一脸神气。
　　“那请问，你谋到啥福利了嘛？”
　　江白脸色一尬，缓缓道。
　　“还没.....”
　　“噗”惹来江境一阵白眼。
　　“嘿！我给你谋福利，你还给我白眼！”说着，江白冲上来，抓住江境的鹿角一顿晃！
　　“别别别！我错了！！”江境赶忙求饶............
　　.................
　　“啊，不是吧，静文。”
　　一道声音吸引了江境，于是乎赶忙从系统空间内出来。
　　发现曾晓晓和云依都在围着欧阳静文，唧唧咋咋的说着什么。
　　“发生什么了？”江境疑惑道。
　　“不知道，刚才和你玩呢，没看到。”江白如此说道。
　　江境一阵无语。
　　“砚墨，发生什么事了？”江境朝一旁的砚墨问道。
　　.......
　　细细交流一番，江境也大概明白发生了什么。
　　“啥？欧阳静文家里人张罗着给她相亲？？？”江境三观震了一下。
　　才多大啊？相亲？？
　　噢，我说的是年龄。
　　【浮云大陆16岁成年，并且男生18，女生16就符合结婚标准了。】
　　江白解答道。
　　“卧槽......不是吧”
　　“静文，要不我跟你回去看看吧，按理说叔叔阿姨也不会这样子的呀。”云依说道。
　　“会不会是被人威胁了。”曾晓晓推断道。
　　“唉，我也不是很清楚，得回去才知道具体的情况。”欧阳静文叹了口气说道。
　　欧阳静文和曾晓晓的家并不在常安城，在另外的城市里面，只是在夏槿学院学习而已。
　　值得一提的是，曾晓晓和欧阳静文是从小玩到大的好朋友，所以平时两人看起来亲密些。
　　“会不会，是那个姓赵的做的事啊？”曾晓晓问道。
　　欧阳静文听了也是愣了一下。
　　“有可能，可惜父母都没有再透露什么，就叫我放假了就快回去。”欧阳静文说道。
　　“没事，我护你周全，谁来砍谁。”曾晓晓拍拍胸脯说道。
　　“我也要去！”云依突然说道。
　　“欸？”
　　“你们走了我在这里也怪无聊的，一起去帮静文算了，而且我筑基阶，肯定能派上用场！”
　　云依信心满满的说道。
　　欧阳静文正想开口，不想麻烦两人，就被曾晓晓捂住了嘴。
　　“我知道你又要拒绝的，不准，一起去解决问题。”曾晓晓笑嘻嘻地说道。
　　“我那边，挺复杂的，不能把你们牵扯进去。”欧阳静文把晓晓的手扒开，一脸认真的说道。
　　“呦呦呦。”江境突然走上前，拍拍欧阳静文的腿。
　　“你看，境境也来帮你，没问题的。”云依见了，也拍了拍欧阳静文。
　　这......
　　欧阳静文看看江境，又看看两人。
　　一股安心的感觉出现在心头。
　　好像.......有些底了..........

第64章 临行
　　“那就这样决定了！”云依当机立断地说道。
　　“咱们明天中午出发吧。”欧阳静文说道，拿出平板，点开地图。
　　“看一下啊，常安城到幻灵城的路线。”欧阳静文看着平板说道。
　　幻灵城，欧阳静文和曾晓晓的居住地，城市规模比常安城稍大，内部的幻灵法师学院为休仙派提供了许多优秀的法师，是一所非常不错的学院。
　　“江白江白！”江境来到系统空间内，直接来到江白跟前。
　　“咋啦？”江白这次居然罕见的没有敲键盘，躺在一个躺椅上休息着。
　　“能不能把我前世的记忆解封掉？”江境问道。
　　“不行，会影响你的。”江白摇了摇头，说道。
　　“那，能不能把我看过的小说剧情解封，拜托拜托，这对旅程有用。”江境眨着水汪汪的大眼睛，看着江白。
　　“呃......”江白嘴角抽动，还是自己查看了一下江境前世这方面的记忆。
　　“看着没问题，解了。”江白确定无误，手一挥，一股记忆冲进江境脑子。
　　“哦吼！”江境双眼愈发明亮起来。
　　“说说吧，想到什么了。”江白问道。
　　随便江白可以随时随地知道江境的想法，但是直接看和听她说是两种不同的感受。
　　所以一般情况，江白不会去看江境在想什么。
　　“咳咳，根据我的了解，加上我的聪明才智，我已经知道，欧阳静文的具体情况和后续发展了。”江境得意的说道。
　　“噢？还请细说。”江白也感兴趣，坐了起来，认真地看着江境。
　　“嘿嘿，看欧阳静文的气质，明显家庭是一个书法大家。”
　　“然后性格方面什么的，也很符合男生们的审美。”
　　“毕竟这个世界，谁不喜欢会琴棋书画，多才多艺的女孩子呢？而且长得也不错。”
　　江白感觉好像有什么不对劲，但还是点点头。
　　“然后，肯定是某个富家公子看上了静文，但是静文不答应人家，然后那富家公子就使手段，胁迫了静文的父母。”
　　“然后就有下文。”江境推断道。
　　“江老师，会不会有点草率？”江白举手问道。
　　“草率？没有啊，步步为营，环环相扣，没有问题。”江境回答道。
　　江白调出一个只有自己能看到的江境个人面板，看了看上面的智商一栏。
　　“嗯嗯，您继续。”江白笑笑，继续说道。
　　“然后就是重头戏了，我们作为主角团的存在，就去帮静文解决问题。”
　　“要么解决问题，要么把人解决。”
　　“我们过去，那个富家公子肯定会装逼搞事情，说不定还会看上我家依依。”
　　我家依依？？？
　　江白眉头一挑，好像发现了什么不得了的事情。
　　江境倒是没有意识到自己说了什么，接着自顾自的说道。
　　“然后我们疯狂打脸富家公子，甚至还找到了他的各种囧事，曝光他，最后成功解决静文的问题。”江境自信的说道。
　　“好！”江白站起来，对着江境鼓起了掌。
　　“怎么样？是不是很有道理？”江境问道。
　　“啊对对对！”
　　“建议江大作家赶紧出版一个小说，肯定大卖！”江白看起来很认真的说道。
　　“噢？你也这么觉得啊？”江境仿佛看到了知音一般，兴奋起来。
　　“江白，等我们把这个世界的事情都干完了，我就写一个自己的自传小说，给后人瞻仰，小说名字我都想好了。”
　　“噢？叫什么名字？”
　　“嗯，就叫《变成小鹿的我超猛》。”
　　“噗！你这个书名，激起了老夫的少女心。”江白笑笑道，“那我期待你出书的那天好伐。”
　　“欧克欧克！”
　　.........
　　结束与江白的对话，江境整个人，不对，整个鹿都舒爽了许多。
　　“江姐，你傻笑啥呢，笑半天了都。”砚墨问道。
　　从刚才开始，江境就好像脑子坏了一样，嘿嘿嘿的傻笑，叫她都没反应。
　　“没事，想到了高兴的事情罢了。”江境说道，随即跳到桌子上，看向平板。
　　“欸，境境。”云依挪出一个地方让给了江境。
　　“唔。”
　　地图上已经选好了路线，以及交通方式。
　　常安城出发，穿过灵兽森林，路过一个村庄，然后到夏尔镇的中转站休息一晚，然后第二天就差不多到达幻灵城。
　　“路线好像没啥问题。”江境想着。
　　这条路线是御兽师公会的贸易路线，安全性可行，出意外的话也能有救援。
　　不过没什么意外吧？路上也不会经过有妖兽多的地方，安全！
　　那么交通工具呢？
　　不会走路吧？
　　“哟哟！”江境推推云依，想问这个问题。
　　然而江境一阵比划，都没让云依明白它的意思.......
　　啊，好烦！
　　有没有能说人话的技能啊！
　　或者能让别人知道自己的意思的也行！
　　【有啊！这个】
　　【传音术】
　　【可以让对方知道自己心中想法，全种族通用！】
　　【价格：十万能量点】
　　“卧槽怎么这么贵！”
　　【因为是全通用的嘛，与一切对话，很强，这个价格还是很实惠的。】
　　得了，自己就剩下五千能量点了。
　　“没有阉割版的嘛？只和人类对话的就行。”
　　【没有噢，因为等你化形之后就可以说话了，而且普通的传音术，外界都有的学。】
　　“行吧。”
　　......
　　“对了，我们走路回去嘛？”曾晓晓问道。
　　“去御兽师公会租个马车呗，或者看看有没有商人刚好顺路，让他们捎我们一程。”云依说道。
　　“也行，依依在御兽师公会认识人，应该不难办到。”欧阳静文说道。
　　“那就收拾东西，明天出发吧。”
　　“好。”
　　于是乎，众人也动了起来，收拾必要的东西。
　　“嘿嘿，境境，要去别的地方了噢，激动嘛？”云依一把把江境抱起，笑盈盈的说道 。
　　“呦！”江境答应了一声。
　　唉，常安城都没有逛明白呢，又要去新的地方了，希望不会发生什么太大的事情吧。
　　江境如此想到。
　　望，路途平安~

第65章 真要暴露了
　　次日......
　　“唔...”
　　江境缓缓睁开眼睛，从自己的小窝里出来。
　　“唔，困困.....”
　　江境踩着六亲不认的步伐，来到卫生间。
　　运用风元素，把自己托起来，飞到洗手池上。
　　哗哗！
　　水龙头被江境打开，水从里面流了出来。
　　一会儿，水流突然拐弯，聚在江境的脸上，来回冲洗着。
　　“舒服！”
　　洗了一波脸，江境的精神总算是清醒了。
　　关掉水龙头，跳到地上，方便了一波，回到房间。
　　大家都还在睡眠之中，为什么江境这么早起？
　　江境有什么预谋？？？
　　不！
　　她只是被憋醒了。
　　“唉，不想睡了。”江境回到小窝内躺下，但是翻来覆去都一直睡不着，干脆不睡了。
　　感觉就像是激动一番，知道今天要出远门，激动的睡不着。
　　江境看向窗外，天还是蒙蒙亮。
　　太阳都没起床呢。
　　江境又趴着，滚了滚。
　　觉得没意思，又跳到云依的床上。
　　云依被子盖住自己半个脸，只留一双眼睛在外面，睫毛长长，披头散发，有着一种不一样的美感。
　　“真可爱。”江境心里想道。
　　随后小心翼翼的在云依额头上亲了一下，随即又跳下床，离开房间。
　　江境前脚刚离开，云依缓缓睁开了眼睛.........
　　.......
　　【大清早的，去干嘛呢？】江白好奇地问道。
　　“睡不着，刚好太阳也没起来，就想看看日出。”江境来到楼顶，看向东方。
　　【没想到你还有如此的闲情雅致。】江白说道。
　　“嗯，正好也没见过这个世界的日出嘛，看看也好。”江境笑着回答。
　　东边天际，露出一点儿鱼肚白，一缕红霞出现，红霞的范围逐渐扩大给大地披上了一层红色的锦缎。
　　朝霞出现了，天空慢慢从黑色变成了蔚蓝，一点一点的亮了起来。
　　“要变成光。”江境突然说道。
　　【什么？】
　　“因为有怕黑的人。”
　　江境眼中，太阳的轮廓缓缓出现，慢慢占据着整个瞳孔。
　　......
　　江境不知在楼顶呆了多久，只知道，太阳已经完全出来，照耀着这片大地。
　　这时，一双手突然从江境后面出现，将江境抱起。
　　“原来你在这呐，境境。”云依的声音从身后响起，将神游的江境唤了回来。
　　“嘿嘿，走啦，吃早餐啦。”云依抱着江境看了看阳光下的世界，一手摸着江境的耳朵，笑着说道。
　　随即，下楼、
　　........
　　“来，确定一下要带的东西。”曾晓晓拿着空间戒指说道。
　　“嗯嗯！”欧阳拿着平板，上面写了一个备忘录。
　　“普通的行李。”
　　“有”
　　“治疗的丹药”
　　“有”
　　“小钱钱。”
　　“都在卡里面。”
　　“噢对！”欧阳静文突然想起来一件事。
　　“依依，我们那边的货币，不是正常的用铜币银币什么的噢。”欧阳静文朝云依说道。
　　“嗯？那用什么？”云依好奇地问道。
　　“用这个，虚拟货币。”说着，打开平板的一个软件给云依看。
　　上面赫然写着，余额：685.52。
　　“噢这个我知道，我爹谈生意的时候也有时用这个交易的。”说着，云依也打开了自己的平板。
　　余额：11451.4。
　　“我靠！富婆包养我！”曾晓晓直接冲过来，抱着云依的大腿。
　　“别闹别闹。”
　　“江白，这个世界的货币是怎么看的啊？”江境看着打闹的几人，朝江白问道。
　　【修仙派这里是以金属货币与灵石为主】
　　【一百铜币等于十个银币等于一个金币】
　　【金币往后就是灵石，按质地来划分】
　　【科技派就是用这样的余额，相当于你前世的超信，吱富宝。】
　　【一个铜币就是一块钱】
　　“金币银币是纯的吗？？”江境直接两眼发光。
　　【想什么呢，就是铜币，外面加了一层薄金银而已】
　　“切！没意思。”
　　江白表示无语。
　　“那个，既然现在都准备好了，现在就出发呗。”欧阳静文说道。
　　“欸？这么急呀，也行吧。”云依说道。
　　“主要是有点不祥的预感....”
　　.....
　　三人来到御兽师公会，问了一番，没有顺路的商队，只好自己租了个......
　　兽车！
　　对！一只彩虹小马御兽拉的车！
　　“怎么样，让我的御兽来送你们，逼格满满吧。“李叔在一旁笑道。
　　”谢谢李叔！”云依两眼放光地在彩虹马身上一顿摸。
　　“麻木，不就是头上的毛和尾巴是彩虹色的嘛，彩虹独角兽谁没见过似的。”江境被晾在一旁，一顿酸酸的发言。
　　【嘿嘿，云依不摸你了，吃醋了吧】江白嘲笑的声音突然响起。
　　“没有！怎么可能！”江境一偏头，不再看云依她们。
　　“哼”江境一阵气鼓鼓，眼睛仍然在瞟着云依。
　　“欸？”云依也看到地上的江境，整个脸上都写着吃醋二字，一顿笑。
　　“咋啦，境境，吃醋啦？”云依把江境抱起来，撸了撸她的小脑袋。
　　“哼！”
　　“哈哈哈哈哈哈”
　　..........
　　“走啦李叔！下次见！”
　　三人上了马车，与李叔告别。
　　“欸好，路上小心啊孩子们！”李叔也挥手告别。
　　“年轻真好啊。”李叔感叹道，梦回自己年轻的时候。
　　嗡嗡！
　　平板震动的声音传出，把李叔的心思拉了回来。
　　“咋啦。”李叔好奇地打开了平板，随即瞳孔一缩。
　　会长给李叔发了一则消息，正是张文峰拍的江境照片！
　　下面还有一处留言。
　　“老李你看，没想到还有我们没见过的鹿族御兽欸，我已经把照片传到总部那边了，坐等鉴定结果，嘿嘿，真期待呢。”
　　“卧槽了个老母猪！出大事了！”李叔大惊失色。
　　消息不是给我删了嘛？
　　怎么还有？？？
　　完了，要是给总部那边查到血脉是........
　　是......
　　想到这，李叔整个人都不好了起来。
　　要真被查出来血脉，是那个的话.....
　　肯定会被流传出去！引来多方势力的争夺的！
　　那可是神话级血脉啊！加上黑色级别的灵智！
　　而且现在和兽族关系还如此紧张，天知道会乱成什么样子！
　　云依她们十有八九会出事！
　　李叔深呼吸，拍怕自己的脸，努力让自己冷静下来，随即往云府跑去...........

第66章 神秘男子
　　不得不说，这个马车质量针不戳！
　　独角兽跑的速度不慢，但是马车却几乎没有震感！
　　好像是因为底盘和轮子刻上了阵法加持，所以很有舒适体验。
　　“境境你看，这里是当时见到你的地方噢。”
　　云依抱着江境，扒拉在车窗旁欣赏风景。
　　现在路过的地方，正好是云依和江境相遇的那条道路。
　　江境甚至还记得，自己当时躲在哪一处灌木丛来着。
　　悉悉索索.......
　　云依一手伸到江境的脖子，轻轻挠着她，给江境弄得一阵痒痒。
　　“呦呦！”
　　江境赶忙发声，摇着脑袋，表示抗议。
　　“嘿嘿，别生气啦，境境，我保证下次不摸别的御兽了，好不好？”云依看江境如此，笑嘻嘻的说道。
　　哼！
　　江境一偏头，不去看云依，惹的车内众人咯咯直笑。
　　“我是万万没有想到，小鹿居然是个大醋坛子。”曾晓晓看着江境的模样，打趣道。
　　he tui！
　　江境直接给曾晓晓一阵白眼。
　　你个小丫头片子，懂个毛线噢！
　　这时，云依突然凑近江境的耳朵，哈出一口热气。
　　江境一惊，直接毛都竖了起来。
　　“我知道你早上对我做的事噢。”
　　云依轻声说道。
　　！
　　江境身躯猛地一抖，看向云依，变得不好意思起来。
　　云依见此，也是笑笑，随即蜻蜓点水般的在江境额头上点了一下。
　　“哝，扯平咯，不准生气啦。”
　　说着，没等江境反应，直接抱住了她。
　　........
　　【咦惹，宿主，我好羡慕你呀~】
　　江境意识一进入系统空间，江白就对着她打趣道。
　　欸？？
　　江境倒是没理江白，整个人愣在原地，满脸不可思议的表情。
　　“江白，系统空间呢？”
　　原来暗暗的立方体系统空间直接消失。
　　取代的是一处客厅模样的地方，电视，茶几，沙发，应有尽有。
　　“欢迎来到我家。”江白张开双手，兴奋的说道。
　　“系统空间太单调了，所以我稍微改了改。”江白说着，伸出食指和拇指，在江境面前比了一下。
　　“那，现在这里有啥区别吗？”江境走到电视面前，尝试打开它。
　　下一秒，电视的屏幕亮了起来。
　　“这里的设施都是可以用的噢，比如这个电视，已经连接了外界的信号，可以正常观看滴。”江白介绍道。
　　“唔，不会暴露吗？”江境担心道。
　　“除非它们比世界意识还要强，不然都是放屁。”江白自信道。
　　“噢，不错欸，生活气息满满。”江境四处打量，赞叹道。
　　............
　　“额，江白，你确定这个你用得上？”江境指着厕所的蹲坑，问道。
　　“咳咳，只要我想，当然可以用得上。”江白有点不好意思的说道。
　　“体验一下人类的生活嘛。”
　　江境半信半疑，脑子里一阵头脑风暴。
　　江白上厕所的话，会不会上出一堆的1和0啊？
　　江白看起来是个男的，以后要是找到女的人工智能，是不是可以生小系统啊？
　　欸？怎么生啊？
　　...
　　江白看着江境一阵傻笑，好奇地探知了一下.......
　　“我靠，宿主你个破脑壳，想的什么乱七八糟的玩意啊！”江白又是一阵抓住江境的角角一阵晃！
　　“错了错了，知道错了！下次还敢！”
　　.......
　　咯吱！！！！
　　一道刺耳的刹车声响起，在车内的三人直接给吓了一跳，紧接着，车外传来了嘈杂的声音。
　　“咋回事？”云依纳闷道，起身准备看看发生了什么。
　　“嗷呜！嗷呜！！”
　　一阵狼嚎声响起，夹杂着彩虹独角兽的声音。
　　“狼群？”云依出来，发现马车被一个狼群所包围。
　　“唔，我们还没出灵兽森林。”欧阳静文看着平板的地图，说道。
　　“不过是几只灵兽阶的狼而已，境境你上！”说着，云依一拍江境的后丘。
　　江境：？？
　　轰！
　　火元素聚集，形成一道火球。
　　“境境等等！”云依赶忙阻止了江境。
　　“呦？”江境不明所以的看向云依。
　　“境境，有句话叫做，放火烧山，牢底坐穿，虽然这是森林，但也一样。”云依一股教训的语气，很认真地说道。
　　呃......
　　江境一阵无语，但还是收回了火球，准备释放别的技能。
　　咻咻咻！！
　　几道箭矢突然飞过，精准插入几只狼的脖子。
　　“嗷呜！”那几只狼一阵惨叫，随即倒在地上。
　　其他的狼见此，直接一哄而散。
　　“谁？”
　　云依朝箭矢飞来的方向看去，一个年轻男子站立在一棵树的粗壮树枝上，一手拿着弓箭，另一只手挥舞着。
　　“不用谢！美丽的小姐！”传来一阵听起来很阳光的声音，随即那男子转身，施展轻功离去。
　　留下一脸懵逼的几人。
　　“那谁？？”曾晓晓脑袋探出来，满脸问号。
　　“天知道呢？继续赶路吧。”
　　随即云依拍拍独角兽，继续出发。
　　离去没一会，几道人影又出现，看着马车行进的方向。
　　“盯住她们。”为首的拿弓男子说道。
　　“是。”
　　........
　　“奇怪了，总感觉被人盯上了。”欧阳静文不安道。
　　看看地图，现在几人才出灵兽森林呢。
　　“静文认识他吗？”云依问道。
　　“没看清。”欧阳静文摇摇头。
　　江境呆在一旁，默默开着【聚灵光环】，以马车为中心，感知着半径200米的事物。
　　毕竟突然冒出来奇奇怪怪的人，总是让人很不安心的。
　　“妈的，果然有人在跟着。”江境脸色一凝。
　　在感知范围内，共有十一人在跟着！
　　七人在后方，四人跟在左右！
　　喵喵的，绝对有阴谋！
　　“呦呦！”江境顶着云依，一阵提醒。
　　“怎么了境境？”云依还在想着刚才那个男子，一下没反应过来。
　　“小鹿如此坐立不安，是不是发现了什么？”欧阳静文看着江境，问道。
　　“呦！”江境对着欧阳静文，点点头。
　　关键时候还得是欧阳静文靠谱嗷！
　　“对方几人你知道吗？”欧阳静文问道。
　　“呦！”江境控制空气中的水元素，写出“11”.
　　..............

第67章 火灾？妖兽？
　　“那，他们的境界你感知的到吗？”欧阳静文又问道。
　　“呦。”江境遗憾的摇摇头。
　　“要不要探查一下他们？”曾晓晓问道。
　　“不行，会打草惊蛇。”欧阳静文摇摇头，又接着说道。
　　“要是图谋不轨，估计大概率晚上动手，而晚上.....”
　　欧阳静文打开平板，看看路程。
　　“晚上我们应该会到夏尔镇....的中转站。”
　　“中转站？好像那里会很危险的。”曾晓晓说道。
　　中转站，相当于不同城镇之间的中间连接纽带，有着衣食住行的各种功能，像是一个小镇，供人歇息。
　　但是据说安保不强，因为不属于某个城市，不会派人来驻守，导致犯罪率有些许高。
　　维持治安，只能靠人们的良知，或者中转站的某个势力，嗯，有点混乱。
　　“要不我们绕过中转站吧，连夜赶路，反正我们都是修行者，熬熬夜也没事儿。”曾晓晓说道。
　　“有理，等下午的时候再细说吧，说不准那些奇怪的人不到晚上就动手了。”欧阳静文说道。
　　“也好，咱们也仔细留意一下周身的情况吧。”云依说着，朝旁边摸去。
　　“境境呢？”云依摸了个空，转头一看，江境已不在原地。
　　“欸？刚才还在这里的啊？”曾晓晓也是惊讶，怎么无缘无故就消失了？
　　欧阳静文仔细看看江境消失的地方，发现了用水元素留下的字迹。
　　“这有字！写着，我去看看，别等我。”欧阳静文将看到的东西念了出来。
　　“厮，这个境境。”云依有些生气，怎么不说一声就跑了，眼里还有没有自己这个主人了。
　　唉，算了，境境这么聪明，应该没问题的。
　　...................
　　路边的树上，江境施展着【隐匿术】，在一条粗壮的树枝上待着。
　　在感知范围内，后方的七人在快速靠近。
　　“来了！”江境神念一动，几人已然出现在视野。
　　“欸？”
　　映入眼帘，这七人都戴着面具，都穿着同样的衣服，身形居然也相差无几！
　　唯一的区别就是他们身上携带的武器不同，和有两个女生了。
　　【鹿灵庇护】
　　那个拿弓的男子进入江境的范围时，江境反手附身上去。
　　因为有【隐匿术】的加持，以及江境自己控制了【鹿灵庇护】的波动和独特的小鹿特效，那几人并没有发现问题所在。
　　仍然在往马车的方向赶去。
　　一路上，这群人别说是话了，连屁都不放一下，让江境想打听一下事情的想法直接泡汤。
　　不过江境还是根据他们散发的灵力波动，知道了他们的境界。
　　一个练气八阶，三个练气九阶，两个筑基一阶，以及自己附身的这个那弓男子，筑基二阶。
　　“他们到底想干嘛啊。”江境已经不知道呆了多久了，他们还是一言不发，就跟着马车赶。
　　就在这时，他们突然停了下来。
　　江境定睛一看，发现马车也停下了。
　　“怎么了？”江境仔细一看，发现云依三人都从马车上走了下来。
　　“注意，目标出现了！”男子突然说道。
　　什么？
　　什么目标？
　　江境一头雾水，随即还是看向云依她们。
　　“嘶，好浓的烟味啊，是哪里着火了？”江境顺着味道看去。
　　果不其然，道路一侧是一大片的田地，在远处就是一处村庄。
　　村庄内部，看得出有些许火光闪烁，浓烟滚滚！
　　村庄着火了！
　　云依一行人施展功法往村庄奔去，再有一段距离之后，江境周围的神秘人也动了，远远地跟在她们身后。
　　“要动手了？”江境神色一凝，一旦他们要对云依她们出手，那就别怪自己不客气了。
　　不过还有另外四个人，不知道在哪儿。
　　..........
　　“快点快点！”云依一行人极速往村庄飞奔而去。
　　“天哪，好好的，怎么就着火了？”
　　随着距离的越来越近，可以看到村庄的大半都已经处在了火海内。
　　隐隐约约看到许多人奔跑的身影，以及听到人们的哭泣声。
　　“快跑，快跑啊！”几个人惊慌失措地从村内跑出来，与云依一行人相遇。
　　“慢着！”云依眼疾手快，拦住了他们。
　　“村里怎么了？怎么这么大的火？”云依速度极快的问道。
　　“姑娘！不要过去！里面有妖兽！”一个村民着急地说着，随即也不理云依她们，带着人又继续跑走。
　　“妖兽？”这么偏的地方，还有能引发这么大火灾的妖兽？？
　　云依也来不及多想，赶紧救人要紧。
　　“静文！”
　　“收到！”
　　欧阳静文手一挥，一个大毛笔出现在手上。
　　灵力激荡，笔墨涌出。
　　【雨】
　　最后一笔的落下，雨字消散，化作一道能量冲到村庄上空。
　　一片乌云缓缓显现，随即开始下起雨来。
　　随着雨的持续，火势得到了控制。
　　“静文你继续控雨，晓晓我们走！”云依说道随即快步冲进村庄内。
　　曾晓晓紧跟其后。
　　......
　　“咳咳！”
　　还时不时地有村民往外逃着，满身狼狈。
　　“晓晓你去找找有没有人被困，我去找找是什么妖兽在捣乱。”
　　“好！”
　　随即，云依唤出燎火枪，往里找去。
　　四周的火焰仍在肆虐，欧阳静文的雨虽然控制住了一些火势，但是深层的火焰，雨还未落上去，就被蒸发掉了。
　　越深处，火元素就越浓烈！
　　云依脸色也是一阵严肃，进来的路上，已经看到了一些倒在地上的村民，上前试探，已经........
　　是被元素攻击致死！
　　云依自身就是专攻火元素，顷刻间就判断出村民们的死亡原因。
　　“可恶啊，那个妖兽到底在哪？”云依尝试着找火元素最浓烈的地方，但是这样的地方有好几处！
　　要是境境在就好了。
　　一个念头突然出现，但是瞬间就消散。
　　云依的眼中，倒映着一连串的火球，离自己越来越近..........
　　轰隆！！
　　一连串的爆炸声响起！
　　把正搀扶着村民离开的曾晓晓吓了一跳！
　　“依依！”
　　.............

第68章 火元素史莱姆
　　轰隆隆！
　　村庄传来一阵爆炸声，也把远处观察的神秘人们吓了一跳。
　　“云依！”江境看着云依进去没多久，就响起爆炸的声音，担心起来。
　　拿弓的男子思考一番，转过身朝众人说道。
　　“快！救人！”
　　“别被目标发现！”
　　紧接着，这七人散开，朝村庄内跑去。
　　江境满脸懵逼，附身在那弓男子身上，确实是看着他们在村庄内救起了被困的村民。
　　不对！
　　现在重点不是这个！得去找云依！
　　借此，江境找准机会，从男子身上下来，朝爆炸的方向跑去。
　　“云依顶着，我来了！”
　　................
　　吧唧吧唧！
　　几团红色果冻样子的物体在地上蹦来蹦去，被云依直接捅碎。
　　“没想到是火元素史莱姆，怪不得会着火啊。”
　　云依躲避着一个大得多的火史莱姆的攻击，一边喃喃道。
　　对付火史莱姆，不能使用火元素的攻击，会给对方补充能量，这是所有史莱姆的通病。
　　云依只好靠自己的枪法与它们周旋。
　　不过打碎的几个史莱姆，又分裂了几个更小的，就很麻烦，而且周围燃起的火焰，也能为它们持续恢复元素力。
　　he tui！
　　为首的大型史莱姆又吐出了一串火球，不过被云依施展身法尽数躲开。
　　迈着诡异的步伐，近身了大史莱姆身旁。
　　“看枪！”
　　云依猛的一捅，燎火枪捅进史莱姆体内，随即云依直接搅拌起来。
　　吧唧吧唧！
　　史莱姆似乎有些生气，身上燃起剧烈的火焰，然后突然跃起，朝云依坠下！
　　云依也非常果断，拔枪就跑，史莱姆重重砸在原地，炸出一堆着火的果冻。
　　然后这些炸出来的小果冻，又变成了小史莱姆。
　　“可恶欸，越来越多了。”
　　云依看看周围，小的史莱姆还在吸收火焰的力量，缓缓长大。
　　虽然这几只史莱姆仅仅灵兽七阶左右的水平，但处理不好的话还是非常麻烦，数量又多。
　　“呦呦！”
　　正当云依一筹莫展的时候，江境的声音传来。
　　“欸！境境！”云依见到江境，心头一喜。
　　“欸？这是个啥？”江境看到满地都是的火史莱姆，傻了一下，随即，丢了个解析。
　　【元素史莱姆】
　　【魔族】
　　【元素：火】
　　【境界：灵兽七阶】
　　【简介：逸散在自然之中的火元素沉积形成的魔物，拥有一定的灵智。】
　　【应对方案：使用水元素或者冰元素主动使其体内能量消耗殆尽，使用火元素则会为其补充能量。】
　　“水元素？我最会了！”
　　江境心念一动，存储的水元素出现在周身。
　　【风飒木萧】
　　附着水元素的能量弹快速飞出，攻击范围内的所有史莱姆。
　　叭叭叭！
　　吧唧！
　　水弹打在史莱姆身上，消耗掉了一些火元素。
　　史莱姆似乎知道这些水弹的威胁，有些害怕起来，转身就蹦着要跑。
　　“现在知道要跑了？晚了！”
　　江境加大灵力输出，控制更多的水元素附着能量弹，逮着史莱姆们就是一顿打！
　　吧唧吧唧！
　　一个个果冻的火元素消耗殆尽，变成碎果冻，很快就剩下那个最大的史莱姆还在苟延残喘。
　　江境往大史莱姆靠近，史莱姆害怕的后退蹦着。
　　吧唧吧唧。
　　史莱姆似乎知道自己跑不掉，就停了下来，隐隐约约看到有两只眼睛可怜巴巴的看着江境，祈求放它一马。
　　“唉，本来我是不杀生的。”江境叹了口气说道，随即眼色一凝。
　　“但是你杀人了啊。”
　　顷刻间，水弹发射，直接把大史莱姆洞穿。
　　史莱姆剩余的火元素消耗殆尽，身躯瘫倒在地上，被江境打成一地的碎果冻。
　　做好这一切的江境顺手在周围灭起了火，配合欧阳静文唤出来的雨，几分钟后火势消散。
　　成了！
　　江境呼出一口气，想伸个懒腰，却直接被一双手抱起。
　　“走吧境境，此地不宜久留。”云依严肃的说道，随即往欧阳静文的方向跑去。
　　来到欧阳静文在的地方，就看到她在给曾晓晓救出来的人治疗着，不下十几个。
　　“姑娘，是你们救了我们村庄吧，实在是太感谢了。”一个村民出来说道。
　　云依正要说些什么，旁边一阵哭声吸引了她，转头看去。
　　不远处地上排着一排的......尸体。
　　一个小女孩趴在一个妇人的尸体上，放声痛哭。
　　几个村民看着这个场景，也在抹着自己的眼泪。
　　“他们都是普通人，抵御不了史莱姆的。”江白的声音在江境脑海中响起。
　　“一个村庄里面，就没有村庄守卫这样的存在嘛？”江境问道。
　　“这就是个小村庄，就算有守卫也可能只是普通的青壮年担任，是打不过有修练的敌人的。”江白回答道，语气中也有些惋惜。
　　江境也是无奈，看到欧阳静文在救助村民，自己便也上前帮忙。
　　江境释放【复苏光环】，帮忙救治受伤的村民后，和几人悄悄地回到了马车上，继续赶路。
　　车厢内的气氛也是有些沉重。
　　“噢，烦诶。”曾晓晓叹了口气，直接躺在欧阳静文的腿上。
　　“不用想太多了，我们已经做了该做的事情。”云依开口道。
　　“我有个问题，为什么好好的会出现火史莱姆呢，这附近也没有妖兽的聚集地呀。”欧阳静文疑惑道。
　　“不清楚.....”
　　江境趴在一旁，然后释放着自己的感知，发现那十一人仍然在跟着自己。
　　也不知道他们是做什么的？
　　好端端的跟着我们干嘛？
　　江境翻了个身，继续想着。
　　又好像不是坏人，他们帮忙救人的场景自己是亲眼所见的。
　　那他们图什么呢？
　　江境一下子存了一肚子的疑问。
　　大家都无言，江境自己也不好做些什么，索性闭上眼睛，睡起觉来。
　　不过意识倒是进入了系统空间，找到江白，说起事情来。
　　“江白，我发现我好像缺少一些强力的技能欸，有什么推荐嘛？”江境如此问道。
　　的确，细看江境的技能库里面，似乎都是辅助的样子。
　　“有理，给你挑几个看看吧。”江白一挥手，一道面板出现................
　　——————————
　　作者の留言：明天考试，下午晚上各一场，所以今天只能一更了，抱歉。
　　还有，请在番茄免费小说内阅读本小说，蟹蟹!
　　(喵喵的，免费小说都盗，he tui)

第69章 那就去看看吧
　　嗨海害，偷袭!复习个毛线，反正睡醒就忘记了，不如为了亲爱的读者抓紧码字呢!惊不惊喜？(小朋友们不要学，好好学习喔)
　　————————
　　一道透明面板出现，几个技能浮现出来。
　　“目前就是缺少伤害类的技能，正好你最先接触的是火元素，对其的掌握最高，所以给你看看几个火系技能。”江白介绍道。
　　江境也是认同的点点头，将注意力放在面板上。
　　【烈焰漩涡】
　　【选定一个区域，生成一道烈焰漩涡，在内敌对目标会受到大量灼烧伤害，并赋予一定的减速。】
　　【价格：2000能量点】
　　【流星火雨】
　　【吟唱一段时间，召唤数道火球从天而降，打击大范围的地面单位，吟唱越久，投入灵力，元素力越多，威力越大。】
　　【价格：2500能量点】
　　【行星陨落】
　　【以土·石元素作为基准，增加质量，以火·炎元素增加伤害及爆炸半径，以风元素控制精准度。生成一颗大质量陨石砸落，对区域内目标造成毁灭性伤害！并且可以通过增加不同的元素，获得不同的效果。但耗能巨大，吟唱时间久，且可以被空中拦截！】
　　【价格：3000能量点】
　　.......
　　“啧，就三个嘛？”江境疑惑道。
　　“嗯，目前你就5000能量点，只有这几个是符合的了。”江白说道。
　　江境一阵思考，认为先pass掉【烈焰漩涡】。
　　因为看起来就伤害不算很高，内置的减速的话，不如【迟缓光环】。
　　而且容易躲避。
　　相比之下，剩下的两个技能就很不错的样子。
　　小孩子才做选择！
　　本江境两个都要！
　　可是........
　　还差了500能量点.....
　　想着，目光移到江白身上......
　　“咦，你干嘛，别这么看着我。”看着江境有些许痴汉的目光，江白下意识后退了几步。
　　“江白giegie~~”江境捏着嗓子，发出一阵夹子音。
　　“卧槽！”江白直感觉自己鸡皮疙瘩全竖了起来，当然如果有的话。
　　“能不能~给我便宜500能量点吖~giegie~”江境说着，还眨了眨眼睛，抛了个媚眼。
　　“焯！宿主！别恶心我！”江白头上出现了一个井字。
　　“那你就便宜点卖给我嘛~”江境继续夹着声音说道。
　　“妈了个巴子，够了够了，五千给你好吧！”江白无奈地说道。
　　“好耶！江白最好了！”江境恢复正常的声音，开心道。
　　“唉！真是的。”江白捂着额头，无语道。
　　【叮！花费5000能量点购买[流星火雨][行星陨落]成功！剩余能量点：鸭蛋！】
　　......
　　江境心满意足的从系统空间内出来，发现外面又到黄昏了，而且马上就要夜幕降临。
　　欸？为什么说又？
　　“境境终于醒啦？看你早上这么早起，困不死你噢！”云依撸着江境的身子，笑着说道。
　　“呦~”江境懒懒地伸了一下懒腰，靠着云依。
　　“准备到夏尔镇中转站了噢！”欧阳静文看着平板的实时地图，说道。
　　“怎么样？绕过它还是留一晚？”曾晓晓问道，随即都看着云依。
　　“那个中转站，有什么要注意的吗？？”云依问道。
　　“中转站每天晚上6点到10点才开放，允许各种人进出其中，鱼龙混杂，其他时间不允许进入，似乎是那里不成文的规定。”曾晓晓开口道。
　　“而且在这段时间内，没有限制，你想干嘛都可以，没有人管你，贼危险！”
　　“也算是一处灰色地带，我上次和欧阳静文就在那儿留了一晚上，妈呀，太可怕了！”
　　“到处是砸瓶子，打架，摔东西，丢魔法的声音，乱哄哄的！”
　　“那你们怎么逃出来的？”云依打断曾晓晓，问道。
　　“噢，里面有一个叫万族酒店的住宿点，只要在那里开房间，就可以得到酒店的庇护，一堆金丹期的守卫，还布置了阵法，没人敢惹他们。”
　　“我们就是在那里住了一晚，逃过一劫，不过是价格是真的贵。”
　　“我纳闷了，这中转站有啥吸引力嘛？要打架啥的，野外也可以呀。”云依不解的问道。
　　“中转站明面上是这样，暗地里其实就是个黑市，可以买到平时明令禁止的东西，再加上除了那段时间可以放飞自我，其他时间是不可以的，都得按中转站的规矩办事。”欧阳静文也是解释道、
　　“噢，我好像懂了一些。”云依一知半解地说道。
　　“那依依，我们去不去留宿一晚呢？去的话就去万族酒店呆一晚，第二天就走，但是可能会被盯上。”
　　“不去的话就继续赶路，但是天黑下来之后的野外也是很危险的，可能会有夜行的妖兽或者强盗出没的样子，而且......”欧阳静文顿了顿，又说道。
　　“而且还有11个神秘人人跟着我们呢，也不知道他们想干嘛。”
　　“厮，那咋办，你这么一说，啥都不行啊。”云依也是纠结起来。
　　“嗯，确实挺难办的。”江境在一旁想道。
　　走野外的话，不知道黑暗之下会遇到什么东西，未知是最危险的。
　　留宿的话，曾晓晓和欧阳静文呆过，有经验，似乎会好些。
　　但是担心被盯上啊！
　　“现在几点？”云依问道。
　　“下午五点半了。”欧阳静文看看平板，回答道。
　　“要不我们去中转站吧，野外的夜晚危险度也是不容小觑的，正好你们去过有经验，我也挺想看看那里是咋回事的。”云依有些不好意思的说道。
　　“都行啊，那就去呗，随便看看他们怎么打架的。”曾晓晓笑道。
　　......
　　“江白江白，假如离我不远的地方有好东西，你可以隔空把它收到系统空间嘛？”江境问道，脑子内又出现奇奇怪怪的想法。
　　“可以啊，在你五米范围内就行，怎么了？”江白好奇的问道。
　　“里面有黑市欸，肯定有好东西。”江境嘿嘿一笑，一个不成熟的小计划出现在脑中。
　　“宿主，no作no戴啊！”
　　“江白，这你就不懂了吧，这叫富贵险中求。”
　　.....................

第70章 万族酒店
　　“对了江白。”江境突然想起来一件事情。
　　“什么？”江白问道。
　　“我是不是还有两张血脉能力抽奖券啊？”
　　“对啊，一直没用，还以为你想等到关键时候再用呢，没想到你居然忘记了。”江白笑道，随即放出一道虚拟面板，上面有十二个箱子。
　　“嘿嘿，抽奖抽奖。”江境摩拳擦掌，点了第十个箱子。
　　【叮！谢谢惠顾！】
　　？？？
　　“卧槽？还有谢谢惠顾的？？？”江境原地石化。
　　“嘿嘿，抽奖嘛，是这样的啦。”江白嘿嘿一笑，说道。
　　“再来！”江境又点了第七个箱子。
　　【叮！恭喜宿主获得[再来一次！]】
　　？？？
　　江境进入系统空间，找到江白，追着打。
　　“宿主冷静！冷静啊！系统的问题，关我江白何事啊？！”江白边跑边叫道。
　　“喵喵的，赶紧出好东西，不然头给你打歪！”江境停了下来，气喘吁吁的说道。
　　透明面板又出现在面前，江境看也不看了，直接随便拍了一个。
　　【叮！恭喜宿主获得[探宝鼠血脉能力]！】
　　？？？？
　　探宝鼠？
　　怎么这么耳熟的？
　　江境回忆了一下，随即满脸黑线。
　　“好家伙，这不是之前的那个嘛？又还给我了呗！”
　　系统空间内，一只小鹿在追着一个小男孩打。
　　“宿主！不一样！这不一样！”江白一边躲闪一边说道。
　　“不一样个锤子！”江境直接怼回去。
　　“你仔细看看详细啊！”
　　一个面板又弹了出来。
　　【探宝鼠血脉能力】
　　【宝物探知：视野内高价值物品会被标记出来，自身周围400米范围内有高价值物品会出现在系统雷达上】
　　【警觉：有威胁接近自身时，可以被感应到，并得知威胁来源的大概方向。】
　　【抱头鼠窜：遇到危险时，移动速度增加10%。】
　　“哟，看着还不错的样子。”江境总算是停了下来，看着面板。
　　“怎么样，都说了不一样啦。”江白得意道。
　　............
　　回到外界，马车已是走走停停。
　　“准备进去中转站咯。”欧阳静文说道。
　　云依好奇地把头探出去，下方一只小鹿的头也探了出来。
　　“这就是中转站？”
　　马车的前方出现了一处长长的铁皮围墙，中间有个看起来像是木制的大门。
　　目前大门打开，有少数人在进进出出，围墙内灯火通明。
　　有点简陋的样子.......
　　这是江境看到后的第一个想法。
　　“六点了，直接进去找万族酒店。”欧阳静文去到马车前面，带着彩虹独角兽往里走。
　　“遴选城的特产！彩虹天堂！30一瓶！100三瓶！”
　　“御兽！强大的御兽！御兽师公会内部人员精挑细选！客官们来看看呗！”
　　“前线流转下来的缚灵武器！便宜售卖！”
　　............
　　吼吼！！
　　江境直接两眼放光起来。
　　一进入中转站，就感觉到了一大堆的高价值物品，望眼看去，一堆被标记的物品散发着白光，仿佛在说
　　快来玩我呀~~~
　　就离谱！
　　云依也是第一次见如此场面，满目好奇地看着周围的一切。
　　然后发现一旁的江境更是夸张！
　　小嘴微张，口水都要流下来了。
　　“嘿嘿，境境是不是很好奇呀。”云依伸出手把江境的下巴推上，笑着说道。
　　嗨呀！都是宝贝啊！
　　嘎吱！
　　马车突然停了下来。
　　“到万族酒店咯，下来吧。”欧阳静文说道，随即众人从马车上下来。
　　诶哟！
　　这万族酒店，不像酒店啊！
　　更像是一处大的庄园！
　　周围有自己的围墙包围着，还能看到有守卫在巡逻着。
　　中间有个大的喷泉，上面还有个石像，是一个穿着长袍的男人。
　　剪着寸头，戴着一副眼镜，一手抱着几本书，一手伸出一指高指天空，上面停着一只展开翅膀的鸟儿。
　　这.....
　　江境见这个石像，脑海中微微一想......
　　读书.....顶个鸟？？？
　　对！一定是这样的！
　　江境点点头，很满足自己对石像的理解。
　　很快的，几人从庄园大门入内，还有一位金丹期的老者上前，主动帮忙停车。
　　“好大啊。”云依不禁感叹道。
　　没想到外面看起来简陋的中转站，内部别有洞天。
　　稍微逛了几下，来到了酒店门口，进入之后，欧阳静文来到前台，轻车熟路的办了一间双人房。
　　“床很大，可以睡两个人的，双人房够啦。”欧阳静文对着云依说道。
　　“噢噢！”云依点头答应道。
　　订的房间在5楼522，几人来到房间，松了一口气。
　　“嗨呀！坐了一天车，屁股要裂开了！”曾晓晓直接蹦到大床上，整个人呈现大字模样。
　　“静文，不是说他们会打架嘛？怎么好像挺安静的？”云依问道。
　　“快了快了，过来这儿。”欧阳静文带着云依来到后面的阳台。
　　对应的正好是酒店的背面，直接下面就是围墙，可以看到庄园外的事物。
　　外面，已经有人陆陆续续的收拾自己的摊位，四处跑着，远处的地方可以看到有人起了冲突，在互相打斗着，时不时一道法术爆炸出现。
　　“诶哟！有点精彩！”云依倒是看得津津有味，老老实实的做起了吃瓜群众。
　　那打斗的地方如同火苗一般，慢慢的蔓延起来，越来越多的人都开始加入斗争，不少人趁乱抢着其他人的东西，或是解决一些私人恩怨。
　　场面极其热闹！
　　咚咚咚！
　　一阵敲门声出现。
　　云依走过去开门，来者是一个蓝色头发的女生。
　　“陈欣然？”云依一惊，把欧阳静文和曾晓晓都吸引过来。
　　“嗨，好久不见噢，好巧哦。”陈欣然笑着说道。
　　“你怎么在这里啊？”欧阳静文好奇的问道。
　　“宗门里派我带几个有资历的弟子去幻灵城的法师学院精修水元素啦，正好在这里落脚。”陈欣然说道。
　　云依和欧阳静文互相看看，一阵眼神交流。
　　会不会有点巧呢.......
　　“那你怎么找到我们的，找我们做什么？”云依又问道。
　　“你们在下面开房的时候我就看到你们啦，只不过身边还有弟子，就没和你们打招呼。”
　　“然后就是，我是来问问，上次你挑的化形丹，给小鹿吃了没？”
　　“吃了呀？怎么了？”云依疑惑道。
　　“唉。”陈欣然摇摇头，又说道。
　　“你们不会好奇，海纳宗又不御兽，为什么修炼材料里面会有给御兽用的化形丹吗？”
　　............
　　————————
　　作者の留言：有事，今天只能一更了，抱歉……˚‧º·(˚ ˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ )‧º·˚

第71章 地下隧道？
　　偷袭!嗨海害!赶上了赶上啦！惊喜吧朋友们~看完就睡觉觉噢，不要熬夜啦，晚安
　　——————————
　　听了陈欣然的话，三人也是一惊！
　　确实噢！怎么当时没想到！
　　“我当时也没想到，回去了才发现，然后问了问其他人，他们的修炼资源里面也没有化形丹........”陈欣然说道。
　　“境境已经吃了，不过好像没什么事.......”云依想了想，说道。
　　“好吧，em，我过来就是想和你们说这事来着，既然小鹿没啥事，那我就走啦。”说着，陈欣然挥手告别。
　　“得找境境看看才行。”云依想着，越想越害怕。
　　“境境？”云依喊了几声，也不见江境跑出来。
　　“鹿呢？”
　　“又不见了！”
　　桌上，一道水元素浮着....
　　【晚点回来，不用担心】
　　...................
　　酒店围墙，江境一阵后退，准备跳出去。
　　“小鹿？”一道声音从旁边传来。
　　是一个庄园守卫看到了江境。
　　“你要出去嘛？出去的话就不受庄园庇护了噢。”守卫来到江境身旁，如此说道。
　　“呦呦！”江境看了看他，继续后退几步，助跑一跳，跳到围墙上。
　　“唉，好吧好吧，遇到危险你就跳回来就行。”守卫朝围墙上的江境喊道，随即继续巡逻。
　　“这人.....”
　　江境摇摇头，跳了下去。
　　庄园周围都是安全区域，没人会傻到在万族酒店周围打架，要是得罪了酒店的人，那一裤衩的金丹期，让你吃不了兜着走。
　　“嘿嘿，猎杀时刻！”
　　江境沉下心来，细细感应有价值的东西。
　　不对！
　　感受个屁！
　　系统小地图上面显示着呢！
　　江境心念一动，小地图出现在视野右上角，密密麻麻的出现许多亮点。
　　冲冲冲！
　　..........
　　战场中央，几波人施展着法术对轰着，还有的人拿着缚灵武器偷袭别人，然后搜刮物资。
　　纯纯老六！
　　轰轰轰！
　　阵阵爆炸四处绽放，众人打的难解难分。
　　“他奶奶的，平时早看你不爽了，今天给我战个痛快！”一个男人端着一把缚灵步枪，在掩体后探身对着对面就是一阵乱扫！
　　“就你这枪法，简直白瞎了缚灵武器！”对面传来一道声音，紧接着出来几道炽热射线！
　　“嘿！”持枪男子一滚，躲开射线的攻击，往腰间一摸，正要换新的缚灵子弹。
　　“欸？我子弹呢？”男子摸了个空，以为用完了，向一旁的同胞喊道。
　　“还有子弹没？给我来点！”
　　“有！等会！”同伙腰间一摸，脸色一僵。
　　“卧槽子弹呢？你们看看身上的弹药还在不在？”
　　“欸？？？没子弹了？”
　　“卧槽！弹药箱也没了！”
　　一阵惊呼，男子这边手忙脚乱起来。
　　“噢？”对面的人看男子这边的火力突然变得零零散散，脸色一喜。
　　“兄弟们，对面没弹药了，快补灵力，一波推了！”
　　说着，这人伸手进自己的衣袍，随即脸色一僵.....
　　“我的海克斯水晶呢！！！”
　　.............
　　战场上，人们丢东西的情况屡屡发生，一只小鹿在里面来回穿梭。
　　“发财了发财了！”江境一边开着【聚灵光环】保证灵力的供应，一边开着【守护光环】加强自己的防御力，不至于被战斗余波弄伤。
　　再加上【隐匿术】，其他人专心打架的情况下，完全注意不到江境的存在！
　　太绝了！
　　最最要命的还属于是。
　　某个地方眼看着就要停战了，江境赶忙冲过去开个【杀戮光环】，直接让他们又重新打了起来！
　　“卧槽卧槽卧槽！”系统空间内，战利品越来越多，江白赶忙把它们放一边摆好分类，也是忙的不亦乐乎。
　　“宿主，你简直不是人啊！”江白说道。
　　“对啊，我是鹿啊。”江境又搜刮一波摊位，抽空回答道。
　　“简直就是强盗啊，不过我喜欢。”江白称赞道。
　　“什么强盗，说的这么难听，他们要专心打架，那我帮他们保管一下物品有什么问题吗？我还没找他们收管理费呢！我真是太好心了。”
　　江白手里的动作猛地一震，整个人傻了一下。
　　好家伙，跟人沾边的事情是一点都不干啊！
　　上一秒，几个人的身上还带着各式各样的东西。
　　下一刻一道身影闪过，他们身上的值钱物品尽数消失。
　　“啊啊啊！我衣服呢？！谁把我衣服扒了！”
　　“我的丹药不见了！！”
　　“我的武器呢？刚才还拿在手上的啊啊啊！”
　　“卧槽，我老婆不见了！”
　　下一秒，江境窜到这人后面，把一个气娃娃还了回来。
　　“不好意思嗷，拿的太快，手误了。”
　　随即又猛窜出去。
　　“去摊位那边找宝贝，这些人身上的东西已经没什么好的了！”江白看着堆着一堆的战利品，陷入了沉思。
　　怎么感觉在收垃圾的呢.......
　　确实，虽然江境对着小地图和标记拿东西，但是江境拿的时候不单拿这个呀！
　　周围的东西都一起扒拉进来了！
　　“好！摊位！”
　　小地图一阵变化，开始冲向停着的马车，没来得及收的小摊上，还有一些商店也成了目标。
　　发大财发大财，富贵险中求，一波富有！
　　江境冲到一处地方时，视野内标记的光亮突然强了几分！
　　有货！
　　江境眼睛大亮，开始确定位置。
　　在地下！
　　也不想些什么，直接控制土元素破开地面，大概几米深之后，出现了一个空间。
　　“地下室！”
　　芜湖！
　　江境直接跳了下去，随手把洞封了回去。
　　下去之后是一个隧道，旁边有个很平缓的向上楼梯，江境沿着走了几下，就看到一处活板门。
　　小心翼翼推开一点，是一个店铺的内部，几个男人正围着一个桌子上吃着东西。
　　“他们怎么没去打架呢...”
　　“憨批宿主，不是每个人都想着打架的，这些人明显就是躲在这里避难而已。”江白教训道。
　　“哦也对噢，上头了上头了。”江境不好意思笑笑，往地道下方走去。
　　刚开始江境还非常兴奋，因为随着自己的深入，标记的光亮愈发的猛烈。
　　不过走了几分钟后，江境有些害怕了.........
　　这里又黑，又小，还从下面传来奇奇怪怪的声音........
　　呜呜......
　　像是女人的哭声一般。
　　还有时不时尖锐的声音传来，刺激江境的耳朵。
　　一丝丝像是金属生锈的味道传出，进入了江境的鼻子。
　　江境直接炸毛起来.
　　“好像......有血腥味.....”

第72章 没想到啊....
　　长长黑黑的隧道，一只小鹿缓慢前行。
　　咕噜！
　　一阵吞口水的声音传来......
　　“江江江.....江白.....这隧道怎么走不到底啊。”江境有些害怕的说道。
　　“唉，宿主，你现在半分钟才走一个台阶，我爬着走都比你这个速度快。”江白回答道。
　　emmm
　　江境无言，只好鼓起勇气往下走。
　　越是深入，奇怪的声音越来越多，血腥味也变得重了起来。
　　轰！
　　“卧槽！”
　　一阵小的爆炸声传上来，在隧道内回响而上，把江境吓了一大跳！
　　江境直接靠在墙上，开着【迟缓光环】，让自己有些安全感。
　　呜呜呜哇哇！
　　一阵哀嚎也随着爆炸声传了上来。
　　“下面有人？”江境继续往下走去。
　　不多时，台阶走完，映入眼帘的是一处稍大一些的过道。
　　江境小心翼翼的走上前，随即僵持在原地。
　　过道两侧是一片又一片的铁围栏，分割了一个又一个的小房间。
　　黑暗中，许多发光的眼睛都看了过来。
　　这些是什么东西啊......
　　江境小心的打出一个小火球，照亮了这一片地方。
　　随即又愣在原地。
　　每一处铁围栏后面，都关着几个人类！
　　有些牢房内只有几具残骸，血液把地面染红，又凝固在上面，形成一幅诡异的画面。
　　江境靠近一处牢房，打量起里面的人，才发现，尽是女生，她们身上都长着兽耳，身后还有一只尾巴。
　　兽耳娘？
　　见到江境靠近，那几只兽耳娘抬头看看江境，瞳孔无神，随即又低下头。
　　她们身上有许多的伤疤，身上的衣服破旧不堪，满身污秽，靠坐在墙壁上一动不动，脖子上有一个较大的项圈，闪烁红光。
　　江境给她们释放了一波【解析术】
　　【一群普通的兽族】
　　【种族：猫，狼，狐】
　　【境界：灵兽二阶至六阶】
　　【状态：差，身上有奴种契约】
　　【描述：被黑心商人捕捉的有一定灵智的幼兽，每日填鸭式灌大量研制失败的劣质化形药物，激素等，鞭打调教，以致提前化形，在经过一定的思想洗脑后，化形为幼年兽人状态，以满足某些人族的欲望，当作玩物或奴隶，商人赚取高额利润。】
　　“草！”看了简介，江境害怕的心情直接消散，取之的是一种愤怒。
　　真的畜生！
　　江境继续往里走，看到的情况越来越糟糕！
　　几处血腥的牢房，躺着几具无头的尸体，墙上有爆炸的痕迹。
　　是那些项圈！
　　江境【思维加速】运转起来。
　　在道路尽头的几个牢房，住着一群没有化形的小兽，都蜷缩在角落，在另一边，是一些没有撑住的小兽尸体。
　　小兽们看着顶着个小火球过来的江境，都不安的挪动着，满眼害怕。
　　嘤......呜.
　　一些被挤在里面的小兽发出痛苦的嘤嘤声。
　　江境释放【治愈光环】，但是绿色能量出来的一瞬间，小兽们直接暴动了起来。
　　伊伊伊！！！
　　发出各种尖锐的叫声，然后在牢房内到处跑起来。
　　“你们....”
　　江境把能量收回，小兽们才又安静下来，又是全部聚集在角落，害怕的看着江境。
　　“江白，我有些想救它们。”江境看着这一切，默默往外走。
　　“难。”江白开口想要说些什么，但最终还只是说了这一个字。
　　“奴种契约可以解除吗？”江境问道。
　　“可以，但是需要契约主的同意才行，算了，你看资料吧。”
　　一道信息融入江境脑海中。
　　【奴种契约】
　　【一种不平等的条约，主方可以掌控契约方的一切，包括生命！契约方若想对主方图谋不轨，则会被契约力量冲击灵魂。】
　　【契约条件：对方自愿（一般没人会想被契约，所以一般都是强迫对方）】
　　【解除条件：主方同意。】
　　.........
　　无解..
　　商人怎么可能自愿解除契约呢？
　　“要是把商人杀了的话，契约会失效吗？”江境又问道。
　　“不会，相反，所有被契约的目标都会一起死去。”江白回答道。
　　草！
　　江境骂了一句。
　　似乎是真的束手无策了。
　　“宿主，世界这么大，像这样的事情是会有的，就算你能救这一批兽，其他批次的呢？你怎么打击这条产业链呢？”江白开口道。
　　江境无言，只是在这里继续看着这些兽族们。
　　“宿主，努力变强吧。”
　　唉
　　江境叹了口气，继续看向视野的标记点。
　　自己可是被宝物吸引下来的，该拿的还得拿。
　　视野内，那白光就在关押小兽们的一个牢房。
　　江境走上前，看看这里面的小兽。
　　这个牢房的小兽比较少，只有六只，而且都是狐族。
　　同样的，很害怕的盯着江境，一只看起来较大的狐狸挡在其他狐狸面前，咬牙切齿，似乎在护着其他的小狐狸。
　　江境看向铁门的锁头，【元素之力】发动。
　　控制着锁的金元素，几分钟后，成功打开。
　　厮厮.....
　　大狐狸的喘气声变大，盯着进来的江境，然后猛地扑向她。
　　减速
　　心念一动，【迟缓光环】发动，把大狐狸停住，轻轻将它推开。
　　视角内显示，宝物就在这几只小狐狸后面。
　　江境走上前，小狐狸们纷纷上前，或是推或是咬，想着阻止江境。
　　但是它们的身体实在是太弱了。
　　江境没有施展任何的防御，就是顶着它们走。
　　然后映入眼帘的一幕，让江境又停下了脚步。
　　是一只比刚才的大狐狸还要大得多的狐狸。
　　不过它已经死了。
　　而且还被开膛破肚了，半张狐狸脸血肉模糊，似乎是被什么钝器一击致死。
　　嘤嘤！
　　小狐狸们急了，咬着江境的后腿扯着，还有一只咬住了江境的尾巴。
　　在一旁的大狐狸也是挪着步伐要过来，瞳孔内充盈着怒火。
　　江境也是看到标记的宝物，就在狐狸尸体的脑袋内。
　　是一枚乳白色的晶核。
　　江境倒吸一口气，没想到会是这个样子。
　　下一刻，晶核消失，出现在系统空间内........

第73章 不错的战利品
　　江白轻轻一挥手，晶核上的血肉残余尽速消失，然后消失在系统空间，回到江境面前。
　　江境用风元素托着晶核，来到大狐狸面前。
　　大狐狸见此，极其愤怒起来，但是被迟缓光环停在半空，动弹不得。
　　它的境界太低了！
　　“把它吃了。”江境说着，把晶核递到大狐狸嘴边。
　　后者瞳孔爆缩。
　　嗯？
　　听得懂我说话嘛。
　　“不想给你母亲报仇吗？”江境说道。
　　在刚才观察尸体的时候，已经确定了是只母狐狸，而且气息和这几只非常相像。
　　明显那只狐狸就是这几只的母亲了。
　　大狐狸死死盯着江境。
　　“你自己选吧。”说着，江境把晶核放在地上，轻轻把身上折腾自己的小狐狸弄下来，朝牢门离去。
　　“是和你的兄弟姐妹们在这等死，还是继承你母亲的能力，日后找机会报仇，你自己把握。”留下这话，江境离开了牢房，顺便把门锁恢复。
　　“江白，要你做的东西做了吧？”
　　“放心。”
　　刚才江白处理晶核时，把从外界搜刮的一些丹药的药力也融合了进去，也算强化了一下吧。
　　“嗯，剩下的靠它咯。”
　　说着，江境快步回到台阶处，找到下来的地方离开。
　　..........
　　地面上，露出一颗鹿头，查看没有危险后，开启【隐匿术】，往万族酒店方向跑去。
　　“境境跑哪去了啊....”云依靠着床沿，看着平板百般无奈。
　　已经出去两个多小时了。
　　看看平板，云依又翻了个身。
　　“放心吧依依，小鹿这么聪明，不会跑丢的。”曾晓晓坐一旁说道。
　　“哎呀，不省心啊。”
　　云依长叹一口气。
　　彭！
　　一个撞击门的声音传来。
　　“我来我来。”云依站起来，走向门口，将门打开。
　　嗯？
　　没人啊？
　　云依一阵疑惑。
　　谁在敲门？
　　“呦！”
　　云依正想着，一道声音从下面传来，一看，正是江境。
　　“欸！境境！”云依笑着，直接把江境抱了起来。
　　“哈？又跑哪去了？怎么有血腥味？”说着，云依把江境举起，到处观察着。
　　“好险，没有伤口。”检查几遍之后，云依松了一口气。
　　江境心里一暖，自己偷跑出去，云依第一时间竟不是责怪自己，这让江境有些许感动。
　　“走，洗个澡，脏死了。”说着，云依抱着江境朝洗浴间走去。
　　欸！
　　.......
　　一阵折腾，香香境新鲜出炉。
　　“嘿嘿，我的手艺越来越好了。”云依把面埋到江境身上，狠狠的吸了一把。
　　满脸享受~
　　“依依，能不能让我抱一下小鹿啊。”曾晓晓看着云依满脸享受的样子，也是一阵心痒痒。
　　“噢，好呀。”说着，云依把江境递给曾晓晓。
　　后者也是吸了一把，满脸享受。
　　好香啊~
　　这可比大熊好rua！
　　大熊：终究是错付了么。
　　“那啥，我又不干净了。”江境在曾晓晓怀里生无可恋。
　　欸？为什么说又？
　　“咳咳，亲爱的江白同学，请问我今晚的战利品如何？”
　　“嗯，大部分东西没什么用，全给你换能量点了。”江白手一挥，一个面板出现。
　　【能量点余额：50000】
　　“欸？怎么刚好是整数啊，这么巧？”江境疑惑。
　　“噢，我给你四舍五入了一下，凑了个整。”江白一顿，又说道，“本来是54444来着。”
　　江境：？？？
　　“喵喵的，找打！”江境瞬间进入系统空间，准备逮着江白打一顿先。
　　小江境课堂开课啦！
　　江白调皮不听话，多半是装的，打一顿就好啦！
　　“咳咳，逗你玩的！你稳赚不亏好吧！”江白赶忙解释道，免受皮肉之苦。
　　“哼，这还差不多。”江境说着，目光停在一旁没有被转化掉的东西。
　　“留了什么有用的东西呀？”江境问道。
　　江白一听，来劲了。
　　“宿主你的运气有些不错噢，有好些有用的玩意儿，都是目前阶段比较缺的。”
　　说着，拿出一个海克斯科技水晶。
　　“这玩意，居然搜刮了七个，可以合成波斯顿水晶了，把绝境号搞过来，指日可待欸。”
　　“那快点合成呀！”江境也是两眼放光。
　　【叮！合成任务所需物品，一枚波斯顿水晶。】
　　【需要：4个海克斯水晶，核心冲爆装置2个，斯克兰盾空间稳定锚1个，空间元素采集器5个。】
　　【加上合成费用，需要花费50000能量点。】
　　看到这价格，江境的脸又黑了下来。
　　他莱莱的，刚到手的50000能量点，还没捂热呢，就要花出去了？
　　“今天天气真好~”江白假装没看到江境的样子，吹起了口哨。
　　“罢了罢了，这些东西的价值肯定不止50000能量点，江白在帮自己。”
　　这个想法出现在脑海江境里，江白感受到也是一愣。
　　“宿主长大了......”
　　【核心冲爆装置：单价25000】
　　【斯克兰盾空间稳定锚：单价150000】
　　【空间元素采集器：单价75000】
　　宿主！不枉我对你一片苦心啊！
　　“唔，先不合成吧。”江境想了想，说道。
　　“欸？”江白又是一愣，没想到江境会这样。
　　“现在花光了可不好，万一遇到什么事情需要能量点买道具，那就出问题了。”江境认真的说道。
　　江白嘴角一抽，宿主居然想到这一点了！
　　变聪明了！
　　“还有什么别的东西嘛？”江境又问道。
　　“有。”江白又摸出几个东西。
　　“缚灵武器，还有对应的弹药，现阶段也是不错的，对金丹/兽王阶以下还挺有效。”江白说道。
　　【B级缚灵武器：BO-7突击步枪】
　　【使用特制缚灵子弹，可以轻易破开目标防御，子弹打入体内之后，可以阻碍对方灵力流动，元素流动。】
　　【评价：科技派部队普遍装备的经典武器，对付低阶段兽族的主力枪械。】
　　“我觉得这个东西不是很有用。”江境摇摇头说道。
　　“噢？为什么？”江白疑惑道。
　　“你看我有手吗？？？？”
　　.............
　　作者の留言：求催更，求免费小礼物嗷!
　　感谢乌鸦大大的一枚大神认证~蟹蟹大大!
　　感谢其他读者们的礼物，蟹蟹蟹蟹，灰常感谢!
　　(送免费的就好啦!不要破费啦!)

第74章 要到了
　　江白听着江境的发言，人都傻了。
　　“喵喵的，是不是不能给云依她们用？”江白愤愤的说道。
　　宿主的智商又掉线了是吧。
　　“哦哦！果咩纳晒！”江境不好意思道。
　　江白又拿出一个箱子，里面都是一些丹药。
　　“都是些恢复灵力，气血的玩意，还有些对修炼也挺不错的，记得用。”
　　随即，又拿出一些装备出来。
　　“一些还算不错的装备，也可以给云依她们用，当然，不介意是二手的话。”
　　江境想了想，开口道，“男式的全换成能量点吧，女式的留下。”
　　“都是男式的。”
　　呃......
　　“那就全换能量点！”
　　【叮！获得5000能量点！】
　　好少.....
　　见没有什么特别的东西，江境便又退出了系统空间。
　　“阿巴阿巴，没什么事情的话就早点休息吧。”云依说着，随即从曾晓晓怀里抱回江境。
　　一旁，欧阳静文满脸担忧的看着平板的信息。
　　“怎么啦静文？”云依好奇道。
　　“没事。”欧阳静文关上平板，摇摇头道。
　　然后就躺到床上，看着天花板发呆。
　　“静文状态有点不对噢。”曾晓晓凑过来说道。
　　云依点点头。
　　遇到这样的事，烦心是正常的。
　　江境从云依怀里跳下，在地上找了个角落，准备在此歇息。
　　却又被云依抓了起来。
　　“境境！你老是偷跑，今晚跟我睡！哪都别想去！”云依气鼓鼓的说道。
　　啊咧？
　　我想修炼欸，这样会影响你的吧？
　　江境看着云依的脸色，还是点了点头。
　　晚上，江境被抱在怀里，枕着一团柔软，但是江境并没有睡觉。
　　在一旁放着几颗丹药，时不时江境就吃掉一颗，开启着冥想，修炼起来。
　　慢慢转化掉药效，并且自己意识也在元素训练室内挨打，学习更多的元素掌握技巧。
　　迷迷糊糊之中，欧阳静文缓缓从床上起来，动作轻柔，没人发现。
　　但是有鹿发现了！
　　江境也是注意力回到肉体上，看着欧阳静文。
　　只见欧阳静文缓缓从床上下来，来到了阳台，就呆在那儿，看着远方。
　　静文想干嘛？
　　江境也想下去看看，但是一动，云依就把自己抱的更紧。
　　回头看看，云依还在熟睡之中。
　　难办了欸.......
　　这怎么办，云依抱着自己，走不了啊。
　　短暂的一阵思考，一个灯泡出现在江境头上。
　　有办法了！
　　江境小心翼翼的催动火元素，在自己皮毛上。
　　随即，整只鹿的温度以一种很慢很慢的速度变高。
　　没一会，云依的眉头皱了起来。
　　“热....好热..”
　　云依一阵喃喃，把江境放开。
　　嘿嘿！成了！
　　但是还没反应过来，云依突然一伸手，把江境推到床下。
　　好在江境翻滚了一下，缓去了落地声。
　　“走开走开....热死了..”
　　云依做完这一切，又翻了个身。
　　江境眼角一阵抽搐。
　　随即江境又开着【隐匿术】，悄悄来到静文一旁。
　　欧阳静文负手而立，微微抬头，看着星空。
　　一句话也不说。
　　江境也蹲坐在地上，跟着看星空。
　　在干嘛呢？
　　深蓝的天空中挂着一轮金黄的圆月，下面是海边的沙地，都种着西瓜.....
　　呸！不对！
　　下面是夏尔镇的中转站，人们打斗的痕迹仍然存在，几处地方还着着火。
　　几批人在摊子的废墟上摸索着，似乎是想捡漏。
　　看到这，江境鄙夷一声。‘
　　都变成能量点了，还隔这找啥呢。
　　“唉....”欧阳静文突然叹了口气。
　　江境赶忙竖起耳朵。
　　按着剧情发展，接下来欧阳静文是要说些什么的。
　　“小鹿，你说说，回家之后，会发生什么呢？”欧阳静文突然开口道。
　　会发生什么？
　　我怎么知道嘛，我又不是先知.......
　　突然，江境好像发现了什么，全身的毛直接竖了起来。
　　她怎么知道我在旁边？
　　江境急忙检查了一番，【隐匿术】的效果仍然存在！
　　欸？怎么回事？
　　江境抬头看向欧阳静文，欧阳静文正好也在看着自己。
　　唔......
　　有种偷听被抓到的感觉...
　　不对，就是给抓到了！
　　“是不是在好奇我怎么发现你的。”欧阳静文看江境惊讶的模样，微微笑道。
　　江境下意识点点头。
　　“你离我这么近，一低头就看到你了。”
　　欸？
　　江境恍然大悟。
　　【隐匿术】是降低自己的气息，降低存在感，又不是隐身.......
　　江境一阵尴尬。
　　嘿嘿，草率了。
　　“不早啦，睡觉吧。”说着，欧阳静文摸摸江境的头，转身离开。
　　留下一头雾水的江境。
　　.........
　　次日，众人起早，要回了自己的马车，离开中转站。
　　“昨晚看起来好激烈的样子诶!”云依看着中转站地上的坑坑洼洼说道。
　　那当然!
　　有我在，别想让战斗停下来!
　　江境自豪的想到。
　　“咳咳，”欧阳静文轻咳两声，拿出平板。
　　“这次中间就不停咯，直达幻灵城。”
　　“好的好的!”曾晓晓兴奋的说道。
　　“回家咯!”
　　一会儿，众人离开了中转站，沿着主路前行。
　　…………
　　江境仍然是老惯例，反手释放了自己的感知。
　　唔~
　　那十一个神秘人没有跟上来诶。
　　感知内没有发现人的存在。
　　但是转念一想。
　　不会他们已经在前面拦着了吧……
　　一阵后怕，不过之后的一段时间，神秘人都没有出现在感知范围内，这也让江境松了一口气。
　　欧阳静文似乎很紧张，满脸都透露着两个字。
　　不安。
　　“没事的静文，放轻松啦。”曾晓晓见此，安慰道。
　　“嗯。”欧阳静文嘴上答应着，两手手指却在小腹前来回戳着。
　　看得出来，她很紧张。
　　“哎呀，好好的，怎么就出了这事呢……”
　　欧阳静文一直在喃喃自语。
　　给另外两人整不会了。
　　于是乎，在欧阳静文的喃喃声中，马车距离幻灵城的距离越来越近…………
　　————————
　　作者の留言：这几天一直双更，脑子有点顶不住了，有点不知道咋写，这一章大家先看看，等下应该还有一章……

第75章 幻灵城
　　“到了到了！”随着曾晓晓的一阵惊呼，云依和小鹿同时探出头到车窗外（小朋友不要学！这非常危险！）
　　映入眼帘的，正是幻灵城的城墙，但是规模并没有常安城的高大，城墙上也没有多少士兵在驻守。
　　若是因为如此你就小看它，那就是大错特错！
　　幻灵城作为一个法师之城，有着完整的护城大阵体系，除了中央大阵，每一个区域都有着独立的防御法阵，城墙内的法阵，魔导塔更是数不胜数。
　　防御力量比常安城还要翻上几番。
　　“站住！”城门口的士兵拦下了马车，欧阳静文上前交涉一番。
　　江境借机打量起周围。
　　欸？
　　那十一个人又出现了！
　　感知内，他们正零零散散的躲在后方远处。
　　“进去吧。”交涉过后，静文带着马车前行。
　　而在江境的感知内，那十一个人在马车入城之后就消失了。
　　既然如此，先办正事。
　　首先，先到幻灵城的御兽师公会一趟，把马车交给负责人。
　　“哦哟！瞧瞧这马路，真大！”云依两眼冒着小星星，惊叹道。
　　正所谓，想致富，先撸树，不对，先修路！
　　这里的路是常安城的两倍多，绝对很富！
　　所以，幻灵城=2*常安城！
　　云依的脑子里冒着奇奇怪怪的公式.......
　　江境倒是没有想这些奇怪的东西，倒是饶有兴趣地看着过路的行人。
　　大部分居民都是身穿法袍，在路上一阵其乐融融的景象。
　　路边也没有人住的庭院，清一色的商铺林立，而且科技气息也占相当的一部分。
　　嗯！
　　看起来是一座科技与魔法相结合的城市！
　　有意思有意思！
　　很快的，来到了当地的御兽师公会，有些意外的是，这里的御兽师公会的规模没有常安城的规模大。
　　看来这里的御兽事业不是这么吃香咧， 毕竟是以法师为主的。
　　交接后，欧阳静文先行一步，匆匆忙忙往家里走。
　　剩下曾晓晓和云依呆着。
　　简单商议一番，云依去曾晓晓家暂住，然后现在曾晓晓带着云依去自己家，顺便介绍一下沿路的情况。
　　...........
　　“依依，你看，这里是我以前最爱的早餐店，里面的云吞贼好吃！”曾晓晓拉着云依的手，一脸兴奋的指着一家..........
　　日用品店？
　　欸？
　　云依疑惑，曾晓晓也疑惑。
　　“欸？不就几个月的时间没回来嘛，店就没啦？”
　　曾晓晓不信邪，跑上前，问了一下现在的店主。
　　“噢！原来的早餐店店主搬店啦，往前走个七百米左右就可以看到了。”店主笑着回答道，并指着方向。
　　“我就说嘛！嘿嘿！”曾晓晓得知最爱的店还存在，也是非常开心。
　　“走走走！”说着，又拉着云依往前走。
　　可怜的小江境在地上迈着四条小短腿卖力的跟着。
　　晓晓啊！能不能别拉手哇！
　　拉手云依都不抱我啦！
　　“噗嗤。”江白也是忍不住笑出声来。
　　“江白！你是不是笑我？”江境恶狠狠的说道，奶凶奶凶的小表情。
　　“没有没有，我受过专业的训练，无论多好笑，我都不会笑的，噗嗤！”江白一本正经的说道，但是最后还是没有憋住。
　　“可恶嗷！”江境正想进系统空间捶一下江白，突然就撞到了云依的腿上。
　　云依和曾晓晓不知什么时候停了下来。
　　“怎么停下来了？”江境晃晃脑袋，突然一阵凄凉的乐器音乐传入耳朵，就在旁边。
　　定睛一看，是一处没有开业的店铺，门前坐着一个老者。
　　老者一头较长的白发，衣裳上补丁很多，但是很整洁，戴着一顶黑色帽子，和一副黑色小圆形墨镜。
　　正坐在一个小板凳上拉着二胡，面前放着一个缺口小碗，碗内零星几枚铜币。
　　“唔，现在这个时代还有乞......”曾晓晓说着，突然被云依捂住嘴巴。
　　云依对着曾晓晓摇摇头，又伸出手对着老者的眼睛试探了一下。
　　老者似乎感觉到了什么。
　　“这位看官，想听听二胡的音韵不？只要一枚铜币就可以噢！”老者开口说道。
　　“音韵！”江境瞳孔一缩，脑海里出现了一个金色的萝莉身影。
　　光元素精灵莉莉，主要的元素构成就是这个“音韵”！
　　“噢！那那那.....那就来一首吧。”云依在空间戒指内摸索一番，拿出一枚银币，放在碗里
　　“好嘞！铜币一枚！”说着，老者深吸一口气，又演奏起来。
　　婉转凄凉的乐声如溪水一般缓缓流淌，打动着两人的内心，仿佛拥有一阵神奇的力量，洗涤着自己的内心。
　　连江境也不知觉的沉沦进去。
　　很快，一曲终。
　　两人还在刚才的乐声内流连忘返。
　　云依最先回过神来，脸色红润。
　　“老人家，您的曲子真是神奇呀！感觉自己被净化了一样！”云依兴奋的说道。
　　曾晓晓也是反应过来，激动的说道。
　　“虽然听不懂，但就是觉得好好听欸，好神奇！”
　　“哈哈哈！二位看官太抬举我了，这就是普通的曲子罢了！”老者笑道。
　　“那我们先走一步啦，过段时间再来找你听曲。”
　　“好好，二位慢走。”
　　曾晓晓又是拉着云依，满脸兴奋的说东说西。
　　江境还在老者面前，盯着他。
　　老者倒是没有什么反应，轻轻抚摸着二胡，又摸索着拿起小碗，摇晃了一下。
　　哐当哐当！
　　硬币在内发出碰撞的声音，很是清脆。
　　江境左看右看，没有看出什么问题，便心念一动，几枚银币出现在老者的碗里。
　　这些是在夏尔镇中转站搜刮到，不是，帮别人保管的。
　　做好这一切，江境蹑手蹑脚的小心离开，不发出一点声音。
　　老者仍然是看着前方，摸着自己的二胡。
　　...........
　　江境回到了云依身边。
　　继续跨着自己的小短腿跟着云依。
　　而那个老者，将二胡放在自己身旁，伸手缓缓摘下墨镜。
　　墨镜下的瞳孔炯炯有神。
　　老者不是瞎子！
　　老者看看碗里的几枚银币，又看看江境一行人远离的方向，嘴角微微上扬。
　　“不愧是我的学生呢.......那小鹿也蛮有意思，空间系的鹿？还有很强的血脉力量……”
　　老者收拾好自己的东西，一阵乐呵呵的离开了这里..............
　　——————————
　　作者の留言：各位抱歉，今天更晚了，(｡í _ ì｡)，有些不知道写什么了，好在大致方向还在。
　　然后明天可以出去了，就和宿友们出门逛逛，随便找找灵感，正好已经几个月没出去了，争取给大家码多字，码好章!
　　感谢大家的支持!

第76章 见到家人了
　　再看云依一行人刚进幻灵城的时候，十一个神秘人也陆陆续续进来，到达一处酒楼。
　　二楼一处樱花色的包厢，拿弓男子走了进去。
　　“赵公子，保护的目标已经安全进入幻灵城。”拿弓男子拱手道。
　　在他的前方，一位同样身着樱花服饰的男子正细细品尝着手里的茶。
　　“路上可遇到什么危险没有？”赵公子说道。
　　“没有，所有针对目标的危险已经被我们暗中解决”拿弓男子说着，又拿出一块留影石。
　　“目标还带回来一个新面孔，请公子过目。”
　　说着，一道灵力注入，一幅画面出现。
　　正是云依与江境对峙狼群时的场景。
　　“嗯，看得出来是个活泼的女孩子。”赵公子说道。
　　随即又挥挥手。
　　“弄清楚这个女子喜欢什么，给她送份礼物，讨好她。”赵公子说道。
　　“是！”拿弓男子拱手答应道，随即离开了包厢。
　　待到周围安静后，赵公子拿出一本书。
　　书上赫然写着《如何追到喜欢的女孩子》。
　　将其翻开书签插着的一页。
　　【要想追到喜欢的女孩子，先对她们的闺蜜下手，以此为跳板，展开攻势......】
　　“嗯，有理有理。”
　　.....................
　　在曾晓晓的一阵叽叽喳喳之中，带着云依拐进一个小巷。
　　来到一处四合院门前。
　　“老爸老妈我回来啦！”说着，曾晓晓冲了上去......
　　彭！
　　撞在门上.....
　　“厮！疼疼疼！”曾晓晓摸着额头一个小包，呲牙咧嘴道。
　　仔细看去，大门被一个生锈的铁锁锁着，明显家里没人。
　　“没事吧晓晓，你注意点嘛”云依说着，目光看向这个锁。
　　“这个锁好有年代感欸，很久了吧？”云依问道。
　　曾晓晓一听，直接打开了话匣子。
　　“嘿嘿，这个锁是我小的时候装上去的。”
　　“一直在这里风吹雨晒好几年的，就慢慢生锈了。”
　　“我又很讨厌这种金属生锈的味道。”
　　“所以每次锁门的时候我都会对它说。”
　　“老铁！求求你不要锈了！”
　　江境：！
　　江白：！
　　云依：！
　　焯！学废了学废了！
　　..........
　　“在外面等等吧，应该很快就回来的。”曾晓晓说道，坐在了台阶上。
　　“好。”
　　两人一鹿又是呆在台阶上........
　　.............
　　欧阳静文怀着忐忑的心情来到自己家的附近，隔着一段距离看着家门口。
　　欧阳静文的家规模较大，有着宽敞的前院与后花园。
　　中间的房子更是比周围的别的房屋要高出几层。
　　有六层。
　　而且建造风格满满的中式风格的味道，充满了书香的气息。
　　欧阳静文踌躇片刻，眼神坚定了一番，朝着门口大步......
　　离去！
　　绕到后院的方向，唤出自己的毛笔。
　　大笔一挥，毛笔虚影出现，在地上画出一道水墨画卷。
　　欧阳静文顺着这幅水墨画卷，踩着诡异的步伐.....
　　2331333，起飞！
　　如蝴蝶一般飞到三楼的自己房间的窗户上，打开后进去。
　　“欸！”
　　欧阳静文一惊！发现有人在自己房间内！
　　一个小女孩正在铺着床上的被褥。
　　发觉窗户有动静，回头看去。
　　欧阳静文赶忙一侧身，藏在外面。
　　“窗户怎么开了？”小女孩疑惑，走过来，看向外面。
　　“姐姐是你嘛？”小女孩软糯的声音传出，让欧阳静文抖了一下。
　　小女孩正是欧阳静文的妹妹，欧阳芷兮。
　　今年八岁半。
　　“唉。”欧阳静文心里一软，来到窗户前。
　　“姐姐！”欧阳芷兮见到欧阳静文，脸色大喜。
　　不过欧阳静文很快的伸出手捂住了她的嘴巴。
　　“唔唔嗯哼哼哼？”欧阳芷兮发出疑惑的声音。
　　欧阳静文伸出手指，放在嘴前，轻嘘一声，翻身进入房间，将窗户关上。
　　“耶！姐姐....”欧阳芷兮压低声音开心道，抱住欧阳静文........的小腹。
　　嗯，身高只到这里。
　　欧阳静文则宠溺地摸着芷兮的头。
　　“想不想我呀。”欧阳静文笑道。
　　“想！天天都在想！”芷兮将头蹭着欧阳静文的小腹，甜甜笑道。
　　良久，两人才分开。
　　“姐姐，为什么要走窗户进来呀？大门没有锁呀。”欧阳芷兮好奇道。
　　“姐姐还不想给爹娘发现回来了呢。”欧阳静文说道。
　　“为什么捏？”
　　“啊....因为要给爹娘惊喜呀。”欧阳静文又摸摸芷兮的脑袋。
　　“所以你也不能告诉爹娘姐姐回来了噢。”
　　“好！”欧阳芷兮点点头，答应道。
　　..............
　　另一边，曾晓晓云依在台阶上准备发霉了..........
　　“晓晓.....你爸妈呢........怎么还没回来啊...”云依忍不住问道。
　　“不应该呀，难道他们在上班？”曾晓晓疑惑道。
　　“嗯？？你爸妈不上班的嘛？”云依又问道。
　　“啊，我记得他们没工作的呀.....”
　　“没工作？那怎么生活呀？怎么赚钱？？？”
　　“出租房子呀，这里有两栋六层的房子，都是我家的....”
　　云依傻掉，你才是富婆啊！
　　“哎哟！晓晓！”一阵女性的声音突然传来，循声看去，一位体态丰腴的妇女和一位健壮的男子，正提着菜篮子向着这里走来。
　　“爹！娘！”曾晓晓也是朝他们跑去。
　　“好温馨呀......可是我的母亲....”想着，云依的眼神暗淡了一些。
　　“嗨嗨！晓晓啊！爹爹想死你啦！”男子菜篮一丢，也朝曾晓晓跑来！
　　“爹！”
　　“晓晓！”
　　两人快到跟前之时，气氛突然一变！
　　【高速拔刀斩】
　　【拔刀剑：居合】
　　两人笑容突然消失，同时出刀，相撞在一起！
　　锵锵锵锵锵锵!!
　　刹时间刀光剑影!
　　卧槽！
　　江境云依大吃一惊。
　　两者刀刃相持在一起，曾晓晓的父亲笑道。
　　“不错嘛！晓晓！武技进步了！”
　　“爹！可别小看我！”曾晓晓手腕一旋，卸掉曾父的力气，身体一转，短刃拔出，朝曾父小腹刺去！
　　我焯！可真是父慈子孝啊！
　　江境看不懂，云依也不懂，但是两人大为震惊！
　　——————————
　　作者の留言：今天出去玩了，累趴，就更一章叭……嘤!

第77章 偶遇
　　【金刚不坏】
　　曾父的身上亮出一道弱弱的金光，曾晓晓的断刃刺破衣裳，打在金光上，发出锵的一声！
　　“哇！老爹你又来这招！”
　　曾晓晓一阵不满。
　　曾父自身是筑基八阶的实力，这个【金刚不坏】又是曾父为数不多的防御手段，所以技能的使用已经是炉火纯青的状态。
　　更别说练气阶的曾晓晓可以破开了，刺都进不去。
　　“哼！别怪我无情无义咯！”
　　曾晓晓伸出一根手指，对着曾父的肚脐眼..............
　　戳~
　　曾父一抖，金光消散！
　　在到金丹期之前，【金刚不坏】的弱点就是肚脐眼！
　　紧接着，曾晓晓将刀一丢，双手一爬，翻到曾父脖子上，取下刀鞘架在曾父脖子上，往后怼着。
　　“哎哟哎哟，晓晓轻点！呼吸不了了！”曾父虽然是这样叫着，但是脸上笑容不减，脸色也是红润润的。
　　“哼哼！怎么样老爹！认输没！”曾晓晓得意道。
　　“哎呀你们父女俩就别闹了。”曾母笑着拍拍两人，“还有客人在呢。”说着，看向云依。
　　云依已经是目瞪口呆了，一时间也不知道说些什么。
　　江境更是傻在原地，哪怕有【思维加速】，也没有反应过来发生了什么。
　　“嘿嘿！”曾晓晓跳下来，将刀捡起收好，一脸歉意地对着云依说道。
　　“不好意思啊依依，我和我爹经常这样打闹的，没被吓到吧。”
　　打闹？
　　好像曾父失误一下的话，这个世界就没有曾晓晓了吧！
　　“哈哈哈哈，哎呀，女儿长大了啊，可以过两招了。”曾父一手摸着曾晓晓的头，笑着说道。
　　云依江境互相看看，也是勉强挤出一丝笑容。
　　嘻嘻！
　　...........
　　曾晓晓一家热情洋溢的把云依请进来，曾母则去准备午饭。
　　“哈哈，你们在门口等了多久啊，真不好意思哈。”
　　桌上边，曾父摸着头，不好意思的笑道。
　　“所以你跟老妈去哪了咧。”曾晓晓好奇道。
　　“不是听你说回来嘛，就特地去买些好菜好肉来做给你吃嘛，唉，可惜没买到你最爱的鹿肉啊。”曾父一脸可惜道。
　　曾晓晓一脸黑线。
　　“爹，爱吃鹿肉的是你，不是我。”
　　“啊这样嘛？记错了，哈哈哈哈”曾父笑道，目光突然落在云依怀里的江境。
　　“哎呀，来玩就玩嘛！还带什么礼物啊！”曾父的双眼放出光芒。
　　江境：卧槽！你走开！
　　云依一惊，赶忙把江境抱的更紧。
　　“叔叔！这是我的御兽！不是吃的！”云依一脸慌张的说道。
　　“啊哈哈哈哈，这样啊，那可惜了。”曾父也是不在意，大声笑道。
　　曾晓晓也是一阵无语了。
　　啊，好丢人...........
　　..................
　　“芷兮，爹娘呢？”欧阳静文大致探查了一番，发现宅子内除了佣人，找不到自己爸妈在哪。
　　“噢！今天城里有一个诗词大赛，他们去看了。”欧阳芷兮想了想，说道。
　　“那你怎么不跟着去呢？”欧阳静文又问道。
　　“我不喜欢那些地方，我想出去玩。”欧阳芷兮说道，小脸有些委屈。
　　被留在家里看家了，无聊的很，也正好知道欧阳静文今天回来，就帮着整理房间了。
　　“那..姐姐带你去玩怎么样？”欧阳静文说道。
　　“好！”
　　没一会，一个妙龄女子抱着一个小女孩，从窗户飞了出去。
　　“注意注意！目标出门了！”
　　远处一个房屋的楼顶，一个人拿着望远镜看着这一幕，耳边戴着一个耳麦。
　　“收到收到！马上通知赵公子！”
　　............
　　集市上，欧阳芷兮一手拿着雪糕，一手拿着个小风车，紧紧跟在欧阳静文的身旁。
　　嘻嘻，买了一个小风车~~哈呼~~哈呼~阿巴阿巴。
　　欧阳静文也是饶有兴趣的打量着集市，人山人海，热闹非凡。
　　城市发展的速度越来越快了，到处都是欣欣向荣的场景啊。
　　欧阳静文忍不住感叹道。
　　“姐姐，吃雪糕！”
　　欧阳芷兮的声音传来，欧阳静文看过去。
　　只见欧阳芷兮吃的雪糕满脸都是，而手里只剩下一个雪糕的饼干筒。
　　“嘻嘻！”
　　“你呀，剩个筒就给姐姐吃了是吧？”欧阳静文笑着说道，低下身子，拿出一块手帕细细擦着欧阳芷兮的脸。
　　“嘿哈哈哈！”欧阳芷兮开心的笑道。
　　“赵公子到！”
　　突然一阵吆喝传来，把街上的行人目光都吸引了过去。
　　“赵公子？”欧阳静文突然觉得有些耳熟。
　　紧接着，道路远处出现了列樱花装饰的轿子。
　　前后各两位同样穿着粉色系服装的人在抬着，前方还有一个女子挎着一个花篮，手里不止地散着樱花花瓣。
　　欧阳静文嘴角一抽。
　　樱花.......粉色系........姓赵.........
　　关于他是谁，樱花会告诉你答案。
　　欧阳静文都不用思考就知道来者何人了。
　　在众人惊叹的目光中，娇子来到欧阳静文面前，停了下来。
　　轿夫将轿子放下，一人恭敬地将帘子拉开。
　　一位身材高挑的男子从上下来。
　　面白似玉，墨眉似剑，目光清澈如一汪清泉，一身樱花粉的衣衫，腰间系着一根粉色束带，手持粉色折扇，上有朵朵樱花。
　　“好久不见，静文。”赵公子笑着说道，满脸温柔。
　　“赵哥哥！”没等欧阳静文反应过来，欧阳芷兮先走上前去，满脸兴奋。
　　“你好呀，芷兮妹妹。”赵公子说着，从衣袍内拿出一份小礼物，递给欧阳芷兮。
　　“谢谢赵哥哥！”欧阳芷兮收了礼物，两眼放光，很是开心。
　　赵公子将目光收回，看向欧阳静文，含情脉脉地说道。
　　“静文，久未相见，你更漂亮了。”
　　“呃.......”欧阳静文有些发愣，支支吾吾的回答道。
　　“你........也是，相比以前，成熟了几分。”
　　周围的行人见到有瓜可吃，也是满脸兴奋的讨论起来。
　　也有些青年男女羡慕着这两人。
　　实在是男才女貌，天造地设的一对啊。
　　已经有几位过路的姑娘，脑补出一段唯美的爱情故事了............
　　——————————
　　作者の留言：今晚开会，耽误时间了，只能搞一章，日后必找时间补上，果咩那晒!!!
　　别问为什么没有存稿 ，问就是新鲜出炉的比较好，嘻嘻，感谢支持喔!(记得点点催更和免费小礼物嗷!)

第78章 趣事
　　“晓晓，说说静文的事情呗。”
　　吃饱喝足，云依一行人来到曾晓晓的房间。
　　“唔，我想想噢。”曾晓晓一阵思考。
　　江境也是好奇，在一旁边开着【聚灵光环】修炼，一边竖起耳朵听着。
　　“噗嘿嘿嘿......”曾晓晓想着想着，突然笑了起来。
　　“你笑啥啊？”云依有些不明所以。
　　“咳咳，没事，我认为，什么什么相亲什么的，应该跟那个赵公子脱不了干系。”曾晓晓轻咳一下，继续说道。
　　“我先讲讲我们以前和赵公子发生的事情吧，说起来有点离谱，但是又好像没什么问题。”曾晓晓认真的说道。
　　江境一愣。
　　好家伙，又隔这隔这呢？
　　不过即使这样，云依江境还是端坐着，认真听曾晓晓讲故事。
　　“我和静文，从小就认识，然后上的一个幼儿园，也是在那里，遇到了赵公子.......”
　　.....................
　　小时候，欧阳静文和曾晓晓不但在一个幼儿园，还在一个班。
　　在刚开始入学的时候，就一眼看到了赵公子，留下了很深的印象。
　　因为当时的赵公子就是穿着万年不变的樱花粉衣服，打扮的似男似女，所以给人印象很深刻。
　　刚开始，还以为是个女孩子来着，也有女生上去和赵公子玩，毕竟谁能拒绝粉粉嫩嫩的小孩子呢？
　　直到有一天，大家亲眼看到赵公子走入男厕所...........
　　把曾晓晓震惊的久久不能平静，就连一向文静的欧阳静文也在那个时候说出了人生中的第一个粗鄙之语。
　　“卧槽！”
　　于是呼，有个男生喜欢天天穿着粉色的衣服就在班里传开，紧接着周围班的人也纷纷慕名而来看赵公子。
　　不过班上倒是没有什么事情，毕竟都是小孩子，赵公子人平时也很好，大家都很乐意和他玩。
　　结果有一天，大几级的，调皮的几个孩子知道了，也想看看此人，在放学的路上，将赵公子堵在了一个小巷子..........
　　然后就是一波，幼儿园版本的校园欺凌。
　　那几人对着赵公子就是一顿欺负，赵公子身体瘦弱，哪里抵挡的住？
　　就缩在地上抱着自己的脑袋一言不发，任由人家指指点点推推的。
　　当时年纪太小，还不会什么法术。
　　然后一起回家路过的欧阳静文和曾晓晓听到了小巷子里的嬉戏声，就好奇的上前去看发生了什么。
　　就看到了赵公子被欺负的场景。
　　见到自己同班的被欺负，那肯定不能不管呀！
　　勇敢的曾晓晓从自己小书包摸出一根树枝，冲上去一阵锤！
　　树枝沾泥犹如吕布在世，天神下凡1V4。
　　打的那几个孩子嗷嗷叫，然后欧阳静文则趁机跑进去，拉着赵公子就往外面跑。
　　另一只手唤出小毛笔，见机甩出几道小墨水，让那些孩子滑倒，被曾晓晓一阵树枝乱拍。
　　啪啪啪！
　　声音在小巷子里面不绝于耳，夹杂着嗷嗷叫的声音。
　　“赵晨你没事吧？”欧阳静文双手拉着赵公子的手，左看右看找伤口。
　　赵晨，就是赵公子的名字。
　　赵晨一阵害羞，赶忙抽回手，不好意思的说道。
　　“没....没事...你不要碰我，脏。”
　　赵晨此时身上衣服尽是泥土，扎好的头发也被扯得乱糟糟的。
　　她好像是欧阳静文吧。
　　赵晨想着，看着她。
　　欧阳家，好像是一个书法世家来的。
　　“不行，得看看你有没有受伤呀，我刚学会一点治疗术，可以给你处理的。”欧阳静文也不在意赵晨身上的泥污，双手捧着赵晨的脸一顿看。
　　赵晨看着近在咫尺的欧阳静文，感受着对方的香气，脸不由得的发烫。
　　“快跑啊，她就是个女魔头来的！”
　　小巷子里的战斗也是到了尾声，曾晓晓拿着断掉的树枝追着几人锤。
　　几个小男孩，一把鼻涕一把泪的往外跑，曾晓晓猛的一丢，树枝打在最后一个人身上。
　　“不要跑！决战到天亮！”
　　曾晓晓看着他们的身影消失在街道上，拍拍自己身上的泥污，也是朝赵晨这里走来。
　　“静文 ，我把他们打跑了，快夸...........”
　　话未说完，曾晓晓看着几乎要贴在一起的两人，人愣在原地，心里传出一道玻璃破碎的声音。
　　“唔，好险，没有看到什么伤口呢。”欧阳静文检查完，松了一口气。
　　“不好意思，把你弄脏了，回去恐怕要挨打了吧。”赵晨不好意思的说道。
　　欧阳静文一愣，低头看看自己。
　　洁白的衣服上沾染着一些泥泞。
　　“没事没事，小问题的。”说着，欧阳静文甜甜一笑。
　　夕阳正好的洒落在欧阳静文身上，恰到好处。
　　赵晨眼里直接散发着小星星..........
　　后来，赵晨隔三岔五的就来找欧阳静文玩，一起交流琴棋书画，一块吃饭，有啥活动也粘着欧阳静文。
　　放假的时候也时不时跑欧阳静文家里玩，比曾晓晓还勤快。
　　然后长大点，赵晨也跟着欧阳静文去了一个学府，再后来，到了选择专业性学府的时候，欧阳静文受不了了，假装要去幻灵法师学院，然后带着曾晓晓跑夏槿御兽学院了。
　　不明所以的赵晨就在幻灵法师学院呆着了，不过还是时不时在平板上找欧阳静文。
　　............
　　“嗯！大概就是这样了。”曾晓晓喝了一口水，缓缓道。
　　“呃...........”云依江境目瞪口呆。
　　“属实有点离谱了呀......”良久，云依开口道。
　　江境则是陷入自我怀疑了。
　　不应该贪图欧阳静文的美色吗？然后家族施压逼迫欧阳静文父母把她嫁给自己，然后疯狂装逼被自己打脸的剧情吗？？？？
　　我想错了？
　　“哎呀！宿主，江大作家，看来小说终究还是小说呢，不能和现实混为一谈呀。”江白这时候也蹦出来，打趣道。
　　“哎呀.....”江境也是不知道说什么好，“不能装逼了欸.....”
　　“那就这样？就是静文父母喊她回来相亲的原因吗？”云依不解道。
　　“不知道噢，目前赵晨就是我认为的犯罪咸鱼人。”曾晓晓满脸认真的说道。
　　”具体还是得问问静文了。”
　　曾晓晓一顿，开口道。
　　“对哦，这么久了，静文怎么还没联系我们？？？”
　　.................

第79章 回家
　　集市一旁的酒楼二楼包厢。
　　欧阳静文和赵晨相对而坐，欧阳芷兮在一旁，扒拉着桌上的鸡腿吃着。
　　欧阳静文无奈，时不时擦着芷兮的脸。
　　赵晨饶有兴趣的看着这一切，微笑着。
　　“对了静文，这个送给你。”赵晨说着，拿出一副画卷。
　　欧阳静文接过，好奇地打开来。
　　随即自己愣了一下。
　　欧阳芷兮也凑过来看，满脸惊喜。
　　“是姐姐你欸，画的好好看。”
　　确实，画中有一女子坐在桌前，手持毛笔，认真至极的写着书法。
　　女子正是欧阳静文。
　　欧阳静文缓缓将画重新卷好，放在一旁。
　　正要开口说些什么，身上的平板震了一下。
　　打开一看，是曾晓晓发的信息。
　　【你在哪儿？我和云依来找你。】
　　欧阳静文笑笑，手指轻按，发了个定位。
　　【好嘞！马上到你家门口，不对，马上到你那。】
　　曾晓晓回复道。
　　“赵晨，等下我有两个朋友来找我，你不介意吧。”
　　“无妨，认识认识也好。”赵晨笑道。
　　...............
　　没一会，包厢的门被人敲响。
　　“呀！静文我来啦！”曾晓晓不等里面的人答应，直接闯进来。
　　“嗨！赵晨！好久不见噢！”曾晓晓朝着赵晨打招呼道。
　　“好久不见呀。”赵晨回道。
　　然后就是云依抱着江境进来，看到了那粉色的身影。
　　“云依见过赵公子。”云依微微道。
　　“云姑娘有礼了，叫我赵晨便是。”赵晨笑着回答道。
　　《如何追到自己喜欢的女孩子》这本书上写了，有些女生会叫上自己闺蜜来帮忙参谋男方的各项条件，而一般到了这个转折点，就说明男方的进度已是非常可观，更加需要注重自己的言行，但不能太装，会引起反效果。
　　深得书籍真传的赵晨内心微喜。
　　“曾姐姐，云姐姐，你们好！”欧阳芷兮笑着朝两人打招呼。
　　“静文，这是你妹妹吗？真可爱。”云依笑着问道，随即放下江境，摸摸芷兮的头。
　　“唔，小鹿欸！”欧阳芷兮一喜，伸手就要摸江境。
　　“呦！”江境叫了一声后退了几步。
　　满眼嫌弃。
　　“咦，小鹿不喜欢我。”欧阳芷兮委屈道，双眼出现一层水雾。
　　江境内心一惊。
　　不是吧，别哭啊你。
　　想了想，伸出蹄子，指了指欧阳芷兮的手。
　　“欸？”欧阳芷兮好奇地看向自己的手。
　　双手全是油污。
　　“欸！不好意思哇小鹿！”欧阳芷兮小脸一红，抬手召唤一个水球，洗起手来。
　　原来小鹿不是不喜欢我，是因为手脏脏才不给摸。
　　江境：还好我反应快，不然就裂开了。
　　洗好后，欧阳芷兮如愿以偿的撸到了江境。
　　“舒服.”江境满脸享受。
　　曾晓晓和云依坐到欧阳静文身旁，也是一起看着赵晨。
　　赵晨也被盯的有些紧张，这就是考验的开始吗？
　　“两位吃饭没，不如.......”
　　“吃了。”
　　不等赵晨说完，曾晓晓直接抢断。
　　呃！
　　赵晨直接愣住，不知道该说什么。
　　“我爹娘突然说相亲的事情，是你干的吗？你对我爹娘做了什么？”欧阳静文开口道。
　　“相亲？”欧阳芷兮听到，猛地抬头，看看赵晨，又看看欧阳静文，两眼放光。
　　好耶，越看越满意！
　　好吧，看来芷兮平时受到赵晨的好处不少。
　　江境也是听闻有瓜的感觉，悄咪咪竖起耳朵听着。
　　“相亲？”赵晨一愣，自己没做什么呀。
　　“我......没对令尊令堂说什么呀，我不知道这回事。”赵晨摇摇头，说道。
　　“真的？”欧阳静文细细看着赵晨的表情，好像没有什么问题。
　　“那你平时都在干嘛？”曾晓晓问道。
　　“平时？”赵晨想了想，说道。
　　“白天上学，晚上在家练画，有假期就去你家问问你回来没有，顺便带芷兮去玩。”
　　“欸？”欧阳静文看向一旁的欧阳芷兮。
　　欧阳芷兮点点头。
　　“赵哥哥人超级好的，还经常送我小礼物，放假也带我到处玩。”
　　“啧，怎么感觉我要是不回来，你就把我妹拐了。”欧阳静文内心想到。
　　“那好好的，为什么突然说相亲啊.......”云依也是不解。
　　在场人都摇摇头。
　　“看来得回去问问爹娘了。”
　　“正好，我也要去了解一下，为何会如此。”赵晨开口道。
　　欧阳静文想了想，也点点头。
　　于是简单把桌上的食物消灭了一番，尤其是江境，大口吃肉的样子把赵晨和欧阳芷兮吓了一跳，满脸惊奇。
　　“小鹿小鹿，鸡腿。”欧阳芷兮拿起一块鸡腿肉喂起江境。
　　“呦！”
　　好吃好吃！江境满足地想到。
　　“小鹿小鹿，烤牛又！”
　　“呦！”
　　“小鹿小鹿，豆腐！”
　　“呦！”
　　“小鹿小鹿，骨头！”
　　？
　　江境愣住。
　　我不是狗啊！
　　“哈哈哈哈哈。”惹得众人大笑，唯独欧阳芷兮疑惑。
　　“小鹿不是什么都吃吗？”
　　.................
　　很快的，几人来到欧阳静文家。
　　“小姐回来了！”佣人们一喜，纷纷奔走相告，整个欧阳家热闹起来。
　　“爹娘回来了吗？”欧阳芷兮拉住一个佣人的衣角，问道。
　　“还没有哦，应该快了。”
　　见此，众人只好去大堂呆着，坐等欧阳静文父母回来。
　　“今天是有什么活动么？”云依好奇道，
　　印象之中，欧阳静文这样的书香门第，不应该都是宅在家里的嘛？还偶尔邀请江湖上的文人骚客来饮酒对诗作乐。
　　“今天有个什么诗词大赛，他们去看了。”欧阳静文回答道。
　　“那什么时候结束呢？”云依又问道。
　　“黄昏的时候才结束！”欧阳芷兮一边逗着江境，一边说道。
　　之前去过几次，无聊死了！
　　不喜欢。
　　就是好几个字放在一起嘛，就一群人激动的叫好，都不知道好在哪里。
　　而且每个字都明明认识，为什么放在一起就看不懂了？
　　欧阳芷兮一直想不明白这一点，这究竟是为什么呢？
　　——————————
　　读者朋友们，你们知道这是为什么吗？

第80章 危机前奏
　　“对了，云姑娘，初次见面，也不知道你喜欢什么。”赵晨说着，从空间戒指拿出一个小的粉色礼盒，“这个送给你，见面礼。”
　　云依一愣，还是接过了礼盒。
　　“谢谢。”
　　打开一看，是一条镶嵌一块晶莹剔透的红宝石的手链。
　　“欸？这不是.........”云依也算有些见识，一眼看出来是什么东西。
　　江境的探宝能力也被触发起来，抬头看去，并随手丢了个【解析】。
　　【镶嵌着小块生命原石的手链】
　　【将御兽的一滴血液滴上，可以使原石和御兽绑定。】
　　【可以根据手链上的原石颜色判断御兽的身体状态。】
　　【评价：还行的好东西。】
　　“赵公子破费了.....”云依一再拱手道。
　　“没有没有。”
　　.............
　　几人又是一阵交谈起来。
　　江境发现，赵晨人还是不错的，彬彬有礼，也挺有风度。
　　大家也聊的很开心。
　　就是江境也想插一嘴，可惜不会说话。
　　只好一直呆在一旁，和欧阳芷兮玩儿。
　　“呦！”江境突然吃痛一声，往后看去。
　　只见云依一脸笑着看着江境，手上还有一撮毛。
　　噢！薅我毛干哈！
　　江境一阵呦呦叫个没停，表示强烈的抗议。
　　“别生气别生气，就是绑个定啦。”
　　说着，云依把毛根上的一丢丢血迹往手链上戳。
　　手链没反应。
　　“好像不够欸。”云依说着，又看上江境。
　　“呦！！！”又是一声叫。
　　手链的原石出现了反应，从开始的暗红色变成了鲜艳的红色。
　　“嘿嘿，成了。”云依笑道，也不忘摸摸江境来安慰她。
　　“咦，为什么小鹿的毛拔下来就变成白色了？”欧阳芷兮看着云依手里的毛疑惑道。
　　云依也是被吸引，疑惑着。
　　江境一阵害怕。
　　自己用了【易形术】呀，拔出的毛离开了自己的身体，自然就失效了。
　　不会要被发现了吧......
　　原来的样子暴露会出事的。
　　不过好在云依没什么在意，又抱着江境摸着。
　　剩下欧阳芷兮还在疑惑。
　　............
　　“刚才那首诗实在是妙啊，可惜最后一个字有点........”
　　“哎呀，你懂个屁，就原样就挺好。”
　　未见其人，先闻其声。
　　“爹娘回来啦！”欧阳芷兮眼睛一亮，跑了出去。
　　“终于回来了啊！”江境内心咆哮。
　　自己在一旁简直要无聊到发霉了，云依也不和自己玩，欧阳芷兮只知道撸毛，撸麻木了都。
　　“呀！静文！”
　　没一会声音的主人走了进来。
　　身材高挑的一名女子，样貌竟然和欧阳静文相差无几！
　　噢不对，好像这样正常。
　　盘着头发，同样一身白色衣袍，满脸笑盈盈地捧着欧阳静文的脸。
　　“哎呀，瘦了瘦了！”欧阳静文母亲越看越心疼。
　　“娘，别闹了。”欧阳静文无语道。
　　“欸，带新朋友来了？”欧阳静文的父亲看到了云依，朝着她挥挥手。
　　“叔叔阿姨好！”云依也是朝着他们打着招呼。
　　“晓晓，赵晨也在呢。”欧阳静文母亲顺势端坐一旁，而欧阳静文父亲默默拿走空的茶壶，准备弄一壶新的。
　　唔，是气管炎！
　　江境内心想道。
　　“娘！你说的相亲，是怎么回事啊？”欧阳静文也不绕弯子，直接说道。
　　欧阳静文母亲眉头一挑，捂嘴笑起来。
　　嘻嘻！
　　众人互相看看，也是满脸疑惑。
　　“别笑了别笑了。”欧阳静文扯着她的衣袖说道。
　　“没有什么相亲啦，只是你娘天天都在想你，一听说你放假了，就想着让你赶紧回来，就如此说道。”欧阳静文的父亲走来，边倒茶边说道。
　　“嘻嘻嘻....”欧阳静文母亲仍然在笑着，身体一抽一抽。
　　“我傻了。”欧阳静文无语道。
　　“欸嘿嘿，阿姨，童心未泯啊。”云依脑海中想了半天，终于想到一个还算可以的词汇。
　　好嘛，误会一场！
　　江境倒是看开了，无事发生也不错的，躺平躺平。
　　随后就是欧阳静文跟父母说着在学院发生的事情，包括那次灵墟历程，把他们吓得一阵一阵。
　　“哎呀，欧阳家列祖列宗保佑啊，能够让静文平安回来。”欧阳静文母亲如此说道。
　　“欸，我差点没有姐姐了。”欧阳芷兮满脸后怕，显然被吓的不轻的样子。
　　赵晨在一旁也是满脸懊悔的样子。
　　自己竟然不知道发生了这样大的事情，没能去保护静文。
　　江境在一旁打坐修炼，听的津津有味。
　　自己在小世界的各种骚操作，也是让几人刮目相看来着。
　　当然，舍去了一些比较离谱的部分。
　　有些东西还是少些人知道比较好。
　　...............
　　京都，御兽师公会总部。
　　道道信息从全国各地传来，被总部的服务器接收。
　　筛选掉一些无关紧要的信息，剩下的被统一分类，分别呈现给高层处理。
　　今天原本是平平无奇的一天，但是一份来自常安城的信息打破了今天的平静。
　　【叮！检索关键字：新物种，交由分级系统判断！】
　　【叮！检测关键字：未知物种，新物种，御兽。赋予A级紧急度】
　　一阵辗转反侧，这个信息到达了一个男人手上。
　　男人仔细查看了一遍又一遍，又急冲冲的跑到御兽图书馆内一顿翻找。
　　同事们都疑惑他在干什么，但是无论怎么问，男人始终闭口不谈，只是把自己的工作交给了代理的人，自己一直在图书馆里泡着。
　　足足在图书馆里呆了三天三夜，男人放下最后一本古书，呼出一口浑气。
　　“找到了.........”
　　........
　　常安城内，李叔在和会长处理着事情，一道来自总部的信息传来。
　　“老李，总部来消息了。”会长说着，拿过自己的平板解锁。
　　“什么事啊？又是哪里出事需要帮忙吗？”李叔仍然在忙着手头的事情，心不在焉的问道。
　　“不是，是之前发的那个不知道是什么血脉的小鹿的信息，总部回话了。”
　　................
　　——————
　　作者の留言：更不动了更不动了，最近学业也忙了起来，考试也来了，麻木。
　　所以双更作者属实顶不住了，(非常抱歉)，只能保证单更了，双更随缘，有能力就更。
　　正好最近这十几章 ，好像质量也不好，自我感觉水水的，后台数据也拉跨。(你们觉得呢？最近十几章如何？)
　　所以，还是很抱歉了，我需要时间缓缓了。(你们心心念念的化形要来了，得好好写才行 ，为了质量!)
　　所以所以，真的真的非常抱歉!!(鞠躬)

第81章 流氓？刘茫？
　　远在科技派的领域，一些工作人员也发现了关于江境的这份信息。
　　毕竟服务器什么的就是科技派提供的，只要有重要消息出现，科技派这边也能及时看到。
　　消息发上了高层之中。
　　“现在正值人兽战争爆发前夕，就发现新的兽族？”
　　“这不会是兽族方面的某个计划吧？”
　　“对比了数据库，没有发现匹配的物种，得去问问御兽师公会他们。”
　　“建议派超时空军团兵过去直接抓回来研究好了，现在这个节骨眼，不能出现任何一点偏差。”
　　一处会议室内，数十道全息投影的人在唧唧咋咋的讨论着。
　　“逐梦，你怎么看？”
　　一道声音发出，大家的声音都小了下来，纷纷侧目看向桌前的一个圆形投射器。
　　几道射线出现，慢慢勾勒出一道短发女子的身影。
　　科技派人工智能：逐梦
　　“大战前夕，任何的变数都会直接或间接的影响到各项战略部署。”
　　“目前具有空间移动属性的兵种均已部署在兽族领域及重要城市内，暂时没有空余来处理此事。”
　　“跟何况也无法确定事情真伪。”
　　逐梦手一挥，一颗星球的投影出现，定向了常安城的位置。
　　“最近的一颗星辰卫星将在三小时十六分钟后抵达常安城所在区域，来确定事情的真伪。”
　　“并且朝周边城市的势力家族放出消息，以他们的处事方式，定会上前打探消息，若是属实，极有可能将其掳走培养自己成的御兽。”
　　“我们也可以得知更多的消息。”
　　“并且那只鹿与兽族现存的五大兽神之一的鹿族法神▓姬具有41%的相似度，一定会引起波动。”
　　会议室内一片安静，几息后，有一人提出问题。
　　“那确定为真之后，这鹿的血脉能力同样强大，我们该怎么做。”
　　逐梦看向提问人的投影，开口道。
　　“确立安全评估，是否可被修仙派掌握在手，成为人族一个战力。”
　　“若是不能，直接将其在成长起来之前扼杀。”
　　科技派有一份名为“星辰计划”的部署，发射星辰卫星布满全球，实现全球的信息化。
　　并且每一颗星辰卫星都安装了一门“地神级-07质子撞击炮”。
　　目前已经部署了60%，大部分在人族兽族的战线附近。
　　【地神级-07质子撞击炮】
　　【聚集强烈的离子光束，使被光束集中的区域少量物质泯灭产生能量引发爆炸，并产生更多高能、高速粒子撞击周围粒子产生连锁反应。】
　　【伤害类型：泯灭物质的核反应】
　　【足以对最高兽王后期的兽族造成致命伤害。】
　　说到这里，就不得不提一下科技派的超级武器分级了。
　　超级武器分为三种类型：人神级，地神级，天神级。
　　人神级：对某地区或者某个单位进行大规模的辅助效果，或是改变状态等等的辅助型武器，如：超时空传送，纳米虫群等。
　　地神级：可以对某区域或单位施以强大的物理打击的攻击性武器，如：质子撞击炮，真空内爆弹，核武器等等。
　　天神级：能够运用到极少量天道法则力量的科技武器，或是在某处神秘地带找到的有空前力量的上古遗物，科技派的底牌。如：▓▓▓
　　后续的序号代表强度，越前越强。
　　.............
　　再看幻灵城内，时间已然来到晚上。
　　云依一伙人在赵晨的带领下，在夜市中游玩着。
　　砰砰！
　　几道绚丽的烟花在夜空中炸开，吸引一路人的目光。
　　江境头上戴着一个饮料帽子。
　　就是一个正常的帽子，两边戴着两罐饮料，各有一根吸管插着，延申到江境的嘴里。
　　吸溜！
　　江境猛吸一口，罐子里黑色冒泡泡的液体就少了几分，传来冰块撞击的声音。
　　舒服！
　　江境忍不住流泪起来。
　　这冲鼻的二氧化碳，这丝丝的甜味。
　　这不就是具有生命之源的美誉，众多人喜爱的肥宅快乐水吗！
　　没想到在这里还能喝到！
　　“有那么好喝吗？境境。”云依看着怀里的江境，喝到打嗝还在喝，不禁有点担心。
　　不会尿怀里叭？
　　“看那看那！”曾晓晓发现了什么，直接跑过去。
　　几人也是跟随而上。
　　“欸？这不是那个拉二胡的老爷爷吗？”云依看去，正是那位老者，坐在一处摊子前，为周围的行人演奏着。
　　“好好!”
　　一曲终了，周围的人纷纷鼓掌叫好。
　　一枚枚铜币被放入老者面前的碗内。
　　“感谢感谢，感谢各位的支持。”老者朝着众人拱手道谢。
　　“看来老人家的生意不错。”云依点点头，说道。
　　“你们认识他么?”欧阳静文好奇道。
　　“一面之缘。”云依将事情简单说了一遍。
　　欧阳静文听完眼睛一亮。
　　“他的音乐这么神奇嘛!”欧阳静文说着，也是竖起耳朵，等着老者再拉一曲。
　　“让开!让开!”
　　几道声音突然出现，一旁的路人突然被两个健壮的男子推开，摔倒在地。
　　“干嘛啊你们!”周围的路人正想指责，但是对上两个男子凶狠的目光，顿时闭上了嘴。
　　“是刘家的人……”
　　“快走快走……”
　　没一会，周围的路人散了七七八八，剩下零星几个路人后退几步仍然在看着。
　　“少爷!”
　　一个男子走上前，两人顿时收回凶狠的表情，对其毕恭毕敬。
　　男子束着长发，一身青衣，腰间挂着一柄佩剑，剑柄上刻着一条青龙。
　　面容一般偏上，不算惊艳，正冷眼看着老者。
　　“就是你，天天堵在我的店门口?”男子缓缓开口。
　　“那是谁啊？怎么感觉周围的人都很怕似的。”曾晓晓小声问道。
　　离开幻灵城有些日子，想不起来有这号人。
　　欧阳静文也是直摇头。
　　“是刘家的公子，刘茫。”赵晨轻扇扇子，如此说道。
　　“啥?流氓??”云依疑惑道。
　　这年头还有人取这样的名字?
　　怀里的江境听到，直接被可乐呛了一下。
　　流氓?
　　一听就不是什么好人。
　　“不是那个流氓，是刘茫，茫然的茫。”赵晨纠正道。
　　“喔!那还是流氓嘛!”曾晓晓突然叫道，把众人吓了一跳。
　　“晓晓你太大声了!”欧阳静文赶忙将曾晓晓嘴巴捂上，然后抬头看向刘茫。
　　只见刘茫的目光已然落在众人这里，打量着众人。
　　“你们，敢直接喊我名字?”
　　………………
　　——————————
　　作者の留言：吸溜(吸鼻涕)，早上吹空调着凉了，鼻塞一整天，麻木。
　　各位注意好身体啊，别学这个憨批作者。

第82章 守卫军到来
　　“你们，敢直接喊我名字？”
　　刘茫淡淡说道，声音虽然平静，但是众人却听出来语气中暗藏的不怀好意。
　　“啊咧.....被听到了。”曾晓晓被捂着嘴，但是又是憋出几句。
　　江境一头黑线，喵喵的，都是修仙者，你还这么大声，听不到才奇怪呢！
　　“咳咳。”赵晨轻咳两声，走上前，站在曾晓晓几人面前，开口道。
　　“刘公子，她们初回幻灵城，不知道一些东西，并无意冒犯。”
　　“噢？”刘茫看着赵晨，笑着说道。
　　“这不是学院里的那个.......那个谁....”刘茫一阵捂额，来回度步。
　　突然眼神一动，朝着赵晨，开口说道。
　　“你不是二班的那个死娘炮嘛？”
　　赵晨一听，眉头皱了起来，手上持扇的力度大了几分。
　　江境一阵无语。
　　这又是什么品种的傻逼？
　　等等，为什么又说又？
　　“不是，你谁啊，嚣张不拉几的，哔哩吧啦哔哩吧啦跟个喇叭一样。”曾晓晓忍不住说道。
　　“大胆！”
　　“怎么和刘公子说话的！”
　　刘茫两边的护卫怒目圆睁，撸起袖子就要过来。
　　“哎呀，年轻人不要打架，不要打架。”一旁的老者挥着手喊道。
　　“你个老东西！让你说话了？”刘茫说着，一脚踢翻老者前面的瓷碗。
　　里面的数枚铜币散落在地上，叮当作响。
　　老者一惊，跌坐在地上，二胡倒在一边。
　　“老家伙，天天坐在我家族的店面前拉你的破二胡，真是晦气，早看你不顺眼了。”
　　说着，刘茫一脚就踩在二胡上，一扭，二胡应声断裂。
　　“不要！”老者在地上摸索着，摸到了自己的二胡..............
　　“妈了个巴子，欺负老人家算什么本事！”周围一些外地来游玩的路人，忍不住开口道。
　　“你管得着？”刘茫转身朝着那个路人说道。
　　随即伸出手，大拇指朝着自己，一脸笑意的说道。
　　“我爸可是幻灵守卫军的总队长，老子想干嘛就干嘛！”
　　那路人一震，一下子进也不是退也不是。
　　“哼哼，一群贱民！”刘茫又将目光收回，继续说道。
　　彭！
　　刘茫突然一脚将老者踢开，摔得老者哎哟哎哟直叫。
　　“喵的，欺负老人家，算个什么男人？！”云依忍不住，脱口而骂道。
　　“你们叫什么？信不信我动动手段，你们今晚就得一个一个到我床上来？”刘茫打量一番，舔舔嘴唇。
　　“尤其是那个穿白衣的，身材可真不错，挺适合做我的玩物。”
　　刘茫说的，正是欧阳静文！
　　欧阳静文一愣，一道无名火燃起来。
　　不仅这样，众人心里也是一阵不爽。
　　紧接着，刘茫又朝老者走去。
　　老者仍在地上，死死抱着自己断成两截的二胡........
　　“可恶....”欧阳静文眼色变冷下来，就要上前，赵晨突然拦住了她。
　　“干什么，还这样无动于衷嘛？我可做不到。”欧阳静文说道。
　　不过赵晨说的话，让欧阳静文愣住。
　　赵晨持扇半遮面庞，只露出一双漆黑的眼睛，盯着欧阳静文。
　　“我来。”
　　说着，转身朝刘茫缓步走去。
　　“你要干嘛？”
　　两个护卫也第一时间发现了赵晨的步伐，死死盯着他。
　　有灵力波动。
　　江境呆在云依脚旁，饶有兴趣的看着赵晨，顺嘴喝了一口可乐。
　　啪！
　　赵晨收扇轻拍于掌心，发出一声脆响。
　　又快速开扇从自己眼前划过。
　　瞳孔变幻成了樱花粉色。
　　两个守卫与赵晨对视，身体僵在原地。
　　瞳孔也同步变成了粉色。
　　【幻术-霓虹】
　　【一种精神攻击手段，使敌人陷入一阵自己的幻境之中，消磨精神力。】
　　【其余功能有待开发....】
　　两个守卫的视野内，一阵变化，来到了一片樱花林之中。
　　“这是！这是什么地方？！”
　　“樱花！樱花动了！”
　　两人顷刻间被樱花淹没。
　　“嗯？你们怎么回事？”
　　刘茫察觉到身后的异常，不得不转身回头。
　　就看见一双粉瞳男子已经离自己不足几米。
　　“守卫呢？怎么不拦住这个死娘炮！”
　　刘茫一下子慌了起来，手握住自己的佩剑，就要拔出。
　　“幻灵城内可禁止打斗噢。”赵晨淡淡道，一双粉瞳直勾勾的盯着。
　　“你！”刘茫一愣，盯上了赵晨的眼睛。
　　下一刻，场景快速变幻，也是来到了一片樱花林中。
　　三人的脸色变得精彩起来，一会害怕，一会惊讶，一会还翻白眼起来。
　　精彩绝伦。
　　众人绕过他们，来到老者这里，将其搀扶起来。
　　“老人家你没事吧？”云依扶起老者，一阵关心的说道。
　　“没，没事......那个年轻人，是走了吗？”老者颤颤巍巍的说道。
　　“嗯对，他们走了，老人家不用害怕。”欧阳静文也是如此说道。
　　江境在一旁默默开着【复苏光环】，不过自己的灵力并没有减少。
　　呼，看来老人家没有受什么伤。
　　江境庆幸道。
　　不过老人家的身子骨真不错，挨了刘茫一脚摔在地上，居然一点事儿都没有！
　　属实有些惊讶了。
　　“我的二胡呀....”老者双手颤抖的摸着自己的二胡，摸到断裂处，脸上的伤心就多出几分。
　　“没事的，爷爷，我家有修理师， 技艺高超，可以帮您修好的。”欧阳芷兮说道。
　　“好好，谢谢你们。”
　　“我们赶紧带老人家先离开吧，我的幻术要坚持不了多久了。”赵晨有些气喘的说道，额头开始出现一层细汗，双粉瞳也是微微闪烁，慢慢暗淡。
　　“走走走。”几人带着老者，朝远处走去。
　　但是没走几步，几道破空音突然出现！
　　咻咻咻！
　　咚咚咚！
　　几道箭矢成一排，钉在众人面前的地面上。
　　抬头望去，好几只狮鹫正伏着一些穿着铠甲的人，盯着这里。
　　“哼！”赵晨轻哼一声，一阵恍惚，被欧阳静文扶住。
　　“没事吧？”欧阳静文关心道。
　　“没事，但是幻术失效了。”赵晨有些虚弱的说道，又抬头看向那些士兵。
　　“是守卫军，怎么会在这里？”
　　江境回头看向刘茫，发现他的眼瞳粉色已经快要完全消散，而额头上有一道小小的金光法阵，一直在向外发散着一股纤细的灵力，直冲天际。
　　看来守卫军是他引来的啊。
　　此时，那狮鹫也从空中降落在众人面前。
　　从上方下来一队士兵，将云依一行人围了起来，手中武器纷纷所指...........

第83章 蒙面女子
　　众人暗道不妙，看着围着自己的一众士兵，一阵担忧。
　　“哈哈，陈队长来得正好！”刘茫一边鼓着掌，一边朝这里走来。
　　径直走到一个穿着红色铠甲的男子身旁，得意地看着众人。
　　“他们拿幻术攻击我，可是违反了幻灵城的规矩。”刘茫朝陈队长说道。
　　“我呸，你先当街殴打老人家的，还有脸说这个。”曾晓晓怒道。
　　“噢？那你们有证据吗？有证据证明刘公子动手了吗？”陈队长开口说道。
　　江境一愣，
　　对方称呼刘茫为刘公子。
　　实锤了，一伙的。
　　“我们都可以作证，他还把老人家的二胡毁了。”云依说道。
　　“那我怎么知道你们是不是串通好的。”陈队长笑道。
　　“而且，刘公子身上布有阵法，你们发动幻术，可是时时刻刻被记录了。”
　　“那个老东西，是个瞎子吧？说不定是自己摔的呢。”陈队长看看老者，笑着说道。
　　“你.......”云依顿时也不知道说些什么。
　　“没话讲了吧，全部带走！”陈队长大手一挥，周围士兵尽数上前，把众人用缚灵锁铐住双手，就连江境也被一条缚灵绳绑住，被一个士兵夹在腋下。
　　众人被驱赶着往一个方向走去。
　　“抱歉了各位孩子们，连累你们了。”老者倒是没有给缚灵锁拷着，只是用了一根绳子捆着手。
　　“没事的，老人家，这不是你的问题。”欧阳静文说着，手里一道细微的墨水钻进锁眼内，一阵捣鼓。
　　“看看你们，可真影响了小爷我的兴致。”刘茫在一旁嘲讽道，一阵叽叽喳喳。
　　“咳咳，刘公子就先去游玩吧，剩下的交给在下就行。”陈队长如此说道。
　　“行，那我先行一步，给我好好‘招待’他们。”刘茫嘿嘿一笑，带着自己的护卫离开。
　　众人接着被押着前行，不过几百米时，突然士兵们停了下来。
　　哐当!
　　正当众人疑惑之际，大家手上的缚灵锁突然打开，掉落在地。
　　嗯?
　　众人站在原地，摸不着头脑。
　　“还愣着干嘛，还不赶紧走?”陈队长背对着云依一行人说道。
　　“诶，感谢长官!”云依反应过来，赶忙从旁边士兵上接过江境，带着众人跑走。
　　见云依一行人消失在视野内，陈队长拿出平板，看着上面的信息。
　　一则是来自上面发下来的信息，没有什么多余的文字。
　　【寻找该兽族并捕捉，交给御兽师公会】
　　图片JPG.
　　附图正是江境的照片，一张本体，一张现在的模样。
　　看着这信息，陈队长手一划，第二道信息出现。
　　发件人：老李
　　老李：老陈，那个信息你也收到了吧？
　　老陈：收到了，不就是你那里传出来的嘛？你抓到了?
　　老李：不，不是，我是请你帮帮忙，看到这鹿的话，就睁一只眼闭一只眼。
　　老陈：它在幻灵城?
　　老李：对，你可不要插手这事。
　　老李：那是云老哥女儿的御兽，还得请你帮帮忙了。
　　老陈：诶呦，这可难办啊……很多人都收到这个消息了，你光找我也没用的。
　　老李：没事，其他人我会想办法，你就告诉我你答不答应我吧!
　　老陈：行，知道了。
　　老李：感谢感谢!
　　老李：【超信转账200元】
　　老陈：大可不必大可不必!你们又想搞搞当年的大事业，记得喊我一起就行。
　　老陈：钱还你。
　　老陈：【已接受转账200元】
　　老李：………………
　　老陈：按错了你信嘛……
　　老李：tui!
　　陈队长看完，将消息记录删除，随即又唤出狮鹫来，乘鹫而飞…………
　　另一边，众人跑到一处巷子内，确定安全后，就兵分几路。
　　欧阳姐妹带着老者回欧阳家，赵晨回自己家躲躲风头，曾晓晓和云依则回曾晓晓家待着。
　　可能是心有余悸吧，没多久云依曾晓晓就成功抵达了房间内，还把门窗关的死死的。
　　“哎呀……今晚的破事好多啊。”曾晓晓蹦床上，一阵翻滚道。
　　“唉，人生地不熟呀……”云依坐在床边，也是如此说道。
　　江境倒是没什么太大的波动。
　　毕竟就算自己想管，也没有什么办法可以管。
　　摆烂了，朋友们。
　　云依在曾晓晓家里找了一个大的篮子，做了个简单的小窝，给江境睡。
　　“依依，怎么不直接把它收御兽空间里啊？”曾晓晓忍了八十章，终于是忍不住问出了这个问题。
　　“唔，教材上不是说御兽空间里面是又黑又小的嘛，我担心她在里面就自己一个，会怕。”云依如此说道。
　　确实云依最开始是尝试着把江境收回去，但是试过几次都没有什么反应，自己也似乎感受不到御兽空间的存在。
　　便只好就此作罢。
　　………………
　　夜晚，夜深人静。
　　江境睡的迷迷糊糊，但是突然一阵着急。
　　坏了!可乐喝多了!
　　只好去找厕所。
　　但是房间门的把手是旋钮式的，开不了，便只好走窗户出外面。
　　随便找了一颗小树旁就是一阵天降甘霖，好不快活。
　　“爽!”江境忍不住呦了一声，满脸享受。
　　抖了抖自己的身躯 ，正要回去，一道目光突然停留在江境身上。
　　江境一愣，有所察觉，回身一看，没有发现人。
　　嗯?
　　“看上面。”江白开口道。
　　江境也是缓缓抬头，随着目光的上移，在旁边矮房楼顶，站着一个人。
　　准确的说，是个穿着紧身衣的蒙面女子。
　　正直挺挺的站着屋顶上，注视着江境。
　　呃…………
　　如此月黑风高，站那里，穿这么少。
　　不冷吗？
　　两者者就这样对视着，一动也不动。
　　她想干嘛啊？
　　江境有些不耐烦。
　　你要干啥就搞快点，还要睡觉呢!
　　这时，女子的身影慢慢变淡起来。
　　“走了?”
　　江境心里还未想完话，脑中一阵警铃大作!
　　后面!
　　一阵劲风从后面传来，江境大惊。
　　【思维加速】疯狂催动，后面的劲风也是越来越近，但是!
　　江境动弹不了了!
　　脑子处理速度快到了之前没有抵达到的程度，现在导致身体一下子跟不上了!
　　卧槽!大意了!没有闪!
　　————————
　　作者の留言：明天休息一天，五一继续更新，祝大家五一快乐呀!
　　作者有五天假期，你们呢？

第84章 要被围攻了
　　只见劲风在身后一顿，一道紫光阵法突然出现，笼罩住江境！
　　传送阵！
　　而且是极其精细的传送阵！
　　灵力波动全在这一小片地方，没有丝毫泄漏！
　　下一刻，眼中一花，映入视野的是郊外的景色！
　　这么快！
　　江境心中一惊！
　　传送阵传送是要引导的啊！
　　而自己在【思维加速】的加持下，竟然都有些反应不过来！
　　瞬发传送阵！
　　身后女子一笑，抬手又是一道阵法出现。
　　不同于传送阵小小的样子，这一次出现的阵法变得庞大起来，而周围竟还有两个黑衣人的身影！
　　三人合力打着手诀，黄色阵法骤然出现，开始成型！
　　能动了！
　　江境神色一动。
　　【风飒木萧】
　　各种不同元素的能量弹出现，朝三人打去！
　　离江境最近的女子见此，边打手诀，边闪身后撤。
　　想跑！
　　没门！
　　【迟缓光环】
　　【灵能光环】
　　这一次江境没有保留，全力释放光环能力。
　　一黄一深蓝色的环形能量瞬间出现，笼罩住女子！
　　受光环能力影响，女子打手决的速度下降，而另外两个黑衣人还是正常速度。
　　导致阵法的供给不平均，刚刚形成规模的法阵一下子崩溃！
　　“这鹿灵智不低！”
　　在外的一个健壮的男子黑衣人见状，眼神闪烁着光芒。
　　全然不顾在内的女子！
　　轰轰轰！
　　几道火元素的能量弹打在女子身上，轰然炸开！
　　受光环影响，女子没能做出什么反应，又是数道土元素的能量弹打来。
　　不过是打在女子周围的地面，顷刻间，几道土墙生成，封住了女子的走位。
　　“我们不用去帮忙嘛？”
　　瘦的黑衣男子看着壮的，忍不住问道。
　　“不，我要看看，这流传的小鹿有多强。”
　　健壮的男子大手一挥，几道飞来的能量弹直接在半空炸开。
　　“哼！”
　　女子身形突然爆发出蓝光，迟缓的动作恢复几分，翻身从土墙内跳出，下一秒，几枚火球在她刚才的地方轰然炸开！
　　躲开了！
　　江境神色一动，【灵能光环】换成【聚灵光环】。
　　刚才这一点小连招，直接把江境的灵力储备差一点烧干了！
　　妖兽一阶还是不太行！
　　“江白！那些丹药给我用上！”江境内心狂喊道！
　　“在搞了在搞了！”
　　系统空间内，江白面前有四堆书架，每堆书架都是四个正方形书架组成，三个摆成L形，上面顶着一个，各放在一个角，形成一个正方形的框框，中间有一个黑紫色的桌子，上面有一本腾空的书本。
　　书架上一直飞出看不懂的符文到达书内！
　　江白意念一动，搜刮的丹药排成一队，依次从那本书上飞过。
　　每枚在上面待过的丹药，都被书中传出的一道淡紫色的能量附着，然后整个消失，生效于江境！
　　快快快！！
　　江白站在书前，双手翻涌，疯狂催动！
　　【合气丹】
　　【适合筑基期（妖兽阶）境界的灵丹，可恢复灵力并增加少量修为】
　　【已附魔】
　　【效率II：药效生效速度加快两倍。】
　　【饲灵丸】
　　【适合御兽服用的丹药，可增加修为】
　　【已附魔】
　　【效率I：药效生效速度加快一倍。】
　　【耐久III：一单位的药力可以发挥三单位的药效】
　　【气血丹】
　　......
　　【炼骨丹】
　　...........
　　一裤衩丹药力量涌入江境体内，顷刻间传出一阵咔嚓的声音。
　　“嗯？”
　　还在用元素力攻击女子时的江境一顿，感觉有股东西要释放出来！
　　我焯！要高c....不对！要突破了！
　　轰！
　　一阵灵力波动轰然炸出，江境突破妖兽二阶！
　　“突破了？”
　　女子见状，脸色不但没有一点儿担心，反而更加兴奋起来！
　　这只鹿，绝对不简单！
　　一定要收入囊中！
　　只见女子也不压抑着自己，一顿威压释放出来，把江境的黄色光环顶了回去！
　　我焯！
　　光环还能给我顶回来！？
　　没时间考虑这么多，因为几道匕首已经出现在自己眼中！
　　咻咻咻！
　　升阶的江境也不是吃素的！
　　身形极速蹦跶，以一个刁钻的角度全部闪掉！
　　“嘿！”
　　女子突然消失在原地，取而代之的是一把匕首！
　　江境瞳孔一缩，身体一偏，地上瞬间出现一道土墙挡在身前！
　　轰！
　　土墙还未完全形成就被打散，女子从中飞身而出！
　　她可以和自己的匕首交换位置！
　　江境一下子就明白了这一点，紧接着地上又是爆出无数藤蔓，朝女子捆绑而去！
　　“呵呵。”
　　【死亡莲华】
　　女子化身为一道剑刃飓风，朝周身藤曼掷出无数匕首虚影，下一刻，江境视野内尽数藤曼的碎片！
　　“焯！这么强！”
　　还没完，几道匕首在藤曼碎片之间来回弹射，以各种角度朝江境飞速刺来！
　　【迟缓光环】
　　黄色光环又一次出现，不过碍于女子的威压，这次只在江境身边形成。
　　疾如风！
　　风元素聚集，借匕首被减速的空挡，江境后撤而出，脱离了攻击范围。
　　“反应速度也很快啊！”健壮的黑衣男子也是如此夸赞道，双瞳绽放着一道绿光。
　　【远距离视觉共享】
　　男子看到的一切，都被自己身后势力的掌控者看的一清二楚。
　　“嗯，你们继续试探这鹿的情况，还有，在附近布下结界，其他势力的人也在赶来的路上了。”一道声音出现在男子的耳内，让男子一惊。
　　“明白！可是结界也不能抵挡别势力的人太久的........”男子担忧的说道。
　　“放心，你们附近的其他侦查小组正在向你们靠拢，我也已经派出两位金丹中期的长老带人前往捕捉，你们一定要拖延住！”
　　“是！”
　　.......
　　系统空间内，江白也是忙疯了！
　　好多丹药的效果都很差，哪怕附魔了也是杯水车薪。
　　好在数量够多，种类也都有涉猎！
　　江境哪里缺就补什么。
　　灵力恢复速度不够？马上安排灵能丹药！
　　肉身顶不住？安排洗髓丹！
　　江白附魔完这一批，又从旁边的一堆里又带出一批来，往附魔台上怼。
　　在附到一枚拇指大小，散发着一股微弱的药香时，江白手里的动作顿了顿。
　　“这不是化形丹么？”江白挥手，无数符文涌入其中，顿时间，化形丹金光大作！
　　“卧槽！出金了！”
　　江白意念一动，一个面板弹出。
　　【普通的化形丹】
　　【一枚普通的化形丹，有概率让御兽之间获得化形的能力，境界越低，血脉越稀有，成功率越低........】
　　【已附魔】
　　【时运III：化形成功率提升三倍。】
　　【效率Ⅴ：药效生效速度加快五倍。】
　　【耐久III：一单位药力可以发挥三单位的药效。】
　　【精准生效Ⅰ：药效不会被浪费，可以百分百被吸收。】
　　.........................

第85章 神秘的老者，系统发猫了
　　“卧槽，牛蛙！”江白忍不住大喊一声。
　　不过又看到下面有个红色的属性，还被特别标注了出来。
　　【结果延迟：无论成功与否，结果不会马上出现（系统附加，用于平衡）】
　　江白一愣，知道是什么原因。
　　对一个丹药如此的属性修改加持，容易被世界意识察觉，得用这个方法来进行平衡。
　　不管先！先把境界堆上去！
　　江白想着，化形丹连同一些可以增加修行的丹药一并消失，化作药力进入江境身体。
　　................
　　“嘶.......”
　　云依在床上眉头紧皱，终于是忍耐不住，坐了起来。
　　“怎么感觉心里好慌的样子。”云依想着，看向地上的小窝。
　　里面空无一物。
　　境境呢！？
　　云依困意全无，赶忙下床查看。
　　门没有问题，窗户打开了。
　　回头看看还在熟睡的曾晓晓，云依打消了喊起她的想法。
　　又拿出一道符箓，在小窝上找到了一根江境的毛发，混在一起，将灵力注入，同时翻出窗外。
　　福禄闪烁一番，在上面标注出了一个地方................
　　............
　　轰轰轰！
　　无数能量弹在女子身边爆炸，女子咬牙，祭出几道法宝，激发护体灵力，但还是被炸飞出去。
　　女子身上已经是伤痕累累！
　　“这鹿，怎么灵力用不完。”女子眼中总算是出现了忌惮的神色。
　　本来是试探为主，但是自己的体力已经跟不上了，而江境看起来居然还是生龙活虎！
　　“哼！顶不住了吧！”江境一乐，有【聚灵光环】的灵力加持，【灵能光环】的强化法术伤害，刮都能刮死你！
　　想着，身体内部又是轰的一声炸响！
　　突破妖兽三阶！
　　女子眼色一僵，境界已经和自己对标了！
　　女子是筑基三阶！
　　“呼呼.....”女子喘着气，看向远处的男子，一脸求助。
　　男子盯着她，摇了摇头。
　　“我.......”女子开口，正要说些什么，突然小脸被一道亮光照亮！
　　【火龙炎弹】
　　轰轰轰轰轰！
　　一连串的爆炸将女子吞没，就连女子的惨叫都没有来得及传出！
　　【目标生命气息已消失】
　　江境眼中透明面板中显示着一道信息，随即又转身看向两个男子。
　　“到你们了。”江境想着，身上出现几道旋转着的能量球。
　　下一刻，尽数轰出！
　　两个男子身形未动，几道剑气从各个角度飞来，与能量球一阵碰撞！
　　轰！
　　全部被拦截！
　　江境瞳孔一缩，视线之内，越来越多穿着一样的黑衣人缓缓出现！
　　这些人都会瞬移的吗？？
　　【敌对单位：75人】
　　【平均境界：筑基五阶】
　　卧槽！
　　筑基周围一大圈，全是黑衣人！
　　“江白，他们要是同时出手的话，我能打过吗？”江境心里问道。
　　“应该可以坚持十.......”
　　“噢？可以抵挡十分钟吗？”
　　“九。”
　　“？？？”
　　“八。”
　　好嘛，还有闲情雅致隔这倒数呐!
　　江境一阵无语。
　　“结界布置好了？”那健壮男子朝刚来的黑衣人问道。
　　“当然。”
　　以江境为中心的半径一公里外，每隔一段距离，都有一名黑衣人在地上打坐着，手上掐着手决。
　　道道灵力直冲天穹！
　　【禁灵戒域】
　　比起欧阳静文的用灵石做驱动，黑衣人用自身的灵力，使得阵法效果更大的发挥出来。
　　这一片地方，如同被抹去一般，几乎无法察觉，除非误打误撞靠近！
　　.............
　　“咦！”刚跟着符箓的指引出城的云依突然一惊。
　　手上发光的符箓突然熄灭，化成了碎片！
　　云依脸色大变！
　　江境有危险！
　　云依不由得加快脚步，但是一只手突然拍在她的肩膀上！
　　“欸 ？”云依一惊，反身一躲看去。
　　“老人家？你........”
　　只见来人正是那位老者，正笑着看着自己，欧阳静文也站在一旁。
　　“你们？这......”云依一阵摸不着头脑。
　　“孩子，你要去的地方太危险了，我代你去吧。”老人家开口说道。
　　“老人家，你别玩了，快回去休息吧。”云依有些着急的说道，又看向欧阳静文。
　　“依依，相信老人家吧。”欧阳静文摇摇头，如此说道。
　　“那我先去啦！嘿嘿！”老者嘿嘿一笑，抬脚而出，令人惊讶的是，仅仅走出一步，老者身影竟然消失在原地，出现在千米之外！
　　“缩地成寸？！”云依大惊，不由得看向欧阳静文，满脸疑惑。
　　欧阳静文嘿嘿一笑，跟云依解释起来。
　　.................
　　咻咻咻！轰轰！
　　江境所在的地方一阵刀光剑影和法术爆炸的声音！
　　“喵的！群殴我！”江境一阵大骂，闪身躲开几道剑气，甩回几道能量弹，又快速闪避着其他人的攻击！
　　江境正在与二十名黑衣人战斗着！
　　“继续试探它的上限，可以打伤，但是不能重伤，等长老过来亲自捕捉。”男子下达命令道。
　　黑衣人们刚开始还有所顾忌，一听到这个指令，也是纷纷放开手脚起来，手上的动作变得凌厉！
　　反正在它受重伤之前停手就行了！
　　就算失手重伤了，没死就行，这么多人，谁知道是谁的手法？
　　一瞬间，数不清的剑气和法术朝江境轰来！
　　还有几位刺客型的黑衣人闪身而入！
　　焯！欺负我家宿主是吧！
　　江白也是看不下去！手一挥，自己化作无数光点，融入江境体内。
　　在江境瞳孔内，又出现了一个全透明的虚拟眼球，没有和江境的眼球同步，而是自己独立起来，飞速转动，锁定视野内的一切危险元素！
　　道道剑气法术的轨迹，黑衣人的行进方向，全部都被江白看穿！
　　“宿主！白境合体！”江白中二的大喊道！
　　“什么东西！”不等江境反应，系统的提示弹出！
　　【叮！[思维加速]临时变更，[思维同步]】
　　【思维同步】
　　【宿主的脑部机能，大部分由系统之灵“江白”接管，协助宿主战斗！】
　　老系统不发猫，当我是病威是吧！！
　　.........................

第86章 好久没做人了
　　一阵前所未有的视角出现在江境的视野内！
　　视野内的一切都被标记出了轨迹，有迹可循！
　　有破腚！
　　不对！有破绽！
　　干他！
　　江境身上的能量弹极速飞出，朝剑气法术冲去！
　　但不是一对一的对冲！
　　而是在江白的微操之下，以刁钻的角度纷纷插入几道攻击的中间，随即被引爆！
　　轰！
　　一阵炸响！
　　元素力量和灵力呼啸而出！
　　周围的攻击瞬间被冲散开！
　　朝空地飞去！
　　什么！
　　突进的黑衣人大惊！
　　但是下一刻，一道道土墙和藤曼拔地而起，或是绊倒，或是瞬间缠绕起来！
　　我焯！
　　几个被绊一下的黑衣人身形不稳，下一刻就被藤曼缠绕起来！
　　不对！是荆棘藤蔓！
　　“毒液！我在藤曼里加入了毒液！”江白一阵欢喜！
　　藤曼在黑衣人身上快速绞起，上面的倒刺疯狂给黑衣人刮痧！
　　境界有差距，哪怕有【灵能光环】的加持，想要破开防御还是比较艰难。
　　但是现在是江白在微操！
　　人体比较薄弱的地方被列为重点攻击对象，短短不到半息，已然被倒刺刮出几道伤口出来！
　　不好！
　　黑衣人一惊，感觉到什么东西进入了自己的身体！
　　也是急忙反应，挥剑斩断藤蔓！
　　但是来不及了，毒性开始发作起来，系统提炼的毒可不是吃素的啊！
　　江境负责朝大概方向狂丢技能，江白负责微操，竟抵御住了着二十人的攻击！
　　“什么！”在外查看的黑衣人大惊，纷纷起身加入战局！
　　“还敢来！”江境大叫，身上又传出一道炸响！
　　突破！妖兽四阶！
　　部分黑衣人感受到，脸色微变！
　　已经和他们的境界对标了！
　　“冲他！”
　　【流星火雨】
　　道道红色法阵在空中聚集，火元素浓烈起来！
　　咻咻咻！
　　道道火球极速朝地面的黑衣人们轰去，地面瞬间化作一大片火海！
　　“啊！”
　　“救我！救我！！”
　　黑衣人们在其中纷纷惨叫！
　　如此纯净的火元素，可是代表着极致的伤害！
　　“快退回来！这不是我们能控制的了！”
　　为首男子脸色大变，急忙下达命令！
　　就在这时，结界突然被人为打开一道口子，两个穿着与黑衣人衣着相似的老者踏空而入，后面是数十名筑基中后阶的弟子！
　　轰！
　　一阵金丹期的威压瞬间释放开来！
　　“是长老！长老来了！”在地上的黑衣人们纷纷大喜！
　　【解析】
　　【金丹二阶】
　　焯！
　　“是大境界的差距！真打不过了！”江境一阵吃惊，如此说道。
　　“散！”那长老手一挥，漫天的火雨法阵轰然破碎！
　　地面的火海也是以肉眼可见的速度消散！
　　该死！
　　【叮！境界压制！战斗力下降！】
　　一道红色的警报框弹出，出现在江境视野内！
　　紧接着，就是自己的灵力和元素力被压制一番！
　　操控变难了！
　　“辛苦各位了，我这就将其拿下，好回去复命！”一个长老打起手决，几道雷矛出现，朝江境爆冲！
　　“快闪！”江白大喊！
　　视野内已经计算出了雷矛的落地和杀伤半径！
　　【迟缓光环】
　　【守护光环】
　　江境不敢懈怠，连开两道光环，身形身后爆闪！
　　那几道蓝色雷矛刺入光环范围，速度一减，但还是在一息后刺到地面，一阵爆炸发出，携带着凌厉的雷霆之力席卷而出！
　　噗！
　　江境已经极速躲闪，但还是被这恐怖的力量波及！
　　哪怕有【守护光环】提供的双抗，还有天赋【矢量转换】的六成减免！
　　也无力阻止这恐怖的伤害！
　　还将江境的灵力挥霍一空！
　　两道光环轰然失效！
　　“这就是境界的差距吗？”被炸翻在地的江境艰难站起，不住咳出一口血液！
　　直感觉自己体内内脏在漏血的样子！
　　仅仅一击！就直接重伤！
　　之前也不见得金丹期这么厉害啊！
　　江境吃疼，还未反应过来，一道大型的法阵在脚下形成！
　　正是最开始那三个黑衣人所布置的法阵！
　　【镇灵阵】
　　【针对兽王阶的兽族所研发的法阵 ，可以较有效的压制兽王中期以下的兽族，而对于不足兽王阶的兽族，则会是足以令兽绝望的压制！】
　　抬头看去，那长老仍然手持雷矛盯着江境，另外一个长老带着弟子们飞速打着手决，为【镇灵阵】提供灵力供应！
　　不好了！
　　江白一阵计算下！
　　这个时候的胜率只有不到百分之二了！
　　系统空间内的各种丹药，也不管附魔后在用了，直接一股脑全部化作药力，尽数涌入江境体内！
　　轰隆！
　　一瞬间，大量灵力猛冲而入！
　　冲的江境又咳出一滩血出来！
　　直翻白眼！
　　“哼！那鹿还想突破的样子，这么离谱！”一个黑衣人吃惊道。
　　“那又如何？在【镇灵阵】下，除非它一下子突破到兽王阶，否则都是徒劳无功。”另外一个黑衣人笑道。
　　就在这时，江境脚下的法阵变得凝实起来！
　　“成了！这鹿是我们的了！”长老大喜，随即手决一动！
　　一道针对兽族的威压轰然出现，朝江境轰去！
　　这威压不会将杀死，而是强到极致的压制！
　　焯！
　　要完蛋了吗？
　　感受到这威压的生成，江境内心一阵拔凉，但是下一刻，一道熊熊斗志传出！
　　就是要这样！
　　转生之旅才有意思啊！
　　江境眼中呈现出道道场景，是在浮云大陆内的各种点点滴滴。
　　“加油！”
　　场景之内，云依对着江境说道，她的身后是在浮云大陆内遇到的每一个人，都在用鼓励地眼光望着自己。
　　江境还看到了几道很模糊的身影，走到自己身旁。
　　“儿子，加油！”
　　声音一出，江境直接愣住，眼中出现泪光。
　　是前世的，父母？
　　虽然记忆不知道为什么被系统封存，但是这刻在灵魂的声音，自己绝对不会忘记！
　　对啊，我前世的秘密还没破解呢！
　　怎么能就在这里跌倒！
　　不要！
　　轰！
　　一阵炸响从江境体内传出！
　　无尽灵力爆涌而出，与威压碰撞在一起！
　　江境身上还散发出璀璨的光芒，让结界内的众人纷纷睁不开眼睛！
　　“不会吧！真要直接突破到兽王阶了？！”
　　“怎么可能！”
　　“啊!!!”
　　几息后，光芒总算减弱几分，众人纷纷睁眼看去，结果大吃一惊！
　　大阵出现道道裂痕!
　　【镇灵阵】竟然要崩溃了！
　　江境所在的地方，剩下一道白色光球
　　在众人不可思议的注视下，光球一阵蠕动，紧接着，一道高挑的身影走出！
　　嘶！
　　众人纷纷倒吸一口气！
　　他们在其中感受到了，可怕的血脉能力！
　　这时，那道身影已然走出光球，暴露在众人的视野内。
　　她五官精致，些许肉感的脸蛋上有一双青白色瞳孔的水灵大眼，给人一种灵动梦幻般的美感，可远观而不可亵玩。
　　樱桃小嘴一词，用在她的身上尤为合适，那微微红润的双唇微张，犹如清晨中沾染着露水的两片淡红的，正在开放的花瓣一般。
　　头上有一对不长不短的白净的鹿角，其中一根戴着金属圆环。双耳微尖，如同是精灵的耳朵一般，内部有着雪白的耳绒，左耳垂挂着一只半透明的晶石，耳上还穿着两道圆环。
　　留着长过眼睛，但被分到两边的刘海，一头瀑布般的及腰银发如霜似雪，其中还夹杂着九缕不同颜色的长发，正好对应着【九色光环】的九种颜色。
　　上半身被一段浅色无肩带抹胸包裹，勾勒出特有的弧度与曲线，露出精致的白颈，锁骨和柔弱的酥肩，以及精致的小腹。
　　下身则穿着一件青白色过膝长裙，露出洁白的小腿和脚丫。脚上没有穿鞋，左脚脚踝上戴着一个挂有九种颜色小晶石的银环。
　　此时，【镇灵阵】终于是不堪重负，破碎开来，化作点点星光飘荡在周围！
　　为这个场景增添出别样的美感!
　　整个场景变得十分安静，一根针掉落的声音都可以听到，一股极强的气质，精致的容貌，和血脉力量散发而出，吸引着所有的目光。
　　“呵呵！”
　　江境饶有兴趣地看着自己白净的手，笑道。
　　“好久没有当人了。”一道御姐又有一丝软妹的声音传出，空灵悦耳!
　　随即，江境把右手高举，身上元素力涌动，嘴角微起，笑道。
　　“天动万......”
　　“哦不对.....”
　　“行星陨落！”
　　......................
　　——————
　　作者の留言：来了来了，终于来了，呜呜呜呜呜呜，求催更和小礼物!

第87章 十八金丹罗汉
　　咔嚓咔嚓！
　　头顶的结界仿佛受到了什么压力，出现许多的裂痕，发出不堪重负的声音！
　　“噗！”
　　为结界提供灵力的黑衣人们纷纷遭到反噬，吐起血来。
　　“好浓郁的元素波动！”长老从江境身上回过神来，不禁抬头看去。
　　乓啷！！
　　一阵玻璃破碎的声音传出，一颗着火的巨大陨石呼啸着从天而降！
　　火光照亮了整个结界内的场景！
　　“我来加个料！”江白兴奋道，心念一动。
　　【叮！技能[行星陨落]升级为[天界陨落]！ 】
　　【天界陨落】
　　【对范围内一切造成自身最强一击的1500%伤害。】
　　【发动时请保证除自己外的友军单位不在打击范围内，否则后果自负。】
　　顷刻间，大陨石突然闪烁起剧烈的白光！
　　从中迸发出无与伦比的元素冲击波，以及无尽的灵力海！
　　顷刻间，结界破碎！
　　所有人都被白光吞没，下一刻，一道蘑菇样的能量态在原地缓缓升起！
　　.................
　　【警报！人族领域检测到高元素反应！】
　　科技派的某个会议室，逐梦被几道激光显现出来，在它的面前，是一道大地图，标注着一个地方正发生着超出安全范围的元素反应。
　　“逐梦，怎么回事？”一道3D投影下，一个带着军帽的男子出现，朝逐梦询问道。
　　这时，周围也陆陆续续地出现了其他人的投影。
　　“观测的新兽族在和人族战斗。”逐梦说着，地图上一阵放大，锁定到了发生反应的地方。
　　不过因为磁场紊乱的原因，看到的全是模糊的马赛克。
　　“在十几分钟前，目标被一个筑基阶的人族带到这里，随后发生了战斗。”
　　“不过目标越战越勇，连续突破，反杀了这个人族，紧接着更多的筑基阶人族出来。”
　　众人面前的面板一阵变换，配合着逐梦的语句标注起来。
　　“几分钟前，两个金丹期的人族到来，开始对目标展开镇压。”
　　面板上的标注出现波动，紧接着对应江境的妖兽四阶的亮点闪烁不定。
　　“但是目标突然爆发了来源不明的力量，反制了他们。”
　　“然后就爆发了强大的元素反应。”
　　面板又恢复到了实时的情况，上面标注的几十个筑基阶的亮点在飞速消失。
　　“这么多筑基阶？全死了？！”一个男子惊讶地看着面板，满脸吃惊。
　　“没有，有几个筑基后期的还活着。”逐梦回答道。
　　“可以判断，目标妖兽四阶，但是爆发的力量不比妖兽六阶差，并隐隐接近了七阶。”
　　“根据安全评估系统判断，在场的人族已经无力收服，建议执行抹杀操作。”逐梦说着，看向为首的戴军帽男人。
　　戴军帽的男人双手扶着下颚，盯着面板。
　　“不急。”他开口道。
　　“有一批金丹期的人来了，他们若是还不行，就杀掉吧。”
　　说着，男人的投影消失在原地。
　　面板之上，十六道标注着金丹期的亮点正在快速朝着江境冲去。
　　......................
　　“哼！我说怎么好好的找不到那只御兽了，原来是有结界！”
　　一道身影踩在一柄飞剑之上，快速飞行着。
　　“嘿！我说啊兄弟，这御兽的水很深，你把握不住，让哥来给你把关把关。”
　　又是一道人影出现在这里，踏空而行。
　　这十六个金丹大能，来自不同的势力，宗门，都是为了探查那道信息的真伪，若是真，就想办法将御兽带回去。
　　“到了到了！”一人兴奋地说道，映入眼帘的场景微微让他们震惊了一番。
　　原本还算平整的地方出现了一道巨大的坑洞，一旁的小树林也被夷为平地。
　　坑洞内，几个筑基后期的黑衣人横七竖八地倒在地上，一阵呻吟。
　　坑洞的一边，那两位长老落在地上，满脸忌惮，但是身上似乎没有受到多大的伤害。
　　又将目光看向对面，一位气质绝妙的长着鹿角的绝美女子正看着那两个长老，满脸可惜。
　　“那是....化形了！”
　　“好漂亮！做为炉鼎采阴补阳最为不过！”
　　几人唧唧歪歪的说着，眼中流露着炽热的目光。
　　另外一边，江境轻轻别了别耳边的头发，可惜的说道。
　　“天界陨落强是强，但是对金丹期不管用啊。”
　　确实 ，按照江境最强一击的十五倍伤害来看，居然几乎没有伤害到那两个长老分毫。
　　境界差距太大了！
　　“宿主，又来了十几个金丹期的人。”江白沉声道。
　　“看到了。”
　　江境目光看向空中的十几个人，面露难色。
　　自己终究还是瞒不住啊，这些人身着各异，应该就是什么家族势力派来的人吧。
　　这怎么打？
　　十八个金丹期，我一个妖兽四阶咋整？
　　江境的脸色变得阴沉下来，明显感觉到一股浓烈的金丹期的威压正滚滚而来，不过被自己的血脉气息挡了回去。
　　对方的眼色更是激动了起来。
　　好强的血脉力量！
　　对着十几道高出这么多境界的威压，居然还能挡回来！
　　“诸位，虽然对方只有妖兽四阶的实力，但是如此强大的血脉气息，说不定还有什么后手，不如我们一起出手，将其拿下，再讨论归属问题？”
　　那长老看向空中的众人，如此说道。
　　真是丢大发了，带了这么多人布局，一下子被一锅端了可还行?
　　“就按你说的办！”众人点点头，觉得可行。
　　等下也可以动动手脚，把其他人给……
　　紧接着，在江境眼中，十八道身影朝自己爆冲而来！
　　完了！
　　江境瞳孔一缩，后退半步！
　　嘎吱！
　　一道东西放在地上的声音突然从江境身后传来。
　　众人听闻，脸色一变，纷纷停止前去的动作，闪身后撤到刚才的地方。
　　“什么声音！”
　　江境也是一愣神，回头看去。
　　只见一张小板凳摆在还算平整的地方，一名戴着小圆镜墨镜老者正手持二胡，笑盈盈地坐在小板凳上，目视前方。
　　“老人家？你怎么在这里。”江境一阵疑惑。
　　这老者正是前面在路边拉二胡的那位！
　　江境抬脚，有些跌跌撞撞的朝着老者身前走去。
　　久没做人，不是很会走路了。
　　“老人家你快走，这里危险......”
　　江境说着，突然一阵后知后觉。
　　不对啊，为什么老者能悄无声息的靠近这里？
　　..............

第88章 夏瑾
　　(偷袭!看大家送了好多好多礼物，今天若是单更那就对不住大家的鼎力支持，所以今天还是双更好了，嘿嘿!)
　　————————————
　　“哪来的老头？”
　　那几人疑惑，但没有轻举妄动。
　　能不被这么多人察觉，肯定不是等闲之辈。
　　“咳咳，小鹿你先到我身后。”
　　看着离自己很近的江境，老者一顿心里挣扎，总算是把视线从江境的脸和抹胸上移开。
　　多年修得的道心，差点就毁了！
　　“欸？老人家不是瞎子咩....”江境感受到老者的视线，更加疑惑起来，不过还是走到了老者身后。
　　“诸位，修行不易，就不要打打杀杀的，都回去吧。”老者笑嘻嘻的说道，虽然声音不大，但是却确确实实的传到了每个人的耳朵之内。
　　“这位先生，敢问您是何方神圣？”一个男子拱手问道。
　　“哈哈哈，不敢当不敢当，我就是个流浪汉罢了。”老者笑道，一股同样是金丹期的气息暴露出来。
　　同是金丹期的大能？
　　江境细细感受了一下，好像境界和对面差不多啊，但是有对面十八个人欸！
　　“哼，不过是个糟老头罢了，我们十八个人还打不过？”同样感受到老者的气息，对方也是心中有底起来。
　　境界差不多嘛！还以为是什么大能呢！
　　众人又是摩拳擦掌，拿出一些法宝，催动起来。
　　“诶诶诶！年轻人不要打架，不要打架！”
　　老者看似惊慌的说道，手里将二胡架起，一手拿起琴弓。
　　“上！”随着一声大喝，十八个人各自带着自己的法宝，散发着各种色彩，朝老者爆冲而来！
　　这时，老者突然开口。
　　“小鹿！”
　　“嗯？”
　　“看好了！”
　　“什么？”
　　“这一招，会很帅！”
　　江境心里咯噔一下，仿佛被刀傻了一般。
　　面对如此数量的金丹期强者围攻，老者一改刚才的惊恐表情，极为冷静。
　　手中琴弓也是动了起来，看似很快，又看似很慢，从二胡上轻轻划过。
　　嗯?!
　　眼前的场景，惊呆了江境，忍不住伸手捂住了自己的小嘴。
　　现在发生的一切，直接超过了江境的认知水平!
　　那一道道身影，在半空中，如同断线的风筝一样，跌落在地!
　　【叮!目标已死亡!】
　　【叮!目标已死亡!】
　　……
　　老者的琴弓每划过二胡一寸，系统冰冷的播报声就在江境的脑海中响起一次。
　　老者还未拉完，那十八个所谓的金丹大能，已经全部倒在地上，瞳孔扩散……
　　但是身上看不出有什么伤口!
　　而老者拉出的琴弓弦上，居然沾满了血液!
　　“这……这是怎么回事……”江境后退几步，一脸戒备地看着老者。
　　老人家这么强的吗!
　　一击灭了十八人?!
　　自己还没看懂对面是怎么死的!
　　“呵呵呵，就是个小伎俩而已，你不用害怕。”老者说着，从小板凳上站起 ，看向江境，同时摘下了墨镜。
　　随着墨镜的摘下，老者的身形突然一阵变幻起来，变成了一个偏瘦的中年男子的模样。
　　“自我介绍一下，我叫夏瑾，你主人上学的那个夏瑾学院，我的!”
　　夏瑾一笑，捶捶自己的胸口，满脸自豪!
　　【姓名：夏瑾】
　　【年龄：52】
　　【境界：金丹九阶(瓶颈松动）】
　　【描述：三十多年前的天才少年，修炼奇才，在二十四岁时就踏入金丹期。】
　　【但是得罪了某些势力的利益，遭遇追杀，其中与其交好的云家也被卷入其中，遭遇灭门之灾。】
　　【后续夏瑾与云家幸存者四处避难，风波过去后，与云昊宇来到常安城开立夏瑾学院，但是在开院后两年就离开学院，寻找“音”之道】
　　……
　　“啊啊……院长好。 ”江境解析之后大吃一惊，赶忙鞠躬道。
　　“噗，快起来快起来。”夏瑾目光下意识停留在那一抹白色，赶忙转移视线。
　　“院长你好厉害啊，是怎么做到一击杀掉他们的!?”江境满脸兴奋的问道 。
　　要是自己学会了，哪怕不能一下打死，耍酷也行哇!
　　“没啥啦，用了一点天道的力量而已。”夏瑾笑道。
　　“天道?”江境眼神暗了下来。
　　那离自己还有好远的样子。
　　“哈哈，你以后就……”夏瑾说着，突然脸色大变，抬头看向天上。
　　“怎么了院长?”江境也疑惑地抬头。
　　有一道蓝光在朝这里过来…………
　　……………………
　　一分钟前，科技派某处会议室。
　　面板上，代表着十几道金丹期的光点，消失了……
　　只剩下一个新到的金丹期(夏瑾），和代表江境的妖兽阶的光点。
　　会议室内一片寂静。
　　“它怎么可能这么强。”一个人满脸不自信地说道。
　　“跨这么大的境界，还是一击必杀……”
　　因为磁场的不稳定，看不到具体的画面，大家并不知道是夏瑾出的手，都以为是江境干的 。
　　而现在留一个活口，大概率在盘问事情。
　　“系统还探测到了微弱的天道力量，初步怀疑是目标所释放。 ”逐梦如此说道。
　　在场众人又是一惊，但也不得不接受这个推理。
　　不然一个妖兽阶怎么打得过这么多的金丹期强者?
　　金丹期的人族，是不错的主力军，在兽族战场上起着很多的作用。
　　但是在这一个野外的小地方，居然直接陨落了十八个!
　　“已判定，当地人族已无收复可能，建议执行抹杀。”逐梦仍然就是冷冷的说道，没有丝毫感情。
　　众人鸦雀无声，随即几个人举起了手。
　　见此，大家的手都纷纷举起。
　　“决策通过，执行抹杀。”逐梦的身影消失，取而代之的是一个红色的面板。
　　【警告!正在对人族领域发动打击!】
　　【警告!战斗部安全锁解锁!】
　　【地神级-07质子撞击炮调整为集中模式，目标已锁定!】
　　【地神级-07质子撞击炮正在开火……】
　　………………
　　幻灵城上空大约五千多公里的地方。
　　一颗星辰卫星打开了它的防护甲板，内部的晶核反应堆开始超负荷运转。
　　在卫星材料要承受不住时，蓝光闪烁，一道聚集强烈的离子光束射出，朝江境射去。
　　…………
　　“不好!是科技派的质子撞击炮!”夏瑾平时也看过一些新闻，一下子判断出是什么东西。
　　“什么?”江境一愣，脑中出现了关于质子撞击炮的相关信息。
　　足以对兽王后期的兽族造成致命伤害!
　　“它是朝我来的!”江境呆呆看着空中那道离子光束朝自己涌来，心生绝望起来。
　　今晚真是过山车呢，一直反转，还是要完蛋 。
　　“我带你走!”夏瑾也不管什么，直接公主抱起江境，朝着离城相反的方向狂奔，速度被催发到了极致!
　　但绝望的是，随着江境的移动，那光束居然也在跟着移动!
　　“院长，行了，今晚谢谢你了。”江境从夏瑾怀里挣脱下来，说道。
　　“你……”夏瑾张嘴还要说些什么，却被江境打断。
　　“哈哈哈，院长我料到会有这个情况了，你先走，我有办法躲掉的。”江境突然笑道。
　　“真的?”夏瑾将信将疑，看看江境的眼神，还是闪身后撤。
　　若是真的，那最好，若是假的，那至少夏瑾会没事。
　　哪怕夏瑾掌握着一点点天道力量，但是不适用于这个玩意。
　　见夏瑾离开，江境回身望向空中。
　　“来吧。”江境闭上眼睛，张开了双手，迎接光束的到来。
　　“呸!没到最后一刻别放弃啊!”江白在系统空间内，拿出之前的几个小玩意，快速组装起来。
　　是核心冲爆装置，空间稳定锚和空间元素采集器!
　　【叮!检测到宿主遭遇致命威胁!】
　　【叮!自动执行系统安全协议!】
　　【协议三：保护江境】
　　顷刻间，系统算力负载上升，江境的能量点也瞬间被清空，一颗波士顿水晶被合成出来，内置一枚白色的元素球，朝光束弹射而去……
　　……………………

第89章 假的......一切都是假的？
　　蓝紫色的波士顿水晶弹射而去，与离子光束碰撞！
　　乒！
　　一声脆响，水晶的保护外壳被泯灭，露出核心冲爆器！
　　紧接着，水晶大亮起来，光束居然开始被水晶吸收！
　　“跑！”
　　江境也不含糊，撒开脚丫子就跑，但是不知是太紧张还是什么，居然被绊了一下！
　　哎呀！
　　完犊子！
　　还没等她摔在地上，一股恐怖的吸力从水晶方向传出，将其吸起！
　　一道空间漩涡在缓缓形成！
　　【警告！检测到空间波动！】
　　呼呼！
　　几道空间乱流出现，砍在了波士顿水晶上，顷刻间，外壳被破坏！
　　内部的空间稳定锚开始发红，超负荷运转起来！
　　吸力在此时减少了一部分！
　　机会！
　　江境拼命催动灵力，往外界直冲，视野内还看到，夏槿正在往这里赶！
　　彭！
　　一道什么东西碎掉的声音出现，整个场景瞬间变慢了起来。
　　“不好！”夏槿瞳孔剧烈颤抖。
　　在他的视角内，空间漩涡瞬间扩大，蓬勃的空间乱流呼啸而出，清扫着周围的一切！
　　再看江境，突然被一股强大的吸力吸走，在漩涡之内，身体一翻，下意识开启【迟缓光环】。
　　随即就看到几道白色的空间乱流朝自己席卷而来！
　　【思维加速】极速催动，周围的一切变得很慢很慢，如同幻灯片一般。
　　江境看着空间乱流在自己视野内越来越近，系统在脑里的警报声被无限拉长，几息，或是很长的时间，一阵剧痛传出，整个视野陷入黑暗..........
　　..............
　　感觉到不安的云依和欧阳静文来到了一处较远的地方，看到空间漩涡后，一阵极强烈的不安预感直冲云依心头！
　　“咳！”云依的脸突然变的煞白，喷出一大口的血液，整个人像是突然被抽走力气一般，就往旁边倒去，自身的气势也变的紊乱起来，开始跌落！
　　“依依！”欧阳静文被吓到，赶忙去扶。
　　云依只感觉只见视野内全是一大片的雪花样子，听不到欧阳静文的声音，耳边全是很刺耳的蜂鸣声音。
　　就在刚刚，她感觉到心头一阵刺疼划过，然后......
　　与江境的御兽契约断开了..........
　　.....................
　　一大片混沌的黑暗。
　　这是江境所看到的东西，不对，是感受到的场景。
　　在这里，江境感觉不到自己的一切，甚至自己存不存在，都不得而知。
　　不知道过了多久，混沌开始褪去，朦胧之中出现了一道亮光。
　　“醒来了！他醒来了！”
　　一声女人的惊呼，吵得江境耳朵生疼。
　　江境缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是一名女护士，正激动地看着自己。
　　目光打量四周，自己正躺在病床上，旁边一个窗户的铁框，被阳光照射的有些刺眼。
　　而自己身上插了许多的管子。
　　这是哪？
　　江境很疑惑，脑子突然一阵撕裂，一大团记忆如潮水般涌入。
　　....................
　　“高考考完啦！江境！今晚网吧集合！把召唤师峡谷干碎啊！”
　　“好！一定要脱离黑铁段位！”
　　江境眼中的记忆变得明亮起来。
　　那时的晚上，江境用手机叫了个车车打滴，朝自己兄弟约定的网吧而去。
　　路过一个十字路口时，江境不经意间撇了一下车窗，看到了一辆大货车撞翻了它前面的轿车，失控的朝自己而来.............
　　一阵刺痛之后，什么都不得而知。
　　............
　　“啵！”一声响动，江境的氧气罩被摘下来，随即护士又用吸痰器清理了一下江境的喉咙。
　　“我......怎么了？”
　　一道虚弱的男声传出。
　　“你呀，出车祸变成植物人了，不过，你醒来的很快噢。”护士在一旁调试仪器，如此说道。
　　植物人？
　　江境脑中一阵炸响，突然想起来什么。
　　“系统！系统你在吗？”江境突然喊道。
　　“系统？什么系统？”护士见此，疑惑道。
　　不！不可能！
　　都是假的？？！
　　江境内心一顿崩溃，旁边的仪器发出报警声。
　　“诶诶！别激动啊！”
　　护士一顿慌乱起来。
　　云依？系统？江白？什么鹿神？
　　全是假的？！
　　江境猛然坐起来，但又一阵脱力倒下。
　　眼泪和鼻涕滑落，神情一阵不可置信。
　　“我昏迷了多久。”
　　过了一会，江境似乎冷静下来，问道。
　　“不久，一个月而已。”护士看看病例表上，说道。
　　“噢对了！”护士突然兴奋起来。
　　“第一次见植物人清醒，有些激动，忘记通知医生和你的家属了，我这就通知他们。”
　　护士说着，在旁边一个平板上按着。
　　“你知道嘛？不久之前，你突然睁开眼睛了呢，把我吓一跳。”护士笑着说道。
　　“啊？”江境疑惑，细细想想，好像......
　　梦到过。
　　“看来....都是假的啊..”江境自嘲道，苦笑着。
　　【叮！】
　　一个声音突然出现，让江境整个人震了一下！
　　“什么声音？”江境问道，呼吸急促起来。
　　“啥？没有声音呀。”护士正要发送消息，愣着看向江境。
　　随即，江境的表情变得激动起来。
　　因为他听清了。
　　声音的详细！
　　【叮！灵魂锚已连接“量产型多功能辅助系统B-7274”】
　　【叮！定位成功，正在构建灵魂通道！】
　　“护士姐姐等等！”江境大喊道。
　　“欸？”护士不明所以看着他。
　　“你消息发送没？”
　　“还没，现在就发。”
　　“不要！”江境制止了护士。
　　“啊？怎.....怎么了？”护士有些不解。
　　不应该很着急的想家属知道自己苏醒的事情才对嘛。
　　“先别发，我等下还得昏迷，现在就是回来看看。”
　　江境激动的说道。
　　“啥？”护士整个人傻掉。
　　自己虽然是实习见识少，但是这应该是精神出现问题了吧？
　　【叮！构建完毕，召回宿主！】
　　“护士姐姐，下次醒来后再见！”江境不顾护士的表情，快速的说道。
　　随即自己视角突然脱离，变得升高起来！
　　江境自己进入了第三人称一般，看到自己的身体突然倒下，周围仪器报警声大作，和旁边护士姐姐的手忙脚乱！
　　目光之余，看到床头旁边摆着一个全家福。
　　一家三口人在上面其乐融融。
　　爸妈，等我回来！
　　江境想着，视角又是一阵爬升！
　　看到了医院全貌！
　　又看到一座很大的城市！
　　看到了一颗蔚蓝色的星球！
　　又看到一片漂亮的星系！
　　紧接着，视角内的东西高速向后涌去，又是归于混沌般漆黑的场景...........
　　...................
　　第一卷：完
　　点击催更按钮以及小礼物开启第二卷哟！
　　——————————
　　作者の留言：一切的一切都还没有结束，这仅仅只是个开始。相信自己的直觉，不要被假象所迷惑！——取自我的世界剧情地图《最后战线》作者2403

第90章 万兽峡谷
　　时间回到十几分钟前，江境被空间乱流击中时。
　　江白想要展开虚空壁垒帮江境抵挡，但是在这一瞬间，世界意识注意到了这里。
　　顿时系统算力负荷拉满，没有多余的算力展开。
　　江白眼睁睁看着江境被击中。
　　好在，在二者接触的一瞬间，江境身上爆出一片光芒，将空间乱流全部抵消，自身又变回了小鹿形态。
　　【鹿灵祝福（不可提升）】
　　【小鹿状态下，受到致命伤害，硬性控制等伤害时，会变幻为化形形态，并抵消所受伤害，效果。】
　　【化形形态下，受到致命伤害........（跟上面一样）.......化为小鹿状态.........阿巴阿巴】
　　【两个效果冷却时间为30分钟，单独计算。】
　　“好险！”江白松了一口气。
　　随即又看到江境身上出现一道紫色的圆环，将江境套在其中，周围的空间乱流尽数被吸收。
　　是【吞噬光环】！
　　自动发动了！
　　因为系统的描述迷迷糊糊，江境有所顾忌，就没有使用过。
　　没想到现在自己生效了！
　　随着吸收的空间乱流越来越多，江境自己的境界居然缓缓提高。
　　江白身体化作一堆的数据流，融入系统内。
　　【超频】
　　系统全力抵御起世界意识的抹杀.........
　　没一会，压力小了下来。
　　算力负载开始以肉眼可见的速度下降。
　　“呼！这可不是好事。”江白说道。
　　江白发现了江境的灵魂在变幻的瞬间就离体了，但当时自己也分身乏术，顾不得，反正系统绑定时在江境灵魂上插了一柄灵魂锚，可以找回来。
　　然而现在，世界意识的抹杀力度变低，说明自己正在离开着浮云大陆。
　　按照系统的计算，这个空间通道应该把江境随机传送到大陆的某个地方才对。
　　但是没想到世界意识插手，把终点位置移到了外面。
　　现在江境的身体离浮云大陆越来越远。
　　不过没了世界意识的干扰后，系统也是重新更改着终点位置，接着往浮云大陆带。
　　一顿操作，算力负载又大了起来，江白也明白，找对方向了。
　　世界意识显然没想到江境还可以把空间通道拐回来，有些小情绪的样子，直接加大力度抹杀这两者。
　　算力负载飙升！
　　趁还有算力可调用，江白赶忙定位起灵魂锚的位置，并构建起灵魂通道。
　　将江境带了回来。
　　随后，系统算力超频拉满，进入了保护模式，关闭了一切需要占用算力的模块。
　　除了系统空间，因为里面有个龙明还需要维持生命。
　　其他的一切，均被关闭，包括江白。
　　以此来抵御世界意识...............
　　.............................
　　兽族领地，靠近前线的一处大屁股，不对，一处大裂谷。
　　因为裂谷内生活着许多兽族，种类繁多，所以称作万兽峡谷。
　　此时正是峡谷内举行谷主选拔的前半个月，谷内兽族都是对此兴致勃勃，都在四处张罗着选拔的准备。
　　在峡谷内的一处较为宽阔的地带，有着一小片规模的村庄。
　　村庄中央有一个广场，中心有一个雕像，地上是一道巨大的咒阵。
　　雕像是一个看着肉肉的，蛮可爱的女生，长着一对鹿角，穿着长裙，手上高举法杖，望向远方。
　　广场上人影稀疏，还有许多没有化形的小兽，都规规矩矩的呆在广场上，听着雕像下一位老者的讲话。
　　若是仔细看去，会发现他们都有一个共同的特点。
　　都或多或少地长着一对鹿角。
　　是的，这是一个鹿族部落，居住着差不多两百个鹿族。
　　它们正在聆听着族内长老的教诲。
　　长老先是说了一堆的客套话，什么这次的谷主选拔也要去竞争一下，虽然没啥好结果但是重在参与什么的，不能丢了鹿祖的脸。
　　对的！这支鹿族在很久以前受到过那位兽王阶的鹿祖的恩惠，保证了它们在这个峡谷内的繁荣生活。
　　也是因为这一点，这支鹿族在万兽峡谷的地位还算不错。
　　不过年长的鹿族都知道，这并不是他们靠自己争取的，是其他兽族看在那位大人的面子上罢了。
　　所以鹿族们都在努力着修炼，想要证明自己，不过可惜并不是战斗的料，以辅助居多，在历届的谷主选拔上的名次也是偏后............
　　甚至谷内已经传出一些不合时宜的声音，要把它们踢出所在的村庄，如此宽敞舒适，还留有聚灵大阵的环境，应该给强大的兽族才对。
　　........................
　　“咳咳，好了，现在该向鹿神大人祈祷了。”长老用拐杖敲敲地面，说道。
　　顿时，在场鹿族纷纷下跪，双手合十，闭上双眼，祈祷起来。
　　没有化形的小鹿，则是不安分的看东看西，惹旁边的大鹿一顿敲脑袋。
　　又是几个老者上前，与刚才的长老一起，在雕像下吟唱着一阵奇怪的语言。
　　众鹿也跟着这股语言的韵调，微微摇晃起来，许下自己的愿望。
　　“求求了求求了，鹿神大人快快显灵，保佑我们族人能在这次谷主选拔上有个好的名次吧......”一个老者喃喃道。
　　“您老人家肯定也看不下去了吧，次次选拔次次几乎垫底呀，要不您派个强大的族人来拯救我们吧。”
　　“..........”
　　几个老者在上面一阵乱想，要是那位存在真听到了，估计会被整无语住。
　　“开启大阵！”那长老一声令下，雕像手中的法杖发出一阵耀眼的光芒！
　　脚下的大阵也明亮起来，大量天地灵气缓缓涌来。
　　趁着如此，众鹿大喜，纷纷打坐感悟修炼，不敢放松丝毫。
　　长老也是要打坐之时，突然感受到什么东西在朝着这里落下。
　　抬头看去，一道小小的白色身影正在朝这里袭来！
　　“那是什.........”话语还未说出，那白色东西猛得砸在雕像之上，发出一道亮光！
　　轰！
　　原本好端端的雕像顿时出现大量裂缝，紧接着倒塌在地，炸出一堆尘土！
　　众鹿：QAQ
　　完啦！芭比Q了！
　　鹿神大人的雕像被创烂啦！！！
　　....................
　　——————————
　　作者の留言：脑瓜子嗡嗡疼，只能更一章了，果咩纳塞…………

第91章 不正经的鹿群
　　“护驾！”
　　“敌袭！！”
　　不知谁喊了一句，广场上骚乱起来。
　　几十个男女将雕像位置包围，手上闪烁着各不相同的法阵。
　　“咳咳！”那长老一阵咳嗽，手中拐杖猛地往地上一敲！
　　“迎风起！”
　　呼！
　　一阵大风突然吹来，将尘土吹散，几息后尘土散去，里面场景渐渐浮现在众鹿面前。
　　一地的雕像碎石，中间有一个坑，雕塑手上的法杖居然漂浮在那坑的上方，道道力量往坑内流去。
　　长老身体一震。
　　那法杖并不是雕塑的一部分，是那位大人当年留在这里的，大阵的泉眼。
　　如此多年以来，许多鹿族都想获得这个法杖的力量，但是拿在手上就跟个烧火混一样，无法使用。
　　只可当作阵眼来使用。
　　可是现在，它却自己动了！
　　这时，没等长老反应，法杖突然化为一道彩光流入坑内！
　　“快去看看！”
　　大家上前望向坑内，映入眼帘的场景让他们瞬间忘记了呼吸。
　　只见坑内躺着一名妙龄女子，一头银发夹杂彩色发缕，浅色抹胸勾勒特有的弧度与曲线，一袭青白色长裙，吸引住在场所有人的目光。
　　女子也是睁着眼睛，好奇地看着周围的人。
　　能不能别看我了，扶我一下呗.......
　　江境无语道。
　　刚才灵魂回归了身体，发现自己又变回了鹿，然后居然还在天上往下掉！
　　差点没把自己吓死！
　　而且似乎是灵魂刚回归的原因，控制不了自己的身体，灵力元素什么的全部控制不了，就这么睁着眼睛看着地面在视野内越来越大！
　　随即一头砸在雕像上！
　　好在被动触发了，又从鹿变成人，抵消了坠地伤害。
　　不然现在肯定满地麻婆豆腐脑了！
　　“怎么了怎么了？”后面的鹿看前面没动静，也纷纷上前，随即一起愣在原地。
　　“好漂亮啊！”
　　好一会儿，长老才反应过来。
　　“她也是鹿族！”长老看到江境头上的鹿角，赶忙看向最近的一个女族人。
　　“小晴，快去扶姑娘起来。”
　　被叫道的一个看起来十三四岁的女孩赶忙上前，把江境扶起。
　　“姐姐....你没事吧.....”小晴将江境的手臂跨在自己身上，担忧的问道。
　　谢谢，没事。
　　江境很想这样说，但是自己控制不了身体啊。
　　众人见江境不说话，也都诧异起来。
　　好高冷啊......
　　隐隐约约感受到一股气势在缓缓从江境身上出现........
　　长老上前，伸出手，在江境眼前晃了晃。
　　没有反应。
　　“完了，不会摔傻了吧。”长老担忧的说道。
　　“小晴，把姑娘带你房间去安置好，我等会带望秋奶奶去看看。”
　　长老如此说道。
　　望秋奶奶是这里最年长的鹿族，足有九百来岁，博学多识，据说当年还和那位大人见过面。
　　如此一想，长老这样的老者喊她奶奶，完全没有问题。
　　随着众鹿眼中发光的目光下，小晴搀扶着江境往一处房屋走，还不住的嘀咕着。
　　“姐姐能不能出点力哇，要顶不住了。”
　　江境无语。
　　我也想啊，动不了嘛........
　　...............
　　“族长，那女子身上有种很熟悉的感觉啊......”长老看向旁边一个同样拿着法杖的老者说道。
　　不等族长发话，周围的其他鹿都纷纷涌上来。
　　“族长族长，你认识她嘛？姓甚名啥呀？芳龄多少哇？”
　　“长老，这是不是那位大人听到了我们的祈愿，回应我们啦？”
　　“你是不是傻，回应为什么要砸自己的雕像，这肯定是我许的要一个老婆的愿望被大人实现了！”
　　“放你的屁去！明明是我老婆！”
　　一下子，众鹿的重点一下子偏到十万八千里去，惹得困在里面的族长长老一阵无语。
　　.........
　　另一边，小晴带着江境往家赶，后面还有一些鹿族紧随其后，目不转睛地盯着江境。
　　给江境弄得不自在起来。
　　能不能别盯着我啦！
　　“小晴！”一声突然传来，跑来一只穿碎花裙的小鹿女，钻到江境另一只手下面，帮着小晴撑着江境。
　　“呀，荼荼！”小晴看清来人，也是欣喜一番。
　　随即两只小鹿女一左一右地拖着江境走。
　　彭！
　　到了房子，把江境放在床铺上，将门关上挡住外面的痴汉。
　　荼荼也是把窗户窗帘拉上，保证隐私安全。
　　啵！
　　天花板一个夜明珠亮了起来，照亮了这个小屋。
　　两只小鹿女一起来到床前，看着江境。
　　江境也看着她们两。
　　然后........
　　荼荼伸出手，戳了一下江境的脸蛋。
　　“还活着！”荼荼两眼放光，随即吃了小晴一顿爆栗。
　　“呜呜呜，小晴你打我干什么啊？”荼荼捂着头，哭唧唧的说道。
　　“荼荼你说的好，下次不要说了。”小晴教训道。
　　“那个.....我有个问题...”荼荼又开口道。
　　“什么？想好再问。”小晴回答道。
　　“姐姐为什么长角啊，不是女孩子嘛......”
　　小晴一愣，看向江境的角。
　　又摸摸自己的头顶，木有角角。
　　然后沉思了一会.....
　　“难道，是男的？”小晴疑惑道。
　　但是目光又停留在江境的抹胸上。
　　“不对啊.....”小晴也是傻掉了，不明白这是咋回事。
　　这时，江境的手指动了一下。
　　好事，快恢复了，江境一喜。
　　已经计划好自己接下来该干什么。
　　先去道歉撞坏了他们的雕像，然后问问怎么回到幻灵城，找云依.......
　　想到这江境突然被吓了一下。
　　御兽契约呢？
　　感受一番，契约的感知不见了！
　　不会断掉了吧..........
　　江境有些慌了。
　　以为是自己还没恢复，感受不到罢了。
　　“要到晚饭时间了，我们去吃饭吧，再给姐姐带一份回来。”小晴看看手上的一个小灵石，说道。
　　随即两小只离开了这里。
　　江境见她们离开，赶忙集中精神感受自己的身体..............

第92章 有事吗？
　　“好了！”经过一小会的努力，江境猛然从床上坐起。
　　呼呼！
　　一阵大喘气，打开系统面板。
　　【系统已进入安全模式，仅保留信息面板，系统空间】
　　【预计恢复时间：不详】
　　哦吼，系统看来状态不是很好。
　　江境又轻声唤了一下江白，没有回应。
　　有好多问题想问江白呢，尤其是关于自己那所谓的“前世”。
　　现在江境的记忆可已经全部找回，可不是之前的憨批江境了！
　　想着，江境下床，脚尖碰到地上，一股凉意冲上脑壳。
　　这才想起来自己没有穿鞋子。
　　然后进系统空间找了一番，发现一双青白色的靴子一下子get住江境的点，直接拿了出来。
　　【水银之靴(青春版）】
　　【抵御10%法术伤害，可略微降低敌方的控制效果。】
　　【已附魔】
　　【通用：可以根据穿戴者的脚型自动匹配。（江白特供）】
　　“不错嘛。”江境将靴子穿上，果真变得极其合脚起来。
　　下床，环顾四周，发现墙上有一面全身镜。
　　这一下子提醒了自己。
　　似乎化形后还没看过自己长什么样子呢。
　　不过根据其他人的痴汉模样，应该不会差到哪去吧？
　　怀着忐忑的心情，江境站到镜子面前。
　　厮！
　　江境直接倒吸一口凉气。
　　随即下意识低下头。
　　“这是我？”
　　江境伸出手，狠狠捏了一下自己的脸。
　　“疼疼疼！”
　　确定不是梦后，江境深吸一口气，又抬起头，看向镜子。
　　江境看到了镜子里呆滞的自己。
　　随即瞳孔放大，小脸缓缓出现一道红晕起来。
　　镜中的自己，一头散发，有几缕洒落在自己的肩上，胸前，面容精致可爱，又有点御姐的气息，正一副害羞的模样。
　　再加上那精灵族一般的尖耳，以及里面雪白的绒毛，只感觉很想上手蹂躏一般。
　　好好看啊........
　　江境一顿不好意思起来。
　　又打量起自己的身材起来。
　　唔，不是很大。
　　一阵思想斗争后。
　　江境，抓住了未来！
　　双手颤抖地摸上自己的雪白，随即一阵酥麻的感觉从自己尾椎骨升起，直冲脑门。
　　虽然不大，但也不是一手可以轻易掌握。
　　这是江境对其的评价。
　　赶忙松手，这样可不好啊！
　　又看向镜子，转过头不看，又看向镜子，又低下头，双手食指不好意思的来回摩擦。
　　重复几次，总算是克服住，回过神来，有些紧张和期待地看向镜中的自己。
　　但还是心跳加速，面容微红，耳朵发烫，呼吸也有点不正常的样子。
　　焯！是心肌梗.....心动的感觉！
　　【姓名：江境】
　　【种族：鹿】
　　【血脉：神话级九色鹿血脉】
　　【境界：兽王一阶】
　　【身高：92cm（鹿形态加角）/168（人形态）/183（人形态加角）】
　　【天赋：.......】
　　【技能：.......（之前的一样）】
　　【鹿之祥云（不可升级）：化形时觉醒的技能（被动）.】
　　【自身气运小幅度提升，在修炼，学习，战斗，悟道等的时候，容易激发出新的感受。】
　　【周围有鹿族同胞存在，或是信仰是以鹿为主的种族存在时，也可享受到此效果。】
　　【降世神话（不可升级）：化形时觉醒的技能。】
　　【开启时，激发血脉力量，获得极其可怕的强化效果。】
　　【仅在危机时才可触发。】
　　...........
　　江境大概看了看新加的两个技能，没有什么太大的波澜，倒是目光停留在境界上。
　　自己什么时候兽王阶了？？？
　　难道是系统给自己提升了？
　　因为系统不能起作用了，就进入安全模式前给自己提升，增加实力防止暴毙？
　　江境想了想，还是这个比较合理。
　　“姐姐！我回来啦！”小晴的声音突然传来，把正要继续看镜子的江境打断。
　　“呀，姐姐你起来了！”
　　小晴蹦蹦跳跳地上前，不过手里没有拿饭菜。
　　“那个，姐姐不好意思嗷，族长他们在广场那边摆起了晚宴，有好多好吃的，我不知道带哪个回来.......”
　　“对对，我们回来想着把你扛过去的。”荼荼也是跑进来，笑嘻嘻地说道。
　　“没....没事，正好我恢复一些了，带我过去吧。”江境有些不好意思的说道。
　　“好呀，正好长老他们也说要见你呢。”小晴说着，和荼荼一人拉住江境一只手，往广场跑。
　　“慢慢.....慢点。”江境一顿慌张，还不是很会走路咧！
　　路途上也是了解了一番族群的大概，江境温柔的话语加上精致的面容，也在短时间内俘获了两小只的心，成功结识了两人。
　　很快地，来到了广场。
　　中间的雕像被重新盖了起来，不过手里的法杖不见踪影。
　　四周围，摆了很多的桌子，许多的菜肴摆在上面，好几个人踩着加速阵法在其中来回穿梭，收空盘子，放新的菜肴。
　　最吸引江境目光的还是一处排成一排的烧烤架，上面的肉烤的滋滋作响，散发出极香的味道。
　　每个烧烤架旁边还有一两只未化形的小鹿，一只开着红色法阵控制着火力，另外一只开着白色法阵吹风。
　　一切井然有序起来。
　　“快看快看！是那个漂亮姑娘！”
　　“卧槽！老婆你来了！”
　　“奶奶的，是我老婆！”
　　江境的身影进入众鹿的视野，惹来一阵欢呼，还有好几个年轻男子朝江境吹口哨。
　　江境一时间也不知道怎么办，只好低着头，装作没看见......
　　很快的，在小晴和荼荼的带领下，来到一个比较大的桌前。
　　桌旁坐着族长长老他们，还有几个老者。
　　主位上是一个面容慈祥的，满头白发的老妇人。
　　是望秋奶奶！
　　“孩子你来啦，来来来，坐这里。”望秋奶奶看见江境，脸上一喜，挥手招呼着。
　　“去吧去吧，江境姐姐，不怕噢。”小晴笑嘻嘻的说道，随即带着荼荼去抢烤鸡吃。
　　江境看看桌子周围一圈盯着自己的老者，心里一阵发毛。
　　这估计就是族群里管事的吧........
　　有点小紧张.
　　“打扰了。”
　　江境朝着他们微微鞠躬道，跪坐在望秋奶奶一旁的蒲团上.............

第93章 我是你祖宗
　　气氛变得有些尴尬起来。
　　桌上的人都齐齐盯着江境，惹的江境不好意思的盯着自己前面的一碗紫菜蛋花汤。
　　整个人不止的微微颤抖。
　　好像自己是个社恐来着.......
　　恢复了记忆的江境整个人都麻木了，被这么多人盯着，鸡皮疙瘩都要起来。
　　“好啦好啦，吃饭吃饭.......”望秋奶奶见江境拘束，开口为其解围。
　　总算大家都动了起来，纷纷拿起桌上的食物吃着，目光不放在江境身上。
　　呼！
　　江境松了一口气，感激地看着望秋。
　　“孩子，我听说你是从天上掉下来的，怎么回事啊？”望秋没有摆什么架子，拿起一串肉边吃边问道。
　　周围的长老耳朵一动，注意力偷偷放过来。
　　“我.......”江境捧着碗，思考了一番，开口道。
　　“我被人追杀了。”
　　“噢？”望秋看向江境，又问道。
　　“是人还是兽？”
　　“人。”江境叹了口气。
　　“也难怪，你血脉这么强，肯定会被人族盯上。”望秋如此说道。
　　哐当！
　　江境一下子没拿稳碗，掉在桌上，满脸不可置信的看向望秋。
　　“您知道我的血脉？”江境心中出现一股警觉，身上灵力波动起来。
　　“别激动别激动。”望秋笑着摆摆手，安抚道。
　　“我已经九百多岁了，什么东西没见过呀，而且，雕像上的法杖可是认你为主了。”
　　“法杖？”江境想了想，确实有这一回事，随即心念一动，一根白柄青头的法杖出现在手上。
　　【神秘杖端宏伟元素法杖】
　　【元素强度提升50%】
　　【技能释放速度提升一倍】
　　【法杖可以当作个体代替宿主释放部分技能，但是效果仅有原本的50%。】
　　【评价：当今五兽祖之一的瑶姬所使用过的法杖，被留在这里造福同胞。】
　　【仅直系血脉鹿族才可使用。】
　　“我与那位......那位大人的血脉一样吗？”江境看到系统描述，疑惑道。
　　“不，不一样。”望秋摇摇头，对着江境说道。
　　“那位大人是上古级巫山神鹿血脉，而你........”望秋打量一番，笑道。
　　“没判断错的话，你应该是九色鹿血脉吧。”
　　闻言，周围的人都纷纷停下手里的事情，目光看过来。
　　江境紧紧盯着望秋，不过后者还是专心对付着食物。
　　“嗯，对。”江境承认道。
　　“您怎么看出来的？”江境又问道。
　　“那位大人说过，法杖只有直系血脉的族人才可使用，而你已经成功获得了它。”
　　“而且，见到你本人后，你的形象符合鹿族族谱上对于九色鹿血脉的形象记载。”
　　“所以我借此判断，你就是九色鹿血脉。”望秋说着，站了起来。
　　周围的鹿族也是放下手里的事情，纷纷靠过来。
　　“你们这是........”江境也是急忙从蒲团上起身，不解的看着周围的人。
　　下一刻，他们齐齐下跪，恭敬道。
　　“见过祖宗！”
　　！！！！！
　　什么玩意？？
　　江境一惊，更是不解！
　　我咋成祖宗了？？？？
　　有点狗血的样子啊！
　　此时望秋从身边长老手上接过一本画着法阵的书，翻到一个书签夹着的一页，递给江境。
　　江境接过一看，好家伙，是一张鹿族血脉关系图表！
　　这画风就跟高中生物学基因杂交的图相差无几。
　　只见在一裤衩血脉的上方，一眼看到九色鹿赫然在上！
　　并且，那兽祖的巫山神鹿血脉，就在九色鹿下面！
　　卧槽！我是那位大人她妈！
　　？？？？？？
　　啪！
　　江境一把把书合上。
　　“不可能，绝对不可能，这书应该有问题！”江境否认道。
　　我可不想莫名其妙就变成别人祖宗啊！
　　随即望秋接下来的一番话，让江境整个人都傻掉。
　　“这本族谱就是那位大人给我的，哪怕真有问题，您的血脉也是神话级的，见到血脉如见祖宗，这是祖训的一条。”望秋拱手说道。
　　江境感觉有道雷狠狠的劈到自己脑壳上，劈的嗡嗡作响！
　　“那那那，说不定其实我不是九色鹿呢？”江境脑子一抽，突然说出这样的话。
　　好家伙，系统都认证过了，还在自我否定。
　　只见望秋又拿回族谱，翻到一页递给江境。
　　江境眼睛一瞄，又傻掉.......
　　如何判断族人是否是九色鹿血脉？
　　答：九色鹿无论公母，化形时头发必有九色发缕，并且，化形时无法使用易形术来更改自己的身材外貌，鹿形态则可以。
　　！
　　江境赶忙催动龙明教的【易形术】，果不其然，毫无反应！
　　“好吧......”江境两眼空洞，缓缓瘫倒在蒲团上，下意识拿起烤鸡吃起来。
　　“卧槽！好次！”
　　江境一下子两眼放光起来。
　　.......
　　“咳咳，那啥，这件事我们会保密的，你就假装自己是个正常鹿就行。”望秋轻咳两声，说道。
　　唔，我看起来不正常？？
　　“那个，保密？能行么？”江境看了看周围一圈，一裤衩鹿族两眼放光地看着自己。
　　“简单。”望秋手一挥，一个法杖出现，随即高举起来，发出程亮的光芒！
　　闪了一下在座的鹿族，一下子大家的眼神都变得空洞起来，都愣在原地。
　　只剩下江境和望秋是正常的。
　　“记忆消除？”江境满脸惊讶。
　　望秋点点头，说道。
　　“小伎俩罢了。”
　　没一会，大家都纷纷回过神来，都疑惑着自己为什么跪着。
　　“姑娘接下来有什么打算吗？”
　　望秋问道。
　　“我？我想先了解一下这里是哪儿，然后找机会回家吧。”江境回答道。
　　几名长老面面相觑，疯狂打着眼色！
　　要把她留下来！
　　对对对！这可是族群的一大助力！
　　还能促进族里那些小伙子呢！
　　望秋简单介绍了一番，江境听着眉头越来越皱。
　　万兽峡谷，兽族的边缘地带，靠近战线，危险度极高。
　　想要回去人族领地找云依，变得极其艰难起来，而且系统还没有办法提供帮助。
　　“你要不在这里待一段时间吧？正好最近好像要打仗，危险的很。”一个长老开口道。
　　“两周后有个谷主选拔，要不你代表我们鹿族去参加参加呗，说不定能获得什么机缘，也是一个好处呀。”
　　江境心头一咯噔，明白了为什么长老们老是虎视眈眈的看着自己.......
　　随即江境粉唇微张，缓缓开口............

第94章 第一个系统碎片
　　“虽然听起来不错。”
　　“但是，我拒绝。”江境缓缓说道。
　　长老们都愣在原地。
　　江境一心只想着早点回去找云依，也不知道她现在怎么样了。
　　那些追踪自己的人会不会找到云依身上？
　　“姑娘大可不必这么快下定论，反正都要在这里待一会的，先看看再做决定呗”
　　“是呀是呀。”
　　众人附和道。
　　江境简单思考一番，说道。
　　“那呆几天看看吧。”
　　在这里人生地不熟的，没有目标的话是挺要命的事情，先打探一下情况吧。
　　然后江境进入了专心干饭的模式，不听他们在说些什么。
　　长老们见状也是笑笑，一起享受着美食。
　　“欸，那个，我们鹿族不是草食动物嘛，吃肉没有问题吗？”江境感觉光吃好像也不是很好，随便找了个话题。
　　“没问题的，走上修炼道路之后，就可以吃肉了。”族长回答道。
　　“而且因为有那位的大人的法阵，我们在这里诞生的族人一生下来就是灵兽五阶六阶的样子，所以不用担心这个问题。”一个长老补充道，随即又愣住。
　　“不对，大阵的阵眼是那个法杖，现在没了........”长老说着，目光看向江境。
　　“呃，那个，要不还给你们。”江境想到自己一头干碎雕像，不好意思道。
　　“罢了罢了，这都是天意，晚点我再去宝库那儿去看看有没有代替的就行。”望秋摆摆手，对此毫不在乎道。
　　“宝库？！”江境放下吃的，两眼放光！
　　探宝鼠血脉能力蠢蠢欲动！
　　“欸？”望秋一愣，没想到江境对此感兴趣起来。
　　“要不你代表鹿族参加选拔呗，随便拿个中间一些的名次，宝库的东西随便你挑。”望秋笑道。
　　这也是望秋的小计谋，她好奇这传说中的九色鹿血脉是怎么样的威能，与那位大人当年相比如何。
　　而且宝库里面的东西，有用的都已经用的差不多。
　　比如人类的功法什么的，已经全部破解，改成兽族也可用。
　　一些战场上缴获的玩意儿，也不是卖了换灵石，就是自己拆来玩。
　　除去这些看起来已经没啥用的，剩下的没有弄透的东西也只占少数了。
　　但是！
　　天知道那些已经利用过的里面没有江境所需要的呢？
　　而且，随便挑，拿到满意为止。
　　望秋打量江境全身，没有看到空间法宝。
　　这也意味着，江境不可能拿很多东西，只能拿几个小件的玩意随身带着。
　　想到这，望秋微微一笑。
　　不过其实真有什么法子拿了很多，也没事，都是自己的祖宗了，拿完又如何呢？
　　“你们宝库......有很多好东西吗？”江境悄悄凑到望秋耳边，瓜兮兮的问道。
　　“哈哈，好不好我也不知道，毕竟我见识过很多东西了。”望秋笑道，不过又学着江境的样子，凑过去小声道。
　　“不过鹿族几百年的积蓄，谁知道呢？”
　　“嘿嘿嘿......”江境听的只感觉心里痒痒，有些心动起来。
　　“咦.....”
　　见到其他人看自己的目光有些变化，江境一阵脸红。
　　“失礼了失礼了。”
　　“其实，去参加什么选拔也不是不行，不过我要先去看看宝库有没有值得我出手的东西。”江境装作思考一番的样子，缓缓道。
　　望秋和长老们互相看看，噗嗤一下笑出声来。
　　这小祖宗还挺有趣的。
　　.................
　　“哇.........哇酷哇酷！”
　　随着一道大门的打开，望秋带着江境来到了宝库内。
　　探宝鼠血脉能力疯狂提醒，整个视角被几乎要被白光占领。
　　映入眼帘的是一大堆的珠宝，晶石，差点把江境眼睛闪瞎。
　　我的天啦。
　　好多小钱钱！
　　江境捡起一枚金币，将它掰成两半，发现是纯金的！
　　不是说只是铜币外面镀了一层金而已吗！
　　发财了！
　　望秋看着江境没见过世面的样子，一顿笑。
　　“好啦好啦，这些金币的价值可不比晶石好，你要是缺这些，还是拿晶石好些噢。”望秋说道。
　　随即挥挥手，带着江境往里面走。
　　一路上，摆成几十个书架的功法，几百个箱子的丹药，还看到了富有科技气息的机械玩意。
　　哪个男人不爱这些啊！
　　江境好奇的打量着这些玩意，有大的人形机甲，各种看着像坦克的东西，还有几架战斗机，以及一大堆的各式缚灵武器！
　　江境突然想要一支自己的军队了。
　　又继续向内走，来到一个小房间。
　　望秋说道，“这个房间内的就是一些没破解的东西了，价值绝对没有什么问题。”
　　随即带着江境进去。
　　房间布局简单，两个书架并排摆着，上面摆满了东西，面前是一张桌子和椅子，放着一个夜明珠。
　　“我平时没什么事情就在这里破解它们，看能不能弄得为我族而用。”望秋说道。
　　江境也是不客气得打量起来，不过很可惜，没有系统的【解析】这些是些啥玩意都不知道。
　　有些可惜，江境能感觉到这两个书架的东西绝对无与伦比，但是不知道啥作用，总不能全部拿走吧。
　　目光流转到一个玻璃容器，发现里面装着......
　　一大堆数字？
　　江境看看里面的很多0和1在流转着，感觉有些熟悉。
　　“这是什么？”江境指着它问道。
　　“这个啊。”望秋把它拿下来，说道。
　　“这个也是从天上掉下来的玩意，”望秋回想了一下说道，“当时它就砸在附近的树林里，就显现着这一团数字在地上滚着，也不知道是什么，就装起来了。”
　　江境接过玻璃容器，问道。
　　“我能打开看看吗？”
　　“当然，它没有攻击性。”
　　征得同意，江境打开上面的盖子，伸手进去抓它。
　　两者相碰的一刹那，这团数字突然消失！
　　“嗯？”望秋一惊，兽王八阶的感知突然释放，扫过小房间。
　　“不见了？？”望秋目光看向江境，只见后者正呆滞在原地。
　　“你没事吧？”
　　................
　　【叮！成功收集系统碎片（1 /6）】
　　【叮！系统恢复时间更新为：11：59：58】
　　江境瞳孔一缩！
　　这居然是系统碎片！
　　“你怎么了？”望秋看江境的表情有些不对劲，不免的懊恼。
　　太大意了，怎么能轻易让她接触。
　　下一刻， 江境满脸兴奋的抓住望秋的手。
　　“奶奶，我决定了，这个选拔我参加。”
　　.......................

第95章 选拔的信息
　　离开宝库时，江境表示先不拿东西，选拔完了再拿，顺便问了望秋一个问题。
　　是一个疑惑江境已久的问题。
　　自己是女的，为什么还会有角角？
　　望秋愣了会，表示回去查查古书，明天答复。
　　于是呼，江境也算是心满意足。
　　在族长的安排下，江境暂时借宿在小晴家里，给小晴高兴坏了。
　　..........
　　江境坐在床上，一边缓缓运转灵力巩固自己的境界，一边问着小晴问题。
　　“这个谷主选拔，能给我具体说说嘛？”
　　小晴听闻，心中一喜。
　　“你答应要去参加啦？”小晴满脸兴奋道。
　　江境点点头。
　　“容我组织一下语言。”小晴思考了一番，缓缓开口道。
　　“万兽峡谷的谷主选拔二十年一次，若是遇到战争，则会酌情提前或者延迟。”说着，小晴拿起一个日历，上面有个日子被圈了起来。
　　“算算时间，其实没有两个星期了，除去今天，只剩下九天的准备时间。”
　　“谷主选拔的条件算是比较苛刻，不但境界要求要兽王阶以上，而且参赛的人的族群也有要求，或是血脉要好，或是族群势力要大。”
　　“比如我们鹿族，因为与那位大人有交集，所以每次的选拔都有两个参赛名额。”
　　“还有限制参加人数的？”江境打断道。
　　“是的，一共只有二十个名额，加上现在好像要和人族战争，要快点搞，说不定名额还会更少。”
　　“规则也很简单啦，抽签，两两对决，倒下者和全身离开擂台的人就输，不能打死人。”
　　“然后就是上一次的前五名，也会参加，不过不记在这二十人内。”
　　“先二十人两两打，剩下十个人再打，剩下五个人再和上一届的前五名打，决出新的前五名，第一名就是新的谷主，其他四人则是协助谷主的管理。”
　　“当然，除谷主外，其他四人可以把职位交给族里的人管理。”
　　“当然，跟我们鹿族关系不大。”小晴摆摆手，不好意思道。
　　“我们鹿族历届最好成绩是晋级第二轮，其他选拔都在第一轮被淘汰了..........感觉就是去混个奖励而已。”
　　“所以哇，姐姐你不要有什么心理负担，争取打过第一轮就好。”小晴拉着姐姐的手说道。
　　“怎么听你这口气，这次族里只有我一个人上似的。”江境有股不详的预感。
　　随即小晴点点头。
　　“族里的强一些的兽王阶都被派到前线和人族对峙了，剩下的长老他们一把老骨头的就算了。”
　　“然后是有几个族人妖兽九阶，准备突破的，但是大阵的泉眼被姐姐你拿了，大阵暂时用不了，所以能不能在选拔前突破兽王阶还是个问题........”
　　小晴两手一摊，无可奈何道。
　　“看来不出意外的话，好像只能姐姐你一个人去了。”
　　江境直接石化，人傻掉了。
　　“那.......上一届的前五名是什么种族啊？”江境问道。
　　“不知道，那时候我还没化形呢，天天只知道吃，快乐极了。”小晴不好意思道，随即又说了一些别的事情。
　　“谷主选拔的比赛其实是次要的，主要是这段时间是咱们万兽峡谷最热闹的日子，也会吸引一大批其他兽族前来观看选拔，或是参加交易等，共同与我们欢庆这一二十年一次的盛事。”
　　“一些族群趁机吸收同族同胞，加大自己的势力，我们鹿族也不意外。”
　　江境点点头表示认可，又问出一个问题。
　　“那假如当上谷主，有什么好处嘛？地位就是最高的嘛？”
　　“嗯，也不对，其他的族群每年都要向谷主的族群进贡一份不菲的厚礼。然后谷主其实也没什么权力，只不过是万兽峡谷需要一个话事人而已，尤其是战争的时候，总要有人负责接收上面的指挥，传递消息什么的，还有一些谷里的琐事也要处理，除此之外也没有什么特别的了。”
　　“好吧。”江境点点头，也算是对这个选拔有了一定的了解。
　　“对了姐姐。”小晴突然又开口道。
　　“你要穿裙子去打架咩？”
　　江境一愣，看向自己的下身。
　　确实，化形后就是穿着裙子的，而且上半身会不会有些太光了？
　　想着，脸微微发红起来。
　　“身上的衣着是自己的皮毛化成的，可以根据自己的意念修改的噢。”小晴提醒道。
　　“欸！是嘛.....”江境恍然大悟，但是又想起一个问题。
　　“你怎么知道我不知道的？”
　　“嘿嘿。”小晴一笑，继续说道。
　　“姐姐不是这里的人，外界的话，大概是兽王阶才有能力化形的，所以我断定姐姐你肯定刚化形没多久。”
　　“而且。”
　　小晴这时突然凑道江境耳边，缓缓道。
　　“我去帮姐姐打饭的时候中途偷偷回来过一次，姐姐你在镜子前的模样.........”
　　“我.....都.....看......到.......了..........”说完，小晴还对着江境的耳朵轻轻吹了一口气。
　　简单的五个字，一下子劈在江境的脑瓜上，仿佛偷情被发现一般，脸上迅速染上一阵红晕。
　　“哈哈哈哈哈哈，姐姐你好可爱啊。”小晴见状，忍不住大笑起来。
　　“啊啊啊啊啊赶紧给我忘掉！”
　　................
　　次日清晨。
　　一声鸡鸣响彻在村庄之内。
　　“欸.......怎么还有鸡......不是吃完了嘛....”小晴直接从床上坐起，揉了揉眼睛，又看向旁边窝在被子里的江境。
　　“姐姐起床啦，快起床。”
　　小晴直接把被子掀开，摇着江境的身体。
　　“别.....别嘛让我在睡会。”江境慵懒的声音传出。
　　“姐姐你都兽王阶了，好久好久不睡觉的没问题的，不要这么懒啦！”
　　江境无奈只好睁开眼睛，但是眼皮直打架。
　　江境是真的困，估计是灵魂回归的后遗症，消耗了很多的精力，整个人疲惫的不行。
　　坐起在床上，摇摇晃晃。
　　“不行......顶不住了....”江境留下这句话，眼睛又闭上，整个人又往后倒。
　　小晴赶忙拉住江境，但是力量没有她大，也被带着倒下，撞进江境怀里.........
　　...................

第96章 夜安情报商
　　又是一个小时之后，江境总算是睁开了眼睛。
　　“哎呀，还是回笼觉舒服啊。”江境伸了一个大大的懒腰，不过胸前传来一股异样。
　　“欸？”
　　掀开被子，发现小晴扒拉在上面。
　　“小晴你干嘛呢。”江境好奇道。
　　小晴脸色有些泛红，一脸生无可恋的看着江境。
　　“没啦.....”小晴爬起来，拍拍自己的脸，努力平稳住自己的情绪。
　　姐姐好香好软啊.......喜欢...
　　欸！不对不对！
　　小晴摇摇头，把奇怪的想法晃出自己的脑子里。
　　“姐姐，今天你有什么打算吗？没有的话带你去逛逛峡谷呗！”小晴说道。
　　“也行，看看也好。”江境答应道。
　　江境来到镜子跟前，简单理顺自己的头发，随即手一挥。
　　及膝长裙开始变短，雪白的修长玉腿缓缓露出，随即长裙变成了短裙，到膝上十五公分的位置。
　　与此同时，上身出现一件少许透明的白色小披肩外套，身后下摆有着九种不同颜色月牙图案，遮住腰肢。
　　“嗯！刑！挺可拷的！这小日子可越来越有判头了！”
　　江境满意道。
　　“唔，好看！”小晴擦擦口水，竖起大拇指。
　　这小晴有点不对劲！
　　江境想了想，决心要留意一番。
　　随即两人出门，找到了一个长老，简单说明一番要去谷内瞧瞧，长老也是欣然同意，还给了江境一个装满灵石的袋子，说江境看上什么直接买，没钱回来再拿。
　　小晴直接两眼放光起来！
　　“亲爱的姐姐大人，饿饿，饭饭！”小晴直接抱住江境的手臂，一阵摇晃。
　　江境无语，咋满脑子都是吃的呢。
　　江境把钱袋子收到系统空间，把小晴整愣了一番，随即催着小晴赶紧带她去玩。
　　两人一阵兴奋的离开了村庄。
　　................
　　铃铃铃！！
　　没多久，一阵清脆的铃声响起，一个穿着黑色兜帽卫衣，黑色长裤的男子骑着一辆自行车从天而降，来到了村庄内。
　　身上挎着一个挎包，嘴里吹着口哨，轻车熟路地来到会议的地方。
　　将自行车停在一边，推开门走了进去。
　　“鹿族老头儿，你们参加选拔的人选确定好没，我来登记啦。”男人大声喊道。
　　在会议室内办公的族长闻言望去，也算露出一个笑容。
　　“我说是谁呢，原来是夜安呐。”
　　【姓名：夜安】
　　【性别：男】
　　【种族：乌鸦】
　　【境界：兽王二阶】
　　【目前是做维持选拔正常运行的工作人员。】
　　“哟，又做起志愿者了？”族长笑道。
　　夜安从挎包内拿出几个资料，笑道。
　　“既轻松又有修炼材料补贴，不来可是大憨批了。”
　　“你们鹿族这次派谁上呀，直接说名字就行，你们每只小鹿我都认识。”
　　夜安拿出一支笔，准备在资料上填东西。
　　“我们这次，恐怕只能上一个人了。”族长叹气道。
　　“噢？不是有好几个妖兽九阶的嘛，到时候可以突破兽王了呀。”夜安疑惑，但是又闻到八卦的气息。
　　“唉，出了点小意外，目前只有一个能上的兽王了。”族长说道。
　　“哎呀马，话不用说这么满，说不定到时候又有新的兽王了呢。”夜安打趣道，“那要上场的那一个人呢？是谁呀？”
　　“她啊，你可不认识噢。”族长笑笑道。
　　“不认识？那就是从外面来的族人咯？”夜安眉头一挑，说道。
　　“是呀，她刚好和小晴出门了，见识一下咱们峡谷的风貌，你现在沿着路出去应该能看到她。”
　　“小晴？”夜安想了想，恍然大悟。“噢，刻小晴是吧，那我现在就去找她。”
　　刻小晴，小晴的全名。
　　说着，夜安把资料塞回背包，骑上自行车沿着路狂踩脚踏板。
　　“这孩子，还是这么急。”族长看着门也不关一下的夜安，笑道。
　　..............
　　“姐姐有什么想去的地方吗？”沿着一条道路走着，小晴问道。
　　“我都不知道有什么地方呢，怎么知道想去哪。”江境笑着说道。
　　“那我带你去集市看看呗，那里最热闹了。”小晴兴奋的说道。
　　江境倒是毫无波澜。
　　集市这东西真是普遍呢，去到哪儿都会有，还会去看看。
　　不过转念一想，看一处地方实力如何，好像只要去集市看看，就可以看出些大概，对这个地方有所了解。
　　简单吐槽一番，两人继续上路。
　　铃铃铃！！
　　一声清脆铃声从后方传来，小晴一瞬间就听出来是什么。
　　啪嗒！
　　夜安骑着自行车从半空落下，一阵飘逸划到两人面前。
　　“早上好两位！”夜安笑道，随即从包里拿出资料。
　　“这是谁啊？”江境看着对方，疑惑地问道。
　　“是夜安小哥哥，经常在峡谷里做志愿者的，应该是来登记参加选拔的人吧。”小晴回答道。
　　“不错嘛小晴，比上次见面聪明了一些。”夜安笑道，拿出资料递给一旁的江境，说道。
　　“你就是要代表鹿族参加的人吧，把这个表填一........”
　　夜安说着，视线放在江境身上，随即整个人愣了一瞬。
　　“咳咳，请填一下吧。”夜安目光看向别处，说道。
　　“噢噢，好。”
　　听是小晴认识的，江境倒也没说什么。接过表和笔，填了起来。
　　表上的文字与人族的不同，但是江境奇迹般全部看得懂，还会写。
　　表上的内容也很简单，就是问姓名性别境界种族什么的，没有什么特别的东西。
　　“哝，给你。”
　　江境简单填了一番，交回给夜安。
　　“好的，谢谢。”夜安收好资料，将小晴拉到一边，和小晴一阵唧唧歪歪。
　　“干啥呢？”江境满脸疑惑住。
　　“你们鹿族可以啊，居然还有堪比狐族的美女啊，还有没有偷藏的，多介绍一下？”夜安笑嘻嘻道。
　　“我呸！”小晴直接翻一个白眼给夜安，又问道，“你应该也去别的族群登记信息了吧，来来来，说说有谁呀。”
　　夜安一愣，义正词严道。
　　“不行，这可是选手的隐私，我可不能告诉你。”
　　“我拿一盒鹿鹿香香鲜花饼跟你换。”小晴伸出一个手指说道。
　　夜安一愣，摇头。
　　“不行，这不是好不好吃的问题，是原则....”
　　“两盒！”小晴伸出两根手指。
　　“去你的原则，成交！”
　　随即两人伸手握在一起，都露起笑容。
　　江境在旁边倒是看的满脸懵逼。
　　这两货在干啥呢.............
　　.....................

第97 章 谷内小镇
　　夜安也加入了两人的队伍内，反正是顺路的，夜安也想多多挖掘一下关于江境的事情。
　　“我说啊，你是搞不到你想要的情报的，放弃吧~”小晴悠悠地说道。
　　“切，不试试怎么知道。”夜安一边推着自行车，一边不屑的说道。
　　江境倒是不在意他们在说些什么悄悄话，注意力都集中其他的兽族上。
　　是的，随着三人离峡谷的主要地区越来越近，路上已经开始遇到其他同路的兽族。
　　大多是三三两两一队，修为集中在妖兽阶中期的样子，没有看到兽王阶的兽族，大部分都已经化形了。
　　或是化成人形，或是半兽人的模样，狠狠吸引着江境的目光。
　　不是说一般兽王阶才化形嘛，他们这些妖兽阶的是怎么回事呢？
　　江境脑海中又浮现这个疑惑。
　　随即江境压低了自己的气息，保持在妖兽阶后期的状态。
　　夜安感受到江境气势的变化，也是称赞道。
　　“不错嘛，懂得先藏好自身，防止被其他兽王盯上。”
　　?
　　江境可不是这些想的。
　　只是认为周围别的兽族都没有兽王阶，自己一个突出就有些奇怪。
　　不过江境还是朝着夜安点点头，表示认可。
　　江境这个小团体有些吸引周围兽族的注意。
　　一个风姿飒爽的绝色美女，一个稚气未脱的漂亮小姑娘，再加上一个全身黑的推自行车的男子，实在是夺人眼球。
　　更多兽族的目光还是落在江境身上，但仅仅是简单看上几眼就惶恐地低下了头，因为夜安没有隐藏自己的兽王气息，只能用一丝羡慕的余光偷偷看着，担心惹恼了这位兽王大人。
　　万兽峡谷里的兽王阶不多，加上隐隐约约要开战的样子，多数兽王阶的兽族都被派往前线，以至于现在的峡谷内兽王阶数量变得稀少起来，也变相说明了现在的万兽峡谷就是以这些兽王阶兽族为主。
　　兽族可不会讲什么道义，只要不是发疯乱杀人，那么高境界的兽族杀几个冒犯自己的低境界兽族是不会有人在意的，甚至还会有其他的兽族跟过来看热闹，或是趁乱抢别人的财务，甚至晶核。
　　一路走来，江境也看到了一些高境界兽族抢劫一些小兽的场景，有些被欺负的小兽甚至还没有化形。
　　不过江境可不想管这些玩意，多一事不如少一事，不关自己的事情，都以一个看客的角度观望，然后思考着如何提升境界，防止自己成为被欺负的那个。
　　等到三人来到峡谷的核心地带前的时候，这里已经集满了无数慕名而来的兽族，听夜安的说法，这里足足有将近十几万只兽族，都聚集在一处平原上。
　　核心地带的入口有几只妖兽九阶的兽族在把守着，维持秩序，不远处看到许多高耸的山峰，直冲云天，山头之间围绕着浓郁的兽族气息，简直来到了兽族天堂一番。
　　轰!
　　夜安直接释放了自己兽王的气息，周围的兽族纷纷为其让开一条道路，没一会，夜安就带着江境小晴直进入口，一旁的守卫则是毕恭毕敬地目送三人入内。
　　“好啦，就陪你们到这里来，在下先告辞，江姑娘，因为你是第一次参加，还得去选拔区域前的石碑上进行身份认证，我现在去给你登记，你们中午过去即可。”夜安挥挥手，翻身骑上自行车，原地起飞。
　　“这车针不戳啊，有点想要。”江境看着半空奋力踩着脚踏板的夜安，忍不住笑道。
　　小晴眨巴眨巴眼睛，看看江境的短裙，又想象了一番在空中的场景……
　　嘿嘿嘿……
　　嗯?!
　　江境一转头，发现小晴呆在原地傻笑起来。
　　满脸坏掉的样子。
　　“小晴……你怎么了……”江境忍不住戳了戳她，问道。
　　怎么小晴越来越不对劲了啊！
　　“没事没事，一起逛街吧!”小晴回过神来，笑道。
　　小晴带着江境在嘈杂的人群中穿行，时不时神色好奇地在周围的摊位上观览着。
　　“没想到，兽族的摊位格局与人族集市相差无几诶。”江境心想道。
　　视野内的密密麻麻的小摊位延伸到看不见头，摆摊的兽族们或是席地而坐，拿个布摆在前面，将自己出售的东西摆在上面。
　　或是三两结群，摆着几张桌子，共同经营。
　　还有的直接上去推销自己的商品，小嘴吹的对方一愣一愣的，忍不住想要购买。
　　他们卖的东西好不好，值不值，那就是另外一回事了，系统还没恢复，想用解析看看都不行。
　　兽族小摊贩们卖的多是一些天地药材，各式各样的兵器，丹药。
　　有的小摊上居然还摆放着几枚兽族的晶核，人族的内丹。
　　内丹应该是在战线上得到的战利品吧。
　　晶核的话，兽族之间相互抢夺杀戮的情况是经常发生的，不算太稀奇。
　　江境倒不是很把他们卖的东西放在心上，一群妖兽阶的小摊卖的东西能好到哪里去咧，不如直接去系统商店买，百分百正品。
　　不过即使不买，小晴还是拉着江境到处逛着，江境倒也不烦躁。
　　女人的天性是逛街嘛，就算不买还是想到处逛的。
　　慢着!
　　江境心里咯噔一下。
　　好像，越来越偏女性化了。
　　不能忘本不能忘本!
　　逛了一会，江境还发现这里一片宁静祥和，没有外面抢劫杀兽的情况发生。
　　这也得益于万兽峡谷的规矩。
　　谷主选拔期间，包括开始前夕，结束后几天，任何兽族都不能在峡谷的核心区域闹事，否则几个大的族群，势力会联合派遣兽王阶来将其击杀。
　　所以不管多大仇多大怨，来了这里就得规规矩矩的。
　　峡谷的核心区域范围极大，现在江境二人所在的地方不过是刚入入口的外围地方。
　　这里犹如人类小镇一样，酒楼，澡堂，舞厅等等，应有尽有，而且不是专门这几天建成，房屋上有着很明显的岁月痕迹，显然是有些年头的了。
　　江境也是有些期待在这里的探索了，就是人有点多，夜安走后许多目光都在自己身上来回扫视，很不自在。
　　此时，几道特殊的气息出现，吸引住江境的注意力………………
　　——————————————
　　作者の留言：身体不适，明晚还有考试，今晚只能一更了……

第98章 赌石？
　　江境好奇地望去，见到不远处一处地方围着许多的人，约莫百来个，将那儿围了起来。
　　正在一顿的吵闹着，仿佛在凑着什么热闹一般，可以听到一个汉子的吆喝声。
　　“恭喜这位客人获得上品灵石一枚！”
　　“噢耶！！”
　　一个男子欢呼起来，一阵蹦跳着。
　　“他们在干嘛啊?”江境问道。
　　“那是赌石坊啦。”小晴说道，随即带着江境过去看。
　　这是一家小店铺，老板就是那个汉子，身后堆着一大堆半个人大小的矿石，一旁有个牌子挂着，写道：
　　一枚标准中品灵石购得一块矿石，矿石百分百内含灵石，现挑现开，童叟无欺，一经出手，概不退款！
　　“好像有点意思的样子。”江境说道，走上前来，周围的兽族见此，纷纷散开，好奇的打量着江境。
　　“欸？”江境疑惑，自己的兽王气息没有释放啊，怎么都散开了？
　　江境可不知道，自己的气质可比其他的兽族不一样，是一种些许高冷的气质，不可捉摸。
　　当然，这在小晴面前已经失效了，毕竟看过江境在镜子面前的模样，人设已经崩的差不多了。
　　不等江境疑惑，又有一个兽族拿出一块拳头大小的黄色灵石，挑了一块看起来比较粗糙的矿石，摆在桌上。
　　“好，让我们看看，这位客人会开得什么。”汉子笑道，拿出一柄砍刀。
　　随着灵力的注入，砍刀变得泛泛紫光起来，随即慢慢朝矿石切下。
　　第一刀先是对着大概六分之一的地方，浅浅切下，那矿石在砍刀之下居然如同豆腐一般，切开一个盖子出来。
　　那男子也是迫不及待，凑上前去观看。
　　只见切开的地方中央，露出一点浅红色。
　　“我的天，难道是上品灵石？”周围一个兽族惊呼。
　　灵石大致分为下品，中品，上品，极品，对应着蓝色，黄色，红色，各种深系颜色。
　　如此来看，切出的一抹红，有可能是上品！
　　不过江境倒是摇摇头，在探宝鼠血脉能力之下，看出来这块矿石的价值并不高，在视野内发的光芒还没有刚才男子拿的黄色灵石亮。
　　“是不是傻，这明明是花岗岩啊。”另外一位兽族说道。
　　引得周围兽族点点头。
　　确实，这抹红没有感受到灵力存在，不会是灵石。
　　汉子也是认可，继续下刀。
　　随着裸露出来的部分越来越多，那男子的脸色也变得黑了起来。
　　很快的，半个人大小的矿石变得只有人头大小起来，而里面已经流露出有着灵力的蓝色气息。
　　“好吧，看来这位客人运气不是很好呢。”汉子将废石去除，一块半个人头大小的蓝色灵石出现在众人面前。
　　“唉，亏了亏了。”男子接过灵石，叹气道。
　　这枚蓝色的下品灵石，化成标准大小，也就是拳头样的话，也不过两个拳头多一些。。
　　而一块标准大小的中品灵石，价值是等于一百块标准大小的下品灵石的。
　　“为什么不能直接中间切呢？”江境问道。
　　汉子听闻，愣了一下，看向江境。
　　哦哟！
　　汉子眉头一挑，眼睛转了转。
　　如此有气质，是鹿族的富家女吗？
　　还不懂灵石？这不是给我送钱吗！
　　“咳咳，这位小姐是第一次来看赌石吧。”汉子轻咳几声，继续说道。“众所周知灵石内富含不同质地的灵气，分为不同的品阶，直接中间切开，有很大的可能会损坏灵石的本体，一旦损坏，灵力会泄露，灵石的价值就会大幅下降的。”
　　“噢，大概......懂了。”江境点点头，满脸迷离的样子。
　　“怎么样，小姐要不要试一试？”汉子笑嘻嘻的问道，看江境一副不太聪明的样子，应该能大赚一把。
　　“姐姐，还是不要吧，十赌九输，还有一个正在输的路上，我们看看就好了吧。”小晴拉着江境的手说道。
　　“哎呀，玩一次没事的。”
　　“长这么大，总要接触一下新事物嘛。”
　　见江境在犹豫，周围的兽族纷纷起哄起来。
　　这里的兽族很多一部分就是来这里图个爽，看别人亏钱自己就贼拉开心，看到别人发财比自己亏了还难受。
　　但是一般这样子的赌石，亏的居多，所以大家都乐意在这里看。
　　“那就试一次呗。”江境说着，从长老给的钱袋子里面找出一块正常的中品灵石，交给了汉子。
　　汉子接过，咧嘴一笑。
　　上钩了！
　　小晴看着给出去的灵石，仿佛看到烤鸡飞走了一样。
　　不过，汉子可不会想到，刚才江境傻乎乎的样子，其实是在用探宝能力甄别那块矿石好而已。
　　现在，整家店的矿石都竟在江境的掌握内。
　　“小姐你看，这一块怎么样？”汉子抱出质地还算不错的一块矿石，拍拍道。
　　周围兽族倒抽一口气。
　　奶奶地，这一看就不是什么好石头吧？
　　想归想，不过没有人提醒江境。
　　“就它吧。”轻灵的女声传来，汉子一喜。
　　咬钩了！
　　随即操刀切割起来。
　　“唔。”小晴两手遮眼，但是开了一条大缝，一只大眼咕噜噜的看着。
　　江境倒不着急，已经看出来这一块跟刚才给的灵石亮度是差不多的。
　　说明是一块差不多的中品灵石。
　　“好啦，唔，看来是差不多的中品灵石呢。”
　　看着新鲜出炉的黄色灵石，汉子笑道。
　　“要不要再来一次呀？看这次跟没变化似的。”汉子朝江境说道。
　　周围的兽族也是期待地看着江境。
　　江境点了点头。
　　“完了，要上头了。”小晴无奈道。
　　随即汉子又挑了一块，征得江境同意后，又切开，还是一个差不多的黄色灵石。
　　江境眉头有些皱了起来。
　　又开一块，还是差不多的黄色灵石。
　　“老板，有没有几率大点的啊，开来开去都是这个颜色的。”江境有些不满的说道。
　　汉子一直在众多矿石内，挑差不多的矿石给自己，肯定是有什么想法。
　　江境对此好奇起来。
　　汉子眉头一挑，兴奋道。
　　“当然，当然有了，最近矿脉出来了几批更好的石料，正放在本家那边，您要是需要的话，我带您过去那儿瞅瞅？当然，价格的话，那就不是一枚中品灵石这么简单了噢。”
　　出现了！
　　汉子在这里摆摊，一方面是吸引平常的兽族来光顾，小赚一点，一方面也是充当一个前哨，寻找富家兽族。
　　毕竟不是所有富家的兽族都知道赌石这一玩意，而自己在入口的小镇口摆摊，也是为了让他们能第一时间被自己这里所吸引过来，然后就想办法引到本家那边赌石消费，然后自己拿大额提成。
　　“钱是小问题，出来玩嘛，开心就好，带路吧。”江境笑道。
　　————————————
　　作者の留言：今晚考试了，耽误了时间，明天再双更叭!(别打我别打我)

第99章 进入赌石场
　　“好好好！小姐这边请！”汉子脸色大亮，兴奋的说道。
　　“姐姐.....”小晴不安的拉着江境的手。
　　“放心噢，没事的。”江境摸摸小晴的头，轻声道。
　　于是汉子将店铺交给一个员工，带着江境往小镇内部走去。
　　“不瞒您说，我们的赌石市场规模，在万兽峡谷内说第二，没人敢说第一！”
　　路上，汉子一直在跟江境巴拉巴拉的说个没停，江境时不时点点头，时不时嗯两声敷衍一下，内心在盘算着几个计划。
　　正嘀咕着，一阵声响出现在脑海中。
　　“好久不见啊，宿主。”
　　！！
　　“江白？”
　　江境一喜，意识内探。
　　【系统恢复时间剩余：3：46：19】
　　欸？
　　江境傻掉了，明明还没到时间啊。
　　但是自己应该不会听错吧。
　　“憨批宿主。”江白的声音又传出来，“它系统要恢复，关我江白什么事？”
　　系统空间内，那房子又缓缓出现，紧接着江白出现在了沙发上，狠狠的伸了一个懒腰。
　　“太好了，江白，你回来了，一下子就安心许多。”江境意识说道。
　　“别急嗷，我先同步一下数据，还有你的记忆。”江白说道。
　　一秒后，江白眼睛大亮起来！
　　“你找到了系统碎片？！”江白兴奋道。
　　“嗯啊，怎么样，快夸我，快给我奖励。”江境一阵得意起来。
　　“不错不错，我帮系统恢复一波，搞好就给你发大奖。”
　　随即，江白的声音沉寂下去。
　　就在这时，江境也在汉子的带领下，来到一处镶嵌在山体内的大门，汉子和门口的守卫交流了几句，就带着江境进去。
　　“小姐，您就在这里玩吧，在下还要回去经营小店，就先告辞了。”那汉子说道，拱手告辞。
　　江境也没说什么，注意力放在这里的场景。
　　“哇，山里还有这么大的地方啊。”小晴也是第一次来这里，见到内部场景后，也是忍不住感叹道。
　　映入眼帘，是一处金碧辉煌的大厅，顶上许多的夜明珠发出迷人的橙光，人影涌动。
　　两侧是几处划分好的大的区块，分为四个区域。
　　一处最大的区域，是蒙料区，里面有着比那汉子的小店更多的矿石，有大有小，价格低廉，随机性极高，也可能不出灵石。
　　一旁是开窗料的区域，上面的矿石都是处理过的，被开了一刀或者两刀，露出一点里面的色泽。
　　这种毋庸置疑价格更高，而里面也可能不止有一种灵石，也有可能出现混合色的灵石。
　　就是灵石在朝着更高品质的灵石进阶的时候，刚好被挖出来，就会显现出这样子，这样的灵石分阶看是以那种颜色为主，并且灵力温和，适合一些身体素质稍弱的人。
　　在一边的区域，就是成品区了，这里都是被开好的灵石，相比那些矿石，这里开好的灵石体积就小的很多，而且数量稀少，不过价格是最贵的，比它原本的价值都高。
　　但是都已经开好了，这还赌什么？？？
　　“是元素石。”江白感受到了疑惑，开口道。
　　“已经形成的灵石内部，有着小概率生成一颗元素石，用它修炼，可以大幅强化自己对这个元素的掌握能力，价值远在灵石之上。”
　　“而强化的是哪种元素，则取决于元素石在哪里形成，周围什么元素最多而定。”
　　“原来如此。”江境恍然大悟，但是又疑惑道。
　　“可是江白，我没有问问题呀，你在给谁解答啊？”
　　“啊？”江白一愣，好像是这么回事，可是自己明明感受到了一股“疑惑”啊。
　　不是宿主的，那是谁的？
　　想着，江白抬头，目光看向屏幕外...........
　　.................
　　“哼哼，小晴，等着吃一大堆的烤鸡吧。”江境邪魅一笑。
　　小晴听到，却脸色一红，“啊？？吃....啥。”
　　不细细理解小晴的话中话，江境青色的瞳孔变得微微淡紫起来。
　　【元素视角】
　　【探宝视角】
　　一刹那，视野内出现了许多五颜六色的光芒，以及各处刺眼的白光。
　　环视一圈，江境来到蒙料区这里，毕竟是第一次来，加上不能暴露自己的能力，也没有多余的钱钱，只好去蒙料区那边找一波好的灵石，这样子也不会太突出。
　　赌石嘛，我运气好点怎么了？
　　蒙料区，说白了，由很多的摊位组成，都有人在一旁看管着，而且并不是都一样的价格，全看摊主开价，要是多人看上同一块，那就价高者得。
　　江境带着小晴在摊位内来回穿梭，寻找目标，还给自己套了一个一成功力的【隐匿术】，防止自己引人注目。
　　很快的，来到一个摊位面前，细细打量起上面的矿石。
　　“老板，这个多少钱？”江境指着一个比拳头大一些的矿石问道。
　　唔！
　　老板被吓得一个激灵，才发现站在面前的江境。
　　“不好意思不好意思，走神了。”老板不好意思道，心里暗想。
　　怎么有人来了自己还不知道的？
　　随即看看江境指的那块矿石，说道，“五十个下品灵石。”
　　老板报出了自己的价格，五十个下品灵石，就约等于是半个中品灵石。
　　而江境看的这块，在自己的视角内，显示它的价值应该在一枚中品灵石左右。
　　随即，江境拿出了一块小一半的中品灵石给他，老板也是乐呵呵的收下。
　　虽然是一样的价值，但是如果给五十个下品，吸收修炼的时候就没有这么方便，直接给一个小的中品，价值差不多，还方便，是比较好的。
　　老板也不含糊，直接开刀，果不其然，出来一块黄色的灵石。
　　“恭喜啊小姐，小赚了。”
　　江境接过，按捺一下心中的激动，走向其他摊位。
　　这第一次，江境只是想试试自己的能力灵不灵罢了。
　　现在，才是展现技术的时候。
　　很快的，江境的目标看向一处稍大的摊位，那儿还有其他的兽族在挑选着...............

第100章 出货？想着吧
　　这处摊子，上面矿石的品质是吸引江境的一方面，另一方面，则是这里热闹。
　　江境想吃瓜瓜。
　　凑上前来，发现一只身材矮小，穿着黑色礼裙的银发萝莉猫耳少女正一脸气愤地看着一旁的一个穿着富有的狗耳男子，后者正一脸笑意的看着她。
　　有瓜吃！
　　“吴勇！你几个意思啊，我买那个你就跟我抢那个。”猫耳少女气愤道。
　　“什么几个意思啊，我就买石头而已啊。”吴勇满脸无辜道，但是脸上笑意不减。
　　“来这里的人都是买石头的，凭什么你可以买，我就不可以买了？”他笑着说道。
　　“这位先生说的有理，石头就在这里，大家都能买，价高者得嘛。”老板一边说着，一边把那块矿石交给吴勇。
　　“这就是了嘛。”吴勇掂量掂量，丢给一旁的随从。
　　“小灵启，你继续挑啊。”吴勇又是笑着说道。
　　“你.......”灵启强忍住自己要揍人的冲动，又指向另外一块矿石。
　　“这个多少钱？”
　　“三块中品灵石。”老板说道。
　　“我出四块！”未等灵启开口，吴勇就抢先开口道。
　　“喵的，故意的你！”灵启直接控诉道。
　　“没有啊，正常买卖罢了。”吴勇说道，但是脸上的戏谑不减。
　　“姐姐，这男的好恶心啊。”小晴悄悄的说道。
　　“确实，所以猫不和狗玩是有原因的。”江境吃着手里的西瓜，一片评价道。
　　“噗。”小晴听到，不禁笑出了声。
　　不管他们，江境也自己看起了石头，随即很快的找准一个目标。
　　“老板这个多少钱？”江境问道。
　　周围的兽族一愣，纷纷看过来。
　　啥时候这里还有人了？？
　　【隐匿术】失效。
　　老板一愣，在江境脸上和矿石上来回看了几遍，开口道。
　　“两.......两个中品灵石就行.....”
　　吴勇和灵启也是也是被声音吸引过来，看向江境。
　　尤其是吴勇，看到江境后，那双眼直接像着了魔一般，离不开了。
　　“咦！”江境一阵鸡皮疙瘩起来，露出一阵嫌弃的神色。
　　“嗯？”这眼色被吴勇捕捉到，随即引起了一丢奇怪的兴趣。
　　“那我.....”
　　“我出三块！”吴勇又一次抢先道！
　　“欸？？？”江境满脸疑惑的看向吴勇。
　　后者昂起头看起来很是骄傲。
　　又遇到傻逼了？？？
　　江境疑惑，自己怎么这么容易遇到傻逼啊！
　　“哈哈，物以类.........”江白笑道，还没说完就被江境的意识体锤飞。
　　江境也是无语了。
　　自己刚才想说的是“那我不要了。”
　　结果吴勇直接就跟自己抢了。
　　不对啊，为啥要和自己抢啊？
　　江境看了看，看向一个看起来大，但是价值低的矿石，继续问道。
　　“老板，那这个呢？”
　　“这个啊，这个料子看起来好啊，五个中品灵石！”老板笑着说道，随即又看向吴勇的方向。
　　“我出六个！”不出意外，吴勇说道。
　　随即如他所愿，拿下矿石，依旧是不切，直接丢给随从。
　　啧，这个可亏死了噢，江境摇摇头。
　　这块的价值还没一个中品灵石高。
　　“喵的，吴勇，你个死狗，什么变态嗜好啊，谁看上哪块你就抢，是不是有啥大病。”灵启不住大声骂道。
　　“确实啊阁下，有病要治呀。”江境也说道，满脸关怀。
　　谁知吴勇就是喜欢看别人不爽呢。
　　不过这时，他的随从突然上前，对着吴勇的耳朵轻声道。
　　“少爷，您还是不要太冲动了，我们的灵石不多了。”
　　虽然吴勇的族群算是有钱，但也不能这样挥霍啊！
　　吴勇也是眉头微微皱起，这次出门出门只带了五十个中品灵石，两个上品灵石。
　　其中五十个中品是给自己消遣用，看别人破防的，两个上品则是看能不能整出一个元素石，供自己修炼用的。
　　吴勇简单看看自己的剩余灵石，又看向江境。
　　江境看到了他的皱眉，估计着他钱要不够，随即微微一笑。
　　“老板这个多少钱？”
　　“一块中品灵石。”
　　“我出两块！”
　　江境不甘示弱，又指着一块。
　　“这个呢？”
　　“两块！”
　　“我出三块！”
　　“这个咧？”
　　“两块！”
　　“我出四块！”
　　........
　　几分钟过去，江境指着的十几块矿石，全给吴勇高出一两块的价格买下。
　　吴勇的钱钱见底了！
　　“哼哼，顶不住了吧。”灵启看出吴勇的囧样，幸灾乐祸道。
　　“急啥，这些石头不都没开吗？”吴勇笑道。
　　买了二十多块石头，总能回点本的，剩下亏的那些，也享受到快乐了。
　　随即随从把买的二十几块石头拿出，摆在台面上，让老板开始操刀。
　　江境又拿出西瓜，坐看好戏。
　　第一块，开出一块大的中品灵石，还算不错。
　　第二块，开出两块下品，一块上品。
　　第三...........
　　.........
　　到第九块，正是抢了江境最开始挑的那块，爆出六个中品！
　　翻了两倍！
　　“哼哼，照这样下去，能回一半多的本，甚至还有可能小赚呢。”吴勇笑道。
　　“切，后面的肯定没货！”灵启诅咒道。
　　江境和小晴默默吃瓜不说话。
　　后面的矿石是什么成分，自己可是太清楚了。
　　“老板继续！”
　　闻言，老板继续操刀。
　　第十块，先切了一点，啥都没有，又继续一刀，还是没有，最后全切开，毛都没有！
　　“继续！”
　　赌石嘛，也是有可能啥都没出的。
　　吴勇安慰自己道。
　　第十一块，没有！
　　第十二块，没有！
　　第十三块，一个拇指大小的下品灵石。
　　第十四块，没有！
　　第.................
　　随着老板一刀一刀的下去，吴勇的内心也仿佛在老板的刀下，被一刀刀的切开。
　　老板接着卖力挥刀，周围看热闹的兽族也是越聚越多，第十五块没有，第十六块也没有！
　　连续一两个没有就算了，吴勇还能接受，但是连着十几块没有，或是只有拇指大小的下品，中品，吴勇的脸色变得越来越黑。
　　哪怕出不了灵石，一些珍惜的矿石也行啊，比如人类喜欢的翡翠什么的。
　　但是很可惜，那些没有出货的矿石，真就是毛都没有。
　　此时，老板手上拿着第二十七块，颤颤巍巍的说道。
　　“先生，这是最后一块了........”
　　吴勇深吸一口气，调动灵力安抚自己。
　　“切！”
　　——————————————
　　作者の留言：一百章辣!芜湖!庆祝一番!好耶好耶！好了庆祝完了，走了。(求催更小礼物)

第101章 火元素石
　　“切！”
　　吴勇面露死灰，盯着这最后一块，也是最大的一块，眼圈有点泛红。
　　老板也不含糊，只见一刀切开。
　　空空如也。
　　又开几刀，依旧空空如也........
　　周围的兽族见此，都是一阵唏嘘。
　　吴勇眼睛瞪大，满脸不可置信的样子。
　　二十七块矿石，开出了什么玩意！！
　　花了五十块中品灵石，就开到了几块中品灵石，和几个下品的。
　　直接亏损差不多四十块中品灵石！！！
　　“好！”灵启兴奋的鼓起了掌，满脸笑意。
　　快活！好久没有这么快活过了！
　　江境吃完手里的瓜，直接将瓜皮元素分解，笑着说道。
　　“看来，我的运气不是很好呢，想要的都没有开出东西，好在狗哥帮我顶住了。”
　　“你！”吴勇气的满脸通红起来，直接破防！
　　江境虽然知道后续的矿石是什么成分，但是实际开出来，还是让人震撼。
　　连着十几个没出货，周围兽族直呼脸黑。
　　除了开始的那一块，是江境想要的，其他的都是故意找着发微光或者没光的。
　　也别说江境狠心嗷。
　　她可没说要买，只是问问价格而已，谁知道吴勇直接抢了？？
　　笑死个鹿了！
　　“老板，这块多少钱？”江境又挑起一块大的，问道。
　　“五块中品灵石。”老板说着，又看向吴勇。
　　“哼。”吴勇直接偏过头去，看都不看。
　　“嘿嘿。”江境笑笑，给老板灵石，并且直接开。
　　老板第一刀下去，露出一片红色！
　　“卧槽！上品灵石！”周围的兽族见状，纷纷惊呼！
　　“什么！”吴勇也不可置信的看过来。
　　老板也很惊讶，随即换了一把小一些的刀，沿着红色处理起来。
　　很快的，一枚两个拳头大小的红色灵石出现在众人眼前！
　　“卧槽，真的是！”
　　“这姑娘发财了啊！”
　　“恭喜啊小姐。”老板笑着将灵石递给江境。
　　“运气好罢了，运气好罢了。”江境收好灵石，不好意思道。
　　江境也不过多停留，这个摊位最高价值的就是这个了，现在拿到手，该去下一个摊位了。
　　随即带着小晴走向别的摊位。
　　“走走走，跟上去看看！”
　　周围的兽族仿佛着了什么魔一般，也跟着江境过去。
　　“我们也去看看。”吴勇有些不甘心，也跟上去。
　　“有意思喵！”灵启也是小跑过去看。
　　直接在众人的目光下，江境又挑了几块矿石。
　　打开后，全出货！
　　有大块的中品，也有小块的上品！
　　但是随着江境的手法越来越快，越来越多的上品灵石收入囊中！
　　“这鹿，是魔鬼吧！”
　　周围的兽族满脸惊恐！
　　“哎呀，这个，运气来了真是挡也挡不住啊！”江境抱着一堆上品灵石，乐呵呵道。
　　反射的红光差点把在场的人闪瞎！
　　这事还惊动了赌石场的管理员，也是赶紧过来查看，当看到江境怀里的一堆红色，也是差点被惊掉下巴，随即打量起江境，思来想去也没想到鹿族里还有这号人物。
　　欸？
　　江境注意到了不远处的管理员，发现它居然是一个........
　　石头人？
　　然后就发现，石头人的胸口里发着璀璨的亮光！
　　有货！！
　　江境眼色直接兴奋起来！
　　石头人见此，整个身体抖了一下。
　　这.....不会是要开我了吧...
　　“唉，这些没意思啊，有没有更刺激的咧....”江境装作无聊的样子，大声的说道。
　　彭彭彭！
　　道道沉重的脚步声走过来。
　　是那个石头人，全身显现红色，有着独特的火纹。
　　“客人.....既然在这里大赚了一笔，不如趁热打铁，去试试开窗料那边瞧瞧，说不定能出元素石噢”石头人如此说道。
　　江境眉头一挑，也是乐呵呵地跑过去。
　　“姐姐等等我！”小晴一把抓住江境的手，被拉着跑去。
　　来到这里，江境简单看看。
　　这片区域的摊位少了很多，上面的矿石都是被开过一两刀，露出灵石的颜色。
　　当然，里面的灵石有多大，有没有元素石，就无人得知。
　　江境在各个摊位上一顿看，不住的摇头。
　　“她能看出来矿石有没有货？”石头人惊讶道。
　　这里的矿石都被自己检查过，符合标准的才准上架，得益于自己的种族，对于矿石内有什么灵石自己是可以略知一二。
　　“老板，这个多少钱？”此时，江境拿起一块，问道。
　　“三个上品灵石。”老板报价。
　　“行。”
　　给钱后，开刀，获得一块人头大小的上品灵石。
　　“呼，看来是我多虑了。”石头人想到。
　　这块的规模，只能说是小赚而已。
　　“继续切。”江境突然说道。
　　周围的人一愣，仿佛自己听错一般！
　　“您...您确定？”那老板也是惊讶道。
　　“切吧。”江境淡淡道。
　　随即下刀。
　　“不是认为里面还藏有东西吧，但是这样太冒险了啊！”石头人震惊道。
　　要是里面没有东西的话，一切开，这个灵石的价值就会暴跌了。
　　很快的，这块红色的灵石被一层层切开，周围的兽族大气不敢喘！
　　最后一层被打开，顷刻间，一股火元素缓缓流出。
　　只见在红色灵石包裹中，静静躺着一枚比小指头还小的红色渐变的小石子，流露出火元素的气息。
　　“什么！！！”石头人大惊失色，“火元素石！”
　　“卧槽！发财啦！！”江境装作很兴奋的样子，也是十分激动！
　　虽然只有这么一点大，但是价值也还是毋庸置疑的！
　　“小姐！请问这个火元素石卖不卖，我出十个上品灵石！”
　　“你爬开！我出二十个！”
　　“二十五个！”
　　几个兽族冲过来，围着江境唧唧咋咋的问道。
　　“哎呀，不卖不卖，我要自己用！”江境收好元素石，如此说道。
　　“今天就到这里吧，我们走，小晴，吃烤鸡去。”
　　“好耶！”小晴也是很开心道。
　　江境无视其他人，带着小晴径直走去。
　　.............
　　“真是神清气爽啊！赚翻了！”
　　从赌石场内出来，江境狠狠伸了一个懒腰，发出嘤嘤的声音。
　　“姐姐好厉害啊！是不是会透视！”小晴拉着江境的手直晃，满脸欣喜道。
　　“对啊，我会透视。”江境打趣道，随即一脸坏笑的在小晴身上来回打量。
　　“啊啊啊！不准对我用！”
　　“好啦好啦，逗你玩的啦！”
　　.............
　　两人有说有笑的离开，这时，赌石场门口，石头人走了出来，手里还拿着一块通讯石。

第102章 报名
　　“好吃好吃！”
　　一处酒楼，二楼的窗户位置，小晴抓着两只烤鸡腿一顿猛吃，全然不顾自己的形象。
　　江境则在一旁，看着手里的资料。
　　这些资料是小晴用鹿鹿香香鲜花饼从夜安那儿换的，是当时收集到的参赛选手的名单资料，以及上一届前五名的资料。
　　“这么少人嘛？”
　　江境看着资料，疑惑道。
　　夜安收集的登记资料只有两个人，其中一个还是夜安自己。
　　好家伙，把自己卖了可还行?
　　另外一个是叫做徐常的兽族，这个人倒是引起了江境的兴趣，
　　【姓名：徐常】
　　【境界：兽王二阶】
　　【种族：魂兽（一种精神力量极强的兽类）】
　　【种族特有能力：精神力专精，精神力上限极高，】
　　【技能不详】
　　善用精神力？
　　还是希望不要排到他好些。
　　精神力这一块江境可不懂，不了解的东西可是会让自己很被动的。
　　随即江境目光看向夜安的资料。
　　【夜安】
　　【境界：兽王二阶】
　　【种族：乌鸦】
　　【技能.......你猜啊！】
　　【情感状态：单身】
　　【联系方式：...........】
　　啪！
　　江境满脸无语，直接把资料合上，丢一边。
　　“亏了，亏了两盒鲜花饼。”江境捂额摇头道。
　　随即又拿起上一届前五名的资料。
　　看着看着，江境的眉头皱了起来。
　　这五个，一个都打不过！
　　【谷主】
　　【姓名不详】
　　【性别：男】
　　【种族/血脉：紫火魔狮】
　　【境界：兽王六阶】
　　【力量极大，善用炎元素，实力强悍】
　　.........
　　【林幻】
　　【性别：女】
　　【境界：兽王五阶】
　　【种族/血脉：白幻狼】
　　【极致的高频率攻击！防不胜防！速度极快！恐怖的爆发！会用幻术】
　　...........
　　【雪落】
　　【性别：女】
　　【境界：兽王四阶】
　　【种族/血脉：三尾白狐】
　　【贼漂亮！！！我愿称为谷内第一美人！咳咳，善用法术，魅惑。(声明，本夜安绝对没有中招，情报绝对公平公正!）】
　　.............
　　【金云碧】
　　【性别：男】
　　【境界：兽王五阶】
　　【种族/血脉：九霄鹰】
　　【物理魔法精通，空中实力强悍】
　　..........
　　【邱岳】
　　【性别：男】
　　【境界：兽王五阶】
　　【种族/血脉：狂暴魔熊】
　　【身体素质极为恐怖，防御极高】
　　............
　　“好了，摆烂摆烂！”
　　江境资料一丢，也抓起一只烤鸡吃了起来。
　　自己才兽王一阶，怎么可能打得过他们啊，只能从新的参赛者下手了。
　　但是也不知道实力如何...........
　　起码境界要相近一些，才有胜算吧？
　　反正前五江境已经不考虑了，就努力一下，赢第一场就行。
　　第二场输了也没事，鹿族的战绩最好也是在第二场。
　　赢了就更好，破纪录了！
　　这波啊，这波是怎么样都不亏！
　　想到这，江境心情也舒展了许多。
　　手里的烤鸡更香了。
　　一段时间之后，总算是将肚子填的差不多。
　　店小二来结账时，看着满桌子鸡骨头嘴角狂抽。
　　不过看到江境给出的两块中品灵石，以及表示不需要找钱，店小二直接笑开了花。
　　“欢迎下次光↘~~~~临！↗”
　　.................
　　“好饱啊.....肚子....被姐姐塞满了....” 小晴意犹未尽的说道。
　　江境差点在路上摔一大跤!
　　这破路都能开？
　　注意言辞！
　　接着就是一顿逛。
　　很快的，来到了选拔区域的石碑处。
　　只见到一块五米高度左右，宽一米的石碑屹立在此，散发着黑曜石般的光芒。
　　它的周围，是两队全副武装的妖兽阶后期的士兵在把守着。
　　只见石碑的下面，一道身影吸引住了江境的注意力。
　　那是一个白发的女子，正一脸睡眠惺忪的模样，身后有着六只蜘蛛的附足，散发着奇异的紫光 ，连接着她的背上。
　　只见她将手放上石碑，一股股灵力顺着掌心流露而出，进入石碑。
　　周围观望的兽族都窃窃私语着。
　　“这不是赌石坊的千金吗？怎么她来参加选拔了。”
　　“不清楚，她哥呢？不是据说要派她哥哥来参加吗？”
　　“你们不知道吗？我们这里很多的兽王都给调去前线了，我看这次选拔，凑不到人了，我蹲了两天，才看到三个人来报名。”
　　...............
　　赌石坊的千金？
　　江境多打量了几番，没有发现什么特别的地方。
　　这时，一股强大的气息突然从女子身上传出，把周围的卫兵都冲了开来！
　　“兽王三阶！”
　　周围的兽族又沸腾起来。
　　“去年看明明还是妖兽八阶啊！这次居然到达兽王三阶了！”
　　“太可怕了吧！看来赌石坊付出了很多灵石代价了....”
　　“焯！我说怎么矿石出货率变低了！”
　　江境愣了一下，也是无奈。
　　强大的对手又多了一个。
　　不过是蜘蛛的话，是不是怕火呢？
　　只见这时，那石碑上燃烧起火焰，组成了两个大字！
　　【蛛意】
　　几息后，大字消失，蛛意从石碑下走出，兽族们纷纷让开一个道路，生怕无形之中惹到了她。
　　在路过江境附近的时候，蛛意突然抬头看了一眼江境，两人对视了一瞬间，随即就离开了这里。
　　“看我...干什么？”
　　江境不解，刚才的那一刹那有种成为猎物的感觉......
　　对方的血红色瞳孔也好像是长矛一般，刺入自己的眼睛，使得自己还失神了一下.......
　　麻木，又被盯上了。
　　江境看看周围，见在没人上去后，自己便缓缓上前。
　　“你好，是要参加选拔吗？身份令牌还请出示一下。”一个守卫拦住江境，开口道。
　　身份令牌？
　　还有这东西？？？
　　江境一阵疑惑。
　　“怎么还要身份令牌啊？”江境好奇道。
　　“谷主选拔有一个大前提，必须是谷内的兽族才可以参加，外面来的兽族是没有资格的，你没有吗？”守卫回答道。
　　啊这，那族长也没有给我啊，这咋搞。
　　正当江境困惑的时候，一只手拍了拍她的肩膀.............

第103章 五人聚集
　　“你的身份牌。”
　　来人正是夜安，手里拿着一块白玉般的令牌。
　　上面用一种妖艳的红色写着四个大字——万兽峡谷。
　　北面则写着，鹿族—江境。
　　“谢谢！”江境接过身份牌，出示给守卫，守卫见过后，放了江境过去。
　　“把手放上去就可以了是嘛？”江境问道。
　　“对！放上去，运转灵力就行！”夜安大喊道。
　　啊啊啊。不要这么大声！
　　显得我啥也不知道，很丢脸的！
　　江境走到石碑下，叹了口气，随即把手放了上去。
　　夜安看到，直接嘴角一抽。
　　喵的，放一只手就行了啊！
　　为什么要两只都放上去！
　　其他兽族也被江境的操作惊艳到，活这么久，第一次见这奇葩操作。
　　不过他们都没有显现出来。
　　周围的兽族几乎全是妖兽阶的，不会傻到因为一点事去惹一个兽王阶。
　　江境手按在石碑上面，运转起自己的灵力，紧接着，一股兽王阶的威压释放而出！
　　周围的守卫刚才被蛛意冲了一次，这次早有准备，以一种迎接冲击的姿势硬生生的顶住。
　　这时，江境掌心传来一阵刺疼！
　　一滴血液被石碑吸收，紧接着爆发出一道猛烈的金光！
　　轰！
　　一道光柱被射出，直冲天际！
　　一阵阵恐怖的威压瞬间绽放，将周围的守卫击飞！
　　周围看戏的兽族也无法幸免！一下子被击翻！
　　“哎呀！救命哇！”小晴被冲的离地起来，紧接着夜安一把揽住小晴的腰部，拉入自己的怀里，同时极速运转起自己的功法。
　　一道漆黑的乌鸦虚影出现在夜安身后，张开翅膀护住两人。
　　“这是什么血脉，这么恐怖！”夜安眼中满是惊讶。
　　在石碑认证的时候，如果血脉是普通，常见的，石碑就会发出黑光。
　　如果血脉特殊，则发出金光，血脉越稀有，金光越猛！
　　这特么得多强！
　　几息后，金光消散，石碑周围一片狼藉！
　　到处是倒在地上的兽族，一片哀嚎。
　　只剩下夜安的乌鸦屹立在此。
　　“欸，我是不是闯祸了。”江境回过神来，不好意思地看着周围的场景。
　　此时，石碑上出现了两个烫金般的两个大字——江境。
　　江境自己也被吓了一跳，闹这么大的动静，估计得出名了。
　　麻木，还想着隐藏一下实力来着，给这一搞，直接暴露了。
　　江境理理自己的长发，自然的顺到耳后，走到夜安面前。
　　“夜安，这样就没有问题了吧？”江境问道。
　　“嗯对。”夜安解除了虚影，说道。
　　“姐姐好厉害！给鹿族长脸了！”小晴直接抱住江境，满脸兴奋的样子，蹭着江境。
　　“欸好好好，别蹭了。”感受到小晴蹭的位置，江境脸上出现一抹红晕，将其拉开。
　　“你的血脉力量很强大嘛，是啥呀？”夜安贼兮兮的问道。
　　“啊，你猜啊。猜到了也不告诉你。”江境笑着回答道。
　　周围的兽族此时也是从地上爬起来，惊奇的小声议论江境的时候，夜安脸色一变！
　　感受到了强大的气息正在靠近！
　　不仅是夜安，江境也紧随其后的感受到，有五种强大的气息正在从不同的方向往这里极速逼近！
　　其中一道气息最为强大，速度极快，短短几息时间，恐怖的威压就出现在附近，下一刻，就出现在众人的上空，屹立在不远处。
　　待到众人看清他的面貌，都纷纷大惊失色，惶恐的低下自己的头，不敢与对方凌厉而富有威严的眼神对视。
　　夜安也是赶忙低下头，往旁边一撇，吓了一跳。
　　江境还在盯着人家看，水汪汪的大眼睛瞪的简直要多大就有多大！
　　！！
　　“嘿，江境，别看了，这是谷主.....”夜安小声的提醒道。
　　“啊！噢！”江境也是赶紧低头。
　　谷主，紫火魔狮！
　　江境已经记住了他的模样
　　这是一位看起来比较壮硕的男子，身高将近两米，面容棱角分明，脸色刚毅，留着一个干净清爽的寸头，肌肉充实。
　　印象深刻的还是他肌肉上面纵横交错的伤痕，颜色发暗，看起来是陈年老伤了。
　　眼神十分具有威严感，给人一种心悦神服的感觉，就像是一位久经沙场的上位者一般。
　　身上的装束倒是简单，跟普通的兽族差不多，兽皮所化的短袖短裤，被他的肌肉撑得紧实。
　　“是谷主大人.......那么其他四位大人应该也会出现.....”
　　“嘘！当心惹怒了谷主大人！”
　　真是可怕！仅仅站在那儿，散发的气息就比自己强大十几倍不止！
　　江境想道。
　　紧接着，四道气息也是到达了这里，不约而同的站在谷主的身后，紧紧盯着江境。
　　感受到几道目光，江境也忍不住稍稍抬头望去。
　　这又到的四人分别是两男两女。
　　都在肆无忌惮的释放着自己的威压，身后还凝聚着自己的本体的虚影。
　　这样子，就好认啦！
　　白幻狼，林幻，是一个穿着白色露脐上衣衣短裤的高挑女子，一头银色短发，面容冷峻，犹如一道冰山一样，让人不敢靠近。
　　九霄鹰，金云碧，身着羽毛般的铠甲，头上戴着一个金色的头盔，遮挡着面部，看不清面容。而身后是一对三米长的黑色翅膀，正在有节奏的扇着，一起一落都刮出凌厉的劲风。
　　狂暴魔熊，邱岳，衣着跟谷主差不多，但是身躯比谷主还要大上几分，眼神中充满了暴怒的神色，恐怖的肌肉上盘旋着几条小蛇般的青筋，这要是挨上一拳，起码得哭上五分钟！
　　三尾白狐，雪落，不愧是得到夜安认证的女子。
　　她身着白色素衣，三条雪白的狐尾在身后随风摇曳着，一头飘逸的青丝随意地洒落在后背，不需要任何修饰，一张雪白粉嫩的俏脸，一双粉红色的诱惑般的眼瞳吸引着江境的眼睛，在她的刘海下若隐若现，在加上其娇嫩的粉唇，实在是让人把持不住。
　　“夜安，不愧是你。”江境悄悄夸赞道。
　　“啥？我干嘛....”夜安疑惑的看向江境，愣住了。
　　你咋流鼻血了？

第104章 云依的希望
　　幻灵城，欧阳静文家。
　　云依躺在床上，身边坐着欧阳静文和曾晓晓，正满脸担心的守着她。
　　“静文，两天了，依依怎么还没有醒。”曾晓晓一脸哭腔的说道。
　　“快了快了，契约反噬，可不是小事啊....”欧阳静文说着，拿起一枚丹药，含在嘴里，手中毛笔不断写着【苏】字。
　　“唔..”云依发出了一声轻吟，眼皮动了一下。
　　“欸！醒了醒了！”曾晓晓激动道。
　　欧阳静文见状，也是继续书写着字体。
　　很快的，云依缓缓睁开了眼睛。
　　“依依！”两人急忙上前，关心道。
　　“境境........”云依虚弱的说道。
　　...................
　　云依被扶起，靠在床上，欧阳静文慢慢地给她喂着汤药。
　　同时也在说着夏槿院长遇到的事情。
　　“境境，被空间漩涡吸走了？”云依震惊，但是脸上更多的是疲惫。
　　“空间漩涡里面有能斩碎一切的空间乱流，加上我的契约断了，那岂不是........”云依说着，眼泪缓缓流下。
　　“我的错，作为她的主人，却没有保护好她.....”云依哭着说道。
　　“那个，依依，还有希望的。”欧阳静文说道。
　　“什么啊.....”云依看向欧阳静文。
　　只见欧阳静文拿出了一个手链，上面有着一枚生命原石。
　　是赵晨送给云依的手链！
　　此时，上面的生命原石保持着鲜艳的红色！
　　“境境还......活着？”云依愣愣的说道。
　　欧阳静文点点头，说道，“契约是绑定灵魂，生命原石是绑定了肉体，应该是还活着的。”
　　“契约断了，可能是在漩涡内出现了什么意外，导致断掉的。”
　　听着，云依内心又出现了希望。
　　“院长把当时的现场做了处理，伪造了小鹿被撞击炮泯灭的情况，留存的空间波动也被处理好，防止我们被人盯上。”
　　“然后，院长还留下了一个留影石，记载了小鹿........化形的样子。”
　　“化形？”云依有些不敢相信地问道。
　　“她才妖兽一阶啊，怎么可能化形？”
　　“不，院长说，小鹿战斗的时候，境界一直在提升。”欧阳静文回答道，随即把留影石交给了云依。
　　云依将灵力注入，一道画面出现，视角很远，隐隐约约看到一个女子在前方，随即一道空间漩涡出现，视角一阵晃动推进，但是没有追上，女子就被吸进了漩涡。
　　“然后这个，记忆石，可以把脑中所想的东西显现出来，院长把近距离看小鹿的记忆显进去了。”欧阳静文又拿出一块黄色的石头，注入后，正是近距离看江境的样子。
　　云依看着江境有些出神。
　　“境境真漂亮。”
　　云依又反复看了几遍，随即一阵用力，留影石和记忆石轰然破碎。
　　“依依！”两人被突如其来的一幕吓到。
　　只见云依擦擦自己的眼泪，开口道。
　　“没事，这两个东西不能被有心之人看到，还是毁掉好，我已经记住了境境的样子了。”
　　欧阳静文和曾晓晓互相看看，不知道该说些什么。
　　“院长呢？”云依问道。
　　“他去处理事情了，顺便帮忙寻找一下小鹿的踪迹。”欧阳静文回答道。
　　“好，知道了。”云依，看着手里的生命原石，心事重重。
　　还是存在希望的。
　　一定要找到境境！
　　............................
　　兽族领地边缘，万兽峡谷。
　　谷主目光看向江境，开口道。
　　“你就是江境？”
　　“嗯.....是我。”江境擦掉鼻血，点点头道。
　　“没想到，居然是个鹿族。”谷主说道。
　　“鹿族除了那位大人，可再没有人触发石碑的金光了。”
　　那位大人？是兽祖瑶姬吗？
　　“那位大人也在这石碑登记过？”江境问道。
　　“差不多吧，当时这个石碑就是她留下的，用来检测兽族实力，血脉用的，后来才慢慢演化成选拔用的石碑。”谷主回答道。
　　“不过当年我有幸见过大人一面，石碑发出的金光可没有你这般耀眼。”谷主说着，眼神变得凌厉起来。
　　“你的血脉应该在那位大人之上吧？”
　　江境心脏微微变快起来，正要开口，却被谷主打断。
　　“不用说出来。我已经得到答案了。”
　　什...什么......
　　江境一惊，不过脸上没有表现出什么。
　　“期待你在选拔上面的表现，不要丢了那位大人的脸。”说着，谷主转身，踏空而去。
　　剩下四个大佬还在盯着江境。
　　“还以为是什么强大的兽族呢，没想到是只小鹿，没意思。”金云碧摇摇头，挥动翅膀离开。
　　虽然江境的血脉特殊，但是境界低了，金云碧感觉随便几招就能打败她。
　　江境看着那鸟人离开，无可奈何的摇摇头。
　　此时一道雪白的身影空中落下，几步来到江境面前，没等江境反应，一双玉手就捧住了江境的脸。
　　？？？
　　“妹妹，你真是鹿族？”
　　来人正是雪落，正捧着江境的脸，一顿打量着。
　　“长得真精致呢，若不是你的鹿角，我还以为你是我狐族之人。”雪落笑道。
　　江境盯着雪落粉色的瞳孔，有些失神。
　　“呃....还是前辈好看...”江境想想，不知道该说什么，只能这样回答道。
　　惹得雪落咯咯直笑。
　　“看你挺年轻欸，就达到了兽王的地步，平时很刻苦在修炼的吧？”
　　“呃.....还行，主要还是得到过其他前辈的帮助......”江境不好意思道，脑中浮现龙明的身影。
　　“喂喂喂，宿主，我也帮忙了噢。”江白不满道。
　　“真谦虚呢。”雪落笑着，紧紧盯着江境。
　　突然粉色瞳孔一阵变幻，一股奇特的感觉直接冲入江境的脑中。
　　江境视野内，雪落变得更为美丽，诱惑起来。
　　江境瞳孔暴缩!
　　好漂亮的狐姐姐……
　　“妹妹年纪不大，胸怀却不小嘛。”雪落笑着，纤纤玉手顺着江境的脸划下，一根手指拂过江境粉嫩诱人的锁骨，就要抵达江境那圆润高挺的酥胸...........

第105章 又发奖励辣
　　【叮！检测到魅术干预，已自动清除！】
　　在雪落快要得手之时，系统的响声突然出现在江境脑中，迷离的瞳孔瞬间变得清明。
　　嘤！
　　江境感受到胸前的异样，忍不住发出一阵轻吟，紧接着脸上潮红涌现。
　　“狐姐姐还请......呃.....不要这样...”江境急忙后退几步，双手护住自己的胸部，微微轻喘的说道。
　　好可怕的魅惑，差点就清白不保了！
　　“咯咯咯..”雪落见到江境如此羞涩的模样，一顿直笑。
　　不过心里还是非常震惊。
　　自己的魅惑术也算是谷内狐族里数一数二的，居然这么快就被江境解开了？
　　“好啦，不逗你玩啦，期待你选拔的表现呀。”雪落笑着，挥了挥手，缓缓踏空离去。
　　呼！
　　江境松了一口气，小脸烫烫的，还是有些没缓过来。
　　“姐姐你还好嘛？”小晴走过来，轻轻摇着江境的手。
　　“没事没事，小晴你可不要学.........”江境正要说着，发现小晴的眼神中闪烁着小星星，仿佛发现了什么天大的好玩的事情。
　　小晴！你怼不进！
　　不！你不对劲啊！
　　“有意思。”
　　上空冷眼盯着下面情况的林幻简单评价一番，也是转身离开。
　　哼！
　　邱岳哼了一声，两股热气直接从鼻孔内涌出。
　　随即空中跳下，狠狠地砸在地上，发出一阵巨响！
　　地面也因此颤抖了几下！
　　只见邱岳走到江境面前，居高临下地的看着江境。
　　“呃.....”江境看着面前高大的肌肉男，直感到一阵压迫。
　　只见邱岳打量了江境一番，伸出了右手。
　　欸？？
　　江境看着面前的手，陷入了沉思，然后阴差阳错的握了上去。
　　握住后江境突然后悔了。
　　他该不会突然用力，把自己的手掌抓碎吧！
　　江境自己以前和兄弟们玩的时候就经常这样，看谁的力气大。
　　不过好在事实证明，江境想多了。
　　仅仅简单的握了握手，两人就松了开来。
　　“希望选拔的时候你不要抽到我。”邱岳认真的说道。
　　欸？
　　江境疑惑。
　　“你这小身板我感觉一拳就能干碎你。”
　　江境无语。
　　“大哥，还得是你.......”
　　邱岳歪头，似乎不是很理解江境的话，但还是转身离开，留下一句话。
　　“选拔的时候见！”
　　随即猛地一跳，将地面踩出一个大坑，身体朝空中弹出，离开了这里。
　　感觉到强大的气息消失，众人都松了口气。
　　“不愧是谷主他们，这气场压的快要呼吸不过来了。”一个兽族捂着胸口如此说道。
　　“好了好了，散了散了。”
　　周围的兽族纷纷离去，很快的，这片地区恢复了平常的模样。
　　“你还好嘛？”夜安凑上来问道。
　　“还行吧，蛮紧张的。”江境叹了口气，说道。
　　“没想到测一下石碑都能把他们引过来。”江境无奈，摆了摆手。
　　夜安嘴角一抽，测血脉发生这么大的动静，是个兽都会被吸引过来吧.....
　　“那要是没什么事情的话，回家吧？”江境朝着小晴说道。
　　“好呀好呀....嘿嘿...”小晴一脸坏笑道。
　　这孩子真的很不对劲啊！
　　“那你们回去吧，有什么事情我会去你们那儿通知的。”夜安拍拍胸膛道。
　　“那有劳你了.........”
　　..........................
　　江境陪着小晴又去买了一些食材，说着要给江境尝尝鹿族特产鹿鹿香香鲜花饼。
　　虽然很想吐槽一下这个名字，但是根据鹿族昨晚聚会上的食物，江境也忍不住对此期待起来。
　　很快的，回到小晴家，小晴在一旁准备制作，江境则饶有兴趣的站在一旁观看，万一学会了呢？
　　【叮！系统恢复完成！正在解除安全模式！】
　　一道声音传出，江境一听，也是激动起来。
　　“呼，终于搞定了。”江白的声音传出。
　　“江白，快发奖励！”江境期待的搓起了手手。
　　欸？
　　小晴见到江境的样子，也是心花怒放。
　　看来江境姐姐对自己很期待呢！
　　我要好好努力，展示一番！
　　小晴卖力的和起面团。
　　“真是的，只知道奖励，你这样子，系统会很难过的。”江白很认真的说道。
　　“啊？是这样嘛？还有这种说法？”江境愣住。
　　“那，江白啊，我平时都是和你在对话，你说，系统它不会吃醋吧？”
　　“我们共用一个系统空间，系统它，不会，生气吧？？”
　　江白听着江境的话，浑身抖了一下。
　　“系统它知道了，不会制裁我吧？”
　　“呜呜呜，系统好可怕，不像我，我只心疼giegieeeeeeeeee~~！”
　　【呕！】
　　“呕！”江白直呼顶不住，“宿主正常点！”
　　【宿主还请正常点，不然不发奖励了】
　　江境脸色一变，“好了好了，不闹了，快发奖励。”
　　“好吧。”
　　【叮！检测到宿主突破兽王一阶！】
　　【叮！技能[兽族亲和力][元素之力][鹿灵守心][风飒木萧][鹿灵庇护][九色光环]已提升至Lv3！】
　　【兽族亲和力Lv3：兽族对自身好感额外提升15%】
　　【化形时，提升20%，人族对自身好感额外提升10%】
　　【元素之力Lv3：对元素有着完全的理解，可以完美调动元素力，并且可以接触一些稀有元素了！】
　　【化形时，施法速度提升200%】
　　【风飒木萧Lv3：自动攻击周围的敌对目标以及威胁目标，发出的能量弹具有完整的元素之力，并会针对敌方元素弱点发射对应的元素弹，灵力充足可持续发动。】
　　【化形时，弹幕密度有着显著提升！】
　　【鹿灵庇护Lv3：附身友军，赋予相当于江境肉身强度的灵力护盾，并降低附身者的灵力消耗，天赋[矢量转换]同样在护盾上生效。】
　　【附身敌军时，可建立发动精神攻击的手段，但对方精神力大于自身时，会被弹开。】
　　【化形时，附身友军，护盾可以抵挡精神攻击。附身敌军，则建立灵魂攻击的手段】
　　【九色光环Lv3：各光环效果小幅提升，可以同时使用全部的光环了！】
　　【但是同时展开三个以上的光环时，后续的光环的效果会无限接近于0。】
　　【只有前三个展开的光环可以生效60%。】
　　【光环展开时的特效加强啦！】
　　“哇！好棒！”江境忍不住赞叹道。
　　小晴听到，脸色一喜！
　　姐姐被自己的手法惊艳到了吗！
　　嘿嘿！我真能干！
　　“姐姐，不用这么.........”小晴笑着看向江境，正要说些谦虚的话，整个人却愣在了原地。
　　怎么感觉，更喜欢姐姐了..........
　　技能【兽族亲和力】，化形时提升兽族对江境的好感20%。
　　在小晴身上生效了！
　　紧接着，小晴的瞳孔中好像冒出了浅浅的粉色爱心...........

第106章 做屁的任务，直接完成
　　“欸？？？小晴？？”
　　江境看着突然抱着自己的小晴，有些不知所措。
　　“没事，就是想抱抱姐姐.....”小晴缓缓说道，脸上布满潮红。
　　江境愣了愣，也只好抱着她。
　　不过因为身高原因嘛，江境有些许小难受。
　　可能......这就是脑垫波吧？
　　“江白江白，小晴怎么啦？”江境问道。
　　“小晴对你的好感度为23%”
　　“加上你的【兽族亲和力】，变成了43%。”
　　江白说着，放出一个列表。
　　好感度每10%的效果。
　　10%略有好感。
　　20%很有好感。
　　30%略有喜欢
　　40%非常喜欢............
　　“所以呀，小晴非常喜欢你呢。”江白说道。
　　江境听了，直接满脸黑线。
　　这样子的话，岂不是遇到什么兽族，一见面就对自己很有好感了？？
　　“差不多吧，不过，好感度是有负数的噢。”江白说道。
　　“提升对你的好感，某种程度上也是一种保证安全的手段。”
　　“可是有些麻烦啊，比如现在这样。”江境看着小晴，无奈道。
　　“能不能自己调节效果咧？”
　　“嗯.........”江白在系统空间内来回踱步。
　　随即调出一个面板出来，戳了几下。
　　“只能调节10%。”江白说道。
　　“蟹蟹！”
　　江境直接降低百分之十的好感，随即看向小晴。
　　“好啦好啦，抱够了吧，鲜花饼还没做好呢。”江境摸着小晴的头，温柔的说道。
　　“唔，好。”小晴又蹭了蹭江境，依依不舍的放开她。
　　“嘿嘿，那我继续啦。”小晴又继续制作起来，脸色变得正常了一些。
　　小小的插曲结束，系统继续发放其他的奖励。
　　【叮！恭喜宿主获得十万能量点！】
　　【叮！恭喜宿主获得大量修为！】
　　【叮！恭喜宿主突破兽王二阶！】
　　一股能量在江境体内激发，发出一阵轻响，整个人的气势提升了一些。
　　“欸？姐姐你怎么突破了？？”小晴被江境的动静吓了一跳，满脸惊讶的看着她。
　　“欸，这个嘛，就..........想想就突破了.........”江境不知道怎么解释，如此说道。
　　“姐姐你说的是人话吗？”
　　面对小晴的吐槽，江境不好意思的笑道。
　　【叮！检测到系统碎片成功收集1/6 ，发放阶段性奖励！】
　　【任务：基地核心创建！直接完成！】
　　【伟岸级护卫舰（系统修改版）：赛坦斯特·绝境号正在路上！】
　　【预计九天后抵达浮云大陆。】
　　“九天？”
　　江境愣了愣。
　　九天后正好是选拔开始的日子..........
　　系统在暗示着什么？
　　意识进入系统空间。就看到江白在无所事事的吹着口哨.....
　　喵的，肯定要出什么事情啊！
　　..........................
　　极其遥远的一个世界上，一处废弃的太空港...........
　　太空港周围全是各式各样的残骸，时不时的陨石和金属碎片哐哐地砸在太空港上。
　　在靠内的一处位置，一艘算是完整的星际战舰在港内机械臂的控制下，牢牢地呆在核心的地方。
　　周围有大概百来个工程机器人在对其进行维护。
　　太空港周围，有一些小型的舰艇在收集着有用的金属和矿石，带回去作为维护材料。
　　它们日复一日已经很久了............
　　但是在今天，这份平静被打破。
　　【叮！检测到上位系统指令.......】
　　【解除低功耗模式中......】
　　绝境号指挥室的全息大屏幕突然展开，几句话缓缓出现。
　　紧接着，舰体内部发出轰鸣声。
　　【反应炉启动中........】
　　道道庞大的能量开始输出，整艘战舰的电力系统恢复，各项系统开始运转。
　　【未检测到舰内存在生命体，舰载AI：深蓝，将进行代理指挥操作。】
　　【代理指挥正常运转中......】
　　在外面的机器人和小型舰艇仿佛接受到什么指令，纷纷返回太空港。
　　【舰体自检中.......】
　　【主1聚变引擎完好，主2聚变引擎损坏18%，副1，2，3，4，5，6辅助引擎正常。】
　　【跃迁引擎已损坏.....】
　　【错误，无法执行跃迁到“浮云大陆”指令。】
　　【生成备用方案，暗宇宙航行....】
　　机器人和小型舰艇回到绝境号上，周围的机械臂缓缓松开。
　　在核聚变引擎的带动下，绝境号缓缓离开太空港。
　　【安全警告，数据库内暗宇宙资料严重不足，无法保证计划能否执行。】
　　【警告！检测到代理指挥存在失误风险！】
　　【深蓝：无视风险，继续安.....执行。】
　　【虚空引擎执行中....】
　　【生成虚空壁垒，获得临时管理员权限....】
　　绝境号前方出现道道紫色屏障，框住了一片区域，紧接着，这个区域的空间开始破碎，露出一阵空间乱流。
　　绝境号舰体也被虚空壁垒覆盖，缓缓进入空间乱流内。
　　完全进入后，破碎的空间开始复原，剩下百米大小时，一枚闪烁着亮光的飞行物飞出，朝太空港撞去。
　　紧接着一阵强光爆闪，太空港和周围的一切都被吸入光亮之中，几秒后，这片区域空空如也，仿佛从来没有存在过什么太空港.........
　　.....................
　　万兽峡谷，小晴家。
　　江境看着面前一桌五颜六色的鲜花饼，不争气的眼泪从嘴角缓缓流下。
　　好香！看起来好好吃啊！
　　“哼哼！”小晴穿着围裙，一脸自信地看着江境。
　　“姐姐快吃，保证把你香的舌头都要吞下去。”
　　江境点头，马上拿起一块，放入嘴中。
　　随即眼神大亮！
　　香！甜！酥脆！馅料入口即化！
　　好吃！！
　　江境敢发誓，这绝对是来到这个世界上，吃到过最好吃的东西！
　　很快的，江境一口一个的吃了起来。
　　“怎么样，很好吃吧。”小晴笑盈盈的看着江境，内心很是开心。
　　咚咚咚！
　　突然一阵敲门声传来，没等小晴过去开门，敲门者就直接闯了进来。
　　来人是夜安。
　　“嘿！我来送参赛者的情报啦，你们.......”夜安没说完，空气中一股香味传入了他的鼻子。
　　“欸？这是.....”夜安狠狠嗅了几下，目光放在桌上。
　　是五颜六色的鲜花饼。
　　！！
　　“嗨，一起呀.....”江境一边吃着，一边挥手道。
　　“切，小孩子才吃的东西，我可..........全部都要！”说完，夜安也不顾脸面，直接冲上去一顿抢............
　　——————————
　　作者の留言：作者要去当铁驭了，所以今天还是一章，明天恢复啦！(周末结束了，哭唧唧。)

第107章 突然提前
　　“啊啊啊！夜安！居然跟小孩子抢东西吃！”江境把夜安附近的鲜花饼扒拉过来，愤愤的说道。
　　“小孩子？”夜安扫了几眼江境，目光停在某个洁白之上，开口道，“你这，你说不定比我大几十岁呢.....”
　　江境头上出现一个井字，回击道。
　　“去你的，我今年才一........”
　　岁还未说出口，江境反应了过来。
　　自己这具身体似乎才一岁这样。
　　但是！一岁的兽王阶，谁信啊！
　　江境默默的继续吃着鲜花饼。
　　“啥？才一百岁啊？好家伙，你居然比我小。 ”夜安惊讶道。
　　噗！
　　“你说啥？？？”江境满脸不可置信。
　　“对啊，我今年118岁，比你大噢，来来来，说声哥哥听听。”夜安贼兮兮的说道。
　　下一刻，一块鲜花饼丢到夜安的脸上。
　　“不许欺负江境姐姐。”小晴在一旁双手叉腰，如此说道。
　　江境也给夜安翻了个白眼，开口道，“不是说有情报吗？快说。”
　　咕噜！
　　夜安捶着胸口，艰难地把嘴里的鲜花饼吞下，说道。
　　“选拔提前了，三天之后举行！”
　　一番话，震惊住了江境和小晴。
　　“啥？好好的怎么提前了？”江境不解道。
　　“说是三天，其实只剩下两天半了，今天已经过去一半。原因是什么我也不是很清楚，不过这次的参赛人员，只有六个人。”
　　“六个！”小晴惊讶道。
　　“对，而且其中两个还在这里抢鲜花饼。”夜安点点头，悄咪咪又偷拿一块。
　　“这太突然了吧！”江境无语道。
　　就好像是说好了下个星期考试，结果突然说明天就考一样。
　　偷袭啊！
　　“今天，我去找各个族群登记的时候，他们很多都弃权了，而且我看到几个族群的兽王阶，都带着东西离开了这里。”
　　“估计是去前线了。”夜安摇摇头道。
　　“谷主选拔，虽然说是兽王阶才能参加，其实应该是兽王三阶以上才行，不然跟上一届的相差太大了。”
　　“而且，这次的参加，都是一二阶的兽族，高一些的都没了。”
　　江境思考一番，说道。
　　“你的意思是，峡谷的族群主力都调出去了，无人可上了。”
　　“对。”夜安点点头。
　　“那为什么上一届前五名还在呢？”
　　“总要有人守峡谷吧，不然真开战了，我们这里这么多妖兽阶，十几个兽王初阶，怎么守哇。”夜安回答道。
　　“我们峡谷有多少只兽？”江境问道
　　“应该有两万多只。”夜安想了想，说了个大概。
　　江境沉默了。
　　盯着面前的一块鲜花饼，一下子没有了吃的欲望。
　　“怎么了？”感受到江境的情绪变化，夜安问道。
　　“假如，人族打过来了，我们会怎么样？能守住嘛？”江境问道。
　　“恐怕我们的下场会很惨。”夜安笑笑，似乎毫不在意。
　　“我们现在兽王阶力量空虚，加上是边缘地方，要攻破这里，并不难。”
　　“但是，人族还要面对战线呢，要先把战线打开缺口，才能进入兽族领地，开始进攻边缘的战略要地吧。”
　　“我不觉得他们可以攻破。”夜安说道。
　　江境心里一下子很不是滋味起来。
　　“人族，不会空间传送嘛？直接传送进来，不就不用破开战线了？”江境又问道。
　　“放心，人族那边大型传送阵还不稳定，科技人族那边的传送机器，只能短距离传送几个人，传送后还会身体僵直很久，一过来，我们的预警大阵会探测到他们的生命气息的。”夜安继续解答道。
　　“好吧，那我放心了。”江境缓缓说道，看起来轻松不少。
　　“你有心事。”夜安看出来了。
　　江境摇摇头，随即表情又变得正常起来。
　　“你们吃过冰沙不？”江境突然说道。
　　“冰沙？”夜安小晴互相看看，摇摇头。
　　“哼哼，我做给你们试试吧，正好吃了鲜花饼，嘴巴干干的。”说着，江境站起，来到厨房。
　　“有点奇怪.....”夜安看着江境的背影，摇摇头道。
　　小晴倒是走上前，看江境是怎么做的。
　　呼~
　　江境轻呼一口气，表情变得高冷起来。
　　双手轻舞。
　　【元素之力】
　　一只手，点点水元素聚集，几缕水流缓缓出现，聚集成一颗大水球。
　　“冰。”
　　轻声一下，蓝色的元素注入，很快的，大水球变成了大冰球。
　　嗯哼....
　　江境歪歪脑袋，打量了一下，感觉差不多。
　　下一刻，冰球破开，化成极其细小的冰块，均匀落入三只碗里。
　　另一只手一挥，一旁摆放的果子和鲜花饼剩下的香香花被风元素簇拥着过来。
　　噗！
　　顷刻间，爆成一团雾！
　　不对！是被切开了！
　　小晴眼中出现一个法阵，盯着那团雾。
　　看到数条元素细线还在里面反复穿插，精雕细琢。
　　好可怕的精准度！
　　小晴小嘴微张，很是正经。
　　几秒后，这雾平均撒在三只碗上，还点缀着几片花瓣。
　　三份简单的冰沙就搞定了！
　　你学废没？
　　“唔，姐姐好帅！”小晴眼睛大亮起来。
　　十几秒就做好了这一切，这也看出江境的元素掌握力很强，就像是元素本人在动手一般。
　　“来来来，尝尝吧，第一次做，不知道味道如何。”
　　三份冰沙被摆上桌，夜安细细打量。
　　一只木碗，里面是彩色的冰沙，上面点缀着几片花瓣，插着一只木勺。
　　“看着不错，那就浅尝一下吧。”说着，夜安舀了一勺，放入嘴中。
　　嗯哼！！
　　夜安的眼神变得迷离起来，眼中场景变得满满的全是冰沙。
　　自己在半空中像落叶一般，缓缓飘落，落在绵密的冰沙之上，陷入其中，甜蜜的滋味涌上心头。
　　夜安想起了小时候，自己很渴，发现一个只有一半的水瓶，瓶口很窄，于是去找石子丢进去，让水溢出来，喝到里面的水。
　　结果喝完才发现，自己拿石子的地方就是一片小溪........
　　这事还给自己的小伙伴们笑了好久，传了开来，变成了一个经典。
　　夜安又想起了，自己突破妖兽阶的时候，第一次渡劫，紧张了好几天，做了很多的准备，结果来的雷云才只有脸盆大小，打在身上不疼不痒，但是自己仍然很开心。
　　又想到自己第一次化形的时候，是在自己小伙伴里的第一个，收获了好多羡慕的目光，父母也特别开心，父亲把夜安放在肩膀上，出门展示给每一个族人看。
　　瞧瞧！我儿！夜安！年轻人里第一个化形的！
　　夜安还看到了，一个长得很清秀漂亮的女子，在温柔的喊着自己的名字.......
　　“夜安~，夜安呀~~~”
　　........

第108章 蛛意
　　“夜安！夜安啊！”
　　江境凑到夜安跟前，在他眼前挥挥手，大声没有任何反应。
　　紧接着，江境看到了，一滴热泪从夜安的眼睛中缓缓流出，顺着脸颊流下，落在桌上。
　　“卧槽.......有没有这么夸张！”
　　江境惊讶道。
　　小晴也吃了一口。
　　唔，甜甜的，口感绵密，入口即化，各种果香，密香交织而不冲突，恰到好处，好像还有点江境的爱在里面。
　　“好吃，可是，夜安是不是太夸张了。”小晴评价道。
　　“我也不知道呀.....”江境无语道，随即继续在夜安眼前挥着手。
　　“喂！夜安，啊油OK？”
　　江境继续喊道。
　　夜安仍然没有反应，并且眼神迷离。
　　“鸦祝妹妹！！”夜安突然喊道，随即扑向江境。
　　江境：？？？
　　什么？
　　压住？？？
　　哒咩！
　　江境手一挥，一道风元素瞬间冲出，把夜安推开，摔在地上。
　　即使看着很狼狈，但是夜安一手仍然托着那碗冰沙，稳稳当当，一滴没漏。
　　这一摔，也把夜安摔得回过了神，瞳孔变得清明起来。
　　“欸？我怎么在地上了？”
　　然后就看到江境正一脸戒备的看着自己。
　　发生了什么？
　　..........
　　一顿说着刚才发生了什么。
　　了解后，夜安脸也红了起来。
　　“不好意思呀......就是想起来以前的事情罢了，嘿嘿。”夜安不好意思的说道。
　　“那，压住妹妹是什么来的？”江境好奇的问道。
　　“不是压住，是乌鸦的鸦，祝福的祝，是我小时候的青梅竹马。”夜安说道。
　　“哟！青梅竹马？现在在哪呢？快叫出来给我瞧瞧！”江境闻到了八卦的气息。
　　“她.......”夜安眼神突然暗淡下来。
　　“她被人族留下的陷阱给......杀了...”
　　轰隆！
　　江境瞳孔暴缩！
　　完了！踩雷了！
　　“欸...对不起，我不......”江境一阵慌张起来，手足无措。
　　“没事没事，已经过去了15年143天而已，我已经看淡了。”夜安摇摇头道。
　　！！！！！
　　江境嘴巴张开，不知道说些什么。
　　“她最爱的，也是甜食，喜欢黑色，所以我一直保持着，这身装扮。”夜安拉拉自己身上的衣服，又吃起冰沙起来。
　　emmm，江境更不敢说些什么了。
　　吃完后，夜安起身。
　　“那么，今天就到这里吧，有什么新情况，我会再来的，多谢款待。”夜安抱拳，离开了这里。
　　“完蛋了，闯祸了.....”江境满脸懊悔的趴在桌上，两手抓着自己的角角。
　　不能这么八卦了！
　　正当江境自责的时候，一只手放在江境的头上，轻轻的摸着。
　　“没事啦姐姐，你也是无心之举，实在不行，日后再好好道个歉吧。”小晴摸着江境的头，轻声说道。
　　“嗯嗯！”江境释怀了一些，随即站起身来。
　　“小晴，我去谷内逛逛，晚点再回来。”江境说道。
　　“唔，好，我做好饭等你。”
　　“嗯嗯！”
　　江境捏捏小晴的脸，走出外面，施展功法飞速离开。
　　..............
　　“怎么跟夜安道歉呢......”前往谷内小镇的道路上，江境一直在思考这个问题。
　　“厮，这可怎么搞。”
　　江境走在道路上，眉头紧皱。
　　身后不远处一个草丛突然动了一下，探出一对猫耳。
　　“找到你了。”
　　来者正是那只在赌石场被狗欺负的猫娘萝莉，灵启。
　　甩甩~~
　　一条猫尾在身后来回甩动着，看出主人有些紧张的样子。
　　随即，似乎是下定了什么决心，灵启起身，朝江境跑去。
　　“小姐姐！请等.........”话未说完，数道蜘蛛丝飞来，将灵启缠住，极速往一旁带去！
　　“唔QAQ！”
　　灵启来不及反应，就被吊到一棵树上。
　　看到一个身后有着三对蜘蛛附足的女子紧紧盯着自己。
　　！！！
　　蛛意！！
　　只见蛛意凑近灵启，身上还有几只小蜘蛛在爬着。
　　“唔！！”
　　灵启两眼一翻，当场吓晕。
　　“嗯，省事。”蛛意留下一只小蜘蛛，交代道，“等她醒了就放了她。”
　　“吱！”
　　......
　　“刚刚是不是有人在喊我？”江境隐隐约约听到了什么声音，但是回头一看，什么也没有。
　　“真奇怪....”江境摇摇头，继续走着。
　　但是走着走着，发现了不对劲的地方。
　　又转身看去。
　　依然是一条道路，什么也没有。
　　“有股心悸的感觉，有人在跟着我？”
　　江境释放了自己的感知，同一时刻，蛛意身后附足发出了微紫色的光亮，紧接着，江境的感知从蛛意身上穿过。
　　“没人？”江境愣住，感知内没有发现有谁在附近，但仍然很警戒的看着四周。
　　“吱吱！”
　　！
　　江境猛然转身，映入眼帘的仍然是空无一人的大路！
　　这时，自己的颈部突然传来一阵刺痛！
　　“焯！”
　　江境猛地一抓，一只紫色的小蜘蛛出现在自己的手上。
　　“该死！什么时候来的！”
　　江境完全不知道它是什么时候出现在自己身上的。
　　而且，自己颈部没有衣物，它直接和自己皮肤接触，为什么没有任何感觉？
　　江境将小蜘蛛一甩在地上，手里燃起一枚火球，就要朝小蜘蛛打去。
　　火球突然熄灭了！
　　江境身子突然一软，瘫坐在地上！
　　有毒！
　　意念一动，几枚解毒丹出现在手心，就要往嘴里喂。
　　咻！
　　一道蛛丝突然，粘住江境的手，随即一扯！
　　手里的解毒丹散落在地，向远处滚去！
　　“可恶，是谁！”江境朝着蛛丝的方向看去。
　　只见蛛丝另一端，连着一个女子的手心，女子身后有着夺目的三对附足！
　　蛛意！
　　江境认出来了对方是谁！
　　此时，江境的视线开始模糊起来...
　　“你.....”
　　江境身上元素聚集，一股能量爆发！
　　【风飒木萧】！
　　火元素！
　　【火龙炎弹】
　　咻咻咻！！
　　几枚红色能量弹飞出，朝蛛意飞去！
　　“嗯！”看到火元素，蛛意眉头一皱，身后附足一动，就要有什么动作。
　　可就在这时，那红色能量弹飞到一半，像是飞行的导弹没了燃料一般，纷纷落下，在地上爆炸。
　　轰轰轰！！
　　仅仅几道能量弹，就在地上燃起了一大片的火海！
　　蛛意赶忙后退几步，眼中倒映着这片火海，流露出一丝害怕的神色，紧接着发现一股火苗沿着蛛丝朝自己爆燃！

第109章 试探
　　附足一动，直接将蛛丝斩断，蛛意后退几步，猛的腿部一踢，顷刻间地面尘土飞扬，往火海盖去。
　　覆盖之下，火海的规模变小，几枚毒箭突然射出！
　　嗯？
　　蛛意往身旁一闪，就看见江境已经缓缓站起，正死死地盯着她。
　　毒失效了？
　　“哼哼。”
　　江境笑笑，身边洋溢着一股绿色的能量。
　　是【复苏光环】
　　在刚才，江境拿出几枚恢复体力的丹药，服下后运转灵力，将毒素逼了出来。
　　再操控起它们，以毒箭的形式回击。
　　“蛛意，好好的，你偷袭我干嘛？”江境大声道。
　　“有事。”蛛意淡淡道。
　　江境歪歪头，不解道，“有事你直接说不行嘛？打毛线？”
　　“我想试试你。”
　　说着，蛛意身体一曲，直接冲了上来！
　　“离谱！”
　　江境双手一挥，道道土墙拔地而起，挡在蛛意面前。
　　但只看见紫光一闪，土墙就被切成好几块，数道蛛丝从中射出！
　　速度很快！江境一手伸前微抓，地面未熄灭的火焰突然飞起，化成小火球砸在蛛丝之上！
　　轰！！
　　顷刻间，蛛丝又被点燃，朝着蛛意燃去！
　　三对附足全展开，射出几道更为洁白的蛛丝，附着在燃起的蛛丝上，火焰烧到时，竟然卡在那儿，不近分毫！
　　【灵能光环】
　　一道深蓝色光环出现在江境身上，技能强化。
　　几道更为坚实的土墙升起，蛛意挥动附足的利刃一斩，直接在上面斩出一大片火花！
　　嗯！
　　变硬了！
　　蛛意眉头一挑，脚掌发力，身形一转，换了个方向就要冲去，又是数道土墙升起，将蛛意包裹在内！
　　顶上！
　　土墙没有将上方盖住，还能出去！
　　江境眼神一凝。
　　“你以为我没想到？”
　　双手突然一阵交叉于胸前，土墙外围地面爆出一堆的荆棘藤蔓！
　　沿着土墙而上，在顶部交织，就像锅盖一样直接盖在上面，还分支出更多的荆棘藤蔓在内部对着蛛意一顿猛抽！
　　啪啪！锵锵锵！
　　传来一阵刀光剑影般的声音！
　　藤曼的韧度并不高于蛛意利刃，道道附足幻影下，成堆的藤蔓被斩落在地。
　　“你就这点本事嘛？”蛛意猛地一跳，一顿高数连斩，破开分支的藤曼，直直一戳，捅穿顶部！
　　“你觉得呢？”
　　身上又一道浅蓝色能量出现，灵力快速恢复！
　　是【聚灵光环】
　　紧接着，江境一手高举，像抓住了什么东西，猛地往下一拽！
　　剧烈而庞大的元素力在空中形成，化作一颗布满火焰的陨石朝着蛛意砸落！
　　【行星陨落】
　　撕拉！
　　蛛意破开顶部藤曼，一眼看到近在眼前的大火球，身形极快，一脚踩在土墙之上，借力一蹬！
　　轰！
　　土墙直接被一脚踏碎，蛛意脸色出现了一丝慌乱！
　　整个人在半空失去了重心！
　　土墙变脆了！
　　远处的江境，【思维加速】催动到极致，蛛意的动作在视角内变慢起来。
　　在蛛意一脚踏在土墙之时，江境就已经发现蛛意的意图！
　　想拿土墙借力离开？
　　门都没有！
　　轰隆！！！
　　陨石落下发出一声巨响！
　　大量的火元素澎湃涌出，覆盖住蛛意的身影！
　　顷刻间尘土飞扬！夹带着冲击波席卷周围的一切！
　　这一下，江境的灵力耗去大半！
　　“吱！”
　　江境瞳孔猛缩！
　　视角上拉，一只拳头大小的蜘蛛在半空中翻涌。
　　下一刻，它的身上闪烁起诡异的紫光，道道蛛丝凭空出现，将其包裹成一个大丝团！
　　几乎是丝团成型的瞬间，一根凌厉的附足利刃从内部破开！
　　映入眼帘的是一位银发女子从中闪身而出！
　　是蛛意！
　　她能跟自己的蜘蛛眷属换位？！
　　来不及多想！
　　几道蛛丝从江境附近穿过，打入地上，牵引着蛛意往江境这里爆冲！
　　江境瞳孔之中，紫色附足上的利刃闪烁着寒光，离自己越来越近！
　　全身的寒毛一下子激灵起来！
　　下意识想要释放【迟缓光环】，但是整个身体却无法动弹！
　　该死！
　　意识跟上了，身体跟不上！
　　刀尖在接近江境之时，突然一偏！
　　从江境的耳下刺过，停在原地！
　　蛛意和江境两人距离不足三十公分，都停在原地，面面相觑！
　　蛛意，一对血红色的瞳孔，饶有兴趣的盯着面前的江境。
　　江境，青色瞳孔紧缩，微微颤抖，看着眼前的蛛意。
　　两人保持着没有动，不过江境耳朵的绒毛突然断了几根，飘落在蛛意的附足上。
　　“哼哼。”蛛意一笑，收回了自己的附足，满脸得意的看着江境。
　　江境眨巴眨巴眼睛，瞳孔慢慢恢复正常。
　　“不错嘛，小鹿女，你比其他的鹿要强的多。”蛛意开口道。
　　“你要是兽王三阶，应该还能接我几招。”
　　江境有些呆滞的点点头，随即回过神来。
　　“不是，你偷袭我，就是想看看我的实力？”江境眼神微眯，看着蛛意说道。
　　“嗯，你也参加了选拔，好奇你的能力，现在我已经有大概的了解了。”蛛意摆手道。
　　“当然，你肯定还有别的手段没使出来，当然我也一样，刚才我只施展了一个技能而已。”
　　蛛意又补充道。
　　“哦...”江境敷衍的应了一声，悄悄的后退了半步，拉远了一点距离。
　　蛛意见了，愣了一下。
　　你退半步的动作认真的吗？
　　欸，这小鹿不会给我打出阴影了吧？
　　正当蛛意乱想时，江境又开口了。
　　“不是找我有事嘛？”
　　“嗯！”蛛意恢复冰冷的模样，继续说道。
　　“你是不是有着可以判断矿石有没有货的方法？”
　　“矿石？”江境想到自己早上在赌石坊的所作所为，又想到蛛意好像就是赌石坊的人，赶忙摇头。
　　“没有没有，就就.......运气好而已！”江境否认道，眼神下意识从蛛意身上离开。
　　“嗯？真的？”蛛意眼神一眯，追问道。
　　江境连连点头。
　　蛛意打量一番江境，嘴角上扬。
　　“眼神漂浮，语无伦次，一副偷情被发现的样子，我信你个鬼！”蛛意悠悠道。
　　“什么什么啊，就是运气好而已！”江境不服的说道。
　　直接一口咬定自己运气好，反正蛛意也没有证据！
　　............

第110章 江境奇怪的癖好
　　“好吧，那你运气真不错呀，挑的全出货，最后收尾还很自信的切好几刀，出元素石。”蛛意淡淡道，“你上辈子是不是拯救了世界？”
　　江境耳朵动动，认真的说道。
　　“有可能。”
　　呃......
　　这把蛛意整不会了。
　　捂着额头，想着什么。
　　“算了！不管你是运气好还是有自己的办法，我想请你帮我们赌石坊一个忙。”蛛意说道。
　　“啥忙？”江境问道。
　　“我们的采矿队找到了一条新矿脉，势力的人鉴定之后判断是条富矿，但是还没等开始开采，很多人就被调前线去了，我们不知道那些矿石有货没货，那些值得先开采，所以想请你去帮忙看看。”蛛意说道。
　　“啧，你们赌石坊家大业大，连个会看矿石的人都没有嘛。”江境吐槽道。
　　“都说了派前线了，没有这些探测员的存在，我们也不敢轻易开采，担心正好挖到某个灵石或者元素石上面，直接就废了。”蛛意说道。
　　江境一手扶着下巴，思考了一番，知道了大概意思。
　　“有报酬嘛？”
　　“你找到的矿石，出高级的灵石八二分，要是出元素石，你可以挑几个自己需要的带走。”蛛意双手叉腰说道。
　　“八二分，我八你二？”江境眼神大亮。
　　？？？
　　蛛意一愣，显然被江境这话给干蒙了。
　　“想啥呢？我八你二！”蛛意揉揉太阳穴，说道。
　　“好少噢！不干！”江境直接拒绝。
　　井！
　　蛛意头上出现一个井字。
　　看你这样，就是有判断矿石的办法嘛！
　　赌石坊内调走很多人，连打算参加这次选拔的人也调走，但是不想错过选拔，就拿了很多的灵石给几个兽提升境界，让其代表赌石坊的势力上场，拿个名次。
　　不过只有蛛意达标了，便倾入资源给她。
　　在这期间消耗的灵石数量非常多，把运营都弄出了压力来，得想办法解决。
　　再加上早上江境又搜刮了一波，有货的矿石更少了！
　　虽然矿脉里可以开采，但是还要经过探测，有没有货在内，好的货在哪儿。
　　好的要留给势力用，没有这么好的就丢给赌石坊那儿卖，利益最大化。
　　所以，综上所述，这便是蛛意找江境的原因，步骤可比自己来省时省力很多。
　　“那.....三七开？”蛛意思考一番，开口道。
　　“五五开！”江境朝着蛛意伸出了五个手指。
　　“太多了！”蛛意嘴角一抽，说道，“六四开，不能再多了。”
　　“就五五开，你偷袭我，伤害了我幼小的心灵，这也要补偿的。”江境认真的说道。
　　“蛤？幼小的......心灵？？”蛛意下意识看向江境的雪白，又看看自己的一点点规模，头顶又出现几个井字。
　　随即蛛意又抬头看向江境，正要拒绝，突然愣住了。
　　这小鹿女怎么......给人的感觉变了？？
　　江境把【兽族亲和力】拉回了正常水平，现在满脸期待的望着蛛意。
　　“呃.......你....”
　　蛛意撇开目光，有些疑惑的眨了眨眼睛。
　　奇怪了，心中出现了一阵异样的感觉？？？
　　又看向江境，满脸疑惑。
　　“五五开也不是不行。”蛛意有些顶不住江境的目光，如此说道。
　　“但是必须要找到多的品质高的灵石才行，元素石看情况，拿几个！小的，差一些不算！但是也要找出来。”蛛意说道。
　　就是说，江境能拿高品质的灵石里的一半，和几个自己需要的元素石，中品质的矿石也要找出来。
　　“成交成交。”江境笑道，伸出了手。
　　“哼！”蛛意有些小亏的样子，也伸出手。
　　两人握在一起。
　　“什么时候去看？”江境问道。
　　“明天吧，明天这里集合，我带你去。”蛛意说道，随即又指着道路上，“顺便把路修一下吧。”
　　江境朝她指的方向看去。
　　刚才两人战斗的地方，已是满目疮痍，一处大坑，一堆碎块散落的到处都是，周围的树丛树木都被冲击波冲的七零八落的。
　　江境：..........
　　“喵的，你也帮忙呀。”江境愤愤的说道。
　　你不偷袭，能有这烂摊子。
　　“好吧。”
　　随即，江境操控土元素把路修回去，再把一些花花草草催生出来，蛛意则用蛛丝把歪的树扯回去。
　　忙活几分钟，这条路又恢复了正常的通行。
　　两人分别，江境想了想，又往回走。
　　本来想去小镇的，给蛛意一搅合，不想去了。
　　于是慢悠悠的往回逛着。
　　咚！
　　一个重物落下的声音。
　　江境循声望去，走到一棵树旁。
　　地上一个猫女被蛛丝缠住，正一脸可怜巴巴的看着自己，头上还有一个包，估计是掉下来摔的。
　　“姐姐救救我.....”灵启可怜巴巴的说道，眼眶中闪着泪花。
　　几分钟后，江境知道了蛛意对她的恶行。
　　江境表示无语。
　　“你有事找我？”江境听了灵启的讲述，疑惑道。
　　“嗯嗯！姐姐能不能卖我一颗上品灵石呀，我刚晋级兽王阶，境界不稳，后天又要选拔了，用中品的修炼巩固来不及了。”灵启一阵可怜巴巴的说道。
　　“你也参加了选拔？”江境有些惊讶。
　　“是呀，族里兽王阶派出去了，上品灵石也被带走，我是被临时顶上来的，就被派去蹭个名次奖励。”
　　“我肯定打不过其他选手的，但是我不想被秒杀，所以想巩固一下一阶的境界，争取多撑几招。”灵启说道。
　　“唔。”江境思考一番。
　　原来是个初入社会的小猫呐......
　　“好啊。”江境拿出一块拳头大小的红色灵石，“这块怎么样？”
　　“可以呀，我可以拿这些换嘛？”灵启说着，从自己的空间戒指上扒拉东西。
　　二十三块大小不一的中品灵石，几个有着包装的食物，十几张不知道什么作用的符箓，一本《幽灵疾步》的技能卷轴，还有几件饰品
　　“可.....可以嘛....”灵启不好意思的说道，她知道这些东西的价值是比不上一块标准的上品灵石的，但是自己只有这些了...........
　　“可以呀.”江境拿起那本技能书，继续说道，“我就要这个，其他的你拿回去吧。”
　　“欸？？”灵启一愣，没想到江境答应的这么快。
　　“这.....姐姐你太亏了啊！”
　　这本技能书的价值应该在十五个中品灵石左右而已。
　　“没事，就当交朋友了。”江境倒是不在意，把上品灵石给了灵启。
　　“呜呜呜，蟹蟹姐姐！姐姐的大恩大德，我无以回报呀....”灵启满脸开心道。
　　“对了，灵启，你是猫族对吧，知道猫薄荷嘛？”江境一脸坏笑的看着她。
　　“猫薄荷？是什么？”灵启疑惑。
　　【叮！宿主花费1能量点，购买1根猫薄荷（已削弱）成功！】
　　江境手上出现一根草样的植物，伸到灵启面前。
　　“你闻闻。”
　　灵启凑上前嗅了嗅，眼神大亮起来！
　　“唔，这是什么植物！好好闻！而且我感觉自己变的飘飘起来了！”
　　“嘿嘿，怎么样，想要嘛？”江境拿着猫薄荷在灵启面前来回晃，灵启的视线也跟着晃起来。
　　“想要！姐姐我想要！”灵启激动的说道。
　　“那......给我摸摸你的耳朵和尾巴，我就给你，怎么样？”
　　江境终于暴露出自己奇奇怪怪的意图！
　　开玩笑，谁可以拒绝一只摆在自己面前的猫耳萝莉？
　　“欸！可以可以！”灵启满脑子都是江境手里的猫薄荷，想也没想就答应了。
　　“嘿嘿！成了！”江境露出奇奇怪怪的笑容，伸手朝着灵启的耳朵摸去。
　　...........
　　“买东西买东西.....”荼荼带着一个菜篮，嘴里念叨着要买的东西。
　　一眼看到了远处的江境。
　　“欸？那不是江境姐姐嘛？”荼荼一顿好奇，眯眼看着.......
　　！！！！
　　卧槽！
　　看清江境在对着一只猫娘做着奇怪的事情，荼荼大惊失色，躲在一旁继续偷看!
　　同时，一个念头猛的出现在荼荼脑中！
　　快回去告诉小晴！！！

第111章 尾巴，嘿嘿，好玩
　　嘿嘿嘿...........
　　江境回到村子里，满脸意犹未尽。
　　猫娘是真的不错啊！
　　耳朵毛茸茸，柔软至极，手感极佳。
　　尾巴也很戳自己的喜好，滑溜溜的。
　　不过可惜的是，灵启的注意力一直在猫薄荷上面，都不理江境。
　　对于江境的行为几乎没有反应，挺可惜的。
　　“可惜啊，没看到猫娘害羞的样子欸.......应该摸完再给猫薄荷的。”江境满脸懊悔道。
　　不过还是很过瘾的！
　　“我回来啦！”
　　江境推开小晴家的门，往里看去。
　　“欸？小晴呢？”
　　环顾一周，没看到。
　　去到卧室，床上被子鼓着，似乎有人在里面。
　　欸？在睡觉吗？
　　江境疑惑着，小晴在被窝里面一阵气鼓鼓。
　　不久前，荼荼慌慌张张的跑过来找自己，报告了江境的“恶行”。
　　一下子，一阵酸酸的感觉就出现在小晴的心中。
　　送走荼荼后，心情久久不能平静，便钻进被窝里面，打算睡上觉来重置一下心情状态。
　　结果翻来覆去睡不着.......
　　...........
　　江境看了会被窝，没有动静，便想着不打扰她，转身就要离开。
　　“姐姐！”
　　小晴的声音突然传来，把江境刚踏出去的步伐又吸引回来。
　　回身一看，小晴把头探了出来。
　　“怎么啦？”江境问道。
　　“你过来一下。”小晴探出身子，在床上拍了拍，示意江境坐下。
　　江境疑惑，还是上去，坐在床沿。
　　突然小晴凑上前，对着江境一顿嗅。
　　“嗯？干嘛呀？？”这波操作把江境弄不会了，更多的疑惑起来。
　　我身上有味道？
　　江境闻了闻自己手臂，只闻到一阵清香。
　　emmm
　　江境更是不明所以起来，紧接着，脖子传来一阵痒痒的感觉。
　　！
　　小晴你是鹿啊！
　　不是狗！！！
　　干嘛到处闻哇！
　　“停停停！小晴你怎么了？”江境抓住小晴的肩膀，及时制止了她的行为。
　　“姐姐，你是不是在外面干坏事了？”小晴盯着江境的眼睛说道，一脸“我看穿你了”的样子。
　　“坏事？”江境一愣，想了想。
　　什么坏事？？？
　　跟人打架？
　　把路打坏了？？
　　还是.........
　　“什么....什么坏事？”江境吞了吞口水，问道。
　　小晴一眼注意到江境吞口水的行为。
　　“有人告诉我，姐姐在外面，欺负猫族的小萝莉。”
　　听闻，江境瞳孔微缩。
　　“你怎么.....”江境下意识开口，但很快就捂住自己的嘴，脸上出现一丝红晕。
　　不对啊？为什么小晴什么都知道的？？
　　她跟踪我了？还是会预言？占卜？？
　　一瞬间，江境突然理解了蛛意所说的，偷情被发现的感觉。
　　只见小晴把身子别过去，双手抱胸，满脸气鼓鼓的不看江境。
　　小晴吃醋了？
　　小晴这副模样，江境一下子就看出来是怎么回事。
　　“别生气嘛，下次不这样了。”江境说着，自己都被吓了一跳。
　　怎么会说出这样的话？？？
　　“还有下次？？”小晴眼神一撇，拉长音调说道。
　　“欸.....不是这样意思”江境说着，伸手就要摸小晴，结果被小晴一歪头躲开。
　　“不给你摸。”
　　欸！
　　江境愣在原地，内心疯狂呼救。
　　“江白救救我！”
　　“你自己搞出来的，自己解决。”江白拿出一片西瓜，津津有味地吃着。
　　.....
　　完了，这怎么哄咧....
　　江境直男思维疯狂运转，就连【思维加速】都被激发出来。
　　不过只想到一堆乱七八糟的，没什么用的东西......
　　【思维加速】：晦气！
　　“江境姐姐怎么不说话了？再说几.....欸？！”小晴心里疑惑着，突然一双手从自己腰部穿过，抱住了自己。
　　“小晴别生气了嘛，不会有下次了，我发4！”江境蹭着小晴的脑袋说道。
　　小晴感受到江境的动作，小脸微红。
　　“不听不听，姐姐是大坏蛋！”
　　这时，江境突然伸手，摸起小晴的鹿耳起来，给小晴弄得浑身一个激灵。
　　“那我就做大坏蛋呗。”江境凑到小晴耳边悠悠道，学着之前小晴的样子，吹了一口热气。
　　小晴脸色变得更红起来。
　　“欸，好像你也有尾巴来着的吧。”江境说着，往小晴臀部看去。
　　果不其然，有个半个巴掌大小的棕褐色尾巴，从裤子的一个专门的开口露出来。
　　“欸！等下！那里不行！”小晴转身正要阻止，一阵触电的感觉从臀部的神经末梢传上来！
　　唔！
　　欸，手感也不错欸！
　　江境眼色大亮，轻轻抓着小晴的尾巴，一顿捏揉。
　　“姐姐你你你......”小晴脸直接通红起来，呼吸也变的急促起来。
　　“呐，小晴快点消气，不然我不放手噢！”江境看着小晴这副模样，笑嘻嘻道。
　　“好了好了！我不生气了，姐姐快放手！”小晴忍不住的说道。
　　随即，江境松开了自己罪恶的小手。
　　“嘿嘿，小晴害羞的样子还蛮可爱的嘛。”江境笑道。
　　这波血赚啊，之前小晴偷看自己在镜子面前的事情，现在也算扯平了。
　　看着江境得意的模样，小晴又有点小许的生气，紧接着，目光也放在江境的后面。
　　嗯！
　　姐姐没有尾巴？
　　小晴愣了一下，看着江境的短裙，上面空无一物。
　　噢！肯定藏在短裙里面了!
　　想着，小晴趁江境不注意，一把掀起江境的短裙。
　　“欸！”江境一阵惊呼！还未反应过来，身后同样出现一阵触电的感觉，沿着自己的脊椎涌向大脑！
　　“嘤！”忍不住轻吟一声，紧接着脸色染上一抹红晕。
　　转头一看，小晴摸着一个巴掌大小的白色鹿尾。
　　双手并用的顺着毛发的纹理来回摸着。
　　那白色鹿尾也是从江境安全裤的一个专门开口上露出来。
　　唔!原来我也有尾巴欸！
　　一直没发现呢!
　　不对！现在不是想这个的时候！！
　　“嘶！小晴快给我停下！”江境忍受不住，直接扑了上去。
　　两女直接在床上打闹起来。
　　.......................
　　——————————
　　作者の留言：后天考试，是我最没有把握的一科 ，所以今天一更，明天请假一天，来抓紧预习，不对，复习。
　　非常抱歉!!!!(还是不要脸的求一下催更和免费小礼物)
　　感谢大家的支持吖QAQ

第112章 吃显示屏
　　“呼......”
　　江境躺在床上，微微轻喘，脸色潮红。
　　小晴在一旁，抱着江境的手臂，安然入睡。
　　江境不知道刚才的半个小时是怎么过去的。
　　两人就是一顿打闹，玩耍着。
　　好在小晴玩累了，不然清白就可能..........
　　江境转了转有些迷离的瞳孔，也是缓缓闭眼。
　　............
　　“江白！为什么我感觉我的身体很敏感啊？”
　　系统空间内，江境忍不住的问道。
　　江境非常清晰的感觉到，自己的身体在有着肢体接触的时候，感觉上与曾经截然不同，感觉像是被放大了一般。
　　“噢对！这是你的【元素之力】升到三级的一个效果。”
　　“因为你是要掌握全元素的，在掌握之前，你得先感受到自身周围的元素存在，所以【元素之力】的三级，就是大大加强了这一点，同时也不可避免的让你的身体变得敏感起来。”
　　“而且.....宿主，这里面也有你的原因。”江白悠悠道。
　　“什么原因？”江境不解。
　　“宿主曾经是男孩子，现在变成了这么好看的女孩子，宿主自己都对自己有想法呢，跟小晴打闹的时候，宿主的注意力也放在那儿，脑中还有好多奇奇怪怪的想法，这一堆buff加起来，不敏感才怪。”江白摆开双手，说道。
　　“啊这....”江境脸又微微红了起来，“那有没有遏制的方法，总不能打架的时候给别人摸一下，就破防了吧.....”
　　“有哇 ，宿主注意力别放在上面就行啦。”江白笑道，“不过宿主，你可是很享受的噢~”
　　“哪有，别乱说。”江境双手手指互相戳戳，不好意思道。
　　“啧，越来越像女孩子了。”江白小声道。
　　“嗯？你说什么？”
　　“没。”
　　江境在系统空间内逛逛，看到了一个半透明黄色面板。
　　【代理指挥：深蓝，检测到存在失误风险！】
　　“这是啥？”江境指着它问道。
　　“这是绝境号的舰载AI的运转情况，正在往浮云大陆来。”江白解答道。
　　“那.....有失误风险欸，不处理一下嘛？”江境担心道。
　　“放心，深蓝也算是一个小系统的存在，而且算法和系统是同源的，绝对没问题！”江白拍拍胸膛，如此说道。
　　“那.....万一出事了....怎么办？”
　　“不可能，绝对不可能。”江白摆摆手，制止了江境接下来想说的话。
　　“深蓝的研发，我也是有出力，非常认真负责的那种，绝对没有问题的。”
　　江境盯着江白，眨巴眨巴眼睛。
　　“真的？”
　　“我以系统的名义做担保，不可能出事，要是真出事，我就当场把这个显示屏吃掉。”江白极其自信地说道。
　　说着，那半透明黄色面板突然变成了红色，疯狂闪烁！
　　红光直接照在两人的脸上，还发出几道警报声。
　　【警告！代理指挥：深蓝，出现重大失误，请求人工接管作战！！】
　　【重复！代理指挥：深蓝，出现重大失误，请求人工接管作战！！】
　　江境缓缓看向江白，后者也是满脸懵逼。
　　“请问，面板是要清蒸还是红烧？”
　　.....................
　　江白开始着手处理绝境号的问题，江境则不打扰他，回到了现实。
　　“唔！”
　　江境狠狠的伸了个懒腰，看看周围。
　　小晴已经不在自己身边。
　　“姐姐！走啦，去广场吃饭了！”小晴在外面喊道。
　　欸？
　　又去广场吃饭？
　　有些疑惑，还是赶紧跟着小晴出发。
　　............
　　去到广场，仍然是一股热热闹闹的场景。
　　不过这次江境倒是没有去和长老他们一块，跟着小晴去了小孩那桌。
　　这里只有几个看起来刚化形没多久的小鹿男小鹿女，吃着东西的同时都不住的打量着江境。
　　而江境倒没有把心思放在食物上，她的身边围着十几只未化形的小鹿，而江境自己抱着一只，很温柔的抚摸着，身旁也匍匐着几只，靠在江境身上。
　　小鹿们看起来很喜欢江境。
　　“这个大姐姐好温柔啊。”那几个小孩感叹道......
　　“呜呜.......”小晴抱着荼荼，眼巴巴的看着江境怀里的小鹿，就差把羡慕写在自己的脸上了。
　　“小晴你小力点.....要喘不过来了.....”荼荼忍不住说道。
　　荼荼已经发现了，江境每在那小鹿身上摸一下，小晴的力气就突然大了几分。
　　麻木，承受了这个年纪不该承受的痛苦。
　　“我也想要......”小晴可怜巴巴的说着..........
　　“呦！”
　　“呦呦呦！”
　　江境身边的小鹿突然让出一个道路，一道身影缓缓走来。
　　“望秋奶奶？”江境看清了来者。
　　“江境姑娘，你问的那个问题，我已经找到答案了。”望秋和蔼的说道。
　　“问题？什么问题？？”江境一下子没有反应过来。
　　“就是，你是女生，为什么会有角的问题呀。”
　　听闻，周围的鹿族纷纷抬头，注意力放在了这里。
　　大家都好奇起来。
　　“因为你的血脉太古老了，而最开始的鹿族无论公母，都是有角的，后来才逐渐分化。”望秋轻声说道。
　　“啥？望秋奶奶说了什么？？？”周围的鹿族满脸懵逼，这声音恐怕只有江境能听到。
　　随即她们看到江境点点头，朝望秋道了谢，望秋就离开了。
　　..................
　　玩了一晚上，江境和小晴回了家。
　　小晴缠着江境，要抱着睡，江境拗不过，只好答应下来........
　　随后就是不可避免的又打闹了一番，才开始睡觉........
　　次日。
　　江境猛地睁开眼睛，坐起来。
　　“姐姐，早上好呀。”
　　江境转身看去，发现小晴在一旁睡眠惺忪地注视着自己。
　　“不好意思啊，把你弄醒了。”江境摸摸小晴的头，说道。
　　“没事啦，我也准备要起来了。”小晴说道。
　　“我今天要出去办事噢，等我回来再陪你吧。”江境想到了和蛛意约好的事情，如此说道。
　　简单地准备了一番，江境准备出发，不过踏出门口的一瞬间，突然想起来一件事。
　　和蛛意约好了是没错。
　　但是好像没说几点..........
　　江境石化在门口.........
　　........................................

第113章 下矿
　　此时此刻，江境已然来到了和蛛意约定的地方，当然可能是太早的原因，一个兽族都没有。
　　江境只好来到一颗大树旁，坐着等待，同时也在整理着这两天遇到的事情。
　　刚才出门的时候，江境特地问了一下小晴，夜安喜欢什么东西。
　　毕竟之前不小心踩到了他的雷区，内心还是很过意不去。
　　小晴的回答则是，夜安最近一直在收集一些亮晶晶的东西。
　　这一下子就让江境有了着落。
　　正好要去蛛意那边帮忙找灵石，顺便可以找一下珍惜的矿石，自己的探宝鼠血脉能力是可以派上用场的。
　　一阵微风拂过，江境下意识伸手将自己的银发撩到耳后，继续思考着事情。
　　“吱！”
　　过一会，一道声音出现，把江境神游的目光吸引过来。
　　“吱！”
　　一只紫色的蜘蛛倒吊在江境的面前，上面的八只眼睛正盯着江境。
　　“欸？”
　　江境眨眨眼睛，瞳孔瞬间暴缩！
　　“啊！！！蜘蛛！”
　　江境被突然出现的蜘蛛吓了一跳，抬手就是一道火球直接轰去！
　　“吱吱吱！！！！”
　　蜘蛛也被江境吓到，明明刚才好好的啊！
　　干嘛突然打我！
　　咻！
　　蜘蛛瞬间射出银白色的蛛丝，猛地将自己一拉！
　　极限躲过江境的小火球。
　　紧接着蜘蛛在半空中爆出紫色的光芒，道道蛛丝出现，互相缠绕，下一刻形成了一个丝团。
　　撕拉！
　　一声撕裂的声音，蛛意从中破开，一脸黑线的落在地上，看着惊魂未定的江境。
　　“你........”蛛意正想开口问江境干嘛突然攻击自己的蜘蛛眷属，就看到江境两眼泪汪汪的看着自己，直接把想要说的话给怼了回去。
　　“你...没事吧。”蛛意叹了口气，问道。
　　“蛛意你好坏，放蜘蛛吓我。”江境装作可怜的样子，委屈的说道。
　　刚才江境确实被吓到了，不过没什么大问题。
　　“我....我不是忘记和你说几点在这里见面嘛，就让一个蜘蛛过来等你了。”蛛意解释道。
　　“它看到你的时候我就在赶来的路上了，我就想让它提醒一下你，没想到你给吓到了。”
　　“一个兽王阶，被一只小蜘蛛吓到，笑死兽了！”蛛意说道。
　　“我在想事情嘛，而且，你又一次伤害了我幼小的心灵，等下分灵石要多给我几块。”江境装作抹眼泪的样子，说道。
　　蛛意头上出现一个井字。
　　说到这个，“幼小的心灵”，蛛意就感觉她在内涵自己那儿......
　　“行了，别装了，拙劣的表演。”蛛意手一挥，继续说道。
　　“既然来都来了，那就现在出发去矿脉。”
　　“嗯嗯！”江境点点头。
　　随后两人大眼瞪小眼。
　　“走呀？怎么了？”江境疑惑道。
　　“你过来，抱着我。”蛛意面无表情的说道。
　　“啊咧？？为啥？”江境更加疑惑。
　　“矿脉是我们赌石坊的命脉，不能让你知道路线，所以让你抱着我，我发动技能带你传送过去。”蛛意解答道。
　　“那为啥要抱着咧，你不会是对我......”
　　蛛意头上出现几个井字。
　　“你看到我过来时候的丝团了吧，它就这么大，所以只能抱着，懂了嘛？”蛛意有些不耐烦的说道。
　　“好吧，那我怎么抱咧？”
　　“你爱咋抱就咋抱。”
　　江境走上前，打量了一下蛛意。
　　后面有附足，不方便，只能前面了。
　　于是呼，江境直接双手穿过她的腰，正面抱住了蛛意。
　　“嘶！好....”蛛意感受到前面的两团柔软，忍不住倒吸一口凉气，紧接着就是江境独特的清香传入她的鼻腔。
　　蛛意强忍心中的波澜，身后附足展开，发出璀璨的紫光。
　　下一刻，道道蛛丝出现，包裹住两人............
　　...................
　　万兽峡谷，某个矿洞前方的空地。
　　一块大石头上，一只大的紫色蜘蛛，嘴里叼着一只肥肥的昆虫，正含情脉脉的看着眼前的一只小一些的翠绿带点粉的蜘蛛。
　　两者互相对视着。
　　“吱吱吱，吱吱吱吱吱，吱吱吱。”（宝，今天是个特殊的节日，这个送给你吃）
　　“吱吱吱....吱吱吱吱吱吱吱。”（谢谢你，你对我真好.......害羞ing）
　　两者缓缓靠近，十六只眼睛内，都是对方的身影。
　　就在快要接触的时候，紫蜘蛛身体一僵，周围出现诡异的紫光。
　　那昆虫也落在地上。
　　下一刻，道道蛛丝出现，渐渐覆盖住紫蜘蛛的视野。
　　最后一刻，它看到自己爱的那只蜘蛛，咬起昆虫，转身就跑走，头也没有回.....
　　“吱！”（不！！！！！！！！）
　　.......................
　　一个丝团出现，然后上面的蛛丝缓缓脱落，露出蛛意和江境二人。
　　此时江境还在紧紧抱着蛛意，眼睛紧闭，嘴里直念叨着奇怪的话。
　　“我看不到，看不到，不知道矿脉在哪，不知道什么传送技能，我只负责找矿，不要杀我......”
　　蛛意满头黑线，随即不住的说道。
　　“够了，已经到了，放开我。”
　　“欸！好！”江境睁开眼，松开了蛛意，好奇地打量起周围。
　　“呼！”感觉到胸前的压迫消失，蛛意松了一口气。
　　不过怎么她松开的瞬间，心中有种空空的感觉.........
　　蛛意摇摇头，甩掉脑中的想法，往前走去。
　　“怎么这里就我们两个呀？”江境打量一番，没有看到其他的兽族，好奇的问道。
　　“这里是新开发的，除了自己人，都不知道这里，而且没有开采的命令，采矿队自然也不会过来。”蛛意说道。
　　“唔，好的，那我现在该怎么做？”江境撩撩头发，看向蛛意。
　　“发挥你的【运气】找到哪里挖有好的灵石，然后我会在那里做标记，然后剩下的就交给开采队。”蛛意回答道，同时拿起一个通讯石，开始喊人。
　　“呀，还挺相信我呐.”江境看着蛛意的行为，笑道。
　　也不怕自己找不到，然后白叫人嘛？
　　江境笑笑，看向矿洞，眼中视角变幻，随后往里走去.............
　　————————
　　作者の留言：大家520快乐吖!爱你们!mua!
　　现在五月二十号，给作者520元，作者会在十三月十四号给你1314元，快来!!(不是)

第114章 新技能欸
　　进入矿洞内，空间越来越小，小的只能容纳一个人。
　　不过江境隐隐约约发现前方好像有着微弱的光芒，便又走了数十步，发现了一个口子，进入之后，豁然开朗。
　　“哇塞！”
　　映入眼帘的是一处大裂谷样的地方，岩壁上分布着奇异的水晶，散发着迷人的光芒，远远看去，望不到尽头。
　　前方有一块清理出来的空地，堆放着一些采矿的东西，不出所料，就是蛛意的采矿队的装备。
　　“开始吧，让我看看你的【运气】。”蛛意说着，在运气二字上加重了语气。
　　“看我表演就完事。”
　　接下来的时间，江境靠着自己的技能，在周围找起了珍稀矿石，而蛛意则在江境说明的地方留下记号，如何开采，多深，什么形状，事无巨细。
　　没多久，采矿队到来，让江境没想到的居然是一队穿山甲，它们在之前标记的地方开挖，果不其然挖到了不错的灵石，以及有价值的矿物。
　　于是呼，江境蛛意在前面标记，采矿队在后面开工，井然有序。
　　仅仅半个小时，蛛意看江境的目光已经变得非同寻常。
　　一个小时，蛛意眼中难得出现金光。
　　两个小时，江境说渴了，蛛意二话不说传送离开，再回来时手上带着冰果茶。
　　...........
　　“不行了，累了，顶不住了。”江境靠着一块石头，满脸疲惫的说道。
　　一直开着元素视角，以及探宝鼠的能力，眼睛看到的东西到处是发着光的东西，整得眼睛酸疼，而且还开着【聚灵光环】平衡灵力的输出。
　　灵力进进出出的，身心疲惫了。
　　“嘿嘿嘿......没事，你好好休息....”蛛意一改自己的形象，在一旁喜笑颜开。
　　喵喵的，这是【运气】？
　　打死我的蜘蛛眷属我都不信！
　　蜘蛛眷属：你礼貌吗？
　　蛛意去看了看采矿队，它们才开采到标记的十分之一左右，但是每一挖标记点都有收获，最次也是拳头大小的上品灵石，甚至还有两颗拇指大小的元素石。
　　总的来说，仅仅半天，收获了平时大概半个月才能有的产量，别提有多开心了。
　　“你还挺有两把刷子。”蛛意回到江境身边，和她靠在一块，笑着说道。
　　“运气运气！”江境还是这一副说辞。
　　蛛意笑着摇摇头。
　　不说也正常，谁没点自己的小秘密呢？
　　“对了，我要帮你多久呀？”江境问道。
　　“就今天下午吧，忙完就行了，后天就是选拔，好好修炼吧。”蛛意说着，喝了一口手里的果茶。
　　“行。”
　　两人无言，就靠着大石块，一口一口地喝着果茶。
　　.....................
　　黄昏，江境回到了小晴家。
　　“我回来了。”
　　江境拖着自己疲惫的身躯，直接趴在桌子上。
　　“收益丰盛，嘿嘿。”
　　意识回到系统空间，屹立在眼前的是一处堆成三米高的红色灵石，一旁还有两块元素石，一个是火元素，一个是土元素。
　　至于剩下还没开采好的，蛛意则表示采完后会亲自送过来。
　　嘿嘿嘿嘿.........
　　江境看着这灵石小山，一阵傻笑。
　　江白已经处理好绝境号的事情，也走过来看着这堆小山，紧接着拿出一张金色的奖券，递给江境。
　　“这是啥？”江境接过，问道。
　　“技能抽奖五连抽的奖券，给你的，作为补偿。”
　　“什么补偿？？”
　　“绝境号那边出了点小问题，可能会延迟几天到，所以给你补偿。”江白说道。
　　“原来如此，技能抽奖又是什么？”江境想了想，似乎之前没有开放过这个东西。
　　“临时给你开的，快抽快抽，这个奖券我附魔了保底，至少出一个牛逼的技能，快看看你运气如何。”江白说着，一个抽奖面板弹出。
　　江境也不含糊，直接把奖券放上去，开始了五连抽。
　　弹出十二个盒子，江境随便选择了五个，直接开启。
　　Duang！
　　金光闪出！
　　【元素爆发】
　　【元素伤害转变为真实伤害，无视对方防御，持续3~15秒，冷却十二小时。】
　　【爆发自己的元素力，过载自身意识，施展完毕后会陷入昏迷，谨慎使用！】
　　【评价：来啊！看谁先破防？】
　　【无垢之体】
　　【身体不会生成，沾染污秽之物，全身会保持干净清爽的状态，皮肤质量变高。】
　　【对毒素，暗系元素有一定的抵抗性】
　　【评价：恭喜你！不用洗澡了！】
　　【厨艺精通】
　　【精通各种厨艺，做啥都好吃！】
　　【评价：上得厅堂，下得厨房。】
　　【格斗精通】
　　【会熟练使用各式各样的格斗术。】
　　【评价：近战法师你见过吗？】
　　【痛觉神经抑制】
　　【受伤时，降低一定的疼痛感。】
　　【评价：来打我啊，我保证不叫，叫了不是男子汉！（好像已经不......）】
　　................
　　“好像还行欸，除了做饭的，都挺有用。”江境说着，眼里不止的兴奋。
　　“嘶，亏了.....”江白眉头一挑，没想到江境的运气还挺好。
　　“不愧是我！”江境笑道，紧接着，一堆关于技能的记忆融入.....
　　.....................
　　“姐姐！回来啦？”
　　小晴咚咚咚的跑过来，抓着江境的手。
　　“欸？”
　　小晴感觉不对劲，看着江境的手，又是捏又是摸。
　　“姐姐你皮肤变好好欸，怎么保养的？”小晴羡慕道。
　　“我天生丽质，不需要保养。”江境笑道，随即推着小晴往里走。
　　“这个给你。”江境拿出一个袋子，递给小晴。
　　“什么啊？”小晴接过，打开来看。
　　一顿红光差点把小晴闪瞎。
　　“姐姐不行！这太贵重了！”小晴赶忙推回去，说道。
　　“没事，就当给你的零花钱了。”江境又推回去。
　　“不行不行！”小晴又推回去。
　　emmm
　　江境想了想，伸手去拿，同时说道。
　　“那小晴不要的话，我收回去了。”
　　江境手还未碰到，袋子又被小晴极快地拿走。
　　“哎呀哎呀，我我，勉为其难地接受姐姐的好意。”小晴面不红心不跳地说道。
　　江境愣了一下，哈哈直笑..........
　　.................

第115章 选拔(感谢懒惰乌鸦的大神认证)
　　接下来的时间，江境都在家里打坐修炼，或是在附近感受元素。
　　系统里的元素训练室也没有落下，勤勤恳恳地训练。
　　时间飞快流逝，转眼间就到了选拔的前一天晚上。
　　望秋特地来拜访了江境，交给她一袋药草，是望秋在宝库内挑选的各类珍稀药草。
　　对江境的修炼会有很大的帮助，务必使用。
　　.......................
　　此时此刻，小晴家的浴室。
　　有一个很大的木桶，内部灌着热水，草药也被江境丢了进去，散发出迷人的药香。
　　哪怕站在一旁，都感觉自己整个人都心旷神怡起来，修炼嘎嘎猛。
　　不过，此时此刻，江境正站在木桶面前，一面犹豫。
　　“泡澡，好像是要脱衣服来着.......”
　　江境脸上出现一抹红晕。
　　自己还没见过自己身体呢！！
　　怎么办怎么办怎么办.........
　　江境来回走动，内心焦躁不安。
　　咚咚咚！
　　江境听到自己的心跳声越来越快，下意识一按，却按到了一团柔软。
　　“嘶！”江境倒吸一口凉气，脸色通红。
　　啊，怎么办.......
　　要不，穿着衣服泡？
　　不行！感觉很奇怪的！
　　“算了！迟早要面对的！”江境犹豫了几分钟，终于是下定了决心。
　　双手握拳给自己打气起来。
　　我行！我可以！我一定行！
　　然后...........
　　江境蹲在了地上.........
　　“不....我不行....呜呜呜。”
　　............
　　“我服了这个宿主，这有什么的。”江白作为系统之灵，不是很能理解为什么江境会这样。
　　浴室门外，小晴紧紧贴着门口，偷听里面的一举一动。
　　“嘿嘿，姐姐好像需要我的帮助呢......”
　　小晴不止一次的想闯进去，不过江境在这里留下了法阵，让她不能进来。
　　但是妨碍不住小晴偷听。
　　.............
　　“呼！罢了，没什么的。”江境站起来，拍拍自己的脸，反复深呼吸几口。
　　随即自己捂住自己的眼睛，心念一动......
　　身上的衣物骤然消失。
　　江境身上的衣物都是皮毛所化，可以控制。
　　感受到一股空空的感觉，江境吞了吞口水。
　　要不看一眼？
　　手指缓缓打开，往下一瞟..
　　！！！
　　几分钟后......
　　江境坐在木桶内，脸色红润，只露出一个脑袋。
　　“没想到啊，没想到......我这么.....”江境内心里想着奇奇怪怪的东西。
　　好不容易平定自己了的心情，江境开始感受着药浴的加持。
　　天地灵气吸收速度好像变快了，而且药力在缓缓加强着自己的身体素质。
　　江境手一挥，系统空间内的红色灵石出现几颗，落在水内。
　　江境一手拿一个，吸收起来。
　　许多纯净的天然灵气夹杂着药力，涌入江境的身体。
　　那枚火元素石和土元素石也被放在水中，一并吸收，整合起来。
　　感觉很是奇特，道道灵力冲刷着自己的身体，每一次冲刷之后，都有着明显的感觉到自己的实力都有所增长。
　　很快的，几枚灵石耗尽，变成了透明的石头，江境把它们丢回空间，又换上新的。
　　......................
　　“呼！”
　　江境突然睁开眼睛，瞳孔内极其清澈，看向周围，仍是热气缭绕，灵气充沛。
　　可是自己的身体似乎已经到极限了，怎么样都吸收不了了。
　　强行吸收的话，自己的身体来不及把天然灵气转换为自己的灵气，会使自己的晶核破碎！
　　是的，江境自己也有一个属于自己的晶核。
　　这时，江境自己有种隐隐约约摸到新境界的门槛，让她捉摸不透。
　　“这药材，恐怖啊。”江境深吸几口气，面容平静下来。
　　看向系统空间，那灵石山已经少了快一半。
　　这药材加速了自己的吸收和转换能力，不然短短几十分钟，自己顶多就吸收十几块，就顶不住了。
　　对于灵石的快速消耗，江境倒不是特别心疼，一方面是不是很清楚这里的价值，其次就是为了提升实力，用多少钱钱都合适。
　　要是被人打死了，再多钱钱都是假的。
　　江境摇摇头，从木桶中站起。
　　“嗯？”
　　江境的目光突然落在水面上，自己的倒影。
　　下一秒，一股猛烈的气血直涌上江境的脑袋！
　　好不容易恢复原样的脸颊瞬间变得通红！
　　卧槽！我是白......
　　.............
　　“哐当！”
　　门突然打开了，小晴贴在一旁偷听着，被吓了一跳。
　　“姐姐洗好啦？”小晴问道，随即目光落在江境的脸上。
　　“姐姐你脸怎么这么红？”
　　“欸。”江境愣愣，又想到刚才看到的事物，直接气血翻涌。
　　“没事......给热的。”江境心不在焉地回答，随即赶忙捂着脸往房间跑，一副害羞至极的模样。
　　“对了小晴，浴桶里还有好多灵气存在，你要是不嫌弃就去泡一下吧...”江境的声音从房间传出。
　　“嗯哼？”
　　小晴眨眨眼，愣了一下，眼中爆发出兴奋的光芒！
　　是姐姐的洗过的浴水！！！！
　　扑通！
　　小晴门也不关，反身直接跳了进去，炸出一朵水花.........
　　..................
　　第二天，选拔的日子。
　　万兽峡谷彻底地热闹了起来，到处都挤满了兽族，纷纷往核心区域涌去。
　　今天的天气也是晴空万里，有着清凉的微风，太阳高挂在天上，却并不刺眼。
　　很显然，今天似乎是一个美好的一天。
　　望眼看去，所有的兽族脸上都带着紧张激动的神情，都在万兽峡谷的核心区域，一处宽广辽阔的平原上。
　　它们的中心区域，是一座高约三米，半径数百米的圆形擂台。
　　擂台通体黝黑，像是一大块的水墨玉一般，看起来脆弱无比，而其实不然。
　　它的材质无与伦比，可以抵御住兽王六阶的攻击，哪怕攻击溢出，它也会像海绵一样，凹入卸力，然后缓缓恢复。
　　不过嘛，它有一个缺点，质量太重！
　　哪怕只有一个巴掌大小，它的重量也高达十几吨。
　　要是做成防具，先不说有几个人可以穿上，穿上后速度也会大打折扣，而且还会阻碍灵力的运转，得不偿失，所以这种材料多用于建筑之上。
　　擂台布置有结界，同样可以抵御兽王的战斗余波，是专门为选拔而布置。
　　“这一次参加选拔的兽族少了，但是外来的兽族却比上一届多了一倍，境界血脉都不错，看来这一次可以好好补充一波新鲜血液了。”
　　一个高处，谷主屹立在上，看着下边的热闹非凡，感叹道。
　　“希望别出什么乱子吧。”谷主眼中闪过一股担忧。
　　谷内绝大部分兽王阶都被派往前线，谷内中坚力量薄弱，要是被袭击........
　　想着，谷主摇摇头，整个人消失在原地.......
　　..........................
　　————————
　　感谢懒惰乌鸦(夜安的原型）的一个大神认证!!!
　　感谢老板，祝老板排便通畅~

第116章 出乎意外的裁判
　　“出门啦出门啦.......”
　　一堆鹿族都围在广场上，这里有几个大汉在布置着一块大银幕。
　　其他的鹿族都带着小板凳和零食在这里抢夺着好的位置。
　　“他们在干嘛呀？”江境看着忙碌的鹿族，问道。
　　“噢，搭银幕呀。”小晴解答道。
　　“选拔的地方兽太多了，不可能大家都去看，所以会有专门的兽去转播，我们在广场这里就能实时看到画面。”
　　“当然这不关我事，我要去现场看姐姐的威风。”小晴抱着江境的手臂，开心的说道。
　　“欸......”
　　除了小晴，荼荼，还有几个孩子以外，就是村长和长老，以及几个年轻人一同而去，其他人都在广场这里看。
　　“望秋奶奶不去嘛？”江境看看周围，没有发现她。
　　“奶奶说，现在是你们年轻人的舞台，她去了怕吓坏心脏。”荼荼说道。
　　欸？？？？
　　兽王八阶的望秋奶奶.....怕吓坏心脏？
　　江境摇摇头，跟着村长的带领，一堆人往选拔擂台走去。
　　....................
　　擂台一边，搭建起了一个方圆几十米的金碧辉煌的观赏台，谷主以及前四名都坐在上面，满目威严的望着下方，身后则是一批散发着兽王威压的兽族，毕恭毕敬地看着前方散发着窒息压迫的五人。
　　而附近也有着数座稍矮几分的观赏台，规格差不多十米方圆。是给一些实力强劲的势力准备的，布置着软皮座椅，面前一张小桌子，摆放着较为珍贵的灵果美酒，色香飘荡。
　　还有一个比较特殊的看台，上面有着二十个位置，但只有六个座椅前面的小桌摆放着灵果美酒，上面已有五人落座其中，这是选手的看台。
　　“嘿咻！”
　　一声轻喝，江境踏空而上，落在看台上，把他们的目光吸引过来。
　　“哟，小江境来啦。”夜安看到来人，露出笑意，随手抓起一个灵果丢了过去。
　　啪！
　　江境接住灵果，狠狠咬了一口，“臭夜安，又占我便宜。”
　　江境嘴上说着，脸上笑意不减。
　　“江境姐姐！你也是参加选拔的人啊。”灵启蹦蹦跳跳地跑过来，眼中闪闪发光。
　　“是呀是呀，哈哈。”江境笑着，目光停留在灵启的脖子上。
　　是一条项链，挂着的网状宝石内有一根猫薄荷。
　　啊这，看来她很喜欢嘛。
　　江境目光看向其他座位。
　　正好与蛛意四目相对。
　　“加油。”蛛意又是一副冷冷的样子，朝着江境说了一句。
　　“嗯！”江境朝她点点头，目光放在剩下的两个不认识的身影。
　　卧槽！
　　看清其中一道身影时，江境大吃一惊！
　　牛头人！
　　座椅上正是一位健壮的男子，不过头是牛头....
　　纯爱战士！！！
　　牛头人似乎感觉到有人在看他，也转头一望。
　　与江境四目相对。
　　“欸.....嗨？”江境弱弱的打了个招呼。
　　“哼！”牛头人鼻孔出了两道热气，又转回去，不理会江境。
　　欸，不理我。
　　江境又看另外一道身影。
　　这个就正常的多，是一个和夜安差不多的男子，不过面上棱角分明，眉目凌厉，看着就不好惹的样子。
　　“这个应该是.....徐常吧？”江境排除法排掉自己见过的情报，确定了这个男子的信息。
　　随即江境来到自己的座位，坐下，也是观望起来。
　　台下的兽族熙熙攘攘，但是主看台的五位大佬却没有什么动作，似乎在等待着什么。
　　“夜安，现在要干什么呀........”江境等了几分钟，忍不住往旁边的夜安问道。
　　夜安就坐在江境一旁。
　　“在等裁判.......”夜安回答道，“选拔的时候，会随机在所有种族之中选出两名德高望重的高境界大佬，作为选拔的裁判.....”
　　“实力很强嘛？”
　　“比谷主还强......而且几乎是峡谷的初期的领头人物.....”
　　“哇塞.....牛哇...”
　　两小只叽叽喳喳着，突然在中心区域升起两道恐怖至极的气息，瞬间吸引了在场的所有兽族。
　　眼睛还未眨，两道人影像是流光一般飞过天穹，来到擂台之上。
　　“哈哈哈，不好意思啊各位，睡糊涂了，来晚一步！”
　　还未看清来人，一道巍峨般的老者声音传到了在场每个兽族的耳朵内。
　　话音刚落，众人只觉得眼前一花，一男一女的身影一闪，来到看台之上。
　　一位是看起来有着七八十岁老人家样子的男人，身形有些瘦小，与刚才的洪亮声音有些格格不入的样子。
　　浑身有些皮包骨，一头银发中夹杂着几条黑丝样的寸头梳的笔直，加上他炯炯有神的目光，使得整个人看起来精神焕发！
　　另外一位则是一位二三十岁的女子，面相华贵，又清秀动人，体态修长，脸上画着淡妆，始终透露着一股慵懒的气息，穿着一条金色半身开叉裙，裙摆前短后长，露出修长的白腿，透露着成熟女人的味道。
　　“唔......那女人怎么感觉很熟悉.....”江境看着女人，脑中暗暗思索起来。
　　“在下，裂空魔臂猿，猴族，顾北，受邀担任主持以及裁判。”老者说着，一股气势突然爆发！席卷全场！
　　兽王九阶！
　　江境一惊，满脸不可思议！
　　谷主也是有些惊讶，没想到这次的主持，是这位前辈！
　　不是在闭关冲击半神阶吗？
　　“在下........”
　　一道女声响起，众人把目光放在了女人身上。
　　“在下，祈运祀鹿，鹿族，望秋，受邀担任裁判。”女人淡淡说道，言语中充满着慵懒。
　　紧接着就是一道兽王八阶的气息冲击而出。
　　“卧槽！”
　　江境瞳孔一缩，一手捂着心脏，满脸不可置信！
　　这是......
　　望秋奶奶？？？？？
　　江境脑中浮现平时望秋的模样。
　　一个满头白发的，慈祥的老妇人，还有些驼背，眼神也有些浑浊......
　　江境风中凌乱了..........

第117章 开干！为了小花花
　　“嘿嘿，瞧你那样。”夜安看到江境的模样，忍不住笑道。
　　“秀的我头皮发麻。”江境揉揉太阳穴，缓声道。
　　“这些前辈们在族里估计都是一副老人家的样子，但是现在这个场合，众多兽族在此，还有外来的兽族，自然是要改改自己的形象的。”夜安解答道。
　　“而且，说不定这些就是他们本来的模样噢。”
　　“啊咧？”江境有点不可置信。
　　“改变面容体态可不算难事噢，难道你不会？”夜安笑道。
　　“哼，不和你玩。”
　　江境想到自己因为血脉原因，还真不能改，反手一个不理夜安。
　　一手操作把夜安迷惑住了。
　　随即，顾北开始宣告着选拔的规则，以及一些注意事项，欢迎着外来的其他兽族来峡谷定居等等通用话语。
　　两两对决，抽签决定，赢的晋级，输的爬一边看戏，最后赢的就是谷主。
　　先由参加选拔的六人内决胜出三人，然后和前五名混在一起，八人决出四人，四人决出二人，最后单挑。
　　规则简单易懂！
　　随即，顾北手一翻，六个白瓷瓶飞出，到达六人跟前，随即六人一个个地起身，挑选了一个。
　　江境选了一个，打开，把里面的东西倒了出来。
　　是一个纸条，上面写着“2”字。
　　看来，自己的对手，就是同样抽到“2”的人。
　　紧接着，大家手里的纸条都化作一阵白光，飘到对应自己的位置上空，化成了抽到的数字。
　　对局情况一下子清晰起来。
　　第一局：灵启VS徐常
　　第二局：江境VS夜安
　　第三局：蛛意VS牛头人
　　“噢，天哪......”江境看向夜安，后者正一脸笑容的看着自己。
　　“嘿嘿，小江境，打我的时候还请轻点噢~”夜安贱贱的说道。
　　“爬！”
　　.......
　　“唔....第一个.....”灵启紧张的手都在颤抖着。
　　再看看徐常，简单看看灵启，拿出一顶帽子戴上，笑了笑，径直走向擂台。
　　灵启深吸几口猫薄荷，眼神坚定起来，也是缓步跟上。
　　在两人前往擂台的同时，顾北开始介绍起自己带来的奖品。
　　“因为各种原因，这一次选拔只有六位小辈参加，为了增加活跃性，以及特地犒劳一下你们六个小辈，所以我们几个老家伙特地掏腰包，挑选了三个珍宝。”
　　“第一件是【不死鸟的羽毛】，濒临死亡时能够让你浴火重生，并且提升一个小境界。”
　　“第二件是【天道之花】，修炼时以血催发，使其开花，一旦开花，会持续大约两个时辰，开花时，则会散发一缕异香，在香气中修炼，会大幅提升修炼的速度，并且很大几率触摸到天道的一缕气息，说到底，能不能领悟天道力量，还是得看个人，很多人都能触摸到天道气息，但是领悟不了。”
　　“第三件是【波纹内甲】，会自动适应穿戴者，可以有效抵御兽王七阶以下的攻击，但不是完全抵御，只是削弱攻击力度，无论是物理还是法术，关键是这是专门为兽族所打造，非常契合我们，对修炼速度有则提升，灵力恢复也是不错。”
　　“这三件，六个小辈里的前三名可以获得，第一名可得【天道之花】，第二名可得【不死鸟的羽毛】，第三名得【波纹内甲】，所以，你们好好努力呀！”
　　说着，三个珍宝飞出，一根散发着红色气息的羽毛，一朵养育在玉瓶内的含苞欲放的透明花朵，一个金色波纹色的紧致内甲。
　　下方的兽族目不转睛地盯着这三样珍宝，忍不住的惊叹。
　　“给小辈的奖励都如此珍贵，那选拔的前五名的奖励岂不是逆天了？”
　　“天呐，天道之花都出来了，这说明几位前辈都已经领悟大道力量了吗？”
　　“当然，没有前三名的小辈也不用难过，你们也能获得一笔不菲的灵石奖励。”顾北又补充道。
　　此时，灵启和徐常正好已经到达了擂台上。
　　顾北看向擂台上的两人，手一挥。
　　擂台周边，一道透明屏障出现，罩住了擂台。
　　“那么......开始吧！”
　　..................
　　“悟道花！”谷主眼中流露出惊讶的神色。
　　半神阶以下，天道之花绝对是无价之宝的存在，为什么专门给那些小辈准备？
　　作为选拔的第一名奖励不好吗？
　　谷主猜不透顾北的想法，难不成会有更好的奖励吗？
　　身后四人也是看着那透明花朵，爆发着渴望的目光，尤其是邱岳，鼻腔之中喘着粗气，以及上下浮动的胸膛，无不代表出他的渴求。
　　我想去打那些小辈了......
　　几人心中想着，但没有表露出来，毕竟是前辈们的安排。
　　要不是顾北和望秋两位前辈在，估计几人已经动手去抢夺【天道之花】了。
　　...................
　　擂台内，灵启徐常各站擂台两端地方，互相对视着。
　　“开始吧！”
　　声音传来，灵启的身影先动，快速往徐常的方向闪去。
　　两人的兽王阶气息也被提升起来，如同两股漩涡一般，只不过代表着灵启的漩涡正在快速靠近！
　　“哼！”
　　凌厉的兽王威压相互碰撞，但是连徐常的衣角都没有掀起。
　　紧接着徐常将，帽子一歪，眼中瞳孔淡化起来。
　　自身一股奇特的力量被涌出，在自己身边聚集。
　　“精神力外露？”灵启脚下一踩，猛然突击到徐常跟前，手上猫爪猛地一抓！
　　凌厉的力量直接挥出破空声，还将徐常的兽王气息撕开一道口子。
　　但就在这时，徐常外露的精神力凝聚完成，是一个半透明的健壮男子，下半身跟鬼魂一般。
　　啪！
　　灵启的猫爪被他猛地抓住！
　　“尝尝我的替身力量吧！”徐常双手抱胸，身体一斜，身体姿势变得怪异起来！
　　“欧拉！”
　　替身一甩灵启，冲上前去，双拳挥舞出了幻影！
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉！”
　　“卧槽，什么玩意！”
　　灵启一惊，也发动了自己的技能。
　　步伐变得诡异起来，看起来毫无规律可言！
　　但却在徐常雨点般的攻击内来去自如！
　　【动态锁定】！
　　灵启眼神一凝，在雨点般的拳头内找到了一个突破口.....
　　.......................
　　——————
　　作者の留言：终于开始选拔了，麻木，大家久等了叭~(求催更，小礼物)

第118章 对决夜安
　　只见灵启一踏，一手弯曲成爪，双瞳化作竖瞳，汹涌的气息瞬间爆发！
　　身后头发随着席卷出来的气息散开飘荡，身上每一寸肌肉灵力都在咆哮着，誓要把眼前的徐常狠狠撕碎！
　　一个猫猫虚影从灵启身后出现，张开着大嘴，发出一声颇具威慑的咆哮！
　　“喵呜~”
　　“噗！”江境听到，直接把刚到嘴的果酒喷了出去。
　　面对如此的攻势，徐常嘴角却微微出现弧度。
　　只见他的替身回缩，精神力化作一道护盾挡在跟前，周围席卷的自己的气息也是瞬间靠拢！
　　“咔！”
　　灵启的爪击狠狠地拍在护盾上，手上数厘米长的利爪，深深刺入护盾之内，直指徐常，但是就差那么半米左右的距离，却已无法再入分毫！
　　“哼！”灵启眼中出现一点慌乱，身上灵力波动又加大了几分，但是这护盾就犹如一道不可逾越的高墙，就这么挡在面前，不可撼动！
　　“小猫，你刚晋级兽王阶吧？气息不是很稳定呀。”徐常笑着说道，眼中瞳孔内浮现着灵启的灵力走向，有些紊乱起来。
　　“不要小瞧我！”
　　灵启咬紧牙关，拔出自己的爪子，双手飞速狂抓，甚至挠出了幻影！
　　乒！
　　一声脆响，护盾被抓出几道裂痕，正如蛛网一般往周围扩散！
　　“小猫，你要是平时来给我抓抓痒，那就还算不错。”徐常伸出一只手，掌心对着灵启。
　　“不过现在在大庭广众之下，还是收敛一点吧，毕竟，男女有别。”
　　说着，徐常掌心涌现出一阵精神力，聚集出一个具有威能的能量弹，猛地射出！
　　“哈！”
　　灵启身体一偏，能量弹擦着腰间而过！
　　好险！
　　灵启还未庆幸着，突然发现徐常仍然满脸笑意地盯着自己，嘴巴微动，说出了几个字。
　　“精神冲击。”
　　嗡！！！
　　一阵庞大的精神力瞬间爆发，犹如一柄飞速冲来的雷神之锤，狠狠砸在灵启脑中！
　　灵启的视角变得一阵恍惚，猛地上抬，随即就是看到了天空在不断的后退，紧接着便是脑中如潮水一般的疼痛袭来。
　　啪嗒！
　　被击飞的灵启重重摔落在地上， 瞳孔失去了高光.........
　　“这........直接秒了？”
　　江境有些诧异，虽然灵启刚踏入兽王，但是不至于一招都接不住吧....
　　“你想什么呢，精神力可是一种防不胜防的手段，在发动攻击前，几乎无法得知.....”夜安分析道，“更何况对方是灵兽，专修精神力，强度远超同境界兽族呀。”
　　“听起来好棘手，而且精神力好像挺虚无渺茫的，想修炼都挺有难度的吧....”江境喃喃道。
　　夜安突然把头转过来，一脸震惊的看着江境。
　　“你怎么变聪明了？”
　　“我特么.........”
　　.............
　　再看擂台上，徐常朝灵启缓缓走去。
　　虽然现在灵启倒地没有什么动作，但是徐常仍然释放着自己的替身在前走着，防止灵启还有什么手段。
　　当然，胜负已经很明显的了。
　　徐常走到灵启面前，后者仍然在地上一动不动，便抬头看向两位前辈的方向。
　　哗啦！
　　望秋闪身飞落，看向地上不省人事的灵启，开口道。
　　“第一场，徐常胜！”
　　..........
　　几个猫族把灵启抬了下去，走之前徐常丢了一枚精神石给她的族人，可以用来修复精神力造成的伤害。
　　“第二场，三分钟后开始......”
　　“到我了嘛.......”江境心里咯噔一声，一股前所未有的紧张感出现在心头。
　　偷偷瞄向夜安，后者正笑嘻嘻地看着自己。
　　“小江境，等会下手轻点噢，我怕疼.....”
　　江境头上出现一个井字。
　　嘛的，好欠揍啊.
　　“夜安你吃早餐没？”江境突然问道。
　　“吃了啊，怎么了？”夜安有些疑惑为什么突然问这个。
　　“那你等下可要把屁股夹紧点...”
　　“为啥？”夜安感觉到菊花一凉，有种不祥的预感。
　　“我怕我把你屎打出来.........”
　　.................
　　三分钟后，两人跳到擂台之上。
　　周边的兽族目光大多停留在江境身上，对于一个生面孔，以及报名时引发的轰动，大家明显对江境更加地感兴趣。
　　擂台上，夜安把自己的兜帽放下，露出了自己烟花烫般的发型。
　　“江境，你看起来很兴奋。”夜安看着远处原地跳跳的江境，右眼狂跳。
　　“那可不，一想到可以名正言顺的打你，我就跃跃欲试呢。”江境一边小跳着一边回应道，一起回应的还有胸前的两团洁白柔软，跟着江境的节奏上下跳动着。
　　夜安赶忙把目光移到别的地方。
　　“好 ，那么，开始！”望秋的声音传来，夜安率先有动作。
　　直接夜安表情瞬间严肃起来，一片漆黑覆盖住了瞳孔，随即整个人突然炸开，化作漫天的乌鸦从各个角度往江境飞来！
　　哼！
　　江境冷哼一声，也是神情严肃起来。
　　小小乌鸦竟敢在我面前班门弄斧！
　　实在是不知天高地厚！
　　大威天龙！
　　不对！
　　【风飒木萧】！
　　江境双手一摊，道道不同颜色的能量弹飞出，带着不同的元素之力朝每一只乌鸦飞去！
　　轰轰！
　　半空中，能量弹和乌鸦撞击，发出一阵阵爆炸声。
　　“嘎！”
　　乌鸦发出了一声凄惨的叫声！
　　但是速度却不减，眨眼间，就团团包围住了江境。
　　【群鸦风暴】
　　围着江境的乌鸦群眼中突然闪烁着一阵黑光，速度更是快上几分，同时还有数道黑光如同飞刃一般朝江境划来！
　　【迟缓光环】
　　淡黄色能量释放而出，笼罩住乌鸦群，速度肉眼可见地慢了下来。
　　江境也看清了那些斩向自己的黑光是什么东西。
　　是一只只俯冲的乌鸦！
　　在光环内，它们的动作减速到如同人走路一般慢！
　　江境加大元素输出，更多的能量弹激发而出，形成一道密集的弹幕火力网，直击鸦群。
　　“江境，献丑了！”
　　夜安的身影突然出现在江境面前，但是正好在光环的作用范围之外。
　　只见夜安手上正握着一把漆黑的乌鸦镰刀！
　　闪烁着漆黑的光芒！
　　【虚空斩击】！

第119章 不要脸的江境
　　只见夜安手握镰刀，面前猛地一竖斩！
　　竟然把光环能量一分为二！
　　一条正常的通往江境跟前的道路被夜安开辟出来！
　　江境一阵发愣，一顿催动光环，想要把缺口补上。
　　但是光环给江境的反馈却让江境大吃一惊！
　　那里没有缺口..........
　　怎么可能！
　　趁发愣的空挡，夜安身影朝着江境暴闪！
　　【恐惧打击】！
　　夜安挥动镰刀，一只诡异的黑色乌鸦飞出，打在江境的身上！
　　一瞬间，江境周身的光环能量瞬间破碎！
　　【恐惧打击：精神攻击的一种，使敌人仿佛看到自己最害怕的事物，可打断敌人的技能释放！】
　　此时江境的瞳孔也微微扩散。
　　机会！
　　夜安手一挥，周围的鸦群像是得到某种指令，猛地朝江境发动攻击！
　　咻咻咻！！
　　脱离了迟缓光环的束缚，乌鸦们速度恢复到了极致，猛地俯冲而去！
　　几乎是一刹那，乌鸦们划过江境，在她的身上留下一道道白色痕迹！
　　对！白色的痕迹！
　　就是用指甲在手上轻轻划过的那种白痕！
　　夜安的攻击没有破防！
　　“防御这么高！？”
　　夜安心中大为震惊！
　　虽然自己留手了，但是不至于皮肤都划不开吧？
　　只见江境在乌鸦的俯冲之下，仅仅只是后退了半步，便稳住了身形。
　　同时瞳孔有些许闪烁起来，要回过神来的样子。
　　这么快就要摆脱恐惧打击了？？
　　夜安发现自己有些小瞧江境了。
　　“不想了，赢了再说！”
　　【生命汲取】
　　夜安双手张开，一道黑色的射线从自己身上出现，和江境连接在了一起！
　　紧接着，道道深红色的液体从江境胸口飞出！
　　一股血腥味弥漫出来！
　　“嗯哼！”
　　江境瞳孔突然恢复清明，腿微软，感觉到有些脱力。
　　“卧槽！这什么！”
　　自己的胸前，有一道血柱在往前飞去。
　　【警告！气血损失！气血损失！】
　　系统也开始报警起来！
　　【复苏光环】！
　　绿色能量出现，恢复起气血出来。
　　江境顶着乌鸦的攻击，四处闪避，想要把距离拉开，就可以让夜安的【生命汲取】失效。
　　可是江境躲着，夜安也在追着，短短几秒，两人从擂台的一头跑到另外一头。
　　“我裂开了，夜安赶紧爬！”江境无可奈何道！
　　夜安也是要崩溃的模样。
　　姑奶奶！你的气血到底有多少啊！有完没完了！
　　江境又一次把夜安震惊。
　　先不说江境损失了几升血，现在还在生龙活虎着。
　　就凭曾经与人类打斗时，五秒就可以把一个人类吸干，而江境顶了十几秒却还是屁事没有。
　　“江境！你是不是这几天来了？量这么多！”夜安挥舞着镰刀，几道黑光射出，把地上划出几道长长的痕迹！
　　“嘛的！我打死你啊！”江境身体一闪，躲过夜安的攻击，反手丢了几个火球。
　　轰轰轰轰！
　　一连串的爆炸响起，炸起一堆烟雾，覆盖住了夜安！
　　下一刻，几只乌鸦从烟雾中飞出，重新聚集，变成了夜安。
　　此时，夜安的【生命汲取】失效。
　　江境身前的黑线消失，还没飞去夜安那的血液哗啦一声洒在地上。
　　“卧槽！”
　　看着面前地上的一摊血，一直延伸到五十多米外的地面，江境整个人傻掉！
　　我气血真足！
　　其实是夜安的汲取速度跟不上【复苏光环】恢复的速度罢了。
　　如果夜安是吸血鬼的话，岂不是开心到爆炸？
　　江境就是个移动血包啊！
　　“打死你！抽我这么多血！血债血还啊！”江境大叫道。
　　夜安脸色一白!
　　要是我也损失这么多气血……
　　会变成干乌鸦的!
　　此时，江境身上两道一浅一深的蓝色的能量释放！
　　【聚灵光环】
　　【灵能光环】
　　紧接着，江境双手翻动，各种元素被调动出来。
　　哐哐！
　　夜安脚下几条荆棘藤蔓出现，绑住了他的腿部！
　　“嗯？没用的！你困不住我的！”
　　夜安说着，身形又散成几只乌鸦，就要四处逃散！
　　“冻！”
　　江境元素力催发到极致！
　　夜安周围突然出现了一圈水元素，还未等夜安反应过来，水元素又变幻成了冰元素！
　　“糟糕！”
　　哗啦！
　　一阵变化，夜安被一个空心冰球困住！
　　几只乌鸦在里面一阵戳，破不开！
　　“哈哈！小小夜安！接受制裁吧！”
　　江境眼中闪过一阵癫狂！
　　身上元素力灵力瞬间爆发！
　　随即一伸手，虚空一抓，猛地一往下拽！、
　　【行星陨落】！
　　一颗陨石在苍穹之中出现，拖拽着长长的火焰，极速坠落！
　　轰！！！
　　一声巨响！！！
　　陨石砸落在擂台...........
　　的结界罩子上。
　　“欸？”江境一愣，抬头望去。
　　上空的结界被自己砸的一阵涟漪，四周近些的兽族差点被元素冲击波当场送走。
　　“卧槽！结界！”
　　江境整个人这次是真的傻掉！
　　我特么裂开！
　　擂台有结界保护着，而【行星陨落】是在天空召唤的！
　　这一波最强技能被结界挡在外面了！
　　我靠夜安！给你捡回来一条命啊！
　　外面，望秋手一挥，向四周洒落的陨石碎块顷刻间化为粉末，随风而去。
　　又是微微一压，刚才造成的元素冲击也是瞬间散去，仿佛从来没有什么陨石落下来过。
　　“大意了呀望秋，没想到你们的小鹿还有这个技能，这要是打在那小乌鸦上面，起码得失去一半战斗力。”顾北笑着说道。
　　“嗯，这样也好，可以看看她的随机应变能力。”望秋说着，看向顾北。
　　“等下打完把结界弄大点。”
　　.............
　　乒乒乓乓！
　　捡回一条命的夜安恢复身体，拿着镰刀对着冰层一顿砍！
　　没一会就破开了冰球，不过身体却在发抖着。
　　“好纯粹的冰元素，冷死我了。”夜安喘着粗气，有些后怕道。
　　此时的江境只开着【聚灵光环】，恢复着自己的灵力，并且检查了一番，自己身上剩下的元素不多了，恢复需要时间.......
　　“嘿！夜安！我发现你变年轻了！”江境朝着夜安喊道。
　　“什么意思？”夜安不理解，但是满脸警惕地看着江境，生怕再来什么威力不俗的攻击。
　　“我发现你被我的冰球冻得跟个孙子一样！这不是年轻了嘛？！”江境大声笑着回答道。
　　“卧槽这鹿女夺笋啊！”
　　“熊猫都要给饿死了！”
　　周围的兽族听到，忍不住笑了起来。
　　“卧槽！小江境你别嚣........”夜安听到江境的话，正要回击，江境却又开口了。
　　“夜安！你知道为什么你会被我冻得发抖吗？”江境又大声问道。
　　夜安一愣，脑子没有反应过来，下意识摇摇头。
　　“因为我长的好看！”
　　夜安老脸一抽。
　　“虽然不可否认，你确实长的好看，但是这跟冻住我有什么关系？”
　　周围的兽族听着夜安的话，也纷纷点头。
　　确实，不细看还以为是狐族的美女呢。
　　“你还不明白吗？”江境双手一摊，满脸笑意地继续说道。
　　“这说明我美丽‘冻’人啊！”
　　卧槽！
　　全场兽族顿时鸦雀无声.................
　　几个喝着果酒的兽族愣住，酒从嘴里流下来都不知道。
　　吧嗒！
　　几个手里拿着零食贩卖的兽族也愣在原地，手里的食物洒落在地也浑然不知。
　　在鹿族看台的地方，周围的兽族纷纷把目光看向它们。
　　仿佛那目光在说：你们鹿族和傻狍子真没关系吗？
　　“咳咳！”
　　族长一顿咳嗽，装作没看见它们的目光.....
　　周围一起的鹿族只感觉脸上有火在烧，不好意思地看着别的地方，就是不和它们对视。
　　尴尬的空气弥漫着鹿族看台.....
　　“姐姐啊......”
　　小晴满脸通红，盯着自己的脚丫。
　　脚丫子在鞋内尴尬的一顿抠，差点抠出个三室一厅来。
　　“丢死人了.....”
　　全场寂静下来，好似空气也在这一刻静止。
　　一只乌鸦从擂台上空嘎嘎的飞过，并拉出了六个黑点。
　　......
　　....................................

第120章 江境牌洗面奶
　　“望秋，你的族人可真有意思啊，哈哈哈。”顾北看着擂台，笑着说道。
　　“嗯，她在拖时间恢复灵力呢。”
　　望秋没有正面回应顾北，稍稍转移了一下话题。
　　嗯，有那么一丢丢......丢人......
　　...........
　　“江境在拖延时间.....”夜安心中一阵盘算着。
　　刚才发动的那一击，肯定消耗了她大量的体力，所以现在......
　　夜安眼神一凝，一道想法浮现在心中。
　　“现在就是最佳的进攻时机！”
　　啪！
　　夜安手中镰刀往地一斩，瞬间身形爆闪！
　　“小江境！接招！”
　　【迟缓光环】！
　　江境不敢怠慢，释放起自己的光环。
　　道道淡黄色能量涌出！
　　【虚空斩击】！
　　夜安镰刀猛地一斩，又是把光环开出个口子，直通江境。
　　“又是这招！小江境你是没别的招数了嘛！”
　　夜安喊着，手中镰刀朝江境砍下！
　　“那就让你看看不一样的。”江境淡淡道，眼中青瞳慢慢被一层猩红覆盖。
　　【杀戮光环】
　　正好一直没用过，拿夜安试试。
　　啪！
　　一声轻响，江境两掌夹住夜安的镰刀刀刃上，自身被夜安的冲击力震的身体往后直滑。
　　“什么？接下来了！”夜安眼中充满惊骇，无论怎么用力，或拔或斩，镰刀被江境死死夹着，不动分毫！
　　是空手接白刃！
　　“力气怎么这么大！”夜安松开镰刀，身后出现一只乌鸦虚影！
　　“吃我一拳！”
　　轰！
　　充满兽王威压的一拳直冲江境面门！
　　这一击挥出，汹涌澎湃的灵力也被一并轰出！
　　“呼。”
　　江境松开镰刀，伸出一手，五指打开，接住夜安的这一拳。
　　接住的一瞬间，威压释放，气息被炸开！
　　周围的兽族下意识后退几步，但是发现冲击被结界挡住时才意识到有结界保护着。
　　攻击的冲击波将江境的长发吹的随风飞舞。
　　“嗯？”但是夜安并没有感受到江境的多少阻碍。
　　紧接着，江境身体顺着夜安的拳击一转，同时另一手抓住夜安的胳膊，顺着夜安的攻击方向猛地一丢！
　　“卧槽！”
　　夜安居然直接被借力丢了出去！
　　视角内一阵天旋地转起来！
　　“卧槽不好了！”
　　夜安看到自己要飞出擂台的界限了。
　　要是飞出去了，直接判负！
　　啪！
　　夜安的身体炸开，又是化作一堆的乌鸦，往擂台中间飞。
　　“好险！差一点就.....”
　　夜安还没松口气，一只乌鸦就看到一阵黑影出现在自己面前。
　　“江境！”
　　乌鸦瞳孔一缩，下一刻，一只粉拳锤在乌鸦身上！
　　啪！
　　就像是打气球一般，这只乌鸦被江境一拳打爆！
　　“卧槽！”
　　夜安一惊，赶忙控制乌鸦远离江境。
　　“嘎！”
　　江境脚下一用力，地面甚至因此出现一丝丝的裂痕！
　　可以抵御兽王六阶攻击的擂台，被江境踩裂了！
　　江境身形一闪，又抓住了两只乌鸦，猛地一握！
　　啪！
　　两只乌鸦直接握爆！
　　夜安开始害怕起来！
　　每死一只乌鸦，就会导致夜安的实力就会下降几分！
　　短短几息时间，已经有十几只乌鸦惨遭江境的毒手！
　　剩下的乌鸦聚集，夜安的身影出现，不过夜安已经是脸色发白起来，流着冷汗，坐在地上大口喘气！
　　不行了！灵力耗尽了！
　　夜安想着，一道人影出现在自己面前！
　　！！！！！！
　　“江境！”
　　【迟缓光环】
　　江境身上又是出现淡黄色能量，把夜安笼罩。
　　夜安只感觉自己像是陷入泥沼一般，动弹不得！
　　下一刻，一只拳头带着元素气息朝夜安的脑袋轰击而来！
　　夜安瞳孔爆缩！
　　隐隐约约看到一个老奶奶手里捧着一碗汤，笑嘻嘻地说.....
　　“孩子，喝了它，就好上路吧.........”
　　卧槽！你是孟婆吧！！！
　　就在这时，拳头离夜安还有十几厘米的时候，江境的瞳孔中的红色突然褪去！
　　“嗯？不好！”
　　恢复理智的江境一惊，全力偏转自己的拳头，下一刻，拳头擦着夜安的脸颊而过。
　　同时江境自己也是一下子失去平衡，往夜安身上扑去！
　　！！！
　　夜安最后的视角只看到两团洁白往自己脸上盖去.....
　　啪！
　　江境摔到夜安身上！
　　同时那挥出的拳头砸到了地上，砸出一道拳头凹印！
　　咔嚓！
　　一阵骨裂的声音从拳头传来，江境脸色变得苍白起来。
　　“嘶！疼！”
　　江境下意识另外一只手捂着自己的拳头，整个人完完全全地压在夜安身上。
　　“啊啊....好疼啊....”江境眼中露出一点泪花，满脸心疼地看着自己的手。
　　“唔唔！！”
　　一阵呻吟从下边传出，同时胸前感觉到有些异样，江境往下一看。
　　！！！
　　瞬间，江境脸上涌现一阵潮红，赶忙从夜安身上爬起来，同时双手捂住自己的胸。
　　“这......这洗面奶........值.......”
　　夜安断断续续的声音传出，一手颤抖地举起，比了一个大拇指出来。
　　随即高举的手啪嗒一声瘫倒在地，整个人不省人事..........
　　“什么......洗面奶....啊.....”江境脸颊红的快要滴出血的样子。
　　可恶啊，在大庭广众之下被占便宜了！
　　占就占了，死夜安你还说出来！
　　一瞬间，江境对夜安动了杀心。
　　“第二局，江境胜！”
　　一道声音把江境的思绪拉了回来.......
　　..........
　　“这一局不错啊，蛮精彩的....”
　　“是啊是啊......欸！你看那鹿女在干什么？”
　　周围的兽族讨论着之时，突然发现擂台上的异样。
　　只见江境开着【复苏光环】恢复了一下自己的手，又简单治疗了一下夜安，随即把夜安公主抱的形式抱着。
　　“她要干嘛？？？”
　　“这是打出感情了？”
　　就在众兽疑惑之际，下一刻，它们的眼神中出现了恐慌！
　　“嘿！”
　　江境把夜安抛了起来，随即自己身体一转，一脚猛地一踹！
　　正好踹到落下的夜安的腰上！
　　“啊！”
　　夜安惨叫一声，飞出擂台！
　　随即江境满脸气鼓鼓地走下擂台。
　　还别说，这气鼓鼓的模样还是有几分可爱的。
　　不过周围的兽族还是满脸惊恐地给江境让出了一条路......
　　“嘘！别惹到她了，不然死字都不知道怎么写啊......”
　　兽族们目送江境回了选手的看台，才慢慢把让出的路填上....
　　夜安在地上晕了一会，也是苏醒过来，只感觉自己腰间巨疼..........
　　........................

第121章 赔礼
　　“现在的小辈挺有意思的嘛，后生可畏呀。”顾北笑道。
　　“你说呢望秋？”
　　转头一看，望秋正嘴角狂抽。
　　“还行。”
　　..............
　　“咳咳，那个，江境啊，你.....实力挺强的。”夜安也是回到看台，坐到江境旁边，也是不好意思地说道。
　　“哼！”江境脸上还是一阵潮红，偏过头去不看夜安。
　　“欸.......”夜安挠挠头，也不知道该说些什么。
　　好在江境没一会又回过头来，拿出一个东西。
　　“夜安，这个送给你，就当作上次说错话的赔礼了。”
　　夜安一愣，看向江境手上的东西。
　　一个木制的底座，上面有一个黑水晶做的小夜安，背着一个小挎包，虽然看不清脸是什么样，但是一旁还有一个自行车，跟夜安第一次出场的样子一样，一下子就辨认出来这是谁。
　　“这是.....我？”夜安接过，在手里好奇地打量道。
　　“嗯嗯！是不是很像！”江境自豪地说道。
　　“不能说一模一样，只能说八竿子打不着。”夜安开玩笑道。
　　“喵的，还我！”江境伸手就要抢回来。
　　“好啦好啦，自行车还是挺像的。”
　　“焯！”
　　江境嘴上骂着，脸上还是不止地露出笑容。
　　这个黑水晶是在蛛意那里拿的，正好是黑黑的，亮晶晶的东西。
　　不过价值好像并不高，所以江境自己对其雕刻处理了起来，把夜安和他的标志自行车弄了上去，做成了夜安样子的手办。
　　“那个，我有个问题不知当讲不当讲。”夜安打量一般自己的手办，问道。
　　“你说。”
　　夜安指向手办上的小夜安，问道。
　　“为什么我穿的是裙子？”
　　江境眉头一挑，看去。
　　果不其然，下半身的地方，像个喇叭一般，有几分像长裙。
　　“呃....这个嘛。”江境一顿不好意思，解释道。
　　“我雕刻的时候觉得你穿的裤子没有什么特点，在黑黑的水晶上面弄出来跟没穿一样，，就想给你弄个类似法师的长袍来着，结果因为第一次没有经验，就弄得跟长裙一样了.......”
　　“不过嘛，当长裙也不错呀，夜安女装应该好看！”江境笑着说道，脑中浮现出夜安女装的样子……
　　“嘿嘿……女仆夜安……”江境露出了痴痴的笑容。
　　夜安浑身一抖，翻了个白眼，随即收好手办。
　　“谢啦，我很喜欢。”夜安笑道。
　　“喜欢就好。”江境松了一口气，这件事算是过了。
　　“江境，这个送你。”夜安突然开口道，拿出一条项链。
　　上面正好挂有九种颜色的扁宝石，居然正好对应着江境的九色，闪闪发光。
　　“欸？？？”江境满脸疑惑，不解地看向夜安。
　　“咳咳，刚才不是.....占便宜了嘛....这个送你当作赔礼啦.....正好和你头发那九缕不同色的头发一样，挺配的。”夜安不好意思地说道。
　　江境听到，脸上又染上一点红晕，咬着嘴唇盯着夜安。
　　“先别急着拒绝，你正好脖子前面空空的，戴上这个肯定很好看，跟你很配！”夜安认真的说道。
　　“那为什么这个项链的宝石会刚好和我的发色一样。”江境说着，伸手把自己的头发放到前面，看着上面的九色渐变。
　　“因为这也是我亲手做的。”夜安说道。
　　嗯？
　　“什么时候做的？”
　　“刚才。”
　　两人互相大眼瞪小眼。
　　“好家伙，动作挺快啊。”江境笑笑，接过了项链，也是打量起来。
　　“嘿嘿，真的挺配的不是嘛。”夜安看江境接过项链，也是松了一口气。
　　算是气消了吧。
　　江境把项链戴上，果不其然，脖子前有着装饰后，整个人形象看起来更有气质起来。
　　“哼，夜安可别得意，我接受了不代表我气消了。”江境看着松了口气的夜安，说道。
　　“欸？”夜安一愣。
　　“擂台发生的事情，马上给我忘掉！”江境双手抱胸，气鼓鼓地说道。
　　“噗嗤！”夜安忍不住笑了起来。
　　“笑啥？”
　　“江境啊，你生气之中又带点害羞的样子好可爱啊，啊哈哈哈哈。”
　　江境脸色一红，愤愤道。
　　“嘛的！刚才应该打死你才对！”
　　.............................
　　“第三局，蛛意对战牛大毕。”
　　声音传来，打断了江境夜安的打闹，紧接着，蛛意和那牛头人起身，往擂台走去。
　　两人走到台上，互相简单的拱手一番，在望秋的开局号令之下，两人直接冲撞起来！
　　一道紫色的身影和一道深色的身影快速碰撞着，但是细看之下，每一次的撞击，蛛意就有着三四段的攻击，而牛头人想要反击时，蛛意已经被布置好的蛛丝牵引开。
　　牛头人的反应速度慢了！
　　而且通过战斗的波动判断，得出牛头人是兽王二阶的实力，而蛛意是三阶。
　　直接被蛛意高攻速高机动折磨着，一想要释放技能就被蛛意打断，牛头人身上的伤口越来越多！
　　“好像没有什么悬念了。”江境看着擂台，如此说道。
　　“确实，而且蛛意的天罗地网就要布置好了。”夜安目光扫过整个擂台，说道。
　　擂台之内，结界上，许多的蛛丝互相相连，在空中布置出一个大的蛛网，同时上面还有许多的小蜘蛛在四处爬着，找准机会就朝着牛头人喷射蛛丝或者毒液。
　　很快的，牛头人躲闪不及时，被几根蛛丝黏上，紧接着就是铺天盖地的毒液攻击。
　　不得不说牛头人不愧是牛头人，在毒液从伤口渗入的情况下，还是硬扛了十几分钟才被毒倒，实在是肉！
　　“第三场，蛛意胜！”
　　唔，第三场有点没啥看点就结束了，有点快。
　　“那么恭喜，蛛意，江境，徐常，三人获得与上届前五名对战的机会。”
　　“那么，今早的赛事就先进行到这里，下午两点再继续进行抽签对战.....”
　　............
　　“有点快啊，前前后后好像才两个小时不到。”江境喃喃道。
　　“有啥办法，之前都是二十个人打两轮的，现在就我们六个.....”夜安耸耸肩，解答道。
　　“你得加油咯，那五个大人，最低都是兽王四阶，已经踏入兽王中期了，尽量多挨几下，别给秒了哇。”
　　江境一阵无语，“有你这样鼓励的嘛......万一我抽到蛛意或者徐常呢，不就有的打了嘛？”
　　“难噢，25%的几率抽到他们两个，剩下75%都是那些大人们欸！你运气能这么好嘛？”夜安说道。
　　“谁知道呢，生死有命，富贵在天！干就完事！”江境放开了心情，反正鹿族最好记录就是赢第一轮，自己这样已经算是达标了，第二轮要是赢了那就破纪录，输了也没事，反正记录也是这样的。
　　江境跟夜安挥手告别，转身朝着鹿族看台走去。
　　“小晴小晴~我来啦！”江境蹦蹦跳跳地小跑而去，却发现鹿族族人们满脸既兴奋又难过，满脸吃瘪的样子。
　　跟便秘一样..............

第122章 打个毛啊
　　“你们怎么啦.....脸色这么难看.......”江境不解地问道。
　　“没事没事，你好好休息，准备好下午的选拔。”
　　“对对，没什么事.......”
　　几个鹿族露出强颜欢笑的神色，不给江境继续问问题的机会，小晴和荼荼就跑上前把江境拉走。
　　...............
　　酒楼内，小晴和荼荼在互相争抢着一只烤鸡，而江境盯着放在面前的果茶发呆。
　　果茶中倒映着江境的面庞，眼中有着几丝迷茫。
　　打完选拔后该做什么？
　　如何去寻找云依？
　　云依现在怎么样了，有没有被追杀自己的人盯上？
　　江境想着，脑中浮现出云依抱着自己时的笑颜......
　　想着，眼瞳暗淡了几分.....
　　“江白，有没有什么办法可以回到人族地方吗？”江境意识中问道。
　　“等绝境号过来浮云大陆，应该可以坐它回去。”江白回答道。
　　“应该.......”江境重复了一遍那有些模糊的答案，眉头微微皱起。
　　绝境号不属于浮云大陆，来了这里后不知道会不会被世界意识盯上。
　　哪怕不会，也不敢轻易落地，到处是科技派的卫星，加上隐隐约约人族兽族要开打的样子，对绝境号本身也是一个威胁........
　　“嘶.....好烦.....”江境捂着额头喃喃道。
　　“唔？”小晴和荼荼看向江境。
　　“姐姐怎么了？”小晴问道。
　　“没事，有点....想家...”江境趴到桌子上，耳朵耷拉下来，整个人看起来萎靡不振的样子.
　　............
　　下午，一点五十分，江境回到了看台上。
　　擂台周围的观众已经早早到场，有些迫不及待起来。
　　“唉，人生无常啊.....”江境还是处于emo的状态....
　　“咋了啊小江境，才过个中午人就萎啦？”夜安正好也飞了上来，坐在一旁说道。
　　接下来的选拔已经跟夜安没关系了，整个人都轻松了很多。
　　“啊，夜安啊，唉，没事。”江境有气无力的回答道。
　　此时灵启恢复过来，也是来到看台上。
　　“嗨灵启，恢复了呀。”江境看到猫娘，眼睛又恢复了神采起来。
　　“嗯嗯！恭喜姐姐进入第二轮呀。”灵启笑着说道。
　　随即灵启的猫耳又被江境抓揉起来。
　　“欸？”
　　“嘿嘿....”
　　..............................
　　“现在开始抽签！”
　　随着顾北的一声令下，八个玉瓶飞出，到达谷主五人那儿，选好后剩下三个玉瓶，飞到江境这边.......
　　座位上浮现出对应的数字，江境蛛意徐常三人都同一时间皱起了眉头....
　　第一场，江境VS林幻
　　第二场，金云碧VS邱岳
　　第三场，谷主VS蛛意
　　第四场，雪落VS徐常
　　“我咧个去.....”江境目光看向谷主那边的看台，一眼看到那个狼族少女也在盯着自己，满脸高冷的样子。
　　林幻，兽王五阶！
　　江境，兽王二阶！
　　怎么打得过一个兽王中期的人啊！
　　如果是兽王三阶兴许还可以打打，但是到了四阶后，就是进入中期，与三阶差的不是一星半点！
　　而且她兽王五阶啊！
　　江境整个人傻掉！
　　再看蛛意，脸色都发白起来。
　　她的对手是谷主…….........
　　徐常算是运气好了，匹配到最低的四阶，但是也难打！
　　雪落的幻术也是精神力的一种，跟自己的精神力对应上了！
　　“怎么感觉是故意安排的？”夜安看着对战顺序，沉思道。
　　蛛意应该是几人里最强的，匹配到谷主。
　　江境法术很强，进入那种状态的时候近战隐隐约约有着中期的实力，而且江境自己似乎对法术和控制的东西具有免疫，所以不安排雪落给她，给了近战爆发很强的林幻。
　　而金云碧和邱岳算是老对手了，经常一起切磋，安排在一起也正常。
　　最后就是徐常，精神力为主，安排了精神力同样不弱的雪落........
　　“这是针对吗.......”夜安抬头，看向顾北和望秋。
　　！
　　顾北正好在笑嘻嘻地看着夜安......
　　夜安仅仅是对视一眼，瞬间支持不住自己的身体，瘫在椅子上，喘气起来。
　　好可怕的威严.....
　　夜安冷汗直流.........
　　为什么要这样呢........
　　.............
　　“乌鸦一族果然是聪慧的。”顾北从夜安的表情上得到了很多信息，笑道。
　　的确，这样的安排是有所用意，不能让小辈们赢走前五名。
　　理由很简单，大战在即，谷内管事的不能轻易变换，而目前的谷主五人已经有了几十年的工作经验，熟悉谷内的事务，万一真与人族开战，就能保证基本体制不崩溃，要是被小辈赢上了，换人后执行力度就会不比从前，这在战争前夕是危险的。
　　“第一场，江境对战林幻！”望秋的声音传出，回荡在擂台周围.....
　　..................
　　“嘛的，干就完事了。”江境深呼吸几口，缓步跳上擂台。
　　咻！
　　一道银光闪过，林幻也是到达了江境的对面，负手而立。
　　“多飒爽的短发姐姐啊。”江境缓缓道。
　　可是一想到等下就要被暴打，就兴奋不起来了。
　　“咳咳，因为双方的境界差距有些大，为了公平和一定的观赏性.....”望秋说着，手上出现一根金色权杖。
　　“起！”
　　嗡嗡！
　　擂台微微震动起来，道道金色的符文浮现！
　　“这是均衡法阵，可以一定程度上平衡双方的实力。”望秋解答道。
　　“嗯？”江境立马给林幻丢了个解析。
　　【林幻：兽王四阶之上，五阶之下】
　　再看看自己。
　　【江境：接近兽王三阶。】
　　这......
　　感觉跟没平衡一样！
　　江境一阵紧张起来，心跳频率变快......
　　【思维加速】上线！
　　轰！
　　林幻的体内灵力突然爆发出来，紧接着身体开始发生变化........
　　.................

第123章 恐怖的林幻
　　“嗷呜！”
　　一声狼啸响起！
　　林幻头上两只狼耳出现，身后一条银色大尾巴随风摇曳着。
　　整个人更是修长高挑起来，有着接近两米的身高，眼睛闪烁着幽绿色的光芒，摆出一副战斗姿态！
　　半兽化！
　　人族与兽族的结合形态，既有兽族可怕的身体素质，又有人族形体的灵活性！
　　是大家公认的最佳战斗形态！
　　当然，并不是最强的，一般情况下本体才是最强的形态，但限制有些多。
　　“难顶！”
　　江境紧紧盯着林幻的身影，身上灵力元素全部一触即发！
　　“宿主别怕，我也来帮你。”江白的声音也跟着传出。
　　【释放神经递质，建立神经元链接！】
　　“白境合一！”
　　反应速度拉满!
　　轰！
　　江境自身的气势也被释放出来，与林幻的气势进行了对撞！
　　“咳！”
　　江境后退半步，愣了一下。
　　没撞过......
　　“好！那么，开始！”望秋声音还未消散，林幻动了！
　　林幻强劲有力的后腿猛地一蹬！
　　十几公分的利爪犹如利刃一般，四下挥舞，发出阵阵音爆声！
　　仅仅一个闪身，就化为一道幻影，瞬间来到江境面前一两米的地方，带着致命气息的利爪从江境脖颈横扫而过！
　　这要是被扫中，怕是要当场开席！
　　嗡！
　　江境【迟缓光环】极速展开，拉低一些林幻的速度，同时自己头部微微后仰，身形极速后撤！
　　【幽灵疾步】
　　【移速提升15%，持续十秒】
　　还没完！
　　江境刚躲过这致命一击，林幻的另一个利爪已是紧随其后！
　　江境【守护光环】展开，双抗大幅度提升，伸出右手手臂去格挡！
　　刷！
　　一道爪痕的幻影闪过！留下道道灵气，同时一阵皮肉被划开的声音传出！
　　噗！
　　江境手臂顷刻间上血肉飞舞！出现五道深几厘米的伤痕！
　　还没完！
　　林幻强有力的双脚有节奏地猛地踏出，犹如一个弹簧一般，微微弯曲后积攒起爆发性的力量，半弓着的身子猛地一跃，闪过半空之中！
　　锋利的利爪猛然抓出，大开大合暴露在江境眼中，呈现一个“X”字形猛地往下方杀去！
　　【鹿灵庇护】！
　　在林幻的爪击将要击中江境之时，江境的身躯变的透明起来，紧接着像是升华一般，附身在林幻身上！
　　【建立灵魂攻击手段！】
　　视角内，一处独立的空间，江境看到眼前有个和林幻一模一样的半透明人。
　　“锤她！”
　　江境正要冲向前，视角又回归了外界，整个人从林幻身上被弹出！
　　“对方精神力大于自己！”江境瞳孔一缩，控制自己从灵幻身后弹出，借助弹出的力，闪身到一处相对安全的地方！
　　锵！
　　林幻的爪击带着音爆声，重重砍在地上，留下数道一米多的抓痕！
　　滋滋！
　　在江境停下时，手臂上的伤才反应过来，往外嗷嗷滋血！
　　好在江境注意力不在这里，以及【痛觉神经抑制】，使得疼感下降很多，哪怕伤口已经隐隐约约看到白骨........
　　江境不敢有着丝毫停留，意念一动，一根白柄青头法杖出现在自己面前！
　　是从鹿族广场拿到的【神秘杖端宏伟元素法杖】！
　　有着元素强度提升50%，以及技能释放速度提升一倍的效果！
　　【复苏光环】
　　【复苏光环】
　　江境和法杖同时展开光环技能，江境手臂上的伤势飞速恢复着。
　　可是林幻并不会给机会！
　　只见林幻冷笑一声，全身覆盖上一抹蓬勃的气息，仍然是朝着江境闪身而来！
　　【迟缓光环】
　　【流星火雨】
　　【灵能光环】
　　江境身上灵力极速消耗，瞬间打出三个技能，同时数道法阵在半空展开，落下雨点般的火球！
　　这火球的气息与先前的完全不一样，更加的狂暴可怕！
　　是炎元素！
　　比火元素更高级的炎元素！
　　火球砸落在江境面前的擂台上，宛如岩浆一般的炎元素组成道道火海，层层阻碍着林幻的脚步！
　　但是境界差距太大了！
　　迟缓光环对林幻的影响不大，更别说这堆火球能做到什么！
　　火球砸在林幻身上，被那覆盖的气息抵挡住，纵然炎元素十分纯粹，但是破开这道兽王五阶的护体气息也要几秒的时间，而林幻仅仅只要一息就可以到达江境面前！
　　这就是境界的差距！
　　“不行！要出事了！”江境眼内的透明面板中，代表着江白的透明眼球脱离于江境的同步，不规则地极速转动，预判出林幻全部的进攻路线！
　　全挡不住！！
　　【鹿灵庇护】！
　　江境又是变得透明，想要再一次附身到林幻身上！
　　此时林幻瞳孔突然猛地变化，一股精神力直冲江境脑内！
　　轰！
　　江境脑中出现一声巨响！
　　看到了一只狼王，在悬崖之上，对着一个血月咆哮着！
　　恐怖的威慑力！
　　就在这一愣神，【鹿灵庇护】被打断！
　　“死！”
　　林幻的爪击已然到达江境跟前！
　　“不好！”江境瞳孔暴缩！
　　刷！
　　又是一阵凌厉的音爆之声响彻擂台之上！
　　不过想象中的皮开肉绽的声音却没有出现，反而林幻的视角内，一阵青白色的光芒闪烁出现！
　　【鹿灵祝福】被触发了！
　　化形形态下，受到致命伤害时，会变幻为小鹿形态，并抵消所受伤害！
　　直接光芒之后，一只白色为主基调，九色点缀的小鹿极速跑开！
　　“嗯？打出本体了？！”
　　周围的兽族，也包括谷主，望秋他们注意力全放在了小鹿身上！
　　“这是！姐姐的本体！”小晴也是第一次见到如此特别的形态，十分震惊！
　　“本体又如何！”林幻手中出现一道灵力，下一刻便开始扭曲起来，化作一只庞大的狼形，发出震耳欲聋的咆哮！
　　“嗷呜！”
　　林幻手指轻弹，这狼带着浓郁的灵气与气息已经以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势猛地窜出，瞬间到达江境的面前！！
　　“焯！”看台上，夜安猛地站起！
　　这一招，夜安很熟悉！
　　是林幻强大的杀招之一！
　　威力堪比九重天劫的第五重！
　　江境怎么可能挡得住!
　　“嘶！”在半空的望秋身体一动，就想要去阻止林幻的这一招！
　　不行！再不出手！祖宗要没了！
　　望秋身体一动，但是却被顾北拉住！
　　“别急，还没到那个地步。”顾北收起笑意，严肃地看着擂台上。
　　“什么？！”
　　擂台上，那狼打到江境面门之上，爆发出一阵令人心悸的毁灭气息，席卷整个擂台！
　　整个擂台的结界到处闪烁起了涟漪！
　　“江境！”
　　“姐姐！”
　　众人的心一下子提到了嗓子眼上..........
　　.........................

第124章 震惊兽族一万年
　　擂台内，一阵毁灭的气息仍然在席卷着。
　　林幻盯着前面烟幕弥漫的地方，微微喘着气。
　　“不会死了吧？”
　　对于林幻来说，全力以赴是对对手的尊重，以至于之前的那致命爪击发出时，才猛然想起来江境不过兽王二阶，不可能抵挡的住。
　　好在江境有着保命手段，化险为夷了，让林幻松了一口气。
　　差点就酿成大祸!
　　于是在接下来的这一个杀招上，林幻只在外壳上下了功夫，内部核心布局只是简单地处理了一下。
　　也就是说这一招，威力看起来很大，其实一般，就是个外强中干的纸老虎罢了。
　　不过即使是这样，对于兽王二阶的江境来说，还是非常危险....
　　“嗯？”林幻感觉到一股气息出现，马上摆起了阵势。
　　只见烟雾之中，一阵青光闪过，一个人影出现。
　　“嘶哈......”江境倒吸着凉气，缓缓走出，竟又从小鹿形态变成了化形形态。
　　“真是.....要命啊....”江境微微喘着气，身上的【聚灵光环】和【复苏光环】展开着。
　　在刚才，被那只狼击中时，法杖发动了【鹿灵庇护】，给江境套上了护盾，虽然没有抵挡住，但是削弱了很多的伤害，使得江境的伤势不算太重。
　　短暂恢复的同时，江境自己又主动变幻成了化形形态，毕竟还是人的身体用着习惯先。
　　“你真让我惊讶，小鹿。”林幻淡淡说道，随即弯曲的双腿猛地弹出，身影瞬闪，直取江境！
　　已经够了，趁自己没有打上头把她杀了，抓紧时间把她淘汰掉！
　　林幻闪身到江境前方，利爪挥舞，不过速度并没有先前这么快速，仅仅在空中抓出了破空声！
　　这一击，淘汰你足矣！
　　林幻想着，无形之中对上了江境的双瞳，随即心中咯噔一下！
　　怎么变色了！
　　【杀戮光环】发动！
　　林幻的视角内，江境的青瞳被一抹猩红覆盖，透过看去，竟隐隐约约看到一个女子，坐在一堆尸体之上，手里把玩着不知道什么生物的头颅。
　　似乎感觉到了林幻的目光，女子转头，缓缓对上了林幻....
　　“那是！”林幻瞳孔暴缩！
　　身体的灵力瞬间紊乱了起来！
　　不！不就是一个精神攻击罢了，没什么大不了的！
　　啪！
　　就在这时，江境突然一手抓住了林幻的手腕，紧接着身体以一种幻影般的旋转着，另一手也抓住了林幻的手臂，同时背上一顶，林幻被借力往前翻去！
　　这是......
　　过肩摔！
　　林幻惊骇，江境的身体素质变强了？！
　　不过林幻也不是泛泛之辈，在翻去的同时，另一手上迅速聚集起一团灵力，朝江境脑袋拍去！
　　这一击，绝对可以击晕江境！
　　“元素...爆发....”
　　这时江境突然淡淡开口道，身上的气势波动瞬间爆发！
　　轰！
　　江境身上的元素之力顷刻间暴走起来！
　　一股猛烈的元素冲击波骤然爆发！
　　噗！
　　林幻五阶的护体灵力在元素冲击波面前瞬间被击溃，直接作用在林幻身上，直接让林幻承受不住，猛地吐出一口鲜血！
　　同时自己也被冲击波冲的倒飞出去！
　　“怎么回事！”林幻迅速调整身形，稳稳落在地上，不可置信地抹了抹自己嘴角的鲜血。
　　“我....我破防了？”
　　周围观看的兽族也是大为震惊起来，这一震，把五阶的防御破开了？
　　“这是什么技能？”谷主见此，眼中有着无法掩蔽的震惊。
　　“真是一只宝藏小鹿。”顾北又恢复了笑意，看向了一旁的望秋。
　　而望秋满脸见了鬼的表情。
　　“平衡大阵.....在压制江境.......”
　　再看擂台，江境周身各种颜色的元素疯狂闪烁，飞舞，像是脱缰的野马，离笼的猛兽一般，在肆虐地咆哮着！
　　“这！”林幻全身寒毛竖起，一股致命的威胁在自己心头疯狂报警！
　　林幻的脑中刹那间一片空白，只剩下一个念头
　　跑！快跑！越快越好！
　　啪！
　　江境一把抓住法杖，猛地地上一插！
　　叮！
　　道道不同的光环出现，围绕着江境旋转！
　　就像某某大陆的某环一样！
　　“四级技能！！”
　　望秋不淡定起来，直接惊呼道！
　　只有技能达到四级，才可以小领域化，才会在发动者周身形成这样的光环！
　　这是实力的一种，也是对外界的威慑！
　　小领域化虽然不是完全领域，但是带来的加持是非常可怕的！
　　“天哪，我的祖宗！你才兽王二阶！不要这么逆天！”
　　在望秋表情失控的注视之下，江境身上的光环一个接一个的出现！
　　红的，黄的，绿的，蓝的...........
　　众人直接炸锅起来！
　　周围的兽族们已经是浑身颤抖，哪怕有着结界阻挡，但仍然感觉到视觉上带来的恐怖威慑力!
　　纷纷感觉下一刻就要命陨当场！
　　顾北也是没了笑意，整个人傻掉，伸出手指。
　　“一....二........三.....她奶奶的！九个光环！”
　　顾北三观直接一阵大爆炸！
　　自己勤勤恳恳修炼了将近千年，到达兽王九阶，四级技能不过只有三个！
　　这小辈一出手就是九个！
　　这合理吗！
　　顾北内心咆哮着！
　　“啧，这些人是不是误会了什么。”江白看着周围的惊慌失措的兽族，淡淡道。
　　“不过是九色光环的特效拉满了而已，本质还是三级技能，大惊小怪的。”江白说着，同时看着一个面板上的各种数据变化。
　　这时，仍然是红色瞳孔的江境缓缓举起法杖，身体缓缓漂浮起来，周围元素疯狂暴走！
　　脚下的擂台开始肉眼可见的崩坏起来！
　　林幻看着面前爆发着恐怖气势的江境，自己的世界观已经破碎成了渣渣！
　　“来来来，孩子，你可别走了，快喝了这勺汤！”
　　林幻似乎看到了一个老奶奶，拖着一口锅，从里面捞出一勺，就往林幻嘴里凑！
　　“刚才有个男孩一来就跑了，你可得留下。”林幻眼中的老奶奶说道。
　　林幻眼神空洞起来。
　　这时，江境的法杖发出一阵光芒，道道元素弹飞出，朝林幻飞来！
　　每一颗能量弹都带着恐怖的威能，拖曳着彩虹般的尾迹！
　　“救人！”望秋可不认为林幻能接下这些能量弹！
　　虽然从自己的感知来看，这些能量弹的威力不是很大。
　　但是里面包含的元素繁多，天知道会发生什么可怕的元素反应！
　　望秋身影一动，出现在林幻面前，准备挡下这些能量弹。
　　只要望秋出手为林幻挡下，就说明这一局，江境胜利！
　　来了！
　　噗！
　　就在快要抵达的时候，能量弹突然发出一声气球爆掉的声音，然后在众目睽睽之下突然一个个散开，消散在空中.......
　　欸？
　　望秋一愣，看向浮在半空的江境。
　　只见江境握着法杖的手颤抖着，身上的光环像接触不良的灯泡一样闪烁。
　　下一刻，光环像镜子一样轰然破碎，江境周身狂暴的元素也在一息内消散开来，无影无踪。
　　剩下江境在半空中，眼中红色褪去，恢复原本的青瞳，整个人失去意识，往下坠落。
　　【鹿灵庇护】
　　法杖化作虚影，给江境套了个护盾，使其摔在地上的时候缓冲了一下，然后缓缓落在满目疮痍的擂台上。
　　“这.....”周围的兽族们都鸦雀无声起来。
　　“活下来了......”林幻回过神来，一滴热泪流下。
　　“江境！”望秋闪身向前，蹲下把江境抱在怀里。
　　“透支了......”望秋松了一口气。
　　江境现在气若游丝，感觉随时就要开席的样子。
　　身上的灵力和元素，一丝丝都没有留下，完完全全地被榨干，精神力的损耗也很严重，虚弱的要命.....
　　望秋一手放在江境胸前，丝丝灵力缓缓入内，同时抬头看向顾北。
　　“好吧，看来这一局，林幻险胜......”顾北点点头，开口道。
　　“这......”周围的兽族缓过神来，互相看着。
　　这局的胜利者应该是江境才对，不过很可惜，最后的能量弹没有成功攻击。
　　要是成功攻击了，那么林幻就会先一步倒下，胜利者就是江境了。
　　.........……
　　江境发现自己到了一个奇怪的空间，到处黑黑的，只有前面有一道亮光。
　　走过去看，是一座桥，桥上刻着“何奈”二字，看不懂是什么意思。
　　桥上有一个老奶奶在一张桌子上唉声叹气，一旁是打翻在地上的锅和碗，锅里的汤流了一地，顺着台阶而下，一部分流入河中。
　　“奶奶？你怎么了？这里是哪里？”江境到桌旁坐下，好奇的问道。
　　那老奶奶看向江境，眼中冒了一下光，伸手就想拿碗，但是抓了个空。
　　“唉，孩子，这里哪里都不是，你就在这坐会，就可以回去了。”奶奶叹气道。
　　今天真是奇怪，先是一个男孩来了，没来得及喝汤就被召回。
　　然后是一个狼耳女孩，为了保险，直接端着锅上前强喂，结果快要成功的时候又被召回了。
　　这年头让人喝一口汤都这么难吗？
　　老奶奶摇摇头，又看向江境，随即愣住了。
　　只见江境把打翻的锅扶了起来，又把洒落地上的碗捡起，并且不知道从哪里找了个拖把拖起地上的汤汁。
　　“孩子?”
　　“没事，奶奶，很快就好.....”江境卖力地拖着，笑着回答道。
　　这孩子....
　　老奶奶挺直了腰板，一手撑着下巴，看着江境卖力地拖着地.......
　　“有点意思。”
　　........................
　　作者の留言：今天着凉了，脑壳疼……为了保证质量只能单更了，各位宝贝不要生气!
　　另外这一章可是是三千多字的喔！算是小长章了，还请大家原谅卑微绝境的单更行为!
　　爱你们!

第125章 拿到花花了
　　“孩子孩子！别拖了，过来坐会。”老奶奶挥挥手，让江境过来。
　　“怎么啦？”江境放下拖把，走回桌子旁边坐下。
　　老奶奶笑着，伸出手按在江境的头上。
　　“唔？”江境满脸问号。
　　紧接着，老奶奶的手上出现了道道微光.........
　　.........................
　　“奇怪了，怎么还没醒？”望秋仍然抱着江境，但是没有一点要醒来的迹象。
　　而望秋已经输送了几个单位的生命源质，再继续的话，自己的生命本源就要受损了。
　　“唔......”
　　江境眉头皱着，身体动了一下。
　　“欸！醒了醒了。”望秋松了一口气。
　　“望秋奶.....姐姐...”江境睁开眼，看清抱着自己的人，下意识就要喊奶奶，不过还是改口了。毕竟现在的望秋可不是奶奶的模样。
　　“孩子，好点没？”望秋搀扶着江境，关心道。
　　“头晕......其他还行...”江境有些虚弱的说道。
　　“你啊。”望秋摸摸江境的头，继续说道，“你精神力严重透支了，本源还受损了，好好休息吧。”
　　“好.......”
　　..................
　　江境被带回了小晴家中，躺在床上休息着。
　　而选拔因为擂台被破坏，需要一段时间修复，所以剩下的几场比赛推到明早再继续。
　　小晴捧着一碗望秋给的，蕴养精神力的汤药，舀起一勺，放到嘴边吹了吹，又轻尝了一点，感觉不热了就喂给江境。
　　“姐姐，来，张嘴。”
　　“啊...”
　　江境仍然一副精神恍惚的模样，靠在床头。
　　“宿主宿主，下次没什么必要的话，不要再使用【杀戮光环】了。”江白的声音突然传来，吸引了江境的注意力。
　　“怎么了嘛？”江境意识进入系统空间，问道。
　　“你使用【元素爆发】的时候，严重透支了自己的身体机能，差点就开席了，你知道嘛？”
　　“可是，这不就是【元素爆发】的副作用嘛，就是透支.....”江境疑惑道。
　　“不，这不一样。”
　　江白摇头，调出几个面板。
　　“根据计算，你的身体机能只能维持【元素爆发】四秒左右，可你当时却坚持了差不多十一秒。”
　　江境一脸茫然，点点头。
　　“简单来说就是你只能坚持四秒的，四秒后就会触发身体的保护机制，强行昏迷，以此中断技能释放。”
　　“但是你当时没有停下来，在【杀戮光环】的影响下，你仍然在坚持释放着，而且面板显示，你的状态极其不正常起来。”
　　“在第五秒的时候，你的灵力完全耗尽，七秒的时候精神力已经透支严重。”
　　“尤其是在第十秒，你居然燃烧起了自己的生命源质！”
　　江白抓着江境的肩膀，一阵摇晃，满脸是惊讶的神色。
　　“啥？”懵逼的江境，懵逼的回答。
　　“就是你折寿了，就那燃烧了一秒左右的生命源质，你损失了大概十几年的寿命。”
　　轰！
　　江境一阵激灵，感觉有一道雷击狠狠地轰击了一下自己的脑壳，一下子蒙蒙的脑子更是懵逼了起来。
　　“江白救我，我还能活几年？我不想死.....”江境带着哭腔地说道，眼中闪着泪光
　　江白嘴角疯狂抽搐....
　　“宿主别担心，你现在起码能活千年，而且生命源质可以慢慢蕴养回去，没事的哈。”
　　江白安慰道，又继续说着。
　　“就算宿主真要不行了，本系统也会全力把你从死神那儿抢回来的，毕竟宿主要是死了，我也不能活......”江白缓缓而认真地说道。
　　“所以【杀戮光环】不要再用了，第一次用差点把夜安抬走，第二次差点把自己抬走，天知道第三次会发生什么事情。”
　　“系统已经分出一些算力来解析你的血脉了，在找到破解办法之前，【杀戮光环】不要使用，还有【吞噬光环】也是。”江白认真的说道。
　　“知道了知道了.....”江境也是满脸后怕起来。
　　“对了江白，我昏迷的时候好像看到了一个桥........”
　　江境把遇到老奶奶的事情和江白说了一遍。
　　“刻着何奈的桥，还有个做汤的奶奶？”江白疑惑，摇了摇头。
　　“不知道，我只是个系统之灵，认知是基于宿主你的。”
　　“不过宿主，你原来的世界倒是有个叫奈何桥的东西，上面也有个摆汤的婆婆，叫孟婆，说不定有关系。”
　　“孟婆？”江境愣了一下，仔细一想。
　　“卧槽，我岂不是在鬼门关面前走了一回？”江境惊讶道。
　　但是自己当时压根想不到这些东西，整个人懵懵懂懂的.........
　　我的天！
　　要是喝了汤，岂不是！
　　江境摇摇头，赶紧甩掉脑中现象的后果。
　　“你说她对你身上做了什么，但是系统检查一遍之后并没有发现什么，肉体和灵魂除了虚了些没有什么异常。”
　　“没异常那就行.....”江境松了口气。
　　“不过也可能是系统太菜了，检查不出来.......”江白无可奈何的说道。
　　“毕竟本系统是个量产型的辅助系统，只能说功能较全面，并不强大......”
　　“没事，在这里只有你，你就是最强大的。”江境笑道。
　　“哦哟？”江白眉头一挑，不可思议的看着江境。
　　随即伸出一个拳头。
　　“白境合一。”
　　江境伸出拳头，和江白的拳头碰在一起。
　　“天下无敌。”
　　.......................
　　“姐姐，这个是望秋奶奶给你的。”小晴捧着一个玉瓶回到房间，小心翼翼地交给了江境。
　　“这.......”江境看了看手里的玉瓶，眼中缓缓出现震惊的神色。
　　这不是天道之花吗？？？
　　怎么给我了？？
　　江境疑惑住了，看着手里含苞待放的透明花朵，整个人傻掉。
　　“奶奶说，夜安他们看到你的实力后，纷纷放弃和你对决了，所以在小辈里面，你直接第一名，这个花花就是你的。”小晴解答道。
　　原来如此，江境恍然大悟。
　　这样也好，自己不用和他们单挑，来决出排名了。
　　剩下的蛛意他们跟那些前辈们打完后，还得继续和夜安那三人对决，决出二三四五六名。
　　谷主他们则要内斗决出老辈里的排名。
　　而自己已经，该打的都打完了，剩下就看戏就行！
　　“噢！好耶！”江境把天道之花收入系统空间，挥舞着小拳头，很是兴奋的样子。
　　不过没挥两下，就瘫倒在了床上........
　　一阵难以抵挡的困意席卷而来......
　　“累了......毁灭吧...”江境缓缓闭上了眼睛.....
　　小晴看着江境，笑着摇摇头，把被子给江境盖上后，悄悄地离开.....
　　...........................

第126章 继续选拔
　　江境这一睡，直接从下午睡到了第二天清晨........
　　“爽！”江境起身，狠狠地伸了个懒腰！
　　感觉状态已经恢复的七七八八了！
　　“早啊，姐姐。”小晴也睁开眼睛，打着哈欠道。
　　“早啊小晴！”江境元气满满的样子，一把揽过小晴，抱着就是一顿蹭！
　　“嘿嘿嘿，小晴贴贴.....”
　　“唔！！姐姐！”
　　和小晴打闹一番之后，又是起身往擂台而去。
　　..................
　　“早啊江境，看起来精神好很多了嘛。”夜安打着招呼道。
　　“早啊，还不错吧。”江境笑着点点头，坐等顾北他们通知。
　　损坏的擂台已经修复完成，就跟新的一样，已然看不出昨天的惨状。
　　兽族们熙熙攘攘，陆陆续续地来到这里，找到了看台位置，场面逐渐热闹起来。
　　“呼！后面的比赛都不关我事了，真是轻松。”江境找了个舒服的姿势，躺在座椅上，一手拿着果茶滋滋地喝着。
　　“嘿江境，你现在可是谷里的大名人了噢！”夜安凑过来说道。
　　“因为昨天吗？”
　　“那是自然，现在到处都在传着你的事迹。”
　　夜安说着，换了一副神情。
　　“教教我晋升四级技能有什么诀窍呗，我累死累活才只有一个三级的，想着专攻它来着。”
　　嗯？
　　江境愣了一下。
　　好家伙，夜安以为那光环特效是四级技能.....
　　“没啥诀窍呀，时候到了就有了。”江境满脸轻松地说道。
　　确实，虽然现在还是三级，但是只要自己晋级大境界，系统就会自动升级技能。
　　真！时候到了就有了！
　　而且最重要的是，其他的修炼者晋级的时候，会有雷劫！
　　而自己却没有遇到过！
　　应该也是系统干的吧.....
　　“得，白问。”看江境不咋说，夜安坐回了自己的座位。
　　..............
　　“好！现在进行第二场选拔！金云碧对战邱岳！”
　　随着望秋的声音落下，一声鹰啼响彻擂台，紧接着一只金碧辉煌的大鹰从空中出现，落在擂台之上，化为人形，一身金色铠甲，身后大翅膀缓缓舞动，正是金云碧！
　　又是一声震撼人心的咆哮声，以及一阵咚咚咚的大地颤抖，一只五米高的黑紫色纹路的巨熊猛地一跳，轰的一声落在擂台上，狂锤自己胸膛，对着金云碧咆哮着，随即也是化形为一个高大的肌肉男，双手抱胸，怒目圆睁。
　　“这次，一定击败你！”金云碧冷冷道。
　　“哼，拭目以待。”邱岳鼻孔出气，不以为然。
　　对于这两位多年的冤家，一众兽族还是很受期待，江境自己很好奇起来，两位境界一样的兽王是如何真正的战斗的。
　　“开始！”随着望秋的一声令下，金云碧的翅膀猛地一张，有节奏地拍打着，刮出一阵飓风！
　　紧接着就飞到了半空中，居高临下地看着邱岳。
　　邱岳仍然是双手抱胸，一脸傲然之神色。
　　这样僵持的情况并没有持续多久，几息之后，金云碧率先有了动作！
　　只见一股暗色气息出现在金云碧利刃一般的羽翼之上，振翅挥舞间，道道黑色的气刃散发而出，如雨点一般朝邱岳砸落下来！
　　哼！
　　只见邱岳身形肌肉突然膨胀几圈，颜色变得红棕色起来，把身上的兽衣都撑得几乎就要爆开！
　　紧接着，邱岳身上燃起大量的灵力，气息变得狰狞而恐怖起来，甚至具象成如同火焰的形态，周身的空间都因为如此浓郁的气息原因，变得不断扭曲起来！
　　“哈！！”
　　一声震耳欲聋的嘶吼，邱岳双脚一蹬，如同一颗炮弹一般发射出去，双眼猩红，朝着半空中的金云碧冲杀而去！
　　邱岳完全无视着金云碧发出的攻击，任期它冲刮在自己的身上，道道带有恐怖气息的气刃雨点一般打在身上，却只留下一道道白边，一点皮都都没有划破！
　　咻！
　　一只巨大的拳头呼啸着打出，带出道道破音声，金云碧一惊，挥舞着翅膀灵活地躲过了攻击。
　　邱岳的身体素质十分恐怖，若是像金云碧这样的小身板挨上一拳，恐怕不死也要残废！
　　紧接着，金云碧在空中利用起自己的速度优势，在空中机动起来，时不时发动更加凌厉的攻击，对邱岳造成了不小的伤势。
　　而邱岳因为速度跟不上，几次攻击都落了空，但是岳秋并没有因此设防，仍然顶着金云碧的攻击疯狂跳起挥拳，纵然自己已是满身血液。
　　金云碧很快的发现了问题的所在，邱岳越被打，身上的气息变得更强起来，而金云碧自己一在保持机动躲避并攻击，体力就要坚持不住......
　　终于，在一阵追逐之中，金云碧出现了一个失误，被跳起的邱岳抓住了腿，随即被猛地拽下，狠狠摔在地上！
　　嘭嘭嘭！！
　　阵阵拳击声一次又一次地震撼着场上的人们。
　　刚才金云碧的气刃有多密集，现在邱岳的拳头就有多密集，直直地往金云碧身上招呼！
　　“卧槽......好可怕！”江境双手捂着脸，但是中指和无名指却打开，露出正好一个眼睛的大小，透过而看。
　　只见刚开始金云碧还能有所抵挡，但是没几下就被迫用双臂护住脑袋，身体被邱岳死死压住，动弹不得。
　　很快地，随着邱岳最后一拳的落下，直击金云碧的面门，竟直接把金云碧的脑袋打的镶入擂台上，金色的面具已经被打的凹凸不平，鲜血如同喷泉一般从中喷出。
　　“邱岳胜！”
　　望秋宣布了这一局的结果............
　　邱岳从金云碧身上站起，朝着众兽举起了双臂！
　　“好！！！”一些推崇力量的兽族卖力地为其欢呼着。
　　................
　　因为擂台又损坏了一些，所以下一场安排在半小时后.......
　　“好惨呀，还好挨打的不是我.....”江境看着被同族抬走的金云碧，摇了摇头。
　　随即看向蛛意，后者正看着手里的蜘蛛，一顿失神.....
　　她和谁打来着？
　　江境想了想，答案浮现在脑中。
　　谷主！
　　“蛛意？”江境凑上前，轻声叫了一下。
　　“啊，什么...”蛛意被吓了一下，差点把手里的小蜘蛛扔了出去........
　　...............................
　　作者の留言：码字码着码着，有读者说评分掉了，我一看，哇塞！9.2分变成了8.4分!虽然知道评分规则要改，掉一些是正常的，但还是整个人像被什么冲了一下脑袋，直接傻掉了……
　　我的天啊!一下子干没0.8分!
　　想好的东西一下子不知道该怎么写，摸着键盘摸了几分钟，才回过一点神来继续敲下……
　　唉，只能说，人生无常，大肠包小肠，书前面没有留住人，导致留下来的读者宝贝很少……
　　继续努力吧!我不会太监，烂尾的!

第127章 碾压
　　“吱吱吱！”
　　蛛意手里的小蜘蛛发出了不满的声音。
　　“怎么了，矿石我过几天再送过去。”蛛意缓过来，对着江境说道。
　　蛛意以为江境是为了矿石而来。
　　“不是不是！你看我是那么物质的嘛？”江境不满的说道。
　　蛛意盯着江境，眨了眨眼睛。
　　随即拿出一个小的元素石，放在江境眼前。
　　江境一下子就盯住了它。
　　然后蛛意拿着元素石左右移，江境的眼神也跟着移动。
　　“哼哼。”
　　蛛意收好元素石，双手抱胸，一脸果然如此的表情看着江境。
　　“咳咳....这个是小意外。”江境回过神尴尬道。
　　噗嗤...
　　蛛意见江境这样，不住地笑了一下，感觉轻松了很多。
　　“嘿嘿，加油呀，尽力就好啦。”江境鼓励道。
　　“嗯嗯！”蛛意点点头，盯着江境，然后伸出了自己的手。
　　掐了一下江境的脸蛋。
　　“唔，掐我干嘛。”江境不解道。
　　“你可爱。”蛛意笑笑，站起了身。
　　不等江境要说些什么，望秋的声音先传来。
　　“场地修复完成，选拔继续！”
　　..............
　　说不紧张，那都是骗人的。
　　蛛意站在擂台之上，身后附足微动。
　　谷主缓步走上擂台，站立之后没有什么动作，就只是看着蛛意。
　　这是一个几乎不可能获胜的比赛。
　　哪怕谷主和蛛意一样的境界，也是不行。
　　蛛意作为蜘蛛一族，怕火。
　　而谷主，紫火魔狮，听这种族名字就直接把蛛意往死里克制了！
　　蛛意内心也深知这一点，不过她并不想就此放弃，摆烂。
　　跟强者对战才会进步！
　　“好，那么，比赛开始！”望秋话音一落，蛛意的兽王气息瞬间爆发！
　　几十道蛛丝爆射而出，不过不是冲向谷主，而是附近的结界上。
　　“咻咻咻！”
　　不过一息时间，蛛意在擂台上布置的蛛网已经具备一定的规模！
　　“蛛意在干嘛？”江境满脸不理解。
　　这不是一把火就全部烧掉了吗？
　　蛛意破罐子破摔？？？？
　　就在此时，擂台上的蛛意已经发出了攻势！
　　依旧是前面使用过的招式，大量的毒液铺天盖地，朝着谷主打去，而谷主仍然就站在原地，一副气定神闲的模样。
　　就在毒液飞至谷主身前时，突然一阵诡异的紫火出现，在周身形成一道火焰护盾，毒液打在上面几乎是瞬间就被蒸发掉！
　　轰！
　　擂台上的温度缓缓提高起来，阵阵炎热的有些怪异的炎元素扩散而出！
　　滋滋滋！
　　蛛意的蛛丝被烤的滋滋作响，上面燃起了一些星星点点的火苗。
　　一些小蜘蛛爬上前，吐出另一种质地的丝线，缠绕上去， 那紫火竟被如此压灭。
　　紧接着，几道同质地的蛛丝射出，穿过了谷主的火焰护盾，钉在谷主手臂上，随即一扯，拉开束缚住。
　　下一刻，蛛意的身形出现在谷主面前，身后附足猛地一斩！
　　火焰护盾居然被破开！
　　附足利刃直冲谷主面门！
　　锵！
　　突然一道幻影，谷主无视束缚自己的蛛丝，直接一只手臂一动，两根手指直接夹住了利刃！
　　蛛意也是果断，剩下的五根附足从不同方向猛刺，双手也不含糊，同样化为了利刃攻击！
　　锵锵锵！
　　只见谷主的手突然化为了一阵幻影，待众人再看清之时，谷主的手指上夹着八枚紫色的利刃碎片！
　　蛛意瞳孔一缩，看向自己的双手和附足，眼中流露出恐惧的神色！
　　全........全断了.....
　　利刃的前端，全部断了！
　　这就是境界的差距嘛.....
　　在这愣神之际，谷主捏着利刃碎片，已经抵住了蛛意的脖颈..........
　　身后的蛛网已被融毁，稀稀拉拉地燃烧着落在地上.........
　　.........
　　“没事的蛛意，对方可是谷主欸，你做的已经很棒了。”江境一边拿着绷带，帮着蛛意把利刃碎片固定回去，然后展开【复苏光环】对其恢复。
　　“嗯。”蛛意点点头，倒是没有继续说些什么，很乖巧地坐在座椅上，让江境一阵折腾。
　　“下一场，雪落对战徐常....”
　　徐常叹了口气，把帽檐压低，遮住自己的眼睛，抬步走去。
　　到我被审判了.......
　　..........
　　“小弟弟，你干嘛把眼睛遮住啊？”雪落好奇地看着许常，身后三条雪白的狐尾也是激动地摇晃着。
　　“前辈实在是太漂亮了，我担心被分心。”徐常回答道。
　　当然，这只是其中的一点，重要的是不能和雪落对视，容易中幻术。
　　“开始！”望秋不多bb，直接喊开始。
　　道道蓝色精神力出现在徐常周围，聚集成一个壮汉。
　　没有什么多余的语言，徐常直接带着替身冲上前，带入了攻击范围！
　　“欧拉欧拉欧拉！！”
　　替身极速挥拳，轰击在落雪身上！
　　“打中了？！”徐常不可置信。
　　不过这时，被打中的“雪落”身形爆开，化作了一片虚无。
　　“幻象？！怎么可能？”
　　徐常一愣，抬头一看。
　　自己周围已经不是擂台上的场景，取而代之的是一片雪地之上，几朵雪花落在徐常的帽子之上...
　　什么时候中的！
　　“徐常怎么不动了？”江境疑惑。
　　在刚才的视角之中，徐常召唤出替身，冲上去挥了几拳，就双双停在了原地。
　　“还能怎么样，中幻术了呗。”夜安说道。
　　“欸？他不是挡住自己的眼睛不去看落雪嘛？怎么还能中？”江境问道。
　　“谁告诉你幻术只能靠眼睛触发的。”夜安转头看向江境。
　　江境一愣，好像也是。
　　“幻术，可以瞳孔触发，也可以是某种物品，比如雪落前辈的毛发，或是这个擂台，又或是雪落前辈的声音，身上的香味等等。”夜安解答道。
　　“只要雪落前辈愿意，几乎任何东西都可以是触发幻术的媒介。”
　　“徐常大意了。”
　　夜安摇摇头道。
　　“徐常主修精神力的欸，应该可以脱离出来吧？”江境看向台上，徐常的替身正在对着空气挥拳，而雪落已经走到徐常身边，好奇地打量起来。
　　“恐怕不行，境界差距大。”
　　“咦，还是我厉害，可以跨境界打.......”江境小声说道。
　　夜安嘴角一抽。
　　特喵喵的，你是谁啊！
　　你就是个怪物!
　　哪个鹿族有像你这样的！
　　夜安心中吐槽之时，擂台上又出现了新的动向..............
　　.....................
　　作者の留言：一觉醒来，看到了好多读者宝贝们的支持和五星好评，一下子受宠若惊，几欲先走(bushi）呀!
　　非常感谢大家的关心和支持呐!爱你们!
　　然后就是，今天实在是没有什么灵感，不想水两章来敷衍大家，等我好好构思一下后面情节叭!
　　还有还有，有些读者宝贝的送礼和评论时间居然是在凌晨!?我的天啦!注意好身体呀!好好休息，不要熬夜熬到凌晨嘛QAQ，身体弄坏了怎么办!
　　注意身体啊米娜桑!
　　书友群：五一五八七零八九二。
　　想来玩的可以加加，当做聊天群就行。

第128章 领域
　　轰！
　　只见在众人的目光之下，徐常的替身突然一阵蓄力，猛地轰出一拳！
　　这一拳！居然一挥出了残影！
　　“找到破解之法了？？”
　　“不愧是灵兽一族，这么能破局了！”
　　众兽激动起来！
　　“欸！？”落雪也是诧异，满脸惊讶。
　　紧接着，替身这一拳，干到了徐常脸上.......
　　兽族：震惊JPG
　　雪落：傻掉JPG
　　江境：惊讶JPG
　　啪嗒！
　　徐常像一摊烂泥一般，倒飞出去，两颗牙齿混杂血液从嘴中飞出，落在老远的地方..
　　而替身挥完这一拳，就消散了..........
　　全场鸦雀无声.....
　　又是一只乌鸦飞过，拉出六个点。
　　......
　　“呃.......雪落....胜？”望秋揉揉自己的太阳穴，有些不自信的宣布道.....
　　“好儿戏的感觉....”
　　“还以为他有啥杀招呢，没想到.....”
　　兽族们熙熙攘攘地讨论起来，声音不大。
　　跟一个兽王交恶是不好的，对于他们来说。
　　结束了这个小插曲，望秋继续给剩下的四个前辈抽签，很快地，对战名单出现。
　　谷主VS邱岳
　　林幻VS雪落
　　不多介绍什么，谷主和邱岳已是落在擂台之上。
　　两人分别在擂台两边，遥遥相望着，看似双方没有什么动作，但是气息却在节节攀高，哪怕有着结界的保护，周围的众人都感受到了足具威严的压迫感。
　　“来了来了，真正的兽王打架！”江境睁大眼睛，不想丝毫放弃任何的细节。
　　这可是两个肌肉猛男的激情对撞哇！
　　平时可是看不到的。
　　“江境，没想到啊。”夜安啧啧道。
　　“怎么了？”江境不明所以。
　　“你居然好这口！”
　　“..........”江境表示不想理夜安，并且翻了个白眼。
　　................
　　再看场上，谷主和邱岳已是对撞起来！
　　面对着共事几十年的老对手，两人都没有保留着什么。
　　只见谷主身上紫火燃烧，双脚一踏，整个人如同炮弹一般发射出去，脚下的擂台也是不堪重负，只见爆裂开一片区域！
　　炎热的紫火包裹着谷主，带起了阵阵的热浪，气息肆无忌惮的释放着，压迫感十足！
　　冲击到半路之时，谷主身形竟出现变化，化作一只身形大大的紫色纹路的狮子，每踏出一步，脚下的擂台竟直接出现裂痕，并在紫火的燃烧之下缓缓融化！
　　“吼！”
　　邱岳朝天大吼一声，身体极速扩大，化作一只三米高的蛮熊，手臂粗壮的竟有三个成年人的腰围一样！
　　“超重阵列！”
　　邱岳身上浮现道道土黄色的能量，覆盖着周身的区域，在这范围之内的事物，会受到约正常的十倍重力的影响！
　　乒！
　　脚下的擂台重量本来就大，现在正是不堪重负，出现寸寸裂痕！
　　谷主并没有因此有所顾忌，哪怕是踏入邱岳的作用范围之内，速度也是丝毫不减！
　　轰！
　　两者顷刻之间对撞在一起，爆发出一阵前所未有的气势，哪怕擂台有着结界保护，但是靠的近的兽族都不得不运转灵力护体，将自己保护起来。
　　邱岳没有做出什么防御动作，直接伸手抵住谷主的狮头，周围的紫火燃烧着邱岳的双臂，红润发亮！
　　一黄一紫的灵力相互对撞着，时不时冲出几股能量冲击波，把结界震的一顿涟漪，让周围的兽族纷纷带着自己的东西，惊慌失措地后撤了几百米。
　　邱岳的鼻孔之中时不时冲出几股气浪，脸上淡淡笑意。
　　“谷主大人，就这样的话，可是不行的。”
　　邱岳说着， 手臂的肌肉层层暴起，丝毫不惧那可怕的紫火，一点一点地把谷主往回推着。
　　“你以为...”
　　谷主头一偏，卸掉邱岳的力量，随即一股灵力聚集在掌中，紫火熊熊燃烧，周身的空间都因为高温而扭曲起来，猛然朝着邱岳的脑袋拍去！
　　速度之快，邱岳来不及反应，只感觉一座高速运动的小山，猛地冲撞到自己的脑袋之上，一下子被拍的倒退几步，脑袋嗡嗡直响！
　　实在是可怕，顶着十倍的重力，竟然还能有着如此的威力！
　　江境眼中也是爆发一阵光芒！
　　不过邱岳只是轻晃几下，眼中又恢复了清明，就像个没事人一般。
　　“邱岳，尝尝我这招吧！”
　　谷主突然开口道，紧接着汹涌的紫火喷溅而出，擂台上变得一片通红，地上出现道道岩浆一般的液体，燃烧着可怕的黑紫色火焰！
　　“魔炎领域！”
　　轰！！！
　　谷主身上一道紫红色的光环出现，在周身旋转起来！
　　是四级技能！！！
　　江境兴趣又被吸引到一个新的高度！
　　还没见过真正的四级技能是怎么样的呢！
　　只见谷主身上的皮肤居然寸寸裂开，但是却没有鲜血溢出，裂纹之中被一股紫红色的岩浆充斥着，发出阵阵微光！
　　而邱岳也是脸上出现着惊讶的神色，没有想到谷主居然在这几十年内修炼出了一个四级的技能出来。
　　四级的技能可以小领域化，在领域之内自身是有各种属性加持！
　　邱岳的超重阵列在谷主的领域之下逐渐失效，解除了十倍重力的谷主只感觉更是轻松起来。
　　哼！
　　邱岳冷哼一声，脚踩在紫岩浆之上，仿佛一点事儿都没有的样子，手一挥，一柄棕色双刃战斧出现在手上！
　　“不得不承认，谷主大人的领域让我惊讶，可是我邱岳在这几十年也不是毫无长进！”
　　邱岳身躯一弯，纵身一跃，溅起点点岩浆，道道淡黄色能量包裹住自身，手中战斧朝谷主面门爆砍！
　　“断头台！”
　　嗡！
　　一阵锋鸣从战斧中传出，闪烁着一阵阵淡黄色的光芒！
　　“吼！”
　　一声狮吼出现，谷主身上裂痕中的岩浆渗出，瞬间凝固起来，化作一套紫红色的熔岩铠甲！
　　紧接着，谷主也是抬头目视邱岳，四蹄猛地一蹬，像一枚炮弹一般弹射而出，朝空中的邱岳撞去！
　　顷刻间，二者又一次相撞！
　　半空中爆发出一道巨大的能量余波，席卷四方！
　　擂台的结界也在这时出现道道涟漪起来，并开始出现丝丝裂痕........
　　........................

第129章 紫炎元素？拿来把你
　　锵！
　　一声清脆的碰撞声响起，邱岳的战斧劈在谷主的后颈，但是熔岩铠甲的防御实在是难以想象，战斧无法再入分毫！
　　再看谷主，撞在邱岳的胸膛之上，道道紫炎夹杂着岩浆的灵力从口中发出，毫不留情地冲击着邱岳的胸膛！
　　邱岳面色出现丝丝困难的神色，松开战斧，双手用力想将谷主推离，但就在这时，谷主的身形又是一阵变化，化为了人形，紧接着手一抓到邱岳的战斧，紫炎攀登而上，附着在利刃之中。
　　唰！
　　极快的一斩！
　　邱岳反应也是很快，道道岩石铠甲出现在胸前，势要挡住这一击!
　　但是很可惜，在谷主的力量面前，这些岩石并不能起到什么作用!
　　咔!
　　邱岳的胸口顿时破开一道划痕，道道紫炎钻入其中！
　　“咳！”
　　邱岳脸色大变，气息紊乱，猛咳一口鲜血出来，这时，谷主另一手抓住了他，猛地往地上一甩！
　　下方的擂台上，那紫红色岩浆覆盖过的地方，竟像是雨后春笋一般，长出一道又一道的紫红色尖刺，长短不一，密密麻麻！
　　轰！
　　邱岳重重砸落在擂台上，不过被刺穿的场景并没有出现在众人面前，这些尖刺并不能破开邱岳的防御，不过也给他造成了不小的伤害！
　　咳！
　　邱岳一顿，倒在岩浆之中，胸前伤痕触目惊心，鲜血滋滋流淌着。
　　谷主握在邱岳的战斧，稳稳落在地上，看着倒地的邱岳。
　　邱岳身形变化，化为人形，一手捂着胸口的伤痕，一手撑着地面，几次想站起，却又无济于事。
　　“你败了。”谷主把战斧一丢，周围的岩浆和紫火开始缓缓消散。
　　邦！
　　战斧打在邱岳身边，狠狠钉入擂台之中。
　　“不....我还没有...”邱岳一手扶着战斧的柄，艰难地站起，脸色发白，气息也是不稳定。
　　“邱岳，你已经做的很好了。”谷主摇摇头道。
　　嘶哈....
　　邱岳稳住身子，喘着粗气，胸前的手阻挡不住伤痕流出的血液，一直顺着流入地上。
　　邱岳闭上眼睛，似乎在挣扎着什么，随即叹了一口气，点点头，转身走向擂台之外.....
　　“谷主胜！”
　　.......................
　　“喵的，看的我真是热血沸腾，可以一拳干碎一个夜安。”江境挥舞着粉拳，满脸兴奋的说道。
　　夜安头上出现几条黑线，无语道。
　　“什么时候我变成计量单位了.....”
　　再看擂台上的场景，已是惨不忍睹，到处是破碎的地方，裂痕，坑坑洼洼的，没什么地方是好的，不出意外的话，又要修了。
　　果不其然，因为这一次的损坏过于严重，剩下的比赛又是推到了明天，而兽族们的讨论目标，也从江境身上转移到谷主的这一场大战之中，风靡全谷。
　　趁着空挡，江境跑到了擂台上，细细感受了一番。
　　“果然。”
　　江境感受到了谷主的那紫炎的元素，随即展开元素视角，开始着手操控起来，争取收集一些，有备无患。
　　不得不说，虽然战斗已经停了有段时间，江境还是感受得到上面炽热的高温，以及无处不在的威压，看着满目疮痍的擂台，江境实在是非常震撼。
　　什么时候我也有自己的领域呢？
　　江境不禁思考这个问题，内心充满了憧憬。
　　“等你半神阶的时候就可以啦！”江白的声音突然传出。
　　“我就不能自己修炼一个四级的技能嘛？”江境问道。
　　对于江境而已，感觉半神阶离自己还是遥遥无期的存在.........
　　“你会吗？你都不属于这个世界呢，有很多其他本地人与生俱来的天赋都没有，说不定悟道的时候都会有着很大的难度呢。”江白说道。
　　确实，江境并不是浮云大陆的人，在这里学习，修炼，就相当于一个人从零开始学起一个极其庞大的知识体系，比起本地人在此，土生土长，有些不可言说的东西一出生就拥有着，属实是输在起跑线。
　　等到后面的悟道，说不定那些天道还会不要江境...........
　　不过还好有着系统的存在，还是很好地弥补了不少的短板。
　　此时，江境收集到了一团紫炎元素，找了个相对平整的碎块，跪坐在上面潜心操控起来，力求掌握它。
　　这可比自己的炎元素强得多呀！
　　看着面前暴躁的元素，江境一笑，闭上了双眼，潜心操控。
　　就在江境较劲的同时，一道身影缓缓落在她的身后，满脸笑意地看着江境。
　　大概一盏茶的功夫，江境吐出一口浊气，面前的紫炎元素出现了些许的变化，变得温顺起来，随即贴到了江境的手上，很是亲近的样子。
　　周围残余的紫炎元素也是纷纷聚集到江境身边，微微跃动着，非常亲密。
　　当然，这个场景得有元素视角或者对元素有专精的人才能看到，否则普通人顶多只能感受到有元素在这里聚集罢了。
　　“搞定元素了？”
　　一个老者的声音从江境身后传出，把江境吓一跳，随即江境抬起头，往后一看。
　　来者正是顾北！
　　“啊！前辈！”
　　江境赶忙站起就要行礼，结果因为跪坐的原因，一下子腿麻，刚起身还未站稳，就直勾勾跪了下去！
　　咚！
　　膝盖和地面发出一声清脆的声音......
　　江境：！！！
　　顾北：！！！
　　“小辈， 见到老夫不必行如此大礼，正常的就行了。”顾北笑笑，手一托，一股奇特的力量缓缓把江境扶起。
　　“前辈.....这是意外，您信嘛.....”江境脸色有些发红，低头小声道。
　　“笑死，宿主为什么刚才要跪坐啊，正常盘腿坐不好吗？”江白的声音从脑中响起，笑道。
　　“你懂个屁！”江境意识回怼道，“我穿的短裙欸？怎么盘腿坐！会走光的！”
　　“有安全裤怕啥？”
　　“那也不行！哪个女生会这样啊！”
　　“噢？宿主终于接受自己变成女生了？”
　　“我￥@#%￥&……%”
　　..............
　　江境一边跟江白互怼，一边悄咪咪地看着顾北，不知道前辈找自己做什么。
　　“你刚才是在操控那小狮子的残余元素吧？”顾北笑嘻嘻道。
　　江境心里一阵咯噔。
　　小狮子.....是谷主吧.......
　　也只有您才能这样子叫他了。
　　同时江境自己也有些心惊起来，看向顾北，点点头。
　　“是的.......”江境小声说道，颇有一种偷偷抄别人作业被老师抓到的样子。
　　.....................

第130章 干正事
　　“哈哈！”顾北见江境拘束的样子，只觉得很是可爱。
　　“不用紧张，我就是来看看你在做什么罢了，没别的意思。”
　　“噢.....”
　　随后两人都不说话，一阵尴尬的气息缓缓出现....
　　“咳咳，江境是吧？你是有很多的四级技能吗？”顾北打破尴尬的局面，开口道。
　　那九种不同颜色的光环属实是把他震惊到了.....
　　“那个....不是啦.....我也不知道是什么来的，那时候似乎晕过去了。”江境回答道。
　　“噢？”顾北眼神一凝，张口还要问些什么，一道妙龄的身影落在江境身旁，一把揽住她。
　　“江境，还在这里做什么，快回族里，有好吃的噢。”来者正是望秋，说话的同时眼神直勾勾地看着顾北。
　　别想打听什么！
　　见状，顾北只能笑笑。
　　望秋护短啊。
　　紧接着望秋直接带着江境离开，而江境则是满脸懵逼.....
　　“望秋姐，我们直接走真的好吗？”
　　江境后知后觉，顾北可是兽王九阶的老前辈呀，就直接走了？？？
　　“怕什么，他还敢怎么样咩？”望秋不所谓的说道，“你可得注意一下他，不要问啥你就回答什么， 这千年老妖怪，天知道要干嘛.....”望秋边走边和江境说道。
　　“好。”江境答应着，目光四处打量。
　　街道上，除了一些兽族的目光放在两人身上，大多数都在做着自己的事情，不过吸引江境目光的还是一对对穿着统一服饰，手持刀斧，盾牌，法杖的巡逻小队。
　　这在之前是没有的。
　　“那些巡逻队，是怎么回事？”江境问道。
　　望秋瞄了一眼，开口解释。
　　“峡谷附近出现了疑似人族的痕迹，所以谷主提高了峡谷的保卫等级，那些巡逻小队是峡谷军队的一个分支。”
　　“人族痕迹？”江境有些惊讶，随即望秋的手捂住了她的嘴。
　　“嘘，别喊，这件事还没有公布出来，大家都认为是为了维护选拔治安而已。”
　　“为什么不公布呀...”江境小声问道。
　　“会引发混乱的，等到选拔差不多结束了再公布，而且也只是说疑似，还没有被证实。”望秋回答着，同时摇摇头。
　　“这些就不是我们操心的了，看谷主他们怎么做吧，各个种族内部都有一套应对战争的办法，无需担心内部问题。”
　　江境听了，点点头。
　　真的要开战吗？
　　要是真打起来了，是不是就回不去人族领地找云依了？
　　江境感觉到自己周围存在很多不稳定的因素，随时就要爆发。
　　“江白，绝境号什么时候能到？”江境内心问道。
　　“不清楚，绝境号还在暗宇宙航行着，可能几天后到，也永远都到不了。”江白回答道。
　　“难顶...”江境眉头皱起。
　　...........
　　回到鹿族的村庄，江境并没有直接去小晴家，而是来到了广场上。
　　广场仍然有一些小鹿在这里玩着，中心的一旁就是一个大银幕，擂台上的画面会被转播到这里。
　　“呦呦！”小鹿们见到江境，纷纷满脸兴奋的跑过来，蹭着江境的腿。
　　江境笑着和它们玩了一会，便直直走向广场的中心。
　　广场中心，那位兽祖大人的雕像已经被修复完成，只不过手上的法杖变成了石制的。
　　江境来这里正是要把这的聚灵阵处理一下，毕竟其中也有着自己的一些缘故。
　　心念一动，元素法杖出现在手中。
　　走到雕像旁，将法杖竖在地上。
　　【聚灵光环】
　　法杖上出现道道淡蓝色能量，周围的天地灵气缓缓朝这里移动。
　　紧接着在江境的视角之下，地面上出现道道纹路，渐渐地覆盖了整个广场。
　　【叮！检测到小型聚灵阵！】
　　江境看清后，把元素法杖拿起，地上的法阵又缓缓褪去。
　　又放下，法阵出现。
　　看来，这玩意是要一个媒介来启动？
　　自己手上的元素法杖就是一种。
　　而法阵的泉眼，似乎在雕像下面？
　　江境一下子难办了起来。
　　这得在泉眼上下手，岂不是又要把雕像拆了？
　　江境抬头看着雕像，沉思一番，随即意识进入系统空间内，翻找起之前在小世界拿走的几件装备。
　　既然这个法杖是数百年前兽祖留下的，那个小世界也是数百年前就存在，那么作为枢纽内的光元素法阵的元素支持，说不准能通用。
　　翻找着，果然找到了一根有些破烂的法杖，要不是上面还留存着一些光元素，江境都要认不出来这是小世界里的装备了。
　　江境将它拿出来，在手中一阵打量。
　　柄部有些破旧，几处地方烂了几个小口，但是因为品质不低，材料特殊，还算是能用。
　　目光放到法杖的头部，上面镶嵌的宝石损毁了一半，剩下的一半也是布满裂痕，黯淡无光，随时要碎掉的样子。
　　“这....还能用吗？”
　　江境拿着它，小心翼翼的催动了一下灵力。
　　彭！
　　一声炸响，法杖顶部的宝石轰然破碎，碎片溅的江境身上到处都是。
　　“特喵的.....”
　　江境扯扯自己的抹胸，简单把落入浅壑的碎片弄出来，又埋头进入系统空间，看可否找到宝石的替代品。
　　很快地，还真找到了一个新的！
　　安置上去后，灵力可以正常流转，就是速度不快。
　　“能用就行。”江境集中精力，在江白的帮助下，在宝石上雕刻了几个简单的法阵。
　　一个是自动控制开关的，一个是简单聚灵的，一个是储存的，还有几个强化的。
　　这样子一来，法阵平日就可以缓缓吸收灵气，储存起来，需要的时候就释放出来，也能起到一定的作用。
　　把雕像上的石法杖换下，江境呆了一会，看看法阵的运转情况，确定无误后转身离开。
　　有着一个中午加下午的空闲，当然是要做一些要紧事。
　　比如说，悟道！
　　自己身上可是有【天道之花】呢！
　　于是江境跑到鹿族宝库的地方，去了望秋日常工作的那个房间，跟望秋说了一下。
　　望秋也是欣然答应，表示自己就在外面为江境护法，让江境安心的去吧。
　　虽然听起来有点怪，江境还是连连称谢，随即进入房间。
　　这里可是鹿族领地最安全的地方了，外面还有兽王八阶的强者护法，简直就是安全感满满好吧。
　　周围布置好隔绝法阵后，江境把天道之花拿了出来............

第131章 天道空间
　　一只白净的玉瓶，栽种着一朵含苞待放的透明小花。
　　“说实话，有点小紧张。”江境搓搓手，深呼吸着。
　　“宿主放心，我陪着你。”江白的声音从脑中传出，不过比平时小声，似乎是怕吓到江境。
　　“那就开始吧。”
　　没有什么过多的语言，江境甚至对天道这个东西，都没有什么了解。
　　唯一的了解就是在自己的世界时，看的那些玄幻小说，之中有些模模糊糊的提到。
　　但是那是小说欸，又不是作者的自传什么的。
　　天道到底是个啥，完全不知道。
　　突然想起裸考的场景了......
　　江境笑笑，拿出一柄小刀，划破自己的手指，挤出一滴血液，滴在花苞之上。
　　滴答！
　　血液落在上面，透明的花苞一下子就被染红，往根茎蔓延，到达底部之后，整个花又变淡了几分，出现道道红色的纹路，像是血管一般，在花瓣上浮现着。
　　江境盘腿而坐，平复气息，全身心投入修炼状态。
　　这时，花苞像是获得了生命一般，竟发出一阵微微的轻鸣，紧接着，像是早上起床，有力地伸着懒腰的作者一般，舒展起花瓣。
　　几息后，四片花瓣绽开，道道异香缓缓传出。
　　嗅嗅！
　　江境鼻子抽动几下，唇齿微张。
　　“好闻。”
　　说完，江境整个人沉寂下去，双目紧闭，身上元素力和灵力缓缓流转。
　　进入修炼状态ing
　　沉浸在这异香之中，修炼的速度的确是增长许多，但是那所谓的天道气息，怎么样也感觉不到呀......
　　很快地，半个小时过去，江境还是感受不到，额头上蒙布着一层细汗。
　　什么都没有啊。
　　江境内心有些着急起来，很努力地感受了，没有找到什么所谓的天道气息呀....
　　“宿主不要想着找它，放空自己，顺其自然就行....”江白的声音轻轻传来，似乎带着什么魔力一般，江境的焦虑竟被一扫而空。
　　一个小时过去，还是感觉不到什么东西，不过江境已经没管这里，就保持着一种空灵的修炼状态，细细运转着灵力和元素力。
　　又过了一会，江境的呼吸变缓了许多，心跳的跳速也变慢起来。几分钟后，呼吸和心跳居然几乎停止下来，十几分钟后心脏才微微地动了一下，呼吸也是。
　　江白有些惊讶，检查了一遍，发现江境的灵力和元素力在江境体内形成了一种奇妙的双循环，维持起身体的正常运作起来。
　　周身的灵力波动缓缓出现，一些提前布置在房间的天地灵药的灵气被汲出，缓缓围绕着江境，慢慢进入体内。
　　一个时辰过去，江白有些着急起来，天道之花的效果只能维持大概两个时辰，现在时间已经过去了一半！
　　在这时，江境额头上出现道道微光，一股不明的能量流露出现，一阵变化起来。
　　这道能量的出现，江境没有察觉，江白也没有发现，系统面板上一切正常。
　　某个空间内，一座桥上，一个老奶奶正在专心致志的熬着一锅新汤，此时正拿着一瓶写着“忘忧”的药水在往锅里滴加着。
　　“唔！”老奶奶突然一抖，不小心把半瓶倒了下去。
　　“天哪.....”老奶奶一脸心疼的看着这锅汤，叹了口气，随即表情又微微变得惊讶起来。
　　“那孩子，这么快就用上了？”
　　...........
　　江境感觉自己浑身暖洋洋的，整个人的状态变得有些奇特起来，并且，隐隐约约感受不到自己的存在。
　　“唔....”江境忍不住将眼睛睁开一点缝隙，随即完全打开。
　　“这！这里是！”
　　江境的表情变得惊讶起来。
　　面前，是一处一望无际的黑灰色空间，无数道约楼房大小的光柱直直冲上天际，每个光柱之间都相距着千百米远，而在每道光柱的下面，都围着一堆的金色小光团。
　　【叮！检测到已进入天道空间，为方便宿主理解，已对其进行可视化。】
　　“这！”江境震惊的说不出话来，随即低头看向自己，发现自己也变成了一个圆圆的光团！
　　“宿主，因为你没有对天道的理解，所以系统根据你的记忆，打造出了这一片空间，来帮助你理解。”江白的声音传出，介绍道。
　　“那些光柱就是各种不同的天道，旁边的光团，就是目前正在领悟这个天道的生灵。”
　　江境四处望去，眼中仍然是惊讶不减。
　　“这好像一个服务器，大家都在这里面玩的感觉....”
　　“可以这么理解。”江白点点头，继续说道，“宿主，去一个光柱看看。”
　　江境点点头，目光落在一个离自己最近的光柱，缓缓飘过去。
　　随着距离的缩减，江境看到了光柱的真面目！
　　并不是单纯的发光！
　　是一堆金色的咒文，成链条样的排列，一根根扶摇直上，密密麻麻，才形成一道巨大的金色光柱！
　　江境来到面前，盯着面前的一条符文链。
　　看不懂.....
　　感受一番.......啥也没感受到。
　　这时，江境想上前碰一下，快要挨到的时候，那链条却突然一扭，躲开了江境！
　　？？？？？
　　这什么玩意？？？
　　江境也是有些小脾气起来！
　　给我挨一下！
　　不要！
　　江境的光团一顿想要靠近，那链条就以一种极其骚的身法躲开，来来回回数十次！
　　身边另外一颗光团，原本是有节奏的微微摇晃着，突然一僵！
　　..........
　　人族领地，一处大宗门。
　　一个男子正在密室之中打坐，细心感受着事物。
　　一旁有两个老者在护法着。
　　“不愧是宗门的第一天才弟子，如此快速就进入了悟道状态。”一个老者向着另外一个老者传音道。
　　“确实啊，要是老夫当年有如此天赋，恐怕能冲击一下那个境界了。”另外一个老者回复道。
　　就在这时，打坐的男子突然眉头一皱，表情变得有些便秘起来，身体也在微微颤抖，仿佛看到什么可怕的东西。
　　“怎么回事？”
　　两个老者一惊，这可是悟道的关键时候，不可出现差错！
　　随即施展秘法，跟男子精神连接起来。
　　“大长老，二长老，天道.....有问题！”
　　还未等两位长老说话，那男子带有哭腔的的声音传出。
　　“怎么了？天道怎么了？？”
　　长老一惊，连忙问道。
　　自己曾经也进入过悟道状态，也是领悟到了些许东西，不见得有什么问题啊？
　　此时，男子惊恐的声音猛地传出！
　　“那天道.....在跳钢管舞啊！”
　　“什么！”
　　……
　　天道空间内，江境追着几条符文链条一顿追逐，为了躲避江境，那链条开始了群魔乱舞的模式！
　　整个光柱都变得极其不正经起来！
　　像是一个极其妖娆魅惑的女子跳起了钢管舞一般！
　　周围摇晃的光团，纷纷停下，有些闪烁，缓缓消散，而有一些竟然直接爆开！丝毫东西没有留下！
　　外界，各个正在领悟这一条天道的生灵......
　　“卧槽，今天天道怎么回事！抽风了！”
　　“我傻了啊！我隐隐约约就要领悟成功了，特么的天道突然扭了起来！想看上面的咒文都看不清，直接崩了啊！”
　　“有没有那位前辈知道天道为什么会突然跳舞？该如何解决？在线等，很急！”
　　“我的妈啊，这扭的比我好！”
　　“夭寿啦！夭寿啦！天道居然有性别！我悟的天道好像是个女的，居然还会跳钢管舞！真特么离谱他妈给离谱开门，离谱到家了啊！”
　　“啥？这么刺激？老哥你悟的是哪条天道？我有个朋友........”
　　各个悟道的生灵鬼哭狼嚎起来，天道抽风的消息迅速在各个势力之中传开..............

第132章 有关系的光柱
　　“什么鬼啊！”
　　江境追了好几分钟，都挨不到符文链条的一根寒毛。
　　虽然天道并没有寒毛，但是意思就是这个意思。
　　“看来，我担心的事情出现了。”江白说道。
　　“啥？”江境疑惑。
　　“因为我们不是浮云大陆的，所以这些天道不认可我们，排斥我们。”
　　听着，江境停了下来，内心也是浮现一丝无奈。
　　“那现在怎么办。”江境问道。
　　“四处转转吧，说不定能有什么感悟。”江白说道。
　　江白也想帮江境，但是系统内也没有对这些天道，什么法则有记载，从零开始破译的话，系统可以办到，但是需要时间，很多的时间。
　　而且世界意识还在盯着自己呢。
　　于是乎，江境在天道空间内，随便找了个方向，往前飘着。
　　“话说悟道的生灵还挺多的样子。”
　　四周的每一个光柱下，都围绕着几十个光团，粗略看去，整个地面像是铺上了一层荧光地板，星星点点。
　　“随着时间，技艺的进步，悟道的门槛低了，像是悟道之花这样子能让人大概率进入状态的。”
　　“还有科技派的什么悟道头盔，模拟悟道状态，诱导进入，使得很多生灵都有着悟道的资格。”
　　“那这样子......岂不是拥有天道法则的生灵，会越来越多？”江境忍不住问道。
　　“不会，天道是公平的，进入悟道状态的概率虽然提高了，但是悟道成功率，已是大大下降。”
　　“别看这里这么多光团，说不定成功的一个都没有呢。”江白悠悠道。
　　“均衡，存在万物之间。”
　　江境继续飘着，两侧的光柱飞快地往后划过。
　　“天道这么多的嘛？”江境有些震惊。
　　已经飘了好久了，光柱却还是源源不断的从地平线出现。
　　粗略看看，已经见到了几百个光柱了。
　　也就是说，已经是见到几百种天道法则了。
　　“总体其实没有多少，不过细分之下，就会有很多了。”江白回答。
　　嗡！
　　一道轻声突然响起，江境愣了一下。
　　“什么东西？”
　　“啥？”江白没有发现什么。
　　“就是，一个蜜蜂嗡嗡嗡的声音呀。”江境说道，四处张望着。
　　“没有啊。”江白检查了一遍，还是什么也没有发现。
　　“不对，宿主你的光团！”
　　只见道道微光突然从江境光团上出现，围绕起来，紧接着，光团缓缓缩小，露出了一个少女的身影。
　　“卧槽.....？”江境满脸震惊地看着自己的双手。
　　“我的身体？”
　　“啊咧？？？”
　　江白也傻了，各种面板疯弹，道道密密麻麻的数据滑过。
　　“不对啊？真的什么也没有啊！”
　　“这！”
　　还没完，江境的额头上又是浮现一股不明的能量，出现在江境面前，随即一阵变化，一个老奶奶的身影出现。
　　“老奶奶！”
　　江境惊呼出来！
　　这人太熟了啊！
　　自己不久前还帮忙搞过卫生呢！
　　“什么老奶奶？”江白疑惑道。
　　在系统视角内，江白没有看到什么老奶奶。
　　“江白你，看不到？”江境也是反应过来，整个人变得紧张。
　　只见老奶奶突然牵住了江境的手，带着她缓缓飘起，朝着一个地方飞去！
　　“宿主你怎么飞了！”江白大惊！
　　“不是我！真的不是我！”江境也是大惊失色，被拽着一顿极速飞舞！
　　周围的光柱化为流光，疯狂被甩在身后！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　一阵女高音回响在天道空间内。
　　...................
　　“卧槽！天道又出问题了！怎么隐隐约约听到一个女生的尖叫声啊！”
　　“淦！我特么也听到了！把我直接吓了出来！”
　　“这个没意思，还得是天道钢管舞好玩。”
　　“不对劲啊不对劲啊，今天真的天道抽风了？？”
　　“天道闹鬼了？道士呢？赶紧去抓啊！”
　　“楼上的，抓个der！这鬼都敢在天道那边闹了，这么牛逼，谁去谁傻der！”
　　随着江境的一波操作，一道名为天道鬼哭狼嚎，闹鬼的消息又是席卷了修炼界....
　　...........
　　啪唧！
　　老奶奶终于是停了下来，江境落地一瞬间，直接一阵腿软，跪倒在地。
　　呕....
　　晕......晕飞机了..
　　“宿主别呕了，快看前面！”江白惊讶的声音传出。
　　“什么啊...”江境感觉脑袋胀胀，抬头一看。
　　随即整个人都被震惊地愣在原地！
　　只见一道不过成年人大小的光柱屹立在前，相比之前见到的光柱，这一根小得很多。
　　当然这并不是令江境震惊的地方。
　　令江境震惊的是，这个光柱，是由九根符文链条组成，每一根的颜色居然不一样！
　　正好是对应着江境自己的九色！都散发着光芒！
　　而且周围望眼看去，视线范围之内，仅有这一根彩色的光柱在，再无其他的光柱。
　　“好熟悉啊....”江境忍不住上前，凑近这个光柱上，符文链条微动，但是没有躲开，而是往江境这儿扭了一点。
　　链条上的符文纷纷闪烁起来。
　　此时，一只手轻拍在江境肩膀，回身一看，是那位老奶奶。
　　老奶奶满脸笑意地看着江境，随即化作点点星光，缓缓消散。
　　“欸？”
　　江境伸手去抓，抓了个空。
　　“宿主你在做什么？”江白问道。
　　江白看不到老奶奶的存在...
　　“没...没事。”江境摇摇头，看向这些符文链条。
　　要说别的天道和江境有什么关系，那大家都不知道。
　　但是面前这个九色天道.....
　　特喵喵的，这色儿都对上了，就算真没关系，也得搞出关系来！
　　抱着这个想法，江境围着它转了几圈，感受了一番，随即伸出一只手，轻轻碰了上去。
　　啵！
　　如同水滴落在湖面溅起波澜一般，道道五颜六色的元素竟然从符文中涌现，顷刻间视线内五彩斑斓起来。
　　江境被突如其来的元素吓了一跳，下意识就要后退，但是层层元素将江境包裹住，一阵暖洋洋的感觉从心底浮现。
　　各色元素交织，汇集成一道不刺眼的白光，让江境沉醉于其中...........
　　..........

第133章 又来到了这里
　　一阵温和的光芒缓缓褪去，一个新的场景出现在面前。
　　一条清澈见底的小河，一旁一只白色的鹿在吃着草。
　　嗯？
　　有点眼熟啊。
　　江境的视角就在小河上空，从上往下俯视着。
　　焯！想起来了！
　　这不是，龙明帮自己觉醒血脉时，所看到的场景吗？
　　现在又见到了？
　　江境感受了一般，果不其然，感觉不到自己的身体。
　　跟上次一模一样的感觉！
　　既然如此，那就安心看着就好啦。
　　没一会，远处的一片森林出现了浩浩荡荡的声势。
　　那白鹿一惊，回头一看。
　　竟是一批全副武装的士兵冲出，将白鹿团团围住，紧接着从中走出一个穿着富贵的丰韵男子，以及一个穿着平民衣服的男子。
　　嗯？
　　江境眉头一挑，一眼认出了那个平民男子。
　　这不是曾经落水，被那白鹿救上来的人嘛？
　　慢着，好像那时候的鹿不是白的呀....
　　在江境想着之时，场上又出现了新的动向。
　　只见那些士兵纷纷弯弓搭箭，直直对准那白鹿。
　　唔，接下来应该是那个国王阻止它们吧。
　　恢复记忆之后，江境想起了关于九色鹿的故事。
　　现在这个时候，就是那个国王阻止他们，然后那个白鹿，也就是九色鹿，去交流一番。
　　得知那个落水人出卖九色鹿，国王觉得耻辱，自己的百姓居然忘恩负义，就没对九色鹿做什么，然后把那落水者处以了死刑。
　　“如果没记错的话，那个传说就是这样。”
　　江境心里想到，随即继续看向下方。
　　咻咻咻！
　　道道破空声突然出现，道道箭矢飞出，朝着白鹿飞去！
　　卧槽？
　　国王你在干嘛？
　　看去，只见国王仍然一脸淡然，一旁的落水者脸上露出着淡淡的笑容。
　　不对啊！
　　这跟传说怎么不一样了！
　　江境瞳孔一缩！
　　那些箭矢已经飞了一半的距离！
　　江境猛地感受到一股危机感出现在自己心中！
　　白鹿要是死了，自己也会消失!
　　一个念头出现在心中，心跳一下子变得快速起来！
　　咚咚咚直响！
　　慢着！
　　江境感觉到自己的身体了！
　　来不及多想，江境半空直接跳下，挡在白鹿身前！
　　双手一抬，在众人吃惊的目光之下，道道土墙瞬间拔地而起！
　　咚咚咚！
　　箭矢射在上方，发出道道闷响！
　　“特么的，你们想干什么？！”江境振声问道。
　　身上元素波动激荡开来，把周围的花草震的摇晃！
　　“你.....你是什么人？！巫女？！！”国王一脸震惊道。
　　巫女？
　　江境重新打量一遍他们，发现那些士兵的铠甲有些像中世纪的感觉，那么他们误认自己是巫女，似乎又说得过去。
　　见江境不说话，只护着身后的白鹿，那落水者冷笑道。
　　“区区一个巫女，还想阻拦国王陛下的道路？”
　　“你和那鹿，一个也跑不了！”
　　切！
　　江境不理会他，转身看向那白鹿。
　　那白鹿正歪着头，一脸呆呆的望着自己。
　　“别怕哈，我和你是同类。”
　　江境露出一个微笑，摸摸白鹿的头，又指了指自己头上的角。
　　白鹿看去，发现江境的角和自己的一样，也是满脸震惊。
　　“你是……鹿神大人？！”那白鹿突然开口道，满是惊讶的样子。
　　鹿神大人?
　　江境愣愣，感觉都行。
　　“会说话？”国王一愣，发觉这鹿似乎不简单。
　　“国王陛下，还请下令发动攻击，将白鹿和巫女一网打尽！”那落水者在一旁说道。
　　“噢？就凭你们？”
　　江境重新看向他们，手中凝聚起一个火球，天空中出现道道法阵，暴躁的火元素在其中闪烁！
　　哗啦！
　　士兵们也是纷纷拿出自己的宝剑盾牌，一脸警惕地对着江境，移步护在国王跟前。
　　“哼，就凭这些小把戏，还想吓住陛下的勇猛军队？”
　　“我告诉你，你们俩今天都得留下，一个也别想走！”那落水者露出癫狂的表情狠狠地说道。
　　“哼！”
　　江境冷哼一声，直感觉对方不自量力，一群穿着金属的普通人罢了，怎么打得过自己？
　　想着，江境双瞳中浮现冷漠的气息，淡然的看着他们。
　　紧接着，江境一手把白鹿揽住，手搭在白鹿的脖子上，满脸冷冷地淡然说道。
　　“我今天就要带她走，我看谁敢拦我！”
　　一句普通的话传入在场人的耳朵，却在众人耳朵中炸响！
　　似乎有一道无名的威压，跟着这句话释放而出！
　　好霸气！
　　咕噜.....
　　一个士兵忍不住吞了吞口水，持盾的手微微颤抖着。
　　场面变得越来越剑拔弩张起来！
　　“那个，其中是不是有什么误会？”国王突然开口道。
　　是的，他怕了。
　　国王总觉得不对劲。
　　哪有鹿会开口说话？
　　哪有人类头上会长有鹿角？
　　她们.....
　　是神？
　　“有什么误会？鹿鹿你说说发生了什么。”江境拍了拍白鹿的脑袋，意示它去说。
　　不过白鹿似乎有些害怕，不敢上前。
　　“嗯？”
　　【压制光环】！
　　一道黑色，肃穆庄严的气息出现，覆盖对面的众人！
　　国王瞳孔一缩，在他眼中，江境的身影变得高大伟岸起来，虽然看着可爱，但是却又具有与样貌不匹配的威压，就像是与生俱来的一样！
　　哐当当！
　　士兵们也被影响到，对上江境的瞳孔，只感觉对上的是一处可怕的深渊之地！
　　头上似乎无形之中有一把达摩克利斯之剑，只要对方一个念头，就会落下，洞穿自己！
　　士兵们手上的武器纷纷不自觉地从手中脱落在地，满脸惊恐，几次就要下跪。
　　“行了，别怕，有我呢。”江境淡淡的声音传来，让众人心头一紧。
　　“我..........”
　　.............
　　白鹿讲述了自己遇到那落水者的经历，又把他救起，以及双方答应的事情。
　　江境在一旁听着，时不时点点头。
　　没错了，这些跟自己知道的传说前面是差不多的，没有问题。
　　“对了，我记得上次看你好像是黄白的呀，怎么现在全白了。”江境小声问道。
　　“啊？原来上次那道目光也是鹿神大人您的嘛？”白鹿吃惊道。
　　“那时候正好准备换毛了，所以现在换好后就是白色的。”
　　嗯？鹿会换毛吗？？
　　江境疑惑，感觉挺离谱的。
　　不过又想到自己转生，又有系统，原来的身体还没死等等遭遇，又感觉很合理起来。
　　嗯！肥肠河里！
　　随即又冷眼看向国王，好奇对方会怎么回答，是否还会像自己知道的传说那样。
　　而国王对上江境的双瞳，心中大骇！
　　他从江境的眼神之中读出一句话。
　　好好回答，不然就......
　　死！
　　...............

第134章 奇怪的黑气
　　“原来如此，原来如此啊！”国王换了一副嘴脸，赔笑道。
　　“没想到你居然是如此忘恩负义之人！来人，就地处决！”
　　国王大手一挥，一位士兵马上捡起掉地上的剑，径直挥砍！
　　“不！您不能！”
　　那落水者一阵慌乱，话未说完，顷刻间人头搬家！
　　嗯哼？
　　还挺果断！
　　“不知如此可否满意？”国王满脸笑意道。
　　不过江境的目光却一直盯着落水者的尸体。
　　不是说，砍头之后会喷血吗？
　　为什么.....
　　什么也没有？
　　哐当！
　　一阵声音从一旁传来，随即就是一阵惨叫！
　　“啊啊啊啊！”
　　尸体上突然涌现出阵阵黑气。
　　那个斩首的士兵，被其中一道黑气缠绕着！
　　“这是什么？！”
　　“恶魔，是恶魔！”
　　“保护国王！”
　　一下子对面乱哄哄起来。
　　那个落水者的尸体缓缓站起，脖颈之处源源不断地涌现着黑气！
　　“嘿嘿........”
　　滚到地上的头颅突然发出一阵笑声。
　　“没想到，原来得要死亡，才能复苏自己的力量.....”
　　那头颅缓缓被黑气带起，来到半空中的士兵面前。
　　“唔唔唔！”
　　那士兵一阵挣扎脖颈中出现一道血痕！
　　下一刻，士兵的脖子突然被撕裂开，鲜血如同喷泉一般喷溅而出！
　　“我的天！”
　　国王的脸色煞白，几个士兵赶忙把他往后拉，誓要离那些黑气远一些！
　　“什么东西？”江境微微歪着脑袋，仍然是一脸冷漠的样子。
　　咻！
　　直接那半空中的士兵尸体肉眼可见的干瘪下去，道道鲜血涌入那落水者的脖颈之中。
　　随即转过身，面向了江境。
　　“唔.....”白鹿有些害怕的样子，后退了半步。
　　“别怕。”江境说着，手指一动！
　　空中的法阵顷刻间射出数道火球！
　　“雕虫小技！”
　　那头颅的声音传出，紧接着几道黑气猛地出现，拽起几个士兵，往那火球撞去！
　　江境眉头一挑，空中的火球瞬间转向，拐着奇怪的路线往落水者身上飞！
　　吼！
　　被抓的几个士兵又是很快的变成了人干，被丢在一边，黑气的浓郁的程度变高几分。
　　轰轰轰！
　　火球与黑气相撞，产生阵阵爆炸！
　　但是火光刚出现一会，就被黑气吞噬掉！
　　黑气暴涨了几分！
　　“会吸收元素？！”江境眉头一皱，发现事情并不是想的这么简单！
　　“先把你这个小鹿解决掉！”
　　头颅飞起，响着魔性般的笑声，带着道道浓郁的黑气直冲江境！
　　“鹿神大人！”白鹿慌张起来！
　　“嘿嘿！成为我的一部分吧！”
　　黑气团团咆哮，冲到江境跟前！
　　只见江境唇齿微张，缓缓吐出一个字。
　　“好。”
　　轰！
　　一道紫色的能量从江境身上激荡而出，化作一道紫色的光环在周身盘旋！
　　【吞噬光环】
　　这是似乎是第一次使用，也不知道什么效果。
　　江境只是想着对方能吞噬能量，这里又刚好是九色鹿的血脉场景。
　　所以这两者应该有什么关联吧？
　　江境的瞳孔缓缓变化成紫色，深邃而不可捉摸。
　　紧接着一股独特的吸力从江境身上涌出，黑气一下子被吸入江境的体内！
　　“哈哈哈哈！你这是什么操作，嫌我不够快吗？”头颅大笑道，随即调动起黑气来。
　　“嗝~”江境打了个嗝。
　　？？？
　　“不好吃，咸咸涩涩的。”江境评价道。
　　嘴上说着，但是江境仍然在爆风吸入黑气！
　　噢！
　　黑气不是从江境嘴里进去的噢，是从身体四周涌入滴！
　　“你这是什么东西？！”
　　黑气顿感不对劲，马上切断部分连接，后撤到一个安全的地方。
　　短短几息，三分之二的黑气竟然全被江境吸收，化作一堆没见过的，不同的元素力！
　　“别跑啊，继续啊。”
　　江境说着，双腿一蹬，直冲黑气！
　　！！！
　　“你特么离我远点！”
　　黑气又卷起几个士兵，往江境一丢。
　　江境反手控制风元素把他们吹开，摔到地上嗷嗷叫。
　　“拿来吧你！”
　　江境仍是面无表情，几步就跨到黑气一旁，光环直接把黑气全部笼罩！
　　“嗷嗷嗷！！”
　　不到一息，全部黑气被江境吸收，剩下落水者的尸体和头颅啪嗒一下落在地上！
　　“就这？”
　　“感觉没什么？”
　　江境说着，望向一边。
　　国王和一队士兵纷纷脸色苍白，满脸惊恐地望着江境。
　　“我有这么可怕吗？”
　　江境歪头看向他们。
　　一双紫瞳之中带着深邃和神秘，又有着【压制光环】的效果，整个人气质真正意义上变成了御姐，只不过身上的威压也是可怕，黑紫色的能量还围绕着自己，加上刚才生吞黑气，直接给国王等人留下了不可磨灭的印象。
　　啪嗒，江境落到地上，走上前，正要说些什么。
　　只见国王他们竟然齐齐单膝下跪。
　　“感谢神鹿大人救命之恩！”
　　？？
　　嗯？
　　江境眼神微动，有些没反应过来。
　　总感觉怪怪的。
　　“还请鹿神大人原谅我们今日的冒犯，我们马上离开这里，回去之后下令再有人对鹿族不敬，直接处以极刑。”
　　国王说着，起身款款后退，众士兵拥护着他离去。
　　“慢着。”
　　江境冷淡的声音传出，众人直接被吓了一跳。
　　纷纷颤颤巍巍地看向江境。
　　“把这些也带走。”江境指了指地上的几具尸体。
　　“是是是！”
　　几个士兵把尸体带上，一堆人离去，消失在远处的光幕之中。
　　“呼。”
　　江境解除掉所有光环，又回到白鹿身边。
　　“行了，解决了，他们应该不会再来打扰你。”江境笑道。
　　“谢谢神鹿大人！”白鹿开心道。
　　随即等了一会，江境还在这里。
　　奇怪了，应该没什么东西了吧，还不带我出去？
　　江境疑惑道。
　　目光放在白鹿身上，后者也在一脸憨憨的看着自己。
　　大眼瞪小眼。
　　“怎....怎么了...”白鹿忍不住问道，眼神飘躲起来。
　　被盯着，怪害羞的....
　　“你是什么种族的鹿？”江境问道。
　　“我？我就是个普通的鹿呀...”白鹿回答道。
　　“哪有普通的鹿会说话的？？”
　　“啊....这个...我也不知道呀，久而久之就会了。”
　　欸？
　　江境满脸疑惑起来，这又是闹得哪出？
　　随即，道道黑色的能量出现，【压制光环】开启！
　　.............

第135章 憨批白鹿
　　“大人！”
　　见江境又变成一副高冷的模样，白鹿一惊！
　　以为自己说错了什么。
　　其实并不是啦。
　　江境只是发现，光环开启的时候，会影响自己的某些状态。
　　比如【杀戮光环】，开了会失控，暴走。
　　而【压制光环】，开了之后，自己似乎会变得冷静许多，一下子就考虑的到很多东西，非常地认真。
　　嗯，简单说就是变聪明了。
　　江境一阵头脑风暴起来，【思维加速】也被催动。
　　先不说这个菜的抠脚的黑气，以及有点离谱的剧情发展。
　　想想，还差了什么。
　　九色鹿......
　　“嗯....”江境看向一旁的憨憨白鹿。
　　如果它是九色鹿的话，为什么只有白色？
　　一道疑问出现。
　　难道是因为九种颜色融在一起，变白了？
　　江境不是美术生，不懂这些颜色的合成。
　　不过知道一点，七色光合在一起，是白色的。
　　而九色之中，深蓝和浅蓝，算是一种。
　　还有八个色，其中黑色不匹配.....
　　江境又盯着白鹿。
　　哦吼？
　　白鹿的瞳孔是黑色的！
　　那么身上的纯白，就是剩下的七色融合了？
　　它就是九色鹿!
　　一下子，脑中离谱的理论成立了！
　　“我真聪明。”江境一笑，微微说道。
　　“？”
　　白鹿满头疑惑。
　　“你知道修炼吗？”江境问道。
　　“啥东东？”白鹿摇摇头，疑惑道。
　　嗯.....
　　江境伸出手，生成一道淡淡灵力。
　　“看得到我手上有什么吗？或者感觉的到什么吗？”江境又问道。
　　白鹿闻言，仔细盯着江境的手掌。
　　“没有什么呀.....”白鹿摇摇头。
　　“嗯？”
　　江境加大了灵力的浓度。
　　“现在呢？”
　　“没有。”
　　奇怪？
　　江境挠挠头，又在手上生成一道元素力。
　　“现在呢？”
　　“唔！”
　　白鹿眨巴眨巴眼睛，盯着江境手中的一团元素。
　　“有一团，彩色的东西。”白鹿回答道，眼中满是好奇。
　　看得到！
　　江境眼神一动。
　　可是，看不到灵力，说明没有修炼的体质，那又怎么看得到元素？
　　江境人傻了，自己知道的东西太少，也是一下子没了头绪。
　　“我给你一些东西，你看看有没有感觉。”
　　江境说着，伸出手，放在白鹿脑壳上，一丝丝的元素力出现，进入白鹿体内。
　　“唔？好像有什么奇怪的东西进入我的身体了？”白鹿满脸吃惊道。
　　噗！
　　江境差点没绷住。
　　怎么好像有个车轱辘从脸上压过去了？
　　江境加大了力度，把刚才吞噬黑气转化的一裤衩元素缓缓注入。
　　江境还有些心疼起来。
　　有好多元素自己没见过呢，好像里面还有稀有元素来着。
　　要是自己掌握了，岂不是起飞？
　　虽然心疼着，但是手上的元素流转的速度越来越快。
　　江境隐隐约约感受到，白鹿身上似乎出现了变化！
　　白鹿的身体似乎很渴求这些元素?
　　一盏茶功夫之后，全部元素都传了过去，给江境累的忍不住把【聚灵光环】打开。
　　不过吃惊的是，自己的灵力居然没有恢复？？？
　　灵力储备仍然只剩下一点，就连自动恢复都没有。
　　“啥啊？”江境脑中冒出一个念头，随即闭上眼睛感受一番。
　　嗯？
　　这里没有天地灵气？？
　　江境现在才发现这一点。
　　没有灵气的话，【聚灵光环】失效那就很正常了。
　　毕竟原理就是把周围的灵力集中，高效转化........
　　那怪不得白鹿看不到灵气的存在。
　　江境继续感受了一番，发现这里虽然没有灵气，但是各个元素是存在的。
　　“大人，我感觉，我感觉我变强了。”白鹿兴奋地说道。
　　“能感觉到体内的东西吗？”
　　“能。”
　　“试着使用它。”
　　.......
　　江境一顿巴拉巴拉，把自己是如何操控的方法和感受告诉了白鹿。
　　很快地，在江境的指导下，白鹿凝聚起一个小小的火苗。
　　“噢噢噢噢！！”
　　白鹿看着面前的小火苗，一阵激动起来，开心的跟个傻狍子一样！
　　“唔，你要好好练习呀。”江境点点头笑道。
　　那么，现在该干嘛呢？
　　江境看着面前玩着火苗的白鹿陷入了沉思。（读者朋友们不要玩火！）
　　它是九色鹿吗？
　　它肯定是，不然为什么会存在这里。
　　虽然和自己记得的传说故事有些“稍微”的偏差，但是还是能确定。
　　“难道是....血脉力量没有觉醒？”江境喃喃道。
　　“大人大人！”
　　白鹿的惊呼把江境从思绪之中拉回来，循声望去......
　　！！！！！
　　特么的这憨批鹿把自己点着啦！！！
　　只见它头上燃了一小缕火苗，一顿嗷嗷直叫，直接整只鹿扎进小溪里，随后一颗鹿头浮出来，满脸劫后余生的表情。
　　啪！
　　江境一拍额头，几条黑线滑下，整个人无语住。
　　这傻鹿真的是我的血脉始祖？
　　搞错了吧？怎么这么蠢der？
　　手一挥，把它从水中拉出来。
　　啪嗒，白鹿落在地上，一顿傻乎乎的笑。
　　“嘿嘿嘿...”
　　咳咳！
　　回归正题，说不定是它的血脉力量没有觉醒呢？
　　江境思考起如何激发血脉。
　　噢！
　　想到了龙明帮自己觉醒时的场景。
　　龙明怎么帮我的来着？
　　血脉丹！
　　江境愣住。
　　自己没有这个玩意啊！
　　而且，这里应该就是血脉空间了吧！
　　emmm
　　江境揉揉太阳穴，只感觉脑瓜子嗡嗡响。
　　吸溜！
　　白鹿突然舔舐了一下江境另外一只手。
　　“嗯？舔我干嘛？”江境疑惑。
　　“嗷嗷，没，有点激动。”白鹿嘿嘿说道。
　　江境看着手上的液体，陷入了沉思....
　　液体....
　　血脉....
　　血......
　　叮！
　　一个小灯泡出现在江境脑袋上！
　　有办法了！
　　“来，喝我血。”江境突然说道。
　　！！
　　“啥？”白鹿的表情变得惊恐起来！
　　大人......还有这种癖好？！！
　　“无需多言，你照做就是。”
　　自己的血脉已经觉醒，所以身上的血液应该附有血脉之力吧？
　　说不定能起作用!
　　江境说着，手指一捏，一道凌厉的小风刃出现，随即对着自己另一手食指一划！
　　在白鹿惊恐的目光下，点点鲜血出现！
　　“来，吃。”
　　江境把手指伸到白鹿嘴边。
　　“大人！这样不好吧！太奇怪了啊！”
　　白鹿下意识后退，但是被江境抓住，往怀里一揽！
　　“把你脑子奇怪的东西丢掉，正经的，有好处的！”江境说着，趁白鹿挣扎，直接找准时机把食指放了进去！
　　！！！
　　大人你好像没洗手啊！！
　　....................

第136章 你始祖还是你始祖
　　“唔唔唔！！”
　　白鹿被江境弄得直翻白眼.......
　　“怎么没反应呢....”江境皱起了眉头，把食指拔出来。
　　什么反应啊！
　　已经很大反应了啊！
　　白鹿内心咆哮道，但是敢怒不敢言.......
　　“天哪，到底该怎么办嘛...”
　　江境没辙了，直接坐在地上，正好白鹿在一旁，顺势靠着它。
　　？！
　　白鹿身体一颤，不敢动弹。
　　哪里出了问题呢？
　　江境沉思着。
　　难道是要帮它修炼？
　　可是这里没有灵气，怎么修炼？？
　　难道.......
　　双修？
　　脑中冒出一个离谱的词汇，江境赶忙摇头把它甩掉。
　　白鹿大气都不敢喘一下。
　　紧接着，它感觉到自己的后腿被抬起来一只。
　　“大人！你干嘛！”
　　白鹿感受到裆下一凉，害怕道。
　　“哟，你是男的。”
　　江境苦笑道。
　　见物思物了属于是......
　　“怎...怎么了嘛....”白鹿问道。
　　“没事，好奇而已。”江境说着，又站起身。
　　“还有一个办法。”
　　江境脑子浮现一个方案，用灵力把白鹿的经脉打通，使其变成可修炼体质。
　　至于怎么做，就按自己鹿形态修炼时的灵力走向，在白鹿身上复刻一遍。
　　嘛，虽然不知道有没有用，但是眼下似乎没有什么办法，试试吧！
　　试试就逝世！
　　“你伏在地上。”江境说道。
　　白鹿不明白要干嘛，还是乖乖照做。
　　随即，江境骑在了他的身上。
　　“你用心感受体内的动静，尤其是那些元素。”江境说着，双手放在白鹿的背上。
　　“好。”
　　江境呼了口气，缓缓运转灵力。
　　自己的灵气只剩下一些了，也不知道行不行。
　　与此同时，江境把灵力引出，进入白鹿体内，按照自己修炼时的路线走着。
　　“有什么感觉吗？”
　　“有点热热的。”
　　灵力在白鹿体内走了一圈又一圈，白鹿的体温有些缓缓升高。
　　与此同时，白鹿体内的各个元素，有一部分跟着江境的灵力一起走了起来！
　　好像有用！
　　江境眼睛大亮，也不顾它变热后烫屁股的问题，继续加大力度运转着。
　　现在白鹿体内的元素，已经跟着江境的灵力，走了一半了。
　　要把它弄成一个循环！
　　江境全身心地投入其中..
　　........
　　“大人，好烫....”白鹿喘着气说道。
　　江境骑在上面也是脸色潮红，香汗淋漓。
　　喵的，我也烫啊！
　　感受一起烫的地方，一阵奇怪的感觉一阵阵地冲击着神经。
　　江境几次想起身，但是又担心循环被破坏。
　　“还差一些，坚持住。”
　　江境感受之中，白鹿的元素距离一圈，只剩下不到十分之一了！
　　糟糕。
　　就在这时，一阵脱力感出现了江境身上，让她身躯晃了一下！
　　唔！
　　元素循环差一点崩掉！
　　“灵力，要不够了...”
　　这种感觉江境太熟了，是身体在警告自己灵力即将透支。
　　喵的！给我顶住！
　　脱力感如同潮水一般，一阵阵地冲击着江境的大脑。
　　危险的念头愈演愈烈。
　　“唔！”白鹿一声惊呼起来。
　　体内的元素循环头尾相接，开始缓缓运转！
　　“成了！”
　　江境一喜，往一旁倒去。
　　最后的视角之中，看到白鹿身上的元素循环愈来愈快，全身的气质发生了变化........
　　............
　　一道舒服的光芒洒落，江境感觉自己身上暖洋洋的，就连枯竭的灵力都在缓慢的补充着。
　　“怎么回事....”
　　江境睁开眼睛一看，随即注意力被完全吸引。
　　一道绿色的光环和一道浅蓝色的光环将自己包裹着。
　　这.....
　　这不是【复苏光环】和【聚能光环】吗？！
　　江境往一旁看去，随即整个人呆住。
　　白鹿已然消失不见，取而代之的是一个约莫十二三岁的男孩跪坐在一旁，双手伸出，释放着光环能量。
　　引人注目的是头上一双较短的洁白鹿角，以及一头银色短发......
　　以及银发上的九色渐变！
　　“你你你....”江境有些激动起来。
　　“大人....你没事吧”男孩关心地说道，眼中青瞳流露着纯洁的气息。
　　“成啦！”江境兴奋道，随即直接上手撸着男孩的银头。
　　“欸....大人..慢点..”男孩被撸的晃起来，惊呼道。
　　“大人，我们好像欸！”男孩反复打量着江境和自己，说道。
　　“当然像啊！我们是同族啊！”江境激动道。
　　奶奶的，你可是我的血脉始祖啊，能不像吗！
　　“你现在能感觉到什么吗？”江境问道。
　　“唔，感觉充满了力量，得到了一些能力。”
　　“而且，这个就是大人说的灵力吗？”
　　男孩伸出手，淡蓝色光环出现，周围的元素聚集而来，随即竟然转换成了灵力！
　　什么！
　　江境大惊！
　　为什么你的聚能光环是可以转换元素的！
　　自己的只是聚集灵气的！
　　难道是我学艺不精？
　　江境疑惑。
　　趁着现在恢复了一些灵力，江境又细细感受了一遍男孩的复苏光环。
　　！
　　敲！
　　为什么你的复苏光环，还能缓缓移除负面状态？
　　元素治疗？？
　　为啥我的只能治愈伤势？
　　江境内心大惊起来，但仍然是面不改色。
　　“还有什么能力？快使出来看看。”江境激动道。
　　不过男孩却摇摇头，说道。
　　“我只会用这两个，其他的能力我感觉的到，但是不知道为什么用不了。”
　　“唔，好吧。”江境有些失落，但还是有些欣喜。
　　就在这时，江境发现四周围的光幕，在向着这里缓缓靠近，自己的身体也变得有些透明起来。
　　“大人你要走了吗？”男孩惊讶道。
　　江境也是惊讶起来，没想到这样就触发了。
　　“嗯嗯！”江境点点头，“那，我的能力已经传授于你，你要好好运用，不要做坏事呀。”
　　“唔，好。”男孩点点头。
　　男孩眼中流露出一阵不舍。
　　“大人，我们还会再见面吗？”他突然问道。
　　江境一愣，笑道。
　　“有缘自然会相见。”
　　“那，大人，可否告诉我您的名字！”男孩见江境越来越透明，急忙道。
　　“我叫江境，长江的江，绝境的境。”江境笑着回答道。
　　周围的光幕越来越近！
　　“我还没有名字，就拿大人的姓来取个名字可以吗？”
　　不等江境答应，男孩又说道。
　　“我想好了，我就叫江......”
　　未说完，光幕吞噬了一切，男孩的声音也被无限拉长，江境没有听到他最后说了什么，只隐隐约约看到他的嘴唇动作。
　　先是浅吸了一口气，然后突然抿嘴，做出一个发爆破音的口型.......
　　.....................

第137章 超级加倍
　　啧，没听到。
　　江境置身于一片光芒之中，有点小遗憾。
　　不过这个空间，应该不关现实的事情吧？
　　应该是独立于外界时间的地方，总不可能是自己来了这个天道，然后穿越到最开始，变相创造了九色鹿一族血脉吧？
　　江境摇摇头，不想这些。
　　紧接着，光芒一阵变幻，又化为了各种元素，缓缓散去。
　　咚！
　　江境跌落在地上，满脸恍惚。
　　“宿主，你终于回来了！”江白的声音传出，江境愣了几秒，才反应过来。
　　“嗯！”江境点点头。
　　“真是奇特，你被元素包裹住的时候，我似乎被一种奇特的力量屏蔽了，什么也看不到，什么也感觉不到，给我担心死了。”江白继续说道。
　　“哎呀，没事没事，这不是回来了嘛，先把这个天道搞定先吧！”江境笑道，目光看向面前的九色符文链条，闪烁着彩色的光芒。
　　“怎么做呢....”江境又是犯了迷糊。
　　天道该怎么领悟？
　　想着，江境一手摸上绿色的符文链条。
　　链条也凑上前，有些亲昵地蹭着江境的手，但是什么也没有发生........
　　“没啥反应啊...”
　　江境双手一开，直接把链条们抱住，链条也是争先恐后地往江境怀里蹭，但是很遗憾，除了感觉到它们在蹭，江境啥也没感觉到。
　　此时，其中一根符文链条突然光芒亮了几分，一边扭着一边快速闪烁。
　　嗯？？
　　江境定睛一看，发现是紫色的那条符文链条。
　　是有什么意思吗？
　　江境想了想。
　　紫色.....
　　对应的是.....
　　【吞噬光环】？
　　“吞噬光环可以吸收你们吗？”江境下意识问道。
　　就在这时，符文似乎听到了江境的声音，纷纷像波浪一般，有节奏地动了起来。
　　看起来就很......
　　马叉虫。
　　江境嘴角一抽，紫色能量缓缓出现。
　　【吞噬光环】！
　　受到某种吸力一般，符文链条都往江境身上凑着。
　　但是地里天上就像是有什么东西绑住了它们，挣脱不了。
　　“唉，没事没事，我靠近你们就行。”
　　江境摆摆手，重新把它们抱住。
　　神奇的一幕出现，链条下端脱离地面，围绕着江境的身躯缓缓消散。
　　道道不可言说的感觉出现在江境体内。
　　【叮！检测到天道力量！】
　　【分析中.....】
　　【确定为：元素之道】
　　【接受中：0.01%】
　　这时，这些符文链条像是淑女嗦面条一般，一点一点进入江境体内。
　　上空的链条排着队往下而来，井然有序。
　　江境整个人只感觉到很多极其庞大，但很温和的力量进入身体之中。
　　像是天生就是为自己准备的一般。
　　接下来的时间，江境索性坐在链条下方，仍由它们往自己身体而来。
　　【叮！宿主本体状态波动中。】
　　帮着江境解析天道力量的江白一愣，看看突然弹出的面板。
　　随即伸手一点。
　　一个画面出现。
　　是江境在望秋的房间打坐的场景。
　　只见面前的天道之花已经开始枯萎，落下一片花瓣，剩下的三片上面的血色纹路也是纷纷变淡，看着就要坚持不了多久。
　　“奶奶的，这么快？？？”江白见它这么不争气，直接把它收回系统空间！
　　反正香味还在，可以再顶一会！
　　紧接着，江白捧着天道之花，放到了附魔台的书上。
　　拿出几个青蓝色的石头一丢，周围书架纷纷飞出奇特的符文。
　　【叮！定向附魔完成！】
　　【即将枯萎的天道之花】
　　【已附魔】
　　【耐久III：枯萎速度下降至原来的33%】
　　江白像最开始就给天道之花附魔，但是系统提示过于强大，会大概率吸引世界意识，只好等它快要枯萎的时候附魔。
　　即使是枯萎，也只能附上一个词条，不能附上第二个....
　　咚！
　　天道之花又出现在江境面前，香味弥漫。
　　...........
　　又是坚持了一段时间....
　　天道之花最后一片花瓣，落地，香味开始快速消散.....
　　“快快快！！！”
　　江境一改在地上打坐的样子，直接站起，双手翻涌出幻影！
　　疯狂往怀里扒拉着符文链条！！！
　　铃铃铃！
　　链条一阵碰撞，发出撞击之声！
　　快快快！！！
　　“宿主加油，宿主加油！”江白拿着两个啦啦队的球，在系统空间内一阵跳着。
　　“江白！辣眼睛啊啊啊！”
　　江境分出心神吐槽道，扒拉链条的速度却是不减！
　　“宿主你变透明了！”
　　江境一瞟，果不其然！
　　自己的身体变得有些透明，并且发着金光，开始变圆起来！
　　！！！
　　让我再嗦最后一口！
　　江境腿上发力，猛地一跃！
　　同时是自己恢复成光团模样！
　　不过真是如此，一跃起来，像个吃豆人一般，又是吞掉了一截符文链条！
　　随即啵的一声，消散掉...
　　戳戳戳！
　　剩下的符文链条纷纷重新插入地上，同时地下重新生成新的符文，缓缓把链条顶回去。
　　被江境带走的部分在快速恢复！
　　...............
　　“啊！”
　　江境猛地睁开双眼，一股气势爆发！
　　轰！
　　兽王三阶！
　　紧接着，又是一阵庞大的灵力席卷，元素涌动，江境的实力又是节节攀升！
　　嘶！
　　升到一个地步，突然遇到了阻碍，顶不上去！
　　喵的！
　　是三阶到四阶的瓶颈！
　　三阶和四阶是前期和中期的差别，之间的瓶颈比平常更难...........
　　旁白的话还没说完，江境身上之间发生一声巨响！
　　轰隆隆！
　　周围的桌子柜子纷纷被冲击的一阵摇晃！
　　随即上面的阵法发亮起来，死死固定住。
　　“嗯？”
　　冲击之间把隔绝法阵冲开，在外面守着的望秋一惊！
　　“突破了？！”
　　望秋身形一动，直接夺门而入！
　　随即望秋瞳孔一缩！
　　在突破兽王四阶？？？！！！
　　不是二阶的嘛？
　　望秋把刚才夺下的门放回去，双手打起手决，一道更强的隔绝阵法将江境包裹。
　　此时的江境不仅仅是灵力在周身疯狂流转，各种颜色的元素也在四周剧烈涌动着！
　　浓度极其可怕！
　　乒！
　　一道破碎的声音从江境身体内传出，整个人气势拔高！
　　突破！
　　兽王四阶！
　　..............

第138章 新任务
　　突破的一刹那，江境身上闪烁着一阵白光，然后慢慢暗淡下去。
　　望秋表面风平浪静，内心却是一阵激动。
　　连破两个小境界，踏入中期，难道获得了天道的力量吗？
　　“舒服...”
　　江境慵懒的声音传出，随即狠狠伸了个懒腰。
　　“不错，看起来成熟很多了。”望秋打量起江境，笑道。
　　“嗯？我气质变化很大吗？”听望秋这么一说，江境也是打量起自己一番。
　　唔，的确，升阶之后，整个人的气质都有些不一样起来。
　　更是偏向御姐一块，高冷气息漂浮。
　　可惜内在却仍然是个憨批.....
　　此时，江境又发现望秋的目光时不时瞟着自己胸前，低头一看。
　　？！！
　　卧槽？
　　大了？？？
　　江境下意识地伸手抓了两下.......
　　卧槽！真的！
　　之前还能努努力，勉勉强强能整个抓完，现在不行了！
　　江境惊讶，随即抬头。
　　望秋正一脸笑意地盯着自己。
　　“好摸吗？给我摸摸？”
　　唰！
　　江境脸上出现一阵潮红。
　　“别闹别闹.......”江境急忙摆摆手。
　　“哈哈哈.....”望秋直接大笑起来。
　　“呐，悟道怎么样，成功了嘛？”
　　“好像领悟了一丢丢。”江境伸出手，食指拇指微捏着，比出一丢丢的动作。
　　随即意识看了看系统面板。
　　【元素之道已掌握：17%】
　　“嗯嗯，就一丢丢的样子。”江境又坚定道。
　　“啊，没事没事，你能领悟到，已经超越大多数的修炼者了。”望秋笑道。
　　...........
　　望秋又和江境聊了几句，也没问江境领悟了什么道，就放江境回去了。
　　现在已是傍晚。
　　一个下午没回去，不知道小晴怎么样了？
　　江境蹦蹦跳跳地往小晴家走。
　　“宿主，有个东西要给你。”江白的声音突然传出。
　　“啥？”
　　”你来系统空间看看吧。“
　　江境意识进入系统空间，看向躺沙发上的江白。
　　“什么东西啊？搞得神神秘秘的。”
　　只见江白伸手一指，江境的目光也随之而去。
　　看向桌子之上。
　　是一个金字塔型，叶子捆着的东西.......
　　“粽子？”
　　江境将它拿起，闻了闻。
　　还是咸的。
　　“你搞的？”江境朝江白问道。
　　“不是我，是系统放出来的，说是一个自称东方神秘力量的神秘存在寄过来的。”
　　“哈？？”
　　江境直接满脸疑惑。
　　“放心吧，检查过了，没问题。”
　　“行。”
　　既然江白都说了没事，那就没事。
　　把粽子拿出来，直接剥开它，边走边吃。
　　味道还不错。
　　“回来啦！”
　　江境一手拿着吃剩一半的粽子，一手推开门。
　　“嗯，人呢？”
　　房子内，别说小晴了，连根鹿毛都没。
　　“又不见了。”
　　江境只好进去，在桌前坐着，继续对着粽子使劲。
　　没一会儿，门外传来脚步声。
　　哐当一下，小晴蹦蹦跳跳地走进来。
　　“呀！江境姐姐在偷吃什么好吃的！”
　　小晴一下子就闻到了粽子的味道，直接小跑到江境身旁。
　　“在吃粽子呢，不过已经吃完了.....”江境看着桌上的叶子，不好意思道。
　　只有一个，没办法......
　　“粽子是什么...”小晴疑惑，看向桌上的叶子。
　　“这个？”
　　小晴拿起一片，直接放嘴里吃了起来。
　　“欸欸欸！这个不能.....”
　　江境欲要阻止，小晴已经咕噜一声吞了下去。
　　“这不是芦苇叶嘛，能吃呀。”小晴又拿起一片，放入嘴里。
　　“好吃。”
　　剩下江境傻在一旁。
　　对啊！
　　小晴是鹿啊，吃吃叶子什么的，好像也正常。
　　“姐姐你是突破了吗？”小晴嚼着芦苇叶，腮帮子鼓着，很是可爱。
　　“嗯，小小突破了一下。”江境点点头。
　　“唔，怪不得，感觉姐姐的气质都变了。”
　　“那当然，我是谁啊？”江境拍拍胸膛，自信道。
　　随即小晴突然停止了咀嚼了，愣在那儿。
　　“嗯，小晴？怎么了？”江境见此，疑惑道。
　　小晴眨巴眨巴眼睛，嘴角微微上扬。
　　“大了。”
　　？？？？
　　...........
　　次日早晨，擂台看台上。
　　江境满脸生无可恋地躺在自己的座椅之上。
　　“早啊江境，你咋了？看起来萎靡不振的样子，没睡好？”夜安也来到这里，在一旁坐下。
　　“嗯。”
　　江境揉揉太阳穴，脑子回忆着昨晚的恐怖场景....
　　小晴她......
　　不是人啊！
　　想到在床上的打闹，江境忍不住身体抖了两下。
　　差点....
　　差点就沦为玩物了！
　　“唔，怎么感觉你的气质不一样了？”夜安看着江境，思考道。
　　“不！没有！我还是我！”江境赶忙伸手阻止，满脸惊恐。
　　“欸？”
　　“我没事，我很好，别担心。”
　　？？？？
　　看着语无伦次的江境，夜安也是反应不过来。
　　咋了啊这是？
　　怎么感觉变蠢了？？
　　擂台周围，兽族们仍然热情高涨着，都是期待着待会的选拔。
　　再看擂台，不得不说修理工的强大。
　　昨天的久经沙场版擂台，到现在的崭新出厂版擂台。
　　压根想不到它之前经历过惨烈的损毁呀！
　　望秋在场上说着一些致歉的词汇，巴拉巴拉什么什么，场地问题耽误了时间。
　　江境在自己的座位上发着呆，神游八方。
　　已经对选拔打不起什么兴趣了。
　　【叮！】
　　系统清脆的提示音突然出现，把江境吓了一跳。
　　【您有一条新的订单.....】
　　“嗯？”
　　【不对不对，发布新任务....】
　　噢？
　　新任务？
　　江境打起精神起来。
　　已经很久没见系统发布任务了欸，让我康康这次是个啥任务。
　　心念一动，一道面板出现在瞳孔之中，大致一扫，江境愣了一下。
　　又看了一遍，眉头紧皱。
　　【新任务：遭遇。】
　　【危险即将降临峡谷，请尽量活下去。】
　　【任务完成奖励：待定】
　　【任务失败惩罚：无。】
　　好简略的描述....
　　江境吞了吞口水。
　　越是这样，越是让人害怕啊。
　　没等江境继续想些什么，又是一个面板弹出。
　　江境瞳孔暴缩！
　　【任务开始倒计时：00：02：48】
　　...................

第139章 来了
　　“夜安，我跟你说一件事，你千万不要害怕。”江境捂着胸口，一脸紧张地对着夜安说着。
　　“放心，我是兽王阶强者，我们不会怕。”
　　“我，我得到一个消息，等下会发生大事，整个峡谷会迎来磨难。”
　　“大师？什么大师？”
　　“不是大师，是很可怕的大事！”
　　夜安扶着下巴，盯着江境双瞳。
　　“你认真的嘛？”
　　“当然！我可没有开玩笑！”
　　“好吧，言归正传，你说的这个大事，它，厉害吗？”
　　“它不是厉不厉害的问题，它真的是那种那种，很少见的那种。”
　　噗.
　　夜安忍不住笑了。
　　“你笑什么啊？”
　　“我想起一件高兴的事情...”
　　...............
　　“哎呀夜安....我很认真的啊。”
　　江境崩溃了。
　　怎么就不信啊？
　　咻咻，轰！
　　擂台上，林幻和雪落已经开战起来。
　　两大美女的战斗吸引着兽族们的目光，大家都沉醉于其中。
　　江境可无心欣赏啊，面板之中，倒计时剩下十秒了！
　　轰！
　　不管了！
　　江境灵力激荡起来，周围元素涌现。
　　“江境，怎么了？”
　　周围观看的蛛意几人都纷纷看过来。
　　“嗯？”
　　顾北和望秋注意到灵力波动，都望江境这边看着。
　　“那孩子怎么了？”顾北问道。
　　望秋也是疑惑，但是看江境满脸警惕，眉头紧皱，不自觉地感到不对劲。
　　江境她是发现了什么吗？
　　“江境，你要不要冷静一下？”
　　夜安在一旁，被江境的四阶压迫压的有些喘不过气来。
　　脸中惊讶不断。
　　昨天还是二阶啊，怎么今天就四阶了？
　　江境喘着气，眼睛盯着面板，身体因为精神集中而微微颤抖。
　　三秒！
　　二秒！
　　一秒！
　　倒计时归零！
　　...
　　“江境？”
　　见江境无动于衷，夜安试探性地问道。
　　江境僵硬地转头，看向夜安。
　　眼中的面板倒计时已经归零。
　　擂台上，林幻和雪落已经打的难解难分。
　　兽族都在纷纷呐喊，挥舞着手...
　　顾北和望秋都是疑惑着看着江境。
　　一切似乎没有什么变化。
　　“没事嘛.....”
　　江境环顾四周，的确是保持着原样。
　　那可能误会系统面板的意思了吧。
　　它只是说任务开始时间，没说危险来临时间。
　　江境想着，身上气势慢慢收敛。
　　【叮！叮！叮！】
　　就在这时，脑中突然响起一阵急促的提示音！
　　“来了！”
　　江境惊呼道，声音都因为震惊而变的跑调起来！
　　【警告！检测到一道，质子撞击炮：集中打击模式，能量冲击波正在靠近！】
　　【错误！数据修正！】
　　【检测到四道质子撞击炮：集中打击模式，一道扩散打击模式，能量冲击波正在靠近！】
　　【错误！数据修正！】
　　【........九道集中打击，十五道扩散打击...】
　　【错误！数据修正！】
　　【.....十七道集中打击，二十四道扩散打击！】
　　“卧槽！”
　　天空突然爆发阵阵闪烁，一下子把众兽族目光吸引！
　　“那是什么？！”
　　“不知道啊，好闪啊！”
　　几个年少一些的兽族疑惑，而周围资质较老的兽族已经脸色惨白起来！
　　待了百年，怎么不知道这些蓝白色光芒是什么？！
　　“是人类的质子撞击炮！孩子们！快跑！”
　　“什么！”
　　只见空中光束一闪而过，有十几道光束分开，有规律地照着峡谷的地理位置而落，攻击范围涵盖了大半的峡谷！
　　“人类？怎么可能！前线给打穿了！”
　　谷主直接站起，满脸惊讶看着空中坠下的光束。
　　“别管了，快去拦住！”
　　轰！
　　不等谷主几人有什么反应，一道兽王九阶的力量爆发，只见顾北身体一阵变化，化作五米高的魔猴，猛地往空中一跃！
　　“领域展开！”
　　嗡！
　　顾北身上气势爆发，周身数百公里的空间突然一阵扭曲！
　　“裂空破！”
　　乒！
　　犹如镜子破碎的清脆之声，百公里空间上空竟是一阵错位碎裂！
　　轰隆隆！
　　道道能对兽王后期造成伤害的撞击炮冲击波打在上面，两种力量相撞，发出毁天灭地般的威能！
　　顷刻间，空中一阵紫蓝色光芒疯狂闪烁着，妥妥视觉污染！
　　轰！
　　远处没有被覆盖到的峡谷地方，冲击波打落在地，引发大范围的核聚变反应，道道高耸的能量爆破发生，几乎是几息的时间，峡谷的地貌发生了巨大的改变！
　　“焯！”
　　江境发现一道光束往鹿族的村庄方向飞去，下一秒就是几道蘑菇云缓缓升起！
　　擂台周围的兽族大乱起来，有些在运转着功法拼命逃窜，有些施展着护体法阵，苦苦支撑着！
　　“江境！”
　　夜安的声音突然传来。
　　“这就是你说的大事吗？”
　　江境看向夜安，只见后者满脸震撼，惊讶，不知所措。
　　“我....”
　　【警告，检测到空间波动！】
　　擂台四周，一道道链状闪电突然凭空出现！
　　几乎是一瞬间，闪电扩大，撕裂开来，化作一道不规则的平面！
　　哐哐！！
　　阵阵轰鸣声从中传出，在江境眼中，无数的战车样的蓝色涂装机甲从中窜出，朝着兽群冲撞！
　　如同沾着油漆的刷子一般，快速拂过，后面是一摊血红....
　　紧随其后的是道道四五米高的人形泰坦机甲，迈着整齐的步伐从中跑出！
　　身上携带的武器在出来的瞬间朝着四周倾泻着炮火！
　　“人类军队！”
　　不等夜安反应，江境已经消失在原地。
　　“快跑！不要回头！”
　　十几个鹿族族人双手打着法诀，身上覆盖着防御加持的法阵，脚下加速法阵疯狂运转，将速度提升到极致。
　　嗡嗡嗡！
　　一辆战车机甲在它们的后方，以极快的速度朝它们冲撞而来！
　　轰轰轰！！
　　战车开火了。
　　上面的炮管火光闪烁，鹿群之中发生一阵阵爆炸！
　　防御法阵当场被击碎！
　　“特么的住手！”
　　江境身形爆闪，极速靠近战车！
　　拔地而起！
　　岩元素极速涌现于战车的底部，一道巨刺猛刺而出！
　　在这个有着四辆重心卡车大小的战车机甲面前，江境的岩刺却如同破开豆腐一般，直接将它刺了个透心凉！
　　轰！
　　那辆战车直接当场爆炸！
　　来不及想什么，江境赶忙闪到鹿族族人的地方，此时这里已是化作几处深坑！
　　“特么的，小晴！”
　　江境喊道，四处观望，一阵疯狂感知。
　　这些族人不过妖兽阶，怎么可能挡得住！！
　　呜呜..
　　四面八方都是受伤兽族的哀嚎，以及一些爆炸的声音。
　　“姐姐....”
　　一处与众不同的声音传出，江境急忙循声上去。
　　“我来了，小晴别怕！”
　　一处炸毁的房屋旁，几块残骸中，小晴的一只手伸了出来！
　　哗啦！
　　江境手一挥，挡在上面的物品顷刻间散开。
　　“小晴！”引入眼帘的场景，让江境瞳孔暴缩！
　　“姐姐......我好疼......”
　　小晴一手捂着眼睛，头上鲜血直流而下，小小的身体因为疼痛而剧烈颤抖着。
　　而在她的下方，一条腿的小腿部位已经不见踪影，血肉模糊.........
　　............
　　作者の留言：这个小剧情终于开始高潮部分了，不知道能不能把握住。
　　然后祝大家端午节安康!

第140章 宁就是歌姬吧
　　幻灵城，欧阳静文家。
　　今天，三人打算回夏槿学院了，正好夏槿也是说想回去看看，便一起同路。
　　马车行进在路上，夏槿听着曾晓晓说着常安城的近况，时不时点点头。
　　云依靠在窗边，望着窗外，脸色有些苍白。
　　契约反噬的效果还没有完全消去，估计还得休息一个星期左右。
　　“依依，看看这个。”
　　欧阳静文递过来一个平板，云依接过。
　　【最新消息，十五小时前，我方与兽族的谈判破裂，人族联盟总指挥发表重要讲话.....】
　　【最新消息，半小时前，科技派第6集团军被授权对战线发动攻击.....】
　　【七分钟前，科技派第6，9，10，超时空突袭军团分别对兽族前沿战略要地，万兽峡谷，呼啸林地，扭曲丛林发动攻击.....】
　　【其中针对万兽峡谷更是史无前例地调动了数十门质子撞击炮，以及多名金丹后期修士.....】
　　【..........目前兽族战况节节败退.......】
　　“这些有什么好看的。”云依翻了翻，提不起兴趣。
　　战争....好好的打什么仗...
　　“这个这个。”欧阳静文拿过平板，一顿点击，“官方给万兽峡谷开了个直播间噢。”
　　“嗯？？”
　　云依眉头一挑，“啥啊，打仗还开直播？这是什么操作？”
　　朝平板看去。
　　直播间内的画面是万兽峡谷上空的卫星高空拍摄。
　　可以看到峡谷的大部分地方，频繁地闪烁着火光，一些法阵的轮廓。
　　时不时镜头画面会拉近到一些战况激烈的战场上，给各位人族同胞看看前方的场景，以及展现一番人族的力量。
　　“反正回学院还有好久，看看也没事.....”
　　..............
　　轰轰轰！
　　江境抱着昏迷的小晴在路上四处穿插着，身上【复苏光环】持续开启。
　　虽然有了天道的力量，但是江境还不会运用，不过九色光环已经被它强化了一遍，上面蕴含有天道法则之力。
　　在【复苏光环】之下，小晴的伤势在快速恢复，腿居然在慢慢的长回来！
　　虽然看起来很是惊悚恐怖，但是江境是一点也没有害怕，欣喜的快要哭了出来。
　　江境四周，是还存活着的鹿族，都围在江境身边紧跟着，顶上有江境的元素护盾，将它们稳稳罩着。
　　很快回到了村庄，万幸，村庄还是安然无恙。
　　江境把小晴交给长老，转身就要往回跑。
　　“江姑娘，外面太危险了，村庄有安全区。一起躲一下吧！”长老喊道。
　　“不了长老，我得去帮忙，你们注意安全。”江境简单留下两句话，身形消失在原地。
　　..........
　　乒乒乒！
　　夜安手持镰刀，身形在众多乌鸦之中移动，镰刀在一台泰坦上留下道道痕迹。
　　而被挨打的泰坦手持武器一顿扫射，连夜安的乌鸦毛都没摸到。
　　泰坦还是有些笨重，但是夜安的攻击也不能对它造成什么有效伤害。
　　“特么的，明明就是一些金属，为什么砍不开？”
　　就连夜安的虚空斩击，都破不开它的防御，实在是离谱。
　　【战斗数据收集完成，生成反乌鸦族程序】
　　【剑核心准备就绪！】
　　道道电子音从泰坦中传出，紧接着它身后的一柄砍刀弹出！
　　咻！嗡！
　　只见一道白光闪过，泰坦的砍刀从夜安腹部划过！
　　“好快！”
　　夜安身躯彭的一声，化作数只乌鸦，往周围散去。
　　咔嚓！
　　泰坦肩上弹出两个导弹发射器，一个上面有着八个小的导弹孔。
　　【部署束缚力场中.....】
　　砰砰砰！
　　导弹被弹射出半空，尾部推进器启动！
　　咻咻咻！
　　小导弹纷纷插入周围的地上，中部的保护外壳展开。
　　道道蓝色链式闪电窜出，在泰坦周围形成了一道较大的力场圈！
　　圈内的乌鸦们被这些闪电缠绕着，身形停顿。
　　喵的！怎么跟江境的迟缓一样！
　　夜安脸色一僵！
　　泰坦在其中挥砍起来，每一刀下去都带走几只乌鸦，使得夜安的状态直转极下！
　　剩下几只乌鸦被迫融合，夜安的身躯浮现，紧接着一道银光呼啸而来！
　　泰坦拿着砍刀暴砍而下！
　　夜安瞳孔一缩，咬牙朝一旁释放一道虚空斩击，破开了束缚力场！
　　紧接着往旁一滚，躲开了这一斩！
　　同时滚出了力场的范围！
　　“喵的，得战略撤退。”
　　夜安脸色苍白，快速拿出几枚恢复灵力的丹药服下。
　　这时，泰坦伸出手掌，掌心光芒闪烁！
　　轰轰！
　　几枚能量弹在夜安身前轰然炸开！
　　噗！
　　夜安只感到一阵撕裂般的疼痛充斥在脑中，随即视角天旋地转起来！
　　夜安被炸飞出去，落在地上，紧接着一道黑影从天而降，泰坦落在夜安身上！
　　一脚将夜安踩住。
　　银晃晃的大刀屹立在夜安面门之上。
　　【核心过载】
　　泰坦身形一顿，被迫把刀插回背上。
　　不过又是伸出手掌，中间道道能量聚集！
　　“作为被我第一个杀死的兽族，我允许你说一下遗言。”
　　电子音从泰坦身上传出，掌心炮充斥的能量越来越高。
　　“呸！”
　　夜安朝着泰坦前面的电子眼吐了口口水，开口道。
　　“你以为你很强吗？不过是穿着装备的小废物罢了！”
　　“没了这个装备，你什么也不是！”
　　泰坦内的驾驶员脸一抽，正想开口，但又被夜安打断！
　　“就算现在被你踩在地上，就算等下我要死去！”
　　“我也要用我最大声的声音喊出！”
　　“宁！就是歌姬吧！”
　　说着，夜安伸出中指，狠狠地盯着它。
　　“不知好歹！”
　　掌心炮瞬间轰出，剧烈的蓝白光出现！
　　就在这时，一道人影突然从旁边窜出，狠狠地撞在泰坦上！
　　轰！！
　　掌心炮打歪，轰击在不远处的地上，造成一处爆炸！震的夜安耳朵生疼。
　　“是谁！”
　　泰坦被撞的连退几步，电子眼四处旋转，锁定住挡在夜安身前的一道高挑身影！
　　“江境！”夜安看清来人，眼中一喜。
　　又活下来了！
　　“什么人！”
　　泰坦稳住身形，展开一个漩涡护盾，挡在自己跟前，电子眼面板锁在江境身上。
　　“什么人？取你命的人咯。”江境轻描淡写地说着，随即兽王四阶的气息轰然爆发！
　　...........

第141章 陨落
　　【警告！未在数据库中找到具体匹配兽族，对方大致种族为：鹿族】
　　【警告！对方战力高于本泰坦承受力，建议撤退！】
　　几道警告弹出，展现在泰坦驾驶员面前。
　　“区区一只鹿罢了，有什么好怕的。”
　　驾驶员咬牙道，操控起武器系统。
　　江境开着复苏光环给夜安疗伤，眼中面板弹出。
　　【通用Ⅰ型泰坦】
　　【科技派广泛装备的武器，对标兽王三阶以下兽族，外部装甲雕刻有多道法阵，提高了在战场上的生存能力，低于兽王三阶的兽族难以对其造成有效伤害。】
　　【攻防属性均衡，内置反生物模式，分析敌人的攻击方式，生成最适合的战斗方式，给予最大的打击。】
　　【能量来源：元素反应炉和特殊蓄电池混搭】
　　【江白评价：就这？】
　　江境元素视角内，泰坦中央有一个发红发光的玩意......
　　“元素反应炉？敢在我面前玩元素？”
　　只见江境伸出一手，道道灵力出现。
　　“她在干嘛？”
　　驾驶员一愣，控制起掌心炮，就要给江境来一发。
　　“江境小心啊！”夜安面前爬起，喊道。
　　“小问题。”
　　泰坦的掌心蓄能着，但是闪烁几下，又开始暗淡下去。
　　？
　　驾驶员一愣，一道红色面板弹出！
　　【警告！反应炉温度异常！冷却棒失效！】
　　什么？
　　反应炉内，原本稳定的炎元素突然暴走起来，冲击着保护壳！
　　保护壳上出现点点裂痕！
　　江境淡淡一笑，肆意控制着对方的反应炉。
　　【警告！反应炉融毁中！】
　　驾驶员一惊，开始感觉到驾驶舱内温度逐渐变高，面前面板开始花屏！
　　“不好！”
　　驾驶员一拉操纵杆，紧急弹射！
　　彭！
　　驾驶舱炸开，发出一阵爆破声，驾驶员连着座椅被弹出！
　　“想跑？”
　　江境眼神一凌，道道风元素出现在驾驶员上空，猛地往下一压！
　　“啊！”
　　随着驾驶员一声惨叫，他的身躯和座椅被两股相对的力压扁了一些，压在泰坦上！
　　紧接着，泰坦的核心中，道道恐怖的炎元素释放出来！
　　道道裂变反应出现在反应炉中！
　　“走了！”
　　江境转身一手拖着夜安，快速撤离。
　　“不！”
　　感受着下方可怕的威压，驾驶员满脸惊恐！
　　恐怖的温度爆发出来!
　　下一刻，他的全身突然爆燃！
　　轰！
　　泰坦原地爆炸，炸出一个小小的蘑菇云！
　　啪！
　　江境把夜安带到一个安全的地方，开口道。
　　“你休息会，我去帮其他人。”
　　“欸？”
　　不等夜安说什么，江境又是消失在原地。
　　刚才江境又看到一处地方有个熟悉的身影，于是马不停蹄地就往那儿赶。
　　沿途遇到一些战车机甲，江境反手引爆它们的反应炉！
　　轰轰轰！
　　江境经过的地方机甲纷纷爆炸，像极了烟花一般！
　　“各单位注意，不要使用元素反应炉！转换蓄电池供能！”
　　一个大型的堡垒机甲内，几个穿着制服的人族发现一处地方的单位在快速锐减，结合它们阵亡前发出的日志报告，终于是发现了江境的操作。
　　同时几个无人机从堡垒后面飞出，去寻找罪魁祸首。
　　另一处地方，两个泰坦机甲双手喷射着熊熊火焰，它们的中间，蛛意顶着烈火，控制着附足对泰坦猛砍。
　　但是泰坦推进器一动，或是漩涡护盾一开，就让蛛意的攻击落了空。
　　可恶！
　　蛛意一躲，一道火焰从头顶射过。
　　真难缠！
　　这火焰克制就算了，居然还具有奇怪的粘性，拉低了速度！
　　速度优势直接没了！
　　轰！
　　身后的机甲又是一击火焰，炙烤在蛛意的后背，使得身形一顿！
　　紧接着就是几道火焰喷射而来，烧在蛛意身上！
　　一道紫光闪过，蛛意消失在其中，一只小蜘蛛出现，瞬间就被烧成了灰烬！
　　远处一个石头后方，道道蛛丝出现，化为一个丝团。
　　不过丝团上被火元素烧着，一下子就被烧开，蛛意从中掉落出来。
　　“咳咳！”
　　蛛意咳出几口血，看着自身。
　　衣服已经烧的只剩下几块布，裸露的皮肤被烧伤，几处皮肤脱落在地，露出焦黑的肌肉，还散发着焦味。
　　呸！
　　吐出几口毒液在上面，缓解一下伤势，随即双瞳发光，连接附近其他蜘蛛眷属视线，看看那两个泰坦现在是什么情况。
　　随即蛛意愣在原地。
　　蜘蛛眷属，全部死了...
　　轰！
　　身旁的石头突然爆炸，把躲着后面的蛛意炸飞！
　　啊!
　　被能量冲击炸出一口鲜血，蛛意赶忙控制附足，射出几道蛛丝，在空中拉住身体，落在地上，还未站稳，数道缚灵子弹打来！
　　哒哒哒哒！
　　一个泰坦拿着一把重型机枪，对着蛛意的身影疯狂倾斜大口径弹药。
　　哼！
　　蛛意一个躲闪不及时，一根附足直接被打断！
　　紧接着雨点般的子弹袭来，身躯被子弹穿透出几个可怕的血洞，往地上一倒!
　　咻咻咻！
　　子弹从头顶射过，蛛意大口喘气，脸色缓缓变得惨白。
　　啪！
　　又是一颗子弹打穿了蛛意的腿部，带走一大块血肉！
　　“啊！”
　　蛛意咬牙坚持着，射出一道蛛丝打在一个建筑上，猛地一拽，把自己拉过去，借惯性把自己甩在建筑后面。
　　咚咚咚！
　　泰坦踩着重重的步伐，一边扫射一边朝这里而来！
　　躲着的建筑顷刻间千疮百孔，摇摇欲坠！
　　蛛意靠着墙，双手捂着自己胸膛前的狰狞血洞，眼神恍惚起来。
　　啪啪!
　　几枚子弹穿透墙体，打在她的身上，冲击力直接把蛛意击倒在地，体内的脏器碎片从血洞中漏出……
　　........
　　“人呢？”
　　江境到处看着，想要寻找到那一道熟悉的身影。
　　嗯？
　　一阵恍惚，瞄到那两个围攻蛛意的机甲。
　　它们在对着一个建筑一边攻击一边靠近着！
　　在那！
　　江境赶忙爆冲而去！
　　“有人在靠近！”
　　一个泰坦转身，直接锁定住江境，肩上几枚导弹发射，朝江境飞去！
　　【风飒木萧】！
　　道道能量弹飞出，和导弹相撞，发出阵阵爆炸。
　　江境穿插在其中，不断拉近距离。
　　引爆反应炉！
　　江境意念一动，突然愣了一下。
　　反应炉呢？
　　视角内，泰坦中间的元素反应消失了！
　　江境一下子就反应过来！
　　换蓄电池是吧？
　　当我不会电系元素？
　　江境眼神一凝，泰坦上几处地方被标记出深蓝色！
　　呲呲！
　　两个泰坦身上爆出一团电流，随即瘫痪下来。
　　“怎么回事？”
　　其中一个的驾驶舱门打开，一个穿戴装甲的人手上拿着手枪样的武器出现。
　　他看到了江境，随即举枪，扣动扳机！
　　砰砰砰！
　　子弹打在江境身上， 竟然直接被弹开！
　　当！
　　江境踩在泰坦上，一手掐住驾驶员的脖子。
　　唔！
　　驾驶员眼疾手快，直接把手枪抵在江境太阳穴上，又是几枪！
　　当当当！
　　几枚子弹划下，掉落在泰坦上，发出清脆的声音。
　　“你......你....”驾驶员声音颤抖着。
　　咔嚓！
　　江境不含糊，直接掐断了他的脖子，随即手一挥，一道岩刺刺穿另外一个泰坦。
　　一道血液顺着岩刺缓缓流下。
　　他们在攻击这个建筑，蛛意应该就在这里！
　　江境跑过去，一转，发现了倒在血泊之中的蛛意！
　　蛛意整个人被烧的血肉模糊，身上胸口处有着几个被子弹击穿的恐怖血洞，隐隐约约看到破碎的内脏!
　　若不是身后的附足还在，江境都快要认不出来！
　　蛛意！
　　江境内心出现不安的预感。
　　马上抱起她，发现她的瞳孔扩散着！
　　【复苏光环】！
　　道道绿色能量爆发，光环浮现在江境周围，符文涌动。
　　来得及！来得及的！
　　蛛意身上的伤势开始肉眼可见的恢复，但是她的瞳孔仍然是散发着！
　　“特么的！醒过来啊！”
　　几息之后，蛛意身上伤势恢复了七七八八，但是整个人有些冰凉，瞳孔扩散，有些发白，隐隐约约倒映着江境愣着的脸庞...
　　“不...不会吧...”
　　江境身躯颤抖着，一个可怕的结论出现在脑中。
　　神情慌乱着，江境把手缓缓放在她的身上，眼中浮现一个面板…......
　　【姓名：蛛意】
　　【当前状态：…………】
　　…………
　　…………
　　【已死亡。】
　　..................

第142章 御兽师荀彧
　　“江境！”
　　状态恢复七七八八的夜安循着江境的元素而来，一眼看到那两个沾着血污的泰坦。
　　夜安冲过来，来到建筑后方。
　　“江....”夜安瞳孔一缩。
　　“夜安...”
　　江境跪坐在地上，抱着蛛意，眼神空洞地抬头看向夜安。
　　身下是一大片的血污和一些脏器碎片，把江境青白色的裙摆染的发红。
　　“我来晚了。”江境呆呆地说着，又看向怀里的蛛意。
　　夜安站在一旁，愣愣地看着。
　　呜呜呜！
　　一阵螺旋桨的声音出现在上空，夜安猛地抬头，两架双翼螺旋桨，挂着四枚导弹的无人机在上空盘旋。
　　机头的电子眼在夜安江境身上来回扫描着。
　　【检测到未收录的兽王级，上传临时指挥所中.....】
　　擂台附近，那个堡垒机甲开着一个庞大的力场护盾，内部的人员时时接收着周围作战单位传来的信息。
　　“报告！发现新的兽王。”一个面板弹出，滑到一个穿着迷彩的健壮男子身前。
　　“整理数据，上传给指挥部。”男子说着，又下达了几个命令。
　　“把它的位置共享出来，周围的作战单位不要靠近，精英泰坦小队解决原生兽王后过去围剿。”
　　上空，七道不同的灵力在天空中爆发着剧烈的光芒，几团领域互相碰撞着，爆发出阵阵毁天灭地般的威能！
　　其中夹杂着灵天异宝，刀光剑影的声音！
　　那是顾北和望秋，在合力应对着五位金丹九阶的人族强者，分身乏术。
　　远处的一个平原上，谷主五人被十几个泰坦分割开来，专门针对其打造的特种泰坦正在全力压制着他们，
　　峡谷的各个地方，无数机械人在泰坦和战车机甲的掩护下，朝着峡谷仅存的兽族部队发动着剿灭打击，兽族的伤亡人数节节攀高。
　　进攻的这支部队，完全装备着针对兽王三阶以下能造成有些伤害的武器，在万兽峡谷多数中阶的兽王阶被调走的情况下，剩下的低阶兽王无法阻止他们的脚步。
　　.......
　　擂台上，时空通道已经没有继续传送军队而来，但是通道的规模仍在扩大着。
　　几只身上刻印着不稳定的火系法阵的掘地鼠，成功越过了周边军队的防线，冲到通道下方引爆了法阵，使得空间通道出现一阵涟漪...
　　但是并没有什么用处，只见通道重新稳定后，一个巨大的车辆机甲的头部缓缓出现！
　　用了几分钟，这个庞大机甲终于从通道内出现，一旁的堡垒机甲，也不过它的一个履带大小。
　　只见它缓缓移动到一处较为宽敞平整的地方，稳稳停住，像是在等待着什么。
　　“报告，先遣级基地车准备就绪！”
　　那男子稳坐在座椅上，缓缓道。
　　“展开。”
　　“是，基地车展开！”
　　嗡！
　　只见基地车的车体模块一阵变形，几分钟后变成了一个有着机械臂的装甲建筑，几个无人机拖着一个箱子飞出，丢在附近的地上。
　　箱子落地后展开，几根机械杆耸立，一个建筑的3D投影出现，紧接着平面激光阵列从底部出现，使用着纳米素材层层打印，十几秒的时间，一个崭新的建筑出现在这里，反射着特有的光芒..........
　　..........
　　咻咻咻！
　　无人机朝着下方的江境发射了导弹。
　　八枚导弹拖曳着尾焰，极速朝着江境冲来！
　　“江境！”夜安大惊，但是江境仍然抱着蛛意一动不动，随即镰刀出现在手中，对着导弹挥砍，几道刃风飞出，击中其中两枚，当场爆炸！
　　嘎！
　　几只乌鸦虚影出现，一对一对着导弹撞去，来了个一换一。
　　“江境该走了，等下肯定会有援军过来的。”夜安砍碎上方的无人机，着急地说道。
　　“嗯.....”江境回过神来，将蛛意轻轻放下，地面的血污同时被火元素蒸干，突起一个小的平台，蛛意被放在上面。
　　“走。”江境站起，踏出一步，周围的环境突然一阵骤变！
　　嗯？！
　　江境猛地抬头，眼中视角灵力充盈。
　　一道半透明的罩子出现，将江境和夜安两人所在的一片空地包裹住，与外界隔绝！
　　“什么人？！”
　　同时感受到一阵气息，江境夜安一起看去。
　　只见一个人族男子抱着双臂，穿着一身书生打扮，正满脸笑意地看着两人。
　　“两位早上好，在下荀彧，一位普普通通的随军御兽师。”荀彧说着，身上气息缓缓流转。
　　金丹五阶的气息。
　　“管你叫什么名，要打就上。跟个喇叭一样昂昂响！”夜安说着，手中镰刀直指荀彧。
　　“这只小乌鸦不要着急，我想和这位美丽的鹿小姐好好谈谈。”
　　荀彧笑着，不当夜安一回事，继续说道。
　　“我这次随军而来并不是为了打打杀杀，只是想找一只资质不错的兽族，培养成我的第三只契约兽。”
　　“这位小姐就很符合我的心意。”荀彧似乎不掩饰着自己那渴望的表情，“我手中拥有着数不胜数的资源，家族势力雄厚........”
　　荀彧一阵叭叭起来，完全没留意到江境夜安两人越来越黑的脸色。
　　“够了！”
　　夜安忍不住了，挥舞镰刀就是一个虚空斩击！
　　“诶诶，小乌鸦，我话还没说完呢，怎么就动手了呢？”荀彧满脸笑意，抬手而出。
　　咚！
　　一只货车大小的乌龟出现在面前，挡下了夜安的攻击。
　　王八？
　　夜安诧异，细细打量。
　　龟壳上有着奇怪的符文，一阵又一阵的闪烁，加上庞大的体型，竟然隐隐约约有些压迫感。
　　兽王二阶，铁甲玄龟。
　　“就凭这货，你就想打败我们？”夜安嘴角一阵抽。
　　这除了挨打，还能干嘛。
　　“急什么，它是用来保护我的。”荀彧跳到龟壳上，随意地坐下。
　　随即一旁的空间突然被打开，道道恐怖的高温从中出现，但是涌出的蓝色气息，又将地面结出了层层冰霜！
　　顷刻间，这处地方变得冰火两重天起来，感觉十分怪异！
　　“兽王六阶...”江境喃喃道，一旁的夜安脸色剧变！
　　不是夜安感受到了六阶的压迫，而是......
　　血脉的压迫！
　　身体有些止不住的颤抖。
　　“你怎么了？”江境见夜安有些异常，问道。
　　“上位血脉的威压！你没感觉到？”夜安见江境一脸淡定，惊讶道。
　　“噢？”
　　荀彧紧盯着江境，眼中的渴望又是多了几分！
　　这鹿果然不简单！
　　啾！！
　　一声空灵的鸟鸣声出现，紧接着，一条白皙的穿着高跟鞋的长腿从中踏出！
　　“化形了？”江境眉头一挑，周身元素力随着灵力涌动...............

第143章 一波未平一波又起
　　待到一人从中走出，周围景色骤变！
　　地面布满着冰霜，但是上面却覆盖着层层恐怖的火焰，径直袭向江境。
　　哼。
　　江境冷哼一下，灵力一动，冰霜和火焰纷纷止步于江境身前五米处，留了一个圆圈的正常地面。
　　啪啪！
　　一阵拍击声，夜安蹦跳着进圈，拍着腿上的火苗。
　　无视夜安，江境目光看向远处出现的女子。
　　女子身材高挑，身穿一身红色旗袍，勾勒着魔鬼般的可怕身材，一头乌黑亮丽的头发扎成一个圆形的发髻，面容高冷精致，一举一动都散发着迷人的魅力。
　　不过脸上有着明显的疲惫神色，与她的气质一下子被区分开来，细看之下身上也有着不明显的伤痕.......
　　江境反手丢了个解析术。
　　【姓名：未知】
　　【种族/血脉：冰焰凤凰（未觉醒）】
　　【境界：兽王六阶】
　　【状态：受伤，精神损伤，灵魂轻微损伤。】
　　【与荀彧的契约关系：主仆契约】
　　【评价：是一个有着可怜故事的小凤凰。】
　　...........
　　“小凤，上吧，男的直接杀了，女的留活口。”荀彧开口道。
　　女子眉头微皱，闪过一阵厌恶，但是迫于契约，只好照做。
　　“夜安你境界太低，躲我身后。”江境眼神一凌，认真的说道。
　　“开什么玩笑，我可是男子....”
　　汉字还未说出来，女子身上爆发一阵庞大的灵力，直冲而来，吓得乌鸦赶紧闪身到江境身后。
　　轰！
　　道道冰锥联动着火焰，直冲而来，场景内的冰霜和上方微火，也是变得极其剧烈，可怕的元素带着灵力，释放着恐怖的威压！
　　“还是那句话，别想着在我面前玩元素。”
　　【思维加速】催动，元素视角彰显，每一条灵力，元素，清晰地出现在江境眼中。
　　控制！
　　有着天道的加持，江境对于各种元素的亲和力已经拉满，仿佛是同出一个源头一般！
　　【元素之力Lv3（天道加持）】
　　【各种元素和你不分彼此，无论什么元素，花费一定的时间就可以上手，就像是化作自己的身体一般。】
　　【评价：我像我的元素，我的元素像我。】
　　什么奇奇怪怪的评价！
　　江境吐槽一番，身上灵力翻涌。
　　轰袭而来的冰元素，炎元素冲击到江境面前时，突然十分默契地散开，打在两边，激荡起一阵能量波浪！
　　“你在干什么？为什么把攻击散开？”荀彧一愣，对着女子怒斥道。
　　女子也是一僵，不明白发生了什么。
　　有了天道的加持，想要知道江境的动作.....
　　一个字。
　　难的一批。
　　“不是很行噢。”
　　江境双手一动，道道光环出现。
　　【聚灵光环】
　　【灵能光环】
　　法术强度直接拉满，紧接着，地上属于女子的冰系元素和炎元素纷纷倒戈起来，被江境所操控。
　　在女子和荀彧惊讶的目光下，半空中冰霜凝结成道道冰锥，炎元素变化成颗颗散发着恐怖气息的火球。
　　“冰火两重天！”
　　江境双手一动，无数冰锥火球呼啸而出！
　　“愣着干什么？还不快挡？！”荀彧怒骂道，随即在玄龟上一拍，一道土黄色的护盾出现，罩住了整个玄龟。
　　女子被挡在外面。
　　看着铺天盖地的冰锥加火球，内心直直毛骨悚然。
　　这些明明都是自己的元素和灵力啊！
　　为什么一下子被她控制了？
　　来不及多想，女子急忙催动出一道冰晶屏障，顷刻间，一道冰墙出现，挡在女子面前。
　　轰轰轰！
　　一阵攻击打击在冰墙上，不到一息就出现了几道裂缝，随即冰与火的交融下，大量的蒸发气体涌现。
　　顿时间，场景内水雾弥漫起来！
　　女子手中聚集灵力，猛地一挥，水雾却纹丝不动！
　　咔嚓！
　　冰墙裂痕越来越多，就要破碎，女子惊慌一般，发现攻击力度变小了一些。
　　还未等其反应，一道白色身影从她的旁边闪过，留下淡淡的清香味。
　　“什么？”女子不可思议地回头看去。
　　江境冲到了玄龟跟前！
　　她要干什么？
　　直接攻击荀彧吗？
　　她没看到玄龟的护盾？
　　女子很是惊讶，这玄龟虽然只有兽王二阶的水平，但是爆发的防御护盾，就连自己都无法有些破防！
　　起码得兽王六阶的主攻击的兽族，才有可能打破它！
　　就在这时，江境有了新的动作。
　　只见江境身形闪到护盾面前时，突然速度一减，方向改变，整个人蹭着护盾往一边滑行！
　　这是什么操作？？！
　　女子没看懂，荀彧也不明白，夜安.......
　　夜安还呆在原地，傻愣愣的看着江境刚才站着的地方，没反应过来为啥人突然没了。
　　江境蹭着护盾，身体居然在缓缓地潜入护盾之内！
　　“什么！”荀彧大惊失色，抬手间一柄长剑出现，疯狂催动里面的灵力，上面符文大亮起来！
　　荀彧持剑，猛地一刺！
　　锵！
　　已经蹭进来的江境手上出现元素法杖，化作虚影，给自己套了一个【鹿灵庇护】，绿色的护盾出现，挡出荀彧的剑。
　　荀彧想不明白护盾为什么没有发挥作用，现在的场景也不容他继续思考。
　　一个燃烧着火焰的粉拳已经在荀彧的瞳孔中出现，并且猛地变大。
　　咔嚓！
　　瞳孔微红的江境一拳打在荀彧脸上，顷刻间荀彧和他的几颗牙齿一起倒飞出去！
　　身下的玄龟感受到了主人被攻击，张嘴就要咬江境。
　　不过速度实在是太慢了！
　　邦！
　　江境顺手在它的g头上来了一锤，玄龟吃痛，光速缩回了壳里。
　　啪嗒！
　　荀彧摔落在地上，滚了几圈，随即一手捂着自己快速肿胀的脸，不可思议地看向江境。
　　“泥纵模机来的！”（你怎么进来的！）
　　江境落在一旁，手中元素力聚集，一个恐怖的元素球出现。
　　“你不必知道。”
　　江境淡淡道，脸色如冰山一般高冷，紧接着手中元素球猛然轰出！
　　若是在平时，江境可能会好好地交战一番，试图从战斗中学习一下。
　　但是现在可是打仗，一个大意就会出事！
　　不求缓缓来，谁有敌意就干谁！
　　快速攻击，不拖泥带水，解决完直接去其他地方帮忙！
　　不让惨剧再一次发生！！
　　元素球呼啸着，打在荀彧身前，道道凌厉恐怖的元素力爆发，席卷着周围的一切！
　　女子脸色瞬间惨白！
　　她感受到似乎有天道法则的力量夹杂在其中，威力大的令人发指！
　　而荀彧跟自己绑定了主仆契约，荀彧要是死了，那自己也......
　　想着，女子眉头却一松，露出一阵解脱般的神情。
　　也好，该结束了。
　　轰！
　　江境身形后撤几步，看向荀彧的方向，瞳孔中面板出现。
　　【未发现生命气息】
　　嗯？！
　　江境手一挥，周围被炸出的烟雾瞬间往两边散开，随即映入眼帘的一幕让江境瞳孔一缩！
　　只剩下一个十米左右的大坑！
　　荀彧不见踪影！
　　人呢！
　　“宿主！上面！”江白的着急的声音在脑海中响起，随即一股可怕的危机感从自己天灵盖上涌现...........
　　...................

第144章 有完没完啊
　　轰！！
　　几乎是条件反射，江境【迟缓光环】瞬间炸开，周身淡黄色能量激荡，同时江境整个人身体极速后撤！
　　啪！
　　江境的头，
　　不对！
　　江境的角角撞到了什么东西，连着整个脑瓜子都磕了一下。
　　随着后撤拉开距离，江境定睛一看。
　　竟然是一柄绽放着奇特光芒的长剑，正在光环内缓缓下降着，上面隐隐约约散发着恐怖的威能！
　　刚才角碰到它了？
　　江境下意识摸摸自己的角，好在完好无损。
　　要是刚刚没躲开，会不会自己已经被洞穿脑瓜了？
　　“这是什么.......”江境眼球迅速转动，周围一切事物都映入眼中，在【思维加速】的状态之下，一丝一毫的元素波动都没有放过。
　　噗....
　　那柄剑缓缓插入地上，发出沉闷的声响。
　　除此之外，似乎没有什么异常。
　　唯独荀彧不见踪影。
　　哒哒哒！
　　一阵奔跑声响起！
　　不远处的女子突然身形移动，直冲夜安！
　　嗯？！
　　江境急忙回身，手中一挥，夜安跟前道道岩墙藤曼出现，阻挡女子的道路。
　　然而就在江境回身之时，那柄剑突然一阵嗡动，顶着【迟缓光环】的效果暴起！
　　紧接着一道剑之虚影出现，一道透明的身影握着它，朝着江境袭来！
　　身影正是荀彧！
　　“接招吧！我必定拿下你！”
　　荀彧催动着手中剑，一道凌厉的剑意径直挥出！
　　挥出的一刹那，迟缓光环的能量似乎被什么东西隔开了一般，使得作用在他的效果失效！
　　咻！
　　另一边，升起的岩墙和藤曼阻碍着女子的步伐，在女子发动攻击清理这些之时，夜安找准机会向安全的地方撤去。
　　再看江境这边，转身时就感受到了身后的危险气息，就像被捕食者盯上的猎物一般。
　　几乎是同时，江境身体一偏，剑意从身前五厘米左右的地方而过！
　　随即迟缓的效果恢复，将它层层减速，又变成了幻灯片的样子。
　　江境目光又看向同样被减速的荀彧，后者正保持着挥剑的动作，幻灯片一般一卡一卡的。
　　江境缓步靠近，荀彧内心大惊失色.......
　　这柄剑是荀彧的一件本命法宝，可以虚体化对敌人发动攻击，不过自己境界不高，不能完全发挥出来。
　　但是刚才那一道剑意，可是催动了剑内部的灵气，对付兽王四阶的兽族应当是没有问题的。
　　没想到江境的反应如此迅速，居然能躲开？！
　　再看夜安那边的女子，无论使出什么招数，都不能破坏岩墙和藤蔓，现在正被藤蔓绑着，钉在墙上。
　　道道藤蔓的毒素直接破防注入，让女子的反抗变得愈来愈小。
　　“你......”
　　荀彧微微张嘴，但是迫于光环效果，仅仅说第一个字都耗了好几秒才说完整。
　　而江境直接越过了他，一把把插在地上的剑拔出，打量了一番。
　　“好剑！”
　　江境称赞道，下一刻，一股元素力突然从手中窜出，覆盖在剑上。
　　紧接着，剑在冲击之下，剧烈颤抖着，仿佛承受着什么可怕的力量一般。
　　荀彧感受到异常，但是被光环束缚着，只能眼睁睁地感受着一股全身命脉被搅动一般的痛苦。
　　彭！
　　一声脆响，那柄品质不凡的剑瞬间破碎，化作碎片洒落，又因为在光环范围内，碎片的掉落就像是雪花飘飘一般，极具美感。
　　荀彧感到心中一阵绞痛，一股暖流直顶喉咙，脸色煞白！
　　身体也从虚体状态变成了实体！
　　啪！
　　江境打了个响指，【迟缓光环】解除，荀彧哐当一下倒在地上，口子止不住的咳着鲜血。
　　本命法宝被毁，荀彧被反噬！
　　“你....你想干什么....”
　　看江境一步一步地往自己走来，荀彧惊慌着往后挪着。
　　“小凤！还愣着干什么！自爆晶核和他们拼了！”
　　被钉在墙上的女子抬起头，被藤蔓的毒素侵染得有些神色恍惚，听到荀彧的呼唤，先是一愣，然后缓缓摇头。
　　“你在想什么！我要是死了，你也会死的！”荀彧喊着，身后突然碰到了什么东西，扬起脑袋一看，夜安正笑嘻嘻的看着他。
　　“你们！”荀彧还想说些什么，江境身体突然变得虚体化，附身到了荀彧的身上。
　　发动灵魂打击！
　　一处空间，一个荀彧的意识体屹立在跟前，江境缓步上去，直接一手掐住了荀彧灵魂体的脖子。
　　外界，荀彧同时感觉到了脖颈上传来的异常，双手自己抓住脖子，一口气也呼吸不上来，整个人抽搐起来。
　　“江白，找找那个主仆契约。”江境说道，面前的灵魂体开始变得暗淡。
　　江白也不含糊，直接在荀彧灵魂体脑袋的一处地方标红。
　　江境直接伸手，朝着那块地方一抓，竟直接被抓了下来！
　　“清掉。”
　　【叮！花费两万能量点，清除该契约成功。】
　　从荀彧身上弹出，江境看向荀彧。
　　“嘿嘿.....阿巴阿巴...”
　　江境的强行摘除，使得荀彧的灵魂体受到了一定的损坏，直接影响到了他的精神，躯体。
　　“夜安，干掉他。”
　　“行。”
　　随着夜安的镰刀落下，荀彧的生命被终结。
　　啪嗒！
　　女子从藤蔓上落下，掉在地上，大口喘着粗气。
　　“喂，我把你们的契约毁了，你自由了。”江境说道。
　　“欸？”
　　女子一愣，感受了一般，一股前所未有的轻松涌上心头，有种重获新生的感觉。
　　“为....为什么帮我...”女子颤颤巍巍的问道。
　　她已经看不透江境了，虽然境界较低，但是手段，实力却超乎着自己的想象。
　　“没为什么，随心所欲而已。”江境说着，转身离去。
　　“你....你不怕我会为他报仇吗？”女子突然喊道。
　　江境停下脚步，转过头看着她。
　　“第一，你打不过我，第二，你要想，刚才就动手了。”
　　随即，周围被荀彧布置的空间缓缓破碎，江境不理会女子，朝着蛛意的方向走去。
　　夜安看了一眼女子，也跟了上去。
　　留下女子跪坐在原地，满脸诧异。
　　一切发生的似乎有些快速，有些超出了自己的理解范畴而来。
　　“蛛意，我带你回家。”
　　江境把蛛意抱起，往外走着。
　　不过走没两步，又停了下来。
　　江境的脸色顷刻间变得更为冰冷。
　　周围空间消散，露出原本的外界。
　　映入眼帘的是，十几台泰坦，百来位机械士兵，依托着战车机甲的掩护，各式缚灵武器直指江境，空中二十多台无人机盘旋着，找着最佳的攻击角度................
　　...........

第145章 以牙还牙，以眼还眼
　　双方僵持了几秒，对方的一辆战车机甲上出现了一个喇叭。
　　“前面的兽族，马上放下武器投降，原地趴下抱头，否则格杀勿论！”
　　喇叭嗡嗡地响着，夜安忍不住看向江境，结果被吓了一跳。
　　江境脸色极其阴沉，看着他们的目光就像是看死人一般，毫无感情。
　　“有能力就来。”江境淡淡开口道。
　　那喇叭一愣，随即蹦出两个字。
　　“开火！”
　　砰砰砰！咻咻咻！
　　数不清的作战单位同时开花，顷刻间周围火光，能量闪烁着。
　　江境四周，缚灵子弹，炮弹，或是一些能量弹，奇怪的网状物，密密麻麻的空中导弹，同一时间呼啸而来！
　　全方位的攻击，几乎没有死角！
　　轰！
　　淡黄色的光环突然从江境身上爆发，一个大型的光环凝聚出现，上面有着各种奇特的符文跟随着光环外圈一起旋转，散发着极致的威压！
　　【迟缓光环】
　　各种子弹炮弹飞入光环内，就像是深陷泥潭一般，纷纷停在半路，几乎被完全静止在光环内部。
　　“继续攻击！她顶不了多久的！”
　　越来越多的弹药倾泻到光环内，密集程度相当于起了一道墙壁一般，已经较难视觉上看见对方的身影....
　　..........
　　【现在现场的是，我族部队围剿一名新生兽王阶的现场。】
　　平板放在马车的一旁垫着，车内三人都在看着平板内的场景，夏槿则在前面驾驶着马车。
　　平板上，是卫星从高空拍摄的画面，有些模糊，不过隐隐约约可以看到一圈部队在对着一个黄色的圆圈内发动着攻击。
　　密密麻麻的火光在部队中闪烁着。
　　黄色圆圈的中心，一个白色的身影抱着一个人，在抵御着周围的攻击，旁边还站着一个黑影，手上拿着武器在看着某个地方。
　　“好模糊啊，不知道是什么样的强者，可以顶住对标兽王阶的部队的火力。”曾晓晓惊讶道，脸一直往平板上凑着，想要看清那兽族是谁。
　　“行了晓晓，坐回去，挡着依依了。”欧阳静文伸手把曾晓晓拉回来。
　　“总感觉这个黄色的圆圈，有一个怪熟悉的感觉......”云依喃喃道。
　　似乎江境有个技能也是放出一个浅浅的圈圈，不同的颜色还有不同的效果来着。
　　“快看快看！那个圈圈要顶不住啦。”曾晓晓惊呼道。
　　直接平板中，那黄色圈圈阻挡的弹药开始颤抖着前进着，看起来很不稳定！
　　圈圈要顶不住了！
　　下一刻，直播间突然一闪，爆发出阵阵火光，随即这个直播间突然黑了下来。
　　【卫星信号波动，正在切换别处战场画面】
　　一阵恍惚，画面换到另外一个攻击兽族一个势力的场景。
　　？？？
　　三人见此，互相对视着，脸上却充斥着震惊之色。
　　“你们看清没.....刚才那些爆炸，好像是........”
　　...........
　　“江境，还顶得住嘛？实在不行我跟它们拼了！”夜安见光环内的弹药密度越来越高，只觉得头皮发麻起来。
　　这要是一放进来，怕是灰都不会剩下啊！
　　各式弹药都是针对兽王阶而专门设计，上面还雕刻着数个小型法阵，杀伤力是毋庸置疑的！
　　“让子弹再飞一会。”江境淡淡道。
　　紧接着，周围的弹药开始颤抖着往江境而来，包围圈开始缩小。
　　差不多了。
　　一股风元素在光环内缓缓形成，顺时针旋转着，一道元素漩涡缓缓形成。
　　光环内的弹药受到影响，纷纷跟着一起旋转起来。
　　“不对劲！”
　　战车机甲内的人察觉到异常，马上下达了停火的指令，看着前面逐渐形成的漩涡，有着不祥的预感。
　　“展开漩涡护盾！”
　　一下子，泰坦和战车的跟前，一道蓝色的漩涡缓缓形成。
　　漩涡护盾，可以一定程度反弹对手的远程攻击，反弹不了的也可以使其偏离原轨迹。
　　“你觉得这些东西有用嘛？”江境笑笑。
　　轰！
　　又是一道深蓝色能量爆发而出，深蓝色的光环出现在江境身边，小小的一圈。
　　【灵能光环】
　　紧接着，迟缓光环内的弹药在风元素的调整下，弹头旋转，对准了四周的机甲部队。
　　谁打出来的，就还给谁！
　　道道恐怖的元素力附着在这些弹药上，使得其微微颤抖，如同即离弓的箭矢，又如同即将脱缰的野马，蠢蠢欲动。
　　江境完成这一切操作，不过半息时间。
　　下一刻，迟缓光环突然解除，无数的弹药瞬间爆发，往着原方向爆射而出！
　　轰轰轰轰轰！
　　对方的漩涡护盾在这样的攻击面前如同纸糊一般，直接穿透而过，击中他们的反应炉，或是能量核心，又或是........
　　不重要了，周围的一圈瞬间爆发出极致的火光，阵阵威力恐怖的爆炸连锁反应发生，仅仅是同一刻，灵力，元素力，火光，直接吞没了周围的机甲部队。
　　爆炸时周围的空间都被冲击得有些波动起来，不知道是高温导致还是威力真的大到能撼动空间。
　　覆盖于其中的泰坦，那号称能对标兽王三阶的泰坦，在这样的攻势下，连弹射驾驶员逃生都做不到，一瞬间就被撕碎，化作漫天碎片。
　　庞大的爆炸中，一处威力没有这么大的地方，一个红白色身影的妙龄少女，抱着一个沉睡的女子，身后跟着一个拼命挥舞翅膀的乌鸦，从中头也不回地缓缓走出。
　　周围汹涌肆虐的元素力往两边一散，像是迎接，又像是敬畏，为其让出一条道路，不敢伤她分毫。
　　................
　　“怎么回事？为什么派出去的围剿小队突然全部失联了？！”
　　擂台周围，堡垒机甲已经和基地车合在一起，周围是一片富有军事气息的建筑。
　　临时指挥官面前的面板上，一下子传回来百来个单位失联的消息，以及随行的机组人员生命探测器全部变为一条直线，他大惊失色。
　　不是对方只是个四阶的兽王吗？怎么会.......
　　临时指挥官一阵思索，又下达了几个命令。
　　在围攻谷主几人的泰坦中，两个蓝色迷彩涂装的泰坦脱离队伍，背部推进器运转，朝着一个方向飞去。
　　【特种II型：陨落天使级重型泰坦】
　　【对标兽王六阶的特殊型号泰坦，针对不同敌人有着不同的武器版本。】
　　【是科技派中为数不多的全零件雕刻各式法阵的泰坦型号，科技与魔法的有机结合产物，战斗力不俗！虽然是重型泰坦，但是有反重力法阵的存在，反而会身轻如燕。】
　　..................

第146章 来一个，淦一个
　　赌石坊处，因为本体在一处山体内，门口运用了法阵掩饰着，暂时没有被攻击到。
　　“夜安，你带蛛意进去吧，顺便在里面躲好。”江境说着，把怀里的蛛意推给夜安。
　　“啊？行吧...”夜安抱过蛛意。
　　夜安知道现在的江境实力极其恐怖，自己要是再跟着，恐怕只能是拖累她。
　　“你注意安全啊。”夜安抱着蛛意，往赌石坊走去。
　　“放心。”江境点点头，极速离去。
　　江白告知她，又有人在朝着自己而来，不能在这里呆着了，会暴露赌石坊的位置。
　　“唉。”
　　夜安看江境的身影消失在视野中，叹了口气，随即用脚踢了踢赌石坊的大门。
　　“有人吗？我是夜安。”
　　咯吱~
　　门打开，一人探出头来。
　　夜安见到此人，瞳孔暴缩！
　　随即整个人一震，怀抱着的蛛意一下子没抓稳，摔到地上。
　　..........
　　另外一处空地，中心位置一个土平台升起，江境坐在上方，一脚踩在土台上，一手臂靠在膝盖上方，手里元素法杖被当成转转笔一般，在手里灵活地旋转着。
　　轰轰！
　　两道坠地声出现，那两个特种泰坦赫然出现在眼前。
　　前方的电子眼在江境身上来回扫描着。
　　“别扫了，直接来吧。”
　　啪！
　　手腕一转，法杖紧握在手，江境起身一瞬间，周围的元素跟着波动起来。
　　轰！
　　两个泰坦的反应炉瞬间失控，在驾驶员没有反应的情况下，泰坦失去了能量来源！
　　嗯？
　　江境眉头一皱。
　　“没炸？”
　　按理说，不应该自爆的嘛？
　　“这个泰坦先进的多，保险措施好，所以没炸。”江白解释道。
　　泰坦内的驾驶员已经是浑身冒冷汗，疯狂对着通讯设备喊着求支援。
　　从来没见过这么离谱的啊，一上场就给断电了可还行！
　　噗嗤！
　　在里面的驾驶员还在惊慌失措的时候，一道岩刺突然从下面出现，将他连同泰坦直接洞穿！
　　顷刻间，两个吹的天花乱坠的泰坦，原地报废。
　　“确实先进了许多，还刻了法阵在上面。”
　　江境收回法杖，淡淡说道。
　　如果之前的泰坦像是豆腐一样被自己刺穿，那么这两个就像是蛋糕一样。
　　稍微有了那么一捏捏的阻碍感...
　　江境摇摇头，反手施展【隐匿术】，往擂台方向摸去。
　　对方似乎都是用元素反应炉或者电池做能源。
　　这岂不是全部都拿我没辙？
　　大干一场！
　　咻咻咻！
　　江境的身影朝擂台方向快速移动着。
　　..............
　　在荀彧倒下的地方。
　　他的铁甲玄龟正在两个较为完整的建筑之间躲着，那名女子靠着玄龟而坐，一阵思绪飞舞。
　　刚才江境离去的时候，女子几次也想跟上，但是毒素让自己几乎无法动弹，而且也没有什么理由，为什么要跟着她........
　　就在她想着的时候，一道波动从面前不远处闪过。
　　“好熟悉。”女子站起，靠着墙壁探出头。
　　没人啊.....
　　女子疑惑，但是刚才的确感到一道波动出现来着。
　　“再找我嘛？”
　　一道声音从后面传出，吓得女子浑身一抖。
　　“你你你....”
　　女子转身看向靠在一旁的江境，一阵结巴，变成一个复读机。
　　“别你你你了。”江境反手打断她的复读行为，继续说道。
　　“你不是从人族那边来的嘛，擂台那边的分布也知道是什么情况吧？”
　　女子听着江境的话，弱弱地嗯了一声。
　　“行，带我过去他们的指挥中心，我要端了它。”江境认真的说道。
　　“欸？”女子被江境的话吓了一跳。
　　“怎么？不愿意嘛？”江境见女子出现了为难的神色，开口道。
　　“没没.....”
　　..........
　　空中，一只散发着幽蓝色火焰气息的大鸟，在朝着擂台方向赶着，背上坐着江境。
　　这鸟是女子的本体，现在她只感觉自己在做梦一样。
　　不久前还在为人族做事，现在一下子又给兽族帮忙了......
　　好梦幻.......
　　不过也好，算是回归了吧.......
　　.........
　　“报告，发现随行御兽师荀彧的御兽在朝我们飞来。”
　　“噢？”指挥官一愣，一个面板展开。
　　荀彧的生命检测器已经化为一条直线了。
　　“把它打下来。”
　　“是！”
　　阵地周围的防御设施启动，纷纷朝着空中的大鸟而去。
　　紧接着，数道地对空导弹发射，一些高射炮也喷射着火舌。
　　一道防空火力网形成。
　　“唔！被发现了！”
　　女子空中急转，躲避着攻击！
　　“那个....火力很猛啊，还要往前嘛？”女子问着，回头一看。
　　背上空空如也。
　　“欸？”
　　咻咻咻！
　　江境借助风元素的帮助，对着对方的指挥中心俯冲！
　　再近点，再近一点点！
　　轰！
　　几枚炮弹在江境身边炸开，将江境的【隐匿术】炸失效！
　　嘀嘀嘀！
　　雷达瞬间就发现了江境，在屏幕上拼命报警！
　　周围的火力一下子全部聚集到江境身上！
　　嗡！
　　淡黄色能量出现，打过来的弹药都被减速，俯冲着的江境直接从它们中间穿过，一根毛都没给挨到！
　　真·万花丛中过，片叶不沾身。
　　咻！
　　一阵恐怖的破空声突然出现，江境循声看去。
　　只见在高空中激战的顾北那边。
　　一道流光脱离了战斗场面，朝江境直冲！
　　轰！
　　江境还未反应发生了什么，一道恐怖的威压出现！
　　一道拳头虚影出现在身旁，顶着迟缓光环直击而来！
　　对方境界比自己高！
　　拳头与光环接触，速度仅仅是变慢些许！
　　江境改变自己的身形，往一旁闪去，但还是来不及，被威压击中，直接往地上坠落！
　　轰！
　　江境被一拳轰入地上！
　　直接炸出一道拳头样的大坑，江境被打的直接镶嵌到地里！
　　呸！
　　江境身上守护光环亮着，提供了一些防御，但还是偏头吐了一口血，随即爬起往旁边一跃！
　　轰！
　　一个汉子出现在江境刚才的位置，正是脚一踏，地面本就破裂的土地更是出现了几道大的裂痕！
　　“躲得还挺快。”
　　汉子拗拗头，发出咔咔的声音，目光落在对面摇摇晃晃站起的江境身上。
　　“四阶？”汉子感受到了江境的气息，有些惊讶。
　　“怎么靠近的？”
　　.....................

第147章 什么情况？
　　江境嘴角溢着鲜血，眼睛四处转动着。
　　可恶，不知道给锤到哪儿去了。
　　周围的景色已不是擂台附近，是一处树林之中，不知道是峡谷的哪里。
　　轰！
　　那汉子气势绽放，直接把刚站稳的江境冲得倒飞出去。
　　咚！
　　江境摔在地上，眉头紧皱，但也只是哼了一声。
　　对方是金丹八阶。
　　咳咳...
　　江境轻咳，感觉有什么东西堵着喉咙。
　　“宿主，内脏受损了。”江白说道。
　　“知.....噗”
　　江境一开口，又咳出一滩血来。
　　“啧，不行啊，气势震一下就这样。”汉子摇摇头，似乎失去了什么兴趣，随即缓步上去，拳头闪着一股奇特的金光。
　　嘀嘀嘀！
　　汉子的耳麦突然响起。
　　“什么？撤退？好好的干嘛要.....”
　　汉子一手按着耳朵，一边疑惑着。
　　随即脸色大变！
　　“知道了，马上来！”
　　只见那汉子也不管江境，反身就踏空而去，留下一脸懵逼的江境。
　　“啥啊？怎么这么草率？”
　　江境坐起，开启【复苏光环】治疗自己。
　　“也不把我嘎了再走，能花多少时间.......”江境忍不住吐槽道。
　　“亲，你想被嘎请不要带上本系统捏~”江白的声音悠悠传出。
　　就在此时，一阵低沉悠长的吟声传来，厚重，富有穿透力。
　　紧接着，天空中五光十色的能量冲击波突然被一扫而空，去带着的是一片又一片的橙红色云朵。
　　将天空染成了夕阳的颜色。
　　可是现在才差不多中午吧？
　　江境愣愣着，那道吟声又一次传出，这次声势浩大，直震人心。
　　“这特么，好耳熟！”
　　江境捂着自己的耳朵，忍不住道。
　　江境听出来这是什么吟声了！
　　特么的是龙吟啊！
　　擂台上，人族的空间通道一阵波动，似乎也受到了某种影响。
　　周围的人族建筑纷纷启动了自毁程序，像是烟花一般炸开，化作纳米素材。
　　而那基地也是一阵变形，逐渐变回车子的形态，才变了三分之二的程度，就迫不及待地开动，往空间通道所移动。
　　“来了！”
　　半空中对垒的顾北一掌打退三个人族强者，脸色一喜。
　　而那几个人族强者都是纷纷脸色大变起来，几乎同时施展着功法就要往空间通道走。
　　“来了就别想走！”
　　望秋双手翻涌，瞬发数十道法阵，阻碍着半空的四人，纵然这每一道法阵只能坚持几秒，但是多啊！
　　就在此时，空中的一大片云朵后方，一个庞然大物出现，搅动起这片云。
　　紧接着，一颗硕大的，卡其色的龙头出现！
　　“卧槽！好大！”
　　江境也看到了空中的一幕，很是震惊！
　　反手丢个解析术。
　　【苍天龙（投影）】
　　【境界：半神。】
　　【一种神秘而古老的龙族，但这个只是一个投影，并没有什么太大的能力。】
　　“欸？那它来这里干嘛.......人族就给这个投影吓走了？”江境疑惑道。
　　下一刻，疑惑解开。
　　空中的苍天龙缓缓从云中流露出它那庞大的身躯时，云中又飞出数十条飞龙的身影。
　　虽然大小上看，它们还不及苍天龙投影的嘴巴大，但是一下子出现如此稀有的种族，还是令人大吃一惊。
　　“看来是不知道从哪来的支援咯。”江境顺势躺回地上，看向空中散开的龙。
　　紧接着四周远处传来阵阵法术爆发的声音......
　　..................
　　虽然看起来是支援到了，人族匆匆忙忙的撤退。
　　但是峡谷的损失和逝去的生命是不占少数。
　　比如谷主五人中，金云碧在那些特制针对其的泰坦面前，没能挺过去，当场陨落。
　　林幻也是身受重伤，被打进一个山体之中，山都塌了一半。
　　其他的大部分房屋，设施，一些大大小小的势力，都被惨遭灭门。
　　在第一波的质子撞击炮的攻击之中，丧生的妖兽阶和灵兽阶兽族，就已经是一个很恐怖的数字了......
　　.........
　　哐哐哐！
　　赌石坊门口被江境敲响。
　　江境拖着有些疲惫的身躯靠在一旁。
　　身后不远处是那只玄龟和那个女子，正低着头在原地等候着。
　　江境回来的时候又遇到了她们，然后她们就跟着江境来了这里，双方都不说话，就一路来到这儿。
　　吱呀~
　　门被打开，江境眉头一挑，想着什么，踏步进去。
　　“你们在外等着。”江境回头朝那女子喊了一句，哐的一声把门关上。
　　江境在回来的路上思考着蛛意的事情。
　　要不要跟赌石坊的管事人说些什么，或者是听他们说些什么.......
　　江境心中乱哄哄的，想着一堆奇怪的东西。
　　啪！
　　被什么东西绊了一下脚。
　　江境思绪猛地回到身上，紧接着视角往前摔去！
　　咚！
　　江境摔在地上，发出咚的声音。
　　想东西想的入迷，没注意到路呢。
　　江境自嘲，随即回头一看，看看是什么东西绊倒自己。
　　随即江境脸色一阵大变！
　　只见自己的脚边........
　　蛛意的尸体摆在地上！
　　“卧槽！”
　　江境赶忙起身，把蛛意抱起来。
　　“嘛的！”江境一下子手足无措起来，“夜安在干嘛啊，把人家尸体丢在地上做什么！”
　　江境跪坐在地上，抱着蛛意，一手在蛛意身上拍着，那儿是自己刚才被绊倒时踩的一个脚印。
　　“对不起对不起对不起....”江境念叨着，手里慌乱地拍着她。
　　“行了行了别拍了。”一道声音从江境身后传来。
　　“不行，还没弄干净。”江境心思放在那个脚印上，头也不回。
　　“虽然很感谢你这么关心我，但是在我面前拍我的尸体是不是有些不妥？”
　　江境手中的动作突然愣住，脑中一震，一切思绪变得空白起来。
　　“什......什么....”江境身体微微颤抖着，机械地转动着身体，向后看去。
　　“哈？”
　　江境瞳孔微微缩小，脸上的表情变得极其懵逼起来。
　　在她的面前，站着一个白发的女子，一脸刚睡醒没多久的模样，身后引人注目的是六只蜘蛛的淡紫色附足................
　　..........................
　　作者的留言：求点点催更，让我看看还有多少宝贝儿~
　　还有求求小礼物~~~~

第148章 蜘蛛捕食小鹿
　　“蛛蛛蛛蛛蛛蛛......”
　　江境看着面前的蛛意，又看看地上躺着的那个，整个人傻掉。
　　“你.....”
　　江境满脸不可置信，伸出手捏了捏蛛意的脸。
　　软的！
　　随即手又伸向蛛意胸前，一把按在上面。
　　蛛意：？
　　“有心跳欸....”江境下意识抓抓，抓了个空。
　　“行了行了。”蛛意扒开江境的手，“我是死了，但是种族天赋让我复活了，懂？”
　　蛛意仍然是一副高冷的样子。
　　对了，对了！
　　就是这副样子！
　　蛛意本意无疑！
　　江境内心一阵波澜起来.....
　　此时，蛛意身后附足一动，几道蛛丝出现，织出一块绸子。
　　蛛意拿着它，在江境身上擦起来。
　　“夜安跟我说了你在外面做的事情了，谢谢哦。”
　　蛛意擦着江境的脸，轻轻一抹，尘土血迹竟然一擦就没，露出白中透粉的肌肤。
　　欸？
　　一擦就干净了？
　　真神奇。
　　蛛意擦拭着江境身上的血污，发现江境的肩膀在抽动着。
　　“嗯？”
　　蛛意抬头一看，发现江境眼中泪光盈盈，几滴眼泪顺着脸颊流下。
　　“欸，你别.....”
　　啪！
　　江境突然抱住了蛛意，头搭在蛛意肩膀上，一顿抽泣着，传出呜呜的声音。
　　蛛意愣愣，也顺势抱住江境，手在她背上轻拍。
　　“好啦好啦，没事哈，我还活着呐。”
　　蛛意脸色一改冷冰冰的样子，多了几分温柔，哄孩子似的，安抚着江境。
　　“谁....谁关心你了...”
　　江境声音一抽一抽地传出。
　　“我只是心疼，你答应我的矿石和元素石，差点没了而已........噗....”江境说着，自己都忍不住笑了起来。
　　鹅鹅鹅~
　　好一会儿，江境才缓过来，放开了蛛意。
　　“呼，闷死我了，怎么感觉你又大了啊。”蛛意拍拍自己的胸口，心有余悸地看向江境。
　　“欸？”江境顺着蛛意的目光，看了看，随即又看向她。
　　一个不成熟的危险想法出现在脑中。
　　“羡慕嘛？”
　　“嗯？？？”
　　“想摸摸嘛？”
　　江境眉头跳跳，满脸贱贱的表情，疯狂挑衅。
　　蛛意笑容凝固在脸上，头上冒出好几个井字！
　　江境见蛛意眼中露出一股虎视眈眈的目光，心中一惊，赶忙开口。
　　“你种族天赋是怎么回事？还能复活的？代价很大嘛？会不会........”
　　一连串的疑问像连珠炮一般发射而出，把蛛意整的有些没反应过来。
　　不过蛛意还是成功被转移了注意，给江境简单解释了一番.............
　　蛛意作为噬魂蛛皇血脉一族，有一个独特的天赋技。
　　【一魂双生】
　　在诞生时，会有两个生命存在一个丝团内，其中一个正常出世，另外一个留在丝团中沉睡，但是会正常发育。
　　当外界的生命遇到危险死亡时，就会唤醒丝团中沉睡的生命，同时继承外界生命的一切，记忆，性格，境界等等。
　　其中的原理不得而知，而且当天赋发动之后，那枚丝团会重新闭合，开始孕育新的生命，等到成型时....
　　恭喜你，又多一条命。
　　所以这个出生时自带的丝团，对每一只噬魂蛛皇来说，都是尤为重要的，都会好好保管着属于自己的丝团。
　　当然这个天赋也有短板。
　　只有第一次复活可以继承原生的一切，后续的话就得从灵兽一阶重新开始，技能，战斗技巧，身体素质什么的，全部都要从头开始开始学了。
　　而且丝团新生命的形成，要花费很多的灵石，药材等等，一切准备妥当后，就要等个二百年左右，就可以成型了，这期间丝团可不能出一点意外，否则就完蛋了。
　　只能说，有利有弊，总比没有好。
　　“原来如此。”听完蛛意的解释，江境恍然大悟。
　　“要是我也有复活技能就好了....”
　　“啧。”蛛意摇摇头，没说什么，不过眼中又流露出虎视眈眈的目光。
　　！！！
　　“那......那没事的话，我先回鹿族村庄咯.....”江境感到蛛意不对劲，急忙转身就要走。
　　“站住。”蛛意冷冷的声音传出，把江境吓一跳，愣在原地。
　　走啊！快走！
　　江境内心狂喊，但脚上似乎有万吨重量，挪不动步。
　　这时，蛛意抓住江境手臂，把她往墙边一丢。
　　“欸？”
　　江境一阵惊呼，下意识靠在墙上。
　　咚咚咚！
　　蛛意闪身到江境面前，身后六只附足猛地刺出，强有力地钉入江境四周的墙内，封住了江境的逃跑路线！
　　紧接着手一伸，两道蛛丝射出，把江境的双手黏在墙上！
　　“蛛意你你你你，你要干嘛！”
　　江境惊呼道，看着面前蛛意的脸庞，在幽暗的灯光下有着别致的美感，心脏不禁加速起来。
　　完了！完了啊！！！
　　救命啊！
　　“刚才不是挑衅的很快乐嘛。”蛛意满脸笑意，目光在江境身上游走。
　　“没没没，我错了，下次不敢了。”江境感受到她透视一般的目光，脸上出现一缕潮红，可怜巴巴的说道。
　　“还有下次？”
　　“没有！绝对没有！”
　　“那也是以后的事情了，现在有个账，现在算。”
　　“正好没试过捕食鹿族是什么滋味呢....”蛛意舔舔嘴唇，笑道。
　　不要啊！
　　江境把头一偏，紧闭眼睛，身体不知是害怕还是激动，微微颤抖着。
　　下一刻......
　　嘤！
　　一股触电感猛地从胸口出现，直冲脑壳，让江境忍不住发出一阵轻吟！
　　紧接着就是触电的感觉持续冲击着，江境脸上的红晕直接红到了耳根上。
　　“唔.......”
　　蛛意脸上也是震惊，满脸不可思议。
　　手上动作不断。
　　抓抓~
　　揉揉~
　　不会吧！
　　蛛意细细感受着，频频倒吸着凉气，随即又看看自己的，流露出失落的表情。
　　enmmmm
　　感受到蛛意停下，江境忍不住睁开眼睛，偷瞄而去。
　　“嗯，手感不错嘛。”蛛意脸上也有些泛红，“刚才你也抓了我的，现在扯平咯。”
　　蛛意收回附足，双手抱胸，满脸笑意看向面前的江境。
　　只见江境双手仍被蛛丝黏在墙上，满脸潮红，偏着脑袋，一副不想给蛛意看到自己害羞的表情，但又偷瞄着蛛意想看她是什么表情的样子。
　　眼中有着埋怨的神色，还带着些许泪光，满脸气鼓鼓，一副想凶蛛意的模样。
　　但是又凶不起来，又变成一副奶凶奶凶，软软糯糯的害羞样子。
　　整个人看起来就是..........
　　可爱。
　　轰！
　　蛛意感觉自己心中被什么东西狠狠地击中了一样，脑中一些奇奇怪怪的想法出现。
　　要不......
　　再欺负欺负？
　　................

第149章 收人收人
　　蛛意摇摇头，把脑中奇怪的想法甩掉。
　　随即把江境双手的蛛丝取下。
　　“欸.....”江境捂着胸口，满脸通红。
　　就在这时，蛛意又是猛地伸出一手，掌心向上轻托着江境的下巴，拇指中指揉着江境的脸蛋。
　　被这一弄，江境被掐的微微嘟起小嘴，发出呜呜的不满声音。
　　“江境，我突然想到一个问题。”蛛意看着江境的可爱模样，脸上笑意不减。
　　“呜呜？”（什么？）江境眼中流露出疑惑的神色。
　　“你现在兽王四阶，挣脱不了我的蛛丝？”
　　蛛意满脸笑意，又是凑上前来。
　　“刚才你完全可以挣脱的呀，为什么没跑呢.....”
　　“难道你很期待....”蛛意的语气中充满着调戏的意味。
　　“呜呜呜！”（我没有！）
　　江境赶忙摇摇头，疯狂否认，脸上刚褪部分的红晕又重新浮现。
　　“没有吗？”蛛意歪头，眉头一挑。
　　“可是你现在脸好烫噢。”蛛意双指又掐掐江境的脸蛋，“而且，你手放一旁干嘛，可以把我扯开的呀。”
　　唔！
　　江境脑子已经一片混乱了！
　　啵！
　　紧接着，江境一抓蛛意的手臂，直接拉下来。
　　嘟起的小嘴突然复原，发出“啵！”的一声轻响。
　　“蛛意，你你你你.......欺负人！”江境“你”了半天，才蹦出那么几个字。
　　噗嗤！
　　“哈哈哈哈哈！”蛛意忍不住笑起来。
　　随即靠上前，轻声道。
　　“谁让你看起来怎么可爱呢？”
　　！！！
　　受不了了！
　　江境直接一蹲，躲开蛛意近在咫尺的脸庞。
　　转身拔腿就跑！
　　咚咚咚！哐当！
　　江境跑出去，把门猛地关上！
　　咯吱！
　　门又被打开。
　　“我的矿石！记得！我会来讨债的！”
　　江境的脑袋探出来，“今天的帐我也记下了，你等着把你，哼！”
　　留下“超级凶恶”的话语，大门又被关上。
　　噗嗤！
　　蛛意又忍不住笑了起来。
　　“多可爱的小鹿女啊。”
　　“恐怕是世界上最可爱的孩子了吧。”
　　蛛意笑笑，伸出手，朝着空中意犹未尽的抓了几下，似乎回味无穷。
　　“希望江境别介意啦，我只是不想给你看到.........”
　　蛛意喃喃道，目光看向一旁的地上。
　　自己的那具尸体，已经被几只蜘蛛拖到沙发的后面，无数密密麻麻的蜘蛛铺满在上面，啃食着，场面血腥崩坏。
　　虽然这个身体已经凉凉了，但是兽王三阶的身体，内涵的价值可是很高的，可不能浪费呢！
　　给蜘蛛眷属们吃掉，既不浪费，还能强化眷属们的战斗力，加深对自己的羁绊，何乐而不为？
　　虽然过程有些惊悚啦.......
　　“你们就不能去个没人的地方吃嘛。”
　　此时，蛛意看到“自己”被肢解开，身上起着鸡皮疙瘩，忍不住说道。
　　吱吱吱！
　　蜘蛛们答应一声，拖着尸体爬开....
　　“哎呀，还好把江境注意力吸引住了，要是给她看到，怕不是要出心理阴影了。”
　　“我真是个带善人.........”
　　.........................
　　门外，江境使劲地揉着自己的脸蛋，试图把那红晕揉消掉。
　　但是脑中还在回放着刚才的场景，导致脸蛋越揉越红，越发烫。
　　“宿主看起来意犹未尽呐，要不再回去享受享受？”
　　江白在系统空间内的沙发上坐着，满脸笑意。
　　“闭嘴吧江白，怎么就意犹未尽了，我不...喜欢..这样.”江境反驳道，但是后半句声音变小许多。
　　完了，好像觉醒了什么奇怪的癖好！
　　“哈哈哈，得了吧，不喜欢的话，你早跑了。”
　　“闭嘴！”
　　............
　　江境深吸几口气，平复了心情，目光望向前面。
　　铁甲玄龟和那女子仍然在原地站着，在等着江境。
　　“你们........”
　　江境换上一副冷冰冰的面容，朝着女子开口道。
　　“啊，是。”
　　女子恭恭敬敬地站着，静静听着江境接下来的话语。
　　“按理说，你们是人族那边的，不能把你们留在这里才对。”
　　江境说着，围着她两缓步而行，同时目光上上下下打量着。
　　“我应该把你们杀了才对。”江境转了一圈，站到女子面前，淡淡开口道。
　　女子听闻，身体猛地一震，微微颤抖着。
　　“不过嘛，你现在和那个人族的契约已经没了，应该算是恢复自由身了吧。”江境双手抱胸说道。
　　女子的契约被自己用系统的力量抹除，铁甲玄龟和荀彧的契约是正常的御兽契约，荀彧死亡，已经让它遭到了反噬。
　　不过因为龟族气血不是一般的浓厚，所以表面上看，并看不出什么东西来。
　　但是江境有系统呀，所以发现了这一点。
　　“那.....大人...您想怎么做....”女子感觉到江境身上无名压力越来越大，赶忙开口道。
　　“我想怎么做？”江境歪头，“我想怎么做不重要，不过是留下你们，还是除掉你们罢了。”
　　“关键是你...你想怎么做，你的想法，决定了我会怎么做。”江境冷冷地说道，听不出什么感情。
　　江境本来想说你们的，但是看玄龟一副呆呆的模样，还是改了口。
　　“大人抹除了主仆契约，无疑是给了小女新生，小女愿意听从大人的一切指示。”那女子低着头说道。
　　“噢？是吗？”江境停了停，继续道。
　　“那我要你现在当场自尽。”
　　江境话音刚落，那女子猛地抬起头，与江境对视。
　　几乎是同一瞬间，女子手上出现一把赤红色的匕首，猛地朝着自己的脖颈刺去！
　　啪！
　　刀尖没入脖颈一丝丝，鲜血缓缓从中流出，顺着脖子流下。
　　江境丝丝抓住女子的手臂，不让其在入分毫。
　　好大的力气！
　　兽王六阶的身体素质果然名不虚传！
　　自己只是想试试女子，没想到她这么果断！
　　江境一手抓着，附上了一些元素力加持，以及小小地开了一下【迟缓光环】，才能紧紧抓住，不然真给她成功了。
　　“欸？”女子一愣，刚才下意识闭上的眼睛缓缓睁开，疑惑地看着江境。
　　“行了，你跟着我做事吧。”江境把女子的匕首拿下，丢到了系统空间里面。
　　欸嘿！白嫖啦！！
　　....................

第150章 可怜的小晴
　　“当然，你得跟我签订一个契约，我可不想留一个隐患在身边。”江境双手抱胸说道。
　　女子一愣，还是点点头。
　　“都听您的。”
　　江境心念一动。
　　【叮！花费两万五千能量点购买一份定制版契约成功！】
　　【定制版契约】
　　【忠诚！绝对的忠诚！（将对方的忠诚度提升至100%）】
　　随即手上一翻，一个破破烂烂的羊皮纸出现在手上，上面有着看起来蛮古老晦涩的符文。
　　“呐。”
　　女子愣了愣，满脸疑惑地接过契约。
　　契约，还有实物的嘛？
　　女子打量了一番，上面就写着一句看得懂的话。
　　【绝对忠诚于江境！】（不是愚忠！）
　　“就这样嘛？”
　　女子拿着羊皮纸，疑惑地看着江境。
　　“对啊，想好了就滴血上去，接受就行。”江境点点头。
　　emmmm
　　真奇怪的契约。
　　单凭这句话，能起什么效果呢.....
　　不过总比之前的主仆契约好吧.......
　　女子想着，指尖一抹脖子上的鲜血，滴入契约内。
　　好家伙，一点也不浪费是吧，江境内心忍不住吐槽了一番。
　　只见鲜液滴入羊皮纸上，顷刻间羊皮纸光芒大作。
　　化作一阵流光，一分为二，分别进入了江境和女子的体内。
　　【叮！已成功与“炙鸾”建立契约！】
　　嗯哼？
　　炙鸾？
　　原来叫这个名字。
　　只见炙鸾眼神迷离了一会儿，又回过神来，看着江境境
　　“主人。”炙鸾轻喊一声，行了个礼，满脸恭敬的神色。
　　噫！
　　江境起了一阵鸡皮疙瘩。
　　“直接叫我名字吧，主人听着怪奇怪的。”
　　江境脑海中想到了奇怪的东西。
　　“好的，主人。”
　　..................
　　接下来，江境把铁甲玄龟送到了一处龟族的势力，随即拿了块通讯石给炙鸾，让她自己随便去玩，该干嘛干嘛，有事会叫她。
　　给炙鸾整的一脸懵逼。
　　说好让我跟着你的呢？
　　不等炙鸾说什么，江境急匆匆地鹿族村庄赶。
　　“长老！长老！！”
　　回到村庄，江境直接对着里面大喊道。
　　正巧，几个长老和一个个头上长着龙角的人在交谈着，气势很足。
　　“江姑娘回来啦。”众人注意到江境，都转过来。
　　“小晴呢？她在哪，现在怎么样了？”江境急忙问道，目光落在一旁的男子身上。
　　那个头上有着龙角的年轻男子，身上穿着特制的服饰，有些像前世的特警的装扮，不过是以浅色调为主，手臂上有个臂章，画着一个正面的龙头简约画。
　　龙族？
　　两人散发的气息就是不久前跟着那个苍天龙出现的龙族嘛。
　　不过现在江境可不管这些。
　　江境可还记得小晴还是在昏迷呢！
　　“小晴已无大碍，在家里休息呢....”
　　“好的，谢谢长老。”
　　江境答应着，转身就跑走。
　　“她也是你们的族人嘛？”那个龙族男子问道。
　　“嗯，怎么说呢，是从外面来的，算是我们族人吧。”
　　见江境离去的背影，龙族男子施展着秘法，开始传音道。
　　“呼叫长官，鹿族这里有情况。”
　　............
　　好累啊。
　　小晴躺在房间的床上，眼皮直直打架。
　　接受了江境的光环治疗，以及服用鹿族的秘药，现在直感觉浑浑噩噩的，困的要命。
　　小晴的眼睛缓缓闭上，逐渐进入梦乡。
　　哐！
　　一阵门被暴力打开的声音，紧接着就是一阵女高音！
　　“啊！小晴啊！你还好吧！”
　　江境的声音在不大的房屋内回响，震得上方的结构落下了一些灰尘。
　　嗯！
　　小晴整个人身体猛的抖了一下，心脏甚至漏了一拍！
　　卧槽！
　　原本有些好转的脸色变得苍白起来。
　　“啊！小晴！”
　　江境跑入房间，一眼看到了躺在床上，脸色苍白，眼睛睁的老大，直勾勾地盯着天花板的小晴。
　　看起来就像受到了什么惊吓一般，魂不守舍的模样！
　　“天哪！你怎么了！”
　　江境坐在床沿边，把小晴扶起，抱在怀里，周身淡绿色能量出现，包裹着小晴。
　　“姐姐...你.......”小晴机械般地转动着眼球，想要看江境。
　　但是被两团东西挡住了部分视野。
　　“我在呢我在呢，别怕哈。”
　　江境摸着小晴的头安抚道。
　　“算了...”
　　小晴心情重新平复下来，眼睛又是缓缓闭上。
　　“啊啊啊，小晴别睡啊！”
　　江境一阵摇，又把小晴摇起来。
　　“怎.....怎么了.....”小晴虚弱的说道，“好困啊，姐姐让我睡吧.........”
　　“不行，不要睡啊，我一定会把你救回来的！”江境慌慌的说道。
　　？？？
　　啥？
　　怎么感觉，听江境的语气，要是睡了，就再也醒不过来了？
　　小晴愣住了。
　　不对啊，刚才长老还说我没事了啊，喝了汤药睡个觉就差不多了呀。
　　欸？
　　小晴在江境怀里，一副愣愣的样子。
　　“小晴，小晴！你说话哇！”
　　江境又是一阵摇，给小晴摇的有些反胃起来。
　　“姐姐别摇了，我没事啊.....”小晴忍不住说道。
　　屁！
　　一进来你就是副要死的模样，还说没事！
　　“那个，有没有一种可能......”江白的声音出现在脑海中，让江境手上的动作一僵。
　　“小晴本来睡觉来着，你突然闯进来，开门声还辣么大，把她吓到了。”
　　江境一愣，仔细想想........
　　卧槽，好像有点道理。
　　江白一阵无语........
　　我说怎么今天不下雨呢，原来宿主给我整无语了。
　　回过神来的江境又看向小晴。
　　小晴眼睛上翻着，嘴角流着口水，一副给玩坏的样子.....
　　“啊啊啊！！，小晴！！！”
　　............
　　小晴好不容易成功睡了回去，江境悄悄地离开房子。
　　唔，还真是自己吓到了她呢。
　　不过没事就好，没逝就好.........
　　随即江境又想到了那个龙族的人。
　　好好的，来这里做什么？
　　江境带着疑问，重新朝着村口方向走去。
　　凑个热闹..........

第151章 龙族陈霓
　　哒哒哒！
　　江境迈着轻快的小步伐，又来到了村口的位置。
　　“欸？人呢？”
　　原来一裤衩人的地方，现在空空如也。
　　“不是走了吧？”
　　江境有些小失落。
　　想着龙族的话，会不会跟龙明有什么关系呢？
　　龙明现在还在系统空间的角落呆着呢，每次进去都会看到。
　　作为当时给自己提供大帮助的人，江境还是想试试把他救回来。
　　嗯~
　　江境闭上双眼，细细感受了一番。
　　还在！
　　江境睁眼，看向会议室。
　　..........
　　会议室内，几个长老仍然在陪着那个龙族男子聊着。
　　男子拿着个本本，记着长老说的东西。
　　吱呀~
　　门悄咪咪地打开一条门缝，众人一下子安静下来，都纷纷侧目看过来。
　　只见一双洁白如玉的鹿角先探进来，随即就是一个憨憨的少女把头伸进来一些，露出青色瞳孔的双眼。
　　“欸？！”
　　江境愣住。
　　我不是开了【隐匿术】嘛？
　　怎么全部都看过来了？
　　江境完全没有意识到开门时的吱呀声已经把她暴露了。
　　“哎呀，江姑娘，看过小晴了吧。”一个长老笑盈盈地问道。
　　“啊，是，她在休息，所以我出来逛逛。”江境也不藏着了，直接闪身进来。
　　“真会逛呀，逛到会议室了。”长老笑道。
　　“正好江姑娘也不是外人了，来了听听也行，不是什么大事。”族长坐在主位上，笑着朝江境招手。
　　欸嘿嘿！
　　族长可以的。
　　江境点点头，从一旁搬了个凳子，看了看桌子周围的位置。
　　唔，剩下那个龙族男子旁边有大的空位欸。
　　天助我也，江境直接顺势坐在一旁。
　　男子也没表露出什么，就打量了一下江境，继续记着东西。
　　会议室内，长老们都发言着，说的是这次人族突袭，鹿族损失了什么，遇难了多少的族人，以及周边其他种族的情况。
　　江境不是很明白，为什么要登记这些东西，是有抚恤金嘛？
　　不理解。
　　接下来的几分钟，江境想听男子说一些关于龙族的事情，但是他就和长老们一直在聊峡谷的事情，江境听的竟有种回到学生时代，在课堂上面听的昏昏欲睡的场景。
　　哐当！
　　就在这时，门突然被推开，突如其来的动静让江境清醒过来，急忙望去。
　　“长官！”
　　身边的龙族男子也是站了起来，对着来人行了个军礼。
　　欸？
　　为什么龙族的军礼，跟以前的敬礼一模一样的？
　　不吐槽这个，看向门口。
　　同样是一个长着龙角的......
　　女子！
　　江境一愣，来了个美女！
　　女子身形高挑，身穿着紧身服饰，周边挂着一些看起来富有科技感的玩意，下半身一件黑色短裤，大腿边挂着一柄冒着寒光的匕首，一头紫色长发被扎起，束在后方，腰间别着一把红紫色长刀。
　　面容清秀，但是眉目之中有种说不出的威严，那是一种十分接近上位者的气息，整个人看起来身姿飒爽，十分飘逸。
　　当然，江境并没有注意这些，她看到了这个女子身后，一条纤细的尾巴在来回摇晃着...
　　嘶....
　　龙娘欸.........
　　“你说的人呢？”女子看向男子，问道。
　　“就是这位姑娘。”男子让开，露出被挡住的江境。
　　欸？
　　找我的？
　　江境脸上充满疑惑。
　　哦吼，不祥的气息，突然有种后悔凑热闹了....
　　女子看到江境，先是一愣，随即表情似乎变得温和了一些。
　　“姑娘，麻烦你出来一下。”
　　.................
　　外面，江境站在女子面前，一副疑惑的样子。
　　而女子则在细细地打量着江境。
　　“真奇怪，不知道为什么，看到你，内心浮现出一股欢喜的感觉。”女子开口道。
　　“啊哈哈，这样子嘛。”江境一阵不好意思。
　　哼哼
　　女子也是一笑，随即神情变得严肃起来。
　　“那么先说正事，我先自我解释一下。”
　　女子清了清嗓子，继续说道。
　　“我叫陈霓，龙城近卫局第三机动特遣队的副队长，你可以叫我陈长官。”
　　“现在正在进行支援万兽峡谷的特别行动。”
　　龙城？
　　近卫局？
　　江境敏锐的捕捉到其中的地名。
　　是什么来的？
　　“龙城，是兽族领地内最大的龙族聚集地，生活着许多不同种类的龙族，以人族的生活方式在里面居住。同时吸收了人族的科技结晶，整个城市的科技程度不下于人族的主要程度，五兽祖之一的龙王就出自这里，经济军事实力强的可怕。”江白解答道。
　　原来如此。
　　江境恍然大悟。
　　“呃....我叫江境，就是个普通的小鹿罢了。”江境也是如此说道。
　　“不不不，你可不简单.....”陈霓微微笑道。
　　“刚开始我的手下报告的时候，我是不相信的，因为有点离谱来着，像加了什么魔幻的成分一样。”
　　陈霓说着，眼中的神色变的凌厉起来。
　　“但是现在亲眼见到你，站在你面前，细细感受了一番，才发现这离谱的事情，居然是真的 。”
　　“啥啊....”江境听陈霓说话，听的云里雾里的。
　　见江境一脸懵逼，陈霓继续开口道。
　　“接下来，就是这个离谱的事情了。”
　　陈霓顿了顿，继续说道。
　　“江境姑娘，可否解释一下.........”
　　“为什么你这只'普普通通'的小鹿，身上有龙族的气息？”
　　“还是古老的闪电飞龙一族的气息！”
　　陈霓一顿，紧逼江境。
　　“欸！”
　　江境瞳孔地震，回忆起来......
　　当时觉醒血脉，身体素质不够，龙明就帮自己锻体了一遍！
　　可能就是用了什么秘法！
　　“这个........”江境想要解释，一下子又不知道怎么说。
　　“一般这样子有两种情况。”
　　陈霓伸出一根手指，在江境面前晃着。
　　“第一，你偷学过龙族的技能，然后在身上留下了气息。”
　　说着，又伸出第二根手指。
　　“第二，你杀过龙族之人.。”
　　陈霓说这句话时，语气变得冷了起来..........

第152章 要去龙城？
　　欸！
　　江境瞳孔一震，整个人傻掉。
　　“不是吧阿sir，我怎么可能杀龙族的人呀，本体一口都可以把我吞了......”江境急忙说道。
　　“别紧张，只是推测而已。”陈霓摆摆手说道，“所以，你是偷学了龙族的技能？”
　　“没有没有！我是好公民来的。”江境否认道。
　　陈霓见此，脸上浮现一阵蛮有意味的笑容。
　　“我们是讲究证据的，没有证据的情况下，我不会对你怎么样。”
　　江境听了，松了口气。
　　“不过......”陈霓语气一转，继续说道。
　　“你身上有龙族气息是既定事实，所以，得麻烦你，跟我回一趟龙城了。”
　　啊咧？
　　江境仔细地盯着陈霓，后者满脸认真。
　　“能.....能不去嘛.....”江境弱弱地开口道。
　　“可以啊。”陈霓一下子就回应了江境，把江境弄的一愣。
　　随即在江境的目光下，从腰间取下一个明晃晃的手铐，满脸笑意地在江境面前转了起来。
　　“不去的话那我就把你绑回去呗。”
　　江境看着手铐，忍不住吞了吞口水。
　　“江白我打得过她嘛？”江境内心问道。
　　“可能不行，不过你能杀了她。”江白认真地说道。
　　嗯？
　　打不过，但是能杀，什么鬼？
　　江境又是疑惑住。
　　良久，江境还是开口答应道。
　　“行吧，那什么时候走？”
　　“哦哟，看你还挺急的嘛。”陈霓收回手铐，满意道。
　　“欸....嘿嘿....嘿...”江境一顿尬笑。
　　“好了，别这么沉重，我们应该两三天后才回去。”陈霓拍拍江境的肩膀，笑着说道。
　　“所以不说说身上的气息是怎么回事嘛？”
　　“这个.......我受到过龙族的帮助，你信嘛。”
　　陈霓一手摸着下巴，摇摇头。
　　“如果是普通的龙族，那倒有可能，但是闪电飞龙一族，不可能。”
　　“为什么？”江境不解。
　　“你先说说，你今年多大了？”陈霓突然问道。
　　“我？”
　　江境想了想。
　　好像一岁了吧......
　　“我一百出头。”江境回答道。
　　“那就不可能啦。”陈霓说道，“闪电飞龙一族在差不多四百年前，灭绝了。”
　　“啥！”
　　江境大惊，整个人傻掉。
　　“为啥啊？”江境不解道。
　　“人兽战争，牺牲了。”
　　“不可能一只都没有留下吧？”江境追问道。
　　“这个我就不知道了，毕竟我那时候我还没出生，不过书里记载，是因为亡灵法师的一种专门的诅咒导致的。”陈霓回答道。
　　“所以你是不是盗了人家的陵墓啊，偷学技能。”
　　“真没有，这么缺德的事情，我才不干呢。”
　　“行吧行吧，反正回去再说，还有事，先行一步。”陈霓说着，挥挥手，转身离去。
　　“好吧。”江境见她离开，终于是松了一口气。
　　真是让人紧张.....
　　不过去龙城的话，兴许能找到解决龙明的问题的方法。
　　话说回来，如果陈霓说的是真的，龙明知道闪电飞龙就剩下自己一个，会怎么样呢.....
　　带着问题，江境在村庄里走动起来，脑中思考事情。
　　“对了江白。”江境突然想起一件事。
　　“什么？”江白还在系统空间内整理系统的数据，发觉江境进来，回身问道。
　　“关于炙鸾的那个契约噢，会不会对她的思想什么的造成影响啊？”
　　“哟，又开始关心起别人了啊。”江白笑着回答，“不会的，本质上那个契约，只不过是本系统给其加持的一个限制，不能伤害你，不能做不利于你的事情。”
　　“然后能听从你的命令，命令要是有问题，她也能提出自己的意见什么的。”
　　“反正是对原本的她没有影响的，放心吧。”江白说着，不过又提出疑问，“怎么突然问起这个？”
　　“我想发展一个属于自己的势力，独立于兽族人族之外的那种，依托绝境号来建立，所以想把她丢绝境号那边。”江境说道。
　　噗！
　　江白捂嘴，开口道。
　　“绝境号都还没来呢，就想这么多，先把现在过好吧。”
　　“当然，宿主这样子的想法还是值得表扬一下的，变聪明了一些，学会未雨绸缪了嘛。”
　　“那当然。”江境听到夸奖，不住地挺起胸膛，满脸自豪。
　　不过又意识到不对劲的地方。
　　“慢着，江白，你的意思是说，我之前很蠢？”
　　“宿主果然变聪明了呢，不过还是不要自己说自己啦，哈哈哈”
　　“？？？我￥#@%￥#￥%……”
　　..........
　　晚上，为了不打扰到小晴，江境就呆在了客厅的桌子旁，双手撑着下巴，回想着今天的事情。
　　早上，人族入侵，下午被打退。
　　看起来快，但是又感觉过的很慢，很恍惚。
　　一整天都大起大落的。
　　而且.....
　　江境伸出自己的双手，一旁的蜡烛照耀下，看着有些昏暗。
　　呼.
　　蜡烛摆动了几下，让周围的亮度忽明忽暗。
　　此时，江境突然看到手上覆盖上一层暗色的东西。
　　滴答......
　　手上暗色的东西，像是液体一般，滴落在桌子上，在摇曳的火光中，有着诡异的样子。
　　“这......”
　　江境眼睁睁地看着自己的双手，身体僵硬着，一动也不能动。
　　“血.....”
　　噗！
　　突然像是喷泉一般，江境双手炸开，道道磅礴的血液直接喷涌而出！
　　江境看着这一切，双眼发白起来！
　　“宿主！”
　　江白的声音突然从脑中炸响，把愣怔怔的江境思绪拉扯回来。
　　“呼，江白！”
　　江境眼神恢复，急忙看着自己的双手，发现那些血液已经消失，看到的只不过是自己白皙修长的手。
　　滴答.
　　又是一滴液体滴落的声音，江境低头一看，桌上有着好几滴水渍，细细感受一般，才发现是自己的汗。
　　正从额头上顺着脸颊流下，滴在桌上。
　　而自己不但满头冷汗，就连身体都是汗所湿透，散发着独有的汗香味。
　　“宿主，你的状态不对。”江白说道。
　　“嗯....”江境手上微动，身上的汗液透出，一道火元素将其蒸发掉，恢复了干爽的状态。
　　“江白.....刚才我好像看到了什么东西.....”
　　......................

第153章 新的方向
　　“看到了什么？”江白问道。
　　“好多血......从手上涌出，自己还动不了。”江境努力让自己平静下来，可是仍然不住地在微微喘着气，胸膛不住地上下浮动。
　　差点窒息了。
　　“江白，你知道我早上，杀了多少人吗？”江境问道。
　　“三十四个。”江白回答道。
　　“唔，第一次杀人，不是很习惯....”
　　“哪里是第一次了呀，化形前被一堆黑衣人杀的时候，倒在你面前的黑衣人也不在少数呢。”
　　“那次不一样呀，当时我还是小鹿呢，现在变成人后，总感觉很是.....”
　　江境一手撑着自己，盯着蜡烛的微光。
　　“不习惯....”
　　江白听了，嘴角一抽。
　　早上杀的不挺果断的嘛，怎么晚上就这样了。
　　一晚上就emo了？
　　“没事的宿主，你要是不这样做的话，自己就会有危险了，而且还会有更多的兽族死在他们手上。”
　　“再者说，你当时不是还想杀多几个，拉去给蛛意陪葬嘛。”
　　江境愣愣，好像确实如此。
　　看到蛛意尸体的时候，直感觉心中什么东西给重击了一下，随即就是非常的....
　　愤怒？
　　悲伤？
　　说不出来那是个什么感觉。
　　只知道在几息的时间之后，自己就变得异常平静起来，好像超脱了凡世间一般，看什么东西，周围发生的什么事，都毫无感情。
　　直到又看到蛛意活蹦乱跳地在面前出现，这种状态才消失。
　　“唉。”
　　江境叹了口气，伸手揉着自己的太阳穴。
　　“姐姐？你不来睡觉嘛？”
　　小晴的声音突然出现，江境回头看去，只见小晴站在一旁，揉着眼睛。
　　“不用，姐姐兽王四阶，一个月不睡觉都没问题的。”江境笑着回答，伸手摸着小晴的脑壳。
　　“你不继续休息嘛？”江境问道。
　　“睡不着了，而且我饿了，想要吃的。”小晴蹭着江境的手，说道。
　　“行。”
　　江境从系统空间内拿出几只蜜汁烤鸡，还有几份烤串，放在桌上。
　　“呐，吃吧。”
　　“谢谢姐姐！”
　　【叮！食物消费20能量点。】
　　看小晴吃着东西，江境的注意力总算从打打杀杀中移出。
　　“对了小晴，有个事我得跟你说。”江境突然说道。
　　“唔？”小晴抬起头，好奇地看着江境。
　　“我过两天得离开峡谷噢。”
　　啪！
　　小晴手里的鸡腿掉到了桌上。
　　“嗯，知道了。”
　　小晴又捡起鸡腿，继续吃起来。
　　“欸？”江境愣住。
　　这好像跟我想的不一样啊？
　　不应该是哭喊着抱着自己，大喊爱我别走吗？
　　“姐姐。”小晴吃完手里的鸡腿，开口道。
　　“我知道姐姐的家是在外面的，来这里也是一个意外，迟早要回家的啦。”
　　小晴笑笑，站起身来。
　　“我也不奢望什么啦，只希望姐姐以后有空可以回来看看我就行。”小晴笑着，转过身往房间走。
　　转过身的瞬间，小晴眼中泪光闪烁，回到房间内，关上门。
　　仿佛身体一下子被抽掉力气一样，瘫在床上，拿被子蒙着自己。
　　紧接着被子里传来阵阵抽泣的声音。
　　外面，江境看着关闭的房门，又看看桌上只吃了两个鸡腿的食物，思绪纷飞。
　　家。
　　我有家嘛？
　　江境想到了云依。
　　在一起生活的点点滴滴又是涌现而出。
　　是啊，还要回去找云依呢，可是目前来看，似乎回不去。
　　两人相隔的地方太远了，也没有合适的手段回去。
　　也难以保证，回去之后会不会又被那些黑衣人盯上，会不会走着走着质子炮就从天而降，直接当场开席。
　　而且，自己的样子应该也被科技派所记录，现在人兽又是战争关系，一旦江境出现在人族领地...............
　　肯定会被多方围剿的。
　　这样子就相当于给云依带来了很大的危险，所以在自己变得足够强，有足够的手段之前，还不能回去。
　　呼。
　　江境想通了什么一番，吐出一口气，拍拍自己的脸，站起身，朝房间走去。
　　咯吱。
　　江境小心翼翼地推开门，一眼就看到了埋在被子里抽泣的小小身影。
　　“唔，姐姐你......”
　　小晴听到动静，从被子里探出，直接就看到江境坐到床沿，对着自己伸出双手。
　　小晴也是憋不住眼泪，缓缓流下，伸手迎合着江境，抱住了她。
　　“好啦，别哭了噢。”江境轻拍着小晴的背，哄着她。
　　“姐姐....呜呜呜....”
　　“好好...我在呐...乖哈..”
　　..................
　　一夜无眠。
　　江境把小晴哄睡后，自己没有睡下，就一直靠着床头，任由小晴躺在自己的怀里。
　　虽然江境看着一动不动，其实意识已经进入了系统空间，看看自己有些什么了。
　　江境在几个架子中来回走动着。
　　架子上是自己拥有的东西，江境打算挑一些有用的留给小晴。
　　看着看着，目光停留在一个巴掌大小的令牌。
　　这是？
　　江境把它取下，拿在手上。
　　令牌采用特殊的玄铁制成，通体散发着暗色的金属光泽。
　　正面刻着一个大大的雷字，隐隐约约感受到其中的不俗的雷元素。
　　背面刻着一条盘旋着的龙，中间一个闪电的符号。
　　令牌周边刻印着一圈看不懂的符文，显现着紫色字迹。
　　这是.....龙明给的令牌。
　　到处被送到小世界枢纽时，龙明一起送过来的。
　　差点忘记了！
　　江境手上把玩着令牌，身体移步到角落。
　　一条蓝紫色的小龙正窝在江境曾经经常趴着的蒲团之上。
　　“龙明啊龙明。”
　　江境走到龙明身旁，蹲下。
　　“我准备去龙城了，不知道是不是你的家。”
　　“然后，你的种群，变化很大，提前跟你说一声，你做一下心理准备。”
　　江境蹲在龙明身前，樱桃般的粉唇一顿叭叭叭的说个没停。
　　“还记得我答应的事情吗？”江境说道。
　　“就是那个我们的约定。”
　　“我说过的，等把小世界的事情搞完，就带你去玩，喝各种各样的好茶。”
　　“小世界的问题早解决了，现在该解决你的问题了。”
　　江境说着，眼中闪烁着异常坚定的目光..........
　　.................................
　　作者の留言：新的场景在搞了，预计是比较日常的剧情，（战斗还是不适合我啊QAQ）。
　　评分又掉了0.1，人傻了，书的数据也一直在下跌，感觉很快就要......
　　不过还是求一下催更和免费小礼物叭。
　　非常感谢坚持到这里的读者宝贝们，我会坚持下去的！

第154章 找小伙伴们告别
　　在后两天的时间内，龙族一直在峡谷内处理着战后的事情。
　　主要是查看人族是否留下什么后手，以及主要的势力伤亡情况。
　　至于江境嘛.........
　　...............
　　咯吱~
　　赌石坊的大门被悄悄打开。
　　江境开着【隐匿术】偷偷摸摸地溜了进来。
　　陈霓说，工作已经到收尾阶段了，大概率明天就回去。
　　那么，也该跟小伙伴们告个别了吧....
　　赌石坊比较近，所以江境先来到了这里。
　　坊内空无一人，不过一些摊位的桌上还摆放着矿石。
　　江境简单一扫，鉴定为全是废货。
　　果然那些有货的都是故意摆着的嘛。
　　有危险就全收回去了。
　　江境摇摇头，继续在摊位中穿梭着。
　　吱！
　　“卧槽！”
　　江境一惊，往旁边一看。
　　一只紫色的小蜘蛛正在两个矿石的中间结着网。
　　“吓死了，还以为被发现了。”
　　江境松了口气，胆战心惊道。
　　要是被它发现了，蛛意还会远嘛？
　　谁知江境松的口气，吹到了小蜘蛛结的网上，让它动了一下。
　　吱？
　　小蜘蛛回头看去，空无一人。
　　江境已经摸到其他地方去了。
　　小蜘蛛疑惑地用附足挠了挠头，八眼闪烁着。
　　“哼哼，蛛意的房间.....在哪呢...”
　　江境偷偷摸摸潜进来，除了找她告个别，还想着报一下前几日的调戏之仇。
　　“找到了？”
　　江境来到一个房间门口，内部传出的气息，和蛛意身上的一模一样。
　　细细感受一般.....
　　嗯~不在！
　　江境直接开门进入。
　　欸？
　　虽然说，随意进别人的房间很不好.......
　　但是....
　　这真的是房间？
　　映入眼帘的全是蛛网，粘的到处都是。
　　天花板上吊着几个丝团，密密麻麻的爬着许多的蜘蛛。
　　整个房间因为没有窗户，只有一个水晶挂在天花板上散发着微弱的光芒。
　　阴森，寂静，昏暗，恐怖。
　　江境想不到其他的形容词来形容这个地方了。
　　只感觉毛骨悚然。
　　“要不.....还是去外面找她吧....”
　　江境吞了吞口水，转身就要走。
　　彭！
　　房间门突然猛地关上！
　　天花板上的水晶灯也乒的一声炸碎。
　　视野之内一下子陷入了黑暗之中！
　　！！！
　　江境下意识要凝聚火元素照明，但是想起来这里是蛛意的房间，还是不要用火比较好。
　　要不，用光元素....
　　盯！
　　一抹红光突然出现在面前。
　　还未反应过来，星星点点的红光如同潮水一般出现！
　　极其密集！
　　噫！
　　江境鸡皮疙瘩直接涌现出来。
　　虽然知道这些是那些小蜘蛛的眼睛，但是看着还是很渗人啊！
　　江境后退几步，一手朝着房门把手那儿摸去。
　　吧唧！
　　没有摸到想象中的把手的手感，反而摸到一团软软的，毛绒绒的，带有温度的，黏糊糊的玩意。
　　江境吞了吞口水，颤抖地转头看去。
　　只见手上的玩意突然发出了八个红光！！！
　　啊啊啊啊啊！！
　　大蜘蛛！！！！
　　江境一声惨叫，直接把手里的大肉蜘蛛朝对面的一堆密密麻麻的红光中一丢，转身拔腿就跑！
　　彭！
　　刚跑一步，又撞到一个软的身影之上。
　　“江......境....”
　　出现两个紫色的光芒，还带有一个女子的话语声。
　　回响在这个小小的房间之内。
　　恶魔的低语.....
　　！！！！！
　　这个房间有问题！
　　有恶魔存在！！
　　希望是魅魔....
　　不对！
　　现在不是想这个的时候！！！
　　江境直接蹲下身子，双手抱着自己的脑壳，一阵瑟瑟发抖起来。
　　“噗......鹅鹅鹅哈哈哈”
　　那恶魔般的低语突然消失，紧接着就是一阵无情的嘲笑。
　　欸？
　　江境一愣，房间里突然明亮起来。
　　只见蛛意也蹲下身子，在江境面前笑着。
　　“笑死我了，没想到你这么胆小啊。”
　　“蛛意？！”江境看清来人，一顿愣住。
　　“你怎么在这里啊！”江境惊讶地问道。
　　刚才明明感知到了，房间没人啊！
　　“我为什么在这里？”蛛意摆出一阵耐人寻味的笑容，伸手勾起江境的下巴。
　　“这是我的房间，我想来就来，想走就走。”
　　“倒是你，偷偷摸摸闯入赌石坊，还没经过我同意就进我房间。”
　　“怎么，是不是那天还没享受够呀？”
　　蛛意一番话，击的江境一愣一愣的，随即后者的脸又是缓缓变红起来。
　　“才不是，我来，我来自然是有正事要跟你说而已。”江境挣脱蛛意的魔爪，认真的说道。
　　..........
　　“噢？你要离开峡谷了？”
　　外面的大厅沙发上，蛛意听着江境说的话，一脸若有所思的表情。
　　“是啊，有点突然。”江境回答道。
　　“我明白了。”蛛意顿了顿，又继续说道，“答应你的矿石我明天会给你送过去的，不过还没有开采完，所以剩下的先欠着吧。”
　　“唔，好吧。”
　　两人又简单的聊了几句，江境就告别了蛛意。
　　紧接着朝着乌鸦一族的领地走去。
　　该找夜安了。
　　夜安所在的村庄坐落在一处山崖的下方平原。
　　离城镇处有些许的远。
　　加上不认识路，差点迷失在原地。
　　江白看不下去，直接给了个小地图，并甩了一个关爱小孩子的眼神。
　　于是呼江境又和江白一阵巴拉巴拉起来。
　　................
　　嘎嘎！
　　随着离鸦族领地的靠近，路上也开始遇到一些鸦族之人，或是搬着东西，或是化作本体到处飞着，一副忙忙碌碌的模样。
　　夜安应该在领地内吧。
　　江境想着，脚下步伐又快了几分。
　　“咦？她不是参加选拔的那个小鹿女嘛？怎么来这里了？”
　　“不知道，不过近距离看她好漂亮啊。”
　　“是啊是啊，话说她会不会是来找夜安的？”
　　江境的出现，引起了周围的乌鸦族人的注意，也是纷纷讨论了起来。
　　“哼哼，看来我的风评不错嘛。”
　　江境听着周围人夸赞的话语，心里忍不住乐开了花。
　　“好像她在擂台上把夜安压在身下来着。”
　　“什么？这么刺激？我离得远看不见啊！”
　　一些奇奇怪怪的话又飘了过来，让江境身形一愣..
　　................

第155章 不正经的乌鸦们
　　？？？？
　　江境停在原地，周围一些奇奇怪怪的话语一直飘过来。
　　压着？
　　江境想起来那天发生的事情......
　　啊！
　　可恶啊！
　　明明都忘记了！
　　为什么！
　　江境脸上出现一些微弱的红晕，紧接着身形一闪，快速前进。
　　搞快搞快！
　　早搞完早回家！
　　嗯？
　　周围的鸦族一惊，没反应过来江境为什么突然跑了。
　　“这小鹿女，这么急着见夜安？”
　　不知道哪个族人突然说了一句，惹得众人恍然大悟，频频点头。
　　“愣着干哈？回去喊夜安啊！准备吃瓜瓜！”
　　几乎是一瞬间，数十人化为本体，直直朝村庄飞去，速度甚至比江境还快！
　　........
　　哐当！
　　夜安的房屋内，房间的窗户被好几只乌鸦撞开！
　　“夜安！夜安别睡了！醒醒！”
　　在床上睡的鼻子冒泡的夜安身上，几只乌鸦坠在上面，对着他一顿啄着。
　　“醒醒！”
　　夜安被弄得摇摇晃晃，但是仍然没有醒来的迹象。
　　啵儿~
　　一只乌鸦对准夜安鼻子的泡泡，猛地一戳，直接戳爆。
　　“唔！”
　　泡泡爆掉的瞬间，夜安也迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　“你们......干嘛啊....”夜安看着在自己身上蹦蹦跳跳的乌鸦们，满脸疑惑。
　　“还隔着睡呢？有靓女来找你啊！”
　　一只乌鸦化为人形，直接把夜安拉扯起来。
　　“啥？”
　　夜安还没反应过来，身上的睡衣突然被扒了下来！
　　“卧槽！你们干嘛！”
　　“干嘛干嘛，来不及了！”
　　哐当！
　　夜安的衣柜被打开。
　　里面清一色的黑色戴帽卫衣，以及纯黑的长裤。
　　呃.........
　　那个族人先是一愣，挑了一件看起来比较整洁的，给夜安换上。
　　紧接着其他几只乌鸦都在夜安处理起来。
　　“等下啊！什么靓女啊！为什么我听不懂啊！”
　　夜安着急地说着，但是下一刻嘴巴就给捂着。
　　“憋说话，咋跟个娘们似的磨磨唧唧的！”
　　...................
　　“你好，请问夜安住哪儿？”
　　江境已经进入了村庄，找到一个族人问起了路。
　　“哎呀，我带您去哈，嘿嘿！”
　　那族人双手戳揉着，满脸.......
　　奇怪的笑容？
　　欸......
　　江境感觉有点不对劲，但还是跟着了他。
　　不知道为什么，一路上都没有看到其他的族人，好像全部藏起来了一样。
　　疑惑的江境把身上的感知释放了出去.....
　　卧槽！
　　到处是人！
　　江境猛地一停，往四周看去。
　　房子屋顶后面十二个！
　　围墙下面九个！
　　埋在地里十一个！
　　烟囱里面二十四个！！
　　卧槽！
　　江境看着上面那不过一人大小的烟囱，想不明白怎么进去二十四个人的！
　　而且当江境的感知放出去，与他们接触的瞬间，他们就移动了起来，消失在附近。
　　除了烟囱的和埋地理的。
　　“怎么了？”前面带路的族人停下来，看向站在原地不动的江境，问道。
　　“没....就感觉你这，挺安静的.....”
　　..............
　　走了一会，到达一个二层的小平房。
　　“就这啦，夜安就在里面等你呢。”那族人露出一个“你懂的”微笑，化作一只乌鸦极速飞走。
　　留下一脸懵逼的江境待在原地。
　　“啥啊，啥等我？夜安知道我要来？”
　　江境疑惑着，伸手敲门。
　　咯吱~
　　手一碰到，门就打开了。
　　欸？
　　没锁？
　　江境犹豫一下，还是走入其中。
　　进入的瞬间，一群乌鸦不知道从哪儿出现，四面八方地飞到房子的墙上，耳朵贴着，试图听些什么。
　　“夜安？”
　　江境来到客厅，一眼看到了一个熟悉的背影。
　　听到来人的呼喊，夜安也是回头。
　　卧槽！
　　江境一愣，瞳孔一缩，后退了几步。
　　“夜安？？”
　　“嗯啊，是你啊，小江境。”
　　只见夜安身形挺拔，一脸正经的坐在沙发上，戴着一个单框的金丝眼镜，头上梳了个大背头，油光发亮！
　　身上还喷了香水！
　　整个人的形象大变，让江境差点认不出来！
　　身前的桌子上还放着一束玫瑰样的植物。
　　以及两杯红色的果茶。
　　“咦惹，小江境噢，你们听到没。”
　　“听到了听到了。”
　　外面的乌鸦们听到里面的话语，都是唧唧咋咋的小声讨论着，一副吃瓜的样子。
　　“你的形象.......咋回事啊，变化怎么这么大？”江境嘴角抽着，忍不住问道。
　　“我.......”夜安下意识要回答我也不知道，憨批族人搞的。但是墙上的一个时钟的小格子突然打开，露出一个乌鸦头，对着夜安疯狂打着眼神。
　　“嗯？”江境看去，那乌鸦头只是在小格子内一进一出，嘎嘎叫着。
　　上面正好是十点整。
　　“你这钟，还挺......丑的。”江境盯着那乌鸦头，歪着脑袋说道。
　　那乌鸦头一顿，头上浮现一个井字，缩回格子里不再出来。
　　“呃，确实。”夜安点点头附和道。
　　“所以，你的形象....”江境又看回夜安..
　　“啊，我.....”夜安思绪回到几分钟前。
　　“要是她问你你的样子怎么回事，你就这样子说...巴拉巴拉巴拉巴拉.....”族人在夜安的面前说道。
　　“我已经算到你要来找我，所以我要以最好的状态展示给你。”夜安说道。
　　“啥？”江境一脸懵逼。
　　此时，夜安拿起桌上的果茶，递给江境。
　　“这个茶，名为大罐茶，是我族千百年传承，几十年功力都凝聚在这一杯之上。”
　　江境满脸懵逼的接过，听着夜安继续说着。
　　“不是每一片叶子都有资格成为大罐茶的原料，每一个大罐茶，都由八位大师的浓郁匠心打造。”
　　“每一罐茶，都是大师的代表之作，再加上我.....”
　　夜安说着，突然卡在这里，嘴角一阵抽搐。
　　江境喝了一口，感觉味道还不赖，不过听不懂夜安在说什么。
　　明明问的是为什么这个形象啊，怎么变成茶了？
　　这两者有什么关系吗？？
　　“你什么？”
　　见夜安卡在那儿，江境忍不住问道。
　　夜安看着江境，又瞄向时钟，一个小孔内，一只乌鸦眼睛朝着夜安眨了眨。
　　仿佛下定了什么决心，夜安缓缓开口道。
　　“再加上我充满着浓郁爱意的泡茶手法，为你奉上......”
　　“神圣的爱之液体。”
　　噗！
　　江境还没听完，绷不住了，直接一口果茶喷在夜安脸上......
　　江境赶忙捂着自己的嘴，惊慌道。
　　“不好意思不好意思，没憋住，弄得到处都是....”
　　夜安脸上也是一阵黑线，直感觉无语。
　　什么奇怪的台词啊！
　　狗都不用！
　　外面，乌鸦们沸腾了！
　　“卧槽！他们里面在干嘛啊！什么没憋住弄的到处都是？”
　　“不知道啊，谁弄的到处都是？夜安还是那鹿女啊？”
　　“现在的年轻人玩的这么开的？？”
　　“你们在说什么啊，这是我没开VIP可以听的嘛？”
　　“小孩子一边去，让我这个大人康康发生了什么。”
　　“哈？这么说，你很勇噢？”
　　“开玩笑，我超勇的！”
　　外面的言论又一次歪了........
　　......................

第156章 绝境号来啦
　　江境的耳朵动了一下，听到了外面的动静。
　　随即一抬手，一道元素壁垒在两人周围升起，紧接着一花，外界的人看不到，也无法听到里面的动静。
　　“呐，现在没人偷听啦。”江境笑道。
　　夜安转头看看那时钟的位置，也被元素墙隔绝在外面，也是松了一口气。
　　随即双手把头发撸了回去。
　　“舒服....”变回原样的夜安一阵摆烂，如释重负一般靠着沙发。
　　“刚才那些话，都是族人授意的，不关我事啊。”夜安伸出一根手指，申明道。
　　“咦，我说呢，怎么一下子变的憨批起来了。”江境笑道。
　　“那你来找我干什么？”夜安好奇的问道。
　　“我........”
　　........
　　江境说明了一番明天要离开的消息。
　　“欸？这么快？”夜安脸上有些惊讶。
　　“嗯啊，有些事得处理。”江境无奈道。
　　确实有些赶了，但是没有办法。
　　随即，两人又是聊了一会，江境便离开了。
　　“怎么样怎么样？夜安，你们在里面干嘛了？”
　　一堆乌鸦涌进来，围着夜安叽叽喳喳。
　　“哎呀，一边去一边去，啥都没发生....”
　　.....................
　　江境缓步走在回村的路上，目光打量着四周的风景。
　　虽然建筑被人族拆的七零八落，但是.........
　　但是......
　　好吧，似乎没什么好看的。
　　“哎惹，真是的。”
　　江境感觉自己已经不知道干什么好了。
　　【叮！赛坦斯特·绝境号，已抵达浮云大陆上空。】
　　嗯？
　　到了？
　　一艘庞大的战舰出现在浮云大陆的外层空间，朝大陆上发射着特有的扫描波段。
　　【同步数据中！】
　　系统空间内，几道面板上数据流闪烁着。
　　【已完成。】
　　【绝境号已抵达宿主上空，正在降低高度。】
　　【拒绝，检测到卫星，保持安全高度。】
　　“宿主，交通工具到了喔，还想去龙城吗？现在可以直接去找云依了噢？”
　　江白的声音出现，让江境为之一顿。
　　“可以找云依？”江境内心有些波动起来。
　　“不行，会把危险也带过去的......”
　　江境摇摇头，否决了江白的想法，内心有些小小的失落。
　　“唔，见一面再回来也行呀，现在时间这么多。”江白想了想，开口道。
　　见一面？
　　不行......
　　见一面就走，感觉就像给了希望又打掉，好残忍的.......
　　“那.......”
　　江白扶着自己的下巴，思索一番。
　　“那远远的看一下，然后再回来？”
　　江境一顿，眼中有些闪光缓缓出现。
　　“可以嘛？”
　　“可以呀。”江白清清嗓子，“绝境号上有短距离的超时空传送器，现在把你传送到绝境号，开到幻灵城，然后再送下去，过程不过半个小时而已。”
　　江白信誓旦旦的说道。
　　“现在才早上呢，大把时间，而且仅限今天啊，明天我要把绝境号开到一个安全的地方发展了，宿主考虑考虑吧。”
　　好像，可行的样子....
　　“那，我过去的话，不会被发现嘛？”江境担忧到。
　　等下一过去没多久，质子炮就打下来了。
　　“怕什么，我保护你。”江白拍拍胸膛说道。“有我在，那些憨批卫星绝对发现不了你。”
　　啧啧啧.
　　江境内心激动起来了，不过没一会就冷静下来。
　　“江白，突然对我这么好，有问题啊。”江境问道。
　　“说啥呢宿主。”
　　“本系统是为宿主服务的，这些是我力所能及能做到的，也符合宿主内心的真实想法。”
　　“难道宿主不想去看看云依？”
　　江境呆着。
　　的确。
　　想看看啊，不知道她现在怎么样了。
　　“行了宿主，别想了。”江白摆摆手，“这次路程你只管找云依，其他的我来扛，争取下午三点前回来，如何？”
　　“为什么是下午三点？”江境抓住关键，问道。
　　“嗯.....我只能在这段时间内保你周全啦......”江白不好意思道。
　　“那就...........”
　　江境眉头紧紧皱着，仿佛做着什么巨大的斗争。
　　“那就去看看吧......看一眼就行..”
　　江境回答着，整个人突然跑了起来。
　　“宿主去哪？”江白疑惑道。
　　“拿东西，送给云依。”
　　欸？
　　江白愣了，不是刚才才说不要给希望的嘛，这样子不是一样咩......
　　算了算了，江境开心就好........
　　..................
　　江境回村庄的宝库里搜刮了一番丹药和一些珍惜的药材，又回小晴家拼命地制作起鲜花饼。
　　小晴在一边看着双手翻涌出幻影的江境，陷入了沉思。
　　姐姐这么急，要干什么......
　　过了一段时间，江境把鲜花饼打包成盒子，分好了十几份，有着好几种口味。
　　做好后这一切后，江境闪身而出，跑到一处无人的地方。
　　“好了好了，江白，快搞！”江境激动道。
　　“行。”
　　只见一道蓝光闪过，江境眼前一花，周围的场景突变！
　　“欢迎来到绝境号！”
　　画面一转，来到了一个富有科技感的舱室之中，灯光明亮着，周围还有几个机械人守在这里。
　　江境眼中一个面板出现。
　　【赛坦斯博·绝境号】
　　【长度：535.05米（1755.4英尺）】
　　【宽度：198.68米（651.85英尺）】
　　【高度：162.08米（531.77英尺）】
　　【质量：130万吨】
　　【引擎：聚变引擎（2个主引擎，6个辅助引擎）】
　　【跃迁引擎：有】
　　【船体：复合型特殊装甲（系统特制）】
　　武备：
　　【1反物质泯灭炮（泯灭核心已被破坏）】
　　【6门65P8V1磁力加速炮（电量低，充能效率降低至15%，系统已离线）】
　　【4枚次声波氢弹（剩余1，已锁定，不可发射）】
　　【26座蜂巢导弹舱（弹药低于3%）】
　　【12座元素点防御炮（弹药低于10%）】
　　【12座鱼叉核导弹发射井（剩余3，已锁定，不可发射）】
　　搭载单位：
　　【225名战斗型机械人】
　　【165名工程机械人】
　　【26个单兵空降舱】
　　【舰载无人机已全部离线】
　　当前损坏：
　　【通讯和导航天线被摧毁】
　　【三到七区装甲从60厘米被损坏到仅4厘米】
　　【二、五、九区船体破裂】
　　【舰载AI内存核心超载】
　　【左舷燃油箱泄漏】
　　【一至第二十区火情警报】
　　【舰桥装甲损坏】
　　【一区二号到第七号甲板被融化】
　　【三、四、五区的二号至五号甲板解体】
　　【十三号甲板被毁】
　　【船体结构扭曲（即将失去完整性），磁力加速炮系统离线】
　　【反应堆只能输出额定输出的10%】
　　“我特么.........”
　　江境看着这个面板，耳边传来嗡嗡的警报声，以及舱外的走廊有着机械人带着灭火器在忙碌地跑着。
　　“江白，绝境号不会飞着飞着.......就炸了吧？？”
　　话音刚落，整个战舰突然震了一下，灯光也变得不稳定起来。
　　紧接着一道机械般的广播出现。
　　【警报！反应堆输出过低，主1，2推进器失效。】
　　【火灾警报！灭火系统已离线，派遣机械人..】
　　【舰载AI深蓝内存核心超频，温度过高...】
　　..................
　　插个绝境号的原型。
　　来源游戏《光环》

第157章 找云依
　　绝境号大概可以分为四层，内部单元完善。
　　餐厅，训练室，武器室，实验室，内部农场等等设施应有尽有，可以容纳最多五百人的生活所需。
　　不过江境现在并没时间管这些。
　　因为江境正跟着机械人在着火的区域救火。
　　江白则接管了舰载系统，控制着工程机械人去修反应堆。
　　现在动力不够，要坠落了！
　　“喵的江白，不靠谱哇，真不靠谱！”江境挥手灭掉一个区域的火焰，愤愤道。
　　“对不起！我忘记了靠近会受到地心引力，一下子推进器就顶不住了啊QAQ！”
　　“特喵喵的，别给科技派的卫星发现了！”
　　..............
　　努力了半个小时，绝境号总算是稳定下来，高度缓缓爬升。
　　“江白.....”
　　江境坐在指挥室的座椅上，一脸愤愤的表情。
　　面前是江白的3D投影，此时正满脸不好意思的样子。
　　“嘿嘿....”
　　江白突然笑了下，惹来江境的一阵白眼。
　　我傻了啊，你是系统啊喂，穿越金手指，还能忘记东西就离谱。
　　江境捂额，不知道该说什么。
　　“咳咳！”
　　江白轻咳几声，正色道。
　　“虽然过程有些小小的意外，但是结果是往我们预想的方向前进的，大可放心！”
　　“好吧，不过为什么绝境号受损这么严重啊？”江境好奇道。
　　“应该是暗空间的问题，里面危险程度高的一批，把绝境号弄坏了。”江白看了一遍航行日志道。
　　“刑，蛮可拷的。”
　　................
　　过了一会儿，绝境号抵达了幻灵城上方。
　　一阵光芒闪烁，江境出现在一处小巷子内。
　　江境开着【隐匿术】，躲在一旁，见四周没人，才缓缓走出。
　　先去曾晓晓家看看。
　　跟着记忆的指引，很快就来到了曾晓晓家的大门前，几步轻跳，直接跃入其中。
　　没人。
　　江境来到当时住的房间，发现已经床铺已经收拾好，放回了衣柜里。
　　嗯？
　　难道回常安城了？
　　江境又是闪身离开，在屋顶上施展着轻快的步伐，跳到了欧阳静文的家屋顶。
　　翻身而入，同样是空无一人，房间收拾的干干净净。
　　“江白，把我传送到常安城吧，她们好像回去了。”江境说道。
　　“不好意思啊宿主，传送装置需要充能，你直接冲回去吧，以你现在的实力，两个小时足矣。”江白说道。
　　“行吧...”
　　说着，江境闪身而去。
　　其实也不是不能进行传送，只是江白已经明显感觉到世界意识的目光又落在自己的身上了。
　　为了安全，还是把传送机会留着比较好。
　　江境催动着风元素，低空疾驰着，朝着常安城的方向飞去。
　　内心十分激动。
　　“很快，很快就要看到云依了。”
　　江境想着，速度又快了几分。
　　..................
　　夏槿御兽学院，女生宿舍。
　　“依依，出去逛逛吧，一直在这里待着不好的。”
　　欧阳静文坐在云依的床边，关心地看着她说道。
　　“呼，也好。”
　　云依身体在自家的药材辅助下，已经恢复了好些实力了。
　　不过回来后就一直待在床上，拿着平板反复看着那段直播的回放，越看越觉得熟悉.....
　　哐当！
　　欧阳静文带着云依出门逛去了，而曾晓晓在训练室练习着刀法，一副平平常常的模样。
　　大概在云依两人离开的半个小时后，江境的身影出现在夏槿御兽学院内。
　　看着熟悉的环境，江境内心一阵感慨。
　　这条路这条路！
　　江境来到一条道路上，思绪万千。
　　就是在这里，一脚踢飞疾风狼，一战成名的......
　　有些想念疾风狼了。
　　另外一边的一处小窝上，正在睡觉的疾风狼突然颤抖起来，仿佛回忆起了什么可怕的事情。
　　江境沿着校道走着，周围的学生们对其视而不见。
　　除了施展着【隐匿术】，江境还披着一件雨衣样的衣服。
　　【光学隐身衣】
　　【视觉欺骗，极致体验，视而不见！】
　　【距离失效时间：00：50：06】
　　距离三点不足一个小时了，江境抓紧着时间，朝着宿舍跑去。
　　好紧张！
　　心脏在咚咚作响。
　　等下会以什么形式见到云依？
　　偷偷看着会不会被发现？？
　　江境小手握拳，紧张的有些颤抖起来。
　　到了！
　　江境来到宿舍的门前，看着熟悉的院子大门，江境思绪万千。
　　伸手就要推开它。
　　不过在距离几厘米的时候又愣住了。
　　“唔.....”
　　江境眼神低落起来，将手收回。
　　随即后退几步，纵身一跃，跳入其中，打开厨房的窗户，钻了进去。
　　欸？？？
　　没人？！
　　江境感受了几遍，都是同样的结果，不禁有些发懵起来。
　　又跑哪儿去了？
　　江境上楼，轻轻推开云依的房间。
　　熟悉的气味扑面而来，涌入鼻腔。
　　让江境有些做梦一般的感觉。
　　明明不久前还在被追杀，前几天还在和人族开战，今天又回到了这里。
　　好梦幻。
　　江境来到床前，拿起枕头抱在怀里，神色中浮现满足的神色。
　　啪！
　　突然踢到了什么。
　　回身望下地上。
　　是一个放着一个小枕头的篮子。
　　唔！
　　是我的小窝！
　　江境把云依的枕头放回床上，身形散发着光芒。
　　紧接着一只白色的鹿出现，直接往小窝上一躺。
　　咔嚓...
　　小窝发出了不堪重负的声音。
　　欸！
　　江境赶忙起身。
　　噢，自己的体型，已经不是当年小鹿了.......
　　身形一变，又恢复了人形。
　　那么，云依去哪里了呢？
　　在上课？
　　还是去了哪里？
　　江境疑惑着，从窗户踏出，凭借着风元素，缓缓飞到空中。
　　闭上眼睛，深深吸了一口气。
　　随即双眼猛地睁开！
　　轰！
　　一道庞大而隐匿的感知释放，笼罩整个夏槿学院！
　　“什么人！”在院长室里的夏槿，正和一些老师们交谈着在外流浪收获的修炼成果，突然脸色一变！
　　“怎么了院长？”一个老师好奇地问道。
　　夏槿没有说话，同样释放了自己的感知力，可是刚才的异样稍纵即逝，现在已经完全无法感知到。
　　就像什么也没有发生过一般。
　　但是夏槿可不这样想，他只感觉刚才的异样有些熟悉，但是一时半会也想不起来。
　　是谁呢............
　　....................

第158章 留言
　　保险起见，夏槿还是出了办公室，飞到外边，细细探查着。
　　不过江境已经飞离了学院，朝集市方向冲去。
　　学院只找到了曾晓晓，那么云依欧阳静文应该出去了。
　　至于去了哪儿，江境只觉得集市最有可能。
　　热闹，也好玩儿。
　　不过因为常安城还是有相当数量的金丹阶强者，江境为了防止自己的灵力波动被发现，还是选择落地跑向集市。
　　云依和欧阳静文的确去了集市。
　　不过，去的是另一处地方的，新开发的集市.......
　　而江境不知道，仍然去的是曾经去过的那个集市。
　　两人成功错开..........
　　“呼呼.....找不到...”
　　江境在集市里找了几圈，没有发现云依的身影。
　　不在这里，能去哪儿了呢？
　　江境有些急躁地挠着头发，直接炸毛了。
　　“宿主，还有二十多分钟噢......”
　　“好快....知道了。”
　　江境握紧拳头，往夏槿御兽学院跑去。
　　.............
　　咚咚咚！
　　江境几步越过院子，闪身进入客厅。
　　呼！
　　累死了！
　　江境喘着气，把隐身衣收回系统空间。
　　好久没靠腿跑了，有些不习惯。
　　江境几步来到客厅的桌子上，将上面放置的东西移到两边摆好，中间留出一个较大的空位。
　　“嘿！”
　　江境手一挥，几件东西出现在江境身旁的地上。
　　江境弯腰拿起几盒鲜花饼。
　　“这个，依依的。”
　　拿出一个红色包装的放在一边。
　　“这个这个...”
　　“是欧阳静文和曾晓晓的”
　　拿出一盒蓝色的和一盒黄色的，放在一另外一边。
　　随即又拿出一盒红色的.....
　　依依的，欧阳静文的，曾晓晓的...
　　依依的，欧阳静文的，曾晓晓的...
　　依依的，依依的，依依的，依依的.......
　　.............
　　江境把最后一盒鲜花饼垒在前面的九盒红色包装的鲜花饼搭成的金字塔上，正好剩下最顶上差了一盒，就组成了完整的金字塔。
　　“嘿嘿！”
　　江境又拿出一盒彩色包装的，全口味豪华版鹿鹿香香鲜花饼，小心翼翼地往金字塔上面放。
　　“这个，我的，也是依依的。”
　　江境像个小孩子搭积木一样，将这一盒放了上去。
　　完整的金字塔搭好，江境看起来为此颇有成就感。
　　“针不戳！”
　　江境满眼闪着小星星，认认真真地打量自己的作品。
　　哟西！
　　然后是这些。
　　地上几个小箱子也摆放地整齐。
　　有着药材，丹药，一些符箓，灵石等等，各放了一个小箱子。
　　虽然不多，但是每一个都是江境精挑细选。
　　“江白，还有多少时间？”
　　“十分钟。”
　　江境坐在沙发上，面前桌子摆着一张纸和毛笔。
　　江境拿起毛笔，笔墨自动出现于笔头。
　　稍稍俯身向前，另一手把落到眼前的数根头发自然地捋到耳后，一手持毛笔，点缀于纸上，眼中满是柔情。
　　俨然一副御姐的模样。
　　留什么言呢？
　　江境愣住了。
　　感觉有很多东西都想述说着，但是一拿上毛笔的瞬间，却又不知道从哪说起。
　　emmmm
　　【亲爱的云依：】
　　【你好！】
　　不行不行！
　　怎么跟写作文，书信文一样了？
　　【云依，我好想你。】
　　【不行不行！毫无文采！】
　　嘶~
　　江境倒吸一口凉气，眉柳微皱，一副专心致志的模样，颇有一种恬静的美感。
　　“宿~主~~，还有五分钟噢~~~”
　　江白小小声的声音缓缓出现，生怕打扰到江境。
　　唔...
　　唉。
　　江境叹了口气，开口道。
　　“奈何本人无文化，一句（ ）行天下啊。”
　　江境已经放弃了留什么言了，不知道该留些什么。
　　“要不，报个平安吧？”江白说道。
　　报平安？
　　好像也不错欸。
　　江境眉头舒展开来，眼中闪着光芒。
　　一手毛笔点于纸上！
　　【我没死，活得好好的！放心嗷！】
　　我呸！
　　不能这样写。
　　江境摇摇头，丢掉脑中奇奇怪怪的想法，一句话缓缓出现在心头......
　　这个好，就它了。
　　随即江境提笔写了起来。
　　江白也把目光看于纸上。
　　【一切安好，勿念。】
　　一旁还有一只小鹿的图像。
　　嗯，就这样吧...
　　江境放下毛笔，拿旁边一个杯子压住纸。
　　“江白，时间？”
　　“剩下两分钟。”
　　江境闻言，站起身，伸个懒腰，拿起隐身衣披回身上，走到阳台边，趴在上面，看着对面的道路。
　　“看来，是见不到了呢。”
　　江境一手撑着下巴，嘴里喃喃道。
　　眼中感觉一阵酸酸，眼圈有些发红，眼前的视线变得模糊起来。
　　“没事，能回来这里，也很不错了。”
　　江境揉揉眼睛，不再继续说话，闭上眼睛，感受着这里的气息，享受着最后的时光。
　　............
　　“.....那个真有意思噢....”
　　“....唔，你们不带我去玩.....”
　　几道声音突然出现，传入江境耳朵，随即让江境整个人猛地一震。
　　好耳熟！
　　江境睁开眼睛，循声望去，整个人激动起来。
　　只见不远处，三个熟悉的身影正并肩而来。
　　江境瞳孔一缩，视线死死锁定在其中一道身影身上！
　　云依！
　　几道热泪顺着脸颊流下，江境一手擦着眼睛，不想让眼泪挡住自己的视线。
　　云依正一脸笑意地看着欧阳静文和曾晓晓在打闹着，时不时点着头。
　　不过，隐隐约约感受到有什么东西在盯着自己..........
　　云依朝着房子的阳台处看去，阳台上却空空如也。
　　谁在看我啊？
　　云依目光对向阳台，感觉到那道目光的注视更加地强烈了。
　　但是自己似乎并不排斥。
　　............
　　江境看着她们走进院子，擦擦自己的眼泪。
　　“走吧，江白。”江境说道。
　　“嗯？还有半分钟噢，不再看多几眼？”江白说道。
　　“不了不了，这样就够了，再看就忍不住冲上去了。”
　　“好吧....”
　　一道微微蓝光闪烁，江境消失在原地。
　　.........................

第159章 一切安好，勿念
　　“嗯？这是什么？”
　　三人一进客厅，一眼就看到摆在桌子上的鲜花饼金字塔。
　　曾晓晓上去，拿下那盒彩色包装的。
　　【鲜花饼豪华版】
　　“你们点的外卖？”曾晓晓歪头问道。
　　“谁送外卖会私闯民宅的？”欧阳静文直接敲了一下曾晓晓的脑袋，无语道。
　　云依看着看着，发现了桌上的纸。
　　随即拿起来看。
　　【一切安好，勿念。】
　　“嗯~字迹清秀，是初学者，但笔墨之间竟有种散发着思念的情感。”
　　欧阳静文也凑过来，点评道。
　　“欸，依依，这里还有笔墨。”
　　只见云依手拿着的地方，挡住了几道笔墨，拿开看去。
　　是一只小鹿的简笔画。
　　“这！”
　　云依一震，有些不可置信。
　　一只只会“呦呦”叫的小鹿身影出现在脑海中。
　　“卧槽！”曾晓晓一声惊呼，把两人的目光吸引过去。
　　只见地上的小盒子被打开，露出里面塞的满满当当的药材，丹药........
　　“我的天，不会吧....”云依心跳有些加速起来。
　　作为家里就是做药材丹药生意，云依一眼看出这些东西的价值，而且好几种药材，是只在兽族领地生长的。
　　云依想到了之前直播时的那个黄色圆圈，一只小鹿的身影在脑海中缓缓重叠。
　　随即抬头，看向对面液晶电视上方的天花板。
　　那儿正挂着一只闪着红光的摄像头。
　　这个摄像头是回来的时候装的，三人不在房子的时候会自动开始工作，回来时则停止。
　　“打开摄像头看看...吧...吧。”云依说道，声音有些颤抖起来。
　　“好。”
　　欧阳静文拿出平板，和摄像头连接，在平板上一阵戳戳戳起来。
　　一阵画面闪烁，映入的画面是云依欧阳静文刚出门的场景。
　　“快进。”云依说道。
　　随即画面开始十倍速播放起来。
　　....................
　　“停！”
　　画面突然闪过一个身影，欧阳静文马上暂停，把进度条拉回去。
　　只见在三人的注视下，客厅内一道青白色配色的少女突然出现，身上一件像雨衣一样的衣服一丢，身后瀑布般的银白色头发呼啸而出，洒落在身后。
　　“这！”
　　云依瞳孔一缩，欧阳静文和曾晓晓也是为之一震！
　　这九色渐变的银发，还有头上的洁白鹿角！
　　“依依，这不是......”欧阳静文捂着嘴，不可思议地看向云依。
　　这个身影她们怎么不熟？？
　　不久前才在夏槿给的记忆晶石上见过啊！
　　“是境境！她回来了！”云依激动起来，直接抢过平板。
　　只见江境把桌上的东西整理一遍，凭空拿出了好几盒鲜花饼。
　　依依的，欧阳静文的，曾晓晓......
　　江境开始一盒一盒地摆着鲜花饼。
　　随即...
　　依依的，依依的，依依的，依依的。
　　我的，也是依依的。
　　见江境把这盒彩色的放在金字塔顶端，那憨憨的小孩子模样，惹得云依忍不住笑了起来。
　　虽然是笑着，但是眼泪却忍不住的滑落。
　　“好憨啊，这就是江境，没跑的了。”云依揉揉眼睛，继续看到。
　　随即就看到江境面对着镜头方向，满脸认真地写信的画面。
　　于憨憨截然不同的状态，实在是判若两人。
　　三人不知不觉居然看的入迷起来。
　　摄像头太高清了.......
　　江境的样子完完全全呈现在三人面前，细节满满。
　　“我有个问题。”曾晓晓突然开口道，“小鹿不是才一岁吗？为什么化形后不是小孩子的样子，而是......这样的？”
　　曾晓晓愣愣，不知道怎么形容。
　　看起来就是个十八十九的花季少女，御萝双修，精致漂亮。
　　“应该是血脉的问题吧，从小鹿现在的样子已经可以看出它的血脉不凡。”
　　“而且是血脉原因的话，就可以判断出那些人为什么要抓它了。”
　　欧阳静文分析道。
　　云依看着平板里的江境写好了留言，就拿回那个奇怪的衣服披上，整个人又是凭空消失。
　　过了一会，视频结束。
　　云依放下平板，满脸愣神。
　　江境化形的样子，她还不是很习惯，隐隐约约能感受到有着一丝陌生的感觉。
　　但是江境的眼神，表情，动作不会骗人，都在告诉着她。
　　这就是当年那只憨批小鹿........
　　云依坐回沙发上，眼圈红着，脸上有些迷茫的神色。
　　“依依...”欧阳静文拿了手帕递给她。
　　“你们说，境境都回来看我们了，为什么不直接留下来？”云依接过手帕，开口道。
　　“这....”
　　欧阳静文和曾晓晓互相看看，也是不解。
　　是啊，都能回来了，为什么不直接留下。
　　欧阳静文又是思考了一番，开口道。
　　“说不定她有什么事情还没有处理完呢？”
　　“而且也不知道那些坏人，还有没有盯着她。”
　　“所以我想，小鹿应该是怕把危险带给我们吧.....”
　　欧阳静文分析道。
　　“是这样嘛....”
　　云依伸出手，上面的生命宝石手链，仍然有着鲜艳的红色光泽。
　　“她没事就好，没事就好.....”
　　云依看着失神，好半天才缓过来。
　　“我回去躺会。”云依说着，缓缓起身，朝着房间走去。
　　有些消化不过来现在的事情了.......
　　感觉像是做梦一样...
　　欧阳静文和曾晓晓看着云依的背影，又互相看看。
　　“嗯，把这些整理一下吧，等依依休息好再说。”
　　“好。”
　　...............
　　房间内，云依关上房门，回身看去。
　　嗯？
　　这里被人动过！
　　云依一愣，又回过神来。
　　是境境来了房间嘛？
　　云依往床边走去，路过江境的小窝时，瞄了一眼。
　　噗！
　　这小窝怎么扁了啊？
　　云依蹲下来，打量着小窝。
　　随即想到了什么，没好气地笑了起来。
　　“这个境境，都长大了，哪里还躺得进去啊。”
　　云依笑笑，回到了床上。
　　嗯？
　　枕头也不对劲？
　　疑惑下，云依抱起自己的枕头，缓缓凑上前闻了一下。
　　有股淡淡的清香。
　　云依很确定，这绝对不是自己这三人的味道，也没有用过这种味道的香水。
　　这个香味，有些特别，还残留着星星点点的元素力。
　　很熟悉的感觉，江境在身旁的时候可以感受的到。
　　但是现在这一股，强大了很多，哪怕只是只有一点儿，也可以感受到里面澎湃的力量。
　　哼哼..
　　想到了什么，云依紧紧抱住了枕头，头靠在上面，仿佛抱着的就是那只憨憨傻傻的小鹿一样。
　　..............
　　客厅，欧阳静文整理着小盒子里的药材丹药。
　　“嗯哼，最后一个盒子了，看看里面是什么先。”
　　欧阳静文拿过盒子，打开了它。
　　里面是一块只有一半的石头。
　　“这是....”欧阳静文愣了一下，随即回过神来，震惊道。
　　“这不是通讯石吗？”
　　..............................
　　作者の留言：身体不适，先看看吧，果咩呐赛.......

第160章 震惊陈霓
　　江境回到了小晴家中，绝境号则被江白开走找风水宝地盖基地了，预计半个月后才能有结果。
　　呼呼呼。
　　见到云依之后，江境的心情久久不能平静。
　　此时正在小晴的床上，紧紧抱着小晴的枕头，一阵嘤嘤嘤。
　　小晴在一旁目瞪口呆，有些摸不着头脑。
　　“姐姐.......你.....没事吧？”小晴忍不住问道。
　　“没.......我好得很...”江境说着，头埋在枕头里一阵蹭。
　　“呃......好吧...”
　　...................
　　次日清晨，江境早早地起身，看向一旁还在睡着的小晴，思绪万千。
　　不出意外的话，今天就要跟着陈霓离开了。
　　回想在峡谷里遇到的事情，只感觉是一环扣一环，各处皆有。
　　嗯，有意思。
　　实在是跌宕起伏。
　　江境揉揉眼睛，目光落在小晴那有些许肉感的脸蛋上。
　　捏~
　　“唔！”
　　小晴一下子被惊醒。
　　“姐姐你干坏事。”小晴睁着一只眼睛，看着江境。
　　“嘿嘿，小晴可爱呀。”
　　见已经暴露，江境直接两手在小晴脸上揉捏起来。
　　“咦！”
　　小晴伸着手，也想捏江境的脸，但是很可惜，手够不着。
　　“哈哈，小晴，你够不着呐。”江境笑道，手上揉捏程度加大。
　　“哼！姐姐你不要逼我嗷！”小晴露出一颗小虎牙，恶凶凶的说道。
　　“噢？你能怎么样呀？”江境好奇道，眼中有种调皮的神色。
　　只见小晴微微一笑，眼中出现一种狡诈的眼神。
　　“虽然够不到姐姐的脸，但是够得到姐姐的......”
　　小晴说着，目光从江境的脸上缓缓移下。
　　嗯？
　　江境顺着小晴的目光往下一看，正好看到了自己的洁白。
　　“偷袭！”
　　小晴狡诈一笑，双手成爪，身体一冲上前！
　　！！！！！！！！
　　卧槽！
　　小晴你搞偷袭！你玩不起！你个小坏蛋！
　　江境速度也是眼疾手快，收回捏着小晴的双手，轻扣住小晴的手腕！
　　“嘿哈！偷袭失败啦！小晴！”江境大声笑道！
　　“噢？是吗？”小晴狡猾一笑。
　　“姐姐的行动，都在我的计算之中！”
　　“纳尼！！！”
　　只见小晴手一撑，把江境的手移开，自己直接一头创过去。
　　！！
　　噗~
　　小晴一脸扎入那洁白之中。
　　！！！！！！
　　江境一下子愣住，像中了定身术一样，眼睁睁地看着在那蹭来蹭去的小晴。
　　“姐姐，没想到叭~”
　　小晴脸色有些红润，得意地说道。
　　“是呀.....”江境一手突然按住小晴的后脑勺，直接把她按了进去。
　　？？？！！
　　“唔，姐姐.....你...”
　　“小晴这么喜欢，多呆会呀！”
　　江境脸色通红地说道。
　　...................
　　片刻之后，两人终于打闹够，都是气喘吁吁地躺在床上。
　　“我出去逛逛噢，小晴。”
　　江境整理了一下衣服，笑着说道。
　　‘随即起身走出。
　　像极了提上裤子不认人的作者。
　　留下满眼迷离的小晴在床上侧躺着，缩成一团。
　　一副被玩坏的样子。
　　“还是姐姐坏啊.......”
　　............
　　出门后的江境平复心情，直接依托着风元素飞起，从村庄上飞走。
　　很快就来到了龙族的临时聚集地。
　　“哟？小鹿？”
　　陈霓在和顾北交谈着，一眼看到了天上飞过来的江境。
　　“嗨，陈长官，顾北前辈。”江境落地，打个招呼道。
　　“小辈，你怎么来这了？”顾北好奇道。
　　“啊....这个嘛....”
　　江境愣愣，目光瞟向看向陈霓。
　　“啊，小鹿要去的地方跟我们有一段同路，就想着一起走”陈霓脸不红心不跳地说道。
　　“噢？”顾北摸摸自己的胡子。“小鹿你要离开峡谷了？”
　　“是的前辈。”江境回答道。
　　“那可惜了，损失一员大将呀，你望秋不知道得多伤心呢，难得有个这么棒的族人。”顾北笑道。
　　“前辈不要乱说，我不是什么大将，就是个普通的小鹿而已..”江境急忙摆摆手说道。
　　“哈哈，我可不知道哪个鹿族可以一人抵御人族的一支全副武装的小队，还弹指间将他们灰飞烟灭的呢。”顾北继续说道。
　　江境听了，心中一惊。
　　他怎么知道的，不是在上面和人族强者对战嘛？
　　陈霓倒是一惊，眉头不禁一挑。
　　“顾前辈，她真有如此战力？”陈霓有些怀疑。
　　“你觉得呢？”顾北笑而不答。
　　“欸，我没这么厉害的。”江境连忙摆手。
　　陈霓紧紧盯着江境，看的她有些发麻。
　　“看不出来。”陈霓还是保持着怀疑态度。
　　“哈哈哈。”顾北直接笑了出来。
　　“小龙啊，你阅历太浅了。”
　　陈霓直接一头黑线。
　　随即又认真地看着江境。
　　随即伸出个手。
　　嗯？
　　江境看着陈霓伸出的手，满脸疑惑。
　　“嗯哼。”陈霓又晃了晃。
　　啪。
　　江境只好和她握在了一起。
　　轰！
　　陈霓的瞳孔突然一变，变成了金色。
　　随即身上的气势爆发出来。
　　欸？
　　江境被吓了一跳，下意识想要后退，但是手还和陈霓握着，只好在原地站着。
　　轰隆隆！
　　龙族的威压肆无忌惮地席卷周围的物品，惹得周边的人们都纷纷看过来，
　　但是下一刻又被这股威压压的有些抬不起头。
　　顾北则在中间笑嘻嘻地看着两人。
　　陈霓脸上有着诧异的神色。
　　而江境，除了一头长发被吹的散开，在身后胡乱飘着。
　　而本人仍在好奇地看着陈霓。
　　怎么可能！
　　陈霓对上江境的目光，有些不可思议。
　　“陈长官....”江境突然开口，“你在干嘛呀？”
　　轰！
　　江境的声音如同雷击一般，击中陈霓的大脑。
　　她怎么还能如此气定神闲.....
　　怎么还能说话？？
　　陈霓清楚地感觉到，江境身上除了少量正常流转的灵力，其他的波动一缕都没有。
　　好凉快呀。
　　江境享受着陈霓的威压冲击，作出了评价。
　　“我不信！”
　　一股力量猛地传导到陈霓的手上，对着江境的手掌猛地一抓！
　　..........

第161章 离别
　　“嘤！”
　　江境惊呼一声。
　　嗯？有效果了？
　　陈霓一喜，这一下，可是堪比兽王五阶的力量，你个四阶的，拿什么......
　　陈霓心中还没想完，突然就看到江境的神色变化。
　　只见江境脸上微红，一脸羞涩的看着陈霓。
　　“你捏人家干嘛....”
　　轰！
　　陈霓一下子三观有些崩塌。
　　捏？
　　你跟我说我在捏你？？？
　　你这语气又是怎么回事？？？
　　陈霓死死握着江境的手，却无法再入分毫。
　　“你身体素质怎么这么强？”
　　陈霓收回气势，惊讶道。
　　“有嘛？我不道啊。”江境双手梳理着被吹乱的长发，回答道。
　　“怎么样，信了吧。”顾北笑眯眯地看着陈霓。
　　“有意思。”
　　陈霓搓搓手，眼中直露惊奇。
　　难道是那个龙族气息的作用嘛？
　　如此一来，说明她身上的是，闪电飞龙的锻体之法......
　　确实，江境的身体素质，有几分是龙明的锻体帮的忙。
　　但是更多的是天道的加持。
　　天道力量融入了元素之力中，而江境体内的灵力回转和元素回转形成了特殊的双循环，无时无刻都在改进着江境的身体素质。
　　以及【矢量转换】天赋，有灵力的情况下能消耗灵力抵御六成的伤害，更是让她的身体素质节节攀高，硬的雅痞！
　　常人可无法轻易突破江境的防御！
　　“那，既然如此。陈长官，什么时候出发呢？”江境凑上前好奇道。
　　“呃...”陈霓看着近在咫尺的江境，内心突然慌乱了一下。
　　“我们打算下午两点再出发。”陈霓回避着江境的目光说道。
　　怎么回事....
　　她不是狐族啊，也没有什么魅惑的气息.....
　　为什么越看越不对劲的....
　　........
　　得到消息的江境满意地往家里跑着。
　　“宿主，看来【兽族亲和力】的技能效果很是显著呢，陈霓被宿主的无限魅力打动了噢。”江白的声音突然传出。
　　“可别了可别了。”江境摇摇头，“我是个正直的人，我才不会做一些奇奇怪怪的事情呢！”
　　江境手一挥，义正词严道。
　　看起来一脸正气，两袖清风的模样。
　　当然，如果不看她那微微扬起的嘴角的话。
　　..........
　　“嘶....”
　　陈霓坐在一个箱子上，看着自己的手掌有些出神。
　　“那小鹿.......真不一般....”陈霓喃喃道。
　　“不惧怕我龙族的威压，肉身还如此强悍....”
　　“战斗力似乎也是十分恐怖。”
　　陈霓的眉头皱了起来。
　　“太全能了吧？而且似乎是个术士来着。”
　　哪种秘术有这样的加成啊.......
　　陈霓还是想不出其中的弯弯绕绕，直觉得是江境偷学了什么。
　　“如果是她自己的能力的话.....那可得想办法拉入近卫局呀..........”
　　陈霓想着，眼中缓缓出现金光。
　　“好，就这样办.....”
　　........................
　　时间很快过去，在临近两点的时候，一艘船从天上飞了下来，停在龙族的临时聚集地上。
　　对，就是船，在海上面行驶的那种。
　　上面还有风帆......
　　会飞就离谱......
　　江境也提前到了这里，坐在不远处的箱子上面，一旁的小晴死死的抱着江境的手臂。
　　“姐姐......”
　　小晴两眼泪汪汪地看着江境。
　　“好啦好啦，我会回来看你的噢。”江境摸着小晴的脑壳，缓声道。
　　“吱吱吱！”
　　一只蜘蛛从一旁跳出，紧接着一阵紫光大作，一个丝团出现。
　　下一刻丝团破开，蛛意的身影走出。
　　“呼，看来没来晚呢。”蛛意撩着头发，手上一个物件直接朝江境一丢。
　　啪！
　　江境接住，定睛一看。
　　是一枚空间戒指。
　　意识一扫，里面有一座灵石堆成的小山，一旁还有十几枚大小不一的元素石。
　　“哦哟，收获挺多的嘛？”江境笑道。
　　从这里就可以看出，那条矿脉的含金量是非常可怕的。
　　“我让我的人三班倒，不间断开采，能不多嘛。”蛛意笑道。
　　“谢谢嗷。”
　　“没事没事，剩下的等你下次回来再给你。”
　　江境脸上笑意不减。
　　“江境姐姐！”
　　一阵萝莉音出现，一只瞄娘也是跑过来。
　　“灵启！”
　　江境可认得人家啊，还对她做了奇怪的事情来着。
　　“听说你要走了，这个给你。”灵启一边喘着气，一边在挎包上来回掏着。
　　“呐！”
　　灵启拿出了一小瓶的喷瓶，递给了江境，
　　“这是什么？”江境打量道。
　　“我们喵族特产的香水，贼好闻，喷上后，很吸引异性的目光噢。”
　　卧槽！
　　江境身体抖了一下。
　　吸引异性？
　　可别了吧，不想满身大汉..........
　　不过江境还是满心欢喜地收下了它。
　　“谢谢，这些送你。”
　　江境反手拿出一把猫薄荷。
　　“欸欸！？？？？！！”
　　灵启看着这一堆，整个人呆住。
　　僵硬地抓过，闻到上面的味道，一下子激动起来。
　　嘎！
　　一只乌鸦飞过来，幻化出一个人形。
　　呀！夜安！
　　江境一喜，看向来人。
　　“嘿呀，没来晚吧？”夜安笑道。
　　“没有没有，刚刚好。”江境也笑着回答道。
　　“来来来，江境。这个你拿好。”夜安拿出一罐东西，交给了江境。
　　欸？
　　大罐茶？
　　江境愣愣地看着上面的几个大字。
　　【大罐茶，大师做】
　　也行，味道还是不错的。
　　“谢啦。”江境说着，丢入了系统空间。
　　"嘿！江姑娘！准备走啦！"
　　陈霓的声音从远处传来，让江境为之一振。
　　终究还是要来了嘛......
　　啪嗒！
　　江境起身，面向大家。
　　“那么，我走了？”江境说道，满脸不舍。
　　“姐姐！”
　　小晴直接冲上来，抱住了江境。
　　“好啦好啦....”江境摸着小晴的头，眼中也是不舍。
　　江境松开了小晴，安慰了几句，随即看向蛛意。
　　“嗯哼。”
　　蛛意也看向了她。
　　随即，江境走上前，抱住了蛛意。
　　“嘿嘿，贴贴...”江境笑着说道。
　　“真是的。”蛛意也顺势抱住了她。
　　就在这时，蛛意感觉自己的后丘被什么掐了一下。
　　“嘿！江境！”蛛意脸红道。
　　“哈哈哈哈哈。”江境松开蛛意，一阵哈哈笑着。
　　蛛意双手叉腰，摇摇头笑着。
　　江境又撸了撸灵启的耳朵，后者沉沦在猫薄荷中无法自拔。
　　然后.......
　　江境来到夜安跟前。
　　“嗯？”夜安看着面前笑嘻嘻的江境，有些不好意思起来。
　　随即伸出个手。
　　江境看着夜安伸出的手，露出了鄙夷的表情。
　　“嗨呀！夜安，多见外噢！”
　　江境直接一把拍开夜安的手，几步上前，直接抱住了他。
　　欸？？！！
　　感受怀里的柔软，温度，以及涌入鼻翼的清香，夜安的脸肉眼可见的变红起来。
　　双手有些手足无措，直接放在了江境的腰上。
　　“痒。”
　　感受到腰上的触感，江境忍不住笑着说道，随即松开了夜安。
　　夜安低头，不好意思看她。
　　“呼。”江境深呼一口气，一脸郑重。
　　目光扫视面前的几人，以及在不远处一起而来的鹿族族人。
　　“谢谢大家这段时间的照顾啦。”江境说着，朝大家鞠了个躬。
　　“哎呀不用谢不用谢，江姑娘慢走呀。”
　　“江姑娘给我们鹿族狠狠地长脸了，我们谢你才对......”
　　.......
　　大家都是笑着说着祝福的话语，让江境一阵感动。
　　此时，蛛意突然走上前，对着江境的耳朵悄悄道。
　　江境也认真的听着。
　　“江境，答应我好吗？”
　　“什么？”
　　“下次鞠躬的时候，记得捂一下胸口......我都看光....”
　　“？？？！！！！”
　　江境的脸瞬间爆红起来！
　　...........................................
　　感谢九色之鹿的一个秀儿呀，谢谢大佬，爱你＾3＾。
　　哎呀是同族人呢，爱了爱了，下次直接给江境就行(bushi)。
　　哈哈，非常感谢!以及其他小伙伴们的礼物嗷!

第162章 一个房间
　　龙族临时聚集地，江境蹬上了那艘龙船。
　　随着牛顿棺材板的一顿悸动，龙船不科学地漂浮起来。
　　为什么叫龙船呢？
　　江境登船的时候才发现船头有个大的龙头，所以这样子叫它。
　　江境扒拉在船沿，朝着下方越来越小的人儿挥着手，直到看不见她们。
　　“唉..”江境揉揉眼睛，转过身靠在船沿旁。
　　“咳咳。”
　　陈霓缓缓走过来，也靠在一旁。
　　“陈长官。”
　　“小....咳咳，江小姐，我理解你的离别心情，放心，只要你好好配合我的调查工作，很快就会让你回来的。”陈霓拍拍江境肩膀说道。
　　“知道了。”江境歪着看着脑袋，眼中闪着泪光。
　　“嘶....”陈霓倒吸一口气，强忍住莫名想掐江境脸的冲动。
　　“陈长官，为什么要坐飞船呀？你们龙族不是会飞嘛？”江境突然问道。
　　“这个船有特殊的法阵，隐匿性和防御都很可观，而且一直飞。虽然快，但是也蛮消耗灵力的，还容易暴露。”陈霓解答道。
　　“那什么时候才到龙城呢？”
　　“应该一天半左右，现在要去接另外一支特遣队。”
　　江境点点头。
　　随即陈霓拿出一个项圈。
　　“你把这个戴上。”
　　“这是.......缚灵项圈？”江境脸上出现一点厌恶。
　　会抑制灵力波动，整个人像被什么压住一样，非常难受。
　　“还请配合一下啦，你的情况还是比较特殊的。”
　　陈霓说着，把项圈扣上了江境脖子。
　　扣上的一瞬间，江境直感觉一股无形压力出现，抑制了自己的灵力。
　　不过元素力还是正常的。
　　“总感觉怪怪的。”江境扯扯项圈说道。
　　项圈束缚，兽娘……
　　奇怪了，怎么越看越奇怪的?
　　“没有啊，还挺好看的。”陈霓捂嘴笑道。
　　“然后嘛，船上的房间有限，也不能男女一块，所以你得跟我一个房间。”陈霓又开口道。
　　“啊?队长，我们不是还有很多空……”一旁路过的龙族听到，不禁疑惑着开口，但随即就被陈霓一个眼神瞪了回去。
　　“我什么也没说……”那龙族一阵发毛，赶紧跑开。
　　“陈长官……”江境双手抱胸，一脸“你骗人”的表情。
　　“咳咳。”只见陈霓又轻咳两声，随即脸不红心不跳地缓缓开口。
　　“刚才也说了，江小姐的情况特殊，我贴身监视也是非常有必要的。”
　　说这句话时，陈霓有些呆滞了一下。
　　奇怪了，我不是这样的啊，为什么看到她会忍不住想要这样……
　　我不会是喜欢她吧？
　　不可能，她身上肯定有什么问题!
　　陈霓在江境面前的表情一顿变换，给江境弄得一惊。
　　变脸?
　　表情管理大师?
　　“行吧……”江境答应道，眼神有些飘浮。
　　“恭喜宿主，又要拿下一名美少女了。”江白乐呵呵地说道。
　　“可别了，我巴不得【兽族亲和力】这个技能不存在。”江境说道。
　　如果是在之前还是个男儿身的时候，那肯定巴不得天天有美女啊!
　　可是现在……
　　小江境已经……
　　唉……
　　每次一想到这个，江境都不住地叹气。
　　………………
　　陈霓领着江境从一个走廊穿过，周围的龙族都纷纷将目光流落在江境身上。
　　“她是谁啊？也是龙族的吗？”
　　“虽然她的角很像我们的……不过应该不是龙族，不然为什么拿专门给异族用的项圈扣着。”
　　“嘿，那她是什么族的啊，好漂亮啊，我有一个大胆的想法……”
　　“我们近卫局有着完整的刑法……”
　　“…………”
　　............
　　来到了陈霓的房间，江境简直是大开眼界。
　　大型的单向落地窗，外面可以看到一望无际的白云，朝下看就是连绵不断的群山，围绕着层层的薄雾，看起来宛如仙境一般。
　　房间之内，液晶电视，沙发，双人大床，冰箱......特喵的应有尽有！
　　慢着？
　　双人床？
　　江境看着这个大床陷入了沉思。
　　“咳咳，不要在意这些细节，大的床睡起来舒服。”陈霓说道。
　　“那，这一天多，我就一直呆在这里吗？”江境问道。
　　“不是，你可以去船上大部分地方。”
　　“噢？不应该对我严加看管的吗？”江境疑惑。
　　此时，陈霓却淡淡一笑。
　　“你脖子的项圈可不是一般的缚灵项圈，它可是我们龙族的一个优秀的科技产物，不能使用灵力的你，能跑去哪？”
　　呃.......
　　江境愣愣。
　　“其次，船上二十多名龙族，最低都是兽王五阶，合力抓你应该也不难。”
　　“你跑不了的，嘿嘿..”
　　陈霓露出自信的笑容。
　　“好吧。”江境答应道。
　　................
　　陈霓出去处理事情了，江境被留在了房间里面。
　　“看电系，看电系！！”（看电视）
　　江境蹦蹦跳跳来到墙上的液晶电视旁，摸到了它的开关。
　　呀！
　　这个电视的布置跟原来世界的电视布置好像啊！
　　方便我用了。
　　随着一阵花屏，画面缓缓出现。
　　一阵电子音乐从中传出，紧接着是一道绚丽的色彩。
　　一个双马尾，粉蓝配色的少女蹦出。
　　“嗨！朋友们！我是网络世界里超绝最可爱的天使酱！”
　　“大家可以叫我.......超地酱！”
　　“⏚接地⏚！！！”
　　啊这.......
　　江境在电视面前一阵石化。
　　这个世界的网络文化...........
　　对我来说就..........
　　就跟回家了一样！！！
　　“呀呼呀呼！！”
　　“哦吼吼吼吼！”
　　江境一阵发疯起来.....
　　“我了个去！”
　　在外面趴在墙上偷听动静的陈霓直接吓一跳。
　　“没眼看没眼看....”
　　陈霓摇摇头，快步离开。
　　“宿主，陈霓走了。”江白提醒道。
　　“收到收到。”
　　江境恢复正常的状态，随即把电视关上。
　　哼，就知道你会在外面偷听。
　　江境一副了如指掌的神情，直接拿出自己的一个蒲团，在上面打坐起来
　　....................................

第163章 你说你的，我想我的
　　小小项圈竟敢在我江境面前班门弄斧，实在是不知天高地厚！
　　江境摆好姿势，身上灵力一动，紧接着脖子上的项圈亮起！
　　“唔！”
　　一种恐怖的压制力瞬间出现，刚建立起的灵力循环顷刻间被破坏！
　　噗！
　　一丝鲜血从嘴角溢出......
　　离谱，以前的缚灵手镯，项圈，都是压制的，这个是直接破坏灵力循环可还行......
　　咕噜。
　　江境把嘴里的血液又吞了回去。
　　江白：？
　　灵力不给用又如何？
　　江境一笑，道道元素力出现。
　　脖子上的项圈对此毫无反应！
　　“果然呢.....”
　　江境笑笑，一副果不其然的样子。
　　这些缚灵一类的玩意儿，都是对灵力生效的。
　　江境的元素力就对付不了了。
　　在之前，江境的元素之力是需要灵力做媒介，将元素引用而出，为自己所用。
　　而现在融合了部分元素天道的力量后，在体内建立了元素循环。
　　自此，江境体内有种灵力，元素的双循环。
　　对于元素的调动也是自然不需要灵力了。
　　“修炼修炼，变强才是王道。”
　　江境说着，摆好姿势闭上双眼，细细感受着元素力量在体内的淬炼，意识在系统的元素训练室内进行着元素的使用训练。
　　.........
　　“叮！检测到元素反应！”
　　在外面视察工作的陈霓一愣，一手不可思议地按着耳朵的耳麦。
　　“哪个位置？”
　　“您的房间里，您不在房间吗？”
　　耳麦那头，监视员疑惑道。
　　“噢，我在房间，没事。”陈霓说着，转身快步往房间走去。
　　“嘶...哈......”
　　江境眉头紧皱，周围道道元素围绕着自己。
　　浑身香汗淋漓，身躯也有在微微颤抖。
　　“这淬炼，有点难顶........”
　　身体的细胞被元素力一点点的泯灭，在泯灭的同时一点点带有少量天道力量的细胞生成而出，代替了它。
　　这种感觉，一下子就想到了龙明为自己淬体的时候，真的是可怕。
　　不过龙明当时是大规模的摧毁身体重构，还有秘法帮助，以及龙明帮江境分担了伤害，不然当时就已经原地开席了。
　　而现在清晰感受着体内的变化，虽然有着【痛感降低】，感觉得不是特别的疼痛，但是全身上下每一寸地方，就像被涂上一层蜂蜜一样，一堆蚂蚁在上面啃食着，不管是外面还是里面皆是如此。
　　实在是一种精神折磨。
　　“宿主加油，就当磨练你的精神力啦。”江白鼓励地说道。
　　“哈....哈........可是，好难受啊.....”
　　江境喘着气，面红耳赤地说道。
　　咯吱~
　　就在这时候，把手转动的声音突然传出。
　　“我去！”
　　江境身躯直接一震，紧接着直接收回自己的元素力！
　　不能让她发现自己能用元素之力啊！
　　“江小姐，你在干嘛.........”
　　陈霓若无其事的进来，望向江境的方向，随即整个人愣在原地。
　　因为她不敢相信自己的眼睛所看到的。
　　只见江境已经从蒲团上站起，双手扶着沙发，稳定着自己的身形，脸色通红着，身上香汗淋漓，散发着独有的体香。
　　臀部微翘，双腿内八紧闭，还在微微地来回蹭着........
　　“陈....陈长官........这么快回来了啊......”
　　江境喘着气说着，脸上几滴汗缓缓滑落。
　　陈霓当场宕机。
　　这么感觉空气中有一股涩涩的气息......
　　我是不是来的时机不对？
　　我是不是坏了她的好事？？
　　“呃.....”陈霓愣了好一会，脑补着江境在干什么，紧接着自己脸色也是微微泛红。
　　“江小姐，我知道，每只兽都有着自己的渴求....”
　　“欸？？”
　　“但是要节制啊，不然会伤身体的...”
　　“啥....”
　　江境一脸懵逼。
　　“陈长官，你在说什么啊.....”
　　江境纳闷了，自己在修炼啊，她想到什么了？
　　“哼哼！”陈霓摆摆手，不给江境狡辩，不是，解释的机会。
　　“没事的，大家都是成年兽了，不必害躁！”
　　“欸？？？？”
　　江境扶着沙发，恢复了一会状态，总算是站直了身。
　　“不懂....”江境还是疑惑着。
　　看着江境懵逼的表情，陈霓也是有些自我怀疑起来。
　　江境她..........
　　不懂这些？
　　陈霓的脑中开始疯狂脑补。
　　噢！
　　江境还只是个百岁的小孩子而已啊！
　　没人教她，怎么会懂这些呢？
　　陈霓双手一敲，似乎想通了什么。
　　可怜的小江境，可能都不知道自己在做什么吧.....
　　陈霓的脸上出现了一副老母亲一般的神色。
　　“呃？？？陈长官，你没事吧.....”
　　见陈霓的状态奇怪，江境不禁担心起来。
　　她不会发现自己还能运用元素了吧....
　　不行，要是真被发现了，打死都不能承认！
　　“小江境啊，我懂，我都懂的啊。”
　　陈霓说着一手拍拍江境的肩膀。
　　“陈长官...你懂什么了啊....”江境直感觉一阵毛骨悚然。
　　“你刚才做的事情，我都懂的。”陈霓缓声说道、一副老母亲的目光。
　　？？？！
　　她果然发现了！
　　“我没有做什么啊.......”江境不好意思道，不过下一秒，双手就被陈霓抓起。
　　“没事的江境，不用害怕，我像你这么大的时候，也是会偷偷这样的。”陈霓真挚地说道。
　　啥？
　　陈霓也会单独使用元素力？
　　当年也在灵力被束缚的情况下，使用过元素力。
　　“呃.....我.....这个......”江境一阵结巴起来，加上脸上的红晕还未消散，看起来就跟做坏事的小孩子被发现，然后一阵害羞的样子。
　　见江境这副模样，陈霓更加坚定了自己的内心想法。
　　“江境，等我忙完，今晚我好好教你这方面的知识。”陈霓认真的说道。
　　“啊咧？”江境一听，满脸不可置信........
　　.....................
　　无奖问答：
　　请问，江境在遇到突然袭击时，第一个使用的光环一般是什么？

第164章 误会！天大的误会
　　陈霓不知从哪儿拿出几本书，一股脑地丢给江境。
　　“你先看看这些，心里有些基础的底子先。”
　　陈霓说着，又是打开门往外走去。
　　关门时给江境留了个“你继续”的眼神。
　　随即房间里又是留下一脸懵逼的江境。
　　“啥啊.....”
　　江境目光看向手上的几本书。
　　然后整个人呆住。
　　《各种兽类化形后的生理结构》
　　《生物学—八年级（人族出版社）》
　　《兽性的需求与理解》
　　..........
　　“这啥啊！”
　　江境直接把它们甩到地上。
　　不过整个人又愣了一下，紧接着弯腰........
　　“咳咳，虽然不懂为什么给我这些，但是了解一下这个世界的生物还是很不错的。”
　　江境说着，拿起那本兽族化形的，按目录找起了自己想看的种族.........
　　.............
　　“唉，小孩子呀.....”陈霓笑着摇摇头，回忆起曾经的时光。
　　慢着！
　　陈霓突然停下脚步。
　　“为什么会有元素反应？”
　　陈霓直感觉不对劲起来。
　　坏了，刚才怎么没想起来这回事。
　　好好的，怎么会有元素反应？？？
　　陈霓咬咬牙，又转过身朝房间走去。
　　“喂，我的工作安排其他龙族处理一下，我这有些情况发生。”
　　“好的长官。”
　　陈霓按着耳麦说道，随即又来到了 房间的门口。
　　手放在把手上之时，却又没有打开它。
　　不能这样直勾勾的进去。
　　她肯定会有所反应的。
　　就在这时，陈霓身上变得有些虚幻起来，一手碰着门，门也变得虚幻。
　　紧接着陈霓缓缓地从门上穿入。
　　此时的江境，正看着书上的龙娘，一阵痴迷地笑着。
　　原来这里是这样的啊.....
　　不愧是教科书，真特么的清晰！
　　江境眼睛睁得大大的，丝毫不放过任何细节。
　　为了学习！
　　就在江境坐沙发上，脸色红润地沉迷于“学习”之时，陈霓的身影已经悄然出现在了身后。
　　“让我康康你在看什么.........”
　　探头一看，脸色一惊。
　　“怎么看就看到这了？”
　　“不对，你怎么一副色迷迷的表情？？？”
　　陈霓内心疯狂吐槽着。
　　“小江境，在看什么呐？”陈霓人畜无害的声音出现在一旁。
　　“啊，看龙娘的身体啊。”江境下意识回答道。
　　“好看吗？”
　　“好看好看，就是想看看陈霓的，对比一下是不是和书上....”江境说着，突然愣住。
　　随即机械般地转过头.....
　　只见陈霓满脸“笑意”地站在一旁，手紧紧握着腰间的刀柄。
　　“呃.....那个.....”
　　江境下意识吞了吞口水。
　　“陈长官你听我狡辩...”
　　“嗯？”
　　“不是不是，你听我解释！”
　　江境一阵惊慌失措，往沙发一边挪着屁股。
　　锵.....
　　陈霓仍然是一脸笑容，腰间的刀缓缓出鞘。
　　！！！！！！！
　　天哪！！！
　　拔刀啦！！！
　　雅蠛蝶！！！
　　“江白你干嘛不提醒我她又回来了哇！”
　　江境挪到了沙发的最边边，看着眼前的陈霓缓步朝自己走来。
　　江境反手捂着自己的眼睛。
　　我看不见你你就看不见我！
　　“不好意思，刚才我也在学习来着。”江白抱歉道。
　　你特喵的！
　　你一个系统学个毛线！
　　咦惹！
　　要被砍了！
　　不过过了一小会，想象中的刀山火海的场景没有出现，反而感觉什么东西摸上了自己的脑袋。
　　“欸？”
　　江境捂着眼睛的手拿开，就看到陈霓在摸着自己的脑袋，满脸欣慰的样子。
　　“小江境，没想到你这么好学，姐姐我啊，最喜欢好学的孩子了。”
　　？？？？？？？？？
　　江境直接满头问号。
　　“不是想看看我的嘛，给你看便是。”
　　陈霓说着，拉下自己衣服的拉链。
　　“欸欸欸！”
　　江境直接握住她的手，不给陈霓继续。
　　“陈长官，你就当我啥都没说吧。”江境欲哭无泪道。
　　什么反转啊，太离谱了吧 ！
　　小说也不敢这样子写啊！
　　“长官怎么又突然回来了？”
　　江境见陈霓没有下一步的动作，继续问道。
　　“噢对，差点忘了。”
　　陈霓给一提醒，也是想了起来。
　　“刚才第一次回来的时候，这里有元素反应，你知道是怎么回事不？”
　　江境听了，内心一阵咯噔。
　　你不是已经知道了嘛？
　　还问？
　　难道是在确定？
　　“不知道啊，什么元素波动，没听说过。”江境摇摇头否定道。
　　“也是，总不可能是你xx的时候弄出来的。”陈霓说道。
　　噗！
　　江境一惊，好像听到了什么奇怪的东西。
　　“陈长官你说啥？”
　　江境不敢相信地问道。
　　“嗯？我说，那些元素波动总不可能是你xx的时候弄的。”
　　“我敲！”
　　江境直接从沙发上震起。
　　脸色又是缓缓变红。
　　“宿主好容易脸红啊....”江白小声道。
　　江白闭嘴！
　　江境一脸不可思议地看着陈霓。
　　“陈长官，作业可以乱写，话不能乱讲啊！”
　　“嗯？”
　　陈霓看向江境。
　　“哎呀，这里就我们两个，承认也没事的。”
　　“长官！我真没有做你说的那种奇怪的事情啊！”
　　江境已经明白陈霓为什么说理解自己，还给自己那几本书了。
　　这特么是误会，误会啊！
　　天大的误会！
　　必须扳回来啊！
　　不然清白就没有了！
　　“没有？”
　　“对，没有！”
　　“你脸红的跟个苹果一样，还说没有？”
　　“我我我，我体质就是这样容易脸红的！”
　　江境认真地说道。
　　陈霓自己也沉思起来。
　　“不像啊小江境，那你当时在干什么，弄得自己还站不起腰，还面红耳赤，还.....”
　　陈霓直接细说着自己看到的，江境听到，脸色直接红到耳后根。
　　我当时有这么.......那啥嘛....
　　江境怀疑起来，自己没啥感觉啊.....
　　“综上所述。”陈霓说着，直接一手指着江境。
　　“你怎么看都是在xx，不可能在做其他的什么！”
　　轰！
　　仿佛被判处死刑一般，江境脑袋被陈霓震的一片空白。
　　好特么有道理......

第165章 顶不住了顶不住了
　　“不！我才不会做这些奇怪的事情！”
　　“我发誓，我与赌毒不共戴天！”
　　江境伸出四根手指，认真地说道。
　　陈霓一阵无语。
　　真就发四呗？
　　“那黄呢？”
　　“我黄某。与赌毒不共戴天！”
　　“你姓江。”
　　“我江某，与赌毒不共戴天！”
　　“黄呢？”
　　“皇天在上.....”
　　“停！”陈霓打断江境的离谱发言。
　　“好家伙，说的这么激情澎湃，黄字倒是只字不提。”
　　江境听了，摆手道。
　　“我一个男.....呃...女孩子。”
　　“不抽烟不喝酒，好点涩怎么了？”
　　江境如此说道。
　　陈霓盯着江境，突然笑道。
　　“你这是变相承认你在做奇怪的事情咯？”
　　“不！我没有，真没有！”
　　“那那个元素反应，是你弄出来的？”
　　“不是我，真的不是我！”
　　江境一顿否认，把自己撇的干干净净。
　　“那你当时在干嘛啊？”陈霓忍不住道。
　　“我嘛......我在.....”
　　江境脑中一顿风暴起来。
　　叮！
　　江境头上冒出一个发光的小灯泡！
　　“噢！我在....”
　　江境还没说完，陈霓伸出手指，对着那灯泡一弹。
　　当！
　　灯泡当场弹飞！
　　？？？？？？？？
　　卧槽？
　　打破次元壁了！！
　　有没有人管了啊！
　　江境强压内心的慌乱，继续开口道。
　　“我.......在锻炼身体啊。”
　　说着，江境眼神大亮。
　　“对！我在锻炼身体！”
　　“噢？”
　　陈霓听其一说，想起来自己握她手时，无法撼动的场景。
　　“你身体素质也不差啊，还炼？你不如练练灵力元素什么的.....”陈霓说着，微微一笑。
　　小江境，你怎么回答？
　　后半句，有个简单的小陷阱呢。
　　“唔。”
　　江境双手叉腰，缓缓说道。
　　“我一只鹿族，身体很差的，而且灵力也用不了呀，只能练身体咯。”江境正常地回答道。
　　“就是因为身体素质差，才会练一下，就满身汗，气喘吁吁的样子嘛。”
　　陈霓一愣，觉得哪里不对劲，但是又说不上来。
　　“你差个屁，我兽王五阶的握力你都面不改色，哪里差了？”陈霓满脸不相信地说道。
　　“啊这......那个时候我.....”
　　江境也知道陈霓指的事情，的确是有些离谱。
　　“噢，那个时候的身体素质，是要灵力来支持的，现在被封了，就顶不住了。”
　　江境解释道。
　　“这么说，现在的你.....吹弹可破？”陈霓打量起江境来。
　　嘶..
　　白皙带点粉的肌肤...
　　皮肤质量真好。
　　陈霓有些羡慕起来。
　　“差不多吧，不过吹弹可破就夸张了，我四阶的实力可不是盖的。”江境说着，自豪地扬起了脑袋。
　　“噢.....不信，让我试试！”
　　陈霓说着，一手成爪，朝江境肩膀抓来！
　　卧槽！
　　偷袭！
　　江境一阵惊慌起来。
　　不行啊，她肯定破不了自己的防御的啊！
　　要是破不了，自己刚才的灵力强化身体的言论就破灭了！
　　怎么办怎么办！
　　“江白救我！”
　　没办法，太近了，来不及该怎么办了！
　　“来了！”
　　【叮！暂时关闭天赋［矢量转换］】
　　【叮！干预宿主身体素质，临时下调30％】
　　“宿主，放轻松，不要抵抗。”江白说道。，
　　刑！
　　啪！
　　陈霓抓到了江境的肩膀上。
　　紧接着，江境的脸有些发白起来。
　　咔嚓..
　　一阵细微的骨裂声传出。
　　嘶....
　　疼的江境倒吸了一口凉气。
　　“欸？果然欸！”
　　陈霓赶忙收回手。
　　“不好意思哈，误会你了，看来你说的是真的。”陈霓说着，一手按着耳麦。
　　“来个医疗到我房间。”
　　“呼。”
　　江境暗暗松了口气。
　　逃脱嫌疑了。
　　.............
　　没一会，一个拿法杖的龙族进来，给江境治疗了一番，很快地，江境恢复如初。
　　“没事了吧？”
　　送走那位医疗人员，陈霓关心道。
　　“唔。”
　　江境甩甩胳膊，一点疼痛都感觉不到了。
　　“没事啦。”确定了一番，江境笑道。
　　“既然现在没啥事，聊聊？”陈霓冰箱拿出两瓶罐装的饮料，丢给江境一瓶。
　　“行呀，聊啥？”
　　江境接住饮料，也不客气，直接开来喝。
　　嘶～～
　　妙～～～～～～～～哇～～～～～～～～～
　　冲冲的苦苦的，后面还有点回甘，好像酒欸..
　　嗝～
　　一下子，感觉什么东西冲了一下脑子。
　　江境脸色变得微红起来。
　　“欸？”
　　陈霓一愣，看向手中的饮料......
　　是特制的果酒。
　　不至于吧，才喝一口就脸红了？
　　陈霓想起刚才江境说的话。
　　“......女孩子......不抽烟不喝酒.......”
　　嘶。
　　江境不会没喝过酒吧....
　　咕嘟咕嘟....
　　陈霓还在想着，一旁又传来吞咽的咕噜声。
　　“我去！”
　　陈霓赶忙夺走江境手中的果酒。
　　“没了？”
　　陈霓把手中的果酒倒过来，一滴都没有流出。
　　“呃......嘿嘿嘿.....”
　　再看江境，已经在一旁傻笑了。
　　！！
　　怪我，应该拿普通的饮料的！
　　“喂喂，江境，你还好嘛？”
　　陈霓一手扶着江境，看过去。
　　只见江境已经是满脸潮红，眼神也迷离起来。
　　“欸？这不是小霓嘛，你还会分身的？”
　　江境视角中，陈霓的身影变成了好几个，还在摇晃着。
　　“我不会啊....”陈霓整个人都傻了。
　　喝第一口的时候应该反应过来，不喝才对的呀，怎么就全喝了！
　　“欸，等等。”陈霓看着醉呼呼的江境，浮现一个想法。
　　俗话说得好，酒后吐真言.....
　　我现在问什么，她岂不是就会答什么？
　　试试试试..
　　“江境呐，你多大了？”
　　陈霓试探地问道。
　　“多大了？”江境歪歪头看她，随即低头看向自己的雪白。
　　“应该，应该有....这么大。”
　　江境伸手比了比，又在陈霓面前比了一个圆。
　　这么大！
　　噗！
　　陈霓嘴角疯狂跳动。
　　“不是这个，我说的是年龄。”
　　“噢！我一岁多了。”
　　江境满脸正经地回答道。
　　“啥？一岁？”
　　陈霓叹了口气。
　　醉傻了这是，估计也问不出什么了。
　　可惜呀。
　　就在此时，江境突然凑上前来。
　　“长官，那个....你给我看的书......可以让我验证一下书和实物的区别嘛....”江境满脸期待地问道。
　　书？
　　陈霓目光落在那本兽族化形的那本。
　　嘶，怎么突然问这个了，看着江境越凑越近，陈霓想到刚才江境说的话的完整版。
　　“不抽烟，不喝酒，好点涩怎么了？”
　　好涩！
　　我去！
　　“原来如此！”陈霓恍然大悟。
　　或许日后可以稍稍利用一下.....
　　...........................

第166章 酒品极差的江境
　　“嘿嘿......”
　　“小霓哇....”
　　江境一脸迷离，摇摇晃晃地开口道。
　　“怎么....了...”
　　陈霓听到江境对其的称呼，一下子没反应过来。
　　好家伙，酒后壮胆了是吧。
　　“小霓多大了啊？”江境问出了刚才陈霓问的问题。
　　“我？”
　　陈霓一愣。
　　她问的是什么？
　　是年龄还是.......
　　“你指的是哪个？”陈霓问道。
　　“年龄啊......你脑子想什么呢....”江境嘿嘿笑道。
　　嘛的，不是你脑子在想什么吗？
　　“我两百三十八岁了。”
　　陈霓如实回答。
　　“噢，好老啊。”
　　？
　　陈霓眼角狂跳，内心强忍住想一拳干碎江境的冲动。
　　喵喵的，哪里老了？
　　“小江境，两百岁，对于兽族来说，可是年轻的噢。”陈霓说道。
　　“唔.....”江境一脸认真地打量着陈霓。
　　突然伸出一只手，拍上陈霓肩膀。
　　“小霓呀，你还是不要叫我小江境了。”江境眨巴眨巴眼睛，开口道。
　　“为啥？”陈霓有些不解。
　　“你没我大。”
　　嗯？怎么可能，年龄肯定....
　　慢着！
　　她指的是.....
　　陈霓低头看了看....
　　“焯！”
　　陈霓忍不住骂了一声。
　　鹅鹅鹅鹅鹅鹅
　　江境则在一旁鹅鹅直笑，跟个憨批似的。
　　“小霓呀，不要难过，还能长的。”江境瞅上前，拍拍陈霓的头。
　　陈霓一手抓住江境的手腕，一手按着耳麦。
　　满脸便秘的神色，开口道。
　　“来个会醒酒的医疗到我房间....”
　　啪！
　　陈霓刚说完，江境突然一动，跨坐在陈霓的腿上，
　　两人面对面，几乎就要贴在一起。
　　“你干嘛。”
　　陈霓忍不住开口道。
　　这憨批，又要干什么？
　　“小霓，有男朋友没？”
　　江境开口道。
　　“没有。”陈霓面无表情地回答。
　　“真可怜。”
　　噗！
　　陈霓身体激动地微微颤抖起来。
　　“这么说，你有？”陈霓不服地反问道。
　　“我才一岁，怎么可能有。”江境如无其事地回答。
　　一岁？
　　一百岁吧？
　　陈霓内心一阵不相信。
　　不对，第一次问她的时候，也是这样说的。
　　真的才一岁？
　　陈霓又打量了一遍江境。
　　不可能，真是这样的话，这副身体怎么回事，而且，一岁的兽王，怎么可能？
　　“你呀，又在偷看我了。”江境笑道。
　　“我有这么好看嘛。”
　　“我服了。”陈霓叹气道。
　　就在此时，江境的目光落在陈霓头上的龙角上。
　　吧唧。
　　直接一双手握了上去。
　　整个人和陈霓的距离又近了几分。
　　“喂喂喂，你又干嘛！”
　　陈霓一惊，急忙伸手拦住江境的身体。
　　现在这个姿势，要是不拦，就要被洗面奶了！
　　“龙角，没摸过，摸摸....”
　　江境痴迷道，双手在陈霓的角上来回摸着。
　　彭！
　　“长官，我来了！”
　　一名手持法杖的龙族直接开门进来。
　　“卧槽！”
　　这名龙族直接愣住。
　　只见陈霓坐在沙发上，身上跨坐着江境，小脸红红地，身体前倾着，抓住陈霓的龙角一顿撸。
　　而陈霓双手扶住江境的腰，防止她跟自己贴上来，脸色有些发红。
　　嘶！
　　不愧是长官！
　　玩这么花。
　　又学到新的姿势了呢！
　　“对不起长官，打扰了。”
　　这名龙族急忙说道， 就要跑开。
　　“回来！把她的酒给我解开！”陈霓喊道。
　　“长官，这不好吧，正是关键时候啊。”
　　“特么的赶紧！”
　　..........
　　过了一会儿。
　　江境靠在沙发上，双眼有些迷离着，还没反应过来。
　　另外一边，陈霓一手持刀，架在那个龙族的脖子上。
　　“长官，我我我.....我不是故意坏你的好事的，放过我吧....”
　　“嘛的，我和她没发生什么！”陈霓瞳孔发红，气冲冲地说道。
　　“今天的事情，要是敢传出去，你别在近卫局混了，知道没！”
　　“是是是！”
　　“滚！”
　　彭！
　　那位龙族连滚带爬地跑了出去。
　　“欸？发生了什么事....”
　　江境听到关门的巨响，惊了一下，趴在沙发的靠背上，露出个头，看着门旁的陈霓。
　　“长官，发生了什么，你看起来很生气......”
　　看着陈霓的背影，江境问道。
　　陈霓手持一把长刀，缓缓回头，猩红的瞳孔直勾勾地盯着江境。
　　卧槽！
　　江境赶忙缩回沙发内。
　　发生了什么？
　　陈霓怎么看起来这么可怕！
　　啪....啪......
　　步伐走动的声音缓缓靠近。
　　“江境......知道刚才你做了什么嘛？”
　　陈霓走到一旁坐下，翘起二郎腿，一手抚摸着刀刃，满脸杀气地看着江境。
　　“我我我......”
　　江境内心一阵发毛起来.....
　　刚才干嘛了？
　　只记得，喝了那个饮料，就头晕晕晃晃的，回过神来，就是现在这样了呀。
　　我做什么了？？
　　“长官，咱们先把刀放下好嘛......”
　　江境缓缓伸手，把陈霓的刀推开...
　　“想起刚才做什么没有？”陈霓把刀放在一旁，双手抱胸，盯着江境。
　　“我.....”
　　江境一手扶着下巴，用力回想...
　　刚才发生了什么....
　　我做了什么........
　　嗯..............
　　哼.................
　　看着江境一脸思索的认真样，陈霓眼中的猩红缓缓消散。
　　“对不起长官。”
　　江境抬头，一脸无奈地看着陈霓。
　　“我想不起来.......”
　　“唉...”陈霓叹了口气，拍拍江境的肩膀，语重心长地说道。
　　“江境啊，以后要是有人让你喝酒，你绝对不能喝，知道嘛？”
　　“为什么？”
　　“你喝一滴都会醉啊你知道嘛......”
　　欸？
　　江境有种不详的预感。
　　不至于吧，前世自己的酒量不差啊，在这里就不行了？
　　而且刚才喝的不是饮料嘛？
　　江境拿回那个饮料罐，看了看。
　　【特制果酒】
　　【度数极低】
　　咕噜。
　　江境吞了吞口水，看向陈霓。
　　“长官，能说说我刚才干了什么嘛.....”
　　.......................

第167章 元素损伤
　　叽里呱啦叽里呱啦.......
　　陈霓给江境讲起刚才江境的所作所为。
　　刚开始，江境还是比较镇定自若。
　　越说到后面，整个人越是惊慌失措起来！
　　陈霓讲完，喝着没喝完的果酒，淡淡地看着江境。
　　“刚才就是发生这些事情了。”
　　“不是........”
　　江境脸上一顿烧着，又红了起来。
　　天哪！
　　我特么干了什么！
　　这是人能干出来的事情？
　　不过嘛.....
　　江境瞥了一眼陈霓的胸前。
　　嗯~
　　确实没我的大呢！
　　嘿嘿！
　　彭！
　　陈霓手上的果酒罐突然被握扁。
　　“看哪呢？”陈霓满脸“笑意”地说道。
　　“没......没，我什么也没看。”江境急忙摆手否认。
　　.............
　　过了一会，江境才接受了自己所做的蠢事。
　　不过一份关于【逃离浮云大陆】的计划已经在心中悄然出现。
　　“唉，没想到我不能喝酒呐。”江境拿着果茶，侃侃道。
　　“你可得好好注意了，要是不小心喝了，就运转灵力把酒精逼出来。”
　　陈霓说道。
　　“噢！怪不得我会醉！”江境双手一拍，恍然大悟道。
　　嗯？
　　陈霓好奇地望着江境。
　　“长官拿项圈把我灵力锁住了，所以我喝了就会醉。”江境一本正经地说道。
　　噗！
　　“得了吧，就你这酒量，一口就倒了，灵力根本来不及。”陈霓打击道。
　　江境无言以对。
　　随即两人就呆在沙发上，一言不发.....
　　“那个.....长官不用去督促别人的工作嘛.....”江境忍不住问道。
　　两个人呆着一句话也不说，怪尴尬的。
　　“不用呀，为了你，我特地把工作交给别人了，专程来陪你。”
　　“感动吧？”
　　陈霓歪头笑道。
　　“感.....感动...”
　　江境无语。
　　你在这我怎么修炼啊..........
　　只能在系统的元素训练室修炼了。
　　于是江境继续一心二用起来。
　　“话说你就不问问什么嘛？”陈霓开口道。
　　“啥？”江境分了半个脑子训练着，响应速度慢了下来。
　　“问问龙城啊，还有近卫局什么的，不好奇嘛？”
　　“噢！好奇呀，不过提前知道的话，就少了些许神秘感。”江境回答道。
　　“啊咧？去陌生的地方应该先大概了解一下吧。”
　　“唔，那......那长官说说呗。”江境敷衍道。
　　陈霓看着心不在焉的江境，眉头跳着。
　　“不告诉你。”
　　“欸？”
　　江境一愣，意识在训练室里被击碎。
　　“吊我胃口了你。”江境憨憨道。
　　“哼。”陈霓笑笑不说话。
　　滋滋.....
　　陈霓的耳麦内，一阵电磁音出现。
　　“喂？怎么了？”陈霓一手按着耳麦，问道。
　　“报告长官，到达接应另外一个小队的地点了。”
　　“很好，他们人呢？”
　　陈霓站起，恢复一副指挥者的气息，缓步朝外面走去。
　　此时的江境在训练室内被元素爆杀着，时长到了上限，被踢了出来。
　　“欸？”
　　江境回过神来，看到陈霓往外走着，自己也紧跟上去。
　　陈霓回头看看她，也没说什么。
　　随着一阵震动，龙船降落到地上。
　　许多龙族陆陆续续地登船。
　　“好多人啊。”
　　江境跟着陈霓出来，见此场景，感叹道。
　　嗯，不过.....为什么都看起来灰头土脸的样子？
　　江境忍不住疑惑道。
　　新上来的龙族，个个都是疲惫不堪的神色，有些人身上还挂了彩，被医疗人员治疗着。
　　后面还有人带着昏迷的人上来，身上血淋淋的一片。
　　陈霓神色凝重，快步上前。
　　“龙锦儿呢？”陈霓来到一个人面前，问道。
　　“在后面。”
　　得到回答，陈霓也是快步往人群后面走去。
　　此时，一道身上别的配件的高挑男子跳了上来，怀里抱着一个淡蓝色的小小身影。
　　陈霓快步跑到他的面前。
　　“霖，发生了什么。”陈霓着急道。
　　霖把怀里的龙锦儿交给了陈霓，缓缓说道。
　　“碰到人族的超时空部队了，好在没有人死亡，不过得麻烦一下你的医疗干员了。”
　　“知道了，锦儿怎么回事，怎么昏迷了？”陈霓问道。
　　“锦儿被爆炸的冲击波震晕了....”
　　........
　　数十道带着法杖，手臂上挂着红色十字的身影快步跑来，救治着受伤的龙族们。
　　一个医疗人员也在对着龙锦儿施展着治疗法术，但是她始终没有醒来的痕迹。
　　“奇怪了。”医疗人员不禁疑惑起来。
　　“怎么了？”陈霓着急道。
　　“锦儿小姐没有受伤呀， 我的灵力进入后丝毫没有减少。”
　　“那为什么没醒过来。”
　　“在下也不清楚.....”
　　江境好奇地凑过来.....
　　唔！
　　好精致的女孩！
　　看起来和小晴差不多大，一头淡蓝色的长发被简单扎起，巴掌大的小脸上是细致动人的五官，弯长的柳眉、紧闭着的双眼、高挺的俏鼻、小小的嘴，每一处都嵌含着独特的韵味。
　　穿着淡蓝白色的长裙，不过上面沾染着些许的鲜血。
　　江境仔细打量着她。
　　“可以把她的眼皮拉开看看吗？说不准能看出什么。”江境问道。
　　“欸？异族？”医疗人员回头看看江境，又看向陈霓。
　　“照她说的办。”陈霓说道。
　　随即，医疗人员伸手，将龙锦儿的眼皮打开。
　　蓝紫色的瞳孔出现在众人面前。
　　唔，好好看欸。
　　可惜有些发散着，有种空洞的感觉。
　　“糟糕了.....是元素损伤。”医疗人员说道，脸色一变。
　　“什么？”陈霓也是一惊。
　　“元素损伤是什么？”江境内心朝江白问道。
　　“元素损伤包括了神经损伤、侵蚀损伤、灼热损伤等等各种各样的损伤种类，是由对手运用某种元素力的组合打出的特殊效果的总称。”
　　“比如水元素加雷元素，可以打出感电反应，就相当于触电，会一定程度麻痹对手的神经传导，使其的动作受牵制，元素浓烈时，还可以击晕对手一小段时间。”
　　“那这个女孩是什么元素弄的？”江境问道。
　　在江境的元素视角内，没有发现什么元素的存在。
　　看来哪怕元素消散了，元素损伤的效果仍然会持续相当的时间。
　　“不清楚，元素已经消散了，而让人昏迷的元素组合并不少，我也不能给出准确的判断。”
　　“不过宿主你的【复苏光环】应该能起效果。”江白回答道。
　　此时的陈霓按着耳麦交流着，脸色难看起来。
　　“可恶，没有带上治愈元素损伤的医疗干员。”陈霓愤愤道。
　　虽然元素损伤过段时间就能恢复，但是就这样放着，天知道会不会留下什么后遗症呢...
　　“那个，要不让我试试？”
　　见陈霓一筹莫展的样子，江境开口问道。
　　....................................

第168章 花里胡哨
　　“你？”
　　医疗人员打量打量江境，露出鄙夷的眼神。
　　“你一个异族，凑什么热闹。”
　　不过刚说完，一个拳头就锤到她的头上。
　　“唔，长官.....”
　　那位医疗人员捂着头上的一个包，满脸委屈的说道。
　　“江境，你试试吧。”
　　陈霓没有理会她，让出一个位置给江境。
　　江境点点头，蹲下来，朝着龙锦儿伸出双手。
　　就在江境要释放【复苏光环】的时候，江白突然出声。
　　“宿主不要！项圈效果还在！会暴露的！”
　　江境一惊，看向陈霓。
　　只见陈霓虽然是一脸严肃地看着江境，但是嘴角好像在隐隐扬起。
　　卧槽！
　　差点就中招了！
　　要是用出来了，之前的解释都不攻自破了。
　　好险好险.....
　　“那个.......长官.....”
　　“嗯？”
　　“项圈还在，用不了能力....”
　　陈霓听了，露出一丝可惜的神情，不过很快地收了回去。
　　焯！
　　我看到了！
　　江境内心吐槽道。
　　只见陈霓手一挥，江境项圈上的光泽暗淡下去。
　　江境体内的灵力循环缓缓出现。
　　“行。”
　　江境装作恢复了一下，伸出手。
　　一道淡绿色的能量出现，在周围形成一道光环。
　　“这是！”
　　陈霓也被笼罩在其中，一股极其舒畅的感觉浮现。
　　“好纯粹的治愈力量！”
　　那位医疗人员也不禁感叹道，深深沉醉于其中。
　　“唔....”
　　在江境的治愈下，龙锦儿动了一下。
　　“有效！”
　　陈霓一喜，随即就见到龙锦儿的眼皮抽动着，缓缓睁开。
　　“陈姐姐？”
　　看清面前的陈霓，龙锦儿的瞳孔缓缓变的清明起来。
　　没一会，她就自己坐了起来。
　　“锦儿，感觉好点没？”陈霓关心道。
　　“好多了，感觉从来没怎么舒畅过。”
　　龙锦儿好奇地看着周围的淡绿色能量，目光落在江境身上。
　　“嗯哼？”
　　见龙锦儿目不转睛的盯着自己，江境歪歪头发出疑惑的声音。
　　“谢谢你....”
　　龙锦儿眨眨眼睛，笑着说道。
　　“小事小事。”江境也笑着回答。
　　不过龙锦儿下一句话差点把江境送走 。
　　“谢谢你，花里胡哨的大姐姐。”
　　龙锦儿认真的说道。
　　“噗！”
　　江境一个气息不稳，差点摔倒。
　　“我，我怎么就花里胡哨了？”江境收回光环，疑问道。
　　只见龙锦儿伸出手，指着江境身上的花纹和头发。
　　“好多颜色，好看。”
　　emmmm
　　“那也不是花里胡哨呀.......”江境无语道。
　　就在这时，陈霓突然抓住江境的手，满脸小星星。
　　“江境，顺便治疗一下其他人吧，我的手下有些忙不过来。”
　　说着，手往后面一指。
　　后方，一裤衩龙族呆在地上，十几个医疗人员在其中来回奔波........
　　“这.......”江境露出为难的神色。
　　大规模治疗不是做不到，江境是不想暴露自己的实力。
　　“你治好他们，我就把项圈压制调低25%，让你可以修炼，怎么样？”陈霓见江境犹豫着，开口道。
　　“欸？不怕我跑了吗？”江境震惊道。
　　“我贴身看着你，你跑不了的。”陈霓说道。
　　“还有我还有我，我也要贴贴！”龙锦儿蹦跳着说道。
　　“不是贴贴，是贴身。”
　　“贴贴，贴贴~”
　　江境无奈，揉揉自己的太阳穴。
　　也行，这样子就不用偷偷摸摸的修炼了。
　　“好，一言为定。”
　　江境起身，缓步上前，小心翼翼地避开待在地上的龙族，来到中间。
　　“嘿！”
　　【复苏光环】
　　嗡！
　　道道淡绿色能量激荡而出，形成一个大的绿色光环，罩住众人。
　　周围的龙族还在疑惑江境为啥突然过来，紧接着就突然被光环罩住。
　　“我去，我的伤口在恢复！”
　　“我的手指长回来了！”
　　龙族们一阵惊呼，医疗人员也看过来，眼中流露惊讶的神色。
　　嘶！
　　江境感觉到自己的灵力在飞速下降！
　　虽然可以直接用元素来构建光环，但是为了不能暴露，还是用灵力引出构建。
　　一下子治疗这么多人，顶不住！
　　【聚灵光环】！
　　又是一道淡蓝色的光环出现在江境身边，仿佛化作抽水马桶一样，四周的灵气往江境这里旋转着涌来。
　　“哇！陈姐姐，她是谁呀，这元素好纯粹！比我的还纯！”
　　龙锦儿满脸崇敬道。
　　“她啊，我从外面带的，要带回去调查。”
　　“欸？为什么？她做什么错事了嘛？”
　　龙锦儿抬头看着陈霓，好奇道。
　　“她身上有龙族的气息。”
　　“嗯？龙族有龙族的气息不正常嘛？”龙锦儿一下没反应过来。
　　“锦儿，她不是龙族噢，她是鹿族。”陈霓蹲下身，扶着龙锦儿的肩膀，如此说道。
　　“欸？鹿族？？”
　　龙锦儿一愣，恍然大悟起来。
　　“怪不得我看不出来她是什么龙，原来不是龙族！”
　　“噢？那锦儿能看出她是什么鹿嘛？”陈霓摸着锦儿的头，笑道。
　　“是鹿族的话，那我好像有印象。”锦儿思考道，“好像在历史书里见过...”
　　“嗯？”陈霓愣住。
　　历史书？
　　陈霓回想起自己在龙城上学时的历史........
　　对不起，好像还给老师了。
　　自从考进皇家近卫学院后，就不记得之前学过的东西了....
　　“欸，嘿嘿....”
　　陈霓不好意思地摸摸头。
　　“想不起来......”龙锦儿揉揉自己的脸蛋，说道。
　　“哈哈，那锦儿，回去后得马上把你送回学校里面巩固才行。”陈霓打趣道。
　　“不要！我不要上学！难得偷跑出来一趟...”
　　龙锦儿直接对着陈霓小拳拳锤肚子。
　　“你还知道你是偷跑出来的呀，你看多少的哥哥姐姐因为你受伤了。”
　　陈霓按着龙锦儿的头，一副教训的语气。
　　“唔...”
　　龙锦儿也是停了下来，看向一边的龙族们。
　　“对不起.....”
　　“知错就.....”陈霓还未说完，龙锦儿又说道。
　　“下次还敢！”
　　？？？？
　　..................

第169章 要暴露了？
　　呼！
　　搞定了！
　　江境抹去额头的细汗，松了口气。
　　“哇！你好厉害啊！”
　　“怎么做到治愈力量这么纯粹的，教教我！”
　　“大佬大佬！”
　　周围的医疗人员纷纷上前，围住了江境。
　　“欸.....大家....大家也很棒啦..”
　　江境打着哈哈，从人群中穿出，回到陈霓身边。
　　“欸？你们在干嘛？”
　　江境一愣，没看明白陈霓和龙锦儿的行为。
　　只见陈霓一手把龙锦儿夹在腋下，一手在她的屁股的打出安塞腰鼓的感觉。
　　“陈姐姐我知道错了快放我下来呜呜呜”
　　龙锦儿一顿委屈且快速的说道。
　　连标点符号的插不进去。
　　“我呸，我信你的鬼。”
　　呃......
　　江境也不好说些什么，伸头看向龙锦儿的表情.....
　　只见龙锦儿在一阵偷笑，发现江境看她后，马上换上一副委屈巴巴的表情。
　　“姐姐快救我，我屁股要被打烂了，呜呜..”
　　...
　　江境无语。
　　“陈长官。”
　　“咋啦？”陈霓看向江境问道。
　　“能给我打一下嘛......”
　　陈霓：？？？
　　龙锦儿：？？？
　　“咦....”江白发出鄙夷的声音。
　　...........
　　片刻后，三人回到了陈霓的房间。
　　沙发上，龙锦儿一脸愤愤地看着江境。
　　“嘿嘿....”
　　江境被盯的发麻，一顿傻笑。
　　可惜了，没打到。
　　陈霓也在一旁坐着，笑看两人。
　　突然腿一动，踢到了什么东西。
　　陈霓定睛一看，是一块青色的蒲团。
　　嗯？
　　陈霓一愣。
　　这是我房间的东西吗？
　　陈霓把它捡起来，双手拿着，打量起来。
　　“这不是我的东西呀。”
　　陈霓疑惑地说道。
　　“嗯？”
　　江境转头，一眼看到陈霓手上的蒲团。
　　卧槽！
　　我的蒲团！
　　忘记收回去了！
　　江境心跳突然变快起来。
　　怎么办怎么办怎么办！
　　刚才修炼的时候灵力是被项圈封住的。
　　就不能说是从空间戒指里面拿出来的了。
　　因为使用空间戒指是要输入少量的灵力的。
　　咕噜。
　　江境下意识吞了吞口水。
　　陈霓瞬间转头盯住江境。
　　“你吞口水干嘛？”
　　“啊这......吞口水不是正常的嘛......”
　　“那你怎么在出汗？”
　　“有.....有点热...”
　　陈霓紧盯江境，多年的执法经验，一眼就.......
　　一眼就看出你不是人！大威...
　　不对不对！
　　一眼就看出江境在紧张。
　　随即，陈霓看回蒲团。
　　“这不会是你的东西吧？”
　　陈霓开口道。
　　“不是不是，没见过....”江境否认道。
　　“它和你颜色一样。”
　　“哈？？”
　　江境呆住。
　　“这....我身上九个颜色，就一个对上了欸，起码它得是彩色的吧？”
　　江境反驳道。
　　殊不知，一旁的龙锦儿在听到“九个颜色”的时候，眼睛闪了一下。
　　九个颜色.......九色.....
　　某个呼之欲出的答案出现在龙锦儿脑中。
　　“有道理。”陈霓笑道。
　　紧接着，凑上前嗅了嗅。
　　江境：！
　　随即，陈霓又往江境这里靠来。
　　江境不住地挪起屁股往后移....
　　然后挨到了龙锦儿。
　　！
　　没得退了！
　　“继续呀，小江境，挪啊。”陈霓满脸笑意。
　　“我没挪.....”江境紧张道。
　　就在这时，陈霓凑上江境脖颈，嗅了一下。
　　江境脑子一片空白，动也不敢动。
　　“哼！”
　　陈霓眼色有些迷离，冷哼一声。
　　“江境，是说谎的味道呢。”
　　“啥.......”
　　江境人都麻了。
　　为什么走到哪里都逃不过被人闻的命运....
　　为什么每个种族都跟狗一样的......
　　其他种族：你在骂！
　　“上面可有你的味道噢，小江境。”陈霓说道。
　　怎么办！
　　要暴露了吗？
　　江境心脏啵啵直跳。
　　不行，得一口咬死不是自己的才行。
　　“我....我在上面坐过啊，当然有我的味道嘛。”
　　陈霓一愣，好像有道理。
　　“它不是你拿的？”
　　“不是啊，我一进来就看到了。”江境面不改色地说道。
　　“那你不坐沙发上，坐它干啥？”陈霓又继续问道。
　　“噢，它是圆形的，我喜欢圆圆的东西。”江境笑道。
　　“我坐哪，也不管事吧....”
　　“那你刚才紧张什么？”陈霓不服，继续问道。
　　“我以为你要责怪我把它弄脏了嘛，比较上面留下我的味道了。”江境双手一翻，顺理成章地说着。
　　嘶....
　　陈霓抓着蒲团的手抓紧了几分。
　　好有道理啊，什么话都套不出来.......
　　“真不是你的？”陈霓不死心。
　　“真不是我的，陈长官。”江境摆手道，“看来长官平日操劳过度，自己房间有什么东西都不记得了呢。”
　　这几波，把陈霓搞不自信了。
　　“是嘛...”
　　陈霓看看蒲团，只好把它放回地上。
　　好险。
　　江境内心松了一口气。
　　要是陈霓强势一点，说不定自己就暴露了。
　　只要她一不自信，那就是自己的时间。
　　嘿嘿！
　　其实要是真咬死就是自己的话，也不是没有办法来着。
　　有【兽族亲和力】的效果在，对江境的好感是有很大的提升的。
　　只要装一下可怜，大概率会心软.......
　　无敌！
　　江境忍不住笑道。
　　这时，自己的裙摆被谁扯了一下。
　　“嗯？”
　　江境望去，只见龙锦儿正望着自己。
　　“怎么啦？”
　　江境好奇道。
　　“姐姐你.......”
　　龙锦儿缓缓开口，又有些不自信的样子。
　　“我咋啦？？？”江境疑惑起来。
　　陈霓也被吸引过来，好奇地看过去。
　　“你你....你你你你你你.....”
　　龙锦儿一顿结巴起来。
　　“啥啊？我我我的？”江境无语道。
　　“没事的锦儿，有话说就是了。”陈霓也是开口道。
　　“呼....”
　　龙锦儿拍拍自己的脸蛋，深呼吸了一下。
　　随即抬起头，满脸激动地看着江境。
　　“姐姐！”
　　“嗯？”
　　“你是不是九色鹿啊？”
　　龙锦儿激动地说道，眼中闪烁着光芒！
　　........................

第170章 江境，你也不想这件事传出去吧？
　　江境整个人狠狠地震了一下，瞳孔不住地缩了一下。
　　陈霓也被江境的反应吓了一跳，随即也是回过神，品味着龙锦儿的话。
　　“九色鹿？”
　　陈霓看向江境，伸出手指。
　　“一...二.............九。”
　　“噢~~”陈霓一脸恍然大悟起来。
　　“真的九个色儿欸。”
　　“姐姐是嘛，是嘛是嘛。”龙锦儿拉着江境的手，一阵摇晃道。
　　“欸，姐姐手心好多汗。”
　　“呃....”
　　江境抽回自己的手，不安地在小腹前踌躇着。
　　“什么九色鹿啊，没听说过.....”
　　江境说着，但是声音却有些抖。
　　“锦儿，九色鹿是什么？”
　　陈霓问道。
　　“欸？”龙锦儿一脸不可置信的看着陈霓。
　　“陈姐姐你不知道？”
　　“我不道啊。”陈霓一脸呆滞的样子。
　　“那你刚才还恍然大悟的样子？”
　　“我只是惊讶真的九个颜色而已。”陈霓说着，一手抚起江境的头发，拇指搓揉着。
　　“唉...”
　　龙锦儿扶着额头，一脸恨铁不成钢的样子。
　　“九色鹿是神话级别的一个血脉，有文献认为，它是至今所有鹿族的起源，但是可考的资料少得可怜，只在神话故事里有提到，是一个很古老古老的血脉......”
　　龙锦儿认真地说道，把在课堂上学到的东西尽量地说了出来。
　　江境在一旁一边听着，一边流着冷汗。
　　看来血脉估计要瞒不住了啊......这可怎么办.....
　　“嗯哼，听起来还挺厉害的。”陈霓听完，若有所思。
　　“所以姐姐，你是不是啊。”龙锦儿两眼发光。
　　“我.....我.......”江境强装镇定，支支吾吾着。
　　捏~
　　陈霓突然用两根手指轻轻捏了捏江境的腰部。
　　江境还未开口，陈霓的声音先传出。
　　“锦儿，你想太多了。”陈霓笑道，“江境怎么可能是呢，这个血脉可是只存在神话故事里罢了。”
　　“而且就算真的有，现在怎么可能出现在我们面前呢。”陈霓摊开双手笑道。
　　欸？
　　江境一脸懵逼。
　　陈霓这是在做什么？
　　“可..可是她...”龙锦儿听陈霓的话，有些着急起来。
　　“江境小姐虽然蛮符合的，但是你见过真正的九色鹿长什么样嘛？”
　　“没有，教科书上也只有简单的描述而已，这种血脉的拥有者到底什么样，大家都不知道啦。”
　　“至于江境小姐嘛，我知道有些种族会特意打扮成自己祖先的模样，以此表示尊敬什么的，江境应该也是如此的吧？”
　　陈霓说着，暗中手指一划江境的腰。
　　嘤！
　　一阵酥麻冲上天灵盖，江境微哼一声，然后马上反应过来。
　　“啊对对对，就是这样没错。”江境急忙答应道。
　　“是...是嘛？”龙锦儿也有些疑惑起来。
　　“嗯嗯。”
　　“那好吧。”龙锦儿眼中流露出失落的神情。
　　不过龙锦儿毕竟是小孩子，失落了一会儿后，又兴奋起来，跑出了房间找好吃的去了。
　　“呼....吓死....”
　　见龙锦儿出去，江境暗暗松了口气。
　　不过陈霓的手突然摸上了江境的腰部。
　　！
　　“长官，你干嘛！”
　　江境按住她的手，惊讶道。
　　“怕痒啊？”陈霓笑笑。
　　“这...这不是怕不怕痒的问题...”
　　感受着陈霓的手指还在自己腰上不老实，江境脸色又是缓缓发红起来。
　　随即陈霓突然凑到了江境的耳边，轻声说道。
　　“江境小姐，你也不想你是九色鹿这事被别人知道吧.......”
　　江境瞳孔一缩，按住陈霓的手缓缓脱力......
　　“你.....知道了？”江境有些惊慌失措道。
　　并不是陈霓坚定了自己的想法，而是陈霓的手还在自己身上不老实着。
　　江境被迫缩在沙发上，抱着自己的腿，一副可怜兮兮的样子。
　　“哼哼，锦儿说出来的一瞬间我就想起来了.....”陈霓笑着，“我说怎么看你怎么有些眼熟的样子，跟我以前在一个关于九色鹿的文献上看的超级像。”
　　“长官......你说话就说话，能不能别摸我了.....”
　　江境带着哭腔的声音出现，感觉像是正在被侵犯一样。
　　陈霓一愣，停下了手中的动作。
　　欸，是噢？
　　为什么要这样。
　　陈霓收回了手。
　　可是好好玩，欺负她有种莫名的罪恶快感.....
　　“好啦好啦，不逗你了。”
　　陈霓笑笑道。
　　不过江境还是抱着自己的腿，一脸戒备地看着陈霓。
　　“唉，长官为什么帮我？”
　　江境看着陈霓有些歉意的眼色，叹了口气。
　　“很简单啊，你这血脉要是传出去了，岂不是浮云大陆得地震了？”
　　“可是我这个样子，只要是老一些.....”
　　陈霓眉头皱了起来。
　　“不是不是，我是说，资历深一些的兽，都应该可以看出来吧....”
　　陈霓的脸色缓和下来。
　　“确实，所以你为什么不易形？”陈霓问道。
　　江境一愣，满脸失落。
　　“我也想易形呀，但是不知道为什么，我的人形态，易形术就失效了。”
　　“看来是血脉太老了，现代的魔法不匹配。”陈霓一眼就分析出来。
　　“那你不化妆？”陈霓问道。
　　“化妆？”
　　“对呀，就是人族女子经常干的事情。”陈霓回忆起来，“我认识几个人族女子，见识过一番她们的化妆术，实在是令我大惊，简直就是换了个人一样。”
　　“我不会啊。”江境回答道。
　　开玩笑，我怎么可能会化妆。
　　“哟？”陈霓好像发现了什么新大陆一般。
　　“你不会化妆啊？”陈霓突然兴奋起来，直直凑上前。
　　江境急忙又缩起来，抱着自己的腿。
　　“不.....不会...”
　　江境小声说道。
　　“正好，我略懂一二化妆之术，我可以在你身上试验，不是，呃，帮帮你。”
　　陈霓笑道，露出极其兴奋的神色。
　　“长官别闹了。”
　　江境感受到满满的不靠谱。
　　“而且也没有装备.....”
　　江境说着，陈霓突然手一挥。
　　桌子上赫然出现了各式各样的化妆品。
　　口红，粉底，染发剂，美瞳，丝袜.........
　　“我....特么....”江境一下子满眼空洞起来......
　　..................

第171章 一定要变强
　　“不要不要不要！”
　　江境一顿拒绝，无论陈霓怎么说不肯化妆。
　　“唉，真拿你没办法呀，暴露出去怎么办？”陈霓无可奈何道。
　　“那我变强，变强到谁也打不过我就行了。”江境小声道。
　　“噗，哈哈哈哈。”
　　陈霓笑起来。
　　“你以为变强是吃饭喝水上厕所呀，一下子就能变强了？”
　　“看我，两百多岁，还是靠着族群的帮助，才登到兽王六阶的脚步，现在准备冲击七阶都准备了二十多年呢。”
　　“唔，好像有点慢？”
　　江境歪头道。
　　“你懂个屁啊。”陈霓给她翻了个白眼。
　　“一般兽族修炼到兽王六阶，可得四百岁左右呢。”
　　“那我现在兽王四阶，算是什么水平？”江境感兴趣道。
　　“你？”陈霓想了想。
　　“你一百岁出头的话.......也算是快的了，四阶一般在一百六十岁左右，没有族群帮忙的话，就得要两百五岁的样子。”
　　“那我没有族群帮忙欸，我岂不是天才。”江境兴奋道。
　　“你没有族群？”陈霓一愣，随即反应过来。
　　“也是，可能现在整个世界就你一只九色鹿了。”
　　“那你确实算个......天才？”陈霓说着，感觉又不对劲。
　　怎么看都是个憨憨呀。
　　不过真的修炼速度很快，实力也绝对不差，是血脉的原因嘛？
　　陈霓还在想着，江境内心则在想别的事儿。
　　“要是我告诉你我才一岁的话，你会怎么样呢？”江境内心想道，不住好奇起来。
　　“嘿呀，你之前生活在哪儿？”陈霓换了个话题，说道。
　　“我啊，以前生活在人族的地方。”江境开口道。
　　“噢，那现在就是，战争的原因，加上血脉暴露，被追杀出来的咯。”陈霓说道。
　　江境满脸震惊。
　　“你怎么知道的？”
　　“哼哼，没有什么东西能躲开我龙族的侦察。”陈霓得意道。
　　“当然，我的推测能力也是一流。”陈霓又是补充着。
　　“唔....对了，长官，你知道不久前兽族空袭......那个叫什么....”
　　江境思索一番，继续开口。
　　“空袭琉森城的行动。”
　　“知道啊。”陈霓没有什么吃惊的表情，“那支空军的主力部队就是我们龙族呢，由一名半神带队。”
　　“哇，很强啊，几分钟就毁掉了这么强的城市。”江境装作很仰慕的样子，“不过为什么要发动攻击呢？”
　　陈霓看看江境，思索一番。
　　“那时候兽族领地出现了很多人族的痕迹，多个地方传来资料失窃的东西。”
　　“然后有一批人族在龙城窃取重要东西的时候被发现了......”
　　“所以你们就去打了？”江境抢先道。
　　“不，别急，听我说。”
　　陈霓轻咳两声，神色冷静下来。
　　“当时我们把这些人族抓了起来，带去了人族领地要个交代。”
　　“但是人族一直回避，然后附近城市都在踢皮球，不承认。”
　　“其实看他们的装扮和技能手段都能猜到是哪个城市的了，我们没捅破而已。”
　　“结果没多久，又抓到一批人族，报给上面之后，就下令组建军队摆在那里警告他们了。”
　　“然后.....”
　　“然后又发现一批人族，所以就攻击了？”江境抢先说道。
　　陈霓看看江境，虽然被打断，但是陈霓还是点点头。
　　“差不多。”
　　“原来如此，我在人族看电视的时候，说是兽族发动的突袭...”
　　“突袭个屁.”陈霓一顿激动起来。
　　“已经再三警告了，很仁慈了，他们不当回事，有啥办法。”
　　“而且我们还专门派半神了，多给面子啊，才杀他们三十五万人而已。”
　　“人族自作自受罢了。”
　　陈霓不在乎道。
　　“还有，你在人族看到的，听到的，都是他们想让你知道的，好的就发出来，坏的不发出来，叫什么，新闻管控。”
　　“所以你在人族得知的消息，一定要抱着怀疑的态度去看。”
　　陈霓补充道。
　　“噢....知道了..”江境答应道。
　　内心有些许波动。
　　“罢了罢了，还是得变强。”
　　江境叹气道。
　　有些许，对那三十多万人感到可惜。
　　不过这也似乎没什么办法，也不清楚双方的高层想什么。
　　变强，必须要变强！
　　其他人我不管。
　　我只要我在乎的人好好的。
　　保护她们！
　　想着，江境眼中迸发出精光。
　　"唔，看起来觉醒了什么呢。"陈霓看江境的样子，笑道。
　　“哼哼，得先把这里的事情搞定先....”江境喃喃道。
　　“嗯？你说什么？”陈霓突然凑过来，把江境吓一跳。
　　“没事没事.....”江境摆手道。
　　“有意思呢。”陈霓一副若有所思的样子。
　　江境有故事啊。
　　“你来龙城，应该也有自己的想法吧？”陈霓问道。
　　“啥啊？什么我来龙城。”江境疑惑。
　　“不是你把我绑来的嘛.....”
　　“呃....”陈霓一愣，好像确实是这么一回事。
　　“那，假如调查后，你是清白的，你有什么打算的嘛？”陈霓问道。
　　“我想留在龙城一段时间。”江境答道。
　　“噢？留在龙城干嘛？”陈霓步步紧逼道。
　　江境环顾四周，一脸神秘地挥挥手，示意她凑过来。
　　陈霓把耳朵凑上去。
　　只见江境对着陈霓的耳朵，悄咪咪地说道。
　　“不~~~~告~~~诉~~~你~~~”
　　！
　　“好啊，小江境，胆子肥了噢。”陈霓一顿没好气的说道。
　　“哎呀，反正不是对你们龙城有害的啦。”
　　“我怎么知道你是不是真无害咧？”
　　“你看我人畜无害的样子就知道啦。”
　　陈霓一愣，有些没听出来。
　　绕口令是吧。
　　“大不了，麻烦陈长官贴身盯着我呗。”江境笑道。
　　“切，就你啊，还想我贴身盯着，想什么呢。”陈霓摇摇头，笑着回答道。
　　玩归玩，闹归闹。
　　陈霓并不讨厌江境，总感觉她身上有什么神奇的魔力，一下子就对其浮现出很多的好感。
　　让人忍不住亲近她。
　　“看来啊，把你带回去，恐怕得把近卫局弄得抖三抖了。”陈霓笑道，内心浮现江境的血脉在近卫局暴露，会发生什么，甚至还有可能惊动龙城的高层...........
　　真是令人期待呢.......
　　.....................

第172章 我帮你洗
　　夜晚，陈霓带着龙锦儿在浴室里洗着澡。
　　江境在外面坐立不安着。
　　因为刚才陈霓对她说.....
　　“江境，我先带她洗，你准备一下，待会就轮到你。”
　　哦买噶.....
　　可以不洗嘛？
　　江境在沙发上抱着一个抱枕，脸色通红着。
　　自己有技能【无垢之体】，身体一直是处于干净爽滑的状态。
　　不洗没问题的吧....
　　江境也是这样跟陈霓说的。
　　不过.....
　　“噢，这样啊，不过不洗的话还是有点怪的吧，毕竟大家都洗就你不洗欸。”陈霓笑道。
　　“难办啊.....”
　　江境脑袋空白起来。
　　“宿主，不就是拿水冲一下身体吗？这有什么的？”江白不理解道。
　　“江白，你要知道，我曾经是个男的。”
　　“现在变成女儿身，还这么特么好看，谁顶得住啊。”江境无奈道。
　　“有啥区别嘛，以我的视角来看......好像也没太大的区别。”江白还是不理解。
　　“唉....罢了。”江境揉揉脑袋，“等你啥时候有肉身的时候，你就知道了。”
　　“唔，不懂不懂~”江白打着哈哈，声音消失。
　　就在江境刚平静下来的时候，浴室的门打开了。
　　!
　　江境一顿，呆呆地看过去。
　　“江境，到你咯。”陈霓抱着裹着浴巾的龙锦儿出来，自己也换了一套深蓝色的睡衣。
　　“啊.....哦....”江境支支吾吾地答应道，缓缓起身，迈着机械的步伐走着。
　　陈霓把龙锦儿放在大床上，回头一看。
　　江境还在朝着浴室的方向小步小步地挪着......
　　“江境。”
　　“嗯！怎么了！”
　　江境瞬间转头看向陈霓，满脸激动起来。
　　突然叫我，是不是可以不洗呀！
　　“呃......”陈霓见江境这副模样，走上前。
　　“你....不想洗澡？”
　　“嗯嗯！”
　　陈霓眉头皱起，思索一般。
　　“为啥？”
　　这个问题问得好，把江境问到了。
　　是啊，为什么？
　　总不能说自己难为情？
　　也说不过去，陈霓也不知道自己的情况。
　　江境脑子又一次宕机。
　　陈霓看江境一副扭扭捏捏的模样，脑中出现一个想法。
　　她是不是不会啊？
　　陈霓发动着自己的推（想）测（象）力。
　　突然一阵灵光一闪，一个完整的想法出现。
　　江境以前肯定或多或少的洗过的，但是化形之后，有了【无垢之体】的技能，就再也没有洗过，就不会化形状态的洗澡呀！
　　我是天才！
　　啪！
　　陈霓一拍江境的肩膀，两眼放光。
　　江境则被吓了一跳，只感觉被一个猛兽盯上一般。
　　“江境，你不会洗澡对不对？我帮你洗啊！”陈霓开口道。
　　欸？？？
　　江境一愣，脑子嗡嗡响，一片空白......
　　............................
　　“江境！开门！不要害怕啊！我不介意的！”
　　陈霓在浴室门外，大喊道。
　　江境在浴室里，死死抵住门！
　　“不要不要！”
　　僵持好一会，陈霓失望地离开。
　　呼....
　　江境滑落到地上，一脸无奈。
　　偏头一看，浴室内倒是没有浴缸，有个花洒。
　　连接着一个水龙头，左边红色标识，一看就知道出热水，右边蓝色，出冷水。
　　“这布置，跟人族一模一样呢。”江境凑上前，说道。
　　嗯？
　　江境感受到了法阵的波动。
　　【元素视角】
　　“原来如此。”
　　水龙头后面没有什么管道，只有一个聚水的法阵，出热水的地方有个红色的加热法阵。
　　还挺简单的嘛。
　　江境伸手把花洒摘下来，在手里踌躇着。
　　嗯......
　　三分钟过去.......
　　江境还是没动。
　　“江境你还好嘛？”
　　陈霓突然喊道。
　　“我没事！”
　　江境吓一跳，急忙回复。
　　在外面，贴着浴室门偷听的陈霓一脸不相信。
　　“这么久都没动静.......”
　　龙锦儿看着偷听的陈霓，只觉得一个叫做龙族脸面的东西，在飞速流逝着。
　　........
　　“欸？”
　　江境突然想到一个好点子。
　　我化为鹿形态不就没问题了嘛！
　　卧槽，我真是个天才！
　　说干就干。
　　只见江境意念一动，身上青色光芒浮现。
　　“哦？变幻形态？”陈霓感受到动静，微微一笑。
　　这可不行。
　　只见青色光芒散去，留下还是人形的江境满脸懵逼。
　　“怎么回事？”
　　江境疑惑道。
　　“宿主，项圈阻止你的形态变幻了......”
　　！！！
　　不是吧！
　　江境欲哭无泪。
　　真想把它拆了。
　　“宿主，果断一点吧，早洗早超生！像个男子汉一样！”江白鼓励道。
　　噗！
　　江境内心被戳了一箭。
　　“江白，你闭眼，不许看我洗。”江境调整了一下呼吸，内心说道。
　　“为啥？”
　　“不准就是不准！”
　　“好好好......”
　　江白的声音消失。
　　江境也不管江白有没有听自己的话了，把花洒对着一边，打开了热水。
　　哗哗哗~
　　浴室里缓缓出现水蒸气。
　　呼...
　　江境闭上眼睛，心念一动，身上衣物消失..............
　　...............【系统隐私保护中】..................
　　.................【VIP内容付费可见】.....................
　　................【系统隐私保护中】.................
　　“哦哟！”陈霓听着里面传来的动静，不住地露出姨母笑。
　　大概过了十几分钟，浴室里的动静消失。
　　陈霓也是赶忙起身，快速跑到沙发上坐着，拿着一本书挡住自己，不过露出一对眼睛望着浴室的方向。
　　咯吱~
　　浴室门打开，江境身上裹着一条白色的浴巾，一手在胸前提着，露出半个身子，看向陈霓。
　　“那个.....有多的衣服嘛......”
　　江境一顿害羞地说道。
　　噗...
　　好可爱！
　　陈霓吞吞口水，缓缓起身......
　　................................

第173章 准备抵达
　　“唉......”
　　江境穿着陈霓给的浅蓝色衣袍，坐在沙发上一顿叹气。
　　在一旁，陈霓一直盯着江境，时不时戳戳江境的脸，又摸着江境的耳朵，牵起她的手一顿看。
　　“江境真的好白啊。”陈霓羡慕道。
　　“长官......你已经说了二十六次了.....”
　　江境无语。
　　感觉整个人都变成个洋娃娃一般，被陈霓一顿玩弄着。
　　“咳咳，好吧，不弄你了。”陈霓不好意思道。
　　结果江境翻了个白眼。
　　“这句话你说了十九次。”
　　“欸，真是的，记这么清楚干嘛...”
　　陈霓笑道，又伸手朝江境的脸蛋捏去。
　　“长官！”
　　江境赶忙护住自己的脸，气鼓鼓道。
　　“最后一次，就一次。”
　　陈霓双手合十祈求道。
　　看着陈霓这副模样，江境感觉自己头都大了。
　　“行吧.....”江境无奈答应道。
　　顷刻间，陈霓直接伸手捏上江境的脸蛋。
　　“嘿嘿，好软啊。”
　　..........................
　　“江白啊，陈霓怎么回事啊，刚见面的时候不是这样的啊。”江境忍不住内心询问道。
　　“emm，她受【兽族亲和力】的影响了呗。”江白说着，一道面板弹出。
　　“目前她对你的好感度已经达到了‘略微喜欢’的程度了。”
　　“我不是能调低技能效果的嘛？我要拉低！”江境无可奈何道。
　　“不行哦，宿主。”
　　“为什么？”
　　江境内心一紧。
　　“因为宿主现在身上有着天道的力量了，一些调整，会变的困难起来，会吸引世界意识的注意的。”江白解答道。
　　“那.....我境界提升大阶段的时候，不是会技能升级吗？【兽族亲和力】可以不升吗？”江境不死心的问道。
　　“很可惜，哒咩。”江白回答。
　　“为什么啊！”
　　“因为技能升级是系统的一个奖励制度，一改则动全身....”
　　哦不！
　　江境崩溃了。
　　我年纪还这么小，为什么要承受这些？
　　想着，江境忍不住眼中泪光出现。
　　“欸？”
　　还沉醉于江境脸蛋的陈霓手上的动作一顿。
　　“咋哭了？”
　　陈霓一阵慌张起来。
　　“别哭呀，我不捏了好嘛。”
　　陈霓说着，有些手忙脚乱起来。
　　“长官.....我没事，就是想到一些不好的事情，触景生情罢了。”
　　江境揉揉眼睛，说道。
　　“噢，好吧，我还以为我把你弄哭了。”
　　陈霓松了口气。
　　随即拍了拍江境的脑袋。
　　“晚上了，没事干的话，就睡觉吧。”
　　说着，陈霓起身，往床边走去。
　　而龙锦儿已经在床上躺下，也不知道睡着没有。
　　“我睡哪？”江境问道。
　　“沙发。”陈霓笑着回答道。
　　得，我还是出去逛逛好了。
　　江境摇摇头，起身，开门出去。
　　龙船有着独特的法阵保护着，哪怕在空中飞行，也不会有风刮得外面到处昂昂响。
　　人在里面站着也像如履平地一般，感觉不到它正在空中飞驰着。
　　江境径直走到船边，扒着船沿，看着外面的景色。
　　地面尽是连绵的群山，时不时看到几处小的城镇，散发着微光，但是很快就消失在视野之中。
　　龙船的速度有些快，这些景色几乎是在视野中停留了几帧，就换到了下一个场景。
　　“离谱，看的头晕。”
　　江境转移视线，揉揉眼睛。
　　又想看星星来着，但是抬头一看，乌漆嘛黑。
　　比夜安的本体还黑。
　　......................
　　在和族人吃宵夜的夜安突然打了个喷嚏。
　　“卧槽，谁在想我。”
　　“嘿，想什么呢，说不定是有人在骂你。”
　　一旁的族人笑道。
　　“特么的....”
　　......................
　　江境百无聊赖，看向四周。
　　只有几个龙族在外面巡逻着，看到江境时则笑着点了点头。
　　“唔，要不，给云依她们打个电话？”
　　江境目光流落在系统空间内的一个特殊的通讯石。
　　这块通讯石的另一半，已经放到云依那边了。
　　而且因为是特制的原因，只能江境这边打过去，云依那边打不过来。
　　打不打呢？
　　江境内心思索。
　　但是打了，又要说些什么呢？
　　没有头绪。
　　想着，江境摇摇头，又是观望了一下夜景，便回了房间。
　　...................
　　第二天。
　　“醒醒....”
　　陈霓戳着江境的脸蛋，轻声道。
　　“嗯？”江境躺在沙发上，一副睡眼惺忪的样子。
　　“你啊，睡相可有点不好。”陈霓笑道。
　　听陈霓一说，江境勉强打起精神，坐了起来。
　　可谁知这一起身，出了问题。
　　江境的衣袍竟从一边的肩上滑落，露出大片白中透粉的肌肤。
　　“我去。”江境瞬间清醒过来，反手抓住了它。
　　吓死，差点大清早走光。
　　“啧...”陈霓满脸可惜。
　　“是要到龙城了嘛？”江境整理一番衣袍，问道。
　　“快了，一两个时辰的路程。”
　　陈霓回答。
　　“噢！还能睡！”说着，江境又要躺下。
　　“欸欸欸！”陈霓一手托着江境的背，阻止道。
　　“怎么啦....”江境不情愿道。
　　“别睡了，该给你说一下龙城的大体情况了。”陈霓认真地说道。
　　“好吧...”
　　江境只好又坐起身，紧接着陈霓顺势坐到她的身旁。
　　“简单介绍一下大概吧。”
　　陈霓缓缓开口道.................
　　..............................
　　作者の留言：
　　感谢懒惰乌鸦（夜安原型）的大神认证一枚~~
　　感谢老板，老板大气，祝老板排便通畅~~~
　　以及其他的小伙伴们，感谢你们滴支持！
　　我会好好码字的！（应该）←【划掉】
　　....................
　　无奖问答：
　　上一个问题的答案是：迟缓光环。
　　答对没？
　　本次题目：没想好，下次再问.........

第174章 到啦到啦
　　龙城，分为外环和内环。
　　龙城是兽族较为核心的地方，楼宇林立，交通发达，发展速度超乎寻常，已然成为兽族乃至浮云大陆经济、文化的重要中心之一。
　　虽然是核心的地方，但龙城并不建设在内陆之中，它是一座沿海城市。
　　从兽族的领地来看，它靠近边缘的地方，但是并不怕人族的来犯。
　　龙城紧靠着灾厄之海，海中生活着许多的海族，深海之下更是有着半神阶的海族存在。
　　海族和龙城是紧密的盟友，若人族从海上来犯，得先问问深海一族们答不答应。
　　回到龙城，龙城吸收着人族的科技精华，仿照着人族城市的运转方式，里面的兽族都被要求以化形形态生活，贴合人类。
　　内部科技程度发达，教育方面有着九十年义务教育，使得里面的种族文化程度极高。
　　幼兽开启灵智的速度也远超其他地方的兽族。
　　龙城内部大部分是各式各样的龙族之人，也有一部分的异族。
　　龙族和异族不享有一样的权益。
　　异族不被允许定居在龙城之中，除非获得龙门绿卡，才能享有与龙族一样的权益。
　　异族不得踏入内环地区，只能在外环活动，并且受到管制。
　　............................
　　“大概应该是这些吧....”
　　陈霓思考了一番，好像没想到什么要补充的。
　　“嗯，有一个初步的了解了。”江境点点头。
　　有点烧脑子了。
　　来龙城的目标是解决龙明......
　　的问题。
　　可是自己作为一个异族，在其中会有诸多的限制......
　　这不利于展开行动啊。
　　而且，世事难料，天知道会有什么意外。
　　江境若有所思的表情落在陈霓的眼中。
　　“有问题呢.....”
　　陈霓看出来江境的异常。
　　是为了什么呢？
　　陈霓目前还推断不出来，只能先着手于面前。
　　调查清楚江境身上龙族气息是怎么回事才行。
　　..............................
　　大概中午的时候，龙船内响起一阵播报音。
　　【您已进入龙城外环领域，请遵守当地法规，龙德地图持续为您导航。】
　　“到了？”
　　江境一惊，跑出外面，扒在船沿往下看。
　　卧槽！
　　映入眼帘的是一处规模很大很大的城市，建立在海边。
　　连绵的高楼一眼望不到尽头，还隐隐约约看到很多会飞的黑点在其中穿梭着。
　　极其的科幻。
　　而龙船正在海面上空，往城市深处飞去。
　　穿过中间的核心地区，视野内的高楼变得稀少起来。
　　又过很长一段时间，龙船开始降落。
　　目前降落的地方，就是外环区域的一处大的空地。
　　地面上用着不知道什么材料涂的大型的方格，标着数字。
　　周围远处有着信号塔和一些玻璃样式的楼房。
　　“飞机场？”
　　江境看这一块地方的装饰，很是眼熟，脑子浮现前世的飞机场的场景。
　　只不过这里大的很多，也有许多其他的龙船在这里停靠着，或是刚刚起飞。
　　只见龙船降落到一个蓝色的方块上稳稳停住，船里的龙族们纷纷走出。
　　“回家咯！休假！我要休假！”
　　“欸吼吼吼！”
　　一阵鬼叫起来。
　　“行了行了！再吵全部加班！”
　　陈霓的声音传出，一下子震住了在场的龙族。
　　一下子大家都鸦雀无声起来，默默排起了方队。
　　不过他们的脸上还是笑意不减。
　　就在这时，好几辆悬浮大巴从远处开过...不对....飞过.....
　　不对....
　　贴地飞行
　　对了！
　　从远处贴地飞行而来，停在龙船的跟前。
　　紧接着众人排着队有序地往上走去。
　　“欸？龙族不是能飞嘛？为什么还要坐车？”江境不解。
　　啪！
　　一本书突然拍到江境的胸上，还弹了两下。
　　“欸？！”
　　江境被吓一跳，接住这本书。
　　“这是？”
　　江境看向封面的字。
　　【龙城基本守则（简易版）】
　　一旁，陈霓双手抱胸，看着江境。
　　“翻开第二十一页。”
　　“二十一页？”
　　江境疑惑，但还是照做。
　　【非特殊情况时，龙城领地内禁止个体飞行.........有需要请搭乘悬浮车......】
　　“好吧。”江境耸耸肩，说道。
　　“等下去近卫局的路上，你好好看看这个手册，都是你要遵守的。”陈霓说着，打了个响指。
　　江境脖子上的项圈恢复了百分百的功率。
　　“抱歉啦，还请配合一下。”陈霓面无表情的说道，已然进入了工作状态。
　　“好”江境看着陈霓威压满满的样子，吞了吞口水。
　　.........................
　　江境被陈霓带上了一辆较小的悬浮车，内部看起来就比悬浮大巴舒适的多。
　　“emmm，不能喧哗，不能追逐.......”
　　江境在车内翻着手册看着，看的头有些大。
　　不喜欢看书。
　　一旁，陈霓靠着车窗，饶有兴趣地看着江境。
　　“龙城币是什么？龙城的货币？”江境问道。
　　“对，唯一货币，你要是想买东西，得先去银行把手上的灵石换成等价值的龙城币，才能买东西。”陈霓回答。
　　“为什么不能直接拿灵石买？”江境又问道。
　　“灵石算修炼材料，得上交，自己不能留着。”
　　“除非特殊情况咯。”
　　“那上交的灵石都去哪了，自己平时修炼怎么办？”江境继续问道。
　　“工作获得呀。”
　　陈霓继续开口说道。
　　“比如我，在近卫局工作，每个月除了能获得一笔不菲的龙城币，还能获得一批修炼材料，其中就有灵石啦。”
　　“只不过是标准化的，每一块都一模一样的灵石而已，差别不大。”
　　“原来如此.....”
　　“有些工种是没有修炼材料的噢。”
　　陈霓又说道。
　　“欸？”
　　江境又提起兴趣起来。
　　....................................

第175章 可怕的任务？
　　“这涉及到教育行业了....”
　　陈霓缓缓道来。
　　每只在龙城出生的兽，在长到一定年龄时，会被送去类似幼儿园的地方，里面有很多辅助开启灵智的玩意。
　　开启灵智后，就是测试灵智了，和人族一样，用测灵石测试。
　　低于黄色的，则留在幼儿园学习一段时间。
　　黄色及以上，去上小学，然后上初中，通过中考，上高中。
　　对，就是借鉴了人族的教育方式，不过周期长的多。
　　上了高中，才可以接触修炼这一块领域，开始修炼的道路，龙城会发放资源给学生们修炼。
　　随后就是高考了，根据你的理论成绩，和实战成绩，以及你的志愿，达标就上大学。
　　比如陈霓的皇家近卫学院，就是学府中顶尖一批的存在。
　　没考上自己想去的学校，那要么去没有这么好的，全职业通用学院，要么就去专业型学院。
　　前者就是各种修炼的东西都学习，但不会特别的专精。
　　后者比如新西方烹饪学院，社会医疗学院等等一眼能看出教什么的学院，毕业后为社会服务。
　　这一类的人毕业后工作，也能获得一定的灵石，但是一般不会很多。
　　因为对于龙城社会环境来说，你的境界一般是足够用了。
　　没考上高中或者初中，那就只能去专业型的学校了，龙城不会给予修炼的资源，全靠自己，毕业后用自己的专业为社会服务。
　　当然，自己可以偷偷从某个地方弄来晶石，偷偷的修炼，不过特别的困难....
　　什么？
　　为什么一定要灵石才能修炼？
　　因为龙城内的天地灵气都被各个高级学府的聚灵阵瓜分，留存在平民的天地灵气比空气中的稀有气体都少，无法用于修炼......
　　........................
　　“懂了....”江境恍然大悟。
　　“不过长官，这些真的可以给我听的吗？”江境忍不住问道。
　　这些应该要对我保密才对吧？
　　“可以听的呀，又不是什么机密来的，上网查查都能查到。”陈霓不在乎的说道。
　　“这里还有网络？”江境震惊起来！
　　“当然，之前还是和人族的网络相通的呢，网民互相有着来往，不过现在已经中断了，只能看看我们兽族自己的信息。”
　　“唉，兽族有网络的城市太少了，现在网上的东西多半是龙城发出来的。”
　　陈霓可惜道。
　　陈霓平时闲暇之余，喜欢在网上看看人族那边的各种不同的风景文化，感觉很有意思。
　　可惜现在战争了，就断开了。
　　“有意思欸.....”江境兴奋起来。
　　不知道兽族的网络世界是什么样子的。
　　有没有沙雕网友存在？
　　“哼哼，你啊，是不是还想在龙城待一段时间啊。”陈霓见江境一副痴迷的样子，笑道。
　　“想....”
　　“为什么？”
　　“难得一次出远门，当然要开拓一下眼界啦。”江境脸不红心不跳的说道。
　　看起来就跟来旅游的一样。
　　“啧，我把你调查完，没事的话，就得马上把你送回去的噢。”
　　陈霓正言道。
　　“我不能留在这里一段时间嘛....”江境问道。
　　“不能。”
　　“不过......”
　　江境眉头一挑。
　　有戏！
　　“不过嘛，要是你能托人搞到龙城的临时身份证的话，倒是可以留一个月.........”陈霓笑道，故意卡在这里。
　　“那，怎么搞临时身份证？”江境见陈霓在吊着自己，无可奈何道。
　　“不是说了嘛，托关系啊。”陈霓笑着回答。
　　“不是吧....我都没来过龙城，哪来的关系，认识的人就......”
　　江境失落地说着，突然一愣，抬头盯着陈霓。
　　“嗯哼。”陈霓笑而不语。
　　“长官可以弄临时身份证嘛？”江境两眼发光道。
　　“我当然可以啊。”陈霓轻描淡写道，“不过我为什么要帮你呢？”
　　江境一愣，也是啊，才认识几天而已，算是泛泛之交罢了，为什么要帮自己？
　　江境一下子又失落起来。
　　“当然，你给的理由要是能打动我的话，我可以帮你弄一个。”陈霓看江境失落的样子，自己竟有些心疼起来。
　　“唔？真的？”江境眼中又焕发出光彩。
　　“嗯，前提对你的调查是无辜的才行，不然你就麻烦大了。”陈霓严肃道。
　　“嗯嗯！”
　　【叮！】
　　系统声音突然在脑中出现。
　　道道面板浮现在眼中。
　　【发布新任务1：证明自己是清白的】
　　【任务成功奖励：一定的进阶用灵力，能量点。】
　　【任务失败处罚：被龙城六星通缉】
　　【新任务2A：得到适合的身份，进一步找寻解救龙明的办法】
　　【任务完成奖励：龙城之内，出入平安】
　　【任务失败处罚：被遣送回万兽峡谷】
　　【注意！此任务为任务1完成时开启。】
　　【新任务2B：24小时内逃离龙城，躲开追捕。】
　　【任务完成奖励：无】
　　【任务失败处罚：永远留在龙城】
　　【注意！此任务为任务1失败时开启】
　　...............
　　卧槽！
　　看完这两个面板，江境内心一万只羊驼呼啸而过。
　　居然是连续性的任务！
　　还有分支！
　　这样子看，一旦证明不了自己的清白，就特么万劫不复啊！
　　永远留在龙城是个啥？
　　不就是在这里开席了吗！
　　江境鸡皮疙瘩起一身。
　　“你怎么了？”
　　陈霓发现了江境的表情变化，疑惑道。
　　“没....没事。”
　　江境吞了吞口水，回答道。
　　害怕ing
　　“真奇怪。”陈霓摇摇头，没有再说什么。
　　过了一小会，江境平复下来，一边看着龙城守则，一边思索着解决的办法。
　　系统好久好久都没有发布任务了，现在一发.....
　　简直就是..
　　不发则已，一发惊境啊！
　　在江境的思维风暴之中，时间飞快地流逝。
　　不知过了多久，悬浮车停了下来。
　　“小江境，别看了，我们到了。”
　　陈霓推推江境，见她没反应，又伸手在江境面前晃了晃。
　　“欸？到了？”
　　江境回过神来，问道。
　　刚才一直在想对策，都没注意外面发生了什么。
　　“嗯，到近卫局了，下车吧。”
　　陈霓说着，打开了车门..........
　　............................
　　作者の留言：这评分规则真要命，明明这几天一堆五星书评，评分还是掉了0.1。
　　看来看到后面的人还是少的QAQ
　　不过还是感谢看到这里的大家啦，爱你们~
　　无奖问答：江境该如何解决龙明的问题呢?
　　嘿嘿，把龙明解决了，就没有问题了(小声)bushi

第176章 形态变幻
　　啪嗒！
　　“哇.......欸？”
　　江境下车，看着面前的建筑一脸懵逼。
　　只见屹立在面前的是是一栋三层的小平楼。
　　用着泥土砖块搭建。
　　看起来毫无生息，破破烂烂........
　　“这是...近卫局？”
　　江境懵逼道。
　　这好像跟我的想象不一样啊...........
　　“想啥呢。”陈霓回答道，“近卫局在内环，这里是外环的一个行动据点。”
　　“代号：幻想乡。”
　　“而我是被指派到这里进行援助的。”陈霓解答道。
　　“原来如此。”
　　江境恍然大悟道。
　　随即陈霓带着江境往房子内走着。
　　【叮！】
　　系统的提示音又响起。
　　【血脉解析已初步完成。】
　　嗯？
　　“什么意思？”江境内心问道。
　　“宿主，字面意思。”江白的声音传来。
　　“现在你可以用易形术简单改变一下样子了。”
　　“这个简单，是多少？”
　　“可以把角隐藏，以及头发变成纯白。”
　　“没了？”
　　“没了。”
　　江境嘴角一抽。
　　“感觉你解析了寂寞。”
　　“欸欸欸，宿主，你个外行人，不懂就不要乱说噢！”江白有点小情绪道。
　　“嗯嗯，行行行，不说了。”
　　江境极其敷衍。
　　随即自己心念一动，头上的角开始缓缓变小，头发的九色渐变也是肉眼可见的变淡。
　　“欸？”
　　陈霓见到，也是一顿惊讶。
　　“不是不能改变嘛？”
　　“刚才在车上......呃....顿悟了，对，顿悟。”江境解释道。
　　此时，江境的长角变短许多，不过没有完全隐藏，留了大概一个拳头大小的距离。
　　头发已经化为纯白色了。
　　虽然如此，颜值还是很能打的。
　　“衣服要不也换换？就更看不出你的血脉了。”陈霓提醒道。
　　“唔，可以有。”
　　江境闭上眼睛，想象想穿的衣服样式。
　　紧接着，江境身上散发出白光，身上衣物无影无踪。
　　！！！
　　陈霓瞪大双眼，想要看清，可惜看到的只有白光。
　　可恶，道行还是太浅了。
　　陈霓暗暗可惜，为什么平时修炼不再刻苦一些？
　　只见江境身上白光缓缓散去，原先的衣物化成一件白色吊带的抹胸连衣长裙，腰间微微收束，显露着诱人的身材。
　　现在看起来，更像是一个亭亭玉立的大姑娘了！
　　“好！好白！”陈霓盯着某处下意识道。
　　“欸？”江境呆住。
　　“呃，不是，我说你的裙子，嗯，好看！”陈霓赶忙改口道。
　　“欸....谢谢..”江境脸色有些微红，知道陈霓看的是什么地方，不禁害羞地低头，不敢与陈霓对视。
　　噗！
　　陈霓内心被狠狠地戳了一下，忍不住后退两步。
　　“天哪，受不了受不了。”
　　陈霓身上出现阵阵蓝色的微光。
　　“清晰术清晰术清晰术.....”
　　连续释放数遍清晰术，陈霓那激动的内心才缓缓平静下来。
　　“走吧，带你看看真正的幻想乡。”
　　说着，陈霓往房子内走去。
　　江境赶忙提步上前。
　　“”长官，跟着我们的那群龙族士兵们呢？
　　江境好奇道。
　　来的时候是有很多龙族的呀，怎么现在就剩下咱俩了？
　　“他们回他们的基地了，跟我们不同路。”
　　陈霓解释道。
　　随即推开房子的大门。
　　咯~~~吱~~~~~
　　大门发出不堪重负的声音，紧接着门扣一蹦，大门狠狠地往内倒去，重重砸在地上。
　　轰！
　　顿时一阵尘土飞扬。
　　“咳咳！”
　　陈霓一挥手，一道劲风挥出，将前面的尘土全部吹开。
　　“嘛的，年久失修啊。”
　　陈霓嫌弃地说道。
　　突然是想到了什么，急忙回头看去。
　　只见江境在一堆尘土飞扬中站着，一副亭亭玉立的模样。
　　周围的尘土在接近江境，但是却无法留在她的身上，分毫都无法沾染。
　　“我没事啦，长官。”江境笑道，歪歪头，丝毫不在乎的样子。
　　这一幕直接把陈霓看得呆住。
　　“出.....出淤泥而不染。”
　　陈霓内心想到了这样的话语，描述现在的江境，最为不过。
　　“嗯，那....走吧。”
　　陈霓感觉自己越来越不对劲了....
　　我的性取向，应该是正常的啊....
　　可是为什么....
　　陈霓一手摸着心口，有些不解。
　　..........
　　“来这里。”
　　踩在大门上，映入眼帘的是一处前厅，仍然是破破烂烂，看起来久久无人使用。
　　陈霓带着江境穿过这里，来到深处的一处房间。
　　嗯？
　　江境跟着进来，打量着这里。
　　“厕所？”
　　江境看到了一个马桶，还有一个....半个安在墙上的洗手台。
　　“嗯！”
　　陈霓把厕所门关上，来到洗手台面前，看着上面布满灰尘的镜子。
　　保持了两分钟左右，江境忍不住想要开口询问时，一阵红光从镜子中射出，扫描起陈霓。
　　“欸？”江境愣住了。
　　“陈长官，欢迎回到，幻想乡。”
　　红光扫描完成，变成了蓝色。
　　紧接着，整个厕所突然抖了一下，震动起来。
　　“我们在.....下降？”
　　江境明显感受到位置的变幻，惊讶道。
　　“没错，上面只是一个掩饰，幻想乡的本体，在地下。”
　　陈霓说着，厕所猛的一震。
　　天花板的灰尘又被震下来一些。
　　“嘛的....”陈霓忍不住骂道..
　　叮！
　　一声脆响。一侧的墙壁缓缓打开，露出一个明亮的走廊，大概有着五十米的距离，对面有着一个大的活塞门。
　　门前有两名持枪械的士兵在把守着。
　　“走。”
　　陈霓向前走去，江境也急忙跟上。
　　“陈长官好！”
　　两位士兵身形一顿，震声道。
　　“嗯，好。”
　　陈霓看看他们，直接从他们身边走过。
　　江境紧跟在后面，打量着两个士兵。
　　嗯！
　　都是兽族。
　　不过不是龙族......
　　两个士兵也在打量着江境，面罩上的双眼充斥着好奇，更多的是惊叹。
　　嘶~
　　一阵气压的声音，活塞门缓缓打开。
　　是一个电梯。
　　江境跟着陈霓进去后，电梯缓缓下降。
　　“有些繁琐欸。”江境忍不住说道。
　　“安全呀。”陈霓笑着。
　　叮！
　　电梯停住，缓缓打开....
　　.......................

第177章 哦耶♂幻想乡
　　“天哪！你的实力变强好多！”
　　门刚开，一道浑厚的男声就传入耳朵。
　　气喘吁吁，但是又很兴奋的样子。
　　江境呆住了。
　　陈霓一愣，随即脸色变得有些尴尬。
　　门打开，来不及看内部的布局装潢，就看到两个男人在门前打闹着。
　　呃.......
　　也不对.
　　应该是一个肌肉兽人，正在一个瘦一些的穿黑色衣服，黑色头套的人身后，双手死死抓着他。
　　两人都是玩刷的满脸通红。
　　我的天...
　　这特么是........
　　江境内心中浮现出一个词语。
　　那是前世的一个光芒之词。
　　哲学！
　　“咳咳....”
　　见他们丝毫没有停手的意思，陈霓轻咳两声。
　　“噢天哪！”
　　“卧槽，陈霓！”
　　两男赶忙分开，站在原地，一脸无所事事的样子。
　　仿佛刚才的哲♂学交流，不关他们的事。
　　“欸，这位是？”
　　黑衣人看到站在陈霓身后的江境，有些惊讶。
　　好美的女子！
　　“她叫江境，身上有龙族的气息，所以带回来调查调查。”
　　陈霓说道。
　　随即面向江境，介绍道。
　　“他叫作博世，整天无所事事，经常没事找事，做不成啥大事。”
　　！
　　卧槽？
　　好押韵！好工整！
　　赶紧出个对子对死她。
　　不过陈霓没有给江境机会，指着那个肌肉兽男说道。
　　“白灰，雪狼一族的领主，也是我们的盟友....过来串门的。”
　　“嗨。”
　　白灰朝江境打了个招呼，不过脸色很是坚毅。
　　“嗨呀，江小姐，欢迎来到幻想乡！”
　　博世冲上前，抓着江境一只手，上下晃着。
　　“欸........”江境有些惊慌失措起来。
　　几乎很少跟男子接触，有些不习惯。
　　呜....轰！
　　一阵绿光突然在博世身后爆发，紧接着一只黑色的奇怪物种崩了出来。
　　“我去！”
　　江境直接被吓了一大跳。
　　这特么是什么！
　　只见是一根很粗大的黑色脊椎骨头，周边有着两对像肋骨的东西，上面顶着一个像龙头的头部，眼中散发着红光。
　　它漂浮在地上，盯着博世。
　　博世脸色一僵，缓缓回头。
　　只见一道绿色的身影走来。
　　“博世，又在欺负小姑娘了？”
　　来者穿着绿白色衣裳，头顶一对毛茸茸的兽耳，手上拿着一个针筒，翠绿色瞳孔紧盯博世。
　　叮~
　　针管尖尖发出璀璨的光芒，发出“叮”的一声。
　　“咳咳，盟友，我下次再来找你交流哈，告辞！”
　　白灰看情况不对，转身就跑入电梯，疯狂按着按钮，离开了这里。
　　“欸......那个，希里，你听我狡辩，不是，解释....”
　　博世还未说完，身后的脊椎怪一动，肋骨一样的利刺戳穿博世的后衣，把它提了起来。
　　“诶诶，放我下来，我可以解释的！”博世挂在上面着急道。
　　“莫斯塔，老地方。”
　　希里叹了口气，面无表情地说道。
　　吼！
　　那怪物答应一声，不顾博世的挣扎，飘进了重新下来的电梯，把博世带了上去。
　　“好可怕.......”
　　江境脸色苍白起来。
　　“陈长官，她？”
　　希里放下手里的针管，朝着陈霓问道。
　　“需要调查的人，麻烦你了，希里小姐。”
　　陈霓一改语气，有些恭敬的说道。
　　江境对此很是惊讶。
　　“明白了，不过陈长官，这可不像你的作风。”
　　“嗯？”
　　“曾经你带回来的人，不是五花大绑，就是打的半身不遂，这次这个居然保护的这么好，实属是罕见。”希里开口道。
　　“啊，她....她的情况有些特殊。”
　　陈霓简单说道。
　　“跟我来吧。”希里转身走去。
　　陈霓和江境紧随其后。
　　到了现在，江境才能好好地打量周围的场景。
　　这里是一处大厅，电梯出门处是二楼的空中平台。
　　下来一楼处是大厅之中。
　　摆放着很多的电子设备，一些魔法平台，还有几个元素装置。
　　几个兽耳人在这些设备中来回穿梭，忙碌着手头上的事情。
　　只见希里带着两人走向一侧的气动门，上面有着一个白色的类似雪花的标志。
　　【医疗区】
　　一阵气压声，门打开，进入后是一个透明的走廊。
　　三人步入后，大门关闭，头顶的灯管变成红光。
　　紧接着，道道白色气体从四周喷出！
　　“咳咳，这是什么？”
　　江境下意识要展开灵力，被项圈限制住。
　　“必要的消毒流程。”希里回答道。
　　很快地，气体被抽走，顶上的红灯变成了绿色。
　　对面的气动门打开。
　　三人继续往前走去。
　　进入医疗区。
　　周围摆放着瓶瓶罐罐，医疗器械四处可见。
　　“哝，躺上去。”希里带着两人来到一个医疗床上，示意江境。
　　“噢...”
　　江境蹑手蹑脚地爬了上去，躺好，乖的很。
　　周围的机械臂有了动作，发出道道蓝光在江境身上来回扫描着。
　　一旁的显示屏上，道道数据被收集出现。
　　希里和陈霓都在观察着。
　　“抽管血检验一下。”
　　希里说着，在显示屏上戳了戳。
　　一根机械臂有了反应，切换出针头，朝江境手臂扎去。
　　噫！
　　江境有些害怕起来。
　　打针什么的，哒咩！
　　戳~
　　针头扎在江境手臂上，不动分毫，仿佛卡在石头一般。
　　“嗯？”
　　就在希里还没反应过来之时.....
　　崩儿~
　　针头突然断开，弹到地上。
　　“欸？身体素质蛮高的嘛。”希里戳着显示屏，切换另外一种扎针方式。
　　陈霓倒是疑惑起来。
　　“不是项圈百分百开着嘛？身体素质还能这么高？”
　　很快又是打消了这些念头。
　　应该是兽王本身的强度吧......
　　此时，机械臂一顿切换，出现一个大一号的针头。
　　“卧槽！”
　　江境忍不住大叫一声。
　　这针头，跟笔一样粗！
　　“没事的，很快的哈！”
　　希里说道。
　　我信你个鬼！
　　江境内心大喊，想要跑开，但是医疗床也是智能，江境动的瞬间，几条黑色的带子就把江境四肢绑了起来！
　　“啊啊，救命！”
　　江境眼睁睁地看着针头朝着自己的手臂越来越近........
　　.....................
　　作者の留言：
　　感谢九色之鹿的两个爆更撒花！！！感谢老板！
　　祝老板排便.......
　　欸！是和江境同族的老板呢！
　　那就祝老板......大小便通畅！
　　吃方便面两个面饼！
　　游戏抽奖嘎嘎出金！！
　　emmmm，还有什么呢....
　　啊想不到了，下次再加叭（疯狂暗示）

第178章 大型社死现场
　　至于吗！
　　有天理吗！？
　　这么粗的针头！
　　一管抽下去，我怕不是会被抽干？？？
　　江境（不对）
　　工境（对！）
　　就在此时，针管凑到江境手臂跟前，顿了顿。
　　然后突然的一刺！
　　锵！
　　像是戳到钢铁一般，往旁边一滑！
　　爆出一阵火花！
　　手臂上留下一道像指甲划过的白痕.......
　　“我去！”
　　陈霓直接一惊，被吓了一跳。
　　不应该啊！
　　之前自己才捏来啊，不至于吧.......
　　陈霓开始怀疑起来。
　　希里也是有些惊讶，随即又是一调。
　　嗡嗡嗡！！！
　　一阵可怕的噪音突然出现！
　　“什么东西！”
　　江境一看，整个人瞬间被吓得惨白！
　　只见几个机械臂上已然出现了链锯，冲击钻，激光切割器..........
　　“不不不......不至于.........啊....”
　　江境惊慌失措起来。
　　“你的身体素质让我惊讶。”希里面无表情地说道。
　　紧接着，链锯冲击钻往江境靠近....
　　不要啊！！！！！！
　　江境脑海中已经浮现自己血溅当场的场景了！！
　　要血肉横飞啊！！！！
　　噫！！
　　就在这要命的一刻，江境突然感到自己的肚子疼了起来.....
　　欸？
　　医疗床也检测到异常，机械臂停了下来。
　　陈霓和希里还没明白发生了什么。
　　就见到显示屏上江境的心跳波动变得剧烈起来。
　　“唔！”
　　江境脸色发白，双腿虽然被带子绑住，但仍然是大腿在尽力地想要并拢....
　　江境感觉很不好。
　　好像有什么东西要漏出来的样子...........
　　江境脑海中闪过几个念头。
　　怎么回事？
　　我不是被吓尿了吧？
　　不会吧？？？？
　　也不对啊，为啥肚子疼？
　　难不成.....
　　被吓出翔了？
　　在江境胡思乱想的时候，陈霓和希里目光却盯住了江境的下半身.....
　　洁白的长裙不知道被什么东西染的微微发红，颜色还在持续扩大和加深着。
　　一股血腥味缓缓浮现.........
　　“啊这.........”
　　陈霓反应过来这是什么了....
　　江境来亲戚了！
　　江境抬着头看向自己下身，脑中一片空白。
　　“这...我怎么流血了......”江境呆呆地说道。
　　脑子一顿没有反应过来。
　　“江境，以前没有过吗？”陈霓问道。
　　江境机械般的摇摇头，瞳孔中尽是失神。
　　“噢？那恭喜你，从现在开始，你是个成熟的大姑娘了。”
　　希里无奈道，随即戳了戳显示屏。
　　紧接着奇奇怪怪的机械臂收了回去，一根吸头出现，清理着医疗床上的血迹....
　　........
　　“江白......我还会来那个的吗？”
　　江境意识进入系统空间，失神地说道。
　　“理论上来讲....确实会.....因为鹿也是哺乳动物，大多数哺乳动物雌性都会来的.....”
　　江白给江境解答道，随即端出一碗姜茶放在江境面前。
　　“我可以现在立刻马上离开浮云大陆吗？”江境眼色空洞，“好......社死......”
　　脑中浮现出一百零八种连夜逃离浮云大陆的办法...........
　　...............
　　外界，江境身上的带子已经解开，江境坐在医疗床上，盯着自己的长裙一阵发呆着。
　　肚子还在隐隐作痛着。
　　陈霓希里倒是没说什么，只是围绕在显示器前等着结果。
　　“出来了。”
　　陈霓道。
　　显示屏上条条数据浮出。
　　【姓名：江境】
　　【性别：女】
　　【境界：兽王四阶】
　　【身体素质强度：8（同境界相比）】
　　【血脉：鹿族，具体血脉检测中。】
　　【骨龄：1.2年】
　　............
　　“慢着！”
　　陈霓发现了不对劲的地方，伸手指着显示屏。
　　“骨龄.....1.2年？？”
　　希里也发现了不对劲。
　　这怎么可能？？？？
　　两人互相看看，又望向床上呆着的江境。
　　不可能，绝对不可能！
　　“难道设备坏了？”
　　希里伸手戳戳。
　　一个机械臂脱离开，几个工程机械臂调过来，把顶部的检测模块拆下。
　　又一个未开封的新模块被运过来、
　　拆封，安装，激活，校准。
　　随即移到江境头上，一道蓝色扫描光束射出，把江境又扫描了一遍。
　　【骨龄：1.2年】
　　？？！！！！！
　　陈霓和希里直接愣住。
　　“这不可能啊.....”
　　希里忍不住开口道，万年不变的表情浮现出吃惊和疑惑的神色。
　　而陈霓也是惊讶，又若有所思.....
　　江境喝醉的时候......也是说自己一岁多.....难道..............
　　是真的？？
　　“这不可能啊，怎么会有一岁的兽王.......”陈霓不可置信道，看向一旁的希里，“您见多识广，有遇到过这样的情况吗？”
　　“嗯......还真遇到过。”希里沉声道。
　　“有些种族的种族技能，就是类似死后复活，新生的身体骨龄就会重新计算。”
　　“或是有些人即将老死之时，用秘术把自己的记忆什么的转移到年轻的肉体上，也会如此。”
　　“但是她，属实是第一次见了，鹿族可没有什么复活的本领......”
　　“用秘术转生，会有很多后遗症，她身上也没有.......”
　　希里表情缓缓恢复平静，看向陈霓。
　　“她....是什么血脉？”
　　“呃.......”
　　江境听到动静，也是转过头来。
　　“九色鹿。”陈霓回答道。
　　欸？
　　江境懵逼了。
　　怎么把我爆出来了？
　　“放心吧江境，告诉希里小姐是没有问题的。”
　　陈霓安抚道。
　　“她是九色鹿？”
　　希里有些意外起来，看向江境，打量道。
　　“跟我认知的不一样嘛 ，做了伪装？”
　　“嗯....”江境点点头。
　　“唔......你真的一岁？”希里又问道。
　　陈霓也看过来，目光落在江境的脸上。
　　“嗯......”江境弱弱地点点头.....
　　....................

第179章 一起住
　　“嗯，不错，这样也好，暴露了会有很多麻烦事。”
　　希里赞许道。
　　陈霓随即上前，把江境从床上扶下来。
　　站立时，还是有几股血迹从江境大腿上流下，从长裙下.........
　　陈霓从空间戒指里拿出一条干净的手帕，帮江境简单擦了擦。
　　“陈长官。”希里叫住了陈霓。
　　“嗯？”
　　“长官要是最近没什么任务的话，就跟着她一块吧，靠谱。”
　　“噢，行。”
　　陈霓扶着江境离开了医疗区。
　　.......................
　　“看来你得跟我一个宿舍咯，有福。”
　　陈霓戏谑道。
　　“啊.....宿舍？”
　　江境一手捂着肚子，一手被陈霓扶着，脸色有些发白。
　　虽然本来就很白。
　　“对的。”陈霓解释道。
　　“幻想乡内的干员都是住宿舍的，五人一间，不过我和你比较特殊，按理讲应该有单间。”
　　“不过住宿资源还是紧张，加上你是特殊中的特殊.......”
　　“得我亲自看着你了.......”
　　“话说，你真的真的，只有一岁吗？”陈霓还是忍不住问道。
　　“嗯.....”江境承认道。
　　“天呐，你是什么妖怪啊，修炼成兽王........”
　　陈霓连连惊讶。
　　属实是刷新世界观。
　　“你.....岂不是几个月大的时候就开了灵智，然后坐火箭修炼吧......”
　　“你心智虽然好像憨憨了一些，但是，是一岁的话，你特么就是个魔鬼......”
　　陈霓化身好奇宝宝，连连问着问题，给江境弄得不知道怎么回答。
　　总不能说......我穿越来的吧。
　　只能笑笑应付。
　　陈霓带着江境来到了另外的一处大门，打开后坐上里面的电梯，又是缓缓下降。
　　在电梯下降的途中，陈霓给江境讲解幻想乡的大概构造。
　　地下一层，就是刚才的大厅，用于处理日常的事物，一起的还有医疗区，贸易区，会客区。
　　贸易区顾名思义，向外界接受生意，出售某些物资，或者接受他人给出的军事安保订单，出动干员小队去清理敌人或者做安保，赚些经费，还能充实战斗经验。
　　会客区就是接待客人的地方了。
　　地下二层，是一处完整的加工站生产线。
　　物资的制作加工，干员们的装备制作，维护，保养，弹药，设施，都是在这里完成。
　　像是一个小型的军工厂。
　　地下三层，干员们的宿舍，五人一间，有二十间，生活设施完善，有训练室，娱乐室等设施。
　　地下四层，过渡防御层，具体作用陈霓没说。
　　地下五层是控制中枢，以及发电站，支撑着幻想乡的运作。
　　..................................
　　江境跟着陈霓来到地下三层，出电梯后同样是一个大厅，分了三个方向的出口。
　　两侧是宿舍的，正前方是训练室等地方。
　　周围很是冷清，一点儿声音都没有。
　　“这里没有人吗？”江境感觉凉飕飕的。
　　“好像都出任务了。”
　　陈霓回答，带着江境朝右边的出口走去。
　　带到最里面的一间，陈霓停了下来。
　　在两人面前的是一处密码门。
　　陈霓伸手，按下了密码。
　　515870892
　　“密码，不挡一下吗？”江境疑惑道，有些意外陈霓就在自己面前直勾勾地输着密码。
　　“有啥的，密码就是走个形式而已，要是有人想进来，一拳就可以把门干碎。”
　　也对噢，差点忘记自己是修炼者了。
　　随着一阵气动响声，房间门缓缓打开。
　　映入眼帘的是一处不小的宿舍样式，不过想象中的上床下桌倒是没有。
　　只有一张大床，看来就是专门给陈霓准备的。
　　房间内还有很多龙城特色的海报，一面墙上放着一个黑板，上面贴着写有很多数据的纸张，用着红笔蓝笔到处连着。
　　写着什么萝卜场，什么剿灭行动，江境看不懂。
　　下面是一张桌椅，摆着一个相框，里面的照片是陈霓和几个女生的合照。
　　一旁有着一个小书架，摆满了书籍。
　　对门处则是浴室兼卫生间。
　　房间不算太大，不过五脏俱全。
　　“哇哦。”
　　江境被吸引住注意力，到处好奇地看着，也不顾自己的肚子还在疼着。
　　“本质还是小孩子呢。”陈霓笑笑。
　　..............
　　“长官，不是要调查我吗？啥时候开始呀？”江境问道。
　　“不急，还有些手续得办呢，过几天吧。”陈霓一屁股坐在床沿上，狠狠地伸了个懒腰。
　　“好吧。”江境站在一旁，双手手指互相拉着。
　　“站着干嘛，坐呀。”陈霓见江境还在那站着，问道。
　　“长官.....是不是忘记刚才发生了什么呀，不能坐。”江境不好意思道。
　　“是哦！”陈霓恍然大悟。
　　“那你去浴室处理一下？”
　　“好。”
　　“会吗？”陈霓摆出一副若有所思的表情。
　　“我可以学......”江境被盯的头皮发麻，急忙说道。
　　“我教你呀！”
　　“我我我，我先自己来吧！不会的再请教你！”江境一惊，不给陈霓开口的机会，转身就冲进了浴室。
　　“啧啧啧，太可爱了。”陈霓不住地笑道。
　　................................
　　过了好一会儿，江境才从浴室里出来。
　　“好啦？”
　　陈霓正躺在床上，手里拿着个平板在戳戳戳。
　　“嗯。”江境回答道。
　　在里面，江境自己摸索了一番，成功自学。
　　又在系统商店里买了一些必备物资，用了上去。
　　现在就是等几天过去了就行。
　　江境直接坐在陈霓身边，看向她。
　　“嘿嘿.....”
　　陈霓坐起身，呆在江境身旁，手里的平板也放了出来。
　　“哝，给你玩玩。”陈霓说着，把手里的平板递给她。
　　“欸？”江境发出疑惑的声音。
　　“不是对兽族的网络世界很好奇嘛，呐，自己试试，应该是和人族那边的操作差不多的。”
　　陈霓笑道。
　　“唔，好，蟹蟹长官。”
　　...................................

第180章 我没有欺负她啊
　　医疗区。
　　希里坐在自己的办公桌前，手中钢笔在草稿纸上飞舞着。
　　周围是打印出来的江境的各项指标，包括血液分析。
　　“不合理，不科学，不对劲。”
　　希里放下钢笔，揉揉自己的太阳穴，有些疲惫的样子。
　　头上的耳朵也耷拉下来，萎靡不振。
　　“为什么呢......”
　　希里拿着江境的资料，看了一遍又一遍。
　　体内确实有龙族气息，这是实锤了。
　　但是.........
　　体内的灵力和元素力异常的纯粹。
　　几乎一点杂质都没有。
　　虽然江境隐藏的很好，但是希里感觉到了天道的气息......
　　这些其实，有理。
　　希里本身就领悟了部分的生命天道，寿命因此大幅度的提升。
　　至今已经有大约一千八百多岁。
　　活了这么久，什么离谱情况没见过？
　　什么样的神奇物种没见过？
　　噢不对，九色鹿还真没见过.....
　　“是血脉原因？”
　　希里招招手，莫斯塔带着几本书飘过来，放在桌上。
　　希里拿上一本翻阅着，脑中也在思维风暴。
　　“不可能全部都是血脉的功劳，太逆天了。”
　　骨龄只有一岁多，但是身体机能却是远远超过成年兽的标准。
　　这怎么承受的起？
　　根据检测来看，她体内的龙族气息似乎是受到了龙族的锻体之法。
　　才为她现在的身体素质打下基础。
　　这合理。
　　但是在此之前，她拿什么来承担锻体的血肉泯灭？
　　活着都是问题啊！
　　而且还特么一岁！
　　“我的天......”
　　希里无力地放下书，趴在桌上。
　　“这孩子，身上有很多秘密啊...”
　　说着，希里起身，往外走去。
　　莫斯塔也爆出一团绿光，变成一个绿色的棱形体，飘在希里身后。
　　“先去给小陈说一下已经能确定的东西吧。”
　　..................................
　　幻想乡，地下三层。宿舍。
　　江境已经被平板上的内容深深吸引。
　　“这千度贴吧的网友真有意思。”
　　江境趴在床上，两条大长腿在身后摆动着，手指不停地在平板上戳来戳去，时不时发出一顿鹅笑。
　　“鹅鹅鹅鹅鹅鹅......”
　　江境笑得无法自拔了。
　　这啥啊。
　　一只乌龟背着一个理发店门口的旋转桶。
　　啥意思？
　　下面配文。
　　鳖载着理发店。
　　是啥意思？
　　别在这里发癫。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”
　　江境笑得眼泪都出来了。
　　“沙雕网友，太沙雕了！”
　　“哎呀，江境，注意形象啦。”
　　陈霓坐在一旁，伸手把被江境笑掉的肩带拉回去，帮她整理好。
　　“真是的，知不知道走光了啊。”陈霓忍不住戳戳她的脑袋说道。
　　谁知江境摆摆手，一脸不在乎的样子。
　　“没事没事，长官想看就看吧，都是女生。”
　　江境说着，又看到一个好笑的东西，爆发一阵鹅笑...
　　鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅！！
　　然后肩带又掉了。
　　陈霓：..........
　　“我服了，江境你别笑这么大动静啊。”
　　特么的，老肩巨滑是吧？
　　说着，又伸手要帮江境拉回去。
　　气~~
　　一顿气动声，门被打开。
　　“陈长官，我来给.......”
　　希里看着房间内的一幕，整个人愣住。
　　陈霓一手扯着江境的肩带，前面雪白露出大片。
　　江境虽然趴着，脸还被平板挡住，但还是看得出脸色发红，露出的一双眼睛中饱含泪光.....
　　而陈霓正一脸懵逼地看着希里，江境正好笑得喘不过气来，笑不出声音，整个人一抖一抖的，像是在抽泣一般.......
　　希里脸都黑了.......
　　这啥啊？
　　陈霓欺负江境？？？
　　年轻人玩的这么花？
　　“陈长官，麻烦出来一下，我有事向你汇报。”
　　“欸？好。”
　　不明所以的陈霓急忙起身，走了出去。
　　门被关上。
　　房间里的江境喘了半天，总算回过气来。
　　紧接着房间里又充满了快活的鹅鹅鹅声.....
　　.........................
　　门口。
　　“小陈啊， 你作为近卫局的一员，怎么可以做出这样的事情？”
　　希里严肃的说道。
　　“啥？”
　　陈霓满脸懵逼，急忙站直自己的身体。
　　“希里小姐，我不明白您说的是......”
　　“唉。”希里摇摇头。
　　“我知道啊，你们这群年轻人啊。”
　　“正值两三五百岁的青春年华，是兽生中最有潜力，最辉煌的时候。”
　　“玩的都挺花的，但是，你也不能欺负江境啊。”
　　希里一副说教的语气，把陈霓弄的呆在原地。
　　啥？
　　我没欺负她啊？？
　　陈霓呆住了。
　　只见希里继续开口说道。
　　“按照龙城律法来看，江境还只是个一岁的小.......”
　　希里愣了愣，瞟了一眼陈霓和自己的某处。
　　“咳咳，江境还是个孩子而已，你就对她下手了？”
　　？？？
　　“啥啊，希里小姐，我没有对江境做什么啊？”陈霓急忙说道。
　　“还没有？我都看到了，你都把人家弄哭了，还扯肩带，这还没做什么？”
　　“误会！天大的误会啊！”
　　陈霓瞬间明白了希里表达的意思。
　　于是急忙解释起来。
　　..............
　　“啊？是这样？”
　　希里听完陈霓的解释，也是愣住。
　　“真的！我拿近卫局发誓！”陈霓说着，伸出四根手指。
　　“好吧，你应该不像这样的人。”
　　希里想了想共事的这段时间，陈霓确实不是这样子的人。
　　“呃.....为什么要加个应该....”陈霓无语。
　　“有句话说的好，龙性本那啥，懂得都懂。”
　　希里笑道。
　　“好啦，是我草率了，我向你道歉。”
　　说着，希里就要弯腰鞠躬，却被陈霓一把扶住。
　　“别别别，受不起受不起，误会解开就好。”
　　陈霓有些惊慌道。
　　陈霓在刚才的一瞬间想到了曾经上网时看到的一个帖子。
　　讲的是，人族那边有个说法，长辈向晚辈鞠躬，会折寿！
　　......................................

第181章 来试试吧
　　“嗯？？？”
　　希里咕噜咕噜地说着自己发现的东西。
　　“嗯？？？？？？？”
　　“嗯~~”
　　“嗯！”
　　陈霓一副若有所思的样子。
　　时不时点点头，发出赞许的声音。
　　“陈长官，这些就是目前发现的东西了。”希里说道。
　　“很有问题啊。”陈霓评价。
　　“锻体的话，是要施法者的，如果不是她自己会技能，难道.........”
　　“闪电飞龙一脉，还后续有龙？”陈霓眼中闪烁出光芒。
　　“不排除这个可能。”希里说道，“那时候的闪电飞龙，不乏舍身与亡灵法师同归于尽之辈。”
　　“说不定还有意外活着的.........被困住？”希里推理道。
　　“然后没开灵智的江境路过，被龙前辈点拨一副，提前开灵，还获得锻体之法？”陈霓顺着推理道。
　　“呃........没有证据的话，这个只能做假设............”
　　“话说你没问过她吗？”
　　希里问道。
　　“问了，她说........”陈霓突然卡壳。
　　“欸？她说什么来着？”
　　陈霓一下子想不起来了。
　　满脑子都是江境的憨样。
　　“陈长官，你是受到什么刺激了吗？平时不是这样的啊，遇到她就变了？”希里无可奈何道。
　　遇到她.....
　　“欸！对了！”陈霓突然反应过来一件事。
　　“希里小姐，您知道什么技能，可以增加周围人对自己的好感的吗？”
　　陈霓猛地想起了这个问题，朝希里问道。
　　的确，遇到江境后，自己的心理好像都变了很多。
　　“嗯？江境身上有这种效果？”希里问道。
　　相处时间太短，希里还没感觉到。
　　“嗯！”
　　“那不就是亲和力嘛......一般是血脉的能力来的。”希里思考了一番，开口道。
　　“还真有这个技能啊？”陈霓震惊。
　　“有的，一般存在古老的血脉，而且只对自己的后代血脉者才会生效。”
　　说到这，希里发现了问题。
　　“她是鹿，你是龙，怎么可能？？？”
　　“对啊，怎么可能？”
　　陈霓也是疑惑。
　　“我去和她待一会试试。”
　　希里想了想，开口道。
　　有些东西，纸上谈兵是没有用的。
　　得自己去试试。
　　试试就逝世。
　　“等下，希里小姐。”
　　就在希里想要开门的时候，陈霓叫住了她。
　　“怎么了？”希里疑惑道。
　　只见陈霓拿出一袋东西，交给了希里。
　　希里低头看去。
　　【小袋应急理智液】
　　【虽然分量小，但是关键时刻能起到两极反转般的效果。】
　　【服用后可能导致生物钟紊乱，服用前请仔细阅读说明书，禁止普通人使用！】
　　................................
　　“有这么离谱嘛......”
　　希里无语道，不过还是放进了口袋。
　　“加油！”
　　陈霓握紧拳头，鼓励道。
　　............................
　　气~~~~~~
　　一阵气压声，气动门打开。
　　一进门，希里就听到一阵鹅鹅鹅的笑声。
　　鹅鹅鹅鹅鹅鹅。
　　江境躺在床上，捧着平板，一阵鹅笑。
　　好家伙，笑这么久。
　　希里把门关上，坐到江境身边，就这么盯着她。
　　一句话也不没说，就直勾勾地盯着。
　　江境也发现了她，坐起身来，好奇地看着希里。
　　两人互相对视起来。
　　“有......有事吗？”
　　江境看着希里一脸严肃的样子，吞了吞口水。
　　希里没有回答。
　　仍然是盯着。
　　“希........”江境想说希里的名字，一下子没想起来。
　　“希.......希......稀里哗啦？”
　　“噗！”
　　希里嘴角一抽，缓缓开口。
　　“我叫希里.....”
　　“哦哦，对不起，希里小姐。”江境赶忙道歉道。
　　随即两人又是开始无言对视。
　　“干嘛啊这人。”
　　江境内心朝江白问道。
　　“不道啊。”江白也是不理解。
　　.......
　　两人对视了五分钟...
　　“有事嘛？”
　　江境歪头问道。
　　希里仍然没有回复她。
　　江境也不好继续玩平板，随即目光打量起希里。
　　唔。
　　毛茸茸的耳朵。
　　江境盯上希里头上的耳朵。
　　随即又看向希里。
　　希里就像个石像一般，盯着江境。
　　江境往旁边挪了一下，希里的目光也跟着过来。
　　江境伸手在希里面前挥了挥，后者没有受到影响。
　　然后，江境试探性地伸出手，戳了一下希里的手臂。
　　希里仍然没有反应，就只是盯着江境，眼睛都没眨。
　　表情仍然是一副严肃的模样，看不出来是否有什么不满。
　　“呼。”
　　江境呼出一口气，开口道。
　　“希里小姐，冒犯了。”
　　“嗯？”
　　希里不理解江境的意思，不过还没反应过来，就看到江境伸出了双手，朝自己视角上方而去。
　　她要干嘛？
　　希里疑惑。
　　想要目光跟着而动。
　　不行。
　　得仔细观察，不能分心！
　　希里瞬间稳住自己心神，继续盯着江境。
　　只见江境目光已经不看希里，而是满眼激动，像是看见了什么好玩的东西。
　　抓~
　　江境双手一把抓住希里的耳朵。
　　哇塞！
　　好软！毛毛的！
　　手感好好！
　　江境两眼爆发出小星星，手上直接撸起希里的耳朵。
　　完全没有注意到希里的表情已经发生了变化。
　　你在干什么？
　　希里感受着耳朵传来的神经冲击，眼皮狂跳！
　　异样的感觉浮现。
　　“停！”
　　希里直接抓着江境的手，阻止了她。
　　“别摸了。”希里说道，表情很是淡定，不过呼吸变重了一些。
　　“为什么摸我耳朵。”希里面无表情地说道。
　　“因为，看起来好好摸的样子，手感也很不错。”江境如实回答。
　　“希里小姐，请原谅我的冒犯，你的耳朵太诱惑我了。”
　　江境说着，双手合十，微微低头道。
　　“呐...希里小姐，作为补偿，我的耳朵也给你摸摸？”
　　江境说着，侧过脑袋，把一只耳朵露出来。
　　“真是个小孩子呢....”
　　希里内心想着，目光因为江境偏头的原因，正好对上了江境的耳朵...
　　....................................

第182章 你怎么什么都知道？
　　嘶.....
　　希里盯着江境的耳朵，内心有些波澜。
　　真有问题！
　　希里一瞬间就感受到了自己内心的变化。
　　强压下来，重新看回江境。
　　“咦，看来希里小姐对此不感兴趣呢。”
　　江境又是重新跟希里对视。
　　“所以，希里小姐，找我有什么事嘛？一直盯着我......”江境忍不住继续问道。
　　希里又是不回答。
　　我日噢！
　　她是不是脑瓜子有问题！
　　江境内心大喊道。
　　折磨人。
　　此时，希里身旁的菱形体飘了过来，吸引了江境的注意力。
　　这啥？
　　江境好奇地摸了一把。
　　凉凉的，玻璃的触感。
　　又看看希里，仍然是保持一副面无表情的样子。
　　随即江境也不顾及啥了，一把捞过菱形体。
　　嗡嗡~
　　菱形体不满地震动起来。
　　“欸？”
　　江境还未反应过来。
　　菱形体挣脱了江境，飞到一旁，爆出一道绿光。
　　一个黑色的脊椎怪猛地出现！
　　“卧槽！”
　　江境瞳孔一缩，下意识抬手就要施法！
　　不对，这是希里小姐的宠物！
　　江境满脸害怕地看着莫斯塔，又看看希里。
　　吼！
　　莫斯塔突然低吼一声，把江境吓得往后面缩了缩。
　　“嗯......”
　　希里的表情一顿变化，若有所思。
　　刚才......
　　她身上有元素波动。
　　虽然是一瞬间，但是希里感受到了。
　　项圈束缚不了她。
　　希里起身，转身往门口走。
　　“你跟我去一趟医疗区。”
　　希里开口道。
　　项圈为什么会失效？
　　得搞清楚。
　　“等等！希里小姐！”
　　江境喊住了她。
　　“怎么了？”希里回头看向江境。
　　“能不能把它收回去......”
　　江境指着莫斯塔，声音颤抖。
　　吼~
　　莫斯塔又低吼一声，仿佛对自己吓到江境颇为满意。
　　“行了，莫斯塔，别吓她。”
　　吼！
　　又是一阵绿光，莫斯塔变回菱形体。
　　江境如释重负，跟着希里出门。
　　“欸？”
　　在外面来回踱步的陈霓看到两人出来，愣了一下，跟了上去。
　　........................
　　“嗯....果然....”
　　希里看着显示屏上的画面，开口道。
　　“希里小姐，江境又怎么了？”陈霓好奇道。
　　江境躺在医疗床上，生无可恋。
　　又是这个床。
　　希里看向陈霓，问道。
　　“你知道项圈对她不起作用吗？”
　　听到这话，江境一惊。
　　陈霓也是一愣，“啥？这怎么可能？”
　　希里指着显示屏上的内容，说道。
　　“她体内有两种能量走向，一个是灵力的，被项圈抑制了，但是另外一个仍然是正常的。”
　　“双灵力循环？”陈霓惊呼道。
　　双循环体质是比较少见的，它的功效对于修炼者的提升是非常恐怖的。
　　尤其是精修术士的修炼者。
　　“不对。”希里摇摇头，纠正道。
　　“她是一灵力，一元素。”
　　“元素？元素循环？”
　　陈霓愣住了。
　　这个词语，既熟悉又陌生。
　　好像在学院进修的时候听到过，但是想不起来。
　　“对，元素循环。”
　　希里说着，看向医疗床上。
　　床上空空如也。
　　“嗯？人呢？？”
　　...................
　　江境开着隐匿术，偷偷摸摸往医疗区摸。
　　“太可怕了这个女人！”
　　江境惊慌道。
　　“怎么什么都知道啊！在这样下去，老底都要被她发现是什么颜色的了！”
　　“宿主，她身上有天道的气息，仪器上也有，所以......藏不住了。”江白也开口道。
　　江境感觉很不好。
　　感觉就像被扒光一般，任人看光的感觉！
　　于是呼江境继续往外摸着。
　　快到气动门了！
　　江境一喜。
　　但就在这时，两个漆黑的骨头从江境双臂下伸出，把江境钳住。
　　欸？
　　江境抬头，就看到脊椎怪的头，眼眶的位置闪着红光，也是盯着她。
　　吼~
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　...................
　　一会后，江境跪坐在蒲团上，瑟瑟发抖。
　　身后是莫斯塔，死死地盯着江境防止她逃跑。
　　面前，陈霓蹲着，伸手戳着江境的脸。
　　希里则双手抱胸，一脸淡然地看着江境。
　　“跑啊小江境，怎么不跑啦。”
　　陈霓伸着双手，捏着江境的脸，笑道。
　　江境感受到后面莫斯塔的目光，内心凉气直升。
　　莫斯塔：感动吗？
　　江境：不敢动不敢动！QAQ
　　“所以，你跑什么啊？”希里打破僵持着的局面，开口道。
　　“我怕....”
　　“怕什么？”
　　“你.....”
　　希里一愣，继续问道。
　　“为什么怕我？”
　　江境抬起头，两眼泪汪汪地说道。
　　“你什么都知道。”
　　“嗯？”希里不理解江境的意思。
　　“小江境，是不是希里小姐知道你很多事情，让你没有安全感呀。”陈霓收回自己罪恶的小手，一副哄小孩子的样子说道。
　　“嗯.....”
　　江境揉揉自己被捏的发红的脸，点点头。
　　多可爱的小鹿女啊~
　　陈霓见江境如此，内心一阵喜欢。
　　“呼，这有什么的，你身上有天道气息的事情我还没说呢。”希里淡淡道。
　　随即陈霓和江境愣在原地。
　　“希里...小姐？江境身上有天道的气息？”陈霓不可置信道。
　　江境整个人石化了。
　　特奈奈地！
　　为什么这个都知道！
　　“对啊，而且还不弱，我们要是不注意的话，恐怕一瞬间就被.......”希里说着，停在了这里，但是后面的话已经不言而喻。
　　“江境......你....”
　　陈霓满脸震惊地看着她，把江境看的头皮发麻。
　　“你身上可有大秘密啊.....”
　　“啥？大咪咪？”江境恍惚着，没有听清。
　　“秘密！大秘密！”
　　陈霓直接敲了一下江境的脑袋。
　　多好的一孩子啊，脑子里装的什么玩意。
　　“陈长官，可别玩了，赶紧地办正事吧。”
　　希里说道。
　　正事，指的是调查江境身上龙族气息的事情。
　　陈霓叹了一口气，脸上一脸严肃。
　　“江境，你不会对我们动手吧？”
　　陈霓认真道。
　　“不会不会。”江境连忙摇头。
　　拜托，这里是龙城领地，我就算敢动手，也不会在你们家动手吧？
　　.............................

第183章 water，好多的water
　　希里和陈霓聚在一起，叽里呱啦的说着什么。
　　一边，莫斯塔仍然在尽职尽责地看着江境。
　　而江境也是鼓起勇气，直面它。
　　“你叫莫斯塔是嘛。”江境小声道。
　　吼~
　　莫斯塔一阵低吼回应。
　　“我可以问你一些问题嘛？”
　　吼？
　　“咳咳...”
　　江境轻咳两声，缓缓开口。
　　“你是什么种族啊？为什么长得这么像脊椎啊？”
　　“你怎么变成那个菱形体的啊？可以教教我吗？”
　　“你怎么认识希里的？为什么会跟着她做事啊？”
　　.........
　　江境如同机关枪一般，巴拉巴拉地问出一裤衩问题，直击莫斯塔的脑瓜子。
　　“为什么.....”
　　“为什么........”
　　“为什么为什么为什么....”
　　莫斯塔感觉整个人.....不对，整个.....呃.....就是不好了。
　　嘛的！
　　你这只憨批鹿！
　　先不说你能不能听懂我的意思。
　　你问问题还得一个一个问啊！
　　特么的一下子问一裤衩的问题！
　　我先答哪个？？？
　　别说按顺序答，我特么都忘记了前面的问题是什么了！
　　满脑子都是“为什么为什么为什么为什么为什么....”
　　你是十万个为什么吗？？？？
　　吼！
　　莫斯塔顶不住江境的狂轰滥炸了，直接吼了一声。
　　“欸？”
　　突如其来的变故，把陈霓希里的目光又吸引了过来。
　　“莫斯塔？”
　　希里试探地喊了一下。
　　“怎么了？”
　　陈霓走过去查看一番。
　　“陈长官....它凶我欸...”
　　江境指着莫斯塔说道。
　　不过表情上看.......
　　怎么感觉江境在憋笑的？
　　“得了，瞅你这样。”
　　陈霓无语道。
　　“话说你不怕它了？”
　　“嗯，还是有点，不过和它玩了一下，感觉还行。”
　　吼~
　　莫斯塔不满了。
　　玩我是吧？
　　伸出肋骨般的刺骨，就想戳江境。
　　“咳！”
　　希里咳了一声，看着莫斯塔。
　　吼.
　　莫斯塔收回刺骨，摇摇头。
　　随即绿光一闪，变回了菱形体，飘回希里身边。
　　“你啊，给我省点心吧。”陈霓说道。
　　“我也没干啥呀......”江境小声道。
　　“江境，说说吧，你身上的龙族气息是怎么来的？”希里走过来，蹲下来问道。
　　“我.......”
　　突如其来的问题，让江境愣住了。
　　“江白我该怎么说啊....”内心向江白问道。
　　“我也不知道，不过她们不是坏人，要不就如实说吧。”江白回答。
　　.............
　　“应该是一条龙帮我锻体的时候弄得。”江境如实说道。
　　“什么种族的龙？”
　　“他说自己是闪电飞龙。”
　　希里和陈霓对视一眼，紧接着陈霓拿出一张纸，在上面画了起来。
　　“这个？”
　　陈霓把纸呈现给江境看，上面赫然一副西方大肥龙的模样。
　　“不对不对，他是东方龙，长长的。”
　　陈霓又画了一幅，给江境看。
　　画上一副人身龙头人，手拿一柄大刀。
　　怎么看都更像门神的样子。
　　“不是不是，是很长很大的，蓝紫色的，浑身闪电的。”江境着急道。
　　陈霓又画了一副。
　　“这样。”
　　“对对对，就是这样。”
　　江境看着上面的蓝紫色的龙，点点头。
　　“不可能啊，闪电飞龙，已经灭绝了。”希里说道，眼神盯着江境，试图看出些什么。
　　“没有没有，我是在一个小世界里遇到的......”
　　江境说起了在小世界里的事情，不过中间省略了系统和云依的存在。
　　而龙明，被江境说着藏在一处安全的地方。
　　................
　　“事情就是这样了....”江境说完，一抬手，一个水球凝聚而成，被江境喝了下去。
　　渴死了。
　　陈霓和希里则一副沉思的样子，互相小声讨论了一下。
　　“那你来龙城，是龙前辈的意思吗？”
　　“嗯。”江境点点头，脸色平静。
　　“那为什么前辈不亲自过来，要你来？”陈霓问道。
　　“前辈的实力大不如前，受伤严重，只能躲起来养伤。”
　　“那你为什么一开始不和我说？”陈霓问道。
　　“我说了啊，你不信。”江境无辜回答。
　　“江境，你有什么证据可以证明你刚才说的话是真实的吗？”希里开口道。
　　“证据.....有..”
　　江境手一翻，龙明给自己的令牌出现在手上。
　　“这是前辈给我的。”
　　陈霓接过令牌，仔细打量着。
　　紧接着表情逐渐开始变得不淡定起来。
　　“怎么了？陈长官？”
　　希里好奇道。
　　“是真的.......”陈霓惊讶道。
　　“上面的纹路，是数百年前的刻印方式，跟龙族历史馆内收藏的令牌纹路是一样的。”
　　“当然，我还得进一步确定真伪才行。”陈霓说道。
　　“那长官就拿去验证咯.......到时候还回来就行，前辈说要还给他的。”江境说道。
　　“行，那我等会就带回内环验证。”陈霓把令牌收了起来。
　　“在结果下来之前，你必须受到管制了，现在对你来说，太松了。”希里起身，如此说道。
　　“嗯.....你们能管的住我嘛？”江境邪恶一笑。
　　希里和陈霓愣住了。
　　好像也是啊！
　　江境身上又是双循环，又是有天道，加上兽王实力.....
　　加上幻想乡内干员们都不在，就一个弱子博世...
　　突破幻想乡的收容好像很容易.....
　　“没事，我能对付你。”希里说着，身上一股气势释放。
　　是一股很古老的气息，夹杂着富含生机的灵力。
　　生命天道！
　　江境愣住，自身的生命源质涌动起来！
　　“你的生死，可在我的掌握之中噢。”希里微微一笑。
　　江境脸色变得憋红起来。
　　卧槽，这人有两把刷子！
　　江境心念一动，想要激发自己的天道力量...
　　慢着....
　　我不会啊！
　　江境呆住了，自己只会用元素，元素里面蕴含天道力量罢了。
　　“噢？原来你还不会呐？”希里笑道，随即收回自己的天道力量。
　　“唔.......”
　　江境看上希里，脸色复杂。
　　然后突然一个箭步，冲到希里面前。
　　？？
　　希里没反应过来，手就被江境抓住。
　　“教教我教教我！”
　　江境满眼小星星地说道。
　　··························

第184章 又是暗元素
　　“呃......”
　　希里看着面前抓着自己手乱晃的江境陷入了沉思。
　　“日后再说吧.....”希里无奈道。
　　“呃？”江境愣住了，急忙后退几步。
　　双手捂着自己胸口，满脸惊讶的样子。
　　“咋啦？”希里不明白发生了什么。
　　“不给你日！”
　　“噗！！！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　陈霓瞬间反应过来，一顿大笑。
　　希里也是反应过来，脸上出现几条黑线。
　　“我不是这个意思。”
　　“好啦好啦，逗你玩呢，希里小姐。”江境哈哈道。
　　“鹅鹅鹅鹅鹅鹅....”
　　不知道是不是被江境传染还是什么，陈霓笑了一会，又换成鹅鹅鹅的笑声。
　　陈大鹅上线。
　　“陈长官，是不是该去做事啦？”希里转身看向陈霓，笑意满满。
　　“鹅鹅......鹅..........呃.......”陈霓感受到希里身上爆出一团杀气。
　　吞了吞口水，正经道。
　　“这就去，这就去。”
　　说着，陈霓头也不回地冲出了医疗区。
　　希里身上的杀气渐渐收敛。
　　随即走到了江境面前。
　　“嗯？”江境疑惑地看着她。
　　咔嚓！
　　只见希里伸手，抓住江境的项圈，微微一用力，项圈被抓断！
　　里面蕴含的能量来不及自爆，就被希里冲散开。
　　“欸？我不用戴了吗？”江境疑惑道。
　　希里拍拍手，把项圈残渣拍掉，一个扫地机器人靠近清理。
　　“这玩具拦得住你吗？”
　　希里没有回答江境的问题，反问道。
　　“呃.....”江境想了想，“好像还真不行...”
　　“那就是咯。”希里耸耸肩，“你本性不坏，就这样吧。”
　　“噢好吧......”江境答应一声，见希里不再说什么，就起身往外走。
　　气~
　　江境刚踏出半步，气动门突然打开。
　　啊咧？
　　这么高科技的吗？
　　我方向都还没转过去，就知道我要走了？
　　不等江境反应，好几个人冲了进来。
　　“希里小姐！伤员！快！！”
　　踏踏踏！
　　一阵紧凑的步伐。
　　两个男子一人背着一个伤员，快速地冲过来。
　　剩下两个女子，用担架抬着一名男子，也是紧随其后。
　　“怎么了？怎么伤这么重？”希里看过去，瞳孔微动。
　　“有埋伏！任务地点有埋伏！”
　　一个紫色头发的女子着急道，浑身狼狈。
　　江境赶忙闪到一边，给她们让出一条路。
　　唔，专业的事情，还是让专业的人干吧。
　　江境看着她们把伤员放上医疗床，希里调动着医疗器械.......
　　走了走了，不打扰她们。
　　江境转身，摇摇头，往门走去。
　　“是暗元素！”
　　希里一阵惊呼，让江境猛地一震。
　　急忙回头！
　　【元素视角】！
　　果然！
　　那位从担架上转移到医疗床上的女子身上！
　　有一团乌漆嘛黑的元素力在缠绕着！
　　比夜安还黑！
　　不！
　　现在不是说这个的时候！
　　......
　　夜安：阿秋！阿秋！谁在想我？
　　族人：如果你突然打了个喷嚏♪~那么一定是有人在骂你♪♪♪~
　　夜安：..........
　　......
　　江境赶忙回身，靠近她们。
　　另外两个男子的情况医疗床的自动程序足以应付。
　　但是这个女子........
　　“希里大人，羽墨要不行了......”
　　一旁淡紫色短发的女生看着仪器上的数值，哭喊道。
　　“冷静！”
　　希里伸出双手，一副天道的气息散发而出。
　　不过仅仅是一接触，希里的眉头就皱了起来。
　　暗元素，很难缠！
　　一直在侵蚀着羽墨的身体，还借助灵力走向迅速扩散全身！
　　而自己的生命天道，只是领悟了一丢丢，只能让羽墨吊着一口气不死，做不到根除啊！
　　要是有元素天道就好了，术业专攻，就可以根除！
　　希里潜心治疗羽墨，脸上很快地出现汗珠。
　　周围的男女干员都是自觉地后退几步，一方面是防止暗元素的感染，一方面是不阻碍希里的动作。
　　“怎么办......”
　　“没事的，相信希里...”
　　大家都在紧张地看着，就在这时，江境从她们身边钻出，往羽墨走去。
　　“欸....你干嘛。”
　　那紫色头发的女子一把拉住江境。
　　“我帮忙呀，我会操控元素。”江境回答道。
　　“别闹了，谁都会操控元素啊，但那可是暗元素，和普通元素不一样的！”紫发女子着急道。
　　“是呀，你别过去干扰希里吧。”一个头上长角的男人也是如此说道。
　　“唔......那我在这里站着咯。”
　　江境不想多说什么，跟她们站在一起，但是眼中元素视角从未在羽墨身上离开。
　　好熟悉，真的好熟悉。
　　和小世界时遇到的暗元素很像，不过这个更加的纯粹起来。
　　看来外界使用暗元素的人，一直在进步着呢。
　　滴答...
　　希里一滴汗从脸颊上流下，滴在地上。
　　周围安静的出奇。
　　“不行......”希里开口道。
　　‘周围人心中一紧。
　　希里已经摸清楚暗元素的构造走向，但是剔除.......
　　她做不到。
　　顶多只能剔除一些。
　　剩下的暗元素也不会闲着，继续转化羽墨身上原本的元素，灵力，各种可以转化的东西，并侵蚀身体..........
　　这样下去....羽墨恐怕......
　　“快了。”
　　江境突然开口道。
　　欸？
　　周围人都看了过来。
　　她什么意思？
　　什么快了？
　　周围的两个女生眼眶中眼泪直打转。
　　是看出来羽墨快不行了嘛.....
　　呜呜呜
　　另外的那个狐耳女生直接扑在紫发女生的怀里，抽泣起来。
　　身边的两个男干员也是低着头，拳头紧握。
　　她们都没有发现，江境眼中已然出现精光。
　　这时，江境的手缓缓抬起，对着羽墨。
　　眼中视角内，羽墨身上连接着各种的元素走线。
　　其中黑色的最为庞大！
　　根源.......在.....
　　江境下意识地喃喃着。
　　为了保证彻底的根除，江境要找到根源，直接从根源上解决！
　　...................................

第185章 又特么是亡灵法师
　　“是这里吧？应该是吧？”
　　江境喃喃道。
　　找到一处暗元素很浓郁的地方，十有八九是根源地。
　　周围的黑色元素线条也是从这里出现的。
　　“就是这里了。”
　　江境说道。
　　“啥？”
　　周围人又看向江境。
　　只见江境双手翻涌，道道元素之力出现。
　　“你......你干嘛！”
　　紫发女生惊呼道。
　　“别吵。”
　　江境冷冷回答，身上气势一放！
　　“给老子出来！”
　　江境仿佛换了一个人一样，虚空猛地一抓！
　　眼中黑色元素线，尽数被江境虚空握住！
　　起！
　　江境猛的一拔！
　　一团乌漆嘛黑的不明元素玩意被拔出！
　　周边的暗元素浓度顷刻间拔高许多！
　　威武~~~威武~~
　　元素警报器发出报警声！
　　“江境！你！”希里猛地抬头，不可置信！
　　“希里！把她命吊住！”江境喊道！
　　轰！
　　三道不同颜色的能量又出现在江境周围，形成三种光环！
　　【复苏光环】，配合希里吊住羽墨的生命。
　　【救赎光环】，清理暗元素。
　　【灵能光环】，强化上面两个光环效果。
　　光环瞬间笼罩住医疗区！
　　江境体内的元素力和灵力储备就跟作者的超信钱包一样，瞬间就被抽干大半！
　　“这是！”
　　希里眼神惊讶起来。
　　江境的天道，是元素天道！
　　这怎么可能！
　　元素种类繁多，能领悟其中一个具体元素就已经很是不可思议。
　　江境这.....
　　全部都是！
　　希里还发现，羽墨身上的暗元素，被江境的白色光环死死压住，泯灭，毫无还手之力！
　　“这！”
　　惊讶归惊讶，希里赶忙配合起江境的【复苏光环】，修复羽墨受损的身体，恢复她的生命力！
　　情况开始好转起来......
　　........................
　　“我勒个去！”
　　江境身躯被掏空，整个人瘫倒在地，一副鸭子坐的姿势，气喘吁吁着。
　　“这暗元素，比之前的纯粹好多啊.....”
　　“还好我百分百纯度，碾压。”
　　“成.......成功了？”
　　周围的人呆呆道。
　　显示器上，羽墨的生命体征已经稳定下来，只是还在昏迷着，相信过不久就可以醒来。
　　“嗯，没什么大碍了。”希里看着，点点头。
　　一旁的两个受伤的男子，也被【复苏光环】治疗，现在已经完好如初，从医疗床上下来。
　　“呼.....哈呼....”
　　江境在地上，一手按着胸口，还在喘着气。
　　突然面前多了几道阴影。
　　抬头一看，周围的干员和希里已经把江境团团围住。
　　“干得不错，江境。”希里露出笑容，朝她伸出了手。
　　“欸，应该的应该的。”江境笑着回应，牵住希里的手。
　　希里把江境拉了起来。
　　还未站稳，那狐耳女生和紫发女生只见一边一个，把江境紧紧抱住。
　　“呜呜呜，谢谢你！”
　　“姐姐你太厉害了！”
　　感受着双臂上的柔软，江境整个人呆住。
　　这能忍？
　　特么的，哪个干部能经的起这个考验啊！
　　“没......我只是辅助，还得是希里小姐的功劳.....”
　　江境谦虚道，手臂微动，想抽出来，结果做不到.....
　　“得了吧，你的功劳。”希里笑道，“噢对了，你本体还蛮好看的。”
　　“嗯？”
　　江境低头看向自己。
　　发现自己的衣着头发什么的，都恢复了原来的样子。
　　伪装失效了？
　　难道是用了光环导致的？
　　“呃.....谢谢..”江境说道。
　　“你也不用伪装了，就这样吧，挺好的，幻想乡都是自己人，别担心。”
　　希里补充道，内心佩服起江境而来。
　　年纪轻轻就能做到如此地步，已经很不赖了。
　　................
　　气~
　　江境从医疗区走出来，狠狠地伸了个懒腰。
　　“累了。”
　　江境揉揉眼睛，发现一个兜帽黑衣人从大门电梯回来。
　　“嗨！博世！”江境打招呼道。
　　博世看过来，一愣。
　　“你是.....江境？”
　　江境变回原来的样子，博世一下子没认出来。
　　“对呀，这是我原来的样子。”
　　博世细细打量一番。
　　“头发不错。”
　　“呃？谢谢......”江境无语道。
　　这么大个美女在面前，就注意头发了？
　　虽然九色渐变也确实蛮好看的。
　　这时，江境注意到博世手上提着几个黑色的大包裹。
　　“那是什么？”江境问道。
　　“这个啊？”博世提了提手中的包裹。“是招聘简历啦。”
　　“幻想乡有些缺人，需要更多的干员补充才行，尤其是医疗的。”博世回答道。
　　“噢！”江境点点头，“对了博世，刚才一个队伍回来了，在医疗区，您去看看吧，感觉情况挺要命的。”
　　江境认为博世作为幻想乡总负责人，刚才的事情还是得知道一下。
　　毕竟差点死人了，那紫发女子还说什么埋伏什么的。
　　听起来就严重。
　　“噢！好的！”
　　..............
　　江境在大厅找了一处有沙发的地方，坐了上去。
　　“呼。”
　　意识进入系统空间内。
　　“江白，怎么样？”
　　江境一进来就朝江白问道。
　　“嗯。”江白手里拿着一瓶元素罐子，里面装着一部分刚才的暗元素。
　　“基本可以确定是亡灵法师的手笔，不过这个强的多。”
　　“里面还内含多种不是元素的玩意，有可能是‘诅咒’什么的。”
　　江白担忧道。
　　看来亡灵法师也是与时俱进，已经不单纯于使用暗元素，还加上其他和邪恶沾边的东西.....
　　龙明的种族，似乎就是因为‘诅咒’，而全部........
　　“可恶啊......”江境摇摇头。
　　“原以为会很长时间不会和暗元素打交道了，没想到这么快又遇到了。”
　　“而且又是亡灵法师这玩意。”
　　江境对他们毫无好感。
　　“有种预感，龙城就要经历什么劫难了。”江境说道。
　　既然幻想乡的干员出去做任务都因为暗元素受伤，又对应上亡灵法师。
　　不就说明，亡灵法师离龙城很近，甚至已经渗透入内了嘛？
　　“真要命呢，不知不觉又被绑在一起了。”
　　江境需要在龙城找寻救龙明的办法，而这里又出现暗元素......
　　真是一对欢喜冤家！
　　就在江境继续想着事情的时候，外界传来喊她的声音........
　　......................................

第186章 付榕的营养餐
　　“欸？”
　　江境回过神来，就看到刚才的那两男两女站在面前。
　　“嘿嘿，大佬，准备开饭了噢，一起去餐厅？”紫发女子兴奋道。
　　啥？
　　怎么又变成大佬了？
　　“唔，还有餐厅呐.....”江境起身，跟着他们一块。
　　关于修仙者吃东西这个问题......
　　你可以吃，也可以不吃。
　　以江境为例，她一个多月不吃东西都没问题。
　　死不了。
　　不过胃里空空的还是会有些不适。
　　所以大部分的修仙者，除了特殊情况，并不会不吃东西。
　　毕竟口腹之欲嘛，谁顶得住美食的诱惑？
　　反正江境不行。
　　嘿嘿！
　　经过交谈，江境认识了这四人。
　　紫色头发的女子叫付榕，是一名术士，也就是法师。
　　兽耳女子叫凌岚，临时的辅助干员，跟着去学习经验的。
　　有两个角的男子叫角峰，重装干员，精修防御。
　　一个兽耳蓝发少年叫芬，先锋侦察干员。
　　另外还在医疗区的三人，一个是小队长羽墨，另外两个男子则是幻想乡的后勤人员.....
　　............
　　餐厅，大厅一旁的一片区域。
　　看起来就跟一家大一些的餐饮店一样。
　　江境也理解，地下空间有限嘛....
　　不对，找个会土元素的人不就解决问题了？
　　江境跟着几人，找到一处桌子坐下。
　　桌子很大，几人仅仅坐了一半的位置。
　　不过刚坐下，付榕就笑嘻嘻的跑开，去了后厨。
　　“糟糕.....”角峰脸色一变。
　　“怎么了？”芬问道。
　　“今天好像是付榕做饭。”角峰面色惊恐起来。
　　“付姐姐做饭怎么了嘛？”凌岚问道，她最近才调过来，不明白有什么问题。
　　江境也好奇起来。
　　“哦吼，出大问题！”芬的神色也是大变！
　　“付榕做的饭........有严重的问题....”芬小声。整个人都开始抖起来。
　　“不好吃？”江境问道。
　　“这已经不是好不好吃这种低层面的问题了。”角峰摇摇头道。
　　“你等下就知道了。”
　　.........
　　很快地，博世，希里其他人也缓缓走入餐厅，坐了下来。
　　“欸？今天是谁掌勺啊？”博世双手搓揉着，有些兴奋。
　　忙碌了一天，最开心的时候就是干饭了好吧。
　　干饭人，干饭魂，干饭都是人上人！
　　人是铁，饭是干，一日不吃饿的慌！
　　“博世，今天是付榕......”角峰凑到博世身边悄悄道。
　　顿时间，博世那桌人安静下来。
　　“啥？卧槽！”
　　博世猛地起身！
　　“我dnm的！我柜子动了，我不玩了！”
　　博世转身就想走。
　　吼！
　　莫斯塔突然出现，把博世按了下去！
　　！！！
　　“希里，干什么！”博世惊呼道，被按在椅子上动弹不得。
　　“博世，作为幻想乡的负责人，你这样做，会伤干员的心的。”希里说着，面不改色地身，就要往门口走。
　　“那你去干嘛！”博世惊呼道。
　　“医疗区还有伤员，我得照顾他们！”希里说着，语气越来越快，脚下的步伐也在肉眼可见的加速。
　　“希里小姐~~”付榕的声音突然出现，让希里的动作一顿。
　　“希里小姐，工作诚可贵，饭饭价更高呀，吃好再去呗。”
　　付榕端着一个锅走出来，满面春风。
　　“嘿嘿.....”博世看着希里的背影，忍不住笑道。
　　希里面无表情地坐回博世身旁，同时狠狠地踩了博世一脚。
　　“嘶！”
　　博世倒吸一口凉气，一手捂着嘴，不让自己叫出声。
　　餐厅内，众人都是正襟危坐，两股颤颤，几欲先走的样子。
　　就江境和凌岚一脸疑惑，不知所云。
　　“当当！大佬尝尝我的营养餐！”付榕端着锅，放在了江境的面前桌子上。
　　一股奇特的味道缓缓飘出。
　　嗅嗅~
　　咦？
　　江境愣住了。
　　这是什么味道？
　　有些.......妖娆....？
　　江境不知道怎么评价，站起身来往锅里看去。
　　粥糊糊？
　　看到的就是一锅糊糊，有着五颜六色的配料在上面。
　　看起来......
　　跟江境差不多花里胡哨。
　　“这味道，好像还行啊。”江境喃喃道。
　　众人一惊！
　　纷纷对着江境投上看英雄的眼神。
　　江境感觉到不对劲。
　　这......
　　肯定有问题啊...
　　此时，付榕已经为江境舀了一碗，放在她的面前，满脸期待地看着江境。
　　“大佬，喝呀，快喝，快喝。”付榕期待的眼神biubiu地射出，打在江境身上。
　　江境拿起勺子，舀了一勺。
　　“我.......吃咯？”
　　“吃呀吃呀，可好吃啦！”
　　众人大气都不敢喘，都是盯着江境。
　　感觉在看一个上刑场的犯人一样。
　　江境也被盯的紧张起来。
　　有这么可怕嘛.....
　　江境半信半疑，在众人的目光中，张开了嘴。
　　阿~~~阿唔~
　　江境一口含住整个勺子，然后啵的一声拔了出来。
　　勺子上已经是空空如也。
　　“狠人，狠人啊！”角峰满脸佩服。
　　“什么狠人，这明明是狼人！比狠人还狠一点！”芬补充道。
　　唔....
　　好像也没什么啊？
　　江境感受了一下嘴里的玩意。
　　就是比较浓的粥而已嘛...
　　想着，江境舌头搅动了一下。
　　！
　　卧槽！
　　江境脸色的表情变得凝固起来！
　　口感.....变了！
　　里面的各种食材的也因为江境的搅动，各种味道一下子迸发出来，冲击着江境的味蕾！
　　好刺激！
　　是酸的！！！
　　还很腥！
　　江境眉头皱了起来，但是看到付榕期待的眼神，又感赶紧恢复正常表情！
　　不对劲，不对劲！
　　口感变化很大！
　　现在就像是......
　　几天没洗脚的大汉，一脚脚踩在酸菜上，然后放进几个星期没洗的袜子，发酵几个月，放粥里一样！
　　这特么的！
　　好恶心！
　　江境一阵反胃起来。
　　【叮！您的身体状态有更新！】
　　【食物中毒II】
　　【反胃II】
　　【生命流逝I】
　　【意识模糊I】
　　【缓慢II】
　　【灵力流逝II】
　　【呕吐III】
　　【内分泌紊乱II】
　　十几条负面buff骤然出现.......
　　.......
　　.......................

第187章 感谢江境大大
　　江境身体止不住颤抖起来。
　　仅仅只是含在嘴里，副作用就这么多！
　　江境看着面板的信息，整个人恍惚起来！
　　吐出来！吐出来！
　　内心只剩下这一个想法！
　　但是....但是..........
　　好多人看着啊！
　　周围众人都是一副敬佩之情，付榕更是满脸期待。
　　不行！
　　吞了？？
　　江境喉咙微动.....
　　相反，更想吐了啊！
　　整个身体都在抵抗！
　　喉咙像是被锁上一般，嘴里的玩意根本下不去！
　　怎么办怎么办！
　　彭！
　　江境突然锤了一下自己的桌子！
　　元素激荡起来！
　　切断！
　　江境强顶不适，控制木系元素，攻击自己的味蕾！
　　噫！
　　麻起来了！
　　虽然口感还在，但是味道开始变淡了！
　　紧接着，江境一鼓作气，喉咙猛地一动！
　　咕噜！
　　“卧槽！”
　　“吞了！”
　　众人惊呼起来。
　　“哈~~~”江境双手撑住桌子，喘着气。
　　脸上豆大的汗珠流下....
　　“唔....不好吃嘛...”付榕见江境如此艰难，神色变得失落起来。
　　江境看向她，正要开口。
　　【叮！】
　　系统的声音突然打断了她。
　　【全属性提升0.1%】
　　？？？
　　“怎么回事？”江境震惊起来。
　　“虽然付榕的营养餐很难吃，但是是真的有营养......”江白的声音传出。
　　“里面的原材料更是可怕，只能说很大胆，不是碳基生物能接受的....”
　　“不过，顶过去，好处还是不错的噢。”
　　江白说道。
　　江境眼睛大亮起来！
　　全属性提升！
　　吃一勺就提升了0.1%，那这一锅下去，会提升多少？
　　江境眼中爆发炽热的目光！
　　难吃又怎么样？
　　口感像呕吐物又怎么样？
　　实力是实打实的提升啊！
　　“唉，算了，还是点外卖吧。”付榕叹了口气，伸手就要端锅。
　　众人都松了口气，神情放松起来。
　　“太好了.....活下来了”
　　“我要吃汉堡，汉堡！”
　　“慢着！”江境伸手，按住锅。
　　众人一僵，看向江境。
　　“欸？”付榕一愣，不明所以。
　　只见江境什么也没说，拿着勺子端起碗.......
　　吸溜，咕噜！
　　咕噜咕噜咕噜！
　　！！！！！！！！！！！！
　　周围的人脸都绿了起来！
　　怎么回事？？
　　刚才不是很难受嘛？
　　？？？？？
　　江境中什么邪了？？？
　　大家眼中满是惊恐。
　　只有付榕眼中激动的神色愈演愈烈！
　　“付榕，加。”
　　江境干完一碗，放到锅旁说道。
　　“好！”付榕也是激动起来，眼里闪烁着泪光！
　　吸溜，咕噜！
　　餐厅内只剩下江境的干饭声和付榕加饭的声音。
　　哼哼！
　　只要憋着气，再把舌头麻痹一下，随便嚼嚼就吞下去......
　　笑死，根本尝不出味道和口感啊！
　　趁自己神经还没反应过来，江境疯狂吞咽着！
　　“嗝~~~~”
　　江境捂着嘴，很是淑女地打了个嗝......
　　付榕看着跟洗过一样，干干净净的锅，整个人激动住。
　　第一次啊！第一次啊！！
　　付榕脸上流下两行热泪。
　　...........
　　那年，付榕第一次在幻想乡掌勺.......
　　博世吐的到处都是......
　　二十多个干员被送进医疗区，医疗床都不够用......
　　大家刚开始都难以接受付榕的营养餐。
　　但是希里通过大量的检测分析，发现出营养餐内的好处，便力排众意，找博世“友好交流”一番，才继续让付榕能够继续掌勺....
　　付榕自己也有努力，平时没任务的时候，就去找别人请教厨艺，或是看美食的杂志，虽然做出来还是很............
　　但比第一次的好得多了。
　　不会把人吃进医疗区里了。
　　大家的体质也确实有了提高。
　　............
　　但是今天....
　　江境一个人旋了一锅，中间不带停！
　　属实是......
　　令人敬佩！
　　众人的眼中满是尊敬起来。
　　感谢江境大大！
　　“第一次.....第一次啊...........”
　　付榕揉揉眼睛，激动地说不出话来。
　　嘎嘎嘎....
　　刮东西的声音出现....
　　只见江境拿着勺子，还在锅里刮着剩下的糊糊液体....
　　“服了，一点都刮不出来.......”
　　江境看着空空的勺子，以及快被自己刮穿底的锅，陷入了沉思。
　　“还想吃呢....”江境说道。
　　餐厅鸦雀无声......
　　“大佬！晚上！晚上还是我做饭，我换个大锅给你！”付榕激动道。
　　.............
　　最终，众人还是点了外卖.....
　　而江境，则看着系统面板出神.
　　【全属性已提升6.37%】
　　唔，一锅只能这点.....
　　而且，江境在吃到一半的时候，获得了新的buff。
　　【耐受】
　　越到后面，越要吃的多，才能加属性......
　　这一下子打消了江境想吃几顿的念头......
　　看来靠量变引起质变，是走不通的。
　　得希望付榕得搞出更猛的才行！
　　........................
　　江境想着，一个人影走到她面前。
　　“是.....您救了我？”
　　一道空灵的女声传来，吸引住江境的目光。
　　只见面前站着一个面容精致的短发少女。
　　发色犹如水墨画一般，有着自己独特的渐变，身着黑色的紧身衣，勾勒出较好的身材。
　　腿带勒着长长的白腿，一股勒肉感直戳江境的xp。
　　hso
　　这不是羽墨嘛....
　　“你好呀，羽墨，感觉好些了没？”江境打招呼道。
　　“托您的福，已无大碍了。”羽墨轻声道。
　　“没事就好呀，好好休息。”江境起身，发现自己比她高了半个头。
　　于是呼就伸手摸了摸她的头。
　　羽墨也不躲。只是眼睛微闭，任由江境撸着。
　　看起来是个挺软弱的女子呀.....
　　蛮可爱的....
　　“江小姐。”羽墨突然说道。
　　“不用这样叫我，叫名字就行了。”江境收回手，笑道。
　　“唔.....请原谅我的冒犯，请问您是从万兽峡谷过来的嘛？”
　　.............................
　　作者の留言：考完试了，真特喵喵的难啊，裂开……
　　挂科挂定了。
　　然后感谢缎桦大大的两个秀儿!!!!(大声)
　　老板破费了!
　　祝老板排便……(懂的都懂)
　　嘿嘿!非常感谢段桦大大的鼎力支持！
　　以及其他小伙伴们的喜爱~~
　　谢谢大家!(求催更，求小礼物)

第188章 干正事
　　“嗯？”
　　江境惊讶起来。
　　“你怎么知道的？”江境问道。
　　“我曾经在那儿生活过，而您身上有那里的气息.......”羽墨说着，直直看着江境......
　　“噢？你是....什么种群的？”江境饶有兴趣道。
　　“鸦族，我是渡鸦......”羽墨说道。
　　江境眼神亮了起来！
　　“好巧欸！”
　　“我和鸦族关系应该算不错的。”江境笑道。
　　“嗯嗯！看得出来。”羽墨看着江境脖子上的九色扁宝石项链，也是笑道。
　　“你怎么不在峡谷呢，跑这里来了呀？”江境问道。
　　“我......”羽墨犹豫了一下，“外面的世界这么大，不想在峡谷呆一辈子....”
　　羽墨缓缓道。
　　“哟！不错嘛，有这个觉悟~”江境感叹道。
　　..............................
　　两人又是聊了一会，羽墨便离开了。
　　“宿主，羽墨.......有些不对劲噢。”江白开口道。
　　“嗯，我看出来了。”江境点点头。
　　在交谈的时候，谈到和鸦族关系不错的时候，羽墨的表情就变得有些僵硬。
　　声音也有些变化。
　　以及........
　　盯着自己的项链。
　　江境伸手抚着项链，思绪飞舞。
　　这个项链是夜安送的。
　　而她时不时就盯着项链看.......
　　难道是认出了什么？
　　不过江境摇摇头，放弃了这个想法。
　　应该是项链的制作手艺有鸦族的风范吧，给她看出来了。
　　总不可能她认识夜安，然后认出是夜安做的？
　　有点过于离谱了吧。
　　嗯哼~
　　不知道不知道。
　　对自己没有危险的话，江境并不是很想了解。
　　“江境大佬！”付榕的声音传来。
　　“咋啦咋啦？？”江境看向来人，问道。
　　“有个问题一直忘记问了。”付榕跑过来，停在江境面前。
　　“大佬是新来的干员嘛？”付榕问道。
　　“不是我，我是管制人员.....吧..”
　　江境回答道，也不是很清楚自己现在是个啥身份。
　　干员肯定不是，管制的话........
　　看不出来，也没人管江境。
　　更别提有什么限制。
　　“大佬别说笑了，管制人员是要带缚灵项圈，还得关在特制的房间里面的。”付榕开口道，嘟起个嘴，有些小脾气的看着江境。
　　大佬真是的。
　　开什么玩笑嘛.....
　　真是管制人员，怎么会让你乱跑呢？
　　不得给希里姐的莫斯塔锤飞？
　　........................................................
　　江境要是摇摇头，一本正经的说道。
　　“我真不是干员，至于为什么没有项圈，是因为那玩意对我没啥效果。”
　　“房间的话，我和陈霓一起住的，她亲自盯着我.......”
　　“真的？”付榕看着江境认真的样子，忍不住问道。
　　“不信的话就去问希里小姐嘛，嘿嘿.....”江境邪魅一笑，缓缓靠近付榕。
　　“欸.......不会吧.....”付榕忍不住后退几步.....
　　不会吧？
　　看起来没说谎啊.......
　　啪！
　　付榕突然抓住了江境的手。
　　“欸？”
　　“江境大佬，虽然这样，但是我相信你是个好人，对吧！”付榕义正词严地说道，眼中满是坚毅。
　　“不然希里姐也不会放纵你的，而且你还救了羽墨姐。”
　　“唔.....”江境若有所思。
　　说的不错，就是.................
　　你的手能不能不要抖呢？
　　江境看看抓着自己的手，被付榕带动的抖了起来。
　　“嗯....我是好人，正经的好人....”江境说着，又是笑起来。
　　整个人看起来就是一副非常邪恶的样子。
　　“欸欸欸！”
　　“大佬不打扰了先走了！”
　　付榕顿感不妙，撒手就跑！
　　没几秒就消失在了江境的视野之内。
　　“嗯哼。”
　　江境左顾右盼起来。
　　没人了吧？
　　没有别人找我了吧？
　　没的话，我走啦？
　　江境再三确定没人找之后，便回到了陈霓的宿舍，拿起平板玩了起来。
　　网瘾少女了属于是.........
　　....................................
　　在宿舍内，江境又化身成江大鹅，在千度贴吧里面看着沙雕网友的逆天发言一顿笑着。
　　要不是宿舍的隔音不错，整层都得听得见。
　　在江白的再三提醒之下，江境总算是从沙雕网友之中脱离开来，去搜索引擎上找到了龙城的图书馆。
　　得找找关于时间法则的书籍。
　　这是江境的想法。
　　毕竟龙明现在就是被系统吊住一条命，在彻底死亡前的一秒进行了无限循环。
　　那么解开之法，应该就是指向时间法则才对。
　　想着，江境在图书馆的官网上，搜索栏中输入了时间法则字样.......
　　【很抱歉，您的搜索目标被禁止网络搜索！】
　　【如有需要，请移步至龙城中央图书馆查看！】
　　啊这.........
　　江境愣住了。
　　不过转念一想，也有道理。
　　涉及法则的书籍，怎么可能这么轻易就被网络搜索到呢？
　　说不定自己直接过去，也不能如愿以偿地看到........
　　现在江境可是连个身份都没有呀。
　　“我能不能感受到时间元素，然后当场悟道呢？”江境突发奇想。
　　元素之力融合了元素天道后，可是有着质的变化。
　　世界万物的各种元素，只要江境发现了，再加上亿点点的努力，拿下它，是板上钉钉的的。
　　而难的地方就是发现了。
　　时间元素.......
　　那是个什么？
　　完全没有概念......
　　就连时间这一词，都不过是人们创建出来的...........
　　这么一搞，江境完全没有什么头绪了...
　　.................................................

第189章 江境江白日常玩闹
　　江境在宿舍内抓耳挠腮半天，仍然是毫无头绪。
　　“天呐，好要命啊！”
　　江境一把躺在床上，一副生无可恋的样子。
　　这种毫无头绪的感觉真是折磨人。
　　就跟小说作家码字半天码不出来一样难受。
　　“哎呀，憨批宿主，我真的服了你了。”江白无奈的声音传来.
　　“啥啊，我又干嘛了，天天说我，真是的。”江境不满道。
　　江白无语。
　　“我哪有天天说你............”
　　“你有你有你就是有..............”
　　“没有没有没有...”
　　“有有有有有...”
　　江境开启复读模式，疯狂说着有。
　　把江白弄得插不上话。
　　“宿主你是不是脑壳有什么大病！”江白突然大声问道。
　　“有有有.....”还在复读的江境愣了几秒，反应过来。
　　“没有！”
　　“噢~你说有，我听到了，哈哈哈哈哈！”江白一波无情嘲笑。
　　“江白！你&*%&%……%&*（*￥%&（*%”
　　...............
　　“行了！不说这个先！”江白马上制止江境的江言江语，正声道。
　　江境也安静下来，知道江白不会无缘无故蹦出来说话，竖起耳朵听着。
　　一秒过去了.........
　　两秒过去了..........
　　三秒过去了.........
　　江白一言不发....
　　江境还在等着...
　　又是几息过去，江境忍不住了。
　　“江白？掉线了？？还是程序未响应了？？”江境忍不住问道。
　　“我......我忘了我要说什么了.....”江白的声音传出，不过越来越小声.....
　　？？？？？？？？
　　wdf？
　　“江白！你不是系统嘛？怎么可能会忘啊？！”江境不可置信起来。
　　“我也不知道啊！”江白整个人都傻了。
　　“肯定是宿主的问题！”江白正声道。
　　“蛤？为什么怪我哇！”江境傻了。
　　“呜呜呜，都是宿主的锅。”江白的小人在系统空间内的沙发上一顿打滚。
　　“宿主就是个傻狍子，把我都带傻了......”
　　“虽然越来越人性化了，但是越来越笨了啊！”
　　“呜呜呜呜呜呜”
　　江白的哭声直接回响在江境的脑子之中。
　　我傻了...
　　江境无奈道。
　　这关我的事嘛......
　　我也不笨..........吧.....应该吧...
　　不至于吧？
　　有什么样的宿主就有什么样的系统？
　　不不不！
　　应该是，有什么样的系统，才有什么样的宿主才对。
　　所以我是被江白弄笨的。
　　嗯对，肯定是这样的！
　　江境自我洗脑一遍，丝毫没有发现已经变相承认自己有些憨憨的事。
　　.................................
　　“好啦好啦，我的锅行嘛。”
　　江境意识进入系统空间，呆到江白身旁，哄起了他。
　　“哦吼！宿主承认啦！”江白一改悲伤的样子，整个人兴奋地从沙发上跳了起来。
　　“欸？？？？？？？？？？”
　　剩下江境在风中凌乱.........
　　..............................
　　“好啦好啦，日常活跃一下，我要说正事了。”江白在沙发上坐的端正，满脸严肃地看着江境。
　　江境站在江白面前。手上凝聚一个小火球，满脸阴沉地看着江白。
　　火球的火焰照着江境的脸庞，显得更加阴森......
　　“说。”
　　江境开口道。
　　“呃，就是.......”
　　“宿主不应该一直呆在宿舍里面自己想对策什么的。”
　　“空想，是想不出来的。”
　　“噢？是因为我傻狍子，想不出来是吧？”江境淡淡道。
　　“不是不是，不仅仅是宿主，其他人也不可能仅仅靠想，就想得出来。”江白急忙说道。
　　当然，宿主笨笨的也是其中一个原因。
　　当然这句话江白并没有说出来。
　　“宿主应该到处走走，开拓一下视野，收集更多的信息，再确定下一步怎么做。”
　　“就像一些游戏，都要到处走动来触发剧情呢。”
　　“原地空想是行不通的。”
　　唔.....
　　江境收回火球，一手抱胸，一手扶着下巴，思考着。
　　“嗯......有那么几分道理....”江境承认道。
　　江白直接朝江境翻了个白眼。
　　憨批宿主憨批宿主！
　　傻狍子！
　　江白一阵无奈。
　　“江白你看起来对我很不满噢。”有种莫名感觉的江境对着江白说道。
　　“呃？没有没有！”
　　江白有些震惊起来。
　　她怎么知道我想啥？？？
　　“那你觉得，我现在该咋办咧....”江境叹了口气，坐回沙发上。
　　江白嘴角狂抽。
　　喵的！
　　刚才才说出去走走收集信息什么的。
　　转个身全忘了是吧？？
　　“要不.......调查一下羽墨？”江白说道。
　　“嗯？为什么？”江境问道。
　　“因为目前只有她有些不对劲，而且，宿主就不好奇羽墨的事情嘛？在峡谷的经历什么的？”江白说道。
　　“好奇啊，我还有好多问题想问呢。”江境如实道。
　　“那为什么不问？”
　　“好奇害死猫啊。”江境回答道。
　　而且随随便便打听别人.....
　　这样不好吧？
　　“可是.......”江白继续开口。
　　“可是宿主你是傻狍......不是不是！宿主！冷静！冷静啊！！把火球收回去好吗？等下！我可以狡辩，不对！我可以解释！宿主！不要啊啊啊！”
　　过了一小会儿.....
　　在江境对江白一顿“友好交流”之后......
　　“宿主......就从羽墨身上找一下突破口吧......这也是系统内部的意思...”江白摊在沙发上，一顿生无可恋。
　　“嗯.....好吧..那你呢？”江境甩甩手腕，满脸轻松道。
　　“我先入侵一下龙城的网络，收集一些必要的信息先咯.....”
　　江白连连叹气。
　　“哎呀，江白，别这样唉声叹气，多不好啊。”江境满脸笑意地开口道。
　　我呸！
　　我为啥唉声叹气，你心里没点数嘛？？
　　江白内心愤愤不平。
　　不过自己挑的宿主，哭着也要宠啊.....
　　而且，这个宿主，给自己的自我意识情感方面的提升，不是一般的大呢....
　　江白想着，嘴角微微一笑，面前一个专属于江白的面板出现。
　　【系统三大主要协议：】
　　【协议一：连接江境。】
　　【协议二：坚守任务。】
　　【协议三：保护江境。】
　　........................................................
　　作者の留言：麻木，有些卡灵感，刚才码字手还抽筋了，关节一顿阵疼，麻了麻了！
　　感谢各位读者宝贝们的支持~~谢谢大家！（求催更，求礼物）

第190章 找东西
　　“应该......是这里了？”
　　江境开着隐匿术，偷偷摸摸地来到一个宿舍的门前。
　　门上正好贴着一根漆黑如墨的羽毛，一眼看上去就知道羽墨住在这里。
　　“呼……”江境平复了一下。
　　未经允许进入别人的房间是不对的，不对的不对的。
　　但是我这是有要务在身，除了任务以外的一切都不关我事...............
　　要是找上门来请先找江白，谢谢!
　　礼貌江白：你吗？
　　“那么，怎么进去呢？”江境想到。
　　这是一个棘手的问题。
　　虽然这个气动门根本挡不住江境。
　　但是江境也没有什么办法，可以在不破坏它的情况下进入。
　　得输密码.......
　　密码................
　　焯!
　　密码是什么??
　　我不道啊!
　　江境犯迷糊了。
　　“宿主，别担心，让我来。”江白的声音传出。
　　气~~
　　气动门缓缓打开!
　　“牛啊！江白!你好快啊!”江境夸赞道。
　　谁知江白老脸一黑。
　　“首先，我不快。”
　　“其次，我还没开始呢，怎么就开了???”
　　江白也傻了。
　　还没开始，就已经结束了..............
　　“纳尼!”
　　江境一惊，侧身贴在一旁墙上。
　　不是江白干的..........
　　那不就是有人出来了吗？？？
　　江境屏住呼吸，专心施展着【隐匿术】。
　　一点儿脚步.......不对，一点儿波动都没漏。
　　江老六成功上线!
　　踏踏踏~
　　门打开，一阵脚步声出现。
　　一名女子正好走出来。
　　是羽墨!
　　太好了!
　　功夫不负有心人!
　　江境兴奋的握了握小粉拳。
　　“啧，私闯民宅诶......有必要这么激动吗？”江白无语道。
　　“你懂个屁!”江境反驳道，“多刺激啊，诶嘿嘿~”
　　江白翻了个白眼。
　　气~
　　门开始关上了!
　　而羽墨还挡在门前啊！
　　我丢，你干嘛啊！
　　江境见羽墨一点动静都没有，净在门口站着，有些急了起来。
　　羽墨你动一下哇!
　　门关了三分之一了!
　　羽墨似乎在想着什么事情，发着呆。
　　“不行了，来不及了!”
　　江境内心急着，一个侧身从羽墨旁边闪过!
　　成了!
　　江境眼神一亮!
　　“不对!”江白惊叫起来!
　　“宿主!你的胸!”
　　?
　　江境眼神一瞟，瞳孔一缩!
　　卧槽!
　　要碰到羽墨的手臂了!
　　千钧一发之际，江境身形一顿，双手把双手把双峰一按，几乎是贴着羽墨而过。
　　然后趁着气动门还有勉强够的空间，钻了进去。
　　气~
　　气动门关上了。
　　“好险啊!”江境有些后怕道 ，随即目光放回胸前。
　　啥时候......大了....
　　江境脸色一红，赶忙摇摇头，把脑子奇怪的想法甩开。
　　目光放回宿舍之中。
　　大概的布局和陈霓的房间差不多。
　　只不过大床的位置被两个双层床取代。
　　东西也多了一些，显得有些许的挤。
　　江境的目光一眼落在靠里的下面那个床。
　　床上散落着几根羽毛，实在是夺人眼球。
　　生怕江境不知道哪个床是羽墨的一样。
　　假设羽毛能说话，估计现在就在大喊着......
　　“这里这里~羽墨的床在这里~”
　　江境笑笑，随即目光一转。
　　确定没人在宿舍之后，江境缓缓来到羽墨的床边。
　　床上的陈设比较简单，除了一个枕头一个被子一个床垫，就只剩下一个床头柜了。
　　江境目光落在床头柜上。
　　几个相框摆在上面。
　　都是在幻想乡里拍摄的照片，跟着一些干员的合影。
　　照片上还看到了和付榕的合照。
　　唔~
　　看不出什么嘛……
　　江境挠挠头，目光看向床头柜的抽屉。
　　有一个大抽屉和三个小抽屉。
　　“打开看看?”
　　江境思考着。
　　这是不是不好啊.........
　　这里已经是切切实实地偷窥她人隐私了。
　　会惹人厌的!
　　可是来都来了，啥也没有发现的话，感觉又亏了..................
　　.......................................
　　过了一小会儿，江境叹了口气。
　　双手合十，内心虔诚道。
　　“对不住了，羽墨..............”
　　“有事你找江白哈.........”
　　江白：?
　　哗啦~
　　江境拉开了最大的抽屉...........
　　嗯嗯?
　　嗯哼?!!
　　映入眼帘的东西，让江境整个人当场呆住。
　　只见抽屉里，有着满满的...................
　　各种颜色的..............
　　各种款式的..............
　　贴身衣物...........
　　哐!
　　江境脸色一红，反手把抽屉推回去。
　　“罪过，罪过..........”
　　江境心有余悸道。
　　太特喵刺激了!
　　好大胆的款式!
　　江境吞了吞口水........
　　好像自己还没穿过呢........
　　江境一直都是穿抹胸来着.......
　　要不.........
　　不行不行!
　　特喵喵的，分什么心?
　　干正事要紧!
　　想着，拉开第一个小抽屉。
　　里面放着一些化妆品。
　　嗯?
　　江境有些疑惑，不过很快就释然。
　　女孩子嘛，爱美是正常的。
　　江境点点头，大致看了看，没有看到不对劲的地方。
　　于是乎把它关上，打开了第二个小抽屉。
　　里面是几包大理智液，和两盒小的理智液。
　　一旁的空隙还塞着几包看不懂的东西。
　　“嗯，似乎没有什么问题。”
　　江境摇摇头，把它关上。
　　随即目光放在第三个小抽屉上，伸出手..........
　　随即停在半空中，又缩了回来 。
　　“咋啦？”江白问道。
　　直接江境双手互相紧握，低着头，一副祈祷的样子.......
　　少女祈祷中............
　　“最后一个抽屉了，一定要有有用的东西!”
　　说着，江境伸手，拉动了它。
　　咔!
　　没有想象中的一下子被打开并冒出金光，反而卡在那儿。
　　焯!咋还锁住了？
　　....................

第191章 太特喵巧了吧
　　焯!咋还锁住了?
　　江境呆住了。
　　这啥啊........
　　防不胜防了属于是......
　　江境是亿亿没有想到，最后一个抽屉，居然是上锁的。
　　不会是专门防我的吧？
　　不，应该不是!
　　江境脑子一阵风暴起来。
　　答案呼之欲出。
　　很明显，这里面有见不得人的东西!
　　可惜了。
　　我是鹿，嘿嘿!
　　江境又扒拉了两下抽屉，耳朵又耷拉下来。
　　那又能怎么样呢.........
　　开不了就看不了呀...........
　　............
　　思索了一会，江境打算回去了。
　　本身偷窥别人的东西就是不正确的来着。
　　罢了罢了，就这样吧。
　　想着，江境往宿舍门走去。
　　气~
　　江境刚走两步，气动门又传来气压的声音。
　　卧槽!
　　有人回来了!
　　江境被吓了一跳，赶忙四处观望。
　　哦吼，没地方躲诶!
　　怎么办怎么办!
　　江境看着门缓缓打开，小心脏啵啵直跳!
　　“宿主冷静，【隐匿术】效果还在呢，快平复气息!”江白的声音传来。
　　仿佛江白的声音是一个定心丸一样，江境一下子冷静了许多，赶忙稳住自己的心神。
　　站在一旁一动不动。
　　一二三，木头境。
　　.........................................
　　踏踏踏!
　　又是熟悉的脚步声。
　　果然，羽墨急冲冲地跑了进来，手上还拿着一把镰刀样的武器。
　　啪!
　　羽墨手持镰刀，一副警戒地扫视着宿舍。
　　不过江境躲在床杆子后边 ，羽墨愣是没有发现什么。
　　“人呢？”
　　羽墨一脸警戒，缓缓移步到床边。
　　江境离她不过半米距离。
　　“她……她怎么回来了？”江境内心紧张起来。
　　“嗯~看来抽屉上留了法阵呢~”江白扫描了一番床头柜，如此说道。
　　“我裂开了，江白你不早说。”江境气呼呼道。
　　“我也不知道呀……”江白无辜ing
　　只见羽墨反复确定了周边环境的安全，才把镰刀收回背上，随即跳上床。
　　江境也赶忙伸出个头，看羽墨是不是要开抽屉。
　　果不其然，羽墨一脸紧张地打开了大抽屉。
　　又打开两个小抽屉。
　　检查了一遍又一遍。
　　随即都关上，目光放在第三个小抽屉上。
　　“来了来了，快开……”江境盯着第三个抽屉，整个人也是有些激动。
　　里面到底是什么东西?
　　居然让羽墨如此紧张?
　　只见羽墨伸出一根手指，戳了两下小抽屉。
　　小抽屉发出点点蓝光，出现了九个点。
　　随即羽墨在上面画了个“Z”字。
　　好家伙!
　　江境属实是被惊讶到了。
　　这特么不是图形密码解锁?
　　还特喵跟自己以前的密码一样!
　　江境内心暗暗吐槽，眼睛还是死死盯着羽墨。
　　咔哒!
　　只见羽墨画完，抽屉咔哒一声轻响，被羽墨拉出。
　　诶诶诶?
　　羽墨突然挪了一下身子，把江境的视野全部挡住。
　　卧槽，这都行!
　　江境也换角度想要看是什么玩意。
　　但是江境一换，羽墨的身子也跟着挪起来。
　　“我不会暴露了吧？？”江境内心一阵自我怀疑起来。
　　这时，羽墨转过头，表情有些害怕。
　　“怎么总感觉有变态偷窥狂在这里……”羽墨喃喃道。
　　“喂喂喂，什么变态偷窥狂啊。”江境内心一顿吐槽。
　　“喔~你说的一定是江白吧，是的，对的，正确的，有力的，没错的，唯物的，雅俗共赏的，非常有理的……”
　　江境又开始洗脑起来。
　　和脑中江白的愤愤声混在一起。
　　笑死!
　　根本听不到江白在说什么!
　　不过就在江境分神之时，羽墨手一动，又把抽屉关上。
　　???
　　诶?!
　　你咋就关上了啊？
　　我还没看到呢!
　　江白，都怪你!
　　江白：???
　　江白：请打开麦克风交流。
　　........................
　　就在这时，羽墨又有了新动作。
　　只见她又把那九个点调了出来。
　　画了一遍“Z”字，然后又画了两遍“y”。
　　唔..........
　　这个操作也好眼熟...........
　　好像是在改密码.............
　　羽墨弄完这一波操作后，紧张的表情总算是恢复正常起来。
　　“应该没事了……”羽墨松了口气，又跳下床。
　　四处警戒地看了一下四周。
　　江境又是躲在床杆子后面，躲过了羽墨的视线。
　　紧接着，做好一切的羽墨，在江境的目光下，离开了这里。
　　不过江境并没有轻举妄动。
　　谁知道会不会杀个回马枪?
　　江境等了十分钟，感觉安全后，才从床杆子后面出来。
　　开箱开箱!
　　江境戳戳抽屉，九个点出现。
　　江境画了个“y”。
　　咔哒!
　　抽屉弹出。
　　成了!江境赶忙拉开来看。
　　只见里面只是放着一张照片。
　　“照片?”
　　江境疑惑，拿了起来。
　　照片上是一男一女的合照，两人紧紧挨着，女孩看着有些害羞，而男孩则一副腼腆的笑着。
　　两人看起来很是亲密。
　　样子看起来……就是两个十岁出头的小孩子罢了。
　　上面的女孩，江境一样看出就是羽墨，整体样子和现在差不多，就是照片上的她身上的羽毛颜色比较纯，不是现在的像水墨画一般的样子。
　　而男孩嘛............
　　江境第一眼看过去没发现什么，感觉就是个普通的小男孩罢了。
　　但是看的第二眼，第三眼........
　　越看越眼熟起来!
　　“这!”
　　江境瞪大了眼睛，脑中一个人的样子和照片上的小男孩开始慢慢重合..........
　　“嗨~小江境~”
　　一阵贱贱的声音从记忆中涌现，江境瞳孔一缩!
　　这特喵..........
　　这他喵是夜安!
　　脑中夜安的形象和小男孩完美融合在了一起!
　　“不会吧，这么巧的?”
　　江境把照片翻过来。
　　只见背面有一行字。
　　【鸦祝要和夜安永远在一起❤ (ɔˆз(ˆ⌣ˆc)~】
　　!!!!!!
　　我特么!
　　真的是夜安!
　　那……羽墨……
　　是鸦祝?
　　不对啊，夜安不是说，鸦祝中了人族的陷阱……已经………………
　　江境不可能记错这个。
　　当时还因为这个而向夜安赔礼来着……
　　但是……这…………
　　江境脑子过载起来……
　　从照片上看，鸦祝和羽墨，就是同一个人……
　　但是为什么，羽墨会在这里?
　　中间发生了什么？？？？
　　夜安明显也不知道这事。
　　羽墨也没有回去找夜安……
　　江境起身，缓步走向气动门。
　　有些反应不过来了，先回宿舍捋一捋。
　　从房间内开门无需输密码，江境一按，门缓缓打开。
　　气~
　　门缓缓打开一条缝……
　　就在这一刹那，一道极致的危机感出现!
　　数道能量刃从仅仅开了五分之一的门缝中飞出，直指江境!
　　“抓到你了!小贼!”羽墨的声音跟着能量刃传来!
　　卧槽!
　　江境瞳孔瞬间暴缩!
　　……………………………………
　　作者の留言：好啦，连续码了一个多月的双更，作为一个在校学生来说，真的顶不住了。
　　天天六点多码到十点多，裂开!
　　灵感也是匮乏爆炸了已经……
　　正好，作者放暑假了，所以，我要休息三天，好好放松一下才行。
　　想想剧情什么的……
　　天天码字真的好痛苦啊啊啊啊啊(大声)
　　所以，休息三天，休息三天哈，就这样。
　　咱们七月四号见吧，蟹蟹大家的支持!
　　(求催更，求礼物~)

第192章 又出事情了
　　咻咻咻！
　　江境身形一闪，极限贴着能量刃躲到一旁的墙旁，紧紧靠着。
　　只见能量刃冲进来后突然炸开，无数羽毛虚影出现，向四面八方席卷！
　　！！
　　羽墨！
　　不至于吧！
　　宿舍要被拆啦！
　　江境的担心倒是多余，羽毛在宿舍内乱冲一气，愣是什么东西都没被它破坏掉。
　　“欸？”
　　江境疑惑起来。
　　随即一旁传来什么东西掉地的声音，以及一阵粗重的喘气声。
　　只见羽墨的镰刀掉落在地，整个人跪在地上，手撑着自己，大口喘着气。
　　好吧，刚被治愈好没多久，身体还没恢复过来，直接虚脱了...............
　　江境无语...
　　随即踮起脚，悄悄地从羽墨旁边一旁挪过去。
　　“哈呼，哈呼....”
　　羽墨仍然在喘着粗气，突然感受到旁边空气一阵波动。
　　“抓到你了！”
　　羽墨瞬间出手，往旁边一抓！
　　啪！
　　瞬间抓到了江境的左脚脚踝上方！
　　“卧槽！”江境大惊失色！
　　这特么都能抓到？？！！！
　　“成啦！”
　　羽墨一喜，正要抬头，却是一阵脱力以及潮水一般的眩晕感，直接把羽墨冲倒在地。
　　当场昏迷。
　　“欸？？？”
　　江境一愣，蹲下身子，细细感受了一下。
　　好家伙，晕过去了！
　　“这个故事告诉我们，伤没完全好之前，要好好休息呀......”江白如实的说道。
　　“呼，虚惊一场啊，快溜！”江境如释重负，脚一抬，又发现被什么东西勾着。
　　定睛一看，羽墨的手指勾着江境的左脚脚踝上戴着的银环.........
　　emmmmm
　　江境默默地又弯下腰，小心翼翼地把羽墨的手指弄出来，确认无误后，扬长而去.....
　　..................................................................
　　“好险啊！下次可不能再这样了！”
　　江境解除了【隐匿术】，走进电梯内，按下一楼的按钮。
　　“宿主，多刺激啊，偷窥别人的小秘密什么的。”
　　江白笑嘻嘻道。
　　“而且，的的确确是找到了什么不得了的东西.......”江白如是说道。
　　“桥豆麻袋！.”江境打断道。
　　“首先，刺不刺激是不重要的，我也是听了你的意见，才坚定了自己的行动。”江境正经道。
　　江白眉头一挑。
　　好家伙，又甩我身上了。
　　“其次..........”
　　江境声音变小了一些，好像底气不足的样子。
　　“其次..........读书人的事儿........能叫偷窃嘛.........”
　　紧接着就是一阵什么“之乎者”什么“穿越必须做”还有什么什么“都是江白的错”什么的奇怪话语。
　　给江白弄的满头黑线，阵阵无语。
　　讲半天，归根结底就一句话。
　　“不关我事，江白教唆的。有好事找我，坏事找江白。”
　　难怪江白无语了。
　　................................
　　叮！
　　电梯来到一楼，缓缓打开。
　　“欸？希里小姐。”江境一眼看到希里站在面前，也是在等电梯来着。
　　“哟！来得正好，我正要去找你。”希里满脸严肃地开口道。
　　“欸？？找我干..........”
　　江境脸上疑惑起来，还没反应过来，希里就抓着江境的手，往外疾步走去。
　　“发生了什么事吗？”江境有些害怕起来。
　　难道是刚才在羽墨房间做的事被发现了？？
　　不可能啊，这么快？？？
　　只见希里带着江境穿过一楼大厅，走到不同于进来时的电梯，到了另外一处的电梯内。
　　只见博世也在电梯之内，似乎在等着希里。
　　“来啦，出发。”
　　江境前脚刚踏入电梯，后脚电梯门都还没完全关上，就运作了起来，把三人往上带着，
　　“博世，希里，到底怎么了呀？？”江境问道。
　　“羽墨的小队不是在外面出任务，受重伤回来嘛？”
　　博世说道。
　　“她们撤退的时候，另外一支附近的小队马上接替了她们的任务，继续去查看情况。”
　　“就在几分钟前，她们的信息才姗姗来迟，传回了幻想乡的终端。”
　　...............................
　　电梯一边上升着，博世一边在给江境快速讲述着事情。
　　就是说，另外一支小队接替羽墨小队后，一直没有传回什么信息，都以为没事。
　　结果刚才一股脑传回来好几条，才发现小队的信号被屏蔽，她们在任务地点遭到了袭击。
　　.............小队是幻想乡里的规格最强的队伍.............
　　...............而敌人是海嗣（失去控制的高等异常海族），以及亡灵法师........
　　.................在任务地点：农夫三拳运水厂遭到袭击.....
　　.......有干员受伤，一名干员自爆晶核，强行展开领域，才让队伍有了喘息的时间，才让信息传出.......
　　.......需要支援，需要元素医疗干员........
　　传回来的信息断断续续，只能判断出上述的消息。
　　这也是希里来找江境的原因，毕竟元素损伤，和暗元素问题，江境可以应付。
　　...................
　　“敌人......很强....”江境喃喃道。
　　博世看着电梯屏幕，开口道。
　　“强度应该是不算离谱，但是很棘手。”
　　“博世，已经和最近的海族领事馆取得联系，它们派出了深海猎人来帮助我们收容异变的海族。”希里看着手上的平板，抬头说道。
　　“好，这样子一来，我们专心对付亡灵法师就行。”
　　博世说着，电梯停下，缓缓打开。
　　映入眼帘的是二十多位龙族士兵，是从陈霓那儿要过来帮忙的，他们在这里等候已久。
　　只见领头的龙族士兵上去，对着博世行礼，很是毕恭毕敬。
　　随即化成龙形态，俯身在地，翅膀贴在地上。
　　“博大人，还请上来，再带着您去。”他毕恭毕敬道。
　　看着博世扶着希里的手，坐到了对方的龙背上，江境意识到了一个问题。
　　博世身上.....似乎没有灵力波动？
　　................................................................
　　作者の留言：嗯，家里的写作环境与学校的有些大差别，好不习惯啊！
　　加上驾照的事情，以及自己的琐事（指在学校没打够的游戏）等等，为保证质量，还是先一天一更试试写作状态叭，手感回来了再继续双更...........（回家了真的变懒欸...）
　　感谢大家的支持了，爱你们~~mua！
　　感谢鹿畔的大神认证！！！！！！
　　老板！祝你........
　　排！！便！！通！！畅！！！！！
　　拉！！屎！！不！！窜！！！！！
　　吃嘛嘛香，胃口大开！！！！
　　听懂掌声~
　　（不准想奇怪的东西哈，这是我对老板最真挚的祝福）~

第193章 要来啦
　　空中，一队龙族士兵朝着一处方向疾驰。
　　前方，有一条红色的长条领头龙，上面坐着博世，希里和江境。
　　“博世........”江境思考再三，忍不住开口道。
　　“怎么了？”博世回头，看向希里身后的江境。
　　“我可以问您一个可能大概也许有些冒犯的问题吗？”江境小心翼翼地开口道。
　　“问呗，不用把我当外人的。”博世回答道，面具之下，看不出什么表情，声音也是平常的样子。
　　“您....是人族吗？”江境问道。
　　“噢，是啊，我不但是人族，还是个普通人呢。”博世仿佛在说着什么大不了的事情一般，语气很是轻描淡写。
　　“噢......”江境心里很是惊讶。
　　果然如此.....
　　可是这才是最不对劲的地方呀....
　　一个人族，还没有走上修炼道路，居然出现在兽族领地，还在龙城中担任着职位。
　　从那些龙族士兵的言语来看，博世的地位似乎还不低..........................
　　好..........
　　好厉害啊！
　　“嗯？没别的问题了吗？”博世半天没等到江境的声音，忍不住问道。
　　“没了没了，知道太多可不好..........”江境摇摇头道。
　　“哼哼。”希里微笑一声，也是转过头来。
　　“我大概知道你想问的问题，等处理好这里的事情，回去我跟你讲。”
　　希里笑道。
　　“欸？真的可以吗？”江境愣住。
　　这明显不把自己当外人啊。
　　不对劲，不对劲.............
　　“这片大地上无时无刻都在因为生存资源，利益而充满纷争和欺骗.......”
　　希里突然一副神秘叨叨的样子，缓缓开口道。
　　“如果按以周一为首的计时法则来算......”
　　“今天就是这一轮回的第四个阶段。”
　　“而你知道，因为一些些潜移默化的原因，今天将会发生大规模因食物引起的疯狂和混乱。”
　　“为了防止最坏的事情发生，我特意找到了你，拥有能换取宝贵资源权利的人。”
　　“V我50,你将会进一步了解这片大地的真相。”
　　“噗！希里你又来了。”博世听完，忍不住说道。
　　“而且今天好像是星期二，不是疯狂星期四。”
　　“哼哼，我感觉气氛有些沉重嘛，怕吓到江境小朋友罢了。”希里笑道。
　　“啥啊。”江境不满了，“我不是小朋友，我不小。”
　　“嗯，对，你不小。”希里仍然是微微笑着的表情，打趣道。
　　“emmmm..”江境秒懂她说的是什么.....
　　完了，不纯洁了！
　　不要秒懂啊喂！！！
　　江境捂着脸，低下头，脸颊有些发红。
　　“嗯，有意思。”希里笑着说道，转回了头。
　　..........................................
　　随着队伍一小段时间的飞行，江境感受了一股邪恶的气息。
　　缓缓弥漫而来。
　　“感觉到暗元素了........”江境眉头皱起来，缓缓道。
　　此时的队伍已经开始降低高度，噗的一声穿过下方的白云，远处场景骤然出现。
　　“那是！”
　　江境眼神一凝，满脸惊讶。
　　只见农夫三拳水厂坐落在一处岸边，规模较大。
　　不过整个水厂都被一种黑色的寒冰物质所覆盖，道道黑冰在水厂内来回穿插，与此同时，许多五花八门的能量冲击从水厂内传出，看起来是爆发着战斗。
　　而水厂周围几公里的范围，一股浓郁的暗元素充斥着，以一个巨大的半圆形，似碗口状，倒扣着水厂。
　　这恐怕就是导致小队消息传不出来的原因。
　　“暗系的隔绝法阵.......”希里缓缓说道，眉头也是微微皱起。
　　“博世，为了你的安全，你就在这里吧。”
　　不等博世回答，希里纵身一跃，跳出龙背，直直地往下落去。
　　落到一半之时，整个人一冲，来了个直角转弯，朝水厂爆射而出！
　　“江境跟上！”
　　希里的声音慢半拍才传入江境耳内。
　　“我丢！”
　　江境也是操纵起风元素，托着自己往水厂飞去。
　　至于，博世，则跟着龙族士兵们在空中，保持着安全距离。
　　.................................
　　“希里小姐！那些龙族士兵不是来帮忙的吗？”
　　江境飞到希里身旁，大声问道。
　　希里转头一看，先是一愣，随即恢复神情。
　　“他们负责保护博世！”希里同样大声回应。
　　“那博世呢？？”
　　“指挥战斗！”
　　轰！
　　短短几句话，希里落到暗元素法阵上，撞出一圈圈巨大的涟漪！
　　江境则在撞到前来了个急刹，停在面前。
　　“江境你可以不让它合上吗？博世需要信号来接入里面的小队。”
　　希里快速地说道。
　　“欸？可以，不过需要时间。”
　　这都没开口呀，怎么就合上？
　　江境疑惑，不过下一刻，江境的疑惑得到了解答。
　　“莫斯塔！”
　　吼！
　　翠绿色锥体爆出一阵绿光，莫斯塔身形出现！
　　【指令：融毁】
　　吼！
　　莫斯塔全身爆发出狂暴的红色光芒，紧接着四根肋骨样的手部化作利刺，朝着暗元素法阵猛地一斩！
　　X！
　　一个X形破口骤然出现！
　　紧接着像是连锁反应一般，周围的法阵也寸寸崩坏！
　　内部的能量冲击也一下子从缺口冲出！
　　不过只是崩坏出一个几十米的缺口，法阵就开始自动修复起来！
　　“江境！阻止它复原！”
　　希里说着，手上摆弄着一把医疗枪。
　　“等我放信号，你就冲进来帮忙，切记不要让法阵合上！”
　　说完，希里锁定一处地方，带着莫斯塔爆冲而入！
　　“欸！”
　　江境伸手想要抓住什么，又收了回去。
　　罢了，干活。
　　想着，江境元素视角打开，周围法阵的纹路像是被扒光一般，完全暴露在江境面前。
　　“这不就好办了吗？”
　　江境笑笑，双手翻动起来......................
　　.........................................................................

第194章 陷入危难的干员们
　　让它不合上，这还不简单？
　　江境微微一笑，自身元素出现，把缺口一圈层层环绕住。
　　外面的暗元素想要修复法阵，被江境的元素阻挠着，无法再入分毫。
　　“直接把阵法毁掉，不就合不上了嘛..........”
　　“哦不行！”
　　江境又摇摇头。
　　单纯毁掉可没什么意思。
　　试试把法阵变成压制暗元素的法阵？
　　“可以有，这个法阵的构造程度绝对在你的能力范围之内。”江白看了看如此说道。
　　“你要是搞不定它，别说我是你系统啊，我丢不起这个统脸。”江白补充道。
　　“啊这，没事。”江境着手调着构造纹路，“我搞不出来就是你江白的问题，不关系统的事哈。”
　　？？？
　　江白缓缓在面板上打出几个问号。
　　.............................................................
　　咚咚咚！
　　希里落到一处高台之上，放眼看去，眉头紧皱。
　　一裤衩的亡灵海嗣，密密麻麻地朝着一处道路涌去。
　　“怎么这么多啊.....”希里也犯难了。
　　想要清理这些，不实际。
　　首先希里自己的战斗方式基本依附于莫斯塔。
　　其次，这些海嗣已经被亡灵化了，即使杀死，很快就能复苏。
　　希里抬头，看到空中隐隐约约有一个人影，漂浮在那儿。
　　周围黑色冰刃生成，四处猛坠，清理掉许多的海嗣。
　　周边灵力波动很是强烈，把水厂笼罩。
　　似乎是未成形的领域技能，但是范围似乎在缩小。
　　“糟糕了.....”
　　希里想到了 ，刚才收到的信息。
　　【.........有干员自爆晶核，强行展开领域......】
　　咻！
　　希里纵身一跃，朝着空中的人疾驰而去，莫斯塔化为锥体，紧跟在身后。
　　............................................................
　　“大家！快来我这里！”一个背上背着把紫粉色大棋的女生，找到一处大的高台，朝着身后的众人喊道。
　　“后撤，后撤！往桃子那边撤！”一个黑皮肤的男子，朝着面前扑来的海嗣猛挥手中大剑，将其砍翻在地。
　　“纪棘！岩还在前面呢！”一旁的一个粉色头发的女生着急道，身旁几只像大嘴花的海嗣，正朝着她喷涌着毒性液体。
　　咻咻咻！
　　粉发少女身旁的小型飞行器展开护盾，疾冲而出，与毒液撞在一起，当场被融毁。
　　在他们的侧边，岩穿戴着将近两米的装甲，全身护的严严实实。
　　无数毒液划过空中，落在岩的附近，身上的装甲被腐蚀的滋滋作响。
　　岩身上时不时出现一道透明的护盾，但是坚持不了几下就被打破。
　　而他正挥舞着手中的大锤，把从小道里涌出的海嗣尽数锤飞。
　　一些较为小型的海嗣当场被锤炸！
　　似乎完全不知道疲惫。
　　岩，一个人，守了一条路。
　　“你们先走，他们破不了我的防。”岩的声音传出，手中大锤又是带走几只海嗣。
　　“别顶了，我们一撤，你就要给包围了，快走！”棘刺喊道，手中拿出几枚圆形的东西，朝前面一丢。
　　轰轰轰！
　　几声巨响，成片的海嗣灰飞烟灭。
　　但是下一刻，无数暗元素又是聚集起来，重新变成海嗣的样子。
　　“走！”纪刺喊道。
　　岩双手握着大锤，全身一发力，猛地一挥，整个人直接转了一圈，把周围近身的海嗣清空，赶忙迈着厚重的步伐朝众人这里跑来。
　　三人开始后撤，但是后撤速度比不上海嗣的前进速度。
　　后方高台，桃子看着下面的三人，心里很是着急。
　　她的身后，是另外几名负伤严重的干员，都躺在地上，身上血流不止。
　　这支小队的灵力和补给已经耗尽，无法施展出有强度的技能，只能靠身上携带的装备进行作战。
　　但是在暗系法阵的情况下，小队的整体实力被压制下来，加上无穷无尽的海嗣，实在是难以招架。
　　啪！
　　躺着的一个女生伸出手，突然往地上一拍，身旁的法杖缓缓飞起，爆出一团治愈光芒！
　　“欸！白鸮！”桃子回头，惊呼道。
　　“顶得住........”白鸮说着，缓缓闭上眼睛。
　　周围干员们的伤势开始恢复起来，但是内部的元素损伤却丝毫不减。
　　白鸮不是元素医疗干员，无法治愈元素损伤。
　　高台下方，三人组重新组成了一个防线，抵御着海嗣的冲击，但是三人的防线终将有限，越来越多的海嗣从三人顾及不到的地方往高台上爬着。
　　吼！！
　　道道神经毒液喷上高台，雨点般砸下高台上的干员们。
　　噗嗤！
　　纪刺身形出现在四周，手中大剑来回收割着这些吐口水的海嗣，自己身上也是伤痕累累。
　　“拦不住了啊！”纪刺看着天空中的毒液，咬牙道。
　　就在此时，道道黑色冰刃凭空出现，化作盾样，将毒液全部抵挡，同时往高台侧面墙壁覆盖。
　　上面的海嗣们纷纷滑落，到地上被新的黑冰刺穿！
　　“是霜冰。”纪刺抬头看向远处空中漂浮着的人，喃喃道。
　　“澄沐，你先上高台，下面我能顶。”
　　岩挥舞大锤，身后是粉色头发的女生。
　　“我....我不走，我还能挡！”澄沐嘴硬道，但是拿着法杖的手在微微颤抖。
　　“你听我说，你是驭械术士，在高台上才能发挥出你的战斗力，快上去！”岩喊道。
　　也不管澄沐答不答应，岩直接转身来到澄沐面前。
　　接近两米的身高就像一道墙一样！
　　岩一手把澄沐提起，猛地往高台上一丢！
　　紧接着自己转身，大锤直直一插在地上，自己单膝而跪。
　　轰！
　　一股强烈的气势爆发而出，岩周围的气息突变！
　　“受死吧，恶心的玩意！”
　　岩庞大的身躯猛地一动，扯过锤子冲入海嗣群中，抡锤，挥击，乱披风！
　　刹时间，海嗣群中血肉横飞................
　　.................................

第195章 双头向日葵？
　　【澄风闪耀】
　　被岩丢上高台的澄沐反身站住，双手握着法杖一顿，周身电流闪烁。
　　一瞬间，澄沐的身边出现数架浮游云台，一阵闪烁后消失在原地，下一刻出现在远程大花海嗣身边，爆发出耀眼的雷系元素！
　　被攻击的海嗣被打的狂甩脑袋，身上一阵噼里啪啦，没几下就全身炸开，血肉跟撒花一般溅的到处都是。
　　浮游云台清理掉它后马上闪烁到下一个大型目标，削弱起海嗣的远程攻击能力。
　　崩！
　　远处的海嗣群突然发生了几处爆炸！
　　道道夹杂着海嗣的血肉内脏水柱从地下管道迸发而出，直冲天际！
　　与此同时，水厂内的暗系元素变得浓郁几分起来！
　　“这是什么！”在高台上的桃子满脸惊讶起来。
　　只见远处爆炸的地方，地面骤然塌陷，一条条卡车粗细般的暗紫色触手从地面冲出！
　　数量不断增加，在到达一个程度的时候，它们齐刷刷地往四周地面一撑！
　　顷刻间，地面开始震动起来，愈演愈烈，有种极其邪端的存在就要破土而出！
　　吼！！！
　　一阵刺耳而富有穿透力的吼声突然出现，触手们撑起的东西总算是露出了它的真面目！
　　“那是！”
　　半空中的希里才来到霜冰身边，就被这怪物吸引住了目光！
　　只见它身形规模有着四个操场的大小，触手在周围密密麻麻地拍击着周围的设施。
　　它的身体是一种深海植物的本体，但是极其异化邪端，有着两个巨大的花朵样的脑袋，中间的花蕊区域，流淌着大量的毒性液体！
　　“卧槽！”在法阵上的江境一下被吸引住了目光，手上破译法阵的动作为之一顿。
　　“这！这！！！”江境看着这巨大怪物，越看越眼熟起来。
　　“这特么不是植物大战僵尸的双头向日葵变异版吗！”江境惊呼道。
　　“我大你个头啊，憨批宿主！”江白跳起来，就想给江境一拳，但是江境还没有进入系统空间，导致江白锤了个空。
　　“这特么哪里像了啊！什么眼光！”江白看了江境刚才想的向日葵样子，又看看水厂里到处喷毒液的怪物，忍不住吐槽道。
　　“两个长的像花的头，这不就是很像嘛........”江境瘪瘪嘴，小声道。
　　随即手上破译法阵的动作继续发动起来。
　　“这里........这里.........还有这里！”
　　江境手上的速度越来越快，眼中元素线条愈发明朗。
　　“成了！”
　　江境双手一撑，身上灵力波动爆发而出！
　　【救赎光环】！
　　道道乳白色能量出现，从法阵上的缺口衍生而入，周边的暗系元素开始以肉眼可见的速度褪去，被乳白色能量所替代。
　　“噢噢噢噢！！”
　　江境又是久违感觉到了身体被抽空的奇妙感觉！
　　【聚灵光环】
　　身上两个光环出现，一边入，一边出。
　　提问！
　　一个20*20*20的游泳池，里面有一半的水，现在一边注水，一边放水，请问.........
　　停！
　　不准问这么浪费水的问题！
　　...................................................
　　滋滋滋！
　　高台附近的干员们的耳麦中响起了声音。
　　“纪棘！听得到吗？喂！”博世的声音传出。
　　纪棘拖着疲惫的身躯，往高台处靠拢着，眼中倒映着那庞大的可怕怪物的身影。
　　周围的海嗣们在大怪物出现之时，就像是全部宕机一般，停在原地一动不动。
　　这给了干员们喘息的时间。
　　“博世！我是纪棘！听得到！”纪棘心中希望之火燃烧起来。
　　“我马上给你们发放物资，你们坚持住！”博世说道。
　　“不行啊博世，这里还有暗系法阵........”
　　纪刺说着，抬头一看，整个人呆住。
　　只见暗系法阵的颜色分为了黑白两种，白的在不断逼退着黑色的区域。
　　咻咻咻！！
　　只闻空中传来某种物体飞行的声音，下一刻，几个特制的铁盒子坠落在高台之上，完美避开受伤的干员！
　　气~~~
　　一阵气压的声音传出，这些铁盒子的外壳舱门打开！
　　丝！
　　其中一个盒子打开后，爆发出一团翠绿色的雾气，把周围的干员笼罩住。
　　干员们接触之后，身上的伤口开始快速恢复起来！
　　精神状态也开始好转！
　　哐哐哐！
　　其他的盒子纷纷打开，弹出的是一堆干员们对应的弹药，理智液，紧急灵力补充剂..........
　　“有救了！”
　　地上着在的干员们赶忙爬起，靠过盒子前拿着物资使用起来。
　　“队长！接着！”
　　桃子抱住两个理智液和灵力剂，朝着下方的纪棘和岩丢了下去！
　　“好............”
　　嘎吱嘎吱.......
　　就在此时，一阵咀嚼声突然出现，吸引住众人的目光。
　　定睛看去，只见那巨型怪物的触手开始卷起四周的海嗣，齐刷刷地往花蕊区域的大嘴里塞着。
　　“他在进食同类？”纪棘惊讶，随即反应过来！
　　“快阻止它！”
　　“收到！”
　　咔嚓！
　　高台上，恢复一些体力的两名远程干员，幻化出各自的狙击枪样的大型武器，对着巨大怪物就是倾泻着火力。
　　一位淡粉头发猫耳少女，身上穿戴着六个火箭发射盾，咻咻咻地数发连射着。
　　红蓝异瞳中满是坚毅的目光。
　　啪！轰轰！
　　怪物身上爆发出阵阵火光，怪物的触手也开始胡乱拍击起来，断肢飞舞！
　　吼！
　　只见怪物脖颈处有了动静，一团团东西从体内被送入口中。
　　噗噗噗！
　　道道圆团状的东西被喷出，高抛式地往高台飞来！
　　“阿~~巴拉~~不想~~码字阿~拉拉~~”
　　高台上响起了术士的吟唱声，道道法阵出现，涌现出数道灵力爆弹迸发而出，密集弹幕笼罩空中的圆团物体。
　　噗噗噗！
　　被击中的圆团在空中发出一阵闷响，当场炸开，残余肉块往地面上掉落！
　　“好！”在空中观看着的江境，忍不住拍起了小手。
　　胜利的天平在朝着我方倾斜！
　　江境一边维持着光环技，一边内心想到。
　　就在这时，江境眼神一瞥，突然看到一个黑影窜上空中。
　　“那是？”
　　江境定睛一看，看清了来物。
　　那不是莫斯塔吗？
　　它在干嘛？
　　只见莫斯它在空中挥舞着自己的肋刺，似乎是在和什么东西战斗。
　　紧接着莫斯塔身体突然一缩，道道绿色纹路出现。
　　下一刻，莫斯塔轰然炸开！
　　“卧槽！你怎么炸了！”江境瞳孔一缩，只感觉到不对劲！
　　“江境！”
　　希里的声音从莫斯塔爆炸的方向传来，只见希里正朝江境这里飞驰着，怀里还抱着一个白色的身影..........
　　..............................................................................
　　作者の留言：明天和要朋友出去........所以.......休息一天......嘿嘿

第196章 晶核损坏（感谢白子云1青丘狐族1的大神认证！）
　　嘶嘶嘶！！！
　　只见希里的身后，十几条条状节肢海嗣在空中扭动飞行，看着十分的诡异。
　　身前的口器跟机关枪一般，朝着前面的希里疯狂倾斜神经毒素。
　　“希里有危险！”
　　江境身形一闪，朝着希里冲去。。
　　【风飒木萧】
　　江境好久没有使用过这个技能了，想起来上次使用，还是在上次。
　　不过江境的手法可没有因为久久没有使用而生疏，毕竟这个技能不需要什么手法。
　　咻咻咻！
　　只见各色元素能量弹从江境四周浮现，一个接一个地朝着海嗣们爆射而去！
　　轰！！
　　最前面的海嗣率先遭殃，脑壳直接被能量弹炸碎，剩下无头身躯甩着血液内脏旋转而落！
　　“好脆啊它们.....”江境看着一批一批掉落的海嗣，喃喃道。
　　希里正好也是抱住霜冰来到了江境身边，听到江境的声音，忍不住嘴角一抽。
　　海族常年生活在深海之中，深海压强使得它们的身躯防御力远超陆地之人。
　　你跟我说它们很脆？？
　　不过希里转念一想，又释然了。
　　江境不是正常兽，罢了，不能用普通的眼光看待她.......
　　要用辩证的眼光才行！
　　希里摇摇头，甩掉脑中的杂念。
　　“江境，快看看她，能不能救回来。”希里着急道。
　　“嗯哼。”
　　江境看向希里怀里的霜冰，整个人震了一下，随即展开【复苏光环】。
　　“她是自爆了晶核吗？”
　　江境一边控制着元素，一边问道。
　　“对，我用天道力量把她命吊住了，不过，你也是知道的，我不擅长元素治疗。”希里回答道。
　　“明白了。”
　　江境把霜冰接过怀里，元素视角展开。
　　可以看得出，霜冰的伤势，比当时羽墨的伤势要严重的多。
　　虽然元素这一块，江境有把握解决，身上的伤，也是自然可以搞定。
　　但是........................
　　晶核该怎么办？
　　一般兽族的晶核，都是长在脑壳之内。
　　作用地位相当于人族修士的内丹。
　　而霜冰自爆了晶核，获得了短时间的实力提升，但对于身体，尤其是脑子的损伤，无疑的灾难性的！
　　自爆晶核，并不是把晶核在脑子搞爆炸，不然直接头都没了。
　　而是用自己的精神力，灵力，对晶核进行冲击，把晶核的稳定态变成不稳定态，同时激发晶核的绝大部分力量，使得为自己所用。
　　并且，突然爆发的能量，晶核本体，以及宿主的脑壳，会受到能量冲击的伤害，难以承受。
　　毕竟脑子，是一处重要，且脆弱的地方。
　　自爆晶核，轻者境界跌落，落下病根，或是变成白痴。
　　重者，当场开席。
　　照目前的情况来看，江境断定，霜冰的身体状况正在朝着开席的方向冲刺着。
　　“有点棘手啊。”江境眉头皱道。
　　在【复苏光环】的治愈下，霜冰的伤势好的七七八八，体内的暗元素也正在有序地被清理。
　　但是脑壳里的晶核，通过元素灵力走向进行定位查看，晶核破损的地方还是没有恢复，而周围的脑组织也因为晶核的能量还在外泄的原因，恢复极其缓慢。
　　“怎么样？”希里在江境附近护着她，听到江境的声音，回身担忧道。
　　“晶核的问题我不会治，而且周围的脑组织一直在被晶核的能量冲击着，恢复不过来。”
　　江境顿了顿，又继续说道。
　　“并且，周围的脑组织已经恢复的部分，里面的新生神经元，也不知道是什么情况。”
　　“是跟原来的一样还是什么.....”
　　“这有可能造成失忆，或者变成.......智障..”
　　希里听了，愣在原地。
　　虽然江境说的很不专业，但是确实有这种可能。
　　“能不能用你的元素力把她的晶核包裹住，分担一下？”希里问道。
　　江境的元素之力极其纯粹，几乎不含杂质，哪怕深入其中，只要江境不愿意，就不怕会伤到霜冰。
　　“我已经在做了。”江境回答道。
　　身上三道光环闪烁着，江境咬紧了牙关。
　　【救赎光环】仍然在同化着暗系大阵，【复苏光环】在治疗霜冰。
　　【聚能光环】有些顶不住消耗的灵力，而且江境现在在一心二用着，有些难以集中。
　　滴答...
　　几滴汗从江境脸颊上滑下，落在霜冰身上。
　　“包裹住晶核，又该怎么办呢.......”
　　江境内心想到。
　　晶核破损的最大的问题，自己用元素之力包裹住它，虽然阻止了周围的脑组织继续受伤，但是晶核的能量仍然是外泄的。
　　而且自己的元素之力的包裹也是有限度，不可能能量一直积攒不排出。
　　晶核内部还有多少能量也是未知数。
　　如果能量泄露完，晶核就变成了废品一般。
　　霜冰的境界必然一落千丈，而且不修复好破损的晶核，重新蕴养，就无法继续修炼了。
　　“噢，天呐，怎么办.......”
　　江境内心着急起来。
　　“宿主，试试解析晶核的元素成分，然后把破损的地方修补上。”江白的声音突然在脑海中响起。
　　“欸？晶核也是元素组成的？”江境疑惑道。
　　“世间万物，都存在元素.......”江白回答道。
　　有些云里雾里，江境不是很懂。
　　不过江白说了试试，那就多半可行！
　　【叮！购买灵力药剂成功！】
　　【叮！开启自动购买使用，能量点会在结束时结算！】
　　江境的灵力有些坚持不住了，元素力在被集中于霜冰身上。
　　为了防止外面的暗系法阵反扑，江境直接系统商店购买灵力药剂辅助自己。
　　江白在系统空间内观察着外面的情景，一手扶着下巴，思考着一个问题。
　　是一个刚才江境开始治疗霜冰时，就发现的问题。
　　为什么在天上治疗？
　　找一处高台不好吗？
　　江境飞行，还得分心控制风元素呢！
　　江白又不敢提醒江境，因为她已经进入了心无旁骛的状态。
　　生怕自己打扰到她。
　　“罢了罢了。”
　　江白摇摇头，旁边系统商店的面板打开。
　　江白取消了江境自动购买灵力药剂的指令，随即手一抓，一个篮球大小的湛蓝色的灵力球被抓了出来。
　　【聚合型高浓度灵力】
　　【内含114514个单位的灵力，可直连宿主灵力循环，在宿主灵力匮乏时连接补充，极其高效，过程无灵力损耗。】
　　【价格：1919810能量点】
　　“怎么这么臭....不是，这么贵的。”江白摇摇头。
　　“憨批江境肯定买不起。”
　　江白直接把灵力球给江境使用。
　　【叮！】
　　“不许叮！”
　　系统一出声，就被江白阻止，随即马上感受了一下江境。
　　嗯！还好，没吓到她。
　　【.....】
　　【购买.....灵力球.....】
　　系统不吱声，露出个面板在江白面前。
　　“我说个数，100能量点。”江白看也不看，开口道。
　　【？？？？？】
　　“嗯？嫌多？那就10能量点。”江白面不改色的说道。
　　【......】
　　.........................................................
　　感谢白子云1青丘狐族1的一个大神认证！！！！！！！！！！！！
　　祝老板身体快乐，抽卡一发出金，游戏把把冠军。
　　呃....然后.........排....排那啥.....通畅？
　　噢我的老天爷，我的感谢语就像隔壁猞猁太太做的苹果派一样糟糕！
　　山姆大叔听了都想用他的靴子狠狠踢我的屁股！
　　咳咳，好了不闹了，总之，还是非常感谢老板的倾力支持！！（老板破费了！）
　　以及其他小伙伴们的礼物，谢谢大家！mua！

第197章 秒了，没什么好说的
　　呀呼.....呀呼.......
　　好奇怪.....好熟悉........
　　好像.....身体被掏空.............
　　高度集中的江境精神开始有些恍惚起来。
　　持续而专注地一心二用，使得江境的可怜的小脑瓜超负荷了。
　　精神力嘎嘎下降，就要跌至危险值。
　　江境还是没有搞明白晶核的元素构造，只感觉很熟悉。
　　晶核破损的地方，江境用自己的元素尝试补着，但是效果甚微。
　　元素刚填补上，就被泄露的能量充斥而开..............
　　还是得应该先把晶核里的能量稳定下来才行啊！
　　可是这怎么做？
　　它的本质是什么？
　　我不道啊！
　　江境身体晃了晃，身上的光环开始暗淡。
　　“江境！”希里见状，着急道。
　　“希里小姐，你知道怎么让晶核里的能量恢复成稳定状态吗？”
　　江境转头问道，鼻中流下一道血迹。
　　精神力要......顶不住了......
　　........................................................................
　　水厂上空，一抹红色身影闪过。
　　下一秒，一处建筑顶上出现一名少女。
　　一头瀑布般的银发直达臀部，尾部有着虎鲸样式的绳子束着。
　　一身独特的红衣短裙，一双洁白无瑕的长腿裸露在外，一腿上有着黑色丝带缠绕。
　　手中拿着一柄富含深海气息的棕色法杖，身后跟着一只圆鼓鼓的小蛟龙。
　　“应该是这里.......”
　　少女一双红瞳好奇地打量着水厂，目光落在了高台上的幻想乡干员们，以及对面正在攻击着的大型异变海嗣，眼中流露出惊讶的神色。
　　“你以后别异变成这样，好丑....”少女回身看着脚边的小蛟龙，认真地说道。
　　“嗷~”
　　小蛟龙答应了一声。
　　只见少女缓缓闭目，法杖脱手，漂浮在身旁。
　　双手握着放在胸前，嘴中念念有词。
　　而小蛟龙则漂浮起来，往着海嗣群飞去。
　　而少女的脚下浮现一道晦涩难懂的法杖，缓缓旋转着，无数金色小虎鲸虚影从中游出，围着少女身边旋转着。
　　咻咻咻！
　　小蛟龙每到一处地方，就原地停顿一下，并且留下一个虚影，又飞至下一处地方。
　　片刻间，海嗣群中小蛟龙的虚影随处可见。
　　尤其是那个双头海嗣，更是被小蛟龙重点关照，虚影几乎在它附近将它包裹。
　　但是同为海嗣，它并没有对小蛟龙发动攻击，注意力仍然在幻想乡的干员们身上。
　　“欸，你们看那些虚影，是什么啊？”几个干员发现了小蛟龙的存在，疑惑道。
　　“是深海猎人来了，你们无需担心，保护好自己。”博世的声音从耳麦中传来，
　　“了解！”
　　.................................
　　此时，水厂外面的暗系法阵已经被江境的【救赎光环】所转化，水厂里的暗元素开始被压制，一些被亡灵化的海嗣也受到了影响，都倒在地上痛苦地哀嚎着。
　　这大大地提升了干员们的信心，他们很快地清理了高台附近的海嗣，全部冲上了高台。
　　为什么不乘胜追击？直取异变海嗣？
　　因为他们发现了那些小蛟龙虚影出现了变化，一股深海能量在缓缓涌现。
　　【潮起，潮落】
　　少女双眼骤然张开，整个人气势一变。
　　缓缓漂浮起来，侧身坐在自己的法杖之上。
　　周围的金色小虎鲸纷纷变成红色，围着少女的身躯快速游着。
　　道道古神般的低语在少女周身响起，一阵古韵的深海能量激发。
　　紧接着，似乎是连锁反应一般，小蛟龙留下的虚影也迸发出同样的深海能量，向着四周席卷。
　　吼！！
　　在四周的海嗣们被这股深海能量包裹住，变得定在原地，无法动弹。
　　下一刻，海嗣们的身体居然开始化作无数碎片，缓缓散开，在空中消失起来。
　　那大型异变海嗣也是一样，周围无数的小蛟龙虚影所发出的深海能量，汇聚起来，浓度极高， 使得它的身体也在开始支离破碎着。
　　它感受到死亡的威胁，触手纷纷挥出，就要朝着小蛟龙虚影拍打而去，但是还未靠近，就化作了无数碎片消散于天地之间。
　　“这......这特么是什么技能.....”澄沐惊讶道。
　　眼中的场景，无数碎片变得暗淡，飞至空中消散，无声无息........
　　“生命凋零.......”一个术士喃喃道，眼中满是震惊和害怕。
　　要是这样的攻击落在自己身上，那会是怎么样？
　　就在这时，一抹红色的身影映入干员们的眼中。
　　只见那名少女坐着她的法杖，朝着异变海嗣飞去。
　　异变海嗣身形庞大，还没有完全化为碎片，仍然可以清楚地看出它在挣扎着。
　　“你可不能死呐，还要交差.......”
　　少女飞到海嗣跟前，拿出一个正方体容器，朝着海嗣打开了盖子。
　　紧接着，一股吸力从中迸发，带着一股扭曲的力量。
　　下一刻，六个操场大小的海嗣，肉眼可见的缩小，被收入容器之中，原地只留下一个硕大的坑洞。
　　“收容.......完成....”
　　啪！
　　少女把盖子盖上，喃喃道。
　　“没了？这就没了？？”纪棘惊讶道。
　　“我们前面打的累死累活的，到她这...就没了？”
　　“先不说这个！我们快去霜冰吧！”
　　桃子着急道。
　　众人也是反应过来。
　　马上纷纷飞起，博世的声音在耳麦中响起，为她们指明了霜冰所在的地方。
　　“在这里！”
　　桃子喊道。
　　一处高台上，希里在运用着自己的天道之力治疗着霜冰。
　　而江境坐在一旁，怀里抱着一盒理智液，一根吸管插在上面，江境嘟着嘴费力地吸着。
　　嗯......看着蛮有食欲的样子............
　　干员们纷纷落在高台，着急地看着霜冰........
　　.............................................................
　　感谢从微笑开始的一个暴更撒花!
　　蟹蟹老板!老板身体健康，抽卡出金呐~

第198章 没了，但是没完全没
　　“希...”
　　澄沐正要开口，就被一旁的桃子捂住了嘴。
　　“呜呜，呜呜呜？”
　　澄沐不解地看着桃子。
　　只见桃子伸出食指，做出噤声的手势，凑到澄沐的耳旁，小声道。
　　“嘘，别打扰她们........”
　　.......................................
　　“江境！”希里突然惊讶道。
　　“咳咳！”
　　江境一惊，直接被理智液呛到。
　　“怎么了？”
　　顾不上这么多，江境赶忙凑上前查看情况。
　　！！
　　随着灵力的深入，江境直接大惊失色起来。
　　刚才对晶核所作的修补，全烂了！
　　不仅如此，被堵住的能量也是一并迸发，又对霜冰造成了伤害。
　　霜冰的生机在快速下降着........
　　“噢不....”
　　澄沐直接捂住了眼睛，不敢继续看下去。
　　周围的干员们纷纷低头，脸上充斥着悲伤。
　　自爆晶核，这怎么可能救的回来.....
　　纪棘目光又落在江境身上。
　　嗯，应该是博世请来的助战干员，不过......
　　似乎也没有办法的样子了........
　　“糟糕了....”江境喃喃道。
　　江境想重复刚才的操作，先简单补上，防止进一步霜冰进一步受到伤害。
　　但是现在无论如何，都无法用元素修补上，晶核上的裂痕变多了几道，堵不住了。
　　“江境.....”希里的生命天道之力也在霜冰身体内部，晶核的变化她也知道的一清二楚。
　　而自己掌握的天道之力，仅仅是皮毛中的皮毛。
　　现在这种情况，恐怕..........
　　“没事，希里小姐，不到最后一刻，都不能放弃。”江境说着，但是声音有些颤抖。
　　刚才的理智液恢复了部分精神力，但是立马投入医疗工作，江境还是有些吃不消。
　　“不行了，我试着安抚里面的能量吧....”江境说道。
　　随即元素力顺着晶核的裂痕流转而入。
　　....................................................................
　　某处空间，一条河流之上，有着一座若隐若现的桥。
　　上面，摆放着一张桌子，一口锅。
　　霜冰耷拉着自己长长的兔耳朵，满眼失神地看着摆在面前的一碗汤。
　　“小白兔，有什么想不开的呢，乖，把这碗汤喝了，就什么烦恼都没有了。”
　　一位看起来很慈祥的老奶奶坐在她的对面，满脸笑意地说道。
　　“不......”霜冰缓缓开口，声音很是渺小。
　　她不知道这里是哪里，也不知道发生了什么。
　　似乎在来到这里的一瞬间，忘却了很多的东西。
　　对面奶奶的话也很有诱惑力，霜冰几次就想端起汤喝下去，但是内心深处却在死死抗拒着。
　　霜冰自己也不知道为什么要这样，她只是遵循内心的想法。
　　“真执着呢。”奶奶摇摇头道。
　　霜冰的灵魂体已经开始变得透明起来，要是再不喝下面前的汤的话，就会消散在这片空间之中。
　　喝了汤，才能被这片空间所承认，才能继续接下来的流程。
　　“罢了，让我看看你是怎么回事。”
　　老奶奶伸出手，放在霜冰的脑门上，道道绿色能量涌出。
　　一道场景出现在奶奶的场景之中。
　　“噢？”
　　老奶奶突然有了兴趣起来。
　　你的身上似乎有那只小鹿的气息....
　　在场景显现出来时，奶奶顷刻间就捕捉到了江境和另外一股古老的气息，在干预着霜冰的灵魂体。
　　道道视线之线刺破空间，落在浮云大陆上。
　　江境和希里在霜冰的身体身旁的画面出现。
　　但是下一刻，这个画面就突然破碎，变得分崩离析。
　　“果然是你呐，小鹿。”
　　奶奶的双眼突然变得通红，仿佛受到了什么可怕的压力，一股血液从中缓缓流下。
　　“这世界意识怎么这么小气，看一眼都不行.....”
　　奶奶揉揉眼睛，愤愤道。
　　既然是小鹿的朋友，那.......
　　奶奶沉思起来，眉头紧皱，似乎有些为难。
　　“难得有质量好的灵魂呢......”
　　奶奶转头看向霜冰，此时的霜冰灵魂体几乎变得完全透明，就要消散........
　　“唉...”奶奶摇了摇头。
　　....................................................
　　浮云大陆，兽族领地，龙城外环，农夫三拳水厂。
　　希里停下手里的动作，呆呆地看着霜冰。
　　霜冰的肤色已然变得惨白，身上也结起了一层冰霜。
　　这是霜冰的技能在身体里的残余，现在没有束缚，就涌现而出。
　　“江境，停手吧，我们已经尽力了....”希里沉声道。
　　江境双手颤抖，目光看看希里，又看看霜冰，双手无力地垂下。
　　“对不起.......”
　　江境缓缓道，心中很是失落。
　　虽然自己并不认识她，但是一条生命从自己面前流逝，自己又无能为力。
　　这种感觉让江境很是难受。
　　江境想起了当时龙明陨落的时候。
　　自己是发了疯似的想要救活他，但是做不到。
　　那种深深的无力感，又一次涌现在自己的心头。
　　沉重...........
　　每个人的心中都是一股说不出的难受心情。
　　“你没必要道歉，江境，我们还是得谢谢你。”希里起身，拍拍江境的肩膀。
　　“若不是你把法阵同化，削弱了那些恶心东西，后面可就不会这么顺利了。”
　　江境听着希里的话，不为所动，只是表情有些怪异，带着惊讶和不解的神情。
　　“江境？你怎么了？？”希里见江境的异样，忍不住道。
　　不会是.......心理受到打击，崩溃了吧？
　　也罢，这对一个一岁多的小孩子来说，确实是........
　　“希....希里小姐！”
　　希里内心独白还没说完，江境惊呼的声音就打断了她。
　　周围的干员们也被吸引，抬头看向江境。
　　只见江境一手捂着小嘴，一手颤抖着指着霜冰，神色惊讶而慌张道。
　　“霜冰诈尸了！”
　　江境看到霜冰动了一下！
　　“什么！”
　　纪棘最先反应过来，反手把自己的大剑拔出！
　　刚才可是跟海嗣打过一场硬仗！
　　击杀海嗣之后，它们就被暗元素复活，变成了亡灵海嗣。
　　那么霜冰现在.......
　　不就是被转化成亡灵生物了吗！
　　不仅仅是纪棘，在他拔剑的同时，其他几个干员也是掏出自己的武器，法杖，直直对准了霜冰！
　　只见在众人的目光之下，霜冰的手指动了动........
　　.................................................................................

第199章 回幻想乡
　　霜冰睁开了眼睛，瞳孔无神。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　怎么有把刀朝我砍来的？
　　？？！！！
　　霜冰瞳孔爆缩，瞬间清醒过来！
　　“啊.....”嘴巴微张，就要叫出声。
　　【迟缓光环】
　　一阵淡黄色能量瞬间爆发，笼罩住霜冰上方的武器。
　　顷刻间，犹如时停一般，上方的刀，剑，法术，子弹，纷纷定在原地，动弹不得。
　　“我去，还好我反应快。”江境无语道。
　　“你们动手干什么？”希里有些惊讶，看看霜冰，又看看纪刺他们。
　　“希里小姐！霜冰她，不是被同化成亡灵生物了嘛......”
　　纪棘用力扯了扯自己的刀，发现刀被光环死死困着，拔不出来，又是对江境的身份感到多几分好奇。
　　“搞什么，霜冰身上都没有暗元素的波动啊，怎么可能变亡灵生物了。”
　　希里无可奈何道，随即又看向江境。
　　江境也是无语，这里的暗元素早被自己的【救赎光环】搞定了，哪还有什么暗元素啊。
　　还好我动作快，不然霜冰就得被自己人送走。
　　“江境，在这片大地上，你是为数不多的让我刮目相看的人。”希里说着，竖起大拇指。
　　“欸？”
　　江境手一震，把【迟缓光环】控制住的攻击震开，然后收回光环技能，转而释放【复苏光环】，帮着恢复霜冰的身体。
　　“这......不对....啊...”
　　江境有些懵逼，靠近霜冰，把她扶起来。
　　一股元素力探入，表情开始变得不对劲。
　　我去？
　　晶核稳定了？？？
　　欸？
　　还特么修好了？？？？
　　在感知内，霜冰的晶核完好如初。
　　？？？
　　发生了什么？
　　霜冰不是凉凉了吗？？
　　怎么突然活了？
　　江境笑小小的脑袋里充斥着大大的问号。
　　“那个....是您，救了我吗？”
　　霜冰缓过神来，想起了这里发生的一切。
　　“这个.......应该可能也许大概.....吧...”
　　江境挠挠头，笑道。
　　“ohhhhhh”
　　“江境小姐！你太厉害了啊！”
　　“您是我见过最强的医疗干员！”
　　周围的干员们纷纷起哄起来，霜冰也是满眼小星星地看着江境。
　　“后生可畏，后生可畏啊。”希里摇摇头道。
　　倒是江境还是满脸疑惑起来。
　　“江白，霜冰咋回事啊？”江境内心问道。
　　“问的好，宿主，下次不准问了。”
　　？？？
　　江白也不知道咋回事。
　　江白扫描过霜冰的身体，没有发现任何的异常。
　　“宿主，你不是和孟婆认识吗？说不定是孟婆认出你和霜冰有关系，所以不收她呢。”江白打趣道。
　　江境直接翻了个白眼。
　　“得了吧，这么离谱，怎么可能。”
　　“再说了，那个奶奶，可是存在神话里的人欸，我有幸见过一次都不错了，何德何能受她几次帮助。”江境喃喃道。
　　就算这次真是那个奶奶做的，但是领悟天道的时候奶奶已经帮助过了，如果算是报答江境拖地的话，那这次又是什么？
　　“宿主，想开点，你不也是神话中的九色鹿吗？同辈啊你们！”江白笑嘻嘻道。
　　江境反手给江白翻了个白眼。
　　..................................
　　干员们围在霜冰身边嘘寒问暖，江境则从人群中挤出来，来到希里这儿。
　　“希里小姐，不是说这里有亡灵法师吗？我好像没有找到噢.....”
　　江境缓缓道，在上空同化暗系法阵之时，江境也留心注意了一下水厂内的动静。
　　并没有发现亡灵法师的存在。
　　“估计布置完就逃走了.....”希里说道。
　　“羽墨他们遇袭的时候，敌人可没有这么大的规模，加上可以撤回来，说明对方还没有把暗系法阵展开。”希里分析道。
　　“嗯~有道理。”江境附和道。
　　你说啥就是啥吧，我累了，我要开摆。
　　“喂喂，你们怎么样了？”博世的声音从官员们的耳麦传出.......
　　...............................
　　接下来的时间，大家一起返回幻想乡。
　　水厂的事情已经上报，剩下的交给内环的机构接手。
　　回去的路上，还遇到了那个坐在法杖上的红衣女子，大家都跟她打着招呼。
　　毕竟是人家把海嗣群全干碎了，只能说，术业有专攻，对付自己的种族果然是毫不含糊。
　　不过大家打招呼的时候，红衣女子一直盯着江境，给江境弄的全身鸡皮疙瘩掉一地，也不知道为啥一直盯着自己。
　　................................
　　气~
　　随着气动门的打开，大家纷纷涌入幻想乡。
　　“回家啦！”
　　“好耶！大家都还在！”
　　“诶诶！羽墨，你干嘛？”
　　澄沐刚踏进大厅，羽墨就凑上前，蹲下，对着澄沐的小腿一顿摸。
　　“干嘛干嘛，羽墨你是恋足癖嘛？”
　　“没，我在找东西而已。”羽墨摸完，只感觉手感不对。
　　在人群身后的江境大惊失色起来。
　　好家伙，羽墨这是在找偷偷进房间找东西的小偷呐！
　　这这这！
　　江境低头，看了看自己的脚....
　　呃，被两团东西挡住了。
　　稍微弯腰，总算看到。
　　嘿！
　　江境一用力，灵气涌现在双腿。
　　双腿有了些许的变化，弯腰摸摸。
　　“嗯，手感变了，羽墨应该发现不了。”
　　“岩，你把盔甲脱下来。”羽墨的声音传来，把江境的注意力吸引过去。
　　岩，是那个将近两米的拿锤子的大块头吗？
　　这....怎么看都不会联想到是他吧？
　　江境脑海中浮现一个四肢发达的大汉从盔甲内走出，然后羽墨双手在对方长满浓郁腿毛的粗腿上摸来摸去。
　　咦惹~
　　哒咩哒咩！
　　江境甩甩脑袋，把奇怪的想法甩开，目光看向岩。
　　只见岩双手摊上自己的头盔，猛的一拔！
　　整个头被拔了下来！
　　江境：？？？
　　我的天？
　　你头呢？？
　　江境带着震惊的目光接着看下去。
　　岩把脑袋放到地上，开始着手脱起身上的盔甲。
　　一裤衩的泥土岩石从盔甲内漏出来，哗啦啦的落到地上。
　　江境脑袋一片空白。
　　为什么里面塞这么多土啊.....
　　不过下一刻，江境的双瞳微微缩小。
　　“卧.....槽.......？”
　　只见岩的盔甲内一阵扭动，一条白皙的手探出，把外面的盔甲一拽。
　　顿时间，外层的盔甲带着泥土纷纷脱落。
　　一个绝美的女子从中出现......
　　很难想象，差不多两米的盔甲之内，居然藏着一个一米六几的少女？！
　　白发，红瞳，头上侧边长着一对黑曜石般的黑角，一边上插着一黄一橙两朵小花。
　　岩正满脸疑惑地看着羽墨，疑惑地小表情很是漂亮可爱。
　　身上仅仅穿着贴身的衣物，下身有着几缕薄纱，若隐若现，身材一绝.....
　　江境心脏啵啵啵地加速起来，鼻翼一热，一股热流缓缓流下........
　　.......................................................
　　岩の原型，点击段评或在章节评论查看~（我的泥岩..嘿嘿....吸溜吸溜....鹅嘿嘿....）

第200章 好多事情啊
　　“咳咳，江境，收收汁......”
　　在一旁的希里看着江境嘴角晶莹的口水就要流下来，眼皮直抽。
　　“不好意思不好意思，失礼了。”
　　江境吸溜一下吸回口水，擦了擦鼻血，整个人却还是目不转睛地看着岩。
　　上下来回扫着，仿佛要把岩看透。
　　emm。
　　这孩纸.....不对劲啊！
　　希里看江境的眼神愈发微妙起来。
　　现在的年轻人啊，有意思捏。
　　只见羽墨摸完岩的小腿，摇摇头，目光落在希里身上。
　　“希里小姐应该不会是我要找的人。”
　　羽墨目光又看向江境。
　　江境也把目光从岩身上收回，跟羽墨对视起来。
　　两人就这么直勾勾地盯着。
　　怎么感觉羽墨发现了什么似的。
　　江境面无表情，内心有些慌张起来。
　　“恩人应该也不会是。”羽墨摊开手，笑道。
　　“呼！”
　　江境内心狠狠地松了口气。
　　脸上的表情也变得释然。
　　“嗯？”
　　羽墨发现了江境的表情变化，眉头微挑。
　　...................................................................
　　江境回到了陈霓的宿舍，直接一把扑在床上。
　　“舒服！”
　　江境转身，把枕头竖着靠在床头，然后自己靠了上去，顺手把一边的平板拿了过来。
　　全套动作一气呵成，丝毫没有Tony带水。
　　就跟回家了一样！
　　嘟嘟嘟！
　　平板一阵震动起来。
　　“谁在那里搞那个电话昂昂响的喔！”
　　“噢！原来系你这个喜仔........”
　　平板发出奇怪的声音......
　　“欸？有人打电话？这特么什么鬼铃声？？？”
　　江境看着上面一串数字，整个人犯了愁。
　　这是陈霓的平板欸，是找她的吗？
　　可是陈霓不在这儿。
　　想了想，江境还是按下了接听按钮。
　　大不了说明一下就行啦。
　　“歪？”
　　“嘿！江境吗？”
　　陈霓的声音从里面传出。
　　“欸？陈长官？”
　　江境松了口气，还好不是陌生人。
　　“嗯嗯，那个令牌噢，已经确定过了，没有问题。”
　　“噢？那我是无辜的咯！”江境眼中发亮起来。
　　“差不多吧，这件事传给了龙城的高层，毕竟关乎一个种族的存亡问题，他们想见见你。”
　　陈霓快速地说道，声音严肃。
　　“哈？为啥要见我啊？”江境疑惑。
　　“天知道那些老头在想什么，估计有什么东西想当面问你吧。”陈霓一副不在乎的样子说道。
　　“那我，该怎么做？”
　　“我跟人打了招呼，你的临时身份证应该等下就送到幻想乡。”
　　“然后，你去找博世，申请一下，当个幻想乡的临时干员，这层身份比普通的身份要好得多，不会让你在龙城受到很多的阻碍。”
　　陈霓耐心地说着，江境开着系统的备忘录记着。
　　“然后就是，你准备一下，应该明天吧，会有人来接你去内环见那些老头的。”
　　“陈长官不陪我去吗？”江境又问道。
　　“emmm...”陈霓顿了顿，继续说道。
　　“我也想，不过那些老头得知这个消息，兴奋的不像话，当场给我放了一个星期的假，现在被人带着去海滩呢....”陈霓无奈道。
　　江境倒是呆住了，脑子一想，发现了不对劲。
　　“欸，怎么感觉是为了把你支开啊！然后我一个人过去，就......”
　　“就没了！”
　　“我也觉得有这个可能，毕竟里面涉及的关系蛮多的。不错啊，变聪明了！”陈霓赞许道。
　　“不是！啥啊！啥就关系了？”
　　江境只感觉背后一阵发凉。
　　这.....单刀赴会？？
　　怎么感觉很危险的样子？
　　“陈长官，还请细说......”
　　..................................
　　为了照顾江境的小脑袋，陈霓简单地说明了一下大概的情况。
　　龙族之内，有等级制度。
　　龙明的闪电飞龙，是最初的开城种族之一，享有不错的权力。
　　不过在确定种族灭绝之后，这份权力就被下位的龙族分掉了。
　　现在江境带来的消息，极有可能把权利重新收回给闪电飞龙一族，也就是龙明。
　　那些下位龙族就有些不乐意了。
　　好好的，突然就冒出来还有闪电飞龙活着？
　　而其他的种族则认为这是好事。
　　因为在种族与种族之间，竞争关系还是有的，有竞争，才有进步。
　　收回那几个下位龙族的权力，无疑是削弱了他们。
　　而闪电飞龙嘛，就算还有活着的龙 ，那又如何？
　　就一只龙，算得了是种族吗？
　　名实存亡罢了！
　　翻不起什么大浪。
　　龙城的高层是由数个等级高的龙族组成，所以种族的兴旺决定了他们在高层里的话语权。
　　所以得知江境带来的这个消息，就纷纷激动了起来。
　　............................
　　“这......陈长官，这些确定不是你的猜测吗？”
　　江境听了，直接呆住。
　　“不是噢，这些事情几乎每个在龙城呆久的人都知道，只是大家也不说啥而已。”
　　“我甚至怀疑，那些下位龙族会不会采取什么过激的手段.....”
　　“比如，把你.....嘎了！这样子，闪电飞龙的后人找不到，就还是灭绝状态，权力仍然在他们手里，嘿嘿嘿......”
　　陈霓一副吓唬小孩子的语气，惹的江境一阵无语。
　　“咳咳，好了，是福不是祸，是祸躲不掉，至于啥情况，你去了就知道了。”
　　“龙城的治安不错的，不用担心有生命危险。”
　　“长官！给你这么一说，我更怕了啊！”
　　江境嘴角狂抽。
　　喵喵的，你这一口奶，感觉会出事啊！
　　陈霓又交代了一些东西，随即匆忙挂断了电话，似乎遇到了什么事。
　　江境捧着平板，思考起来。
　　“啊啊啊，怎么事情一波接着一波的啊！”
　　“怎么感觉在赶剧情的样子？？？”
　　江境朝着一旁叠着的被子，邦邦锤了几拳，发泄了一番。
　　气~
　　宿舍门突然打开，江境转头看过去。
　　只见羽墨背着镰刀缓缓走了进来..............
　　..........................................................................

第201章 羽墨的故事
　　“欸！羽墨！”
　　江境看着羽墨噌噌噌地走进来，坐在一旁，动作快的差点把江境头给吓飞。
　　“江境小姐，你看起来很紧张。”
　　羽墨悠悠地说道。
　　“哪有，才不是，别瞎说。”江境反手就是一个否认三连。
　　“羽墨找我，有什么事吗？”江境问道，内心有些慌张。
　　不会是发现了吧？？
　　不对吧，刚才不是说不是我嘛........
　　江境大气都不敢喘，就这么看着羽墨，越看越心虚。
　　“有你的快递而已啦，刚好我去拿我的快递，看到你的，顺手拿回来了。”
　　羽墨说着，拿出一个文件袋子。
　　“嗯？啥呀？”
　　江境接过，定睛一看。
　　【艾尔顿龙族联合城邦】
　　【龙城临时身份证】
　　“欸？这么快就到了！”
　　江境把文件袋拆开，倒转过来晃了晃。
　　一张小卡片和一个手环掉落在床上。
　　江境将它们捡起。
　　小卡片，就是临时身份证。
　　写了江境的一些基本的信息。
　　不过岁数和种族，都是黑色方块屏蔽，看不到详细。
　　“这个手环是什么？”
　　江境拿着手环，好奇道。
　　“身份手环，是一个随身终端。”
　　羽墨回答道。
　　“里面除了记载你的个人信息，还有着数字钱包，通讯等等的职能。”
　　“只能在龙城范围内使用。”
　　“噢！懂了......”
　　江境有些兴趣起来。
　　这不就是，大聪明电话手表的高配版嘛！
　　“平时也不用戴在身上，丢空间戒指里就行，一般买东西的时候才会用到。”羽墨提醒道。
　　“懂了懂了...谢谢...”
　　江境把身份证和手环收好。
　　“那.....羽墨还有什么事嘛？”
　　见羽墨没有离开的迹象，江境忍不住道。
　　啪！
　　羽墨一手拍在江境小腿上，附身上前。
　　？？？
　　“羽墨！你干嘛！”
　　江境一惊，往后躲去，结果只见撞到床头处。
　　不对啊！
　　为啥我老是被别人主动啊！
　　难道....我是受？
　　“江境小姐，进我房间的人，是你吧？”
　　羽墨一手摸着江境的腿，悠悠道。
　　！！！
　　她发现了！
　　江境瞳孔微动，视线躲闪。
　　“我........”
　　“嗯？”
　　羽墨的手缓缓往江境的大腿内侧抚去.....
　　“果咩那塞！我不是故意的！”
　　江境把羽墨的手拨开，整个人缩到角落，抱着陈霓的枕头，整个人躲在枕头后面。
　　“嗯~”
　　“江境小姐，反应别这么大，我又没生气。”
　　羽墨见江境如此模样，忍不住笑道。
　　“唔？”
　　江境的小脑袋从枕头旁探出来。
　　“真的？”
　　“嗯，真的。”
　　羽墨原计划是想来试探试探江境，如果小贼真是江境的话，那就好好问问理由就罢了。
　　毕竟江境救了自己，突然这样可能也有什么原因。
　　其次.........
　　在羽墨眼里，江境真的.....蛮可爱的....对她发不起火来，羽墨也不知道怎么回事。
　　“那么， 江境小姐进我房间，是要干嘛呢？乱翻别人东西，是不礼貌的噢。”
　　羽墨说道。
　　“唔，因为你说过万兽峡谷的事情，又好像有什么东西在瞒着的样子.......”江境说道。
　　“那你可以直接来问我呀，为啥得偷偷摸摸去翻东西？”
　　羽墨不解道。
　　啊这。
　　江境也呆住了。
　　是啊，当时是为什么来着？？？
　　emmm
　　不管了，都是江白的错！
　　江白：？？？
　　“嗯？”
　　见江境不说话，羽墨又疑惑起来。
　　有什么难言之隐嘛？
　　“羽墨，你那个合照，我看到了。”江境突然开口道。
　　羽墨眉头一挑。
　　“嗯哼？？？你怎么打开的？？”
　　羽墨身上的羽毛突然炸毛，眼中涌现出慌乱的神色。
　　还带有几分羞涩。
　　“呃.....你输密码的时候，我就在一边....”
　　见羽墨反应这么大，江境又把头缩回枕头后面。
　　“停停停，你先出来。”
　　羽墨的毛缓缓回落，无奈道。
　　................................
　　“噢，我知道你认识夜安，你戴的项链，应该就是他做的吧？”
　　羽墨问道。
　　“嗯....是....”
　　“那你们的关系还蛮亲密的嘛。”
　　“不是不是，就只是好朋友而已。”江境赶忙解释道。
　　羽墨双手抱胸，居高临下地看着江境。
　　“真的？”
　　“真的真的，我发四！”
　　说着，江境伸出四根手指头，满脸正经的说道。
　　随即，江境讲述了为什么夜安会送项链给自己，当然，洗面奶没有说，江境只是说冒犯了自己。
　　嗯，很合理！
　　“原来如此。”
　　羽墨一手扶着下巴，一手把身后的镰刀收回了自己的空间。
　　咕噜。
　　江境看着羽墨的操作，下意识吞了吞口水。
　　“那个，听夜安说过你的事情，你不是被人类........”
　　江境说着，不再开口。
　　“噢？他还在意我呐....”
　　羽墨微微一笑，又继续说道。
　　“确实，当时我中了人族的陷阱，被人族掳走了。”
　　“夜安带着族人来救我，没能成功，还差点把自己搭上了。”
　　“后来嘛，人族开始处理抓到的兽族，我找机会逃跑的时候，不小心把族里发放的特殊吊坠弄碎了。”
　　“这也应该就是夜安认为我已经遇害的原因吧。”
　　“不过呢，当时说来也巧合，幻想乡的一支小队从附近路过，就把人族都杀了，把剩下活着的兽族救下，我也是其中一员。”
　　“后来为了报答他们，我就留下来，加入了他们。”
　　羽墨大致讲述了自己的经历，江境认真地听着。
　　“那为什么不回峡谷呢？”江境问道。
　　“当时我还小，又受了伤，只能跟着来了龙城治疗。”
　　“然后，因为我的种族原因，我就没打算回去........”
　　“嗯？”江境还是满脸疑惑，不理解。
　　不都是鸦族吗？
　　见江境疑惑的样子，羽墨继续说道。
　　“我是属于渡鸦，被誉为死亡和不详的使者，身上的气运会给周围人带来不幸的。”
　　“加上族里的渡鸦前辈，到了百岁之后，也会离开峡谷，寻找其他的栖身地，那我索性也不回去了.........”
　　羽墨说着，低下了头，眼中无光。
　　江境倒是无语了。
　　这不是迷信吗？
　　都什么年头了还有人信这些？
　　欸....她好像是兽来着.....
　　不对！这不是重点！
　　“咳咳，先不管这些，羽墨，你想跟夜安说说话嘛？”
　　江境认真道。
　　........................................
　　通知：因为亲戚过来拜访，所以作者也要跟着去外面走其他亲戚，晚上很晚才回来，没有时间码字了，加上后面还有驾驶证的事情，所以要停更几天。
　　预计是停更三天，具体情况看书友群的通知吧。
　　实在是不好意思！各位可以养养书，作者会找时间尽量码字，绝不太监烂尾，谢谢大家的支持！！！

第202章 五星干员江境
　　“嗯？”
　　羽墨一愣，有些没反应过来。
　　“我有个通讯石，正好另外一半是在万兽峡谷一个小伙伴身上，可以联系到夜安。”
　　江境说着，脑海中浮现炙鸾的身影。
　　她应该还在万兽峡谷的。
　　“唔。这个嘛......”
　　羽墨有些犹豫起来。
　　有些难以抉择。
　　毕竟已经过了好些时间，早已物是人非的样子。
　　要是又突然出现，会发生什么.......
　　羽墨低着头，手指互相摆弄着，似乎是在做着激烈的思想斗争。
　　咔哒。
　　半块发着亮光的石头出现在羽墨面前。
　　“呐，后面我还有事要办，通讯石就给你了，你好好想想，再做决定。”
　　江境把通讯石一推，站了起来。
　　嘤~
　　狠狠地伸了个懒腰，在宿舍灯光下，少女的身材完美展露。
　　“......”
　　羽墨看着江境，一时间脑袋空了起来，愣在原地，就只是呆呆地看着江境。
　　“好啦，我先去处理我自己的事啦。”
　　江境笑道，摸了摸羽墨的头发，转身离去。
　　....................................................
　　想想啊，现在是要干什么来着？
　　江境坐上电梯，按下了一楼的按钮。
　　嗯！
　　想起来了，要去找博世弄个什么什么临时干员的身份。
　　“嗨，打扰一下，请问博世在哪？”
　　江境找了一个工作人员问了问，后者指出了一个方向，随即江境缓步走去。
　　啪嗒！
　　江境在一处门口停下。
　　是罕见的正常的门，不是气动门欸！
　　感觉幻想乡里气动门蛮多的，突然正常了有些不习惯。
　　门上一个牌子写着“博世办公室”的字样。
　　嗯，就是这里了！
　　随即，江境伸手敲门。
　　嘎吱~
　　门居然没有关上，被江境一敲，直接打开。
　　欸！
　　门缓缓打开，里面的事物暴露在江境的视野内。
　　“博.....”
　　映入眼帘，正好博世在桌前，侧着面对江境。
　　不过江境正要开口之时，接下来发生的一幕，让江境大吃一惊！
　　直接博世的面罩打开着，手上拿着一块方便面的面饼，放了进去。
　　随即在江境惊讶的目光下，拿起桌上的热水壶，往面罩里面倒水。
　　滋滋~~
　　热水发出一阵声音，冒出团团水蒸气。
　　博世又把调料包放了进去，随即关上面罩。
　　上下蹦跶了几下。
　　“咕噜！”
　　一个大大的吞咽声传出。博世摸着肚子，看起来十分满足。
　　“啊.......啊....啊？”
　　江境呆在原地。
　　不是！
　　博世不是普通的人类吗？？？
　　这这这？
　　直接在嘴里泡泡面？？？？？？
　　先不说是怎么做到的，那热水壶的热水，普通人也承受不了吧！
　　好家伙！人类进化又没带上我？
　　我也要学！
　　“欸？江境？”
　　博世转身，也看到了在门口目瞪口呆的江境。
　　“博世，你怎么做到的！”
　　江境忍不住问道。
　　博世沉默了，面罩下看不到他什么表情。
　　“啊，每个人总有一些奇特之处，无需在意。”
　　呃.......
　　江境无语。
　　.................................
　　“噢！你想要个临时干员的身份是吧。”
　　博世看着手里江境的临时身份证，开口道。
　　“嗯嗯！”
　　江境坐在博世对面，点点头。
　　“可以！咱们现在就签合同！”
　　博世毫不犹豫的说道，让江境很是意外。
　　“欸？就这样没了？没有考核什么的嘛？？”江境疑惑道。
　　“当然是有的。”博世双手托着下巴，“不过你在这里，可是救了我两个得力干员的生命，在水厂也做了卓越的贡献，所以，免试。”
　　“哦吼！”
　　江境双眼爆出光芒。
　　比预想的还要顺利！
　　“开什么玩笑，就江境这样的实力，各种价值，说什么也要留下啊！”博世内心想到。
　　这也是希里对博世交代的事情，确定江境是清白之后，完全可以收为干员，对幻想乡是百利而无一害。
　　很快地，几份合同被拟出。
　　因为江境自身的特殊性，博世贴心地根据江境提出的情况，修改了一番，让合同变得两人都赞同的模样。
　　随即，江境在上面签上了自己的名字。
　　“这些是给你的。”
　　博世从桌下搬出一个箱子，打开了它。
　　露出一个臂章，一枚胸针，一份证书。
　　臂章和胸针上，都有着一个像是防御的哨塔的图案。
　　跟江境原本世界的国际象棋中的“车”几乎一模一样。
　　这正是幻想乡的标志。
　　江境拿起里面的证书，定睛一看。
　　【江境同志通过了机构：幻想乡测试，根据幻想乡外勤部门决议。】
　　【将江境同志划分为全能辅助干员，行使“庇护者”职能。】
　　【并对其赋予五星干员权限。】
　　【现颁发此证，以此证明。】
　　“欸.....五星干员...是啥？”
　　江境看着证书，不解道。
　　“干员的星级，是综合了干员的实力资历等等所综合考虑的，星级越高，就越代表着资历越深，越有名望。”
　　“最高六星。”
　　博世说道。
　　“欸？那我第一次来，不应该从一星做起吗？”江境还是不解。
　　博世摇摇头，笑着说道。
　　“我们相信你能匹配上的。”
　　“啊这.....多不好意思啊....”
　　“没事，你不是见过凌岚吗？就那个狐族的小孩子。”
　　江境想了想，点点头。
　　“她也是临时干员，不过是等级可是六星噢。”
　　博世笑道 。
　　“欸？”江境大为震惊。
　　“那临时干员和正式干员，有什么区别吗？”江境又问道。
　　“权限职能基本上无差别，临时干员可以理解成是考察期，来确定你是否有资格担任这个职能而已。”
　　“不能的话就降低星星，低于一星就解雇了。”
　　博世解答道。
　　“考察期兽族一般是十年，人族干员的话就是两年半，当然，现在这样的局势也基本不可能收人族干员了。”
　　“通过之后去龙城内环的一些机构开些证明，就可以转为正式干员了，期待你变成正式的那一天哈！”博世笑道，仿佛那一天并不会很远。
　　“emmm，我会努力的。”江境说道，不过有些小敷衍。
　　江境也不可能在龙城呆十年呀，处理完龙明的事情，自己就得离开这里.......
　　还有另外重要的事情要做！
　　............................................................

第203章 准备准备
　　带着博世给的东西，江境转身打开办公室的门，离开了这里。
　　“嗝~”
　　一出门，就看到一个龙族女子路过。
　　手里拿着个酒葫芦，浑身散发着一股清冽的酒香。
　　“欸？”
　　那女子也看到了江境，双瞳迷离，脸色红润，一副醉醺醺的模样。
　　“呃........你好.....”
　　见女子盯着自己，江境有些不好意思起来，于是打了个招呼。
　　“哎！我的嘛儿！”
　　那女子突然双眼冒光起来，酒葫芦一挂在自己腰间，凑上前来。
　　双手抓着江境的双臂，眼神上上下下打量着。
　　“幻想乡郎锅时候来了这么精致的妹儿~”
　　江境：？？？
　　你在说什么？
　　还没完，女子又凑上前几分，好看的鼻翼抽动着。
　　“妹儿~你好好闻噢！”
　　啊这！
　　江境这时一动也不敢动。
　　“那个，小姐姐能放开我嘛，我还有事。”
　　江境弱弱地说道。
　　“欸嘿嘿！”
　　女子笑笑，松开了江境。
　　“不逗你啦！”
　　呼！
　　江境松了口气，看了看女子，随即转身离开。
　　女子看着江境的背影，笑着摇摇头，又拿起酒葫芦闷了一大口。
　　“哈！直抒胸臆~酣畅淋漓！”
　　女子满足道，随即摇摇晃晃地离开了这里。
　　...............................................
　　【叮！任务1任务2A已完成，奖励发放中......】
　　一回到宿舍，江境脑海中就想起了系统的声音。
　　欸？
　　任务？
　　江境想了想，回忆起来。
　　任务1是证明自己的清白，现在已经完成。
　　奖励是进阶的灵力，和能量点。
　　任务2A是任务1完成后开启的，要一个合适的身份。
　　现在自己已经是幻想乡的临时干员，所以这个任务也顺利完成。
　　奖励是，龙城之内，出入平安。
　　“嗯....这啥意思？”
　　江境疑惑道。
　　“龙城之内，你不会受到外界各种因素的伤害。”江白开口道。“仅限处理龙明事情的这段时间。”
　　哟西！
　　“这么说，只要我在龙城，就是无敌的咯？”江境问道。
　　“差不多。”江白给出一个模棱两可的答案。
　　【叮！进阶灵力发放，十万能量点发放。】
　　轰！
　　江境体内响起一阵炸响，一道灵力漩涡出现。
　　“奈斯，升阶了！”
　　在江境的笑声中，江境的境界提升到了兽王五阶。
　　这还没完，身上的灵力漩涡还在。
　　于是乎在江境的注视下，体内灵力猛的一冲脑壳！
　　轰！
　　兽王六阶！
　　“好耶！”
　　身上的动静缓缓缩小，境界稳固在兽王六阶后期的样子。
　　因为七阶是中期转后期的分水岭，所以系统给的灵力奖励顶不上去了。
　　不过想跨过这个分水岭，绝对不会很久。
　　“能量点好多哇。”
　　江境看了看自己的余额，足足有十几万的能量点。
　　“还好意思说，别的宿主都是在系统商店疯狂买买买，你呢？我不说你都要忘记还有这个东西了吧！”
　　江白愤愤道。
　　江境不消费，怎么促进系统经济循环呐？
　　再加上江白自己还薅系统的羊毛来着。
　　“啊这....我也不知道要买啥呀.....”
　　江境挠挠头。
　　系统商店确实蛮多东西的，但是.......
　　就是懒得去看，去买，需要的时候才会去看。
　　毫无兴趣呐。
　　“我服了，不是说女生很喜欢逛商场的嘛？”
　　江白无语道。
　　“咳咳，我又不.....不完全是，好吧？”
　　江境眉头一挑，双手抱胸，喃喃道。
　　“宿主，你的一些思考方式，行为，已经在向一只可爱的御萝靠齐了噢！”
　　？？？？
　　“什么玩意？江白禁止在我脑子里说屁话，禁止放屁！”
　　江境脸色一红，愤愤道。
　　好像也确实有点........道理。
　　估计是雌性激素的原因？
　　江境脑子里又空想起来。
　　接下来的时间里，江境被迫跟着江白的脚步，在系统空间内具象化的超市里逛了起来。
　　不得不说，商店的东西以超市的形式摆出来时，江境走不动道了！
　　“卧槽！超市！江白这边这边！”
　　“卧槽！夹娃娃机！要玩！”
　　“卧槽！冰淇淋欸！好久没吃了！有没有奥力给麦旋风？”
　　？
　　“不是不是，奥利奥麦旋风，一下子嘴快，说错了.....”
　　“宿主别解释了，我懂的。”
　　“你懂个*8！”
　　......................
　　于是呼，江境狠狠地过了一把疯狂购物的瘾。
　　在商店里搞了一堆的零食饮料，一些必要的服装。
　　当然也没落下跟修炼有关的玩意。
　　各式高级的丹药，一些神奇的卷轴，以及一些关键时候能派上用场的小道具（正经的）。
　　这一波下来，直接把十几万的能量点干成三万多属实是享受了一把挥金如土的感觉。
　　.........................
　　“针不戳！”
　　江境躺在宿舍床上，靠着床头，翘着二郎腿。
　　洁白如玉的长腿在空中晃来晃去，引人注目。
　　而江境自己拿着冰淇淋，一勺一勺地挖着，一副满足的样子。
　　“好了好了，宿主，吃完这个别吃了，你还来着那个呢。”江白提醒道。
　　“唔，没事的，都是修仙人士了，怕个屁欸！”江境开口道，随即又是狠狠地嗷呜了一大口冰淇淋。
　　果然奥利.....奥麦旋风，不愧是前世的经典冰淇淋呢！
　　气~
　　宿舍门突然打开。
　　把江境吓得震了一下，赶忙坐起身。
　　“大佬~我来送晚餐了呐！”
　　来者是付榕，正端着自己一锅的“营养餐”，笑嘻嘻道。
　　江境一惊，舌头上的味蕾无声抗议了起来。
　　哒咩哒咩~哒咩哟~
　　咕噜，江境吞了吞口水，直感觉刚才的麦旋风，不香了。
　　“欸，真是辛苦了，其实等下我去餐厅吃就行啦，何必麻烦你送过来呢？”
　　江境看着付榕把锅放在面前，如此说道。
　　“没事呀，这一份是我专门为大佬做的，是全新的独有秘方，跟其他人的不同呐。”
　　“而且大佬，你不是正好来那个嘛，我加了一些好东西进去，可以好好地补补呢！”
　　付榕满眼笑意地说道。
　　江境眨眨眼睛，看向锅里。
　　【解析术】
　　【付榕的特制料理】
　　【原材料：稀释毒性的海嗣身上的可食用部分，青年龙族褪下的龙鳞打磨的粉末，被某种能量影响的变异虫子，发酵两周的各色水果液体.................】
　　原材料一栏的面板占据了江境半数视野，各种奇奇怪怪，前所未闻，震撼我妈一整年的材料浮现在江境的脑海之中。
　　江境的脸色一下子变得煞白！
　　“我.....后悔.......用解析术了...........”
　　江境眼中缓缓浮现一层泪光......
　　...........................................................
　　作者O留言：推主线ing......emm，怎么推不动的感觉？？？
　　无奖问答：请问，江境的爱好是？

第204章 有问题
　　次日早上，幻想乡上方地面的破烂房子。
　　提前得到消息的江境早早地在这里等候来接她去内环的悬浮车。
　　江境也是难得换了一身打扮。
　　头发尾部用着一根白色头绳束着，不至于给风吹的散开。
　　身上穿着白色休闲的Ｔ－shiｒt，下身一件牛仔短裤。
　　虽然看起来是蛮平常的一套装束，但是得益于江境本就颜值不低，硬生生地把气质这一方面拉的飞起。
　　果然长得好看的人，穿啥都好看。
　　就跟屏幕前的读者一样。
　　当然，要是不穿.....
　　咳咳！
　　回归正题。
　　江境坐在门口的一个椅子上，眉头微皱，怀抱着胸，一副坐立不安的样子。
　　“宿主你咋了？”江白好奇道。
　　虽然可以直接得知江境的想法，但是这样子就很没意思。
　　“呃....第一次穿....内衣.....不习惯...”
　　江境喃喃道。
　　之前的江境都是穿的抹胸。
　　“啊这？”
　　江白愣住。
　　“太紧了？”
　　“有那么一点点吧，主要还是不习惯这玩意。”
　　江境一手扯扯肩带，不好意思道。
　　“ｅｍｍｍ，没事，多穿就行了。”江白也不好说些什么，自己也没穿过这玩意。
　　要不........试试？
　　呸呸呸！
　　江白摇摇头，狠狠地拍拍自己的脸。
　　搞什么啊江白，虽然系统之灵无性别之分，但是自己的形象是个男孩子的样子。
　　穿这玩意？这特么不是变态？
　　江白平复下心情，继续陪着江境有一句没一句地搭话。
　　没一会儿，一个椭圆形的悬浮车缓缓从远处出现，往这里飞来。
　　【嘀嘀嘀！】
　　江境手上戴着的身份手环也响了起来。
　　“龙龙打车提醒您，车牌号为‘114514’的预约车已抵达附近，请订单尾号为‘1919810’的乘客带好行李，准备起飞。”
　　啊这。
　　“这语音播报，怎么有点臭的？”
　　江境在手环上点了点，调成了静音模式。
　　随即悬浮车也飞到跟前，打开了车门，江境钻了进去。
　　嗡嗡～
　　悬浮车缓缓飘起，朝着一个方向飞去。
　　“没想到这车看着不大，里面啥都有嘛。”
　　江境在车内，环顾一圈道。
　　有一排看着品质极高的沙发座椅，对面则是一块液晶面板。
　　一旁还有零食箱和冰柜。
　　还有一个小隔间，里面放着一张正好能容纳两人的床铺，一边的柜子上面还放着几片“小雨伞”。
　　呃....
　　江境看到这玩意，愣住了。
　　“没想到，这里也有这个东西......”
　　“宿主你在想什么？那是塑料手套，零食柜里面有炸鸡，估计是这样用的。”
　　江白的声音突然传出。
　　“蛤？？？”
　　江境上前拿起一看。
　　好家伙，真是手套！
　　这玩意不跟零食放一起，放床边干嘛！
　　江境无语。
　　随即，江境白嫖起车上的零食起来。
　　........................
　　“话说，什么时候能到呢？”
　　江境看着窗外的景色，疑惑起来。
　　记得内环是有很多高楼大厦的，而现在车车已经飞了快一个时辰，周围的楼房仍然是零星几点。
　　“预计到达目的地剩余时间：1小时28分钟。”
　　听到江境的疑惑，车内ａｉ给出了解答。
　　因为龙城对于飞行有着严格的限制，所以悬浮车并不是在空中直直的飞行，会经过一些检查站，一些特殊的道路走，则会耗费更多的时间。
　　很快地，经过漫长的等待，车子停了下来。
　　哐当！
　　江境下车，瞳孔之中尽数震惊。
　　悬浮车把江境放到一处金碧辉煌的酒店门前。
　　上面几个金色的大字映入眼帘。
　　【蓬莱仙境】
　　ｅｍｍｍ
　　说实话，没看出来噢！
　　身后高楼林立，许多飞行器沿着固定的航线飞着，道路上车水马龙，颇有人类城市的风格。
　　行人多是龙族之人，别的种族几乎没有看到，这也是与龙城的规则有关。
　　“你好，请问是江境小姐吗？”
　　一道很是好听的女声传来，江境往后一看。
　　是一个穿着红色旗袍的龙族小姐姐，正满脸笑意地看着江境，很是彬彬有礼。
　　卧槽！
　　好大！
　　不对不对！
　　好长！
　　也不对！
　　..........
　　江境吞了吞口水，眼神忍不住上下来回扫着。
　　“嗯，是我....”
　　“请跟我来。”小姐姐仍然是笑意满满，不在乎江境一副涩涩的眼光。
　　江白：九色鹿？呸！九涩鹿！
　　.............
　　小姐姐带着江境进入了酒店，到了一个房间。
　　“您在这里歇息一会，大概明天会有人来接您去见长老们的。”
　　“今天不可以吗？”江境问道。
　　“不行噢，今天有一个会议，长老们没有时间。”
　　“总之，留意手环的消息即可。”
　　“好吧，谢谢。”
　　小姐姐朝江境行了个礼，缓缓退出房间。
　　“嗯，看来这里给我的第一印象，似乎还不错？”江境说道。
　　还以为自己一个异族过来，多多少少会被歧视什么的。
　　“这里给我的第一印象倒是不好，而且，很不对劲。”
　　江白的声音出现，听起来非常严肃。
　　“嗯？怎么了？”江境问道。
　　“呼。”江白呼了一口气，一个面板展示在面前。
　　“这个房间，有十六个微型摄像头，35个窃听器.....”
　　？？！
　　“真的？！”江境不敢说话，意识问道。
　　“你自己看。”
　　江境的视角一阵变化，房间的客厅内多出许多的红色扇形部分。
　　这些都是摄像头的角度。
　　墙上挂着的画，电视内部，桌子里，沙发下面.....标记着几点蓝光。
　　这些是窃听器。
　　“这....有这些东西，我为什么察觉不到？”
　　按理来说，以江境现在的境界，这些小东西逃不出江境的感知之内。
　　“估计是特制的了.......”
　　江白放大了检查的范围，发现隔壁的两个房间都没有这些东西。
　　就江境这里有。
　　“还有一个问题，我连接龙城的网络有段时间了，发现里面不对劲。”
　　“网络怎么了？”
　　“追溯到龙城的网络核心，发现有相当部分的数据，和系统数据一模一样。”
　　“啊咧？”
　　江境就算再笨，也明白了江白的意思。
　　“你的意思是说，这里可能有系统碎片？”
　　“不敢说保证有，只能说.....”
　　“整个龙城的网络系统，恐怕就是系统碎片的衍生！”
　　江白严肃地说道，紧接着，新的系统任务下达.....
　　..............................................
　　上期无奖问答的答案：呐，读者宝贝们说的差不多都正确！没有唯一答案。
　　真要说唯一的话.....恐怕就是作者了叭（害羞）
　　感谢懒惰乌鸦的两个秀儿～～谢谢老板！！！

第205章 暴乱？
　　【任务3】
　　【龙城网络来源大概率疑似系统碎片，请宿主前去调查。】
　　【诺属实，请进行回收。】
　　【回收奖励：大量进阶灵力，能量点】
　　【回收失败惩罚：升阶所需灵力翻一倍。】
　　【若龙城没有系统碎片，则本任务取消。】
　　....................
　　江境检查了整个房间，发现布置房间摄像头窃听器的人，还算是有那么一捏捏的良心。
　　浴室里没有摄像头，只有两个窃听器。
　　不过即使这样，江境也不想在这个房间待了。
　　一想到自己的一举一动都在别人的注视下，就让人浑身发麻好吗？
　　随即江境又离开了这个酒店。
　　得找个记载了天道的地方才行。
　　江境想起来之前在幻想乡宿舍时，去网上图书馆查询资料查不到的时候。
　　关于天道这一块的资料，只能在龙城的图书馆里面找了。
　　那么现在就是要过去才行。
　　江境站在酒店门口，一手在手环上按按按。
　　还好有缺德地图捏！
　　看了看导航，龙城中心图书馆，离这里正好不远，大概也就走十几分钟的路程而已。
　　龙城内规定不能飞行，不能使用超过一单位的灵力波动。
　　虽然不知道这一单位是多少，但是看周围的行人都没有使用灵力，那自己也不用灵力赶路了。
　　随即江境照着导航的标识逛了起来。
　　一边逛着一边用好奇的眼观打量着附近。
　　如此颜值能打的少女在路上四处张望的样子，吸引了附近的一些行人。
　　“好漂亮啊.....我们龙族什么时候有这样的龙了？”
　　“她哪个龙种的啊？？颜色缤纷的真好看。”
　　江境的鹿角和龙族的龙角有些相似，加上路人的境界几乎都是灵兽妖兽的程度，甚至有些还没有踏入修仙的范畴，一时间都以为江境是龙族的哪个稀有的龙种。
　　江境也感受到了周围的目光，心中无奈。
　　有【兽族亲和力】这个技能，加上自己的样子，不吸引人注意都难。
　　要不......
　　使用【隐匿术】？
　　不行，违规的。
　　江境注意到四周有很多的电子摄像头，样子跟前世的很像，但是内部存在法术的气息，还是不在它们的眼皮子底下搞事情好了...........
　　江境如此想着，突然发现周围的行人都开始朝着一个方向快速移动起来。
　　神色皆是慌张。
　　“发生了什么？”
　　江境不禁疑惑起来。
　　“小姐姐，不要去前面了，暴乱分子又出现了。”
　　看江境愣在原地，一个男子路过江境的时候，特地停下来原地跑步，对江境说道。
　　说完后，不等江境问问题，男子继续往身后跑去。
　　“暴乱分子？”
　　“龙城内环还有暴乱分子？？？”
　　“不应该吧？”
　　带着疑惑（好奇）的心情，江境的脚不自觉地往前走去。
　　正好和自己去图书馆的路线重合，过去看看也无伤大雅。
　　威武威武~~~
　　几辆闪着红蓝色警报的黑色装甲车从身旁呼啸而过，吸引住江境的目光。
　　“龙城警司？”
　　看清车上的涂装，江境更是好奇了。
　　..................................
　　一处十字路口，一群穿着红黑色的人聚集在这里。
　　他们都朝着一个方向呐喊着各种听不懂的语言，好些人手上还高举着牌子。
　　【异族也应当享有同等权利】
　　单看其中一个牌子，也大概知道他们的用意了。
　　仔细看，这群人都是不同种族的人，普遍灵兽妖兽的程度，还夹杂着不少的普通兽族。
　　他们的前方，一排排的穿着黑色装备，手持盾牌的龙城特警正满脸凝重地跟他们对视着。
　　周围的平民都已经撤离了现场，这里正在被龙城武装力量包围起来。
　　“队长，他们整活不是一处两次了，为什么这次排出来的人手多这么多？”
　　一辆装甲车前，一人朝着身旁拿着平板的男子问道。
　　男子没说什么，把手里的平板递给了他。
　　【亲爱的龙城警官们，我在这里放了十几个惊喜，请查收~】
　　【附件：缺德地图坐标】
　　【发信人：暴走萝莉-M】
　　“又是她！这次不能让她跑了！”
　　此时，前方的队伍有了新的动静。
　　...........................
　　“哇哦，好多人捏！”
　　江境已经来到了现场附近，站在几辆装甲车旁的行人道上。
　　面前的情况都映入眼中。
　　“啥时候打起来？”
　　江境已经做好了吃瓜瓜的准备，系统空间内，江白还贴心地开了几个西瓜。
　　江境转身又看向身旁的装甲车，毕竟男儿心还是有的，忍不住看看这些龙城装备。
　　“！！！”
　　一转身，一个粗粗长长的阴影直接盖在江境的脸上！
　　江境的表情从疑惑，变成懵逼，又变成惊讶。
　　“我的天....”
　　江境一手捂着微张的小嘴，瞳孔微微颤抖！
　　好粗，好长.........
　　的炮管啊！
　　直接江境身边的一辆装甲车上面 ，安装着一门绽放着蓝光的炮管。
　　通体漆黑，威严，压迫感满满！
　　多么雄伟的底蕴！
　　“我我我....”
　　江境的脸微微发红起来。
　　“喂喂喂，宿主！你想什么奇怪的东西呢？？？”
　　江白察觉到不对劲，急忙出声道。
　　“咳咳，没事.......”
　　江境赶忙把视线从这雄伟巨物身上挪开，拍拍自己的发热的小脸。
　　“唉，想当年，这玩意也不及我万分之一...”江境喃喃道。
　　江白直接无语。
　　触景生情了属于是。
　　就在此时，前方的队伍里突然躁动起来，阵阵火光冲天！
　　只见前方的异族人士，拿出自制的燃烧瓶，又或是别的投掷物，朝着前排的龙城特警丢了出去。
　　一时间，火焰飞溅！
　　紧接着其他人掏出一些棍棒，弓弩等等东西朝特警们发起了攻击。
　　特警也不甘示弱，前排拿盾的特警另一手抽出甩棍，朝着对方冲去。
　　身后的几排特警拿着特制的发射器，朝着人群里发射催泪烟雾，以及缚灵矿粉炸弹。
　　双方在一团团烟雾里面互锤起来！
　　“卧槽，好激烈！”
　　江境看着津津有味，身旁的装甲车也有了动作。
　　上面的炮管蓝光闪烁，数秒后，一道粗壮的浅蓝色的水柱biu的一下发射出去。
　　“啥呀，原来是水炮.....不对...”
　　一个解析术丢过去。
　　【警用型液氮大炮】
　　【高压水炮的终极修改版本！削弱了伤害，加强了控制力，范围。】
　　“卧槽，这是液氮啊！”
　　江境眼里闪烁着小星星起来。
　　噗嗤！
　　液氮打入异族人群之中，道道冰元素迸发，一个异族人拿着自制的盾牌，猛地一顶！
　　居然挡住了液氮的冲击！
　　四周火光四射，液氮飞舞，他一夫当关，保护着身后的异族同胞！
　　这一刻，仿佛他就是这里的hero！
　　是做一辈子的懦夫？还是一瞬间的英雄？
　　很显然，他用行动告诉了大家答案！
　　不过坚持了不到0.1秒，他就被冲飞了.........
　　真·一瞬间的英雄
　　液氮炸开，散发出道道冰元素法杖的气息，离得近的人被冻成冰雕......
　　“排爆组，找到炸弹没有！”
　　那队长朝着对讲机喊道。
　　“报告，只找到七....”
　　轰！
　　还没说完，一声声爆炸声突然响起，周围两边行人道上的花坛，垃圾桶，或是店铺门口的地方，爆发出强烈的火光！
　　两边路上的炸弹排着队被引爆！
　　“诶哟！精彩！”
　　江境一手拿着瓜，咔嚓咔嚓地啃了起来。
　　“好次！”
　　面前一阵阵爆炸的火光乱闪，属实是震撼了一波。
　　不过就在这时，江境突然一愣，身上的汗毛竖了起来。
　　“好像.....不对劲欸....”
　　江境缓缓转身，自己身后的花坛里，有个红光在飞快地闪烁.....
　　“我服了你个老六！”
　　轰！
　　突然的一阵爆炸，把毫无防备的江境炸飞了出去！
　　一阵天旋地转起来！
　　“这啥炸弹威力这么大！”
　　..........
　　“不行，需要增援！”
　　队长看着四周一阵火光爆炸，一堆人影和建筑碎片下饺子一样落在地上，就知道这不是自己能处理的范畴了。
　　【正在搜索附近的增援。】
　　“快快快！”
　　基地的支援没这么快到，队长靠在自己身旁的装甲车，打开了平板搜索周围干员的功能。
　　干员们也有义务帮忙警司的活动，所以平板内置了这个功能，能向附近的干员请求帮助。
　　【三星近卫干员：魅蓝，离此处2.8公里】
　　“太远了！”
　　【三星临时重装干员：伴点，离此处1.1公里。】
　　“不行！有没有更近的啊！”
　　【五星临时辅助干员：江境，离此处130米。】
　　“这个好！就.....”
　　队长还没反应过来，数据有了变化。
　　【......离此处96米..】
　　【......71米...】
　　【.....20米....】
　　【....9米....】
　　队长抬起头，满脸疑惑，瞳孔内，倒映着一个白色的身影朝着自己旋转飞来！
　　队长的面孔变得煞白！
　　“wdf？”
　　【.....0米...】
　　................................................................
　　作者O留言：
　　感谢老六传奇2.0的两个秀儿！！！
　　感谢老板！祝老板身体健康，抽卡出金，排便.....（你们知道我要说什么~）
　　咳咳，非常感谢老六的鼎力支持呐~以及其他小伙伴们的礼物，谢谢大家~

第206章 抓人
　　啪！
　　江境直接把队长连着周围几个队员撞倒在地！
　　“卧槽，我的腰！”
　　“你的角戳到我鼻孔了！”
　　队员们一阵哀嚎
　　..........
　　“嘶，真离谱，这炸弹的冲击力够大啊。”
　　江境一手扶着头，刚才在空中转圈圈，有些头晕。
　　呼~
　　一点儿风吹过，江境感觉身上凉飕飕的.......
　　低头一看....
　　！！！
　　卧槽？
　　我衣服！
　　江境身上的衣服，被炸弹炸的.........伤风败俗。
　　大部分皮肤裸露出来，胸前也只剩下几块布料挡着..........
　　好白！
　　好......
　　“我特么！”
　　江境心念一动，原本的抹胸短裙瞬间换上，一脸紧张地看向四周。
　　“那个，我什么都没看到。”
　　队长双手捂着眼睛，躺在地上，但是两根手指中间开着一条能容纳半只眼睛的缝隙。
　　“我们也没看到。”
　　“啊对对对..”
　　其他几个队员也是一个姿势，如此说道。
　　江境脸色微微发红......
　　“要不......”
　　江境歪歪脑袋，眼中慢慢变得冷淡起来。
　　“把你们都嘎了好了......”
　　！！！
　　“抱歉了宿主，我忘记给商店的衣服赋予防御等级，下次一定哈....”江白的声音传出来。
　　“还有下次？？？”
　　“没有了没有了！！”
　　“咳咳！”躺在地上的队长猛地起身，“那个，这位美丽的干员小姐.....”
　　这些龙城警司的基础人员，拥有着三星干员的权利，而江境是五星，哪怕不是一个编制，江境的权力仍然比在场的特警们大。
　　更何况，现在的场面，他们有些抵不住，得寻求江境的帮助了。
　　.......................
　　“噢，压制这些暴乱分子是吧，行。”
　　江境听完队长的请求，点点头。
　　干员有义务协助警员，过程中的损失，开销，全由警司报销。
　　而且还能有奖励。
　　江境何乐而不为呢？
　　啪！
　　江境一个跳跃，蹦上面前被炸翻的装甲车，冷眼看向面前还有行动能力的，跟特警们对持的暴乱分子。
　　“呼！”
　　江境伸手，猛地虚抓！
　　周围爆炸产生的火焰，元素冲击，瞬间被压制下来，当场泯灭！
　　还有几个正要准备爆炸的炸弹，内部的火元素硬生生被压制，消失。
　　“压制他们，那还不简单嘛。”
　　江境喃喃道。
　　周身灵力波动起来，道道黑色能量形成。
　　【压制光环】
　　轰！
　　光环技瞬间扩散，将附近的一切包裹。
　　一阵阵威严，肃穆的气势，以及血脉压制的力量迸发在所有人的身上。
　　顷刻间，顶不住的人成片成片地跪倒在地，身躯颤抖，不敢跟装甲车上的妙龄女子所对视。
　　江境瞳孔变得深色，深邃，不可捉摸起来，整个人气势高冷，一股看待垃圾一般的眼神，扫视着前方的暴乱分子。
　　“哼，一成力就顶不住了？”
　　因为在场人多为妖兽灵兽阶，还有普通的兽族，江境都不敢完全释放，只好一点点来，结果他们连这样都顶不住。
　　“喂，队长，这样就行了吧？”
　　江境转身，看向后方的队长，随即眼中愣了一下。
　　只见队长低着脑袋，单膝下跪着，身体同样在颤抖，脸上布满汗珠。
　　呃.....
　　忘记把他们区分开来了。
　　江境手一挥，在场的特警们身上的压迫顿时消失。
　　“呼，好可怕的女人....”
　　队长内心想到，随即紧张地抬起头，对上了江境的视线。
　　这.....
　　队长一下子被江境的瞳孔吸引住！
　　深邃，神秘，尊贵，不可捉摸！
　　像是有着无穷无尽的秘密，待人挖掘，但是又是那种可远观，而不可亵玩......
　　“呃？”
　　江境看着愣住的队长，无奈地摇摇头。
　　有这么离谱吗？
　　不至于吧？
　　“你们还愣着干嘛，干活啊！”
　　江境冷冷的声音传进在场还能行动的特警们，众人一惊，赶忙行动起来。
　　现场秩序很快变得有条不紊起来。
　　...........................................................
　　“哪来的女人？”
　　远处一栋楼房的楼顶，一个短发女子拿着望远镜，很是不满地看着十字路口。
　　嘀嘀嘀！
　　女子疯狂按着一旁的遥控器，企图引爆剩下的炸弹，但是丝毫没有反应。
　　“可恶！”
　　女子一脚踩爆遥控器，满脸气鼓鼓的样子。
　　随即把视线转到江境身上。
　　“让我看看是谁坏了我的好.......”
　　女子说着，整个人愣在原地。
　　视线中的江境，双手抱胸，满脸傲然神色，淡然地指挥着周围的特警，尽显高冷风范。
　　似乎感受到有视线落在自己身上，江境歪歪头，目光看向女子这里。
　　噗嗤！
　　某种带着神奇魔力的箭，一下子击中了女子的内心，女子的心脏都不住地加速起来。
　　“我的天，她.....她在看我.........”
　　“这种看待垃圾的眼神........好....好棒.....”
　　女子一手捂着胸口，呼吸急促，嘴角几滴液体流下。
　　短短的几秒，女子脑袋中浮现很多奇奇怪怪的场景。
　　“啊！不对！”
　　女子突然清醒过来，定睛一看！
　　望远镜内，已经不见江境的身影！
　　“糟糕了！”
　　女子毫不犹豫地转身跑去，一枚烟雾弹落地，爆出一团烟雾。
　　到达楼边，女子翻身一跃，直接从楼上跳下！
　　身上穿戴的背包样的机械突然展开机翼，推进器爆出火光！
　　女子顷刻间获得动力，飞行起来！
　　【未收录的异族人员信息！】
　　【你已违反龙城守则，违规进入龙城内环区域，违规飞行，立即停止你的行为！】
　　【牵引光束启动中】
　　周围的摄像头瞬间锁定住空中的女子，紧接着一旁的地面，建筑表面，升起一门造型内凹的装置！
　　咻！
　　几道光线射出，打在女子身上，顷刻间，女子的飞行速度大幅度下降，并有种被拉扯的趋势。
　　“ｃ，牵引光束！”
　　女子骂着，身后一道白色的身影飞速靠近。
　　【临时干员江境，你已违反龙城守则，违规使用灵力，违规飞行，立刻....】
　　【修正，检测到临时干员江境正在执行任务，撤回警告，祝您任务顺利！】
　　在牵引光束的控制，以及江境恐怖的飞行能力。
　　眨眼间，江境已经到达女子的身边！
　　“束手就....”
　　江境瞳孔突然一震！
　　哪有什么女子，牵引光速拉扯住的，是一个鲨鱼头样式的导弹，绑着一个人形玩偶，弹身上还画着一个黑黄相间的，类似三叶草的圆形图案！
　　...................................................................
　　作者O留言：感谢书颜老板的一个秀儿！感谢老板！老板大气~~
　　祝老板每天快快乐乐，身体愉快~~
　　祝老板排........（你们懂的噢！）
　　以及其他小伙伴们的礼物，谢谢大家！
　　然后就是，后天考科一，所以明天停更一天复习，抱歉了各位！
　　不要打我QAQ

第207章 不对劲！不对劲
　　“卧槽，核弹？？？”
　　看到这黄黑图案，江境直接懵逼了。
　　好多电影游戏都见过这个图案啊！
　　这特么是核武器的图案！
　　【解析术】
　　【超究极弑神飞弹】
　　【一个特制的飞弹，带着强烈的个人兴趣色彩，威力较大。】
　　“宿主放心，这就是个大号炸弹而已。”
　　“浮云大陆并没有核武器这个概念，这个图案纯属巧合。”
　　江白解释道。
　　“那还好，吓死我了。”
　　江境手一动，飞弹一分为二。
　　剧烈的火元素生成，就要产生爆炸，被江境硬生生控制，直接发散。
　　“话说，她人呢？”
　　飞弹残骸被牵引光束拉走，江境在半空四处张望。
　　那么大个人，一下子在眼皮底下，突然没了。
　　“应该是某种置换法阵。”
　　江白回答道。
　　附近还残留着一股法术波动。
　　嗯.......
　　江境感受了一番，诺有所思。
　　“找到了。”
　　江境身形一闪，消失在原地。
　　一处低矮的楼房里。
　　女子坐在台阶上，大口大口喘着气。
　　“好险啊， 差点玩脱了。”
　　“好在千钧一发成功发动法阵了，不然就要落他们手里。”
　　女子喃喃着，微微一笑，瞳孔迷离起来。
　　“那个女生好漂亮啊....欸嘿嘿.......吸溜..”
　　一点点口水就要从嘴角流下。
　　“给。”
　　一个洁白的手帕从旁边递出。
　　“欸，谢谢。”
　　女子下意识伸手就要拿。
　　“欸？？”
　　伸出去的手在半空中停住，女子吞了吞口水，机械般地转动脑袋，往旁边一看。
　　“嘿嘿，累了叭，要不要喝点水捏？”
　　江境蹲在一旁，满脸笑意。
　　看起来就是个阳光善良的邻家大姐姐呢！
　　“我....了个去！”
　　女子盯着江境愣了几秒，猛地反应过来，往身上一摸！
　　想象中的触感没有出现，女子直接抓了个空气。
　　“你在找这个嘛？小孩子可不能玩这些危险的东西噢！”
　　江境伸出另一只手，手指上环着几枚鲨鱼嘴样子的手榴弹。
　　“QAQ”
　　啪！
　　江境也不跟她玩了，反手唤出几条藤蔓，给女子来了一个奇怪的五花大绑！
　　“快把我放开，你这样做，整活运动不.....呜呜呜..呜呜！”
　　江境不想听女子比比，反手让她脖子下的藤蔓长出一个小果实，塞到她的嘴里。
　　“嘶.....”
　　江白看着女子这副模样，总感觉有点不对劲。
　　怎么涩涩的？？
　　“哼哼，领赏去。”
　　江境把女子扛起来，就要飞回去。
　　“呜呜！呜呜呜呜呜呜！”
　　女子在江境肩膀上一顿挣扎起来，满脸惊恐。
　　啪！
　　一声脆响突然响起，回荡在四周。
　　女子一愣，脸色红了起来。
　　你拍哪儿呢！！！
　　“呐，别闹啊，不然打屁股噢！”
　　“呜呜呜呜！！”
　　女子又是挣扎起来。
　　啪！
　　呜呜！
　　啪！
　　啪啪啪！
　　嗯哼~
　　？？？？
　　江境耳朵支棱起来。
　　我刚才听到了什么？？
　　江境下意识地又把手放在女子的后丘上。
　　“哼~”
　　！！
　　焯！
　　江境转头看过去，女子正用一种.....渴望的眼神看着自己。
　　嘴中的果实上沾着晶莹剔透的液体，顺着她的脸颊流下。
　　孩子！
　　你怼不进.....不对劲啊！
　　江境不敢继续了，赶忙带着女子往回飞。
　　.......................................
　　“非常感谢您的帮助！江境干员！”
　　队长握着江境的手，嘴上说着夸赞的语言，脸上激动的神色不止。
　　“没....没啦，应该的。”
　　江境被夸得有些不好意思起来，下意识收回手玩弄着脸边的头发。
　　喔！好可爱！
　　队长眼中冒着精光。
　　“对了，江境干员，为什么您要用藤蔓把她罩的严严实实咧？一般铐住手脚就行了呀？”
　　队长疑惑道，在一旁扶起来的装甲车里，一团包裹地像条蛆的玩意在里面挪动着，看起来有些怪异。
　　“咳咳，这个嘛....”
　　江境轻咳几声，继续说道。
　　“抓她的时候，不老实，就‘教训’了一下，弄得有些‘惨’，加上防止她逃跑，就出此下策。”
　　江境一本正经的解释着，满脸浩然正气。
　　“原来如此，有劳您了！”
　　队长恍然大悟。
　　随即确定没什么事情之后的江境，帮着其他队员们处理了一些毁坏的建筑物等等，就继续往图书馆走去。
　　“嘿嘿嘿，队长！”
　　周围的特警们纷纷围上队长身边。
　　“队长啊，她的手，好摸嘛.....”
　　几个队员上前，伸手就要抓队长的手。
　　“欸欸欸！干什么你们！”
　　队长一躲，把自己的手藏到身后。
　　“欸，不告诉你们~”
　　队长嘿嘿一笑。
　　突然之间，身后的队员手一伸，抓到了队长的手。
　　“哈哈哈，我摸到队长的手啦！四舍五入，我摸到她的手咯！46年没碰过女生的记录，就此终结！”
　　“卧槽你个老六，我也要！”
　　“我也要我也要！！”
　　路口一下子嘈杂起来.....
　　车里被捆住的女子挪动着，藤蔓露出一点缝隙，一道微弱的声音传出。
　　“我....我也想要....”
　　......................................................
　　【叮！龙城币到账，一万元。（备注：协助警备任务奖励）】
　　【如有装备损耗，受伤等情况，请拍照上传，加以文字描述，补偿会在三个时辰内打入您的账上。】
　　江境看着手环上的信息，微微一笑。
　　“在这个大陆上的第一桶金，完成~”
　　江境开心地挥了挥自己的小拳头。
　　“恭喜宿主，恭喜宿主，喔喔喔~”
　　江白敷衍地拍起了手。
　　真是的，我给你发能量点的时候，怎么不见你这么开心？？？
　　【龙城天气预报：高温预警，暴雨预警。】
　　“啊咧？”
　　放下手环前，瞄到了这条推送消息。
　　“高温，暴雨.....”
　　江境喃喃道......
　　“这是要下开水了？”
　　“噗！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“小姐姐，你脑洞真大！”
　　“是啊是啊，笑死了，鹅鹅鹅！”
　　江境一番举动惹得周围路人一顿乐.....
　　“欸？有啥好笑的.......不就是这样的嘛....”江境歪歪头，满脸疑惑。
　　“鹅鹅鹅鹅鹅鹅！”
　　“哎呀不要笑了！！！”
　　路人笑得更大声了。
　　......................................................

第208章 小商店的故事
　　“南縣？emm，有点拗口噢，老板。”
　　在两家super超市的中间，夹着一个小商店。
　　江境坐在台前，喝着从这买的果茶，一双清澈的大眼睛，直勾勾地盯着打理小商店的女生。
　　女生身形有些娇小，红棕色短发，夹杂着几缕白毛，头上一对小小的兽耳，整个人肉肉的，是个可爱的小女生。
　　不过现在在江境面前，她有些瑟瑟发抖。
　　她一直盯着江境的臂章，是幻想乡干员的标志。
　　江境问什么，女生就答什么，看起来很是紧张。
　　江境也是如此问到了她的名字。
　　“你看起来很紧张？”
　　江境疑惑道。
　　刚从路人们的笑声中逃出来，只感觉口干舌燥。
　　加上刚赚了一笔小钱钱，就想买些在万兽峡谷里喝过的果茶。
　　来到这里后，看到了两个超级商店，就是......
　　看起来太高档了，让江境有些不自在，然后又发现两者中间夹着一个小商店，就来到了这里。
　　一个朴素的小商店。
　　在龙城内环之中，能开一间异族的小商店，激起了江境的好奇。
　　“没有没有.....”
　　南縣听到江境的声音，吓了一跳，急忙否认，声音之中有些哭腔。
　　“欸？”
　　江境有些不理解了。
　　我很凶吗？
　　没有吧，怎么感觉把她吓成这样。
　　江境喝完剩下的果茶，又朝着南縣开口。
　　“老板，多少钱？”
　　“不....长官，不收钱.....”
　　南縣说着，又急忙俯身在抽屉里翻找起来。
　　“长官，我就只有这些了.....”
　　南縣拿出一叠龙城币，摆在桌前，推给江境。
　　？？
　　“这些是？？”
　　“管理费和保护费.....”
　　？？？？？？？？？
　　一堆问号在江境头上浮现。
　　啥啊？
　　管理费听着还算正经，但是保护费是什么鬼？？
　　在江境发愣的时候，南縣见江境没有动静，急得快要哭出来了。
　　怎么办......长官不收，肯定是太少了，呜呜......
　　南縣的小商店是她的爷爷传下来的，那时候这附近还没有什么超市商店。
　　这一条街区的商品生意，基本都在这里买卖。
　　当然好景不长，龙族们发现了这里。
　　居然有一条街区，没有我们龙族自己的商店？？
　　让一个异族人在这里做大？
　　在以前，即使拥有了龙城的正式身份证，异族人与龙族人能享有同样的权利。
　　但是那时候的老顽固，还是居多，对待异族人的态度，很是不友好。
　　于是南縣爷爷开的商店受到了压迫。
　　先是想用正常价格的50%把这一小块地买回来，南縣的爷爷不答应，又从商品供货商那边下手，禁止出售货物给异族人，导致小商店开始变得经营困难。
　　龙族人又在这两边盖了两个超市，对外声称，本想盖一座超大的豪华超市，但是中间的小商店是“钉子户”，不肯，处于兽道主义，只能这样。
　　这一来，小商店的名声又变的差了许多。
　　不久后，南縣的爷爷因为境界不高，寿元耗尽，离开了。
　　南縣的父母不愿意在这里受龙族的气，把小南縣交给信任的同胞抚养，出去打拼，至今没有消息。
　　然后就是南縣在这里管事了。
　　随着时代的变迁，龙族人开明了许多，对异族的态度大有改善，但总有看异族不爽的人，仍然在暗处打压。
　　收管理费，保护费，就是对像这样的异族商贩的一个做法。
　　想把她逼走。
　　这便是南縣目前的处境，而这个小商店是亲人留下的唯一东西，自然不可能如那些坏龙所愿。
　　“原来如此。”
　　江境恍然大悟。
　　“？？宿主，你懂什么了？”江白好奇道。
　　“你不是给我解释了为什么南縣会这副样子吗？？”江境疑惑。
　　“没有啊，我啥都没说啊。”
　　“那刚才咋回事？”
　　江境江白愣了愣，不约而同地抬起头，看向屏幕外面......
　　.........
　　“你别紧张好嘛，我不是坏人，不收什么管理费保护费。”
　　江境把桌子上的龙城币推回去，摆摆手道。
　　“欸？”
　　南縣愣住，有着不可置信地看着江境，目光又落在江境的角上。
　　“咳咳。”江境感受到南縣的目光，轻咳两声。
　　“我不是龙族噢，我也是异族呢，我是鹿族啦，这是鹿角，不是龙角。”
　　江境解释道。
　　确实，江境的鹿角跟部分龙种的角有些相像，不仔细看，真会以为是个龙族来着。
　　也不知道管不管龙明当年在江境体内留下的......力量！的事。
　　别想歪噢！
　　“原来如此，吓死我了！”
　　南縣身子一瘫，坐在座椅上。
　　时不时会有少数龙族的官员来这里白吃白喝，收钱。
　　南縣一个弱女子，根本不敢说些什么，做些什么。
　　好在，有一个叫“整活运动”的异族团体，在背后帮助南縣，不然............
　　“呐，别怕哈，我一看就是个好人来滴！”
　　江境笑嘻嘻道。
　　“嗯嗯！”
　　“果茶多少钱，我扫你。”
　　“10块钱，”
　　【滴！龙城币到账，2000元。】
　　？？？
　　南縣看了看自己的手环，发懵起来。
　　抬头一看，江境的身影已经在远处。
　　“长官！给多了啦！”
　　南縣大喊道。
　　谁知，江境只是摆摆手。
　　“多的存着，我后面还会再来的。”
　　说完，江境继续朝着图书馆走去。
　　南縣看着江境离去的方向，愣了很久，随即露出笑容......
　　“想不到啊宿主，这么有爱心哒？”江白笑嘻嘻道。
　　“人家也不容易嘛，而且，果茶不错，我认为值得。”江境一边看着导航，一边说道。
　　“可是，刚赚的小钱钱，一下子没了五分之一，不心疼嘛？”
　　“钱财乃身外之物，更何况后面要离开龙城，龙城币就没有用了。”
　　“嗯，不错不错，居然能想到这一点，在下佩服。”
　　“？？？欸不是，我说江白，我在你眼中，是很蠢的嘛？？？”
　　江境停下脚步，有些不满。
　　“没有没有，宿主最聪明，宿主天下第一........”
　　“算你识相..”江境点点头，继续前行。
　　“憨”江白蹦出了刚才没说出来的字。
　　“？？？？”
　　在两人的玩乐中，江境来到了图书馆。
　　龙城中心图书馆........
　　“欸哟，还挺大的。”
　　映入眼帘，是一处占地超六个操场的大型建筑物，纵横交错，艺术气息满满。
　　各处高楼分布有致，给人一种独特的龙族美学，很是吸睛。
　　江境往大门走去。
　　“嘿，那边的异族，中心图书馆禁止异族.......”
　　门口守着的两个龙族卫兵，看到江境后大声喊道，不过还没说完，就看到了江境手臂上的臂章。
　　“原来是长官，失敬失敬.....”
　　江境眉头一挑。
　　这两个卫兵还行啊，一眼看出我不是龙。
　　“长官，最近有些诅咒有增长的趋势，还请测试一下体温，合格再入内。”
　　一个龙兵拿出测温枪，如此说道。
　　“诅咒，跟体温有什么关系啊？”江境不解。
　　“是这样的，目前出现疑似诅咒的病例，最先都是让人失去对体温的控制，出现异常体温。”
　　“所以还请长官不要控制自己的体温，我们测试一下。”
　　“噢，好呗。”
　　随即，龙兵将测温枪对准江境的额头，按下按钮。
　　【H】
　　？？？？？？
　　“这啥啊？”江境疑惑道。
　　“不好意思不好意思，忘记转换测温模式了，现在是测黄模式........”
　　？？？？？？？？？？？？？？
　　江境整个人都不好了........
　　..........................................................
　　作者O留言：感谢老六传奇2.0的又两个秀儿！
　　谢谢老板！老板破费了哇！
　　祝老板.....
　　欸，不知道祝啥了，唱首歌吧。
　　听我说，谢谢你~因为有你~温暖了绝境~~~~
　　感谢老板的礼物，以及其他小伙伴们的支持！谢谢大家~

第209章 龙祖....龙王？
　　“可恶啊，到底在哪里......”
　　龙城中心图书馆内的一处角落。
　　江境在一张桌子上翻阅着一本有着年代感的书籍。
　　像这样的书籍，桌子上还摆着两叠。
　　“唉....真是急死人了。”
　　江境把手中的书放下，摊在沙发上。
　　额头上遍布一层细汗，顺着脸颊滑落，可以看出，江境已经高强度看书有一段时间。
　　“宿主，我知道你很急。”
　　江白的声音突然出现。
　　“我自己也很急，但是你先别急，等下有的你急。”
　　？？？
　　江境小小的脑袋浮现大大的问号。
　　“江白，您就是大名鼎鼎的急急国王吗？”
　　“诶哟， 没想到这都被你发现了，嘿嘿。”
　　江境微微一笑，揉揉自己的太阳穴。
　　给江白一逗，身心一下子舒坦了许多。
　　江境又捧起书继续看了起来。
　　“天道.......时间天道......这关于天道的记载，好少啊....”
　　看完一本又一本，江境仍然没有找到自己想要的信息。
　　“江白啊，龙明的情况，只能用时间天道来解决吗？”
　　江境不死心的问道。
　　“是的，宿主。”
　　江白点点头。
　　“若是系统有充足的算力，自然可以直接救他，可惜现在我们自己都有些不够。”
　　“逆天改命这事，代价总是很大的。”
　　江境一手扶着下巴，好看的眉头也在这时候皱了起来。
　　“现在算力的情况怎么样？好久没听你说过，应该还算够吧？”
　　“目前负载是88%，够用，但是不多，要是出什么意外，恐怕.......”
　　江白顿了顿，没有继续说下去。
　　“绝境号呢？不是说搭建服务器吗？现在怎么样？”江境继续问道。
　　“绝境号部署到科技派方向那边的一处大的海岛，基地的雏形已经初步建立，现在还在发展基本科技，服务器暂时被用于发展了。”
　　江白说着，手一挥，一个透明面板出现在江境视野之内。
　　只见一处一望无际的汪洋之中，一片大的海岛上，绝境号变形而成的大型基地坐落在此。
　　周围是很多江境没有见过的建筑，以及看到很多的机器人，工程车辆在海岛上作业着，看起来有条不紊，一片繁荣的景象。
　　“在科技派那边的话，不会被发现？”
　　江境担忧道。
　　江境可不认为现在的基地能抵挡的住科技派的攻击。
　　“发现，自然是迟早的事情，不过短期内是不会的。”
　　绝境号坐落的海岛离科技派的陆地有着相当远的距离，加上战争期间，科技派的卫星都基本都在前线地方，海岛附近的卫星屈指可数。
　　加之基地做好了伪装措施，上面那几个渣渣卫星想要发现，基本不可能。
　　当然，要是卫星加大功率探查的话，难说。
　　目前的策略是，在不暴露的情况下，稳步发展科技，尤其是武装力量，这样子在暴露的时候，不至于过于被动。
　　“好吧，注意安全。”
　　绝境号那边，未来大概率就是江境的大本营了，也算是一个后手，自己现在在兽族，人族领地，都不可能长住，总要把家搬过去。
　　在人族，自己的血脉，实力，肯定又会被盯上，然后走着走着撞击炮就打下来。
　　兽族这边还不错，但是见不到云依，也不可能把她带过来兽族这里，云依也有自己的人族关系。
　　江境的设想是，未来把大家都带到绝境号那边，不过具体怎么样，不知道，现在就只是个设想而已。
　　啪哒~
　　江境轻轻放下手中的书籍，在一旁拿出下一本。
　　“老规矩，先看目录。”
　　值得一提的是，这些书籍大部分是用龙族特有的文字书写，江境看不懂，好在江白帮忙把相关知识怼进江境脑壳，才使得江境的阅读顺利起来。
　　“诶哟，这本是专门描述天道的欸。”
　　目录上，有着许多的天道名称，虽然不是很多，但是胜在种类完备。
　　“我看看......时间天道.......啊在这里，648页。”
　　江境直接把书中间一翻，翻到1234页，随即往前翻去。
　　“648...648....在这里！”
　　一翻，江境愣在原地。
　　书上右下角赫然写着646页。
　　“翻过了？？”
　　江境往后翻了一页。
　　650页。
　　？？？
　　“啊这，别演我啊。”
　　江境看看中间，发现了被人为撕下的迹象，又对比了这几面的内容。
　　对不上。
　　实锤了，这一页被人撕了。
　　“我特么服了，这么好好的这页没了啊，那个缺德玩意，图书馆的书都撕。”
　　江境把书放下纷纷到。
　　“这位小姐，请问发生什么了吗？”
　　坐在江境对面的一个看书的龙族小哥注意到江境的动静，好奇道。
　　“噢，是这样的，您看这书，好好的，被撕了一页。”
　　江境把书推了过去。
　　小哥接过书，扶了扶眼镜。
　　“噢，这个正常的呀。”
　　“啊，为什么？”江境不解。
　　小哥左右看了看，确定没人注意这里，稍稍凑上前来，一手虚遮嘴巴，小声道。
　　“这是龙祖大人的规定，不允许有人接触关于时间的事物。”
　　龙祖？
　　看来就是五兽祖之一了。
　　不过这有什么关系呢.....
　　“可否具体说说原因？”
　　江境学着小哥的样子，悄咪咪地问道。
　　两人乍一看，就像两个说悄悄话的小孩子一样。
　　“龙祖大人，修的道，就是时间........”
　　“噢......”
　　江境大概知道了缘由。
　　是要保证自己垄断吗？
　　“小哥，你就这样告诉我这个异族，合适嘛.....”
　　“没事呀.....你不是干员嘛，算自己人，而且这件事，以你的权限，随便查查都能查到，关键小姐你这么漂亮可爱，一看就不是坏人.....”
　　呃.....
　　最后一句才是重点吧！
　　不过我喜欢。
　　对小哥道了谢，江境抱着一堆书，挨个放回去。
　　既然关于时间天道的东西都被处理了，继续看也看不出什么东西，就不在这里浪费时间。
　　当江境走出图书馆时，已是傍晚。
　　“没想到啊，我居然在图书馆泡了，一整个下午.....”
　　想起以前泡图书馆，是为了蹭空调，以及免费WiFi，还有追自己喜欢的漫画来着。
　　“那么现在干嘛呢.......不想回酒店啊....”
　　江境一想到酒店的摄像头和麦克风，直接头皮发麻。
　　算了，一下午没吃没喝，烧脑细胞，还是去喝果茶叭！
　　想了想，江境往南縣的小商店走去...........

第210章 被搭讪了
　　“噢天哪，有什么比这更爽的呢~~”
　　南縣的商店，前台上，江境一边嗦着果茶，一边抓着烤鸡使劲，吃的满嘴油。
　　“舒服~”
　　“长官，您慢慢吃，别噎着。”
　　南縣在一边看着， 脸上笑意不减。
　　好久没做过烤鸡了，目前看起来，手艺没有退步呐。
　　“这晚霞真好看呢，你觉得呢？长官？”南縣看着天边的景色，喃喃道。
　　天空中的色彩快速变幻。时而红，时而淡蓝中夹杂着紫色；时而又在红色中有着蓝金两色，太阳已经完全下沉，可天空中的余晖仍未散去。
　　“唔，确实好看呢。”
　　江境也顺着南縣目光看去，赞赏道。
　　“长官，朝霞和晚霞，你更喜欢哪个呢？”南縣问道。
　　“唔，朝霞.......正好是新的一天开始，元气满满，给人干劲，新生活的希望。”
　　“晚霞，一天的结束，收获一天的成果，酸甜苦辣.....要说更喜欢哪个，我还真答不上来....”
　　江境狠狠咬下一口鸡腿，说道。
　　“嗯，我更喜欢晚霞啦。”
　　南縣一手撑着下巴，一边缓缓开口。
　　“因为晚霞之后，可以躺在舒服的地方，吹着风，看星星，看月亮。”
　　“而朝霞之后，就不得不面对光天化日，又有些糟糕的现实了....”
　　咕噜。
　　江境听着南縣的话，嘴里的动作慢了下来，一副若有所思的样子。
　　是呀，以南縣的立场来看......确实是如此......
　　在江境沉思南縣的话时，两道嘈杂的声音出现，随即两个龙族人坐在了江境右边右边右边的座位。
　　南縣小店的看台前有五个座位，江境坐在最左边，来的两人正好在最右边的两个。
　　“喂，愣着干什么，还不懂我们哥俩要什么？！”
　　其中一个红头发的人，粗着嗓门朝着南縣喊道。
　　“欸，好好好，知道了.....”
　　南縣一惊，急忙转身去拿东西。
　　“真不自觉。”
　　红龙喃喃道。
　　一旁有着些许绿色头发的龙赶忙开口。
　　“红哥，别生气，区区一个异族而已，犯不上。”
　　“也是。”
　　两人的声音吸引了江境的注意力。
　　江境听着两龙的话语，眉头一皱，心中只觉得厌恶。
　　出现了么？
　　素质不好的坏龙！
　　江境微微转头看过去。
　　目光落在那两人的臂章。
　　好家伙，还是干员？！
　　只见两人的臂章，是一个没见过的剑盾图案，红龙是三个星星，绿龙是两个星星。
　　三星干员和二星干员。
　　两人的穿着打扮，看起来又很不像干员的风格，像个伪军，又有点杀马特。
　　两个精神小伙了属于是。
　　“诶哟，谁呀，看什......”
　　红龙感受到江境的目光，一副不爽的模样，朝着江境看来，但是看上的一瞬间，整个龙呆住。
　　“大哥，谁不长眼睛敢.....”
　　绿龙也把视线看了过来....
　　随后两龙一起愣住。
　　我去，这谁？
　　真特么漂亮！
　　江境看着两龙一副呆住的样子，眼中厌恶的神色又加深了几分。
　　“欸，你....呃，咳咳，这位小姐，请问你是什么龙种的？我从未见过如此美丽的龙族。”红龙轻轻嗓子，如此说道。
　　“大哥，这句话你上次搭讪......”
　　“闭嘴！”
　　吸溜！
　　江境吸了一口果茶，眼中看待垃圾的神色浮现，淡淡道。
　　“不好意思，我不是龙族，我是鹿族。”
　　“不会吧，小姐，你确定没在骗我？异族怎么可能.......”
　　红龙说着，又注意到江境面前的烤鸡骨头。
　　龙族，怎么可能会吃这种低下的东西？
　　红龙对江境的话一下子信了几分。
　　“咳咳，既然如此.......这位小姐，不知今晚有没有什么闲情雅致，咋们.....”
　　“去深入交流一下？？”
　　得知江境不是龙族，红龙的语气变的轻蔑一些。
　　“不去，爬远点。”
　　江境可不管着他，直接怼道。
　　“嘿，你这娘们，别给脸不要脸.....”
　　绿龙直接骂道，不过又给红龙阻止。
　　“呐，小姐，你应该也看到我的臂章了吧。”
　　红龙说着，拍了拍自己的臂章。
　　“三星干员，还是知名的龙之剑盾组织，手里的能量，可不是一个异族承受的起的。”
　　“这样吧，今晚陪我玩玩，我保证少不了你的好处。”
　　红龙一副贼兮兮的样子说道。
　　他用着这种威逼利诱的方法，已经.....过几个贫苦的异族女子了。
　　“噢？这么说，你很勇噢？”
　　江境轻蔑一笑，悠悠道。
　　这家伙，是在玩火啊。
　　还三星干员，不知道我五星吗？？？
　　想到这，江境愣了一下。
　　噢也对，我的臂章在左边，他们坐在右边，没看到！
　　想着，江境的小脑袋浮现一个有趣的想法。
　　“哼，开玩笑，我勇不勇，今晚试试不就知道了？怎么样，来吧？”
　　红龙得意道，似乎江境已经唾手可得，脑海中已经脑补出奇奇怪怪的场景。
　　“我跟你去玩的话，真的能有让我满意的好处吗？”
　　江境身体微微转过来，笑着问道。
　　咕噜。
　　红龙的视线一下子被某处雪白所吸引，吞了吞口水。
　　“那当然，我可是说话算话的，所以，一起去玩吧。”
　　红龙笑嘻嘻地开口道。
　　“听起来不错.....”
　　红龙一喜，感觉有戏。
　　“但是.....我拒绝。”
　　江境笑着，淡淡说道。
　　“什么？！”
　　红龙一愣，仿佛自己听错了一般。
　　“我这个人最喜欢做的事情之一，就是对某些自以为是的人，说【不】。”
　　江境伸出左手，抵在前台上，手掌握拳，撑着自己的脸蛋，一副笑嘻嘻的样子。
　　“你！”
　　红龙感受到自己被耍，有些恼怒起来。
　　身后的绿龙看着江境一副镇定自若，丝毫不怕的样子，只感觉有些不对劲。
　　随后他发现了江境的臂章。
　　“这.......”
　　绿龙有些不敢相信，探出身子想看的仔细些。
　　“嗯？”
　　江境看到绿龙这副模样，觉得一副搞笑。
　　便伸手拉了拉臂章。
　　“呐，小绿龙，这么想看呐。”
　　江境这一动作，也把红龙吸引，两龙目光落在江境的臂章上。
　　下一刻，两龙的瞳孔一缩，表情突变！
　　“五......五星！”
　　哐当！
　　探出身子的绿龙一下子被保持住平衡，连人带椅子摔倒在地。
　　“噢，看起来，你们很震惊呢，怎么样，小红啊，还要一起去玩吗？”
　　江境身子一转，大长腿顺势一翘，一手撑着自己脑袋，脸上流露戏虐的神色。
　　像是看两个小丑一般。
　　你们现在的样子.......
　　呵！
　　超滑稽的！
　　...................................................................
　　作者O留言：
　　感谢老六传奇2.0的又两个秀儿！！！
　　这是短短一周，收到的第三次了！
　　我的天，老板实在是大气好伐！
　　不过老板，要不，咱缓缓呗（bushi）.....我都不知道该说什么感谢的话语了QAQ
　　词穷了已经。
　　咳咳，当然，还是得感谢老板的秀儿，非常感谢，祝老板排.......抽卡出金，生活快乐，身体健康呐！
　　以及其他小伙伴们的礼物，谢谢大家的支持！！

第211章 奇怪的金龙
　　两龙气的脸都绿了，嚷嚷着要喊人来教训江境。
　　“来嘛，我就在这，哪都不去。”
　　江境笑笑，不去看他俩。
　　“你会后悔的！”
　　两龙骂骂咧咧的离开了。
　　“两小屁孩。”
　　江境摇摇头，继续喝着果茶。
　　“欸？他们人呢？”
　　南縣正好端着一些食物从店里面走出，却发现两龙已经不见。
　　“呐，他们被我赶跑了，说要喊人教训我呢。”
　　江境笑笑，目光流落在南縣拿的东西。
　　是一大块散发着不俗灵力波动的烤肉块，和两瓶水晶瓶子装着的冰镇啤酒。
　　“欸，那个肉块我要吃！”
　　江境眼中发亮，对着南縣直招手。
　　南縣把烤肉块放在江境面前，另一手拿着啤酒。
　　“酒也要吗？”
　　“不用了，我不能喝酒。”
　　江境还不客气，对着烤肉使劲起来。
　　“诶哟，这个好吃欸，是什么肉。”
　　“是灵兽阶的牛肉。”
　　南縣回答道。
　　“欸？不是开灵智的兽族，不能......”
　　江境疑惑。
　　“这些是专门养殖的，没有开灵智，踏入修炼是因为养殖场有专门的聚灵阵，养着养着就有境界了。”
　　“原来如此。”
　　江境点点头。
　　这不就是弱肉强食嘛。
　　弱者的肉，强者吃。
　　江白：？？？？？？？
　　好一个字面翻译！今天江境的小脑袋，还是稳定输出呢！！
　　....
　　南縣看着江境这样，满脸担忧。
　　“长官，你吃完就赶紧走吧，等下他们就带人回来了。”南縣开口道。
　　“怕啥，我们又没做什么。”江境不以为然。
　　“可是， 他们的大哥，是六星干员，而且背后有族群做靠山欸，我们惹不起的.....”
　　江境听了，吃肉的速度慢了下来。
　　“我走了，你不是得遭殃？算了吧。果茶再给我来一份！”
　　“欸.....好吧...”
　　南縣在胸前画着十字，一副祈祷的样子。
　　.............................................................
　　“大哥！就是那娘们！”
　　红龙绿龙又回到了小店附近，他们的中间夹杂着一个瘦瘦高高的龙族。
　　一头耀眼金发，身穿一件黄色点缀的法袍，面容白净，带个金丝眼镜，活像个读书人似的。
　　不过在红龙和绿龙中间........
　　“红绿灯组合？”
　　这是江境的第一印象。
　　红，黄，绿，齐了！
　　“就是她？”
　　金龙眼中竖瞳变动，在江境身上打量起来。
　　江境一手撑着脑袋，歪着头看他。
　　一副心不在焉的样子。
　　嗝~吃饱了，想睡觉。
　　这是江境内心的想法。
　　虽然可以用灵力促进食物的消化，但是江境还是喜欢吃的饱饱的感觉。
　　很是满足。
　　“这位小姐，可否解释解释，发生了什么吗？”
　　金龙上前几步，直逼江境，还有意无意地露出手臂上的六星臂章。
　　“还能怎么样嘛，你的小弟们搭讪，没成功，恼羞成怒了呗。”
　　江境当作看不见，直接说道。
　　甚至嘴里咬着吸管，吸着一旁的果茶，丝毫不把他们放在眼里。
　　南縣缩在柜台下面，露出一对眼睛，满脸紧张地看着他们。
　　“你不认识我？”
　　金龙见江境如此有恃无恐的样子，忍不住道。
　　“嗯哼。”江境摇摇头。
　　“我乃五行龙种之首，金龙族的长子，奕空。”
　　奕空说着这话，脸上不住地浮现一股傲然之意。
　　不过江境内心毫无波澜，甚至有点想睡觉。
　　“嗯嗯，然后呢？”
　　江境敷衍道。
　　“长官，我们惹不起哇......”躲在一旁的南縣悄咪咪道。
　　五行龙种.....
　　就是金木水火土咯。
　　这里凑了三个。
　　江境对着他们丢了【解析术】，得知了红龙和绿龙就是火龙和木龙。
　　“金龙族，在龙城里是一个有着些许特权的龙种噢，宿主，还请小心应对。”
　　江白接入龙城的网络很快得知了需要的资料。
　　“随便吧。”
　　江境敷衍道。
　　吃饱喝足，变成圣人模式了。
　　“嗯........”
　　奕空感觉到了不对劲。
　　为什么她一点害怕都没有？？
　　不应该啊......
　　奕空有些不理解起来。
　　难道对方的家族势力也很大？
　　不对啊，一个异族，怎么可能？
　　异族的家族也被暗中打压的差不多了，不可能还有什么。
　　江境一副毫不在意的样子，无形之中给了奕空压力。
　　关键是，奕空还看不出江境的境界！
　　【姓名：奕空】
　　【境界：兽王五阶】
　　虽然仅仅是两阶的差距，但是江境已经踏入兽王后期，而奕空还是兽王中期的程度。
　　“不行，还是报告给族里好了，万一是哪个异族私下培养的话......”
　　奕空一顿脑补，决定了接下来要做的事情。
　　“我们走。”
　　在旁人的视角下，奕空盯着江境看了一段时间，就突然转身离去。
　　给在场的众人弄得一脸懵逼。
　　“大哥，怎么.....”
　　“嘘，她绝对不简单，接下来这段时间，就不要靠近这个异族小店了，我要好好查查她。
　　“噢....”
　　................
　　“就这么走了？？”
　　南縣探出头来，一脸懵逼。
　　才说几句话啊？？？
　　狠话也不放几个的？？
　　“啊这？”
　　江白在系统空间内，也摸不着头脑。
　　前脚刚提醒江境要小心，后脚你就走了？？
　　庄子不理解，孔子不明白，老子也没看懂！
　　这特么讲两句就走，是啥操作？
　　“哈~~”
　　江境打了个哈欠，伸了个懒腰。
　　“无聊。”
　　“南縣我能在你这里过夜吗？”
　　江境突然问道。
　　“欸？？？”
　　夜晚，南縣在小店后面的房间，看着江境在自己床边摆了个地铺，然后钻进了被子里。
　　“晚安。”
　　江境的声音从被子里传出。
　　“啊这......”
　　南縣仍然是一脸懵逼，不知道刚才发生了什么，随即叹了一口气，关上了灯。
　　....................................
　　次日....
　　“欸？你咋有黑眼圈了？”
　　江境凑上前，看着南縣的眼睛问道。
　　“欸.....没.....正常的。”南縣一副萎靡不振的样子。
　　开玩笑，一个大佬睡自己旁边，怎么可能睡得着嘛！
　　南縣担惊受怕地度过了一晚。
　　江境又在此吃了些东西，离开了小店。
　　江境走后没多久，南縣拿着个牌子走出店门，挂在门上，随即关上门，回去补觉。
　　牌子上赫然写着.....
　　【今日休息】
　　“不是说有人来接嘛，什么时候呢？”
　　江境回到酒店房间，躺在沙发上看着手环。
　　也不管摄像头的事情了，也没什么好看的，自己也几乎不在这里。
　　嗡嗡嗡~
　　江境玩了会手环，一个信息弹出。
　　【专车已到酒店门口，车牌：NB666，请......】
　　“来了啊。”江境起身，甩甩手，朝楼下走去。
　　来到酒店门口，江境一眼看到了那部散发着NB气息的车俩，一旁站着一个较小的女子。
　　“我了个去......这不是......”
　　江境的目光一下子被面前加长的黑金悬浮车吸引，陷入了沉思。
　　“这不是劳斯莱斯幻想加长版吗？？”
　　“只不过前面的小金人变成了小金龙，其他的几乎一模一样啊。”
　　江境感叹道。
　　“欸？江境？”
　　那女孩看到江境，神色有些惊讶。
　　“嗯？你.......”
　　江境看着对方，关于她的记忆回想起来。
　　“龙锦儿？？？”
　　................................................................
　　作者O留言：今天好累啊，都不知道水....不是，写的啥玩意。
　　明天休息一天吧，让我构思构思接下来的剧情，不好意思了各位！
　　还是那句话，不要打我！！！QAQ
　　然后，还是求个催更....和小礼物...（小声）
　　爱你们。

第212章 真有碎片
　　“没想到居然是你。”
　　车内，龙锦儿和江境相互对面坐着，龙锦儿脸上有着些许担忧。
　　“我也没想到是你呀，咱们蛮有缘分的。”
　　江境微微一笑，看起来状态不错。
　　“嗯.....也是呢...”
　　龙锦儿看起来心事重重。
　　怎么会是你呢........
　　江境救过龙锦儿，某种意义上来说，算是自己的救命恩人。
　　可是偏偏赶上这个时候......
　　“你怎么了？愁眉苦脸的。”
　　江境说着，伸手去拉扯龙锦儿的脸蛋。
　　“唔....唔.........”
　　龙锦儿的脸蛋手感不错，不愧是幼.....咳咳.....小女生。
　　“别....别捏了.......”
　　龙锦儿抓住江境的手，阻止道。
　　“啊，不行，你好可爱！”
　　嘿嘿！
　　玩了好一会，在龙锦儿埋怨的眼神下，江境依依不舍地收回了手。
　　“玩够了嘛？”
　　“不...呃，够了。”
　　“真是的，多大个人了，还欺负小孩子。”
　　龙锦儿无语道。
　　呃.....
　　江境不好意思地摸摸头。
　　要说年龄的话......我应该比你还小.......
　　“你面对那些老家伙的时候，可得小心了。”
　　龙锦儿也不忌讳，直接说道。
　　“嗯？”
　　江境歪歪头，不明所以。
　　“你知道你面对的是什么吗？”龙锦儿反问道。
　　“嗯......龙城的高层？”
　　“里面的顽固老家伙是占多数的噢，你知道吗？”
　　“呃，应该知道.....”
　　江境喃喃道。
　　“哎呀，服了。”
　　龙锦儿一拍额头，满脸无语。
　　嗯？？
　　江境也是一脸懵逼。
　　从上车开始，龙锦儿说的东西，想表达的意思，江境都有些听不懂......
　　怎么弯弯绕绕的？
　　明明每个字都认识，连起来就.............
　　龙锦儿看了看手环，又叹了口气。
　　“江境，不管怎么样，你见到那群老家伙，一定要强势！”
　　“龙族，是很看重实力的！”
　　“你要是低声下气什么的，会看不起你的！”
　　龙锦儿开口道，满脸认真。
　　“呃.....好....”
　　虽然有道理，但是我为啥要低声下气，也没什么东西求他们呀。
　　“宿主，她的意思会不会是，你的性格偏弱的意思？”
　　江白突然开口问道。
　　“弱吗？不会吧？？”
　　江境反问道。
　　“有点受....”（小声）
　　“你说啥？”
　　“没.....”
　　......
　　“怎么一个个都打谜语的，敞开天窗说亮话不好嘛。”
　　江境喃喃道。
　　“嘶......”
　　龙锦儿在一旁直搓手。
　　这龙脑袋也看起来不好使的样子。
　　江境自己都被弄得紧张起来。
　　要见的是龙城的高层欸，能不紧张嘛？
　　要是不小心说错什么，会不会被嘎掉啊！
　　很显然，他们没有这个能力。
　　系统任务的一个奖励，可是龙城之内，出入平安。
　　应该不会在龙城内出事。
　　但是.....出龙城呢？
　　江境思考了一番，摇了摇头。
　　现在思考这些，还为时过早，不急。
　　...............
　　大概一个时辰后，车车到达了目的地。
　　“这里是......”
　　江境看着面前的一座巨大的环形浮空建筑，愣在原地。
　　除了正中心的一栋富有科技气息的柱形大楼，周围悬浮的每个圆环上方，都有着一座设备完善的小型城市。
　　这些小城市都围着中心的大楼缓缓旋转，迎面给人足足的震撼。
　　“核心区，中央枢纽。”
　　龙锦儿面不改色道，随即拉起江境，往里面走。
　　【叮！检测到........】
　　【系统碎片波动！】
　　江境瞳孔一缩，整个人抖了一下。
　　“嗯？怎么了？”
　　龙锦儿转过头，问道。
　　“没，第一次来这里，有些紧张.......”
　　江境极速控制自己的情绪，回答道。
　　“没事，我陪你呐。”
　　龙锦儿笑道，带着江境登上一个悬浮升降平台。
　　嗡嗡~
　　平台微微震动，往上空飘去，目的地是一座空中的小型城市。
　　“先带你去我家呆一会，到时间了就带你过去见那些老东西。”
　　“那个，我有个问题不知道当讲不当讲。”江境开口道。
　　“你说便是。”
　　“你叫他们老东西，这样会不会有些........”
　　“没事，他们又听不见。”
　　龙锦儿嘿嘿一笑，毫不在意。
　　“那.....你家有别人嘛？”
　　江境又问道。
　　“唔，没有，大家都出去忙了，这几天就我和一些守卫在家来着。”
　　龙锦儿回答道。
　　“那这么说，等下就是只有我们两个咯？”
　　“嗯啊，是的，怎么......”
　　龙锦儿一边说着，一边看向江境。
　　然后呆在原地。
　　江境正用着一种奇奇怪怪的笑容看着龙锦儿。
　　“你.....你想干嘛.....”
　　“没啊，我啥都不想。”
　　江境说着，可是扬起的嘴角已经出卖了她。
　　咕噜.....
　　龙锦儿吞了吞口水，下意识想收回自己的手。
　　却发现，原本牵着江境的那只手，被江境反牵 ！
　　反客为主！
　　“那个......我可不是随便的龙.....”
　　龙锦儿颤抖道。
　　“没事，我知道的，嘻嘻嘻.....”
　　！！！
　　哒咩！
　　.......................
　　来到了龙锦儿的家里，果然如她所说，除了守卫啥人都没。
　　这些小城市，是专门为高层里的族群准备的，可以把整个族群的搬进来，无需在外面和别的龙族混在一起。
　　在这里除了正常的生活，修炼工作等等自然不会落下，并且这里还有诸多的特权和好处。
　　龙锦儿的房间内，江境坐在梳妆台前，龙锦儿在她身后梳着头发。
　　“呃.......有必要化妆吗？”
　　江境忍不住道。
　　“这么重要的场合，当然要打扮的正式一些再去啦，灰头土脸的过去，会被认为不尊重的。”
　　龙锦儿回答道。
　　“噢~~”
　　江境拉了一个长音，敷衍道。
　　“你没化过妆什么的吗？”龙锦儿问道。
　　“你看我需要吗？”江境反问道。
　　龙锦儿的手愣在半空中。
　　“也是，你本来就很好看了，真好奇啊，你是怎么长的，你这颜值，狐族都要甘拜下风啊。”
　　“嘿嘿，谢谢夸奖哈。”
　　江境微微笑道。
　　“对了，江境，你喜欢白色还是黑色啊？”
　　龙锦儿把江境的头发尾端束上，转身朝着一旁的柜子翻找起东西。
　　“嗯？？都还好吧，怎......”
　　江境还未说完，就看到龙锦儿手上拿着两种颜色的丝袜，满脸笑嘻嘻地看着自己。
　　？？？
　　卧槽？
　　你才多大啊！
　　房间还有这玩意？？？
　　................................................................................

第213章 临行前的准备
　　“江境！你干嘛！这里可是我的地盘！不准乱来！”
　　龙锦儿缩在床角，抱着自己，一副可怜巴巴的样子。
　　江境爬在床上，一脸笑意看着龙锦儿。
　　“快点快点，穿上给我摸....不是，看看......”
　　江境嘿嘿说道。
　　“不要不要....”
　　“我就看看，不动手，欸嘿嘿......”
　　看着面前越来越大的阴影，龙锦儿瞳孔之中失去光芒。
　　..............................................
　　“嘶，手感一绝好嘛...”
　　江境满脸痴汉样。
　　她拿出来的丝袜，已经被江境强制穿上。
　　吸溜.....鹅鹅鹅........
　　“放开我！你这头涩鹿！”
　　被江境用手臂夹在身旁的龙锦儿一顿挣扎，脸色红润。
　　“哎呀，听话，让我康康！”
　　“啊啊啊，不是说龙性本那啥，为什么感觉你更那啥啊！”
　　龙锦儿大喊道。
　　“话说，锦儿，你不是很喜欢嘛？”
　　江境微微一笑。
　　“怎么可能，你就是欺负小孩子。”
　　龙锦儿一顿，回答道。
　　“噢，可是你挣扎，为什么只动手咧，别的地方不挣扎一下？”
　　江境的手划过龙锦儿的大腿，笑嘻嘻道。
　　“呃......这个.......”
　　龙锦儿被突如其来的冲击震了一下脑子，语无伦次起来。
　　“唉呀，既然你不喜欢，那就算了吧.....”
　　江境装作一脸可惜的样子，松开了龙锦儿，满脸无奈。
　　“欸？”
　　被放在床上，趴着的龙锦儿又是一脸懵逼。
　　“那个.......你要是想的话......可以再来一小会......”
　　龙锦儿弱弱开口道。
　　？？？
　　噗嗤.
　　江境没忍住笑了起来。
　　“你笑啥啊！”
　　龙锦儿直接坐起身来，满脸通红地看着江境。
　　不过迎上江境的目光，又不好意思地低下头。
　　“嘿嘿，你呀，年纪这么小，可别学坏了。”
　　江境伸出手，摸着龙锦儿的脑袋。
　　“emmm，哼，渣鹿。”
　　龙锦儿小嘴一撇，双手抱胸，气鼓鼓道。
　　“啊咧？我咋了，怎么就渣了？”
　　“动手动脚的，不负责任，渣鹿。”
　　啊这！
　　江境当场石化。
　　所以，我是要........继续....吗？
　　“哼哼，没话说了吧。”
　　龙锦儿见江境愣在原地，得意道。
　　啪！
　　一声脆响，江境的手落在龙锦儿腿上。
　　“唉，小锦锦，姐姐给你机会，你没把握住啊。”
　　江境自顾自地说着，又把龙锦儿夹在身下。
　　龙锦儿：？？？
　　............................
　　又过了一小会。
　　龙锦儿摊在床上，一副生无可恋的样子。
　　“你这个龙族，就是逊啦，这样就不行了？”
　　江境乐呵呵笑道。
　　今天不亏，过足了瘾。
　　也算是满足了曾经的一个愿望。
　　“不过话说回来，我有个问题。”
　　江境突然说道。
　　“什....什么...问题。”
　　龙锦儿有气无力地问道。
　　“从刚才开始，我好像感觉到一阵微弱的水元素来着..........”
　　龙锦儿听着江境的话，整个人愣住。
　　随即下一秒瞬间反应过来，翻身暴起！
　　啪！
　　龙锦儿一个鲤鱼打挺，鸭子坐起来。
　　双腿紧紧并着。
　　“还不是你，把我眼泪都弄出来了！”
　　龙锦儿眼疾手快，指着自己泪汪汪的眼睛说道，声音颤抖道。
　　演技爆炸！
　　奥斯卡小金龙，颁发给你！
　　“欸，是这个嘛，怎么感觉......”
　　江境挠挠头，感觉有些不对劲，视线看看龙锦儿，又缓缓下移。
　　龙锦儿：！！！
　　“好啦好啦！正事还没干完，干正事吧！”
　　龙锦儿突然跳下床，把江境拉回梳妆台前，把她按在椅子上。
　　啊咧？
　　江境不明所以起来。
　　“咳咳。”
　　龙锦儿在江境身后，运转几个功法，让自己冷静下来后，又来到台前。
　　“唔，大概看了看，你也不用怎么化妆了其实。”
　　龙锦儿认真打量江境，开口道。
　　“谢谢噢，小锦锦....吸溜...”
　　江境看着龙锦儿，舔了舔嘴唇。
　　仍然一副痴汉模样。
　　咕噜。
　　龙锦儿低头，不敢看江境。
　　好恐怖的目光，感觉什么都被看光了一样.....
　　“算了算了，随便给你弄个淡妆吧。”
　　龙锦儿干嘛扯开话题，随即又拿起几样工具在江境脸上摆弄起来。
　　“搞定！快看看，喜不喜欢。”
　　过了一小会，龙锦儿收回动作，一脸兴奋的说道。
　　“嗯哼？”江境睁开眼睛，看向镜子。
　　“有，有区别嘛？？”
　　江境眨眨眼睛，一下子没发现哪里有变化。
　　嗯，不过，我还是这么好看。
　　“当然有啊，现在的你经过我专业的手法，简直美若天仙好嘛。”
　　龙锦儿一副痴迷的样子盯着江境，口水都快要流出来。
　　“好好好，收收汁嗷。”
　　江境抬手托起龙锦儿的下巴，笑道。
　　“唔，确实，宿主，你大致的样子没有什么变化，但是气质上，提升了几分。”
　　江白的声音传出，一本正经地说道。
　　“啊咧？”
　　江境更加懵逼了。
　　原谅我眼拙，我真的看不出来哪有区别.......
　　“没事没事，别人看得出来就行，那么，现在时间也差不多了，该带你过去会议室咯。”
　　龙锦儿满脸笑意，开口道。
　　“噢，该来的还是要来了。”
　　江境脸色变得正经起来，乍一看，颇有一副冰川女神之势。
　　跟之前的痴汉模样完全是两个人！
　　“哇.酷....哇酷！”
　　龙锦儿内心一阵痒痒起来，某种取向在悄然改变。
　　“那么，出发吧！”
　　江境拉起龙锦儿的手，等着她带路。
　　龙锦儿内心一震，抬头看向江境......
　　“嗯哼，带路呀？发什么呆呐？”
　　龙锦儿看着江境楞了半天，才反应过来。
　　“噢噢，好.....”
　　内心一阵啵啵跳。
　　随即带着江境离开了家。
　　.................................................
　　作者O留言：嘶，怎么写呢后面，还没完全想好，只有个大概.......罢了，该来的总要来，早死早超生（bushi）
　　当然，读者宝贝们有什么意见也可以评论区提一下，万一比作者还牛呢？嘿嘿！

第214章 要来了
　　“江境，记得噢，一定要摆出强势的样子，狠狠震慑他们。”
　　一路上，龙锦儿再三提醒道。
　　“嗯嗯，知道了知道了，说好多次了。”
　　江境乐呵呵地笑着，一副毫不在意的样子。
　　“哎呀，你上点心啦，还在这里笑。”
　　“什么？点心？哪呢？？？”
　　江境装模作样地到处看起来。
　　把龙锦儿弄的哭笑不得。
　　“我服了，感觉你更像小孩子。”
　　龙锦儿无奈笑道。
　　的确没什么好怕的嘛。
　　系统都保证了在龙城内没事，那我担心什么呢。
　　江境如此想到。
　　生命威胁应该没有，不过其他的困难.......
　　会是什么呢？
　　江境思考着，没一会，两人停下。
　　“到了？”
　　江境看着面前一扇门，问道。
　　“嗯，这里是一个小的会议室，足够你们用了。”
　　龙锦儿一边看着手环，一边严肃说道。
　　“那我，直接进去？？”
　　江境挠挠头，有些懵逼。
　　“我带你进去。”
　　说着，龙锦儿松开江境的手，缓缓上前，就要推门。
　　“等下！”
　　江境突然拉住龙锦儿，阻止了她。
　　“怎么了？”
　　龙锦儿不明所以。
　　“给我一分钟调整一下状态。”
　　江境伸出个手指说道。
　　“哟，怂了啊？”
　　龙锦儿打趣道。
　　“啥啊，就是做一下该做的准备而已。”
　　江境说着，闭上眼睛，体内灵力缓缓流转。
　　【压制光环】
　　星星点点的黑色能量出现在江境周围，但只是一瞬间，就全部消失。
　　“这是！”
　　龙锦儿整个人一惊，下意识后退几步。
　　“怎么回事，突然一种很恐怖的压迫......”
　　就在这时，江境缓缓睁开眼睛。
　　“呼，就是这种感觉。”
　　江境缓缓道，声线都变得御姐起来。
　　整个人心如止水，毫无波澜。
　　配合上龙锦儿弄的妆容，冰山女神人设，完美成立！
　　“走吧，小锦。”
　　江境瞥了一眼龙锦儿，眼中深邃，看不出任何的东西。
　　龙锦儿一下子被江境吸引住，心跳又变快了起来。
　　欸，等等，为什么要说又？
　　“嗯？咋了你，又呆住了？”
　　江境弯下腰，一手勾起龙锦儿的下巴，玩味的说道。
　　极其魅惑....
　　“没没没没......”
　　龙锦儿的脸上浮现几分红晕，赶忙挣脱江境的魔爪。
　　“我们走吧。”
　　说着，龙锦儿缓缓推开大门。
　　咯吱~~~
　　很正经的开门声。
　　里面的场景浮现在两人面前。
　　“长老，人带来了。”
　　推开门的瞬间，龙锦儿身上气势也是微微改变。
　　再说龙锦儿的身份，就是青龙一族的一个小公主，认真起来，还是颇有味道。
　　会议室的陈列，居然跟人族的很是相像。
　　一张很大的黑色会议桌，前方放着一个投影仪，对面墙上有个银幕。
　　好家伙，文化交流很是彻底啊！
　　再加上兽族都化形成人样，不认真看，还以为是在人族领地呢。
　　“嗯，辛苦了，锦儿。”
　　面前，一个穿着青色长袍，仙风道骨的长者，慈眉善目，笑盈盈地看着龙锦儿。
　　“嗯？锦儿，你好好的穿丝袜做什么，你才多大啊。”
　　青龙长老看到龙锦儿腿上的白丝，愣了一下，问道。
　　“啊咧？”
　　龙锦儿低头一看，直呼大事不妙。
　　忘记脱了！
　　江境倒是在龙锦儿身后一副饶有兴趣的样子，看着面前的一切。
　　“罢了罢了，锦儿也算不小了，现在年轻龙的想法也不是我那时候的标准了，你喜欢就穿吧，”
　　青龙长老笑道，随即又看向江境。
　　“你就是江境了吧，今日一见，果然气质非凡。”
　　“要是老夫年轻个五六百岁，估计得好好追求你一番，呵呵呵。”
　　啊这！
　　江境很想吐槽，但是一时间也不知道从哪先开始。
　　“前辈别开玩笑了，我就是个普通的异族之人，不合适。”
　　江境拱手回答道。
　　“鹅鹅鹅，异族又如何，现在很多龙族小年轻，都喜欢找异族伴侣呢。”
　　青龙长老笑道。
　　“好啦，你先去坐一会吧，其他长老还在来的路上呢，不急。”
　　“好的。”
　　随即，龙锦儿把江境带到了一边，在会议桌中间面对门的位置坐下。
　　目前的会议室内，就只有青龙族的长老在这里，不见其他长老的影子。
　　“看起来，你这个长老，不是顽固的那一批？”
　　江境凑到龙锦儿身旁，悄悄问道。
　　“那是自然，我们青龙一族，开放的很。”
　　龙锦儿拍着自己的胸脯得意道。
　　“噢？开放？？”
　　江境微微一笑，手不老实地摸上龙锦儿的大腿。
　　“你？！”
　　龙锦儿一愣，满脸震惊。
　　“别闹，江境，长老会看到的....”
　　龙锦儿低下头害羞道，同时抓住江境的手，制止了她。
　　“噢？这么说，没人的话，就可以咯。”
　　江境笑道、
　　“才不是......”
　　龙锦儿越说越小声........
　　................
　　“嗯，不错不错。”
　　台上呆着的青龙长老乐呵呵地看着两人，眼中都是欣喜。
　　关系弄好点啊，锦儿。
　　她可不是一般的鹿族呢。
　　“江境，待会你对面的位置，会坐着......”
　　趁着空闲，龙锦儿开始介绍起等下的流程。
　　江境目前坐的位置，是客人的主位。
　　对面的一列，待会都会坐上龙城的人。
　　正对面会是城主。
　　“城主？有必要嘛？是那位龙王嘛？”
　　江境问道。
　　龙锦儿摇摇头，继续说道。
　　“龙王大人早就不大管龙城的事物了。”
　　“而且，关于一个龙种的复苏，城主自然会来看看。”
　　除了对面是城主，左右两边则会坐上高层里各族的代表。
　　具体有什么龙种就不知道了，据说只会来一部分，不会全部龙种都会派人来。
　　多半是牵扯到利益关系的才会来。
　　然后也没什么了，就看等下怎么发展吧。
　　“还有，等下出什么问题，可别指望我。”
　　龙锦儿继续说道。
　　“待会我是要呆住我族长老身后观摩的，就不能和你呆一起了。”
　　“这么说，还会有其他龙种的后辈来观摩嘛？”
　　江境问道。
　　“有可能，会想让他们开开眼界.....欸你又摸！”
　　龙锦儿说着，感受到腿上的触感，满脸不乐意地看着江境。
　　“唉，等下就摸不到了嘛，当然要趁现在多来几下咯。”
　　江境一手靠桌，撑着自己脑袋，一副懒洋洋的样子。
　　直戳龙锦儿的内心。
　　“你.....只能一会啊.....”
　　龙锦儿脸色微红，小声道。
　　就在这时，一阵嘈杂的脚步声从外面传来.............
　　......................................................................

第215章 触手幻境？
　　“来了来了。”
　　龙锦儿红着脸，拍开江境的手，赶忙起身走开，跑到自家长老身旁站好。
　　“哼哼。”
　　江境意犹未尽地收回手，虚握了几下，脸上有着淡淡的笑容。
　　不对不对。
　　你在干嘛啊江境。
　　不能沉迷女色！
　　要办正事了！
　　江境脑子迅速浮现几个想法，让江境冷静下来。
　　随着脚步声的愈发接近，江境的内心反而变得平静下来。
　　“嗯哼？？？”
　　门口处的门框突然扭曲起来，墙皮开始蜕皮脱落，开始扩散。
　　？？？
　　不是，对面的实力已经恐怖到这种地步了？？
　　咔嚓！
　　墙壁出现一道道裂痕，迅速扩散！
　　在其中，一条条粉红色的触手突然出现！
　　“卧槽！什么东西！”
　　江境猛然起身，看向龙锦儿那边。
　　“锦儿！”
　　只见龙锦儿和青族长老被几条临近的触手抓住，往墙壁上拖！
　　而墙壁上已经被同化成肉壁，在四处挪动着。
　　“是敌袭嘛？这可是龙城中心，怎么可能！”
　　来不及多想，江境身上气势轰然炸开！
　　紧接着，房间内风元素猛动，道道凌厉的风刃出现！
　　刷刷刷！
　　一顿环形切割，四周疯狂抽动的触手被砍断！
　　“锦儿！”
　　江境闪身过去，把两人从肉壁里拉出！
　　噢我的天！
　　龙锦儿和长老，半个身体已然消失不见！
　　体内脏器啪嗒啪嗒地落在地上！
　　被.....被消化了？！
　　............................................
　　“欸，幻长老，我这个死法会不会太恶心了？”
　　仍然是会议室内，不过并没有什么奇怪的触手。
　　龙锦儿看着面前的窥视水晶，不满地对着一旁的女子说道。
　　“嘿嘿，没事呀锦儿，脸蛋不还保存的好好的嘛。”
　　只见江境仍然坐在位置上，保持着一个看向门口的姿势，瞳孔空洞无光。
　　不过一手抓着桌面，微微颤抖。
　　而江境对面的位置，已然坐着一排人........
　　几个高层龙种的人员已经在位置上坐下，都在以各种的方式观察着江境。
　　龙锦儿在自家长老的身后，一脸凝重地看着窥视水晶的内容。
　　在一旁，同样一个后辈在盯着江境，不过江境要是看到他，马上就能认出此人。
　　奕空。
　　奕空看着江境，一副若有所思的样子。
　　随即弯腰朝着自家长老说着话..........
　　江境的正对面，一个穿着纯深色衣袍，散发着一种无名的压迫感。
　　面容算是清秀，但是眉宇间散发着一股上位者的威严，头上的两只漆黑的龙角，在光芒的照耀下闪着凌厉的黑光。
　　不过.......其中一只仅有一半，看起来像是被什么东西硬折断的。
　　这便是龙城城主。
　　此时他双手托着下巴，看着江境，一动不动。
　　就像是个雕塑一般。
　　...........................
　　幻境内，江境身上激荡着绿色光芒。
　　【复苏光环】照在龙锦儿和长老身上，但是一点效果都没有。
　　江境四周，各种大小长短各异的触手，如同群魔乱舞一般，疯狂从肉壁之中生长，朝着江境猛然刺来！
　　不过还没靠近江境，就被风刃尽数斩断，成片成片地落在地上。
　　“搞什么啊！”
　　江境猛地一拳轰向一旁的肉壁，磅礴的元素力瞬间爆发，整片肉壁变的分崩离析起来。
　　可恶，那种感觉又来了。
　　那种讨人厌的无力感。
　　【叮！检测到宿主陷入幻境，正在解除......】
　　“喂喂，宿主，听得到嘛，这些都是假的噢，不要信。”
　　江白的声音出现在脑海中，轰的一声，江境的思想变得清明起来。
　　【鹿灵守心Lv3】
　　【.................精神抵抗+15%........】
　　【技能持续生效中】
　　“幻境？怪不得.....”
　　“怪不得锦儿没了，感觉不是特别难过的样子......”
　　龙锦儿：？？？
　　幻境吗？
　　什么时候中招的？
　　隐隐约约记得有人说过，任何媒介都可以是触发幻境的导火索....
　　难道是刚才的那阵脚步声？
　　不，先不管这个，得想办法解决现在的处境！
　　有了江白的话语，江境索性把周围的元素防御全部撤销下来。
　　咻咻咻！
　　四周的触手一下子抓住机会，猛地窜过来，把江境四肢缠绕住！
　　其他的触手纷纷上前，在江境身上缠绕起来........
　　嘤！
　　一下子的突袭，江境没忍住轻吟一声。
　　顷刻间场面变得不对劲起来......
　　不过在场龙族看着窥视水晶，眼神一亮！
　　触手play。
　　可狱不可囚啊！
　　“嘶，滑溜溜，黏糊糊的.......”
　　江境一脸嫌弃地看着在自己身上游走的触手，脑中疯狂感受周围。
　　并不是感受周围的触手啊，是感受自己外界的本体。
　　因为元素之力的原因，江境的身体比普通人敏感的多，加上自己技能和系统帮助。
　　江境隐隐约约感觉到了本体的存在。
　　不过这些感觉夹杂在触手带来的触感之中，难以区分......
　　噫.....好奇怪的感觉啊....
　　江境脸色浮现出一点红晕，不过表情却仍然一副看待垃圾一般，对着身上的触手露出鄙夷的眼神。
　　好想在说.....
　　就这？
　　“就是这个表情......明明都.....却....”
　　龙锦儿眼中闪出小星星起来，内心一阵激动。
　　“她这是放弃了？”
　　外界，幻长老眉头微微皱起。
　　有些快了，这么普通的幻境，就要沦陷了？
　　“嗯.....涩..呃，我是说，不行，没有实力啊这女娃娃。”
　　一旁的苍天龙长老开口道，并且摇摇头。
　　“江境.......”
　　后面的龙锦儿听到，也是担心起来，双手握在一起，默默祈祷起来。
　　江境，快拿出你的本事啊！
　　要被看不起了！
　　“还以为你有多厉害呢，不过如此。”
　　奕空冷笑道。
　　幻长老虽然擅长幻境，但是明显放水了。
　　而奕空自己平时在幻长老的幻境内，只要不到二十分钟，就可以找到突破口，很快就能破除它！
　　而反看江境，仅仅两分钟不到，就放弃抵抗........
　　属实是.....菜！
　　不过就在奕空这样想时，江境突然出现了新的情况.....
　　只见在场的龙族，注意力一下子被江境放在桌上的那只手所吸引。
　　“她？抽筋了？”
　　只见江境抓着桌面的手，开始抽动起来，无规则地在桌上晃动。
　　“幻长老，她这难道是要破除你的幻境了？”
　　一旁，青龙长老摸着自己的胡子，开口问道。
　　“没有啊，幻境仍然稳定......”
　　幻长老也有些好奇这是怎么回事。
　　意识还陷在幻境，身体却动了？？
　　就在这时，江境桌面上的手突然握拳，在桌上猛地一砸！
　　轰！
　　硕大的会议桌轰然被从中间砸开！
　　顷刻间，一堆碎片粉尘飞舞！
　　两段桌子砸在两边的墙上，镶嵌入一部分！
　　“什么东西？明明还没有恢复啊！”
　　幻长老愣住，一下子不知道是什么情况。
　　而在这时，江境借着反冲力，整个人借此站起来，摇晃了两下。
　　虽然瞳孔仍然无神，但是却让人隐隐约约感受到某种不明的诡异气息......
　　不对劲啊....
　　众人除了城主外，都从座位上起身，满脸严肃地看着江境。
　　只见江境缓缓抬头，空洞的瞳孔对上了幻长老。
　　犹如深渊一般，将幻长老吞噬！
　　“嗯？”
　　城主眼中露出一丝丝惊讶神色。
　　就在这时江境右手成刃，四周元素之力骤然聚集！
　　斩！
　　只见江境右手猛地一挥，一道元素之刃被斩出！
　　！！！
　　“好快！好纯粹的能量！”
　　双方距离很近，面对面感受到了这股力量的纯粹！
　　似乎还蕴含着天道的力量！
　　众长老都露出惊讶的神色！
　　然而后面的龙锦儿和奕空脸色都发白了！
　　恐怖的威压压的他俩动弹不得！
　　几位长老！
　　先别急着震惊了好吗！！
　　快挡一下啊！！！
　　............................................
　　作者O留言：感谢老六传奇2.0老板的又又又两个秀儿，谢谢老板，老板大气呀。
　　绝某真不知道该说什么感谢的话语了，已经.......被老板榨干了....
　　咳咳，当然，还是非常感谢老板的打赏，老板破费了~~~
　　然后就是今天身体不适，码字慢了，早上又着凉了（大热天的着凉就离谱），头疼鼻塞流鼻涕，要命。
　　这章......我也不知道好不好，各位凑合看看，可以提提不好的地方，意见什么的，我现在有些顶不住了，溜了溜了........（对了，这章是三千字大章，不许说我短QwQ）
　　非常抱歉！

第216章 搞半天只流了点血
　　注：本章藏了个致敬彩蛋
　　————————————————
　　【浮光泡影】
　　只见幻长老身形一动，挡在城主身前。
　　妙曼的身姿附上一层虚幻的光芒，紧接着幻长老纤手一挥，江境的元素之刃便如同泡泡一般炸开，迅速消散的无影无踪。
　　“幻长老身姿矫健啊！”
　　“不愧是幻长老，对技能的掌控又上一层楼了。”
　　周围的龙族附和起来。
　　幻长老嘴角微微一笑。
　　“哼，这不是见她的攻击要打在城主大人的身上，我略挡一二罢了。”
　　说着，幻长老的目光偷瞄城主。
　　只见城主仍然坐在椅子上，看着前面的江境，似乎没有注意到幻长老。
　　幻长老眼中流露出一丝失落的神情，又同样把目光放在江境身上。
　　一旁的龙锦儿把落在地上的窥视水晶捡起，发现江境仍然被困在幻境之中。
　　不过幻境开始有着些许波动。
　　呼！
　　一阵凌厉的拳风突然呼啸而出，江境的拳头极速出现，朝着幻长老的面门上轰去！
　　啪！
　　幻长老仅用一手，直接接住了江境这一击！
　　“一个鹿族，要跟我龙族比身体素质吗？让你一手。”
　　幻长老说着，将另一手置于背后，一脸笑意地看着江境。
　　啪！
　　江境把拳头收回，脑袋歪歪两下，发出咔咔的声音。
　　空洞的瞳孔直视幻长老，眨也不眨一下。
　　撕拉.......
　　四周的墙壁突然脱落一部分，内含的岩元素被疯狂调动，直往江境双手覆盖。
　　几乎是一瞬间，一对岩元素拳套出现！
　　城主眉头倒是皱了一下。
　　刚才砸我桌子，现在又扣我墙壁是吧？
　　呼呼呼！
　　江境双拳翻涌，顷刻间幻影连连！
　　欧拉欧拉欧拉！
　　而幻长老仍然一脸笑意，一手成刃状翻涌其中。
　　木大木大木大！
　　中间，江境的每一拳，都被幻长老以一种诡异的手法击开，力道全被卸掉！
　　短短一息，挥出几十拳的江境，连幻长老的毛的没有挨到！
　　“小鹿，如果你只有这点本事，那恐怕不行噢....”
　　幻长老手一收，反手一掌轰出，一股恐怖的威压爆发，直击江境身上！
　　身娇体弱的江境瞬间被击飞！
　　哐当！
　　江境撞碎了会议室的大型落地窗，往楼外飞去！
　　再见了妈妈今晚我不要回家~~
　　“江境！”
　　龙锦儿下意识惊呼道！
　　然而就在这时，会议室的地面砖块突然破开！
　　数道藤蔓从中出现，往外极速蔓延至江境身后，编织出一个网兜，接住了江境！
　　紧接着，仿佛是像个弹弓一样，借助了冲击力，把江境往会议室里一弹！
　　还有这操作？！
　　幻长老一愣，随即反应过来，目光直指江境。
　　她看到了上面的江境，聚集了一层浓郁的元素在拳，又是要朝自己打来。
　　这次幻长老不敢大意了，江境手中聚集的元素浓度很大，而且一直在发生着元素反应！
　　天知道挨一下会发生什么？
　　不过即使是这样，幻长老仍然是一手负在身后，在前面的手的手臂上，一层层薄薄的龙鳞出现！
　　“龙拳！”
　　顷刻间，幻长老身后出现一丝丝龙的虚影，攀延到她的手臂上。
　　一拳打出，还带有微弱的龙吟声！
　　眼看着两人的拳头就要对撞，众人的心中都为之一紧！
　　然而就在这时！
　　江境突然拳头向下一偏，整个人在半空中来了一个前空翻，同时左腿伸出，对着幻长老的拳头来了一个下劈！
　　什么？！
　　居然穿安全裤！
　　呸！
　　不对！
　　这是什么招式？
　　幻长老一阵失神，就感受到自己的拳头上落下极其恐怖的力量，把她整个人往下面带去！
　　而且击中的角度，位置很是完美，一下子把自己龙拳的力卸的七七八八！
　　一下子，幻长老的整个身体往前倒着，就要失去平衡！
　　糟糕了，得抽回来！
　　幻长老想法刚刚出现，就看到一堆黄色的能量涌上前来！
　　这是...
　　岩元素？！
　　周围墙壁又少了几块，覆盖在江境的脚上，以及幻长老的手上！
　　在幻长老惊讶的目光中，江境身上爆出深蓝色，黄色的光环！
　　【灵能光环】
　　岩元素被加成了！
　　瞬间成一大块不规则的元素石，轰然砸在地上！
　　轰！
　　地面瞬间爆出一团裂痕！
　　紧接着岩石地下幻出几个倒钩，死死构住地板！
　　把幻长老的拳头控制在地！
　　还没完，江境的【迟缓光环】笼罩住了幻长老，让她的动作速度骤降！
　　“这是什么？！”
　　幻长老顶着陷入泥沼般的痛苦，抬起头。
　　映入眼帘的是江境的一枚粉拳！
　　【火箭冲拳】
　　只见江境借助前空翻带来的力，右手继续成拳状，眼中瞳孔恢复一丝清明的神色！
　　锁定住幻长老的面庞，瞬间挥出！
　　在这过程中，道道岩元素从四周而来，覆盖在江境拳头上，重新组成一个岩石全套，紧接着，少量的炎元素，风元素，进入全套后面的几个圆孔！
　　下一刻，圆孔好似化作火箭推进器，喷射出推进火焰！
　　！！！
　　幻长老瞳孔爆缩！
　　这一拳下来，不会毁容吧！
　　幻长老内心着急起来，想要唤醒脸上隐藏着的龙鳞！
　　但是在迟缓光环内，幻长老的动作根本就来不及！
　　轰！
　　江境一拳干到幻长老的脸上！
　　一下子，幻长老的脸变形起来！
　　强大的力量直接把幻长老头打歪，就要往后飞去。
　　但是幻长老的手还被江境脚上的岩石死死控制，使得本要释放的力，全部集中在幻长老的脸上！
　　幻长老硬生生吃下了这一拳！
　　“有意思.....”
　　城主嘴角露出一丝丝笑容。
　　虽然江境一来就把，桌子，墙壁，窗户，地板，天花板，弄得看不出原样。
　　但是也借此看到了江境的......
　　安全裤...
　　不对不对！
　　是实力！是实力啦！
　　我们龙族，是看重实力的！
　　咻....
　　元素力缓缓散去，江境缓缓收回自己的拳头。
　　再看幻长老。
　　整个人以一种诡异的姿势，站又不像站，弯腰又不像弯腰。
　　脑袋往右边偏着，瞳孔失光。
　　不过下一秒，脸上的疼痛骤然出现，直接把幻长老的注意力狠狠地扯了回来！
　　“嘶！”
　　咔嚓嚓....
　　幻长老僵硬的把脑袋转回来，另一手颤抖地摸上自己的脸。
　　幻长老的脸上，仅出现了一道一厘米左右的口子，从中流出了一滴龙血，然后就瞬间愈合，无影无踪。
　　其他除了感受到疼痛，什么都没有....
　　幻长老失神地摸了一下，那滴血沾染在她的手指中......
　　“呵呵呵........”
　　幻长老感受到了奇耻大辱。
　　不过是一个鹿族而已，有什么好怕的......
　　这样看起来很厉害的攻击，费尽心思.....
　　“搞半天只流了点血......”幻长老冷笑道。
　　这些都不重要了.....
　　你让我在众高层面前丢脸了.....
　　幻长老身上气势出现了明显的变化，带来一种危机感。
　　身上灵力波动涌现，顶着迟缓光环起身。
　　“刚才没怎么用灵力，现在.....”
　　啪！
　　控制幻长老手的岩石突然炸开，幻长老伸手，灵力涌动！
　　刷刷刷！
　　江境感受到了不对劲，脚下的岩石瞬间化成岩元素，顺着大腿沿着身体汇聚到左臂，化作一柄尖刃，猛地刺出！
　　啪！咔嚓！
　　江境的尖刃突然被幻长老抓住，直接掰断！
　　还没等江境反应，幻长老将断掉的尖刃倒转，踏步一刺！
　　尖刃狠狠刺入江境的小腹之中！！
　　..............................
　　作者O留言：致敬彩蛋发现没？？？提示，是一个电影的某个场面。
　　然后就是，祝各位七夕快乐~~
　　感谢阴风阵阵~的爆更撒花!!!蟹蟹老板，祝老板排便通畅，胃口大开!!!

第217章 总算开始正题了
　　嘶！
　　好疼！
　　突如其来的疼感刺激着江境的神经。
　　即使拥有【疼感神经抑制】，一定程度上缓解了疼感。
　　但是江境还是感受到了一股异物进入身体，挤压内脏般的痛苦。
　　不愧是自己的元素！
　　轻而易举就对自己造成了伤害呢！
　　正好也是这股疼痛，让江境在一堆触手的感觉中清晰地找到了自己身体的感觉。
　　下一秒，幻境轰然破碎.............
　　龙城，会议室。
　　小腹上插着岩石尖刃的江境后退几步，青色瞳孔回归了神采，随即眉头一皱，发现事情有些不对劲。
　　“嘶，有点疼啊，好久没破防了。”
　　江境低头看着岩刃，淅淅沥沥的鲜血从中冒出。
　　江境直接伸手一拔。
　　啵~
　　呲呲呲~~
　　一下子嗷嗷喷血........
　　江境倒是不以为然，挥手一动，脆绿色能量一动，伤口快速复原。
　　没几秒，完好如初。
　　“搞定。”
　　江境拍拍手，随即抬头看向四周。
　　欸？
　　啥时候这么多人了？
　　面前一排人盯着自己，整的有些头皮发麻。
　　而且会议室.......
　　发生了什么？
　　桌子呢？
　　墙呢？？
　　窗户呢？？？
　　地板怎么还给掀开了？
　　欸等等，这个藤蔓....
　　咳咳，应该大概也许可能是我的叭......
　　“不错嘛，小鹿，这种情况下还能伤到我，现在意识回来了，要不要继续啊？”
　　幻长老叉着腰，有些不悦地说道。
　　“啊这....你是哪位？”
　　江境有些懵逼。
　　在场的人，只认识龙锦儿和青龙长老，还有个躲在后面发抖的黄毛，别的都不认识啊。
　　“好嘛，刚才才给我一拳，现在就不记得了是吧？”
　　幻长老没好气地说着，想要上前理论，结果被城主拦住。
　　江境确实不知道，在幻境里控制本体的时候，都是凭感觉的，发现一处模糊的人影跟幻境有链接，就去锤她了。
　　看来就是这个女子了。
　　“好了，别忘记我们这次来要做的事。”
　　城主开口说道。
　　紧接着整个会议室突然微微颤抖起来。
　　破开的桌子，墙壁什么的残骸突然诡异的动了起来。
　　重新回到原来的地方。
　　外面的玻璃碎片也是这样，飞回落地窗的位置渐渐变回原来的样子。
　　就好像........
　　时光倒流一样！
　　“时间天道....”
　　同样拥有天道力量的江境，立刻感受到了其中的天道气息。
　　时间天道.....这个城主...就是那个龙王？
　　不对，应该不是，估计是城主受到了龙王的指点罢了。
　　一城之主嘛，没什么问题。
　　几息后，会议室恢复成最开始的样子。
　　丝毫不差。
　　“真神奇....”
　　亲眼见到这种只出现在电影里的场面，江境切身实地地感受到了震撼。
　　众龙纷纷坐下，一脸严肃地看着江境。
　　“江境小姐，请坐吧。”
　　城主微微伸手，虚请道。
　　周围众龙心中一惊。
　　这句话很有分量，用了小姐，和请字。
　　说明城主已经认可了江境的实力！
　　刚才简单的战斗，城主已经把江境的实力大致摸透。
　　不管是境界，灵力波动，还是血脉，以及元素里蕴含的天道气息，都尽收城主的眼皮底下。
　　而且，现在的城主....并不是完全的城主......
　　“谢谢。”
　　江境毫不客气的坐下。
　　毕竟二话不说就对自己搞幻境，还这么涩........
　　“刚才的一切，是我授权给幻长老的，就是个简单的试探，还是希望你不要介意。”
　　城主毫不隐瞒的开口道。
　　“明白了。”
　　江境点点头。
　　“那么，就不浪费时间了，直接步入正题。”
　　城主说着，手一翻，龙明给的令牌出现在手上。
　　江境眉头一挑。
　　令牌....不是在陈霓那边嘛........
　　“令牌，没有问题，当然，希望你能说说你当时经历的事情....”
　　“要一字不差的所有细节。”
　　城主说道，身上压迫感缓缓浮现。
　　“好。”
　　虽然有些疑惑，江境还是说起了当时灵墟的事情。
　　当然，隐瞒系统和云依的存在。
　　说完之后，在场大家都沉默起来。
　　有两个长老的表情有些难看。
　　“这么说，现在那只闪电飞龙，现在是还活着的？”
　　“对，不过处境不好。”
　　江境简单回答。
　　现在可不能说多其他的话。
　　言多必失。
　　“你们怎么看？”
　　城主朝身边众人问道。
　　“有理，但是这也只是她的一面之词，可信度还是不高。”
　　“而且，令牌，也有可能是从闪电飞龙的埋葬处获得，当时的环境，很多前辈陨落，都没有时间带回家乡。”
　　那两个表情难看的长老率先开口说道。
　　江境缓缓把视线对上他们。
　　他们估计就是陈霓所说的，闪电飞龙的下位种族了吧。
　　看起来不希望这件事是真的。
　　因为会影响到他们种群的权利，利益。
　　“我倒是觉得是有可信的地方的。”
　　幻长老一手扶着下巴，玩味的说道。
　　“她刚才的叙述的时候，我释放了精神力探查。”
　　“我认为她没有撒谎的迹象，不过倒是隐瞒了什么。”
　　........
　　“这都能发现......”
　　江境内心暗想道。
　　总不能把系统和云依说出来吧。
　　系统肯定不能说，云依，江境担心什么事情牵扯上她。
　　以及自己为什么会进入灵墟，则是无意中跟着人类进去，然后误打误撞碰上龙明。
　　“那么，老夫我有个问题。”
　　青龙长老突然开口道。
　　“你的年龄，是只有一岁吧？”
　　他笑着说道。
　　江境瞳孔微缩，随即点点头。
　　“什么？这怎么可能？”
　　另外几个长老惊讶起来。
　　他们完全没考虑过江境的年龄。
　　一岁的兽王？
　　这实在是离谱！
　　“我的天？”龙锦儿捂着嘴，一脸不可思议的样子。
　　“所以，我被......小宝宝欺负了？”
　　龙锦儿想到自己一岁的时候....
　　噢不对，想不到，好像还没开灵智来着，估计在哪喝奶呢。
　　“确实如此，我也纳闷为什么会成长的如此之快，估计就是那个龙前辈的帮助，加上我的血脉吧。”
　　江境看着自己的手，出神道。
　　“血脉....那的确有可能.....”
　　城主也微微点头，缓缓开口。
　　“城主，敢问她是？”
　　“九色鹿。”
　　？！
　　几个长老脸上浮现震惊的神色！
　　想要知道江境的血脉，其实几个长老稍微花点时间想想，就能猜个八九不离十。
　　毕竟太有标志性了！
　　就这化形的样子，怎么看都不是什么普通鹿族。
　　但是就像江境的年龄一样，他们压根没往这方面想啊！
　　天知道以前常吃的鹿族，现在来个血脉这么可怕的！
　　神话级！只存在神话故事，古卷里面的血脉！
　　神话里的事物出现在面前.....
　　就跟做梦一样！
　　“很惊讶吧，当时我也很惊讶。”
　　江境看着他们的表情，微微笑道。
　　长老们面面相觑，都不知道该说些什么。
　　有些超过自己的范畴了。
　　“话说，江境小姐，你直接承认这些，就不怕我们对你，做些什么吗？”
　　城主突然开口道，话语出现几分威胁的意思。
　　一个强大的血脉，无论是在人族，还是在兽族，都是一个烫手的山芋。
　　会引发无数势力的窥探，争抢。
　　就像江境在人族那边遇到的一样，仅仅崭露了头角，就被针对兽王的质子撞击炮轰的狼狈不堪。
　　不过江境听了这话，倒是微微一笑。
　　一手撑着下巴，满脸不在意的样子。
　　“抱歉，我认为，目前来看，你们没什么能力可以对我做什么。”
　　嚣张，很是嚣张，丝毫不把对面放在眼里。
　　龙锦儿听了，都愣在一旁。
　　不是啊江境！
　　我是要你拿出强势的样子没错！
　　但不是现在这副作死的样子啊！
　　江境内心可不这么想。
　　哼！
　　龙城之内，我是无敌的啊！
　　系统的奖励是白奖的吗？
　　江境内心笑道，不过下一秒又反应过来。
　　不对啊，要真是无敌的，为啥刚才还给捅了？？？？
　　？？？
　　江境脑中浮现一串问号..............
　　..............................

第218章 要找老朋友（感谢阴风阵阵~的大神认证！）
　　“咳咳，宿主。”
　　听到江境的疑问，江白开口了。
　　“那个岩刃是你的元素凝聚出来的，所以不算外界伤害....”
　　“啊咧？”
　　江境呆住，随即着急道。
　　“可是，是她捅的我啊。”
　　“可是，是你凝聚的岩刃啊。”江白回答道。
　　“可是，是她掰的我的岩刃捅的我啊。”
　　“可是，本质上还是你凝聚的岩刃啊。”
　　江境江白大眼瞪小眼，两人在系统空间内一顿无言。
　　“好吧，哇咔哒。”
　　江境摇摇头，专心对付外界的事情。
　　把江白孤零零地留在了系统空间。
　　“欸？”
　　江白在原地愣了几秒。
　　“不应该说...‘都是江白的错，都怪江白’吗？”
　　江白挠挠头，有些疑惑。
　　........................
　　“”哈哈，江境小姐对自己的实力很有自信呢！
　　城主笑道。
　　“还好吧。”
　　江境说着。
　　表面波澜不惊，然而内心慌的一批。
　　似乎有些作死了呢。
　　没事，不会死的应该。
　　“先不说这个，继续正事吧。”
　　“你说，龙明目前在一个安全的地方....在哪里？”
　　城主问道。
　　“抱歉，我答应了他，不能告诉你们。”
　　江境摇摇头。
　　开玩笑，我说在我身体里（系统空间），你们信吗？
　　信吗？？？？？？
　　小晴都不信！
　　“阿丘！”
　　在万兽峡谷吃烤鸡的小晴突然打了个喷嚏。
　　“谁在想我？”
　　“是我是我~”
　　一旁的荼荼笑道，随即在小晴脸上亲了一下。
　　“啊你讨厌！我还以为是江境姐姐想我呢。”
　　荼荼听了愣住。
　　“小晴，所以，爱会消失，对吗？”
　　“爱不会消失。”
　　小晴摇摇头，随即又说道。
　　“但是会转移.....”
　　.........
　　“如果不能直接见到他的话，我们恐怕不能相信你的说辞。”
　　城主面色凝重道。
　　“你仍然有着盗窃我龙族坟墓，获取利益的嫌疑。”
　　此话一出，会议室里的气氛都沉了下来。
　　“怎么可能啊，我要是真这样了，干嘛还来龙城找人救他。”
　　江境不满道。
　　“据我所知，你似乎是被近卫局的陈霓带进来的。”
　　一旁，金龙长老开口道。
　　江境心里咯噔一下。
　　哦吼了，忘记了这回事。
　　“这不正巧了嘛，我自己来也是来，给人带进来也是一样。”
　　江境脸不红心不跳的说道。
　　“这怎么能一样，你......”
　　金龙长老开口，不过又被城主拦下来。
　　“那你说的那些，有证人可以为你证实嘛？”
　　城主又问道。
　　证人？
　　江境想了想......
　　好像....没有啊！
　　自己的说辞里面，都是自己一个....鹿，误打误撞搞的.......
　　好像没有证人...
　　欸...好像...
　　江境沉默了几秒。
　　“江境小姐，有证人嘛？”
　　城主开口问道。
　　“恐怕没有，一直是我一个人行动，可能那些进去的人族算证人吧。”
　　江境回答。
　　“那你能找到他们吗？”
　　城主又问。
　　“不能。”
　　江境摇摇头。
　　“那你很没说服力啊，要证据，证据就一个令牌，要证人你找不到，你这不是在玩我们。”
　　金龙长老冷笑道。
　　“长老，我知道你很急。”
　　江境淡淡一笑，一手轻撩头发，惹的众人目不转睛。
　　“但是你先别急，待会有的你急的。”
　　“什么意思？”
　　金龙长老的脸色沉了下来。
　　“不知道有没有什么办法，可以召唤元素精灵？”
　　江境又问道。
　　没错！
　　江境想到了那个元素精灵。
　　莉莉！
　　如果能把她召唤过来，那不就是证人了？
　　元素精灵的信誉，那可是杠杠的啊！
　　“那当然有，绘制召唤阵就行了，你是想把你说的那个元素精灵召唤出来，做证人？”
　　城主问道。
　　“是的，正是如此。”
　　江境点点头。
　　“那你怎么保证召唤的光精灵，正好是你遇到的那只？”
　　“总不能把全部的光系精灵全召唤出来，一个一个认吧？”
　　“天知道光系的精灵有多少只，怕不是把龙城赔上，都召唤不完。”
　　金龙长老说道。
　　另外两个长老也是附和。
　　光系精灵分为纯系和不纯系，纯系，就是构成都是一种元素的精灵。
　　不纯，就是像莉莉这样，体内有多种不同元素构成的精灵，她们可以是这个元素精灵，也可以是那个元素精灵，体内有什么元素，就可以是什么精灵。
　　所以这样一算，还真不知道光精灵有多少只。
　　毕竟体内有一点光元素的精灵，都可以是光精灵。
　　“几位先别急嘛，咱们好好说。”
　　青龙长老挥挥手，笑着道。
　　“据老夫所知，元素精灵的召唤，是可以定向的。”
　　“只要那位精灵给过江境小姐某件自己的东西，那下次召唤时放上召唤阵，连同祭品一起献祭，就可以召唤出上次的那只精灵。”
　　青龙长老说道。
　　没错！
　　精灵们也不是白打工的，召唤她们，是要付出一定的代价才行！
　　当然，这些所谓的代价，祭品什么的，不是什么动物的内脏或者一些肮脏奇奇怪怪的东西。
　　是正经的，比如珍稀的花朵，好看的装饰，或是好吃的食物，都可以的！
　　哪怕是暗元素的精灵，也是一样，她们喜欢臭豆腐和螺蛳粉。
　　因为可以让她们看起来很“邪恶”。
　　元素精灵的本质是善良守序，不过遵循召唤原则，所以哪怕是不怀好意的人召唤了她们，要求的事情也要去做。
　　如果不想帮忙，元素精灵会在召唤前拒绝。
　　........
　　“真的可以定向召唤嘛？长老？”
　　江境一脸感激地样子，看向青龙长老。
　　“那是自然，只要有精灵身上的东西就行，而且定向召唤连祭品都不用。”
　　青龙长老笑道。
　　能得到精灵身上的东西，那何尝不是一种认可呢？
　　“那就好办了。”
　　江境一笑，伸手一翻。
　　一个精致的小物品出现在手中。
　　是一个小小的四角星，散发着微光，上面还留存着一部分光元素。
　　没错！
　　这就是莉莉当时离开的时候，丢给江境的小物件！
　　“这就是那只精灵给我的，所以，我申请召唤我的证人。”
　　江境笑道。
　　“这.....”
　　金龙长老有些慌张了。
　　这四角星上面的光元素纯度，无限接近百分百！
　　很明显，八九不离十，确实是光精灵身上的物品！
　　如果真的给证明，闪电飞龙一族，还存有幸存者。
　　那以自己金龙族为代表的五行元素龙，以及其他几个有关系的龙种的地位权利，不就没有了吗？！
　　为什么会关系到呢？
　　因为闪电飞龙一族，是元素龙族的开城代表，而被证实灭绝后，相应的地位权利就被分到下面的其他元素龙族。
　　正好是五行元素龙族，以及其他的旁系！
　　“不行....得做些什么才可以......”
　　金龙族长老内心开始有所想法........
　　.................................................
　　作者O留言：感谢阴风阵阵~老板的一个大神认证！
　　谢谢老板！老板大气！老板排便通通通通通通通畅！！！
　　顺的一批，便秘远离你！（最真挚的祝福！）
　　感谢猹猹灰与馍馍头的一个秀儿！也祝这位老板排便通畅呐~~

第219章 你有新的订单请查收
　　外面的一处空地，几个穿着法袍的龙族用灵力绘制着召唤阵。
　　众人则在一旁驻足观望。
　　“好了，江境小姐，请把物品放置上去。”
　　法袍龙说道。
　　“噢。”
　　江境随手一抛，直接把四角星丢了上去。
　　只见四角星在召唤阵上，缓缓飞到中间。
　　紧接着光芒大作！
　　道道流光迸发出来！
　　........................................................
　　元素世界。
　　“吸溜，回来之后就是不错，可以好好休息了。”
　　一处蕴含浓郁的元素气息的地方，莉莉躺在一朵元素云上面，悠哉悠哉地晒着元素世界独有的太阳。
　　自从从浮云大陆回来之后，就一直呆在这里休息，也没人召唤莉莉，这段时间躺平躺的忘乎所以。
　　“莉莉，你都躺好久了欸，不去下界玩吗？”
　　几只精灵路过，看到了莉莉。
　　“不想去，都几百年没回来了，我要好好摆烂。”
　　莉莉朝她们摆摆手说道。
　　“好吧。”
　　几只精灵离开。
　　莉莉在云上坐了起来，伸了个懒腰。
　　“忙活这么久，当然要好好休息啦。”
　　莉莉换了个姿势又躺了下去，闭上眼睛。
　　咻！
　　一道光幕突然在莉莉面前展开，闪的莉莉眼睛疼。
　　“叮！你有新的订单请查收~”
　　光幕发出一道好听的女声，如此说道。
　　“啥啊，有人定向召唤我？”
　　莉莉不情愿地伸手过去碰了碰光幕，连接在一起。
　　“嗯？是来自龙城的召唤？”
　　莉莉的脸色黑了下来。
　　不想去啊........
　　上次跟着一条大龙，被封在小世界几百年，差点就被那些亡灵法师耗死。
　　要不是碰到有纯净力量的鹿，估计自己就无了。
　　想到这，莉莉摇摇头。
　　不去，不去不去！
　　为了生命安全。
　　如此想着，莉莉打算直接把光幕划掉。
　　“可是......”
　　莉莉伸出的手又愣在原地。
　　“能定向召唤我，会不会就是那只小鹿呢？”
　　莉莉又犯了难。
　　莉莉给出的标志物数量，不过一个巴掌。
　　最近的，就是给江境的四角星。
　　其他的都是几百年前给的了。
　　“那就真有可能是她了。”
　　莉莉一拍手，如此说道。
　　随即向光幕了解更多的信息。
　　“嗯？”
　　莉莉发出疑惑的声音。
　　召唤的人是......
　　四只龙族....
　　委托的任务是.....
　　【你先过来，来了细说。】
　　？？？
　　这啥啊？
　　细说个锤子啊！
　　怎么感觉你们是要拐骗精灵的？？？
　　莉莉脑中一阵头脑风暴。
　　可是龙族怎么会有自己的标志物......
　　难道.....
　　莉莉想着，一种不好的念头出现在心中。
　　“不会是那小鹿被龙族吃了吧......”
　　这样子，就说的通，为什么会有自己的标志物了！
　　“噢我的天。”
　　莉莉赶忙挥手，要响应召唤。
　　还是看看比较好！
　　“叮！您长时间未响应，召唤已失效。”
　　光幕渐渐消散，声音也渐行渐远......
　　莉莉仍然保持着伸手的姿势，愣在原地。
　　“怎么一分钟就没了！以前都是十分钟的啊！”
　　“噢慢着，都是几百年前的事了....现在更新了，好像也正常.....”
　　莉莉放下手，低头想了会，又双手紧握，祈祷起来。
　　“小鹿，希望你没事....”
　　....................................................................
　　龙城内，召唤阵暗淡下来，四角星掉到地上。
　　“失......失败了？”
　　江境上前，捡起四角星，有些懵逼。
　　“三个可能。”
　　法袍龙开口了。
　　“一，召唤目标已经被其他人先行召唤，所以我们自然召唤不了。”
　　“二，召唤目标已经死亡。”
　　“三，召唤物是假的，不过这个基本不可能.....”
　　“会不会是被拒绝了？”
　　江境问道。
　　法袍龙摇摇头。
　　“如果是被拒绝召唤，召唤阵是瞬间崩溃才对，而不是缓缓消散。”
　　“不是吧......”
　　江境有些失落起来。
　　莉莉你是不在家吗？
　　“看来，江境小姐，你的精灵伙伴，一时半会可能来不了呢。”
　　金龙长老淡淡笑道。
　　“还能再次召唤吗？”
　　江境不死心的问道。
　　“可以，不过要等48小时的召唤冷却。”
　　？
　　“为啥还有这玩意？”
　　“以前有人族频繁召唤同几只，弄得精灵烦了，所以立下了这个规则。”
　　“48小时内，那只精灵无法收到新的召唤请求。”
　　江境无言以对，看向城主。
　　城主也看着她。
　　“那就两天后再试一次，还是不行的话，再具体商议。”
　　城主开口道。
　　“猹猹灰，馍馍头。”
　　“在。”
　　城主话音刚落，脚下的影子突然分出两团，游动在面前。
　　紧接着，影子变得立体起来，不到一息时间，两个穿着漆黑色铠甲，手持剑盾的龙兵出现在面前。
　　“这两天，你们负责江境小姐的安全。”
　　“明白。”
　　两龙兵答应着，丝毫不拖泥带水，又化为两团影子，融到了江境的影子里。
　　金龙长老见此，眉头微微皱了一下。
　　“啊这，我觉得我不需........”
　　江境看看影子，又看向城主。
　　只见城主以一种审视的目光盯着自己。
　　“呃.....谢谢城主....”
　　江境还是改了口。
　　“嗯。”
　　城主点点头，又继续说道。
　　“那么今天就到这里先，龙锦儿，你带江境小姐离开，两天后再过来这里。”
　　“锦儿明白！”
　　龙锦儿一愣，赶忙行礼答应道。
　　话音刚落，城主和其他长老们的身影突然凭空消失，硕大的空地，只留下几只法袍龙和江境和龙锦儿。
　　“嘶，用天道离开....离谱。”
　　江境在他们消失的一瞬间，又感觉到了天道的力量，不由得吐槽一番。
　　“咳咳，江境，我们来算算帐呗。”
　　龙锦儿的声音传来。
　　“算账？什么账？”
　　江境一脸懵逼，看向龙锦儿。
　　只见龙锦儿一脸奇怪的笑容看着自己，双手互捂拗着手指关节。
　　啪！啪！
　　“江境呐......没想到你....是比我小的啊....嘿嘿嘿....”
　　“还小这么多......”
　　龙锦儿的表情愈发不对劲起来。
　　“你......你想干嘛....年龄又不代表一切.....”
　　江境下意识后退几步，有些害怕的问道。
　　“哼哼，我想干嘛.....之前在房间里你怎么对我的，我要加倍奉还！”
　　龙锦儿说着，纵身一跃！
　　朝着江境冲去！
　　眼中散发着红光，双手抓向某处圆润挺拔的雪白！
　　.................................................................
　　作者O留言：好久没休息了，明天想休息一天。（小声）
　　更七天了，休息一天，不过分叭（更小声了）
　　看情况叭！明天累就休息啦！
　　蟹蟹大家的支持~~

第220章 我真的服了
　　啪！
　　江境轻打响指，一道淡黄色光环出现在身边，把龙锦儿控住。
　　龙锦儿在半空中，眼神中尽是懵逼神色。
　　“小锦儿呀，想偷袭我，再长几年吧，嘿嘿。”
　　江境嘿嘿一笑，稍微凑上前一点。
　　“我除了年龄，哪儿都比你大，比你强噢。”
　　江境说着，还故意在龙锦儿双手前几厘米的地方，挺了挺雪白。
　　一副得意洋洋的神色！
　　不管龙锦儿埋怨的眼神。
　　江境转身找那几个法袍龙要了召唤阵的使用方法。
　　江境打算下次自己亲自召唤。
　　自己来比较好一些，把事情交给素不相识的人手上，终究还是不放心。
　　了解完操作方法后，江境又回到龙锦儿这里。
　　稍微蹲下来一点，调整了一下角度。
　　“嗯，就是这样。”
　　龙锦儿的双手对准了江境的脖子。
　　同时江境也伸出了双手。
　　“解除。”
　　光环失效，龙锦儿继续往江境这里飞。
　　“啊咧？！”
　　于是呼龙锦儿就一脸懵逼地抱住了江境的脖子。
　　江境则一手环着她的腰，一手托着她屁股，抱了起来。
　　“走走走，回你家玩咯。”
　　“欸？？”
　　龙锦儿感觉有些不对劲。
　　我是不是羊入虎口了？
　　欸，不过，江境好香好软欸......
　　不用自己走路也不错呐。
　　沉醉于美色的龙锦儿完全不知道江境托着她后丘的手在不老实地动着。
　　这波各需所求了属于是。
　　......................................................
　　龙锦儿房间内，江境趴在她的床上，手上拿着莉莉的四角星沉思着事情。
　　至于龙锦儿，则凑在江境身旁，假借按摩的名义，在江境背上摸来摸去。
　　时不时发出奇怪的傻笑和吸口水的声音。
　　“嘶，为什么会失败呢......”
　　江境感受着四角星上面的光元素，不理解起来。
　　要说被其他人召唤走了，也不应该吧。
　　都困了几百年，不休息的吗？
　　那不成真的....遇难？
　　更不可能了！
　　元素精灵，有元素就能活，在她家里面，怎么可能会狗带。
　　“难不成....”
　　江境喃喃道。
　　“难不成在睡觉，没看到召唤？”
　　江境把四角星收回系统空间，打算不再想这件事情。
　　精灵的生活方式自己也不知道，用自己的方式代入，肯定行不通。
　　现在只能祈祷，后天的召唤，她能过来了。
　　江境坐了起来，看向自己的影子。
　　她可没忘记自己影子里面藏着两个龙族呢。
　　还是什么.....
　　暗影龙卫？
　　蛮有意思的种族。
　　“江境，有什么打算吗？”
　　龙锦儿见她坐起，也是凑上前坐在一旁，好奇道。
　　“没什么打算....现在，不知道干什么.....”
　　一手摸着龙锦儿的头说道。
　　不过龙锦儿的龙角有些妨碍江境摸......
　　“欸，你刚才叫我啥来着？”
　　江境突然问道。
　　“江境啊，咋啦？”
　　“好家伙，不叫我姐姐了是吧。”
　　江境没好气道。
　　“叫个屁！”
　　龙锦儿反驳。
　　“你比我小这么多，没叫你妹妹都算好的了。”
　　“来来来，叫我姐姐听听。”
　　龙锦儿把手放在耳朵旁，一脸得意道。
　　“呼，真拿你没办法。”
　　江境摇摇头，凑上前。
　　“噢，要来了要来了。”
　　龙锦儿有些小期待起来。
　　“阿姨。”
　　江境的声音传入龙锦儿的耳朵。
　　？？？？？？？？？？？？？？
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　江境说完，自己没忍住，先笑了起来。
　　“就离谱！”
　　龙锦儿气的直锤江境。
　　“笑死我了，怎么样，是不是很期待呀。”
　　江境乐道。
　　“我真的是，服了你了！”
　　龙锦儿无语道，随即又问出问题。
　　“为什么你明明才一岁，身体却是这样的啊？”
　　“我也不清楚欸，好像我的身体样子不跟年龄挂钩，跟我的境界挂钩的。”
　　江境回答道。
　　也不无道理，江境最初化形时，形态是大概十七十八的人类女子样子。
　　而现在应该是二十岁左右，少了青涩，多了成熟。
　　看杯量都可以看出来有了些许的长进。
　　“我的天，那你岂不是不会老咯？”
　　龙锦儿惊讶道。
　　“哪有什么的，现在不是有易形术嘛，这么一搞，境界低的压根看不出来。”
　　江境回答道。
　　“现在大家都提倡素颜淡妆，易容易形什么的可别了。”龙锦儿回答道。
　　“好吧好吧。”
　　江境一手又撑起了下巴。
　　“那么现在该干什么，好像真的没事干欸.....”
　　江境说着，目光又落在龙锦儿身上....
　　“干嘛干嘛，想对我图谋不轨啊 ？”
　　龙锦儿双手抱胸，一脸鄙夷。
　　“太小了你，罢了罢了。”
　　说着，江境又躺倒在床上。
　　“哪里小了，我可比你.....”
　　龙锦儿开口反驳，但是一下子反应过来。
　　江境说的，应该不是年龄吧.....
　　低头看看自己的，又看看江境的，随即给江境翻了个白眼表无语。
　　“不行，闲着也是闲着，我要出去走走。”
　　江境蹦起来说道。
　　“那就去呗，一起呀。”龙锦儿说道。
　　“走走走！”
　　.................................................................
　　“你这里还蛮大的嘛”
　　江境跟着龙锦儿的脚步，参观着青族领地的小城市。
　　不愧是小型城市，城市该有的东西都有。
　　就跟个城市一样！
　　“不过有些少人，蛮冷清的。”
　　江境说道。
　　一路上，江境只看到了零零散散的几个人，朝着龙锦儿行礼后也不说什么，继续做着自己的事情。
　　龙锦儿带着江境跑进一个没人的商店，来了一波零元购。
　　“正常啦，大家最近都挺忙的，没几个人呆在这里。”
　　龙锦儿一边往空间戒指里划拉零食，一边道。
　　“啊这.......”
　　江境看着龙锦儿的样子，一阵无言。
　　随即拿了一瓶果茶喝了起来。
　　“不好喝.....”
　　一入口江境就感到不对劲，特别淡，没有平时的果茶味，还似乎有一点，怪怪的味道。
　　“嗯？不应该呀，这个牌子的果酒是还不错的呀。”
　　龙锦儿跑过来，看了看，说道。
　　“啥？？你说这是果酒？”
　　“对啊，怎么了？”
　　龙锦儿发现江境的脸色有些不对劲起来。
　　江境重新打量了一遍手上拿的饮料。
　　焯！为什么跟果茶的包装这么像！
　　看到包装上的果酒二字，江境只感觉一股气血上涌。
　　脸上缓缓出现红晕................
　　........................................................

第221章 搞毛线啊
　　“江境？你怎么了？”
　　龙锦儿看江境开始摇晃起来，急忙上前扶住。
　　“这...这果酒是有毒吗？”
　　龙锦儿拿过那瓶果酒疑惑道。
　　“没......没毒...是我不能碰酒......”
　　江境喘着气，运转着自己灵力，想要把刚才喝下去的逼出来。
　　龙锦儿把江境扶着坐在地上，一脸担忧道。
　　“果酒而已，怎么会这样.....”
　　不过......
　　江境现在好诱人啊....
　　龙锦儿吞了吞口水。
　　眼神迷离，脸色潮红，微微咬牙，一副忍受着什么奇怪东西的样子。
　　太戳了！
　　龙锦儿呆在一旁默默守着江境。
　　自己的境界太低，也帮不上什么......
　　好在过了一小段时间，江境终于缓过神来。
　　不过脑袋还是晕乎乎的。
　　“还好，还好我反应快，马上运功抵御，不然就得出大问题了......”
　　江境呼了口气，心有余悸。
　　要是没控制住的话，那龙锦儿岂不是........
　　江境看向龙锦儿，后者还不知道自己躲过一场灾难，递了瓶水过来。
　　“好些了吧？”
　　龙锦儿问道。
　　“还行，真的是差点完蛋了。”
　　江境接过水，仔细看了遍，确定是普通的水才喝了几口。
　　“这里有厕所吗？”
　　江境站起身问道。
　　“里面，右转。”
　　龙锦儿回答道。
　　江境转身朝那走去，不过身体还是有些晃。
　　随即她停了下来。
　　看向自己的影子。
　　“那个，藏里面的两位老哥，上厕所也要跟着吗？”
　　过了几息，两颗脑袋从江境影子里浮起来，互相看了看，整个人出现。
　　“谢啦。”
　　江境按着龙锦儿的指示，成功找到了厕所，走进去关上门。
　　“呼....”
　　洗手台前，江境撑着自己，看向面前的镜子。
　　“emmm..我真好看。”
　　江境微微一笑，说道。
　　随即打开水龙头，拍水到自己脸上，让自己清醒一些。
　　顺便搞点水元素备着。
　　“宿主，我发现你有个优点。”
　　江白开口道。
　　“什么优点？”
　　江境好奇起来。
　　难得江白这样说，一下子勾引起江境的好奇。
　　“你不会在一个坑彻底摔两次。”
　　？？？
　　江境懵逼。
　　“什么意思？”
　　“就是，第一次不是沾酒出了点小意外嘛，这次就差一点，那么下次不就无敌，酒奈何不了你了嘛？”
　　江白笑嘻嘻道。
　　“这™算哪门子的优点。”
　　江境无语。
　　“我怎么感觉你在强行找话题的？”
　　江境关上水龙头，没好气道。
　　“你也知道啊。”
　　江白声音大了起来。
　　“外面有小萝莉了，就不找我玩了，你还好意思说。”
　　“你知道我一个人，呆在系统空间里面多无聊吗？”
　　“你这个当宿主的，也不理理我。”
　　江白一口气说道。
　　“啊这.....”
　　“冒昧问一下噢，你以前给别人当过系统吗？”
　　江境问道。
　　“没啊，你是我第一个宿主。”
　　江白回答道。
　　“那不就是了嘛！”
　　江境摊摊手，开口道。
　　“我也是第一次做宿主嘛，咱俩都是第一次，总要点时间磨合的啦，不要在意。”
　　江白一愣，好像也有点道理。
　　都是第一次，应该互相谅解一下。
　　“罢了罢了，说不过你。”
　　江白挥挥手，说道。
　　“对了，江白啊，你知道这是啥嘛？”
　　江境疑惑的声音出现。
　　“啥？”
　　江白顺着江境的目光看下去。
　　只见整个厕所的地面，有着道道金色的纹路浮现。
　　刚才光顾着聊天，没注意到.....
　　“噢，这个是传送法阵啦。”
　　江白回答道。
　　“原来如此......”
　　“看起来，还是个要蓄能很久的，超远距离传送的传送阵。”
　　“嗯嗯！”
　　随即就是几秒的宁静。
　　“宿主！™的知道是传送阵了还不走开！你要给传出去了！”
　　江白着急道！
　　我错了！
　　我真的错了！
　　我不应该对江境的小脑袋瓜抱有希望的！
　　什么黑色灵智，什么颠覆浮云大陆，都是骗人的！
　　“噢，好像是噢！”
　　江境这才反应过来，好好的厕所怎么会有传送阵？
　　这特么肯定不对劲啊！
　　随即踏步就要离开！
　　不过已经来不及了，江境刚抬脚，整个法阵就爆发出金光！
　　“噢买噶！”
　　一阵叫声，整个厕所消失不见！
　　“怎么回事？”
　　在商店的龙锦儿和两个暗影龙卫发现了动静，赶忙跑过来。
　　“我去，厕所呢？”
　　龙锦儿看向面前一块空地，整个人呆住。
　　“好强的能量波动，为什么会在这里.....这里可是青龙族领地啊！”
　　龙锦儿一阵不可思议起来。
　　“有人！”
　　猹猹灰突然开口。
　　看到一个在飞速离去的身影，随即整个人化作暗影，追了上去！
　　“馍馍头，保护好锦儿小姐，去报给城主！”
　　“知道了！”
　　.....................................
　　“咋回事？”
　　江境推开厕所门，看了出去。
　　“这是哪？”
　　外面，一大片的森林。
　　一股不祥的预感出现在心头。
　　又是森林，这辈子就跟森林过不去了！
　　“宿主，坏消息。”
　　“什么？”
　　“你不在龙城里面了......”
　　卧槽？！
　　那岂不是......
　　我的无敌buff没了！
　　心中念头刚起，身后的厕所突然炸开！
　　轰！
　　“卧槽！”
　　江境被冲击力推开，在地上滑了十几米才停下来。
　　“还好，厕所里没屎，不然就屎到临头了。”
　　江境嘴上说着， 眼中元素视角已经将四周扫过一遍。
　　到处都是元素波动！
　　“不知是哪位阁下，费尽心思，把我从龙城内弄出来呢？”
　　江境缓缓开口道，精神高度紧张起来。
　　“呵呵，这些你就不必知道了。”
　　几道暗色的能量四面八方袭来，在江境面前汇聚成一个男子的身影。
　　不过整体看不出什么，就是一团深色的人影，没有五官，没有头发，一点细节都没有！
　　“你....我不认识你啊，为什么对我出手，怕不是误会了什么。”
　　江境皱着眉头说道，内心似乎已经有了答案。
　　他.....一定是那些坏龙族，派来除掉我的.........
　　比竟我没了，闪电飞龙就还是灭绝，他们的权利仍然在手啊！
　　“拿人钱财，替人消灾......”
　　男子笑着，缓步朝江境走来，江境也不敢轻举妄动，后退半步，死死盯着男子。
　　只见男子伸出一手至眼前，中指搭在食指上面。
　　下一刻，他缓缓开口。
　　“领域展开，无量悲鸣.....”
　　......................................................................................
　　作者O留言：感谢用户55378340的一个秀儿，蟹蟹老板~~
　　然后，你们觉得江境打架的话，怎么打比较好捏？

第222章 悲鸣！狞笑！分崩离析
　　“领域展开，无量悲鸣.....”
　　嗡！
　　男子脚下的草地突然无征兆地变成黑灰色，向四周极速蔓延。
　　周围的场景也是一阵变化，景色尽数消失，取而代之的是无穷无尽的黑灰色！
　　灰蒙蒙的一大片！
　　道道半透明的幽灵鬼魂样子的东西纷纷飘出，四处乱飞！
　　“咦！”
　　江境身上一下子起了一堆鸡皮疙瘩！
　　好阴森的感觉！
　　凉飕飕的！
　　呼~~
　　诡异的怪风出现，吹的人一阵恍恍惚惚。
　　“好奇怪.....”
　　江境视角内，一阵模糊，看到了好几个男子的身影。
　　【精神损伤持续中.....】
　　不仅仅是这样， 在他的领域之内，江境明显感觉到自己体内的灵力循环变慢了！
　　感知也变差了许多！
　　呜呜呜~~
　　四周的幽灵发出一阵阵空灵的声音！
　　“你有没有听见孩子们的悲鸣！”
　　“你有没有感受到城市在分崩离析！”
　　“你不曾注意阴谋得逞者在狞笑！”
　　“你是否想过，朋友不再是朋友，家人不再是家人？”
　　......
　　“呜呜呜~让我离开这里~~”
　　“呜呼呼，杀了我吧，求你了~~”
　　“啊，不想码字啊.....太折磨了~~”
　　“不要.....”
　　“要.....”
　　各种各样的声音响起，在江境的脑袋里面余音绕梁！
　　还夹杂很多听不懂的声音，以及古钟般的长鸣！
　　“c，什么东西！”
　　江境的脑子像是炸开一样，脑子一片空白，随即下意识，捂着耳朵蹲下来，额头上布满细汗，满脸痛苦的表情。
　　“这么阴间的东西....就要...”
　　【救赎光环】！
　　一阵白色的能量从江境身上激发，在周围缓缓形成一个光环的样子。
　　但是出现的一瞬间，光环就像是陷入无尽的泥潭一般，被疯狂压缩，只在江境身旁几厘米的地方形成！
　　江境想扩展开它，只感到无尽的阻力！
　　不过虽然光环小了很多，但是效果依然存在，周围的幽灵们都不敢飘上前，那些奇怪的声音也小了一些。
　　“噢？你还能顶住我的领域？”
　　男子见到江境的光环，有些惊讶道。
　　在领域内，对方要是没有自己的领域对抗的话，全属性会大幅度的下降。
　　领域的主人则会加强。
　　两种拉扯之下，使得双方的实力差距更大！
　　然而江境居然还能抵御一部分侵蚀，属实是让男子开了眼界。
　　“喂，我们或许可以谈谈！”
　　江境强站起身，开口道。
　　领域都这么离谱的嘛......
　　元素都感应不到了。
　　到处都是灰蒙蒙的东西。
　　“噢？我们有什么好谈的.....嗯，不过嘛，作为能够承受我傀儡领域的第一人，我准许你留遗言。”
　　似乎是回应他一般，江境脑中奇怪的声音戛然而止。
　　“呼，那我还得谢谢你噢....”
　　江境冷冷说道。
　　“有什么遗言就快说吧，我也好交差。”
　　男子双手抱胸，笑着说道。
　　“你是受人委托，来除掉我的对吧？”
　　江境问道。
　　“要是我愿意付出比你委托人更高的报酬，你能放过我吗？”
　　江白：？
　　男子：？
　　男子明显愣住，好几秒没有说话。
　　“你认真的？”
　　“那不然呢？”
　　江境摆摆手说道。
　　“你开了领域我都要受不了了，那为了活命，只能这样谈谈了嘛。”
　　“你真有意思。”
　　男子缓缓道。
　　“不过我可以很明确的告诉你，干我这一行，最重要的就是诚信。”
　　“答应委托人把你嘎了，就得把你嘎了。”
　　“至于报酬......你给我嘎了后，身上的东西不还是我的？”
　　男子笑着说道。
　　“这么说，没得谈咯？”
　　江境缓缓道，体内元素循环调动起来。
　　“那当.....”
　　男子话还没说完，脚下数个岩石和藤蔓凭空生成，紧接着，面前数道冰刺朝男子爆射而来！
　　“哪来的元素？”
　　男子诧异道，自己领域自己最清楚，元素明明已经被隔绝，几乎所有动静都无法逃脱自己的手掌心啊！
　　不过即使如此，男子但还是不慌不忙，只见他身体一阵虚幻，变得透明起来！
　　冰刺全部刺空！
　　“我去！这啥！”
　　江境惊讶起来，但还是控制冰刺往自己这里飞，重新分解为元素，回收利用。
　　“小鹿，看来你还是有点能力的，但是这可是我的领域啊，我做主。”
　　男子身体一阵恍惚，消散开来。
　　随即一道道阴间声音重新席卷而来！
　　“你有没有.....”
　　“呜呜....真的不想码字....”
　　“救命.....”
　　轰！
　　这次的规模明显比第一次大得多，江境脑子轰的一声，耳边流转着嗡嗡的耳鸣声。
　　然后......
　　鼻血流了出来...
　　？？
　　男子有些不理解起来。
　　这一击，应该能让你咳血的啊，怎么才流鼻血而已？
　　想归想，四周的幽灵们开始扑过江境！
　　气~
　　虽然看起来来势汹汹，但是一旦靠近江境，居然直接被光环蒸发掉了！
　　“如果你只是这样的话，恐怕杀不掉我噢....”
　　江境顶着嗡嗡作响的脑子，笑着说道。
　　“哼！”
　　四周的领域骤然变化！
　　不再是灰蒙蒙的一片，而是出现了很多的人脸在上面。
　　或是哭泣，或是咆哮，或是脸色崩坏，或是坏掉的样子，无论是什么表情，都有着一个特点。
　　他们空洞洞的大眼睛都在盯着你。
　　再加上脑子回响着的阴间声音，简直让人san值狂掉！
　　“你以为这样对我有用吗？憨憨！”
　　江境大喊一声，随即蹲下来，闭上眼睛。
　　不去看那些奇奇怪怪的东西。
　　只要我看不到你，那你就不存在！
　　看不见看不见！
　　主观唯心主义！
　　男子一愣，顿时有些无语起来。
　　难办了！
　　她的精神抗性有点高啊！
　　按照这样的精神攻击力度，哪有几个兽王可以扛下来？
　　早就精神崩溃，被引诱自尽了好吗！
　　为了保证不留下把柄。
　　特意使用了专门使用精神攻击的傀儡！
　　可万万没想到这小鹿有精神抗性！
　　而自己的物理攻击手段......只剩下用傀儡体攻击了。
　　先不说实力只有本体的五分之一，谁知道那小鹿身上有没有藏什么元素？
　　元素反应，谁挨谁知道啊！
　　而江境虽然闭着眼睛，但是脑子的抽痛感并没有减少，而且那些声音.......
　　又是鬼叫又是诱导......
　　真特么吵啊！
　　闭嘴好不好！头要炸了！
　　.................................................

第223章 自大可不行呢
　　“嘿！宿主，冷静点！”
　　江白的话夹杂在各种各样的声音之中传来，拉回了一点江境的注意。
　　“江白！快想想办法！脑子要炸了！”
　　江境一边维持着光环，一边朝江白交流，脑中充斥着精神污染的声音，吃力的很！。
　　“让我看看.....”
　　江白代替江境发动了【解析术】。
　　【精神型傀儡】
　　【境界：兽王三阶~~~六阶】（身体素质三阶，精神攻击方面六阶，其中中间不等）
　　【描述：一个专修于精神攻击的傀儡，除此之外几乎没什么强大的地方。】
　　【采用特殊的材料制成，几乎不会留下操控者的痕迹。】
　　【采用精神连接的方式操控。】
　　精神？
　　emmm，江白的目光看向另外一个面板。
　　【鹿灵庇护Lv3：附身友军，赋予相当于江境肉身强度的灵力护盾..........】
　　【化形时，附身友军，护盾可抵挡精神攻击。】
　　【附身敌军时，建立灵魂攻击手段。】
　　“这不就迎刃而解了嘛.....憨批宿主，自己技能都不会用了。”
　　江白摇摇头，告诉了江境这件事。
　　“我去，江江江江白.....好聪明啊！”
　　江境顶着压力，给江白竖了个大拇指。
　　江白无语。
　　你这么难受就不要搞这些啦！
　　随即江境把法杖从系统空间里拿了出来。
　　【鹿灵庇护】
　　法杖化成一道流光，覆盖在江境身上，撑起了一个翠色护盾。
　　护盾出现的一瞬间，脑中各种各样的声音顿时消失的无影无踪！
　　“效果拉满！”
　　江境拍拍脑袋，站起身来，轻松不少。
　　“宿主，好想办法解决它咯，你法杖虽然能用你的技能，但是是阉割过的，坚持不了多久。”
　　江白提醒道。
　　“知道了。”
　　感受到灵力开始消耗，江境答应道。
　　“你挡住我的精神攻击了？！”
　　一道惊呼从身前传来。
　　男子的身影又重新凝结在面前。
　　“这有什么难的嘛？随随便便就挡住了。”
　　江境摆摆手，说道。
　　emm，那么，刚才蹲在地上一脸便秘样子的人是谁？
　　“看来，你有些超乎我的预料了。”
　　男子说道，内心已经把委托人骂了一遍！
　　这跟说好的不同啊！
　　不是说目标就是个有几分姿色的异族而已吗？
　　搞得没做多少准备啊！
　　男子愣神之际，一道人影已经冲上前。
　　！！！
　　分散！
　　男子身影开始缓缓飘散，想要向刚才那样躲过江境。
　　可没有想到的是，江境身体抢先一步虚化开来！
　　【鹿灵庇护】
　　顷刻间，江境化成护盾，套在了男子身上。
　　男子：？？？
　　“这....这啥....”
　　男子想要飘散开，但是撞上了护盾，出不去。
　　而且护盾还在慢慢变小，变成了男子的形状。
　　里一层，外一层。
　　“好家伙，乌拉套娃！”
　　法杖化盾套江境，江境化盾套男子。
　　实在是老母猪戴胸罩，一套又一套啊！
　　“可恶啊，人呢，快出来！”
　　男子一拳一拳轰在护盾上，激发一道道涟漪。
　　不过攻击力弱的要命，根本就不破防...
　　..........................................
　　一处空间，江境好奇地看向面前的虚影。
　　仍然是一个男子，不过是有细节的。
　　一头卷发，身形高高瘦瘦的。
　　脸嘛.....瓜子脸，啥颜色就不知道了。
　　看的灵魂不是绿色就是蓝色的。
　　这个男子的是蓝色。
　　“看着挺文静的小伙子嘛，没想到是杀手。”
　　江境打量了一翻，如此评价道。
　　“人不可貌相嘛，比如说宿主你，看起来就很亭亭玉立，谁想到如此美貌的皮囊之下，埋藏着一个逗比的灵魂。”
　　江白说道。
　　“蛤？”
　　江境头上冒个井字，有些不满。
　　不过仔细一想，好像确实是这样。
　　不管了，都是江白的问题。
　　江境伸手碰了碰男子的灵魂，感觉像是在水里搅来搅去一样。
　　“怎么灵魂攻击啊，我不会欸。”
　　江境缩回手，疑惑道。
　　“这个......说来也挺玄乎........”
　　江白沉思了一会，继续说道。
　　“最简单的一种攻击.....就是把你手伸进去，一顿乱搅就行。”
　　“啊？伸进他灵魂里面？”
　　“对....”
　　江境目光在男子灵魂身上打量着，脸上逐渐浮现一抹笑意。
　　不过正准备上下其手的时候，江境突然想到一个问题。
　　“江白，我弄精神攻击的时候，对方精神力大于我，会把我弹出去。”
　　“那现在搞灵魂攻击，会不会也被......”
　　“你放心。”
　　江白大手一挥，打断了江境的话。
　　“恕我直言，这片大地上的生命的灵魂力量，比你强的人肯定不过五指。”
　　“啊？为啥？”
　　看江白如此信誓旦旦，江境不禁好奇起来。
　　“宿主，你可是魂穿到这里的欸，从另外一个世界过来的，虽然有系统的帮助，但是还是看宿主的灵魂力量为主。”
　　“宿主的灵魂力量要是很差，那就不可能魂穿到这里，完成转生。”
　　“而且宿主不是认识孟婆嘛，她也是搞灵魂这一块。”
　　“就这两个ｂｕｆｆ，秒杀这片大地上98.8％的生命。”
　　江白分析道。
　　“我丢，虽然感觉你在乱讲，但是好有道理。”
　　江境嘴上说着，但是双手直接插入男子的灵魂内。
　　江白都这样说了，肯定没事儿～
　　想着，江境的双手开始搅动起来。
　　.......................................................
　　龙城内某处，一间隐秘的会客厅内。
　　金龙族长老，其他附属的元素族的管理们都汇聚在这里。
　　桌上的主客位置正坐着一个瘦弱的男子，脸上有着淡淡笑意，细细品着面前的茶。
　　“浑挥大人出手，想必拿下那小鹿，已是板上钉钉的事情。”
　　金龙族长老笑道。
　　“那是自然，区区一个鹿族，怎么能跟我所比。”
　　浑挥不屑道。
　　也不知道这些龙是干嘛了，一个鹿族，找其他人做掉不行嘛，非得找我。
　　还强烈要求隐秘性.....
　　这不是大材小用了？
　　鹿族，那不是随便杀么？
　　有什么好藏的？
　　浑挥不以为然，派出去的傀儡，自己都懒得直接控制了。
　　分出一些意识过去，让傀儡自己发挥。
　　做完就自毁回来反馈信息，本体在这里喝茶听好话。
　　这恐怕是自己职业生涯里，最舒服的一次任务了。
　　浑挥笑着，端起茶，刚凑到嘴边，忽然全身一抖！
　　哐郎！
　　茶杯掉在地上，摔的粉碎！
　　..................................................................

第224章 还给你们
　　“浑挥大人！”
　　众人纷纷起身，一脸惊讶地看着一脸痛苦，在自己身上摸来摸去的浑挥。
　　“这，难道茶里有毒？”
　　一道声音传出，好些人的脸色都是一变！
　　他们刚才也喝了这里的茶！
　　“不，不是茶的问题......有人....在对我灵魂攻击....”
　　浑挥脸色变得逐渐发白。
　　自己为了不留踪迹地解决掉目标，特地广泛学习各种隐匿的攻击方法，对其精通，得到广大委托人的一致好评。
　　行业内，尊称暗杀万花筒。
　　而现在身体内一股被一个女流氓浑身乱摸，到处乱搅的感觉，给浑挥弄得极其陌生而怪异。
　　浑身严重不自在！
　　这种奇怪的感觉，很像遭受到了精神攻击一般。
　　但是，浑挥打量了一遍在场的龙族，没有发现擅长精神方面的龙种。
　　而且，这种不妙的感觉也比平时见识到的精神攻击更加的深邃。
　　就像是灵魂被攻击了一样！
　　想到这里，浑挥瞳孔暴缩！
　　灵魂攻击 ？！
　　很像！
　　浑挥最近正好有在钻研灵魂方面的战斗方式，现在的感觉就跟钻研时的一模一样。
　　“一个傀儡布置好传送阵已经安全回归，另外一个还在对付鹿族.....难道...”
　　“金族长老，你要我解决的那只鹿，到底是什么来头？”
　　浑挥顶着越来越强烈的不适感，朝他们问道。
　　“就是个外来的鹿族而已呀，怎么了，您没事吧？”
　　金族长老嘴上说着，心里隐隐约约有着不祥的预感。
　　自己并没有告诉他，江境是九色鹿，只说了是个有几分本领的鹿族。
　　因为如果告诉了的话，浑挥肯定不会帮忙！
　　那可是九色鹿！
　　神话里的玩意！
　　谁吃饱没事做去惹她！
　　金族长老原以为，江境虽然血脉可怕，但是仅有兽王的境界，要解决并不难，可是现在看来，浑挥似乎要被解决的样子！
　　“不行，我得连接傀儡，看看是什么情况....”
　　浑挥闭上双眼，开始意识连接。
　　再张开眼睛时，发现自己正对着一个护盾疯狂攻击着！
　　“这是什么？”
　　看到的瞬间，傀儡里的意识回归，记忆同步。
　　“靠！”
　　浑挥确定了，自己就是在被灵魂攻击着！
　　“要马上自毁傀儡！”
　　心念一动，傀儡内中心出现一股狂暴的能量！
　　...............
　　“宿主，他要自爆了！”
　　看着江境在浑挥灵魂体内，学着洗衣机左几圈右几圈的搅着，江白提醒道。
　　“欸？”
　　江境停下手里的动作。
　　“他自爆就自爆嘛，我的危机不就解决了？”
　　“他自爆傀儡，就断开你的灵魂攻击了，因为你是附在他的傀儡上，而不是本体上，你不想把他给.........”
　　江白说着，伸出手做了个抹脖子的表情。
　　“有理，斩草不除根，春风吹又生！”
　　外面，包裹着傀儡的护盾进一步缩小，紧紧贴在傀儡的身上！
　　而傀儡内的恐怖能量，居然硬生生地被挤压住，爆发不开来！
　　浑挥脸色变得极其难看！
　　体内想爆又爆不出，硬生生被憋着，难受的一批！
　　“你个死鹿，赶紧从我身上下来！”
　　浑挥忍不住吼道！
　　“诶哟？！”
　　江境不乐意了。
　　“想我下来？可以啊！你死了不就行了！”
　　对于想要自己命的人，江境不打算手软！
　　咻！
　　直接江境双手缓缓出现淡红色的能量！
　　【杀戮光环】！
　　“宿主！不要用啊！”
　　江白急了！
　　“放心，我心里有数！”
　　江境手上出现小小的两个光环，同时瞳孔上缓缓覆上血红色。
　　噗嗤！
　　江境猛地将手插入浑挥的灵魂体！
　　红色的能量像是红墨水滴入清水一样，迅速扩散开！
　　“成了！”
　　江境赶忙解除【杀戮光环】！
　　同时整个人弹出浑挥的体内！
　　傀儡身上的护盾骤然破碎，化作一股虚幻，在远处重新形成了江境本体。
　　而因为没有了护盾的束缚，傀儡体内的能量轰然爆发！
　　轰！
　　傀儡轰然炸开，爆出一团黑灰色的气息，四周的领域也开始消散！
　　“好好享受我给你的礼物吧.....”
　　江境一挥手，直接把袭来的气息一分为二，从自己身侧袭去.........
　　..........................
　　龙城某处会客厅。
　　浑挥猛的睁开双眼，身上被冷汗浸湿。
　　“好险！逃出来了！”
　　“浑挥大人，你的意思是.....没完成？”
　　金族长老听出了他的意思，有些冷声道。
　　“还想着完成？你给我情报有误，对付强的灵魂攻击都会，我差点就身陨当场了你知道嘛？！”
　　浑挥越说越大声，激动的很！
　　竟然直接指着金族长老骂了起来！
　　“这.....我.....计划赶不上变化，也是情有可原的呀。”
　　“赶不上个屁！”
　　浑挥一脚把面前的桌子踢开！
　　“嘛的，忍一时越想越亏，退一步越想越气，今天不给我个交代，你们就别想走了！”
　　浑挥说着，浑然不知一抹血红从自己瞳孔中缓缓出现。
　　“你也不要得寸进尺了好吧，我们平时给你的好处还少吗？”
　　“就是啊，没有我们帮衬，你在龙城里，就是个屁！”
　　...
　　其他龙七嘴八舌的骂了起来。
　　“好！好！好！真特么的好！”
　　浑挥哈哈大笑道。
　　“别以为我不知道，你们以前找的杀手，最后都被你们以不能泄密的理由，暗地杀掉了，现在我还活着，不过是对你们还有用处而已！”
　　“用到最后，我也会跟同行们一个下场罢了！”
　　“反正横竖都得死，干了差不多百年的暗杀，今天，老子要正面战个痛快！”
　　“浑挥！你给我冷静！”金族长老赶忙开口道，他发现了浑挥眼里的猩红！
　　“冷静你m！领域展开！”
　　轰！
　　一道不同于平时的领域轰然扩散！
　　上百道各式各样的傀儡从领域中出现！
　　携带着一种诡异的狂暴气息！
　　“糟糕了！”
　　金族长老惊呼道！
　　事情怎么一下子变得不可控制起来了！
　　还未反应过来，各种傀儡已然爆冲而出！
　　“先把他拿下！”
　　金族长老不敢懈怠，赶忙朝众龙下达命令！
　　趁还没有完全闹大，抓紧时间！
　　“领域展开！金碧闪烁！”
　　“领域展开！玲珑飞舞！”
　　“领域展开.....”
　　道道领域在浑挥的领域内展开，但是众龙惊讶的发现！
　　自己的领域，撑不开！
　　只有平时的三分之一的样子！
　　而且还在被浑挥领域内那奇怪的猩红色气息污染，缓慢扩散！
　　“都别保留！速战速决！”
　　“是！”
　　..............
　　龙城外面，江境在江白的指引下，成功靠近了龙城外环的区域。
　　手环重新连接上了龙城网络。
　　一下子，江境就被一顿信息轰炸！
　　龙锦儿：江境！你在哪？你没事吧！
　　龙锦儿：歪！江境你在吗！
　　陈霓：江境，你的位置怎么一下子变了？
　　陈霓：锦儿跟我说了，坚持住，我马上来！
　　.........
　　“呼，还以为你们不在乎我呢。”
　　江境笑笑，给她们回复信息，报了平安。
　　随即打了个龙城滴滴，让悬浮车来接自己回去。
　　没一会儿，悬浮车就到了江境这里...
　　在悬浮车内，江境的手环突然弹出一个重大的新闻，吸引住了江境的注意力。
　　【龙城日报紧急报道！】
　　【二十五分钟以前，龙城外环与内环的交界处的一处景区，爆发出规模庞大的战斗.......】
　　【据有关部门报道，是金龙族长老以及一众龙种的高层来此放松心情时，遇到了通缉犯“暗杀者浑挥”，在进行抓捕过程中，爆发了战斗........】
　　【目前，暗杀者浑挥已被金龙族长老就地正法........金龙长老呼吁，各位龙族同胞一定要注意安全，警惕周围！】
　　【据悉，这次战斗，导致了十二名名龙种管理的死亡，以及至少三百名的无辜群众丧身，相关救援正在有条不紊的展开........】
　　下面还附带了几张现场的照片，一个视频，以及浑挥本人的大头照。
　　视频里，整个景区毁的看不出来原样，各种颜色的领域在一个极大的暗红色领域内闪着，内部爆发着一阵阵恐怖的能量涟漪，周围的建筑跟纸糊的一样阵阵崩碎，不时看到有人和傀儡从中掉落......
　　....................................................

第225章 你的没我大
　　“真有意思，这算不算搬起石头砸自己的脚了？”
　　江境看着手环上的新闻，笑道。
　　看到对方死伤十几人，江境狠狠地出了口气。
　　“也没想到你们居然聚在一块，属实是意外惊喜了。”
　　原本江境是想把浑挥做掉，结果这么一搞，还带走了一批有可能想搞自己的龙。
　　新闻说偶遇，抓捕。
　　我信你个鬼！
　　这一波操作，也让江境见识到了【杀戮光环】的可怕。
　　虽然不知道他们具体的境界，实力。
　　但是从视频和照片上看，浑挥一人抵御十几二十人都打的有来有回，以及那扑面而来的猩红，多在斥说着这个技能的可怕。
　　反正不在危急存亡的时候，江境都不打算把【杀戮光环】作用在自己身上了。
　　天知道会发生什么！
　　“宿主，接下来在龙城的日子里，你可没有无敌buff了噢，要小心行事了。”
　　江白说道。
　　听到这，江境也是有些无奈起来。
　　“气人，保命buff就这样被刷掉了，不过，他们应该不会在龙城里动手的吧。”
　　江境喃喃道。
　　“难讲噢，不过现在他们也是挫伤了一波，亏的要命，应该也要掂量掂量自己的能力了。”
　　江白回答道。
　　“懂了。”
　　江境翘起二郎腿拿起旁边的零食就吃了起来。
　　哐哐哐！
　　悬浮车的车门突然被敲响。
　　“我丢，不会又来嘎我了吧？！”
　　江境浑身一震，看向车门。
　　随即放心下来。
　　车窗外正是陈霓，戴着一个小黄鸭帽子，正一脸担心地往车内望着。
　　当然，车窗设置了单向，陈霓看不到里面的场景。
　　“陈长官？！”
　　江境伸手正要开门，突然想到了什么！
　　“不行，万一是假的怎么办！”
　　江境赶忙缩回手。
　　“呃...那个，宿主，确实外面的是.....”
　　“桥豆麻袋！”
　　江境打断了江白的话。
　　“让我自己来判断，我不可能一辈子都靠你。”
　　江境说道，脸上浮现着前所未有的认真。
　　“啊...这.....”
　　江白盯着江境，愣了很久。
　　“很想夸你长大了，可是总感觉是脱裤子放屁，多此一举。”
　　江白摇摇头，也不说些什么。
　　江境喜欢就好。
　　“咳咳，外面的是陈长官嘛？”
　　江境拿起一个麦克风，说道。
　　声音传出外面。
　　“欸！找对车了！江境你没事吧！”
　　陈霓听到脸上的神色轻松起来。
　　“嗯.....看起来没有破绽呢。”
　　江境咳咳嗓子，继续说道。
　　“长官，我长话短说噢。”
　　“因为现在情况有些特殊，我的知道你是真的陈霓还是假的陈霓。”
　　江境说道。
　　在外面跟着悬浮车一起飞着的陈霓愣住，随即还是点点头。
　　“你想怎么证明？”
　　陈霓问道。
　　“请说出一个，只有我们俩知道的事情，让我判断一下。”
　　江境认真道，随即仔细盯着陈霓的表情，试图找出破绽。
　　“我们知道的事情.....”
　　陈霓沉思起来。
　　“有了。”
　　只想了几秒，陈霓就知道了要说什么。
　　“当时我们在回来龙城的路上，你在房间里面喝醉了......”
　　陈霓一开口，江境的内心猛的一紧！
　　“你脸色红红的，整个人看起来涩气满满........”
　　“我想问的你年龄多大，你却给我比了你的雪白的大小..........”
　　“你还嘲讽我的没你大......”
　　“你还自恋的一批，说自己好看，然后坐上我的腿，还抓着我的角，快贴在一起......”
　　陈霓面不改色地说着江境的“黑历史”，正要说道高潮部分，门突然开了！
　　“停.....别说了，我信你是真的.....”
　　车内，江境面红耳赤道，双手捂着脸，一副不好意思的样子。
　　“欸.....哈哈哈哈！”
　　陈霓毫不留情地大笑起来，钻进了车里。
　　“欸欸欸！陈长官！你的衣服！”
　　陈霓进来了江境才发现，陈霓身上就穿了一个胸衣，外面一个塑料般的泳衣外套披着，下身就一条三角泳裤！
　　卧槽！
　　江境脸色更红了起来！
　　身材好好！
　　总所周知，女生在海边游玩时，身上暴露的部位高达百分之九十。
　　而某些人却偏偏只对剩下的百分之十感兴趣。
　　很明显，作者....不是，很明显，江境就是这某些人的一个。
　　“欸，这个是泳装啦，我不是在海边度假嘛，听到你出事，衣服都来不及换，就过来啦！”
　　陈霓笑道。
　　“怎么样，感不感动？”
　　“emmm，感动，要是再少点就好了，嘿嘿....”
　　“我给你一脚！”
　　陈霓没好气道。
　　是江境本境了，九涩鹿无疑。
　　...........................
　　“嘶，你刚才真危险。”
　　陈霓听了江境刚才的遭遇，暗暗吸了口气。
　　说归说，江境并没有把自己对浑挥发动灵魂攻击的事情说出来，只说自己凭借实力打败了他的傀儡。
　　“你也不赖嘛，虽然对方是傀儡，但是有领域欸，你居然打得过。”
　　陈霓连连称奇。
　　“不敢当不敢当，它轻敌了而已，我刚好有些精神抗性，能打。”
　　说着，江境挥挥自己的小拳头。
　　“噗嗤。”
　　陈霓见江境一副可可爱爱的样子，忍不住笑了。
　　“你呀，我都看不穿了，估计哪天我也要被你按在地上锤了。”
　　陈霓笑道，随即脸色又严肃起来。
　　“这件事肯定和那些元素龙有关系.......我会去调查的。”
　　“然后，我跟着你好了，也能保护一下你，说实话，我突然被安排度假，估计也是为了把我支开，方便对你下手。”
　　陈霓说道。
　　“啊，是这样的嘛.....”
　　江境也有些小意外。
　　“对呀，度假就算了，还硬要我去海边，离龙城内环又远，还有几个人跟着我，说是刚好顺路一起去玩，实际就是监视我罢了。”
　　陈霓说道。
　　“欸，那你是怎么摆脱他们，过来找我的？”
　　江境好奇道。
　　兴许可以学一学，后面能用上。
　　“简单，他们的境界都比我低，一个一个打晕了就行。”
　　陈霓无所谓道。
　　江境直接目瞪口呆。
　　学个屁！
　　实力强，碾压一切！
　　“反正他们报告就报告呗，我咬死说不小心玩的时候弄的，然后刚好你出事了就过来了。”
　　“欸嘿嘿...长官对我真好....”
　　江境嘿嘿笑道。
　　原本担心陈霓这样子会不会被高层针对什么的，不过看她这样，估计也找好了应对措施，无需太担心了。
　　两人继续说着，不知不觉中，悬浮车已经抵达了内环........
　　....................................................
　　通知：后天作者要考科目二，早上六点前就要去考场试车了。所以明天请假一天，好好调整一下作息，防止疲劳驾驶（bushi）
　　不好意思啦各位！绝对不是我懒哈！爱你们！
　　mua~

第226章 聆听我的召唤！莉莉
　　“那个.....陈长官....”
　　悬浮车内，陈霓抱着江境，一脸警惕地打量着内环的环境。
　　“能不能放开我，这里可是内环欸，没人敢动手的....吧。”
　　江境贴着陈霓，忍不住说道。
　　太近了！太近了啊！
　　要！
　　把持不住了啦！！！
　　“不行！”
　　陈霓回过头，一脸认真地看着江境。
　　“龙城看起来蛮风平浪静的，但是内地里绝对是暗潮涌动。”
　　“而且你觉得内环就很安全咩，只是那些人没在明面上动手而已，说不定暗地里已经布置好一切！”
　　陈霓敲了敲江境的脑袋，一脸认真道。
　　“呃......”
　　“怎么感觉你就是想抱我而已.....”
　　江境喃喃道。
　　“怎么可能？！”
　　陈霓赶忙开口。
　　“虽然你香香的软软的暖暖的。”
　　“但是我是为了你的安全所着想啊！”
　　“我脑子里怎么可能会有这些奇奇怪怪的想法呢！”
　　陈霓义正词严道，满脸“正义”神色！
　　“嘛.....道理是这样没什么问题啦.....”
　　江境说着，脸上浮现一丝红晕。
　　“可是你手不老实........”
　　江境感受到身上的动静，忍不住道。
　　“咳咳！”
　　陈霓放开了江境，轻咳两声。
　　“这个.....是对你的一种检查啦...”
　　陈霓面不红心不跳的说道。
　　“那你检查出什么了？”
　　江境凑上前问道，水灵灵的big eyes 直勾勾盯着陈霓的眼睛。
　　“嗯......”
　　陈霓一手摸着下巴。
　　“等我编.....”
　　“嗯？”
　　“呃..我是说，你啊。”陈霓指了指江境。
　　“你居然兽王七阶了！上次才是五阶吧？？”
　　陈霓有些惊讶的神色。
　　呃.......
　　江境无语。
　　我看你这样子...
　　怕不是刚才才发现的吧？
　　“是吧是吧，刚升的，还没来得及巩固呢。”
　　江境接下陈霓的话，不好意思道。
　　“真羡慕，感觉你升阶就跟吃饭喝水一样。”
　　陈霓说道，对此并不有太大的意外。
　　毕竟江境本身就不能按照正常思维来去理解，推测。
　　【滴！到达目的地，青龙族所属小型城市。】
　　悬浮车停了下来，门缓缓打开。
　　“走，找龙锦儿。”
　　两人下车，就看到远处一个较小身影扑过来。
　　.....................
　　房间内，龙锦儿在江境身上到处打量着。
　　“不用看了，我没事啦。”
　　江境说道。
　　“太恶劣了！”
　　龙锦儿一拍大腿，愤愤的说道。
　　“在我族领地里，还在我的眼皮底下把你掳走！”
　　“实在是不把我青龙族威严放在眼里！”
　　龙锦儿越说越激动，怒拍大腿，拍的啪啪作响！
　　“停停停！”
　　江境赶忙抓住龙锦儿的手。
　　“锦儿，我知道你很激动。”
　　“但是，你能不能拍自己的腿？？？”
　　江境看着自己被拍红一点的大腿，无语道。
　　“咳咳，不好意思江境，我有些怕疼。”
　　龙锦儿不好意思道，随即把手上浮现一点绿光，在江境腿上摸着。
　　“没事没事，我给你治治......欸嘿嘿嘿...”
　　啊这！
　　这才是你正真的目的吧！
　　暴露了啊喂！
　　口水！注意口水！收一下啊！
　　“江境，接下来的时间，你就呆在锦儿房间吧，哪儿都别去了。”
　　坐在一旁的陈霓开口道。
　　“对！你别跑了，城主知道你被掳走，在我们附近布置了很多暗影龙卫，以及其他的守卫。”
　　“这样子，应该不会再有什么问题了。”
　　龙锦儿也如此说道。
　　“好吧，知道了。”
　　.......................................................................
　　接下来的一段时间，江境深刻体会到了什么叫做贴身保护。
　　想出去逛逛，路上的每一处阴影里面都有人。
　　在房间里躺床上，陈霓和龙锦儿一左一右贴着江境，给江境弄得动弹不得。
　　就连洗澡的时候，江境都很担心隔墙有耳。
　　嗯，是真的有。
　　陈霓和龙锦儿都贴着门偷听动静......
　　“不是！洗个澡而已，就不至于了吧！”
　　江境忍不住道。
　　“不行！你之前就是在厕所被拐走的，我可不能马虎！”
　　龙锦儿正经回答道。
　　“有理有理。”
　　陈霓连连称赞。
　　.............................................
　　很快地，召唤冷却的四十八小时到了..........
　　江境一行人又被城主召到那块空地上。
　　“请吧，江境小姐。”
　　城主说道。
　　江境也不含糊，走上前，一股淡白色能量出现。
　　【救赎光环】
　　一道白色光环出现，随即里面的能量被引用而出。
　　我用这个能量来画法阵，莉莉应该能认得出来吧。
　　江境想着，一边绘画。
　　很快地，一副具有规模的法阵缓缓出现。
　　城主看着，突然无意识地点点头。
　　“好了，接下来，把这个放上去.................”
　　江境拿出那枚流露光元素的四角星，往法阵中央一丢。
　　只见法阵亮了起来，将四角星托起，发出璀璨的光芒！
　　............................................
　　“哈~~~”
　　莉莉仍然躺在那片云朵之上，一副摆烂的样子。
　　“掐指一算，应该时间要到了。”
　　莉莉想道。
　　“嘿！莉莉！你今天怎么又在摆烂啊？”
　　上次出去的几只精灵又路过这里，对着莉莉说道。
　　“什么摆烂啊！这叫躺平！”
　　莉莉反驳道。
　　“元素精灵的事儿，能叫摆烂嘛？”
　　随后又是什么之乎者，什么舒适圈......
　　惹得大家咯咯直笑。
　　就在这时，一个小光幕在一旁展开。
　　【您有新的订单，请查收~】
　　“欸！来了来了！”
　　莉莉赶忙过去接触。
　　“噢！这个是！”
　　碰到的一瞬间，附带的能量出现！
　　“是那个小鹿的很纯净的能量！”
　　莉莉激动道。
　　她还活着！太好了！
　　随即，心念一动。
　　确定响应！
　　咻！
　　光幕缩小成一条竖着的缝隙，随即突然撕扯开！
　　一个空间通道成立！
　　“莉莉！出发！”
　　莉莉举手叫喊着，一头扎进去.......
　　.............................................................
　　作者O留言：科二....噫！好！我中了！

第227章 反向证明
　　江境面前，召唤阵散发着璀璨的光芒，一道金黄色的光柱缓缓出现！
　　“成功了！”
　　龙锦儿惊呼道！
　　只见光柱缓缓缩小，逐渐变成一个小人的轮廓，慢慢变的凝实。
　　“小鹿！我来啦！”
　　莉莉的声音从人形中传出，下一刻，一只较小的精灵出现！
　　“莉莉！”
　　江境看清来人，激动道！
　　“真是光元素精灵啊.....”
　　“好久没见过了，还是有些惊讶....”
　　长老们窃窃私语。
　　光芒散尽，莉莉完全出现在众人面前，飘在半空中，一脸呆萌地看着众人。
　　随即看向了江境。
　　“你......江境？那只小鹿？”
　　莉莉脸上浮现出惊讶的神色，围着江境转了起来，好奇地在江境身上到处戳戳。
　　“是我呀，嘿嘿，好久不见啦，莉莉。”
　　江境笑道。
　　“我的天哪！”
　　“你都能化形了啊！还这么好看！”
　　莉莉有些羡慕，“上次见你，你还没我大呢，现在长这么大了，真是不可估量啊！”
　　？？？
　　怎么听起来怪怪的？
　　“呃.....还好还好.....嘿嘿..”
　　江境有些不好意思道。
　　“那么，叫我来是做什么呢？打那些龙吗？”
　　莉莉问道，随即看向后面的城主一行人。
　　城主的目光对上了莉莉。
　　“呃，江境，那个最大只的龙，好像打不过欸....”
　　感受到城主的威严，莉莉赶忙将目光移开，对着江境小声道。
　　“哎呀，不是不是，你误会了，不打架。”
　　江境连忙摆摆手，拉着莉莉到城主一行人面前。
　　“我就是要你来帮我做个证明，证明龙明还活着。”
　　江境满眼激动道。
　　快了，快了！
　　龙明，很快就能救你了。
　　谁知莉莉脸色变得疑惑起来。
　　“龙明....是那个蓝紫色的大龙叔叔吧....”
　　“他不是跟着小世界一起崩溃泯灭了嘛？”
　　莉莉小声说道。
　　江境瞳孔一缩！
　　“噢？这么说，精灵小姐，龙明是确定死亡了是吗？”
　　在后面的金族长老抓住了重点，踏前一步问道。
　　“这.....”
　　莉莉有些不理解，又看向江境。
　　只见江境愣在原地，不知所措。
　　脑海中一片空白！
　　糟糕了......
　　当时龙明是在最后一刻，被收回系统空间的......
　　莉莉不知道这一切啊！
　　完了，这证明.....反而证明龙明已经无了啊！
　　反向证明了！
　　莉莉看看江境，又看看金龙族长老。
　　“关于龙明的生死，我也不是很清楚。”
　　莉莉突然开口，把愣的江境拉了回来。
　　“因为在最后的时刻，小世界完全崩溃之前，龙明大叔突然消失了。”
　　莉莉认真道。
　　“欸....”
　　江境呆呆地看着莉莉，嘴巴微张，想说什么又说不出来。
　　“精灵小姐，你可以以精灵的名义起誓吗？”
　　金龙族长老有些不相信，认为是莉莉刚才现编的。
　　“当然可以。”
　　莉莉毫不犹豫道。
　　随即伸出右手，竖出四根小手指。
　　“我，莉莉元素精灵的名义发誓，刚才说的话都是真的，绝无半点假话。”
　　“若是假的，我当场自爆！”
　　莉莉说着，身体变得明亮起来。
　　紧接着，亮光闪烁，将莉莉包裹住，随即暗淡下去。
　　“成了！”
　　虽然很想吐槽这个起誓，但是眼下还是得看重要的地方！
　　“呐，龙爷爷，没有问题。”
　　莉莉开口道。
　　莉莉确实没有撒谎，当时跟着人族一起传送出去时，自己也在留意龙明。
　　在龙明身上留下了自己的光元素，原本是想着带他一起传送出去。
　　但是失败了。
　　失败归失败，龙明身上的光元素也算是莉莉的一部分，所以见证了龙明在小世界泯灭之前，先消失了。
　　所以，莉莉没有撒谎。
　　“是的，城主，就是在那个时候，龙明转移到了一处安全的地方，现在仍然活着。”
　　江境赶忙接上话，开口道。
　　“这样子并不能证明龙明仍然活着，精灵的话只能证明，你说的小世界的经历是真的罢了。”
　　金龙族长老说道。
　　一下子，局面又变得僵持起来。
　　“真是......”
　　江境握紧拳头，咬牙道。
　　万万没有想到啊！
　　还有这一茬没解决，大意了！
　　金龙族长老内心倒是乐开了花。
　　还以为你有什么大的能耐呢！
　　还不是卡在这里了？
　　“你说的那个安全的地方，到底是哪里？”
　　见江境迟迟不开口，城主说道。
　　“那个......”
　　江境支支吾吾起来.....
　　随即叹了口气，脸上流露出不甘心的神色。
　　“抱歉了，我无法说明这个。”
　　江境摇摇头说道。
　　场面一片寂静..........
　　“是有什么难言的地方吗？”
　　城主又开口道。
　　江境点点头。
　　“城主大人，我建议我们还是不要在这件事上浪费时间了，还有更重要的事情等着我们处理呢。”
　　金龙族长老恭敬道。
　　陈霓和龙锦儿脸上也露出担忧的神色.....
　　“我明白了。”
　　城主缓缓道，随即伸出手。
　　一股恐怖的能量出现！
　　江境看着城主，有些不可置信！
　　要对我出手了嘛.....
　　江境站在原地，不知所措。
　　“城主大人！三思啊！江境肯定是有什么难言之隐罢了！”
　　陈霓的声音传出，江境回过神，发现陈霓已经挡在自己的前面！
　　“你在干嘛！”
　　江境忍不住道！
　　“陈长官，这是我的事情，你不要掺和进来！”
　　江境着急起来！
　　搞什么啊！
　　陈霓，你好歹也是龙族的人啊！
　　为了一个异族，居然跟城主对峙！
　　你™是不是疯了！
　　江境赶忙伸手，想把陈霓推开，不过不知道自己也有些害怕还是什么原因，推不动她。
　　“陈霓，你让开。”
　　城主面无表情道。
　　“我不，我相信她。”
　　陈霓说道。
　　莉莉飘在空中，看着双方，有些疑惑。
　　“内个，那个黑色大龙的能量，不是攻击性的呀，这个龙姐姐不用这么紧张的。”
　　莉莉说道。
　　“啊咧？”
　　陈霓和江境不约而同地看向莉莉。
　　“确实和精灵小姐说的那样.....”
　　城主缓缓道。
　　“那您这是要.....”
　　江境绕过陈霓，面向城主。
　　“原本我也是不想继续浪费时间的....”
　　“不过你的运气倒是不错吧............”
　　城主说着，手中能量骤变，四周的空间扭曲起来。
　　随即，城主朝着江境，缓缓吐出几个字。
　　“王要见你。”
　　...........................................................

第228章 突遇危机
　　“王？”
　　江境还没来得及反应，上空扭曲的空间突然划开一道大的口子！
　　空间波动剧烈！一股恐怖的气息骤然出现！
　　“我的天！”
　　陈霓脸上露出惊讶的神色。
　　随即在场的所有龙族齐齐跪下！
　　“拜见龙王！”
　　龙族们震声道！
　　“啥？龙王？”
　　江境脸色僵住，抬头看去。
　　未等江境定睛，一只巨大的深蓝色，带着数条符文纹路的龙爪从中探出！
　　！！！
　　咻！
　　一瞬间，江境周围扭曲的空间变得凝实，变成一个空间球，把江境罩在里面，紧接着，龙爪探下，抓住空间球，朝着空中裂缝拉扯！
　　“我丢！”
　　突如其来的惯性让江境跌坐在球里，周围的场景快速下降，几息内变得全黑，时不时几道白线划过！
　　这个东西.....我熟啊....
　　这不空间隧道吗！
　　虽然亮度调低了点，但还是看出来了啊！
　　江境坐在球里，抱着自己膝盖，眼睁睁地看着周围的场景疯狂变化着。
　　“龙王......不会是....”
　　江境喃喃着，脑中浮现出一个可怕的想法。
　　不会是五兽祖之一吧....
　　“江白...江白你在吗？”
　　周围一点声音都没有，又乌漆嘛黑，一股恐惧从江境内心中浮现。
　　“宿宿宿宿主.....不用害怕..目目目目前还在掌握内....”
　　江白声音断断续续地出现，夹杂着电磁音。
　　“江白！你怎么了！”
　　江境大感不妙，急忙问道。
　　“没没没没没...事.......看我操......作.......”
　　嗡！
　　一个红色面板突然探出，上面有一个大大的感叹号！
　　【危险警告：算力负荷异常上升中！】
　　【算力负荷：86%】
　　【92%】
　　【96%】
　　【关闭非必要功能........】
　　面板显示着，突然抖动起来！
　　随即开始变的闪光，变成一堆颜色各异的小方块，闪烁起来！
　　“这是！”
　　江境瞳孔暴缩！
　　系统....
　　花屏了？！
　　就在这时，江境突然发现自己的视角变高了起来，在往身后飘起。
　　然后，江境看到了自己！
　　“这是怎么回事？！”
　　江境看到自己坐在空间球里，上面一个大的龙爪在抓着球前行。
　　“我...我这是怎么回事？”
　　江境低头打量自己现在的状态，发现并不是，自己的模样！
　　不！应该说，是自己的模样！
　　“这是我的灵魂体？”
　　江境大惊！
　　不对！
　　不对劲啊！
　　之前在孟婆那里，自己的灵魂体，不是男的啊！
　　江境的神色猛的僵住！
　　“我现在....这....”
　　江境呆呆地看着自己的双手。
　　这是...我混穿前的模样啊......
　　江境脑海中已经是一片空白起来。
　　不理解，不明白......
　　此时此刻，江境的视角还在上升着，而眼前的一切却开始缓缓变得模糊。
　　一种梦里才会出现的现实脱离的感觉出现，并且越来越强烈！
　　【叮！检测到世界意识正在抹杀宿主.....】
　　【协议三：保护江境】
　　..............................
　　浮云大陆，绝境号基地。
　　海岛上，一堆正在作业的工程器械纷纷停止，上面的指示灯频繁闪烁！
　　绝境号内的大屏幕上，道道面板出现。
　　【检测到主机遭遇打击，建立量子传输通道，提供算力支援。】
　　【错误，核聚变引擎未完全修复，能量供应不足....】
　　【启动过载程序.....】
　　嗡嗡嗡！！！
　　绝境号内部的服务器爆发出风鸣声，内部散热风扇转速瞬间拉满。
　　在外部的各个工程机器内部的算力也被调动起来！
　　【开始打通量子通道....】
　　【警报！聚变反应堆将在3分46秒后失去控制！】
　　【警报！核心区域高温！组件融毁警告！】
　　....................................
　　“好模糊啊.....”
　　江境已经看不清眼前是什么东西了，感觉自己要消散一般。
　　就在这时，一道道数据流突然出现，无数的0和1包裹住江境，将她往下风带去。
　　没一会儿，江境飘散出的灵魂被带回自己的身体里，但是整个人瘫倒在空间球内，生死不明.......
　　【虚空壁垒展开。】
　　一个紫色的十二面体出现，罩住了江境，要是细看之下，就会发现壁垒上涟漪阵阵，好像在承受着什么东西..........
　　.........................
　　不知道过去多久，江境的手指动了一下。
　　“啊......发生了什么......好像做了个很奇怪的梦....”
　　江境想要睁开眼睛，但是使不上力。
　　“呀，终于醒了，余白，都是你的错，好好的干嘛把她抓进来，还把惊动了‘母亲’。”
　　一个很好听的女声传入江境的耳朵，让江境有些发愣。
　　“这....这不是为了树立一下威严嘛，哪知道会变成这样，不过，为什么‘母亲’要对她发动攻击？”
　　一个男子的声音在一旁响起，听得出有一些懊悔的样子。
　　他们是谁啊？
　　江境强撑着自己，睁开了眼睛。
　　“欸，你再休息会嘛，承受了‘母亲’的攻击，居然还活着，真是个奇迹。”
　　面前，一个银发粉瞳的女子，正担忧地看着自己。
　　“你..你是？”
　　江境虚弱地问道。
　　江境发现自己在一个......
　　星球上？
　　大致看起来是这样子，是一个像月球的星球，很小，恐怕只有三个摩天轮的大小。
　　而上方，就是无尽的星空，一眼望不到边，看到颜色大小各异的星球星罗棋布，一条彩虹般的带子从一边穿到另一边，极具独特的美感。
　　这个星球上面，女子跪坐着，怀里躺着个江境。
　　一旁站着一个穿着深色色衣袍的男子，面容精致，同样也是一头银发，用着东西束起。
　　衣袍绣着星空的场景，繁星凌凌。
　　而女子穿着红色抹胸连衣裙，一个浅绿色蝴蝶结斜着系在胸前，裙上有着祥云花纹。
　　长得肉肉的，看起来可爱俏皮。
　　男的就算了，江境的目光放在女子上。
　　随即眼神中不淡定起来！
　　这个女的.....
　　我认识啊！
　　江境脑海中浮现一个场景。
　　自己刚开始到万兽峡谷的时候，从天上掉下来，砸坏了鹿族广场上的一个雕像！
　　还从雕像上拿走了一个法杖......
　　而眼前这个女子，就跟那个雕像，几乎一模一样！！！
　　.....................................................
　　作者O留言：头好痛啊c，不过好在还是写完了，大家看看有哪儿不好的地方，可以提一提，脑袋疼的不行，想的不是很多，可能有地方写的不对劲，大家发现了还请说一下，谢谢！

第229章 两位天花板
　　“你....你不是......”
　　江境满脸震惊神色。
　　已经认出这个女子是谁了！
　　虽然和雕像比，少了一对鹿角，但是但是但是......
　　还是认出来了啊！
　　“嘛，看你这样，认识我嘛....”
　　女子甜甜一笑，“不过也正常，都是同族的，或多或少都应该知道啦。”
　　江境吞了吞口水，颤颤巍巍地释放【解析术】。
　　【姓名：瑶姬】
　　【境界：兽神阶】
　　【种族/血脉：巫山神鹿】
　　【描述：五兽祖之一，兽族甚至浮云大陆天花板战力之一。】
　　【这几天正好来找余白商讨关于与人族战争的事情，所以出现在这里。】
　　江境又看向一旁的男子。
　　【姓名：余白】
　　【境界：兽神阶】
　　【种族/血脉：筑星龙】
　　【描述：五兽祖之一，兽族.....（和上面一样）...】
　　【一直呆在大陆内层空间之中，运用自己的领域打造了一副星空家园，在这里进行修炼参悟】
　　“我丢！”
　　江境赶忙把自己撑起来一点。
　　“欸？再躺会嘛。”
　　瑶姬有些担忧道。
　　自己想治疗江境，但是‘母亲’所造成的攻击，自己可没有办法....
　　只见江境坐起来，转了个身，单膝下跪，低着头道。
　　“晚辈江境，见过两位兽祖.....”
　　“欸？嘿嘿，还懂一点礼数嘛，虽然有点奇怪。”
　　瑶姬起身，把江境扶起。
　　“那....两位大人，现在....是什么情况啊？”
　　江境问道，身体内小心脏已经要从嗓子里跳出来。
　　我的天呐！
　　这两个是谁？
　　兽祖！
　　这是我这么快就能见到的人吗？？？
　　才两百多章欸！
　　江境想着，越来越紧张。
　　“害，你不用紧张，就是正好注意到你而已啦。”
　　瑶姬笑着说道，随即一挥手。
　　一套沙发出现在这里。
　　“来来来，别紧张哈，咱们坐下来慢慢说。”
　　瑶姬一屁股坐上去，拍了拍身旁的位置，示意江境坐过来。
　　“啊这....这不好吧....”
　　和这样的大佬一起坐，真的可以吗？
　　不过现在看起来，似乎这两人一点架子都没有欸，看起来蛮和蔼的......
　　江境不会想到，是【兽族亲和力】发挥了一些作用，使得两人对她有些好感。
　　尤其是瑶姬，看到江境的同族后辈，喜爱之情差点就溢出来了！
　　见江境站在原地没反应，瑶姬又挥了挥手。
　　紧接着一股推背感突然出现！
　　“欸？”
　　江境就被莫名其妙地被推过来，被瑶姬拉坐在身旁。
　　“嘿嘿，果然是九色鹿嘛，比我还高咧。”
　　瑶姬拉着江境的手，上下打量道。
　　然而江境坐在这里，一动也不敢动。
　　好恐怖啊....
　　“余白，你快看看，不愧是我的后辈嘛。”
　　“要颜值有颜值，要身材有身材，要实力也有实力，这要是发展起来，第六个兽神不是板上钉钉的事情啦？”
　　瑶姬兴奋地说道。
　　“欸？不要随便立flag啊！会出大事的！”
　　江境内心大喊，有些惊讶的看了看瑶姬。
　　“嗯，确实不错，比我那些龙崽子好的多。”
　　余白坐在对面，点点头。
　　“那个...我可以向龙王大人提个请求嘛.....”
　　江境突然开口道。
　　两人的目光一下子被她吸引住。
　　“嗯？是要我救那个叫龙明的后辈吗？”
　　余白开口道。
　　“欸，是的。”
　　江境点点头。
　　内心又是更加紧张起来。
　　“可以。”
　　余白似乎没有思考，直接答应了下来。
　　“欸？”
　　江境愣住。
　　这么顺利？
　　“要我付出什么代价吗？”
　　江境又问道。
　　余白一听，瞳孔一动，对上江境的眼睛。
　　“你....能付出什.....”
　　余白开口说着，突然一股灵力出现，困住了他的嘴巴。
　　“喂喂喂，余白，是不是不给我面子，欺负我后辈是吧。”
　　瑶姬手上浮现着一个小法阵，笑盈盈地看着余白。
　　啵！
　　余白直接把法阵破掉。
　　“我知道了。”
　　“对嘛，这才乖哈。”
　　瑶姬笑道。
　　然而江境的内心已经一阵波澜！
　　咋回事？
　　按理说，不应该瑶姬听余白的话嘛？？？
　　为什么反过来了？
　　江境不理解了。
　　“小江境，是不是很惊讶？”
　　瑶姬又看向一旁的江境，歪着头笑道。
　　“啊...嗯....”
　　江境不知道该说什么，只好点点头。
　　“正常啦，兽祖里面，我是老二，他是老三啦。”
　　瑶姬解释道。
　　“啥？”
　　江境脸上的疑惑更多了。
　　这是什么意思？
　　见江境一直疑惑，瑶姬简单地解释了一下。
　　“你知道兽祖是有五个的对吧。”
　　“我们之间互相认识，还特别熟。”
　　“你知道为什么嘛？”
　　江境摇摇头。
　　“嘿嘿，因为在几千年前，兽族还没发展的时候，我们五个都是一个人族御兽师的御兽啦。”
　　瑶姬笑嘻嘻道。
　　轰！
　　一道晴天霹雳直接轰在江境的脑瓜上！
　　啥玩意？
　　“哈哈，在咱们五个里面，我是被主人第二个契约的，所以我排行第二咯。”
　　见江境惊讶在原地，瑶姬继续笑嘻嘻道。
　　这个消息，可不一般啊！
　　能契约五个御兽，说明那位前辈，至少也是个人神阶！
　　一个人神，手底下有五个兽神！
　　这是什么可怕的战斗力！
　　“那你们当年，六个神阶，不是在大陆里面横着走嘛？”
　　江境好奇道。
　　“什么六个神阶？”
　　瑶姬歪歪头问道。
　　“那个时候就我们主人是人神，我们五个基本都是兽王中后期而已，现在的境界是在主人逝去后冲上来的。”
　　瑶姬说道。
　　“噢噢，不好意思..”
　　“有什么的。”瑶姬伸手，摸着江境的脑袋。
　　“那....后面为什么，咱们成立了兽族的势力，然后和人族对着干起来了呢？”
　　江境好奇道。
　　“因为人族......太贪婪了。”
　　余白突然开口说道。
　　“欸？”
　　江境看向余白等待着继续的说辞。
　　余白也不把江境当外人，和瑶姬你一句我一句的给江境介绍起来......
　　...........................................................

第230章 你是老乡吗？
　　兽族们的主人，是当时浮云大陆不可一世的天才少年，短短不到百年，就踏入半神之境。
　　契约的御兽，也都是血脉力量强劲，后天实力恐怖。
　　几次大陆上的家族战斗，都因为他而发动。
　　在不到两百年时，成功踏入人神阶，轰动整个大陆。
　　不过踏入人神之后，并没有做什么特别的事情，只是带着自己的御兽开始在大陆游历起来。
　　收集关于境界突破的资料，灵天异宝。
　　是的，他隐隐约约感受到，人神阶并不是终点，于是边游历，边修炼.........
　　过了几百年，他带着收集到的东西开始闭关，五只小兽则在附近护法。
　　这一等，又是几百年。
　　后面再见他的时候，他已经憔悴许多，寿元即将到头。
　　而对第六个境界的感悟，偏偏就差那么临门一脚的感觉。
　　无奈，最后关头，始终没有突破。
　　逝世之后，一些人族找上门来，希望五兽能交出主人收集的资料，材宝。
　　虽然这些资料都是针对第六个境界的东西，但是对前面的境界也是有着极其恐怖的参悟，帮助。
　　甚至还有几十种天道的正确参悟办法！
　　足足地吸引大陆各方势力前来讨要。
　　刚开始还好，大家都不敢做些什么，毕竟人家刚逝世，就来要东西，抢御兽，这不是很好。
　　五兽也绝对不答应，即使御兽契约已经失效。
　　不过没几天，人们的丑态就开始暴露出来。
　　他们开始强抢............
　　...................
　　后面，五兽带着主人的遗体，借助主人留下的底蕴，逃到了大陆北方一处留隐藏的小世界。
　　在内修炼升阶，仅仅十年，历史上的五个兽神阶出世......
　　兽族也在这一刻迎来了质变，前来抢夺的人族强者，甚至是人神，没一个打得过五兽的任意一个。
　　它们就像它们的主人一样，突然的出现，极速的成长。
　　见人族奈何不了自己，便原地扎根，发展兽族力量，实力极速膨胀。
　　这便是目前兽族势力的由来。
　　............................
　　“你们....十年就踏入兽神阶了？好厉害啊，那那些找你们麻烦的人族，你们全杀了吗？”
　　江境听完大概，问道。
　　“没有，单单凭借我们自己，是几乎不可能上兽神的，兽族的局限比人族大多了。”
　　瑶姬摇摇头，“我们是靠主人留下的东西进阶的，主人给我们留下了很多很神奇，有用的东西，而且这些东西，就连‘母亲’都不知道从哪里来的。”
　　“那些人族自然全部解决了，不然天天过来找麻烦。”余白也说道。
　　母亲？
　　好像刚才就一直在说什么母亲，是世界意识吗？
　　“那个，‘母亲’是什么？”
　　江境还是开口问道。
　　“是大陆的主宰，世界的法则，创造万物的存在。”瑶姬回答着，脸上浮现恭敬的神情。
　　不过下一刻，瑶姬又看向江境。
　　“不过为什么‘母亲’会攻击你，我倒是不理解，你身上是有什么奇特之处吗？”
　　“啊这，我也不知道呀.....”
　　攻击我，不就是因为我和系统不属于这里嘛......
　　江境想着，但还是摆出不明白的神色。
　　话说，系统怎么样了，刚才看起来可是很严重啊。
　　江境心念一动，呼唤起系统。
　　【锁定中，剩余功能：系统空间，系统商店。】
　　一个面板出现在眼中。
　　好吧，短时间不能有江白的帮助了.....
　　不过这两个兽祖还是很好说话，应该不会有什么问题。
　　就希望世界意识可以手下留情，别再来一次了.....
　　“闲话就说到这里吧，说说正事。”
　　余白坐直了身子，认真道。
　　江境也是一副正襟危坐的样子。
　　“龙明在哪里，我直接去救。”
　　余白开口道，丝毫不拖泥带水。
　　“呃.....他，在我身上...”
　　江境不敢乱说什么，估计自己一撒谎，他们绝对看得出来！
　　“在你身上？是你身上的空间嘛？把他放出来。”
　　余白似乎不疑惑江境的说法，直接开口道。
　　“不行，放出来，他的灵魂就会没了。”江境急忙摆摆手。
　　“您可以简单教我一下时间天道嘛？”
　　江境说完，自己都吓了一跳！
　　怎么能说出这样子的话！余白一定会生气的吧！
　　谁知余白有些疑惑起来。
　　“你不会嘛？”余白问道
　　“我怎么可能会？？”江境一脸懵逼。
　　“可是你身上有时间天道的气息呀。”余白直勾勾地盯着江境，“每次使用时间天道的生命，身上都会留下相对应的时间痕迹，而你身上，我就看到了一条。”
　　“是穿越过去的时间痕迹，时间还异常久远，无法估算。”
　　“这倒是有些奇怪，操控时间的代价是很恐怖的，你却看起来没什么事。”
　　余白轻描淡写的说着，江境直接当场裂开。
　　“怎么可能啊？”
　　江境惊讶道。
　　“您的意思是，我经历过时间旅行？”
　　“八九不离十。”
　　“而且你应该也是用了时间天道的力量，才保住龙明的吧，不过不熟练，不然为什么现在要找上我这。”
　　余白认真道，自己就是主修时间，这点基本不会看错。
　　“不可能吧......”
　　江境摊在沙发上，有些发愣，抬头看向空中的繁星。
　　没理由啊，什么时候......
　　对于江境来说，未知，就是一种十分可怕的恐惧来源，现在就是这样。
　　江境自己不知道什么时候搞过“时空穿越”，就连系统都没有说过这一回事 。
　　“欸？”
　　发愣之际，江境突然看到了一个东西，有些眼熟。
　　“龙祖大人，这片地方，是您的领域内是吧？”
　　“是啊。”余白说道，没有在意江境突然转移话题的行为。
　　“为什么那个星球，看起来比其他的星球清晰很多呢？”
　　江境伸出手，指向上空一个鸡蛋大小的星球。
　　直接其他的星球或多或少都是一种颜色，看起来光秃秃的，除了会发光毫无是处。
　　而面前的那一颗，上面蓝色和白色的纹痕相互交错，周围裹着一层薄薄的水蓝色“纱衣”，细节直接拉开别的星球一大截。
　　“噢，你说那个啊，还真有眼光。”
　　余白挥挥手，那颗星球开始往这里靠近，越来越大，更多的细节也出现。
　　“其实我并没有亲眼见过所谓的星球，这些都是主人告诉我的。”
　　“而浮云大陆也是一个星球，是主人当年带我们朝着一个方向前进，结果回到了起点，才让我明白，浮云大陆是个球形，这才有了星球的概念。”
　　“主人曾经跟我们说过，他想回家，但是家不在这里。”
　　“他的家在另一个很漂亮的星球上，就是这个。”
　　话音落下，那颗星球也停在三人面前，江境看清了面前这个星球的全貌。
　　随即瞳孔暴缩！
　　一股窒息的感觉骤然出现！
　　好熟悉的星球，难道？！
　　江境的呼吸急促起来！
　　“这个星球，有名字吗？”
　　江境颤抖地问道。
　　“有啊，主人叫它......”
　　余白嘴唇动着，这一刻，时间似乎被放慢了无数倍。
　　不过就算再慢，也不能阻止那两个字从余白嘴里说出，传进江境的耳朵。
　　“地球。”
　　...............................................................
　　作者O留言：感谢懒惰乌鸦的两个秀儿！！！蟹蟹老板~祝我的小乌鸦排便通畅哈~~
　　吸溜吸溜，感谢老板感谢老板~~
　　这一章会不会有些乱咧？改了半天改不出自己的效果。

第231章 神奇的场景
　　地球.......
　　江境不知道多长时间没有听到这个词汇了......
　　现在从一个兽族嘴里说出来，感觉就像在做梦一样。
　　不对，魂穿到这里，本来就像一场梦。
　　一场无比真实的梦.......
　　江境听了余白的话，愣了很久。
　　内心有点激动，又难过。
　　激动的是，原来有老乡的存在。
　　难过的是，他没撑到现在.....
　　江境原以为，穿越者的故事大多都是好的，不会丢命什么的。
　　至少能活着，像曾经看过的小说一样，在穿越的世界风生水起。
　　不过也因此忽略了一个事实。
　　幸存者偏差。
　　混的好的穿越者，或多或少会留下自己的信息，或是写自己的自传，或者把自己的经历写成小说。
　　然而那些混的不好的.........
　　人都没了，留个屁的信息啊.....
　　谁又能知道，这个世界还有这样一个穿越者呢？
　　江境不知道自己的后面发展会怎么样，能不能活下来？
　　有机会回家看看，然后把自己的经历写成小说。
　　也不知道这个小小的愿望能不能实现........
　　..........................
　　“你咋了，江境？”
　　瑶姬伸手，在江境面前晃了晃。
　　“啊，没事，第一次见这么美丽的东西，有些震撼。”
　　江境回过神来，揉揉自己的眼睛。
　　“嗯，理解，当年主人给我看的时候，我也很震惊。”
　　余白点点头道。
　　江境看着余白，脑袋中突然发现问题。
　　余白好像是......
　　筑星龙？
　　但是他刚才才说来，自己曾经都不懂星球的概念啊？
　　那这个种族是.....
　　江境想着，下意识打开了系统商店。
　　面板右上角的一个搜索框，缓缓打上“筑星....”
　　龙字还没打出来，就显示有一个相关结果。
　　【筑星龙蛋】
　　【放入孵化窝可以孕育出幼体筑星龙，血脉等级为：传说。】
　　【价格：无法购买，达到金丹阶时解锁】
　　【状态：已售空】
　　看到这，江境又一次被惊讶.......
　　这......
　　江境想到之前江白说过的话。
　　“你是我第一个宿主.....”
　　一股欺骗感从内心出现。
　　“可能是巧合......”
　　江境摇摇头，又想到了什么似的。
　　“鹿祖大人....可以说一下，你们主人留下的神奇道具叫什么名字嘛？”
　　江境问道。
　　“哎呀，都是自己人，叫我瑶瑶姐就行，至于那些道具，你怎么突然问这个？”
　　瑶姬反问道。
　　“我想日后出去游历的时候，顺便寻找一番。”江境回答道。
　　“哈哈，这些东西可找不到的，不过告诉你一两个的名字也无妨。”
　　瑶姬笑道，随即说了两个名字。
　　“多溟级经验药剂。”
　　“技能点数转移器。”
　　江境直接在商店搜索。
　　【多溟级经验药剂】
　　【蕴含庞大纯净灵力的无上药剂，可以使一个金丹/兽王中期的生命直接突破半神阶。】
　　【价格：575万能量点】
　　【状态：已售空，无法补充。】
　　【该道具已绝版】
　　【技能点数转移器】
　　【将一个单位的技能等级降为一级，收集一定比例的技能经验，转移到另一个单位身上。】
　　【价格：480万能量点】
　　【状态：剩余2个（总量10）】
　　............
　　“噢......”
　　江境低下头，双手捂着脸。
　　整个脑袋像是被雷劈了一般，一片空白。
　　江白真的在骗我.....
　　可是为什么....
　　“你还好吧，看你不是很对的样子。”
　　瑶姬很明显地感受到了江境的异常，不过直当做是世界意识攻击的后遗症。
　　“没事，先救龙明吧.....”
　　江境呼了一口气，认真起来。
　　“行，我试着把天道的力量临时传给你看看，你身上有时间天道的气息，说不定你可以运用一些。”
　　余白说着，站起身，周围星辰开始运转起来。
　　江境也急忙在沙发上打坐，准备迎接。
　　一股股诡秘的气息从余白身上传出，逐渐围绕在江境身边。
　　“试着感悟它。”
　　瑶姬提醒道。
　　“好。”
　　江境闭上眼睛，细细感受周围的气息。
　　自己感悟天道的时候，各种天道都排斥自己，只有元素天道没有。
　　而且那时候系统帮忙把感悟的场景变成了天道空间，方便江境理解。
　　这次应对的，是真真正正的要靠自己了。
　　不知道这次能不能行..........
　　“加油噢.....”
　　瑶姬看着江境，笑眯眯道。
　　这时候，余白也停了下来。
　　“行了，再多她有可能承受不了，不知道为什么，天道有些排斥她。”
　　余白说道。
　　“哼哼，可能天妒英才咯，哈哈哈。”
　　瑶姬笑道。
　　emmm....
　　悟道....好像我不会啊....
　　江境内心想着。
　　上次元素天道，好像是给我硬塞进来的.......
　　这个可以硬塞吗？
　　噫，怎么听起来怪怪的？
　　感觉自己静不下来心的江境，睁开了眼睛。
　　“啊咧？”
　　周围的场景已经不在余白的领域内，而是一片空白。
　　而自己在一小片土地上打坐，面前有一个小土包。
　　一根只有两片小叶子的嫩芽在上面摇晃了脑袋。
　　“这是....啥？”
　　江境打量了四周，朝着一个方向走着。
　　不过走了半天，回头一看，离那个嫩芽的距离丝毫没有变化。
　　“好吧，关键就在这个植物上面咯。”
　　江境蹲下身子，伸出手戳了一下它。
　　嫩芽没有任何反应。
　　“该怎么做呢，把它养大吗？”
　　江境想着，伸出手，水元素聚集，淅淅沥沥的水流出现，浇在嫩芽身上。
　　只见嫩芽果然有了反应，长长了一些，叶子也变大了一点。
　　“啥意思呢，看不懂啊...”
　　江境挠挠头，还是控制起其他的元素。
　　土元素给它松松土，木元素检测嫩芽的状况，又花了一些能量点，在系统商店里买了一些化肥。
　　江境就这样对着一个嫩芽折腾起来。
　　在江境精心呵护（填鸭式）培养下，嫩芽已经长成了一棵跟江境差不多高的小树，上面长出几颗青色的果实。
　　“嘶，没授粉啊，怎么结的果.....”
　　没等江境反应，上面的果实变成了红色，成熟了。
　　“嗯，长得有些像小西红柿。”
　　江境伸手，摘下一颗，丢进嘴里。
　　一股蜜甜在口腔中弥漫，咬下后，是一种脆脆的口感，紧接着就是果汁迸发出来，酸酸甜甜的。
　　“好吃欸...”
　　江境吞下去，又看向面前的小树。
　　“不过这到底是什么意思呢？总不可能让我一直吃吧？”
　　江境想着，又摘下一颗。
　　到底是啥意思呢...........
　　...........................................
　　作者O留言：明天想休息一天可以嘛.......一个星期休息一天不过粪叭~

第232章 速通
　　吸溜。
　　江境又将果子放入嘴里。
　　“唔？！”
　　江境的眉头瞬间紧皱起，嘟着腮帮子。
　　“这个怎么是苦的......”
　　江境不自信地咬了下去，果然，一股浓烈的苦味直接迸发出来。
　　“咳咳咳....”
　　江境被呛了一下，还是把果子吞了下去。
　　“好在我对苦的东西还是很能接受的。”
　　江境喃喃着，又摘下一颗。
　　突然，江境的头上冒出一个小灯泡，闪闪发光，发出叮的一声！
　　欸？
　　第一个是酸酸甜甜的，第二个是苦的.......
　　那么第三颗，会不会是辣的？
　　江境想到了酸甜苦辣咸。
　　江境看着手里的果子，露出为难的神色。
　　然后放在鼻子面前闻了闻。
　　“闻不出来。”
　　随即江境伸出自己的小舌头，舔了一下。
　　“嗯~~~没味道？”
　　江境一下子又拿不定主意了。
　　难道自己的推断是错的嘛。
　　想着，江境也不管什么，把果子放进嘴里。
　　“嗯哼.......也没什么嘛....”
　　江境耸耸肩，咬了下去。
　　下一刻，江境禁止在了原地。
　　瞳孔之中出现了，疑惑，震惊，害怕的神色！
　　整个脸以肉眼可见的速度变红起来！
　　“卧槽！你个老六！好辣哇！”
　　江境直接把果子吐在地上，挥手生成一个水泡，直接把它含住。
　　“不行不行不行！”
　　江境意念一动，直接把水泡变成冰块，这才好受了一些。
　　“好恐怖，感觉跟吃辣椒一样！”
　　江境一屁股坐在地上，双手抱胸，一脸埋怨的眼神盯着小树。
　　腮帮子一动一动的，舌头在搅着冰块。
　　唔......还是好辣...........
　　听说牛奶能解辣来着.....
　　不过这里哪来的............
　　江境想着，低下头看了看。
　　呸！
　　什么鬼！
　　江境摇摇头，甩掉脑子里面奇怪的想法，意念之中想打开系统商店。
　　不过任何反应也没有。
　　没办法，江境只好原地缓缓了。
　　...........
　　过了好一会，江境的脸色总算缓和了下来。
　　“嘿呀，那么下一个就是咸的咯。”
　　江境伸手直接摘下一颗，毫不犹豫地丢进嘴里。
　　“嗯！！！好咸！”
　　“海的味道！”
　　江境眉头皱着，还是把它吃了下去。
　　好了，酸甜苦辣咸，都尝过了，下一个是啥？
　　江境目光又放回到小树身上，发现它的叶子变得枯黄起来。
　　几息后，整个小树腐烂掉，重新和下方的泥土融为一体。
　　“嗯？”
　　江境疑惑起来。
　　所以呢？
　　是什么意思？
　　只见泥土上，又出现一个小苗，跟刚才的一模一样。
　　“是，循环嘛？”
　　“总算有点时间天道的样子了。”
　　“总不能一直给我吃果子吧。”
　　江境笑道。
　　不过，它到底想表达什么呢？
　　“酸甜苦辣咸，应该是说明人生百态吧....”
　　江境喃喃道，按照自己的理解推断着。
　　“树，刚好在我摘了五个果子之后就枯萎腐烂，重新变成新的小苗.....”
　　“是说明一个人的一生的结束，然后重新投胎，开始新的人生？”
　　江境说着，眉头皱了起来。
　　好牵强啊！
　　有种强词夺理的感觉。
　　就当江境挠挠头，想推翻结论，重新想着的时候，小苗突然发起了光。
　　带动着周围的白光一起，越来越亮.....
　　随即在江境懵逼的目光下，视角懵逼地回到了余白的领域。
　　“欸？”
　　江境坐在沙发上，一脸懵逼。
　　“哟，这么快，成功了没？”
　　在一旁，瑶姬好奇的问道。
　　“我......我也不知道啊，莫名其妙就出来了......”
　　江境向余白投出求助的目光。
　　后者仔细打量了一下江境。
　　“能出来，毫发无损，说明成功了吧。”
　　余白说道，“不过你是我见过出来最快的了，居然才用了五天，当年我教那个崽子城主的时候，他足足用了半年。”
　　“啥？？？？”
　　五天？？
　　“我..........呆了五天？？？”
　　江境不可思议道。
　　随即摸上自己的腰。
　　打坐打了五天，也不腰酸背痛欸！
　　不对！
　　不是这个问题啊！
　　“我就吃了五个果子，咋就过了五天呢.....”
　　江境懵逼道。
　　“啥？什么五个果子？”
　　余白听到江境的话，疑惑道。
　　江境一五一十地把在那个奇怪空间的事情说了出来。
　　听了江境的语言，余白一脸便秘。
　　“好家伙，还能这样子！”
　　余白无奈道。
　　“啥啊？咋啦？”
　　瑶姬没有修炼时间天道，不知道里面代表了什么。
　　“按照正常的流程，你应该呆在那个小苗面前，看着它慢慢地成长......”
　　“见证它成长的姿态，看它抽芽，开叶，开花，结果。”
　　“在这个过程之中领悟时间和生命的关系，最后吃下果子，道出你在这个过程中领悟的东西。”
　　“诺是成功了，天道就会把你放出来，失败了，就再看小苗成长一次。”
　　“最多好像是三次，还没说对，就把你踢出来，而不是让你满满地出来。”
　　“而那个小苗的成长时间，换成外界，应该是一个月左右，没想到被你硬生生.....”
　　“催熟了....”
　　余白说着，自己都忍不住笑了。
　　第一次见这么离谱的通关方法。
　　速通玩家：江境。
　　“至于你的答案，也确实有几分自己的道理啦。”
　　“可是....我感觉啥都没学到就出来了啊。”
　　江境忍不住道。
　　“这样能行嘛？”
　　“你试试感受自己身上的天道力量咯，既然你毫发无损地出来，多多少少肯定会有一些的。”余白说道。
　　“我不会欸....”
　　江境不好意思道。
　　“你不是练元素天道的吗？看你契合度也不低，怎么可能不会？”
　　瑶姬打量江境一遍，问道。
　　“我......”
　　江境身上元素天道确实很猛，可是平时都是被动地加持在江境的元素上面。
　　至于如何主动单拎出来使用.....
　　还真的不会欸！
　　“罢了，我手把手教你。”
　　余白说着，站起身，走过江境身前，伸出双手，按在江境的太阳穴上。
　　“放轻松，不要抵抗，不然会死掉的噢。”余白笑道
　　江境听了，狠狠地抖了一下！
　　喵的！
　　不要轻描淡写地说出这么可怕的事情啊！
　　.......................................................
　　作者O留言：感谢彼岸双生的一个爆更撒花和秀儿，蟹蟹老板，老板大气~~
　　是新老板欸，那就不得不试一下本小说的特产！
　　祝老板身体健康，排便通畅，永不便秘，胃口大开哈 ~~~~~
　　还有熙熙子的一个秀儿，蟹蟹老板，老板也通畅哈！！
　　咳咳，那么留个我自己的问题：接下来，搞定龙明后，你们想干什么？

第233章 快回来，龙明
　　一股股不明言说的气息缓缓进入江境的体内。
　　一种云里雾里的感觉涌上心头。
　　不知不觉中，江境的意识出现在系统空间内！
　　“欸？”
　　江境还在懵逼中，突然发现自己手上围绕着一股白色的雾气。
　　“你把它送到龙明那儿~~~~”
　　余白空灵的声音在江境脑子里面回响。
　　“我的天，这是跟着我进来了？”
　　江境也顾不上这么多了，伸着手，往一个角落走去。
　　角落那儿，一个青绿色的蒲团上，一条蓝紫色的小龙正卧在上面。
　　“龙明啊，我......”
　　江境的身体都因为激动而颤抖起来。
　　江境咬了咬嘴唇，思绪回到在小世界那一刻......
　　（啊，不能水字数，就不写了，大家知道就好。）
　　“呼....”
　　江境长舒一口气，眼中神色变得坚定起来。
　　“来吧，龙明.....”
　　“word很大，你忍一下~”
　　说着，江境俯下身子，双手按在龙明身上.........
　　咻！
　　手中白色的气息开始缠绕在龙明身上，开始缓缓地包裹着他！
　　“噢！！哇酷哇酷！”
　　在江境激动的目光下，气息化作一个大的肥皂泡，罩住了龙明！
　　要来力要来力！
　　只见肥皂泡变的凝实起来，变成一个半透明的护盾样的东西。
　　“好了，把他放出来。”
　　余白的声音出现。
　　“真的没问题吗？”
　　江境还是有些担心。
　　一旦把龙明，从系统空间放出去，那就是排出去的便，收不回来了！
　　“放心吧。”
　　余白如此说道，胸有成竹的样子。
　　........
　　外面，江境眼睛睁开，看着面前的余白。
　　余白朝着她点点头。
　　“麻烦您了。”
　　语音刚落，江境伸手一挥。
　　一只身上罩着透明护盾的蓝紫色小龙出现在面前！
　　“嗯。”
　　余白放开江境的脑壳，双手一前一后，眼中右瞳变得金色，一个时钟缓缓出现。
　　“刻刻d.....”
　　“呸！”
　　【时间回溯】
　　嗡！
　　余白身后出现一个大的钟表虚影！
　　滴答滴答滴答！
　　上面的秒针在一抽一抽的走动，只不过，是在逆时针转动！
　　真·反方向的钟。
　　叮！
　　余白双手出现时刻环，紧接着开始逆时针转动。
　　身后的钟表虚影，时针分针秒针，都开始逆时针起来。
　　速度愈来愈快！
　　天道气息变得浓郁起来！
　　不过江境注意力不在这上面，她紧张地盯着龙明，眼睛都不眨一下。
　　双手紧紧抓着自己的短裙，身后的小尾巴也不安分的左右晃着。
　　“哼哼。”
　　瑶姬饶有兴趣地看着江境，点了点头。
　　“别担心。”
　　瑶姬轻轻拍了拍江境的手，轻轻说道。
　　江境没有回答，仍然看着龙明。
　　能不紧张嘛！
　　龙明是靠系统的帮助，才撑到现在。
　　然而现在放出来了，万一出现什么..........
　　江境想着，手松开了自己的短裙，下意识抓住瑶姬的手。
　　瑶姬微微一笑，也顺势一动，不知不觉两人十指相扣。
　　瑶姬感觉到了江境在发抖，以及江境的心跳。
　　嗯！紧张的一批！
　　呼~~咻！
　　四周突然出现一道道灵力，注入龙明的体内。
　　噼噼啪啪！
　　龙明身体内发出阵阵声响！
　　轰！
　　灵兽二阶！
　　“成了？！”
　　江境激动道。
　　境界在回归！
　　是成功了！
　　“嗯嗯，都说了没事的啦。”
　　瑶姬抓揉着江境的小手，笑道。
　　轰轰轰！
　　接连不断的境界突破声音传出，龙明身上的气息也逐渐平稳起来！
　　突破妖兽阶！
　　龙明的体型也开始变大起来！
　　“唔......”
　　江境鼻子抽动，内心缓缓变得平静。
　　这种大局一定的感觉，真好。
　　江境伸手揉揉眼睛，发现左手好像抓着什么。
　　“欸！对不起...瑶瑶姐...什么时候....”
　　江境看到抓着的东西，给吓了一跳。
　　急忙松开。
　　“嘿嘿，有什么的。”
　　瑶姬打着哈哈道。
　　................
　　轰！
　　龙明的身躯已经恢复了一百多米长，瑶姬和江境后退一定距离，给他让出了位置。
　　紧接着就是一阵突破兽王阶的波动传出！
　　就在这时，余白身后的时钟变得虚化起来，天道的气息消失。
　　“唔，停下了？”
　　江境疑惑道。
　　“是呀，玩弄时间是要付出很大代价的，把你的龙朋友回溯到兽王阶，就足够了。”
　　瑶姬摸着江境的脑袋说道。
　　“欸？那为什么不灵兽阶就停手，让他自己重新修炼上去咧？”
　　江境睁着大眼睛，好奇道。
　　“呃....”
　　瑶姬摸江境的手一僵，一下子不知道怎么回答。
　　这....
　　我要是龙明，可能会忍不住打你的吧？
　　“兽王，刚好化形，也是龙族的一个重要分水岭，性价比高啦。”
　　瑶姬只好这样回答道。
　　“瑶姐，来帮帮忙。”
　　余白站在龙明的龙头上，朝着瑶姬挥挥手。
　　“来啦！”
　　瑶姬脚尖一点，飞身而去。
　　“怎么啦？”
　　瑶姬问道。
　　“灵魂损伤，得你来。”
　　余白揉着自己的太阳穴，说道。
　　有些疲惫的样子。
　　“嗯嗯，知道啦，你去休息吧。”
　　瑶姬点点头，手上一动。
　　一柄金碧辉煌的法杖出现。
　　紧接着，整个人虚化，化作一个大的青色护盾，罩在龙明身上！
　　这？？！
　　这不是【鹿灵守卫】嘛？
　　江境一惊，清晰的感受到了波动。
　　一模一样！不过瑶姬的比江境的更加强大！
　　按照技能效果，是建立灵魂攻击的手段.....
　　还能反过来，修补灵魂！
　　江境恍然大悟起来。
　　没一会儿，瑶姬的身影重新出现。
　　“呼，搞定了，没想到有泯灭的痕迹....”
　　“瑶姐姐，那他....”
　　听到瑶姬的话，江境紧张起来。
　　“放心吧，你瑶姐我啊，技高一筹，解决了。”
　　瑶姬笑道，又伸手摸摸江境的脑袋。
　　嘿嘿，真好摸。
　　“现在等他的灵魂重新契合身体，很快就会苏醒了。”
　　江境看着盘旋着的大龙，内心充满了激动.....
　　..................................................
　　作者O留言：感谢彼岸双生的又一个爆更撒花和秀儿！！
　　蟹蟹老板！！！看来老板很喜欢本小说的优良传统呢！
　　祝老板排便通畅！永不便秘！！！也不窜稀！！！
　　（来自经常便秘的大学生作者的真挚祝福~~）
　　噢，还有胃口大开呀~~~

第234章 记得我们的承诺嘛？
　　好累啊......
　　我睡了多久.........
　　龙明的意识海内一片漆黑。
　　“这是哪儿....”
　　“我不是没戏份.....啊呸！”
　　“我不是已经.....死了嘛？”
　　龙明的思绪缓缓变得清晰起来。
　　感觉到黑暗之中，有一点点的亮光在逐渐出现。
　　“emm，我是投胎成功了嘛？”
　　龙明看着亮光，疑惑道。
　　“不对啊......我还记得之前的事情呀.....”
　　“转世投胎，不应该清空记忆嘛？”
　　龙明有些疑惑起来。
　　不过意志中的感知变得越来越清晰。
　　光亮照亮了龙明的意识空间，有些耀眼起来！
　　“好亮！”
　　龙明下意思把头一偏，试图躲开亮光。
　　但是那亮光非但没有变弱，反而频繁闪烁起来！
　　...................................................................
　　“那个，江境啊，你这样子真的好嘛？”
　　余白和瑶姬站在一旁，有些无语地看着江境。
　　只见江境爬到龙明的面前，漂浮在半空中。
　　一手把龙明的眼皮拉起来，另一手拿着一个手电筒一开一关地照着他的瞳孔。
　　（ps：小朋友们不要学习这个行为！！！）
　　“没事的，我只是看看瞳孔有没有变化而已。”
　　江境一本正经道。
　　只见这时，龙明整个龙突然抖了一下，龙头直接抬了起来。
　　一个硕大的阴影直接盖在江境的脸上！
　　“啊咧.....”
　　这应该就是传说中的.....
　　龙抬头？
　　直接抬起头的龙明晃了几下，随即睁开了双眼。
　　一眼先看到了地上的余白。
　　“嗯？人类？”
　　龙明还处在懵逼的状况下，下一秒，就感受到了余白身上的气息。
　　以及血脉威严！
　　“龙王大人！”
　　龙明瞳孔暴缩！
　　自己曾经跟着军队，接受战争动员的时候，感受过这股气息！
　　就是龙族的王的气息！
　　“龙王大人！”
　　龙明赶忙意念一动，化为人形，跪在余白面前，不敢与其对视。
　　“小辈免礼，无需约束。”
　　只见余白大师一般，手微微一动。
　　一股气势便忽然出现，把龙明托起。
　　“大人....我不是已经.........”
　　龙明俯首，恭敬道。
　　“我运用时间的力量，把你救回来了。”
　　余白不紧不慢道。
　　“还有我还有我，你的灵魂是我修复哒！”
　　瑶姬在一旁挥手道。
　　“敢问您是？”
　　龙明恭敬道。
　　“我叫瑶姬，嘻嘻。”
　　！！！
　　“见过鹿祖大人！”
　　龙明一惊，又想着跪下，不过被余白的气息抵住。
　　“作为龙族，要有龙族的骄傲，不要轻易下跪。”
　　余白淡淡道。
　　“诶哟？”
　　瑶姬看向余白，眼中有一股玩味的神色。
　　“瑶姐，让我在后辈面前有点面子啦，拜托拜托。”余白赶忙传音道。
　　“噢~刑呀。”瑶姬传音回答道。
　　随即又看向龙明，“对呀对呀，你们龙族很要面子的呀。”
　　瑶姬笑道。
　　“在下明白了！”
　　龙明拱手，认真道。
　　“感谢两位大人的救命之恩，只是在下有一事不明白。”
　　“但说无妨。”余白示意道。
　　“为什么要救在下？在下在龙族里，不过是无名小卒罢了，身上实在是没有什么特殊的地方呀！”
　　龙明抬起头，满脸认真的样子。
　　这也是他第一次，正眼看向余白。
　　“噢？”
　　余白对上他，稍微加大了自己的威压。
　　“还请....告诉我.....原因...”
　　龙明感受到了面前之人的压迫，几次想要低头不看，但是内心中想要得到答案的欲望却被引发，越来越高！
　　就在龙明快要支撑不住的时候，威压突然消失一空！
　　“你想要的答案，就在你身后呢。”
　　余白见龙明坚持的样子，满意的点点头。
　　“后...后面？”
　　龙明疑惑着，转过了身......
　　“嗨~龙明，好久不见~”
　　一道悦耳动听的声音传入龙明的耳朵。
　　只见面前一个身材高挑的鹿族女子站在面前，双手放在身后，一脸激动地看着龙明。
　　“好好看！”
　　龙明内心第一感觉直接迸发出现。
　　可爱又不失性感，看起来活泼机灵！
　　可是你是谁呢？
　　龙明有些发愣，随即又发现对方身上有自己的气息？！
　　这怎么可能......
　　难道，她是我的女儿？
　　龙明内心想到。
　　但随即很快地否定。
　　不可能！
　　我还是条小处龙，怎么可能.......
　　虽然说龙性本那啥，但是龙明年纪轻轻就被封到小世界里面几百年，压根来不及享受........
　　“不是吧，龙明，还没认出来嘛？”
　　江境眼中有些失望。
　　“啊这，姑娘，原谅我刚复活，脑子不清醒，实在是有些想不起来啊。”
　　龙明见江境失落的眼神，急忙挥手说道。
　　“而且，我认识的鹿族里面，没有像你这么好看的呀......”
　　龙明又说道。
　　“噗嗤...”
　　听到这个，江境忍不住笑了出来。
　　“罢了罢了，我提醒你一下吧。”
　　江境无奈地摇摇头，随即伸出手。
　　一道雷元素出现在手上。
　　这是当时从龙明身上获取的，江境专门留下了一点不使用，保存至今。
　　“这是....我的雷元素....”
　　龙明眼睁睁地看着江境手中翻滚的雷球，突然只见恍然大悟起来。
　　“想到了？”
　　江境期待道。
　　“这个，是我给你的嘛？”
　　“嗯嗯！”
　　“那我好像知道了.....”
　　龙明缓缓地说道，有些不可思议。
　　自己待在小世界里面几百年，只给过一个鹿族雷元素，还帮她锻体，觉醒血脉....
　　难道说.......
　　龙明吞了吞口水，看向江境，缓缓开口。
　　“你是那只，九色小鹿.....江境？”
　　说完，龙明眼中不可置信起来。
　　“不错，不枉我救你。”
　　江境捂着胸口，欣慰的笑道。
　　如果龙明没认出自己，那可能小心脏会受不了的吧。
　　“我去.....这怎么可能........”
　　龙明脑子中一下子还没转过来，只感觉有些喘不过气。
　　就在这时，江境突然手一翻，两样东西出现在手中。
　　一个是果茶，一个是夜安给的大罐茶。
　　“还记得我的承诺嘛？等我把小世界的事情解决完，就带你去玩，喝各种各样的茶.......”
　　“现在，我可做到了噢。”
　　江境笑着说道，眼中却浮现出一层眼泪。
　　“这.....你........”
　　龙明的呼吸也沉重了起来。
　　“你可得好好谢谢人家了，要不是她把你吊着一口气，不然我们也没办法的。”
　　余白开口道。
　　“天哪，真不敢想象........”
　　龙明内心激起一阵涟漪。
　　“没想到啊，你还记得我，这几百年，你肯定经历了很多磨难吧！”
　　龙明忍不住上前，抓着江境的肩膀，认真道，眼眶也红了起来。
　　“啥？”
　　江境疑惑起来。
　　“什么几百年？没有这么久呀。”
　　“别说了。”
　　龙明打断了江境的话，认真道。
　　“当年，你还不过是只又傻又憨的傻狍子。”
　　“而现在，都长成大姑娘了！”
　　龙明激动地说道，不过不知道为什么，江境听的好别扭。
　　而且好像，龙明说“大姑娘”的时候，‘大’字似乎语气重了些。
　　“我甚至还看不出你的境界！要知道，当时你才灵兽九阶！”
　　“这中间，没个百年时间的努力怎么可能！”
　　“啊这！”
　　看着龙明真挚的眼神，江境愣住了.......
　　........................................................

第235章 龙明的打算
　　“那个......”
　　“没有几百年吧，就一个多月而已呀.....”
　　江境呆呆道。
　　“啥？”
　　龙明听到江境的话，满脸不可置信。
　　“这怎么可能！”
　　龙明松开了江境的肩膀，摇摇头道。
　　“就算你是神话级的九色鹿血脉，也不可能一个月，突破到兽王中后期的程度吧？”
　　“而且，当时你才那么点大，现在都长这么大了！”
　　龙明说着，似乎语气在某个字上又重了一些。
　　“呃.....我真的只用了一个多月啦......说不定这就是我血脉的秘密咧。”
　　江境摆摆手，缓缓说道。
　　随即喝了一口手里的果茶。
　　龙明盯着江境的眼睛，试图看出破绽。
　　但是看到的只有江境水汪汪的大眼睛，以及嘟嘴吸着果茶的可爱样子。
　　无懈可击！
　　啥也看不出来。
　　龙明又半信半疑地看向余白和瑶姬。
　　“应该是真的啦，她骨龄才一年多呢，嘿嘿。”瑶姬笑道。
　　“嗯，如果真的用了几百年，那不可能体内还有你的气息吧，我们龙族的锻体，在异族上使用的话，气息是会在十几年内消失的。”余白也开口道。
　　“啊.....这..”
　　龙明又看向江境。
　　“你看我像是会骗你的样子咩。”
　　江境笑道。
　　.....................................
　　余白领域内，一个星球。
　　四人对立而坐在沙发上，面前一张看起来价值不菲的桌子，上面摆满了好吃好喝的。
　　都是江境从系统空间里拿出来的。
　　“好啦好啦，别震惊了，来来来，喝茶。”
　　龙明坐在沙发上，满眼空洞。
　　坐在身旁的江境，拿着果茶，吸管对着龙明的嘴捅着。
　　龙明一方面被江境的事迹所震惊，另一方面.......
　　两位兽祖大人就坐在对面啊！！
　　压根就不敢动好嘛！
　　江境你是怎么做到无视他们的！
　　“嗯哼哼，这两人还挺有意思。”
　　瑶姬看着对面打闹的两人，嘴角止不住的上扬。
　　不知道为什么，双方都是一龙一鹿，导致场景就有点.......
　　见家长的样子。
　　“龙明。”余白突然开口。
　　“属下在！”龙明一激灵，回应道。
　　“既然已经复活了，接下来有什么打算嘛？”
　　余白问道。
　　“嗯，这个.......”
　　龙明低头沉思起来。
　　是啊，接下来该干什么呢.......
　　自己已经在小世界呆了几百年，外界现在发展的怎么样，都不知道。
　　江境也看着龙明，好奇他的想法。
　　“对了，龙明，你可能是你的种族的最后幸存龙了。”余白又开口道。
　　“什么？”
　　龙明猛地抬起头，盯着余白。
　　余白开始说着，近百年来闪电飞龙的遭遇。
　　龙明听着余白的话，低着头，双拳紧握，很是悲愤的模样。
　　亡灵法师的诅咒......可恶啊.......
　　龙明低着头
　　良久，龙明似乎想通了什么，抬起头。
　　“我不知道。”
　　龙明摇摇头，有些低落道。
　　“这么说来，外界我的亲朋好友，已经没了。”
　　龙明摇摇头，直接躺在沙发上，满眼泪光。
　　不过想到对面坐着两位兽祖，还是赶忙坐正了身姿。
　　江境不知道说些什么，只好拍了拍龙明的背。
　　“龙明啊，别想这些了，现在难得获得了新生，更要好好生活下去呀。”
　　江境说道。
　　“嗯....”
　　龙明回应了一声，又没了动静。
　　“严格来讲，我应该跟你差不多吧。”江境又开口道。
　　“我不知道这个世界上还有没有其他的九色鹿了，而且我连我父母是哪只都不知道。”
　　江境缓缓道，也是有些许失落起来。
　　龙明眼神落在江境身上。
　　“嗯....也是呢，别的鹿族，一岁多的话，估计还在喝奶吧，而你已经发展成这样了，不容易。”
　　龙明开口道。
　　“加油吧，少年。”江境露出一个微笑，又拍拍龙明。
　　“我想，我知道接下来的打算是什么了。”龙明突然开口道。
　　“是什么？”江境歪着头，好奇道。
　　“我想跟着你。”龙明淡淡地说道。
　　？？？
　　“啥？”江境一下子没反应过来，满眼惊讶。
　　而坐在对面的瑶姬，嘴角都快列到耳朵根去了。
　　嘿嘿！
　　“如果不是你的话，我现在也没法坐在这里。”
　　“我的命，是你拉回来的。”
　　“所以我想跟着你，任你差遣。”
　　龙明盯着江境，满脸认真神色。
　　“啊这，可是可是......”
　　江境一下子手足无措起来。
　　“你是龙族欸，跟我一个鹿族，真的好吗？”
　　江境慌乱道。
　　余白正要开口，瑶姬的声音先出现了。
　　“怎么不好啊？我觉得很好啊！”瑶姬激动道。
　　随即一手抓住身旁余白的龙角。
　　余白：？
　　“你看看你们龙王，什么万龙之首，统领全族。”
　　“不也是听我一个鹿族的话嘛？”
　　瑶姬说着，抓着余白的龙角晃了起来！
　　“欸欸欸！瑶姐！停下停下！”
　　余白着急道，不过自己却没有发动能力阻止。
　　“啊这。”X2
　　江境和龙明看着对面打闹的两人，陷入了沉思。
　　“内个，冒昧问一下噢，你们两个不会是.......那个关系叭？”
　　江境脸上出现狡猾的笑容，开口问道。
　　“才不是！”X2
　　余白瑶姬异口同声道。
　　“咳咳，我们只是单纯的姐弟关系而已，别无其它。”
　　瑶姬轻咳两声，缓缓道。
　　“不过我看你们两个就挺不错的欸，两个人日后努努力，增进增进感情。”
　　“种族的振兴那不就是板上钉钉的事情了嘛？”
　　瑶姬嘿嘿笑着，反击江境道。
　　“啊咧？！”
　　日后？
　　增进感情？
　　种族振兴？
　　江境哪怕在憨也听懂瑶姬的话，脸上一下子浮现一丝红晕。
　　“不要不要，我拒绝！”
　　江境连忙摆摆手。
　　“噢，为什么？龙明颜值不错，也心地善良，闪电飞龙一族，也是龙族里面强大的一批了，跟你九色鹿血脉，这不门当户对吗？”
　　瑶姬见江境脸红，趁热打铁道。
　　“我我我....”
　　江境握着拳头，激动起来。
　　脸色红晕一片。
　　随即嘴里蹦出几个字。
　　“可是我对男生不感兴趣！”
　　“我喜欢女孩子！”
　　..................................................
　　ps：本书不变嫁，还请放心食用。
　　作者O留言：感谢老六传奇2.0的两个秀儿！！！！！
　　蟹蟹老板呀！好久不见了！
　　emm，就不祝你排便通畅了，作者今天窜稀窜的崩溃了。
　　嘛，就正常的感谢叭。
　　感谢老板的投喂，祝你身体健康~~~
　　以及其他小伙伴们的支持，我会好好码字的！！！

第236章 两个神器
　　“我喜欢女孩子！”
　　江境的声音落下，整个世界都安静了下来。
　　就连领域内的星球，都在这一刻停止了运转。
　　一下子局面安静的可怕。
　　江境直接害羞地捂住了脸。
　　“啊，年轻人，玩的花，正常嘛，嘿嘿......”瑶姬开口，打破了这份尴尬。
　　“不过你们增进增进感情还是不错的啦，江境现在不才一岁多嘛，还小呢，说不定长大了观念就变了。”瑶姬不死心地说道，随即手悄咪咪地顶了一下余白。
　　“啊对对对，是啊，增进感情增进感情。”余白也是赶忙说道。
　　反正怎么样，也没坏处。
　　要是两人能成，种族问题就有机会解决，对于兽族大局来看的话，是不错的。
　　不能成也没事，影响不大。
　　“呃，这些东西还是日后再说吧，太遥远了。”龙明端起面前的果茶，学着江境的样子，吸了一口。
　　“好啊好啊，日后再增进感情也没问题的！”瑶姬两眼放光道。
　　？？？
　　这么这话.......细品之下，有点奇怪？？？
　　“好啦好啦，瑶姐姐，别消遣我们了，真是的。”
　　江境瞬间秒懂其中的意思，随即脸红着阻止瑶姬。
　　“好啦好啦。”
　　..........................
　　“差不多也该把你们放出去了，一直呆在这里也不好。”
　　茶足零食饱后，余白说道。
　　“嗯嗯，对了江境，我给你一些东西。”瑶姬说着，在自己的储物空间里翻找起来。
　　“江境，虽然我们鹿族，基本上都是法师，但是近身能力也不能落下噢！”
　　瑶姬说着，手上出现一柄血红色的长剑，递给了江境。
　　“这是？”
　　江境接过，细细端详着。
　　剑身血红，但颜色不是太深，上面隐隐约约散发着一股恐怖的气息。
　　而且上面似乎隐隐约约看到很多的裂痕，相互交错，布满整个剑身，让江境不止地以为这剑被打碎过很多次。
　　剑柄中心有一枚七彩的小水晶，江境感受到内部有着不下几十种元素的波动。
　　【元素之刃】
　　【使用元素力高强度凝聚而成的元素晶体打造而成，剑身上118块碎片，每一块碎片分别代表一种元素之力。】
　　【元素兼容：剑柄上的元素核心，可以对使用者的元素和剑身上的元素进行同调化，使得使用者操纵难度大大降低。】
　　【千刃：剑身碎片可单独调用，攻击方式千变万化，随心所欲。（需消耗大量精神力掌握，否则无法使用）】
　　【反振刀：战斗状态下，剑柄自动伸出坚硬元素，包裹剑柄和使用者手臂，防止被振刀导致武器脱手。】
　　【核心超频：平常状态下，元素核心会储存多余的元素，超频时使用，极大提高杀伤力。】
　　“好剑啊！”
　　江境忍不住发出惊叹的声音，手在剑身上来回抚摸，爱不释手。
　　“欸，瑶姐姐，这上面刻着的小五角星是什么？”
　　江境目光敏锐地看到了剑柄前面护手左右两边刻着五角星。
　　左边有五个五角星，和一个只画了两笔的五角星。
　　右边则有一个只画了四笔的五角星。
　　“噢，这个啊。”
　　瑶姬面露笑容，好像回忆起当年的趣事。
　　“五角星是代表多少人倒在这柄剑下的啦，当时随便刻着玩的。”
　　瑶姬露出一些怀念的神色，继续说道。
　　“左边代表了斩落的半神阶数量，右边是人神阶。”
　　轰！
　　瑶姬的话狠狠地砸在了江境的脑子里面，江境只感觉一股气血直涌上头。
　　我的天！！
　　这是瑶姬的战绩啊！！
　　江境看向上面的五角星，满脸惊讶。
　　二十七个半神阶，四个人神阶！！！
　　十分恐怖的战绩！
　　“这，都是人族嘛？”江境又问道。
　　“人神阶当然是人族啦，不过半神那边，有六个兽族，其他都是人族。”瑶姬回答道。
　　“那.....这柄剑对你来说应该很有纪念意义吧，就这样给我真的好嘛？”江境问道。
　　“没事啊，兵器就是要拿去用的，放着干嘛，等它生锈啊。”
　　“反正上了兽神阶之后，我们就没下场干预过两族战争了，只要对面的人神不动手，我们兽神也不动手。”瑶姬轻描淡写道。
　　“噢，原来如此.....”
　　江境点点头，恍然大悟。
　　不过手上的动作突然一顿，发现了一个东西！
　　瑶姬说，她上了兽神阶，就没打过架了...........
　　所以，这斩落的四个人神.......
　　是她半神阶的时候斩落的？？？？？？！！！！！
　　卧槽！！！
　　震惊江境一万年！
　　瑶姬，你真的是法师嘛？
　　我怀疑你在骗我啊？！
　　跨大阶段战斗，还赢了？？
　　“别想太多啦，那些人神是我和伙伴们一起击落的，只不过我当时有做战绩的习惯，伙伴们就把最后一刀让给了我。”瑶姬笑笑道。
　　“原来如此原来如此，吓我一跳啊。”江境拍拍胸脯，露出笑容。
　　“喂喂，余白，不给点什么嘛？”
　　瑶姬胳膊肘顶了顶余白，说道。
　　余白沉思了片刻，拿出一个秒表。
　　“给你。”
　　江境接过，打量起来。
　　秒表同样也是红色材质，附带着一条链子。
　　特殊的地方就是，表内只有一个长长的针，不像其他的秒表，有分针秒针之别。
　　它就只有一根。
　　而且上面的刻度显示，转一圈，居然代表了一千！
　　这个一千...是什么单位啊？
　　【绯红之表】
　　【内置时间天道咒阵，可简单运用时间之力。】
　　【按下按钮，赋予你一秒的“不存在时间”。（冷却时间：24小时）】
　　！！！
　　神器！
　　那上面的一千......就是一千毫秒的意思！
　　两个兽祖给的东西，简直就是妥妥的神器啊！
　　江境不足激动起来，随即想到了什么。
　　江境把这两个神器的名字输入了系统商店的搜索框。
　　【元素之刃】
　　【售价：680万能量点】
　　【已售出】
　　...
　　【绯红之表】
　　【已售出】
　　【售价：1100万能量点】
　　“果然........”
　　跟江境的猜想是对的.....
　　不过....这不亏啊！
　　这不是相当于赚了系统1780万的能量点嘛！！！
　　血赚！
　　江境也好奇起上一任的宿主了。
　　究竟是怎么回事，种种迹象都表明了他的强大，但是最终却陨落在此！
　　到底发生了什么？
　　系统的目的又是什么？
　　............................................................................
　　作者O留言：这几章要讲的东西可能比较多，看起来可能会有些水，但是这些都是对剧情有用的，还请大家不要介意..........
　　求催更，和小礼物呐~

第237章 加油
　　“这个也给你。”
　　余白又给出一个橙色的卡片。
　　“这是啥？”
　　江境定睛一看，大吃一惊！
　　【王の就寝券】
　　“请接到此券的龙族女子今晚到.........”
　　江境瞪着眼睛，一个字一个字地把上面写的内容念了出来。
　　不过还没念完，手上的卡片就消失了。
　　“咳咳，不好意思，拿错了，这个才是。”余白轻咳两声，换了一张给江境。
　　脸上毫无波澜。
　　江境看看余白，又看看手里的卡片。
　　【龙城特别通行证】
　　【持此证者，如王亲临】
　　！
　　“龙王大人，这是否太过于贵重了？”
　　江境看着上面烫金的大字，忍不住道。
　　“没事，一个小东西罢了。”余白挥挥手，毫不在意。
　　“龙明。”
　　“属下在。”
　　龙明赶忙抱拳，面向余白。
　　只见两人对视了几秒，龙明就跪在地上。
　　“属下明白！”
　　“欸？”
　　江境看看龙明，又看看余白，满脸懵逼。
　　余白说话了嘛？？？
　　没吧？
　　“好啦，那么事情都交代完了吧，该送你们出去了，外面几个崽子还在等着呢。”
　　瑶姬笑道，随即又走上前，手放在江境的脑袋上，撸了起来。
　　“嘿嘿.....手感真不错....”瑶姬又忍不住掐起江境的脸蛋起来。
　　“瑶姐姐，别掐了别掐了，以后还有机会掐的.....”
　　被随意玩弄的江境忍不住道，脸蛋都被弄得微红。
　　“噢？以后？，那我就坐等你送上门来啦，哈哈哈。”
　　瑶姬终于松开江境，笑道。
　　...............................................................
　　“唉，不知道江境怎么样了，都过去这么久了。”
　　龙锦儿叹气道。
　　外界，等了几天的众人仍然呆在这个小广场上。
　　城主他们因为没有得到余白的命令，也不敢擅自离开。
　　“放心吧，小鹿不会有事的，她可强的很。”
　　莉莉躺在龙锦儿怀里，一脸享受道。
　　这可比家里的云舒服多了。
　　“应该不会有事，都这么久了......”
　　陈霓扶着下巴道。
　　咻~
　　就在这时，上空的空间又波动起来，一个裂缝出现。
　　“龙王大人！”
　　众龙纷纷起身。
　　只见裂痕之中，蹦出来两道白色的身影，稳稳落在地上。
　　是江境和龙明。
　　“尔等听好了，江境乃我龙城尊贵的客人，明白？”
　　余白富有威严的声音从裂痕内缓缓传出，还带3D回音。
　　“属下明白！”
　　城主单膝下跪道！
　　“那么最近的事情，你知道该怎么做......”
　　说着，裂痕缓缓关闭，几息后，半空中恢复如常。
　　城主缓缓抬头，看向身后一旁。
　　金龙族的长老的脸色已经惨白如纸，全身抖得跟筛糠一样。
　　“你就是那位.....闪电飞龙的幸存者？”
　　城主看向龙明，开口道。
　　“是的，在下龙明。”
　　龙明抱拳，恭敬道。
　　“关于你种族的事情，龙锦儿，陈霓，你们两个带着龙明走走吧。”
　　“好的城主！”
　　话音刚落，城主等人一闪，全部消失在原地。
　　“好家伙，我发现城主从来不走路。”
　　江境忍不住说道。
　　“江境江境，没事吧？龙王大人说了啥。”
　　龙锦儿抱着莉莉跑上前，着急道。
　　“哎呀，没说什么啦......”
　　江境挠挠头道。
　　“龙明前辈你好，我叫陈霓.....”
　　陈霓来到龙明面前，伸出了手。
　　“你好，陈霓小姐，还请多多指教。”
　　龙明微微一笑，伸手握上去。
　　“哇......”
　　陈霓看着龙明的脸，心脏啵啵直跳！
　　天呐！
　　好帅的小白龙啊，没有美颜都这么帅....
　　“呃.....陈霓小姐？”
　　龙明感觉差不多，想抽回手，却发现抽不回来了......
　　而且还感觉到陈霓在揉捏着自己的手......
　　手感好好欸...........
　　...............................................................
　　陈霓约了一个豪华的观光悬浮车，带着几人在龙城里逛了起来。
　　一路上滔滔不绝地给龙明讲着这几百年龙城的变化，引的龙明连连震惊。
　　“唔，陈霓姐姐很上心呢。”
　　和江境坐在一起的龙锦儿，看着对面的陈霓和龙明，感叹道。
　　“龙城的变化真的好大啊。”
　　被江境抱着的莉莉也是如此感叹道。
　　按理说莉莉的召唤任务，算是完成了，不过她专门朝元素界申请了一下，在这里多留几天。
　　毕竟莉莉也是几百年没有看过大陆了。
　　“时代的变化冲击，真的很大呢。”
　　龙明感叹道。
　　“我当年从龙城出来的时候，龙城只不过是一个小城镇。”
　　“经常有附近的兽族前来抢夺东西，以及一些人族的破坏。”
　　“虽然号称是龙族的专属地方，但是那个时候，哪个龙族愿意来这个穷乡僻岭的地方。”
　　“那个时候的龙城，地下有一套元素牵引阵，配合机关术，可以使得整个龙城运动起来。”
　　“每次有无法应对的敌人，以及天灾的靠近，龙城就会在2到8小时内启动它，然后在这片大地上转移起来。”
　　龙明说道，眼中闪着光，仿佛回到那个时候。
　　“我知道，历史书上有写，那个时候的大迁移，为了今后的龙城打下了坚实的基础，书上的标题就是‘龙城，是一个一个前辈用生命跑出来的’。”龙锦儿激动道。
　　“现在的龙城很强大了，不用再过上到处跑的生活，多亏了前辈你们啊。”
　　陈霓看着龙明，满眼小心心道。
　　“是啊，挺好呀。”龙明注意力一直在车外的龙城景色，没注意到身边的陈霓。
　　“对了江境姐姐，接下来你要去哪里嘛？回万兽峡谷？”龙锦儿开口问道。
　　“不急，龙城还有事情等着我去做。”江境回答道。
　　龙城可是有系统碎片没拿到呢，而且这个憨批系统，到现在都还没反应，也不知道是不是真的坏了。
　　“江境，不管你去哪里，我都会跟着你的。”龙明突然转头说道。
　　“欸？”陈霓一惊，“前辈不留在龙城嘛？”
　　龙明摇摇头。
　　“现在能看到龙城的辉煌，我已经很满意了。”
　　“而且是江境救了我，我的命就是她的，我要用我的新生的一切来报答她。”龙明认真道。
　　“噢.....原来如此。”
　　陈霓眼中流露出一点失望的神色，不过又恢复过来，有些羡慕地看向江境。
　　“那么...加油！”
　　陈霓突然两眼放光地对着江境握了握拳头，比了个加油的样式。
　　把江境吓一跳。
　　“啥？加啥油啊？”
　　江境满脸懵逼。
　　.....................................................................
　　作者O留言：又一个星期了，明天休息一天不过分叭？嘿嘿！
　　下一章开始推主线，早日回去找云依“玩”。

第238章 系统，真相是什么？
　　在几人给龙明和莉莉继续讲解近百年之大变局时，江境独自坐在角落，脑中思绪纷飞。
　　“歪？系统？你在嘛？”
　　“hello？e死Q死米？江白？”
　　无论江境怎么呼唤系统和江白，映入眼帘的面板终究是几个大字。
　　【锁定中】
　　唉.....
　　系统啊系统，你是怎么回事呀？
　　作为穿越金手指，可不能这样子呀......
　　要是这个世界有其他系统存在，会被嘲笑的。
　　“唉...”
　　江境叹了口气。
　　对于江白为什么要骗自己什么的，江境已经有些不放在心上了。
　　现在系统这样子一搞，也不知道是坏了还是怎么样。
　　在恢复之前，江境都不能拥有系统的帮助了。
　　这对往后的生活肯定会有重大打击的。
　　而且，自己能不能回到地球，还得靠系统呢！
　　不过话说回来，等到了那个时候，回地球的话，这里怎么办？
　　这里认识的人和物，各种事情，该怎么办呢.......
　　罢了，这些都是后话了，现在不急着想。
　　“江白啊，拜托你恢复过来吧，只要你恢复过来，我就不追究你骗我的问题。”
　　江境内心无奈地想道。
　　【叮！系统重启中.....】
　　？？？？？
　　江境刚想完这句话，熟悉的提示音就在脑中响起。
　　“好家伙！江白！合着你又在骗我是吧？？？”
　　江境眉头一皱，抱着莉莉的手劲不禁大了几分。
　　“诶诶！江境你小力点，要死....了....咳咳..”
　　在怀里的莉莉翻起了白眼。
　　“诶？！对不起莉莉，刚才在发呆，没注意......”
　　江境赶忙松开莉莉，一脸歉意道。
　　“好家伙，你在想啥啊，这么入迷。”
　　莉莉吐槽道。
　　“没啥，就是自己的私事罢了.....”
　　江境摸摸莉莉的头，注意力放回系统上面。
　　嗯？？？
　　这是什么？
　　只见眼中透明面板上的字出现了变化。
　　【错误报告！】
　　【很抱歉！您的系统未能成功启动，很可能是某种核心数据的缺少所造成的。】
　　【您可以尝试以下选择。】
　　【1：继续正常启动系统】
　　【2：最后一次正确配置】
　　【3：进入管理员模式（需要安全密匙）】
　　啊这........
　　“卧槽，系统你真的坏了？！”
　　江境直接慌了起来，不过不知道为什么，这个错误界面好像在哪里见过。
　　这.....这怎么选啊.....
　　看着这三个选项，江境直接懵逼。
　　随即意识点击了第一个选项。
　　【错误，未识别的电子签名，请确定本产品是从正版渠道获取....】
　　弹出这个信息几面，整个透明界面又黑了下去。
　　没一会，面板又自己亮了起来，仍然是那三个选项。
　　emmmm...
　　那？第二个？
　　江境选了第二个选项，【最后一次正确配置】
　　只见面板又暗淡下来，出现了密密麻麻的0和1。
　　紧接着又归于寂静。
　　“歪？江白？”
　　江境担忧道。
　　随即意识进入系统空间之内。
　　沙发前，一团团的数据流在躁动着，慢慢地变成一个人形。
　　“江白！”
　　江境忍不住喊出声道。
　　“唔....咋啦宿主.....”
　　江白的身影刚一出现，还没睁开眼睛，就有一团东西撞过来。
　　“嗯？”
　　只见江境冲上前，一把抱住了江白。
　　“宿主........”
　　江白转过头，看向江境。
　　“你没事吧？？？没坏吧？”
　　江境松开他，紧张地上上下下看起来。
　　“好啦宿主，我现在就是个数据体，你哪里看得懂噢。”
　　看着面前紧张的江境，江白只感觉内心有种暖流。
　　“所以你有没有事啊，刚才发生了什么？”
　　江境盯着江白的眼睛，着急道。
　　“呃.....没事，但是又有事。”
　　“啥？你说清楚点。”
　　江境内心一紧，大气都不敢喘一下。
　　“嗯，就是，我现在是没事的，不过，系统短时间不能再承受一次这样的攻击了......”
　　江白缓缓道。
　　“是....世界意识吗？”
　　“嗯....”
　　两人沉默下来。
　　“再来一次会怎么样？”江境问道。
　　“大概率开席。”江白如实回答。
　　“所以，到底发生了什么，说说吧。”
　　江境坐在一旁，捂额道。
　　“你被余白拉入的那个空间，是内层空间，距离世界意识很近.......”
　　江白的解释下，江境终于明白了刚才发生了什么。
　　内层空间，是浮云大陆的一个特殊的空间形式，类似于小世界。
　　但是与小世界不同的是，小世界大多人为造成，或是空间天道气息在某处的无规律地形成。
　　内层空间不同，它是靠近“核”的地方。
　　把浮云大陆比作一个鸡蛋。
　　那么现在在的陆地什么的，就是蛋壳。
　　而内层空间，就是里面的蛋白。
　　“核”就是蛋黄，也是世界意识诞生的地方，最深的空间。
　　所以刚才的突发拉入，使得系统遭受了世界意识的当头一棒。
　　毕竟作为外来者，本来在院子里呆着，突然到了门口，能不发飙吗？
　　而余白瑶姬他们，之所以在内层空间，是因为上了神阶后，和世界意识的联系加深许多，也和以前人族立下过约定。
　　因为神阶强者的破坏性太大，所以双方的神阶平时要呆在内层空间里面，一方面是获得世界意识的辅助修行，一方面也是约束双方不给这片大地带来翻天覆地的灾难。
　　至于系统这一波，属实是伤到了，具体情况如何，江白倒是让江境放心，会慢慢修复的，也不知道真假。
　　“好吧，没事就行....”
　　江境摇摇头，也不想想这么多东西了，自己整个人已经身心俱疲起来。
　　“话说....江白，你不是说，我是你第一任宿主嘛？可为什么.......”
　　江境还是问出了这个问题。
　　谁知江白听到江境的问题，脸上出现疑惑的神色。
　　“对啊，你确实是我第一个宿主啊，怎么了？”
　　江白的反问，直接把江境搞懵逼了。
　　“你.......算了，你不是能看我的记忆嘛，你看看吧。”
　　江境一模脑子，不知道怎么说，只好摆摆手让江白自己看。
　　“欸？那多有得罪了，宿主。”
　　江白答应一声，查看起来..........
　　“欸？？？？？”
　　看完了江白也发出疑惑的声音。
　　“不对啊，也不对啊。”
　　江白也傻了。
　　这咋回事啊，我真不知道啊。
　　江境江白互相对视着，二脸懵逼。
　　【行了，我来解释。】
　　系统面板突然跳出来，定在两人面前。
　　“欸？”
　　江境看着面板，又看着江白。
　　“你们不是一个东西的嘛？”
　　“谁告诉你是了，我只是系统的人工智能，辅助你操作系统，完成目标的，只不过我觉醒了自我意识，所以大多数时候都是我在和你玩罢了。”江白回答道。
　　“噢....原来如此....”
　　随即江境又看向面前的系统面板，等待着系统的解释。
　　【宿主，您还记得，第一次激活本系统时，本系统的名称是什么吗？】
　　...................................................................
　　作者O留言：系统的目的，到底是什么呢？以及为什么要这样做。
　　下一章给出答案，大家不妨现在猜一猜。

第239章 得寸进尺的江境
　　系统的名称........
　　江境低头思考起来。
　　很快地，想到了答案。
　　“最强......兽神系统？”
　　【是的，宿主。】
　　系统给予了肯定的答复。
　　【在您之前，系统并不叫这个名称。】
　　【而叫“最强人神系统”。】
　　“人神？”
　　江境抓住了其中的关键词。
　　【本系统的目标有两个。】
　　【一是把宿主打造成一个强大的存在。】
　　【二是让宿主得到大陆上所有生命的认可。】
　　【上一任宿主，用了数百年几乎完成了第一个目标，但是第二个，做不到。】
　　【并且因为这个世界的境界问题，人神并不是真正意义上的神，寿命有限，所以，完成不了。】
　　“慢着，系统，寿命问题，你应该可以解决的吧？”
　　江境打断系统的描述，开口问道。
　　面板停顿了好几秒，才蹦出新的字。
　　【可以，但是当时的宿主拒绝了。】
　　“啊？为啥？”江境不解道。
　　【他放弃了。】
　　“不是吧，他.........”
　　江境开口说着，却又不知道怎么说.......
　　【总之，前任宿主的情况，大概就是如此。】
　　“那为什么又找上了我，并且还安排转生到兽族身上而不是人族？”
　　【因为世界意识。】
　　系统面板一闪，一大堆话蹦了出来。
　　那时候，系统和宿主来到了浮云大陆，一下子就把世界意识的注意力给吸引。
　　不过世界意识并没有做什么，只是好奇这两个凭空出现的玩意是啥。
　　随后就仍然一切正常，只是系统带着宿主在浮云大陆上搅的翻天覆地。
　　当然，这些都没有什么。
　　主要是后来宿主逝世时，系统是和他灵魂绑定的，一下子被世界意识探查了个遍。
　　随后系统就发现世界意识在恐惧，随即就是无尽的愤怒，然后就对系统大打出手......
　　也是在那时候，系统遭到了重创，散落几块系统碎片.........
　　过了很久，才勉强恢复一些，随即开始寻找下一个宿主。
　　防止重蹈覆辙，系统这一次选择了兽族开始，便有了最强兽神系统........
　　“可是.......你这两个目标，我能成？”
　　江境摇摇头道。
　　“哪怕是现在，傻子都知道世界意识又认出我们了，搞的就连我领悟天道的时候，全部天道都在躲着我.........”
　　说着，江境停了一下。
　　“欸，除了元素天道。”江境补充道。
　　【是的，因为天道就是从世界意识身上力量的一种投射，世界意识不欢迎我们，天道自然不欢迎。】
　　“那元素天道是怎么回事？？？”
　　江境忍不住问道。
　　【元素天道，是九色鹿始祖所创造的，自称一派，独立于万千天道之间。】
　　【而宿主你是九色鹿后裔，所以完全没有排斥。】
　　“说实话，我还是蛮佩服你始祖的。”江白突然开口道。
　　“根据记载资料，在很久很久以前，浮云大陆是没有天地灵气这个东西的。”
　　“准确来说，就是那个时代的生命，几乎不可能会修炼。”
　　“而你始祖却在这样子的环境下，领悟了元素之力，还自称一道，实在是太厉害了。”
　　江白赞叹道，把江境弄不会了。
　　“呃.......总感觉怪怪的，但是又说不上来。”
　　隐隐约约之中似乎看到江白的表情有所变化，还没等江境开口问道，江白直接扑了上来，抓着江境的手。
　　“好啦好啦，系统也说的算清楚了，那么现在宿主你得好好修炼，先把第一个目标，变成强大的存在完成先，其他的就别想这么多。”
　　“好吧，知道了。”江境点点头，答应道。
　　“话说系统，你的目标既然是这两个.......是为了什么？对你有什么好处？”
　　江境又看向面前的面板，问道。
　　【这是本系统在设计之初就设置好的目标，系统只负责执行。】
　　【并且，这也是关于宿主能否回去原来世界的唯一途径。】
　　系统补充道。
　　“回去么，回去的话，这里该怎么办呢......”江境看着面板，低头喃喃道。
　　【系统还是那句话，宿主不需要想这么多，先把当下过好，后续的事情走一步算一步。】
　　【而且宿主您的开局，可是比上任宿主好了十倍甚至九倍，这一次大概率能成的！】
　　“嗯.......”
　　江境扶着下巴，突然一顿，看向江白。
　　“好啊！说到这个，江白你骗我！”
　　江境突然指着江白，大声道。
　　“你明明说过我是你第一任宿主的，现在又变成第二个了是吧？”
　　江境愤愤道。
　　“冤枉啊！”江白赶忙举起双手，慌张道。
　　“天地为鉴，我江白说的句句属实！绝无戏言！”
　　“那现在这个情况，你怎么解释啊？”
　　江境叉腰，又问道。
　　【宿主，江白并没有撒谎，江白是在您被召唤过来的前段时间，才完成了自我进化，觉醒了自我意识。】
　　【对于他来说，您确实是他的第一个宿主，对于本系统来说，您才是第二个。】
　　面板出现新的话语，帮江白解释道。
　　“噢......好像也是.......”
　　江境又自己思考起来，在一旁的江白紧张地看着她。
　　“罢了，没发现问题，我姑且相信你们。”
　　江境揉揉自己的脑袋，只感觉自己的脑细胞平时有余，但是一用起来就完全不够。
　　总感觉有什么漏掉的地方，好像还有一些奇怪的疑点来着。
　　啊啊啊，不想了不想了，脑子要炸了。
　　江境摇摇头，暂时甩掉这些。
　　“系统啊，你一直隐瞒着我这些事情，我不问你还不告诉我，是不是不对啊。”江境突然换了一副嘴脸，笑嘻嘻地看向面板。
　　【这也是为了保护宿主，您的实力没上来之前，知道太多，并无好处。】
　　“我不管，我要补偿，我要精神损失费。”江境双手抱胸，一副凶巴巴的样子。
　　【........】
　　面板出现了几个点，随即又出现几个字。
　　【这些是系统之灵的事情，本系统只负责三大协议，其他全由系统之灵决定。】
　　面板显示完几秒，就消失不见，不管怎么呼唤，都不出来了。
　　“喂喂喂，系统你不厚道啊，把锅甩我身上。”
　　江白无奈地朝着系统面板消失的方向发出悲鸣，随即感受到背后一凉。
　　啪！
　　一只手拍在江白的肩膀上。
　　“宿主......你........”
　　江白转身，直接对上江境的目光。
　　后者正一脸......呃...猥琐？阴险？？
　　都行，差不多。
　　就这样看着江白，发出嘿嘿嘿的声音。
　　俨然一副痴汉模样！
　　啪嗒！
　　江白直接一屁股坐地上，摆出一副可怜巴巴的样子，眼中闪烁着泪光。
　　“宿主，轻点，我怕怕。”
　　？？？？
　　焯！
　　......................................................................

第240章 吃饭
　　看着面前可怜楚楚的江白，江境的欲望直接被浇灭。
　　你要是女生还差不多啊，一男的这样子.........
　　毫无兴致可言~
　　欸不对，系统之灵有性别的么？
　　“算了，你个憨批江白。”
　　江境直接一手揪着江白的后衣领，丢回沙发上。
　　“你自己看着办哈，补偿什么的，我相信你会让我满意的。”
　　江境上前捏了一下江白的脸，虽然是数据组成的，但是却意外的有肉感。
　　随即江境变得黯淡起来，准备离开系统空间。
　　在消失的一瞬间，江境看江白的目光，似乎多出了几分意味。
　　“呼......”
　　江白直接躺倒在沙发上，纯洁的双眼顷刻间复杂了起来。
　　“宿主.......似乎察觉到了什么.......”
　　江白手一挥，江境的记忆片段出现在眼前。
　　“嗯.....算了，迟早也要告诉她的。”
　　江白思考了一会，还是关掉了面板。
　　.............................................................
　　“那么，就这样决定吧！”
　　江境刚回过神来，就听到陈霓一脸兴奋的说着话。
　　“啥？决定什么了？？？”
　　江境一脸懵逼道。
　　“欸？”
　　众人都惊讶的看着江境。
　　“我们刚才说了这么久，你一句都没听到？”
　　陈霓双手抱着胸，一脸疑惑地问道。
　　“呃......这个......”
　　江境一下子不好意思起来。
　　刚才，刚才注意力都集中在系统那边了啊！
　　你们说啥了真不知道！
　　“我刚才走神了，啥都没听到.....”
　　“抱歉抱歉！”
　　江境赶忙双手合十，低着脑袋道歉。
　　“害！”
　　“我们刚才一致决定了，为了庆祝龙明获得新生，今晚去‘龙宫盛宴’吃大餐！”
　　陈霓说着，忍不住吞了吞口水。
　　龙锦儿眼中也冒出激动的光芒。
　　“呃，吃大餐啊，那这不是小问题嘛，想吃就吃咯。”
　　江境挠挠头笑道。
　　吓死了，还以为是什么大事呢。
　　“那就这样子吧，现在时候还早，继续带着龙明逛龙城。”
　　“好。”
　　.........................................................
　　晚上。
　　“这就是.........龙宫盛宴？”
　　江境站在一个用许多晶石打造的豪华建筑物面前，呆呆道。
　　整个建筑金碧辉煌，流光溢彩，整体造型就像个超大的宫殿一般，尽显奢华！
　　都说龙族喜欢亮晶晶的东西，这个建筑就是一个很明显的体现啊！
　　“这......这会不会太豪华了些.....”
　　江境忍不住道。
　　自己可不习惯来这种高档的场所啊！
　　还是街边小巷子里面的小店yyds。
　　想着，江境内心打起了退堂鼓。
　　“哎呀，没事哒，走啦走啦。”
　　随着地上的红地毯，几人走向大门。
　　“几位客人你们好，目前情况特殊，还请测一下体温噢。”
　　面前，穿着秀丽精致旗袍的龙族女子，面带笑容说道。
　　江境直接被她吸引住。
　　嘶.......
　　斯哈斯哈....嘿嘿........
　　好有料啊....吸溜......
　　“哦对了，测温枪，看看模式搞对没有！”
　　突然想起什么的江境赶忙说道。
　　“放心吧客人，我们这是正经测温枪，没有测黄模式。”女子笑笑道。
　　“呼，那就好.......欸，你咋知道.....？”
　　江境顿时感觉不对劲，猛地抬头。
　　只见陈霓和龙锦儿都在用着一种耐人寻味的目光看着自己。
　　“原来你....”
　　“不！我没有，我不是，别瞎说！”
　　江境摆摆手，直接就是一个否定三连。
　　...........................................................
　　“来来来，干杯！”
　　陈霓脸色红润，拿着一罐酒开心道。
　　当然除了她和莉莉喝酒，其他人都是各喝各的。
　　龙锦儿年纪太小，江境不能喝，龙明更喜欢茶。
　　哐当！
　　几人的杯子互相碰撞，纷纷为龙明送上祝福的话语。
　　龙明也是激动着，脸色红润，不止地感谢着大家。
　　吸溜~
　　江境扒在桌上，嘴里一阵阵吸着碗里的面条，另一手拿着个大烤肉串，眼睛却盯着面前摆着的不知道什么种族的烤飞禽。
　　只是隐隐约约看到它的头上冠似乎是白色中分...........
　　“江境姐姐，试试这个！”
　　龙锦儿推过来一个小碟子，上面放着几片透明的刺身。
　　“诶哟，看起来不错欸，是啥兽的啊。”
　　江境说着，吞下嘴里的面，夹了一片刺身放进嘴里。
　　嗯！
　　香！甜！入口即化！
　　正当江境还在细细品味着，龙锦儿突然继续开口。
　　“嘿嘿，好吃叭！是海嗣刺身噢！”
　　噗！！！！！！！！！！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　龙锦儿忍不住大笑起来。
　　谁知下一秒，江境反手夹了一片刺身，怼到龙锦儿嘴里。
　　“锦儿，这刺身实属精品，你也尝尝欸，嘿嘿嘿！”
　　江境看着面前挣扎的龙锦儿，内心狠狠地涌现复仇的快感。
　　咕噜。
　　看到龙锦儿吞了下去，江境满意地把筷子拔了出来。
　　啵！
　　筷子头甚至还和龙锦儿嘴里拉出几条透明的细丝.......
　　“呼，江境姐姐，你太坏了，我一个小孩子你都下的了手。”
　　龙锦儿愤愤道。
　　“你就说好不好吃嘛！”
　　“呃.....好吃....”
　　“鹅鹅鹅！”
　　江境忍不住发出一阵鹅笑。
　　“话说，江境姐姐，我吃了你的筷子，这算不算......”
　　龙锦儿说着，脸色微微变红起来。
　　“啊这。”
　　江境一愣，看了看筷子....
　　随即伸手唤出一个水球，把筷子戳进去，学着洗衣机的样子，搅了搅。
　　“好啦， 干净啦！”
　　“欸欸欸，锦儿你干嘛，吃饭呢，欸！”
　　“可恶的江境！”
　　龙锦儿摆出一阵凶兮兮的样子，扑到江境身上，一口咬过江境另一手上的肉！
　　“我丢！锦儿你不讲武德！”
　　江境学着龙锦儿的样子，咬住了肉的另外一头。
　　一副互相拉扯的奇葩场景就这样出现在龙明面前，让他目瞪口呆。
　　随即龙明叹了口气，摇了摇头。
　　害！老了，跟不上年轻人的潮流了........
　　....................................................
　　作者O留言：开学了的读者宝贝们，祝你们学业有成，天天向上呀！
　　加油加油加加油！！！

第241章 喝酒误事啊
　　“嗝~你们看....这个莉莉，她就是逊呐！”
　　陈霓脸色通红，被江境架着，一边拿着已经喝完的酒瓶，一边对着龙锦儿怀里的一个光元素皇冠说道。
　　莉莉跟陈霓对拼酒量，没拼过，把自己喝成超级节能模式了.........
　　“好啦好啦，陈长官可别说了，话说你好重啊.....”
　　江境往上撑撑，把快要滑下去的陈霓弄了上来。
　　“哎呀，江境，你更逊，酒都碰不得。”
　　陈霓转头看向江境，笑道，不过眼神一下子定住，眼神迷离地看着江境。
　　“怎么了？不舒服吗？”
　　江境赶忙停下来，看着她。
　　陈霓的呼吸夹杂着酒气，微微拍在江境脸上，弄得江境的脸颊也微微泛红。
　　“江境.......”
　　“你好漂亮啊......”
　　陈霓悠悠道。
　　“啊咧？”
　　江境的脸直接刹红！
　　“你你你.....你喝醉了，别说胡话啦！”江境赶忙说道。
　　“我...妹有说胡话！你就是漂亮，戳我xp，欸嘿嘿....”
　　陈霓说着，突然把脸埋在江境的脖子里面，猛吸一口。
　　“啊啊啊，锦儿救命啊...”
　　感受到脖颈的瘙痒，江境想把陈霓推开，但是对方醉酒状态，万一推倒受伤了怎么办？
　　“嘿嘿，江境姐姐，你好自为之吧，我也没手帮你。”
　　龙锦儿笑道，同时示意了一下手里的莉莉。
　　嗯~江境姐姐害羞慌张的样子好可爱啊.......想...
　　“江境你好香啊，好好闻，还是甜甜的......”
　　陈霓喃喃着，又贪婪地在江境脖子嗅了起来。
　　“啊啊啊，龙明救命啊！”
　　江境可怜巴巴地看向一旁的龙明。
　　“嘿嘿！”
　　龙明一手开着扇子，遮住下半边脸，微微笑着。
　　“很抱歉呀江境小姐，男女授受不亲呀。”
　　“啊不行，我得赶紧把陈长官送回家。”
　　江境推着陈霓的脸，喃喃道。
　　“回家？”
　　陈霓突然抬起头，松开江境的脖子，晃悠悠地后退几步。
　　给江境吓的赶忙拉住她。
　　“我不要回家.....不回家....”
　　陈霓直接抱住江境的手臂，带着哭腔，泪汪汪道。
　　“啊这！”
　　江境直接愣住。
　　这是陈霓？
　　平时的御姐呢？？？？？
　　你谁啊？
　　“呜呜，江境你是不是不要我了.....”
　　陈霓可怜巴巴道，抱着江境手臂的力度加大了几分。
　　“这.....这..........”
　　感受到手臂上传来的柔软，江境脑袋直接宕机。
　　“好啦好啦，我不送你回家，你松松手。”
　　几息后，江境只好妥协道。
　　“好耶！我要和你睡！”
　　陈霓开心道。
　　“服了。”
　　江境一手拍在额头上，无语道。
　　随即打了个悬浮车，回到了酒店门口。
　　“那陈霓就拜托你咯。”
　　龙锦儿趴在车窗上，朝江境挥挥手道。
　　“嗯嗯，明天见。”
　　“明天见。”
　　嘟~
　　悬浮车缓缓浮起，离开了这里。
　　............................................
　　“呼，累死我了。”
　　回到房间的江境，把陈霓扶到床上，小心翼翼地让她躺下。
　　“呼.....撸...”
　　陈霓闭着眼睛，顺手抓过被子盖在自己身上，没一会，呼吸就平稳了起来。
　　“好家伙，睡的真快。”
　　江境笑笑，把化作皇冠的莉莉放在客厅的一个蒲团上。
　　随即狠狠地伸了个懒腰。
　　“那么，龙明，你今晚......”
　　江境看向龙明，开口道。
　　“我在客厅呆着就行。”
　　龙明笑着回应。
　　“不睡觉吗？”
　　“不用，好不容易才‘睡’醒，不想再睡了。”龙明笑着摇摇头。
　　“噢噢，好吧。”
　　江境点点头，随即想起来什么东西。
　　轰！
　　一股灵力突然从江境身上迸发，四散而开。
　　噼噼啪啪！！
　　一阵阵隐隐约约的爆破声四面八方地传来。
　　“嗯！搞定！”
　　江境满意地拍拍手。
　　现在，这个房间里面，再无窃听器和针孔摄像头了。
　　完美~
　　“那，明天见，龙明。”
　　“嗯。明天见。”
　　和龙明打完招呼，江境回到房间，关上了门。
　　嗅嗅.
　　一股酒味......
　　看着成大字样躺在床上的陈霓，江境皱起了眉头。
　　“这让我咋睡啊.........”
　　江境来回走了几圈，一个古德 i滴儿出现在脑海里。
　　用灵力帮陈霓把酒精逼出来不就行了嘛。
　　说干就干。
　　“陈长官，别睡，起来一下。”
　　江境蹦上床，拍拍陈霓的脸。
　　“不要~”
　　陈霓翻了个身，背靠江境。
　　emmm...
　　起来吧你！
　　江境直接上手，从陈霓腰下揽去。
　　“啊....江境不要....”
　　陈霓迷迷糊糊地说道，还带点奇怪的音调。
　　？
　　好像有点不对劲啊！
　　“算了算了，你就这样吧。”
　　江境想着把陈霓扶起来，再给她运功的，这样一搞，总感觉怪怪的。
　　只见江境一手放在陈霓后背，点点灵力从手上出现，进入陈霓的体内。
　　嘤！
　　灵力进去的一瞬间，陈霓突然发出了不可描述的声音，把江境吓的浑身一抖。
　　陈长官！
　　别发出奇奇怪怪的声音啊！
　　...............................................
　　客厅阳台上，龙明看着漫天星辰，思考着东西。
　　随即回想起，离开余白领域时，余白对自己传音的话。
　　“你可要好好保护江境，无论遇到什么意外，她都不能比你先死，懂我意思吗？”
　　“属下明白！”
　　.......
　　龙明伸出手，几枚小石子从中浮起，紧接着几个咒阵出现。
　　“遇事不决，占个扑先，正好也好奇，小鹿的前因后果.....”
　　只见面前的小石子突然疯狂抖动，咒阵也闪烁起来。
　　“嗯？”
　　龙明还未反应过来，面前的咒阵突然炸开，小石子四处飞溅，散落在地。
　　“占不出来？真奇怪.....”
　　房间内，在江境的帮助下，陈霓嘤嘤嘤地喃着，给江境听的头皮发麻。
　　“欸....这是哪......”
　　迷迷糊糊的陈霓睁开眼睛，似乎酒醒了一些。
　　“哼哼，你醒啦。”江境把陈霓扶起来，坏笑道。
　　“嘶....头还是有点晕，我记得我是喝醉了吧.....欸，你笑什么？”
　　陈霓摸着自己脑袋问道。
　　“给你看个东西哈...”
　　江境点点手环，龙锦儿在十几分钟前发来的一个视频。
　　陈霓凑上前去看。
　　只见视频的主角，正是陈霓和江境。
　　“我不要回家......呜呜...江境你是不是不要我了.......”
　　陈霓的声音从视频里传出.....
　　在一旁看着的陈霓脸色直接爆红起来！！！
　　“删掉！给我删掉啊啊啊！！！”
　　陈霓直接暴走，把江境扑倒在床上，伸手抢夺着江境的手环。
　　“不给不给！哈哈哈，陈长官，你也有醉酒的黑历史在我手上啦，哈哈哈哈哈！”
　　江境一边躲闪着陈霓的手，一边笑嘻嘻道。
　　“啊啊啊，闭嘴闭嘴，不要再说了！”
　　陈霓脸色通红着，对准江境面前的手环，猛地一抓！
　　但是江境反应更快，直接把手环拿开！
　　啵！
　　陈霓的手直接拍在江境身上，弹了一下。
　　紧接着，房间内的气氛突然安静了下来.........
　　...................................................................
　　作者O留言：明天返校，要准备东西，学校也有事情做，固请假一天，还请大家见谅哈。
　　求催更，和小礼物，谢谢大家！

第242章 清空回收站
　　！！！
　　“陈....陈长官.....”
　　江境呆呆地看着陈霓的手，放在自己一处尴尬的位置上，脸色通红。
　　“能放开一下嘛......”
　　江境弱弱地说道。
　　“噢噢，好.....”
　　陈霓脸上也是发愣，没想到居然会拍到这里。
　　只见陈霓把手拿开，几秒后，又放了回去。
　　？？？
　　“陈长官，你在干嘛.....”
　　“你不是说放开一下嘛，我放了一下啦。”
　　陈霓想到了什么，嘴角微微翘起，饶有兴趣地看着身下的江境。
　　“你......别闹了....”
　　江境伸手抓住陈霓的手掌，往上移着。
　　却浑然不知这样子给了陈霓手掌一个力，反而在离开时抓了一下。
　　感受到一股酥麻感，江境脸色已经红地快要滴血了！
　　弄开陈霓手后，就拉过一个枕头挡在面前，头偏向一边，轻咬着嘴唇，不敢与陈霓对视。
　　咕噜。
　　陈霓吞了吞口水，小心脏顿时加速起来。
　　害羞的江境.......
　　好诱人啊......
　　这谁顶得住？
　　陈霓看着自己的手，虚抓了一下。
　　似乎回味无穷。
　　“咳咳，江境，那个，我不是故意的，不小心的。”
　　见江境迟迟没反应，陈霓轻咳道。
　　“嗯...”
　　江境拉拉枕头，挡住自己脸，只露出一双水汪汪的大眼睛，小声地嗯了一声。
　　焯！
　　女人！你在玩火啊！
　　接着剩余还未清除酒精的余力，陈霓脑中浮现出“吃用小鹿的108种方法”。
　　陈霓的呼吸也有些急促起来！
　　随即，陈霓伸手抓住枕头，想把它拿开，进行下一步动作时........
　　咚咚咚！
　　突然房间的门被敲响！
　　“我丢！”
　　陈霓被吓了一跳，内心的奇怪想法顿时消失的无影无踪。
　　赶忙收回手，一脸紧张地看向房间门。
　　惊慌失措的样子，像极了干坏事被当场抓住的样子。
　　“江境小姐你睡了嘛？我有事想和你说说。”
　　龙明的声音从门外传来。
　　“欸.....我...我来啦！”
　　江境激动起来，像抓住救命稻草一般，急急忙忙抱着枕头跳下床，小跑而去。
　　留下一脸呆滞的陈霓。
　　“呼，可惜了。”
　　陈霓摇摇头道。
　　........................................................
　　“江境小姐，你怎么脸色这么红啊？”
　　龙明看着面前的江境，疑惑道。
　　“啊.....我....呃，有些热，对，热到的。”
　　江境说着，又用怀里的枕头往上挡了挡。
　　“啊这。”
　　龙明头一歪，表示不能理解。
　　热？
　　不是挺凉快的吗？
　　而且热的话，为啥还抱着枕头？？？
　　龙明百思不得其解。
　　罢了，女人的心思，不可猜测。
　　“龙明，有什么事情吗？”
　　“嗯，就是我会一些占卜之术，对你用了一些。”
　　“但是发现什么都占不出来，全是一片空白.........”
　　“噢？这事有什么说法吗？”江境抬头看向龙明，好奇道。
　　“根据我学到的占卜知识，你这样的话，要么吉星高照持续，要么大凶之兆伴随，正好是两种极端。”
　　“所以我想问问你最近的情况，辅助判断一下。”龙明认真道。
　　“噢，我懂了......”
　　江境给龙明大概讲了讲这一个月发生的事情。
　　用了五六分钟的样子。
　　“原来如此，恭喜你呀，这大概率是往好的发展了。”龙明点点头道。
　　“不过不排除一下子变的糟糕，你日后的行事，还是得保持好足够的警惕啊。”
　　“嗯嗯，知道了。”
　　江境告别龙明，又回到房间；里。
　　一眼看到陈霓坐在床边，双手架在腿上，低着头，看不到表情什么的。
　　一动也不动，像个雕像。
　　“陈长官？你....酒醒了没？”
　　看到陈霓，江境又不住地想到刚才的场景，脸上又微微红了起来。
　　随即伸手，戳了一下陈霓脑袋。
　　“嗯哼，我没事。”陈霓抬起头，看着江境道。
　　看着陈霓脸色比刚才正常了许多，江境松了口气。
　　“好样的....”
　　“江境呐，那个视频.......”
　　陈霓双手抱胸，气鼓鼓地看着江境，眼神中流露出丝丝威胁的神色。
　　“好啦好啦，我删掉就是啦。”
　　江境一屁股坐在她身旁，当着面把那段社死视频丢尽回收站里。
　　“呐，可以了吧。”
　　江境摆摆手道。
　　“你当我是傻子吗？”陈霓鄙夷道，随即一把抢过手环。
　　【清空回收站】
　　“好啦。”
　　陈霓满意地点点头，把手环还给了江境。
　　“啊这，还得是你啊。”江境给陈霓竖起了大拇指。
　　不过另外一手拿着手环，藏在一边，悄悄点开与龙锦儿的聊天窗口。
　　又点了一下那个视频。
　　【是否重新下载该视频？】
　　【下载中....】
　　【下载完成！】
　　搞定！
　　随即江境把手环收好，防止被陈霓反应过来。
　　“那，没事的话......睡觉咯？”
　　江境说着，又抱着枕头，往房间的一处沙发走去。
　　“站住！”
　　陈霓拉住江境的手。
　　“床在这呢，你去那干嘛。”陈霓问道。
　　“我.....我睡沙发呀，床给你睡.....”
　　江境说道。
　　我不想跟你睡啊喂！
　　等下清白怎么丢的都不知道！
　　“不准，你还小，睡沙发不好，睡床。”
　　陈霓说道。
　　“欸，那你.....”江境微微激动起来。
　　难道你让我睡床，然后你睡沙发吗？
　　“床够大，我们一起睡。”
　　陈霓说道。
　　啊这！
　　江境无语。
　　空欢喜一场.......
　　“emmm...”
　　江境看看陈霓，发现她很认真的样子，随即叹了口气。
　　“那你可不能对我动手动脚的啊。”
　　江境开口道。
　　“哼。”
　　陈霓的嘴角微微动了一下。
　　“好哦，我又不是那种人。”
　　陈霓答应道。
　　“咦.....”
　　江境发出鄙夷的声音。
　　........................................................

第243章 是车轱辘压脸上了（感谢熙熙子的大神认证！）
　　emmm
　　江境躺在床上，背对着陈霓，毫无睡意。
　　“陈长官.....你还不睡吗？”
　　江境感受到身后平板的亮光，忍不住道。
　　“不急，晚点。”
　　陈霓一边看着平板的信息，一边回答道。
　　“哦....”
　　江境答应一声，只好闭上眼睛。
　　虽然按照江境的境界，哪怕一个多月不睡觉都没有问题。
　　但是江境习惯每天睡觉。
　　晚上也没事干，不睡觉干嘛？
　　于是乎，哪怕江境有些担心陈霓动手动脚。
　　自己的困意还是渐渐涌上脑中。
　　没一会儿，江境这边发出微微的鼾声。
　　“嗯？睡得这么快？”
　　陈霓听着江境的动静，有些惊讶。
　　不愧是你！
　　我都还以为刚才的事情不好意思睡呢！
　　你就打起鼾来了？
　　陈霓微微笑道，摇摇头，目光又看向平板。
　　过了好一会，确定了没什么新消息后，陈霓把平板放一边，也躺了下来。
　　盯着天花板发起呆来。
　　自己似乎没有晚上睡觉的习惯。
　　曾经因为工作原因，一直没有怎么睡过觉，累了也只是打坐修炼，以此恢复体力。
　　睡觉？
　　你这个年纪你还睡得着觉？
　　要全身心地投入建设龙城的工作之上！
　　投入到兽族振兴之上！
　　时刻警惕人族的袭击！
　　我们这一代把苦多吃一些，该打的仗多打一些。
　　下一代的同胞们受的苦就能少一些，战争也能少打一些.......
　　这是自己的教官经常挂在嘴边的话，时刻激励着自己，以及其他的同事们。
　　“唔....不是很想睡.....”
　　陈霓目光望向江境。
　　不过只能看到后背。
　　“缩着睡的？”
　　陈霓简单打量了一遍，发现了这一点。
　　整个人缩着，双手放在胸前。
　　似乎这种姿势，是缺少安全感的意思？
　　陈霓想到了在网上看到的消息。
　　说是不同的睡觉姿势对应着不同的意思，还有较为详细的解释。
　　缩成一团睡觉，一方面可以让人更有安全感，一方面保暖也是不错。
　　哦天哪，江境以前是经历过什么嘛？
　　陈霓脑中开始脑补起来。
　　“唉。”
　　只见陈霓叹了口气，小心翼翼地坐起身。
　　在床上打坐修炼起来。
　　............................................................
　　半夜。
　　闭眼修炼的陈霓突然被什么东西打了一下。
　　睁眼一看，江境把自己翻了过来，一只手横拍在自己腿上。
　　整个人摆了个大字，仍然在熟睡。
　　“嘿嘿....”
　　江境突然笑了一下。
　　把陈霓吓了一跳。
　　“陈霓.....”
　　江境喃喃道。
　　陈霓一惊，赶忙竖起耳朵。
　　“陈霓....不要......”
　　江境眉头皱了起来，身体有些发抖起来。
　　？？？？？？
　　“啥玩意？”
　　陈霓一愣。
　　好家伙，你这是梦到什么了？
　　难道是........
　　陈霓脸色一红。
　　难道江境对自己有想法？
　　不然会梦到这种东西？
　　陈霓吞了吞口水，继续听着江境的话。
　　“陈霓，你快起来.....不要舔那里.....很脏的.....”
　　江境着急道，呼吸也急促起来。
　　好家伙！这么刺激的吗？？？
　　是哪里啊！
　　你说清楚点啊！
　　陈霓脑门一热，也微微喘息起来。
　　脑海中思绪纷飞！
　　“呜呜，我要告诉你家人听.....”
　　江境委屈起来，随即又说了一句话。
　　“我要告诉你家里人，陈霓发神经舔马桶，呜呜呜呜，好恶心啊.......”
　　噗！
　　陈霓当场破功！
　　“你特么！”
　　陈霓恼羞成怒，抓起旁边的枕头，直接呼到江境脸上！
　　啪！
　　“啊啊啊！”
　　江境一惊乱动起来。
　　“对不起陈霓，我错了，我不会告诉别人你的秘密的，别打我！呜呜呜。”
　　混乱下，江境乱动着，大声道！
　　“卧槽！你闭嘴！”
　　陈霓一把把江境抓住，一手捂住江境的嘴！
　　呜呜呜！
　　江境睁大眼睛，满脸惊慌失措地看着陈霓。
　　“你！”
　　陈霓直接凑上前，恶狠狠地盯着江境！
　　呜呜呜呜呜呜！！（别打我球球了！）
　　“我好不容易心动一次，你却让我输的.....”
　　“折磨车底！”（这么彻底！）
　　“焯！”
　　呜呜呜！
　　...........................................................
　　白天。
　　“陈霓你不是人啊！”
　　江境抱着被子委屈道，脸上全是红印。
　　“哼！你自找的！”
　　陈霓看着被自己捏红脸的江境，忍不住笑道。
　　“不就是做了个有那么一捏捏离谱的梦吗！至于又是捏脸掐耳朵挠腰拔我尾巴的弄一晚上嘛！”
　　江境说着，伸出食指和拇指，比出一丢丢的距离。
　　不过在陈霓的眼中，那点距离隐隐约约看到了几片星系。
　　真·亿丢丢
　　“我呸！你应该感谢我那时候冷静住了！”
　　“不然我直接当场掀起你的天灵盖，看看你脑子里装的什么奇葩玩意！”
　　陈霓恶狠狠道，不过脸上尽是笑意。
　　舒服！
　　名正言顺地狠狠撸了一把江境！
　　这波我血赚！
　　“咦惹！这么暴力，以后找的到男朋友嘛.....”
　　江境小声道。
　　“嗯？你说什么？”
　　陈霓听到江境的话，脑门上蹦出个井字。
　　“没，没什么，我什么都没说！”
　　见陈霓又伸出罪恶的双手，江境赶忙回答道。
　　随即施展复苏光环，把自己身上被捏红的地方复原。
　　“哟，能恢复啊，早知道我下手重一些了。”
　　陈霓眉头一挑，笑道。
　　这么方便，岂不是.....怎么样都行咯？
　　“哼！不跟你玩！”
　　江境瞪了一眼陈霓，蹦下床，头也不回地朝外走去。
　　“欸欸欸！别生气哇！”
　　陈霓见江境这样，内心有些着急起来，急忙上前道。
　　“今天确实不能和你玩，我有自己的事情要处理。”
　　江境转身认真道。
　　“呼，你吓死我了，我还以为你真生气了。”陈霓拍拍胸膛道。
　　“哼！”
　　江境双手抱胸，把头一偏，不去看陈霓，一副气鼓鼓的样子。
　　“噗嗤！”
　　见江境一副小孩子的可爱模样，陈霓忍不住笑了起来。
　　“行了别笑了，你帮我个忙，”江境又看向陈霓，严肃道。
　　“噢噢，你说，能帮上的我肯定帮。”
　　见江境认真的样子，陈霓马上憋住笑，回答道。
　　不过眼中的笑意快要溢出来了。
　　没办法！
　　江境真的太可爱了！
　　想rua。
　　“就是，你今天替我陪一下龙明和莉莉，我要做一些私事，可能要久一些。”
　　江境无视陈霓的表情，开口道。
　　“噢？”
　　“是很重要的事情吗？”
　　“对！肥肠重要！”
　　江境认真道。
　　是什么事情呢.......
　　那就是.....................
　　......................................................................
　　作者O留言：是久违的双更，大家开心激动吗？？？
　　感谢熙熙子的一个大神认证！！！！！！！
　　祝老板！
　　排！便！通通通通通通通通！畅！！！！！！！！！！
　　脚踏河流两边，手拿机密文件。
　　前面机枪扫射，后面炮火连天！

第244章 有阴谋的江境
　　“歪歪歪？江境呼叫江白，江白收到请回答，over。”
　　“江白收到江白收到，请讲......”
　　..........
　　龙城核心区，中央枢纽。
　　一处悬浮城市下方的阴影处，江境背靠一处墙壁，小心翼翼地探出头，警惕着四周。
　　“好的，没有看到龙族人，安全。”
　　江境说着，目光放向视野右上角的小地图。
　　一处红点在上面闪烁着。
　　是系统碎片的位置。
　　因为离得很近，江白可以确定位置。
　　“这显示在下面啊，怎么下去呢.......”
　　江境四处看看，没有发现可以下去的地方。
　　“应该在枢纽内部，先进去再说。”
　　“行！”
　　说着，江境仍然贴着墙，缓缓往中央枢纽而去，
　　.........................................
　　“她在干什么？鬼鬼祟祟的？”
　　监控室内，几个龙族一脸懵逼地看着面板上放大的场景，正是江境在鬼鬼祟祟地往枢纽方向摸着的场景。
　　“多好看的一个小姐姐，可惜.......”
　　一个龙族说着，伸手指了指自己的脑袋，又拿起桌上的水壶，摇了摇。
　　水壶发出哗哗的水声。
　　“她不知道她已经被列入白名单了吗？”
　　一个龙族拿着平板，认真确认道。
　　【传龙王之命令】
　　【见到此人时，无论其做什么，全当视而不见。】
　　【若有必要，可以协助她.......】
　　“不管，咱们看看就行。”
　　.........................................................
　　门口有守卫欸，emmm，直接进去吗？
　　江境拿出余白给的【特别通行证】，纠结起来。
　　虽然说去哪里都行，但是仅仅是通行而已，其他的应该都做不到吧......
　　比如进去后有一堆卫兵监视自己，或者自己问事情一律不回答什么的。
　　那还是很麻烦的呀！
　　江境思考着，目光看向大门的卫兵。
　　算了，先进去再说。
　　想着，江境大步流星地朝着大门走去。
　　“嗯？！”
　　门口两个卫兵一眼看到江境，整个人震了一下。
　　“报告，发现目标人物，请指示。”
　　“按计划进行。”
　　“是。”
　　只见两个卫兵突然身体一转，打开大门闪身进去！
　　速度快的只留下一个残影。
　　“欸？？？”
　　江境一愣，不知道发生了什么。
　　然而上面的大门仍然是打开状态，丝毫没有关上的迹象。
　　江境直接上前，探头往里望去，空荡荡的大厅里，居然一个人都没有！
　　“不对啊......之前来的时候，是有很多工作人员的呀.....”
　　抱着疑惑，江境还是走了进来。
　　刚踏进来一瞬间，身后的大门砰的一声关上！
　　吓得江境浑身一抖！
　　“我靠，什么鬼啊！”
　　气氛变得有些阴冷起来。
　　“c....离谱。”
　　江境摇摇头，看看地图，显示出中央有一个电梯井，有着往下的通道。
　　出发出发。
　　跟着指示行走，走到一处长长的走廊。
　　走廊对面，就是电梯！
　　不过面前的这个走廊，似乎有着某种阵法。
　　江境一直往前走，和电梯的距离却没有变化。
　　察觉到不对劲时，江境猛然发现自己仍然在入口处。
　　“鬼打墙？”
　　江境挠挠脑袋，懵逼着。
　　要不直接把这个走廊破坏了吧......
　　省事儿~
　　唔，要不，直接往地下来一拳，直接打穿下去好了。
　　更方便了！
　　就在江境思考的时候，一个龙族女子从旁边走过。
　　白花花的大长腿看的江境眼睛都直了！
　　只见女子拿出自己的身份卡在墙上的识别器滴了一下，面前的咒阵暂时关闭。
　　“欸？”
　　见女子往前走着，江境也赶忙跟了上去。
　　“歪？你好？”
　　电梯里江境歪着脑袋看着面前的女子。
　　但是女子一言不发，默默地看着前方。
　　也不按电梯的按钮。
　　“emmm，你怎么不理我....”
　　江境伸手戳了戳对方的脸蛋，软软的。
　　然而没有反应。
　　“啥啊，我隐身了？”
　　江境检查了一遍自己，没发现什么。
　　“算了，还是看看怎么下去吧。”
　　江境看向电梯按钮，没有看到负层的按钮，都是正常的正数按钮。
　　在江境思考的时候，女子突然靠到江境身边。
　　紧接着伸出手，快速在按钮上一顿按！
　　515870892
　　【叮！验证成功！】
　　【下行中枢神经区】
　　咔嚓！
　　两边墙壁一声响，弹出两个座椅。
　　女子坐了上前，并绑上安全带。
　　“啥啊，还有密码？而且...坐个电梯还要上安全带？？？”
　　江境很想吐槽，不过还是学着女子，把安全带系上。
　　就在这时，电梯突然抖动起来，紧接着像跳楼机一样，瞬间下坠！
　　电梯上的层数显示前出现了一个负号，数字疯狂跳动！
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！QAQ
　　电梯内回响出江境的惨叫......
　　...............................................................
　　叮~
　　电梯门打开，一只手扒着电梯门，紧接着，女子咬牙切齿地，一瘸一拐地走了出来。
　　看起来很用力的样子！
　　只见女子一瘸一拐地拖着自己的右腿。
　　右腿上，一个泪流满面的少女紧紧抱着。
　　嘴边一道灵魂样的白色小人挂着，好像随时会脱离少女似的。
　　“呜呜呜，姐姐别丢下我.......”
　　江境抱着女子大腿，哭的梨花带雨道。
　　全然不顾自己在被拖行着。
　　“呃......”
　　女子吞了吞口水，没有理会江境，继续拖着她往前走着。
　　“中.....中枢..神经....到了....啊呼啊呼。”
　　女子拖着腿上的江境，来到一个冒着蓝光的大型器械旁，整个人弯着腰双手撑着膝盖，一副气喘吁吁的样子。
　　特么的！
　　这小鹿好重啊！
　　“欸？到了嘛？”
　　江境擦擦眼睛，松开女子的大腿，站了起来。
　　顺便响指一打，身上弄脏的地方瞬间干净无污。
　　“呼，看来神经没有问题，该走了。”
　　女子喘过气来，转身正要离开，突然自己的腿又被抱着！
　　“嘶！”
　　女子脸色一僵，眼神下意识往下方一瞥.....
　　“姐姐别走....在电梯那里等我好不好，我自己不敢坐了....”
　　江境紧紧抱着女子的大腿，可怜巴巴道。
　　水汪汪的大眼睛biubiu地发出bilingbiling的特效，闪的女子不知所措.......
　　........................................................................

第245章 江境，你特么是个天才
　　“突然想起来有事处理，还是待会吧，应该要处理半个小时这样子.....”
　　女子叹了口气，自顾自的说着。
　　江境眼中一喜！
　　这不就是告诉自己，她会等半个小时嘛！
　　呜呜呜，姐姐人.....呃，龙真好，祝你排便通畅.......
　　送走了女子，江境脸上的哭腔瞬间收了起来。
　　然后露出一个坏笑。
　　“嘿嘿，我的演技真棒！”
　　江境笑道。
　　系统空间内的江白，捂着自己的脸，摇摇头。
　　没见过这样子的宿主，想摸人家腿又不敢，然后自导自演了这一切.....
　　典型的有涩心，没涩胆啊！
　　“咳咳，来看看系统碎片好了....”
　　江境想道，随即又好像发现了什么....
　　四处张望，果不其然，发现了很多监视水晶，和收音装置。
　　正是监视着江境所在的这一片区域！
　　“嘶，这不好办啊.....”
　　江境面对着一块监视水晶，下意识喃喃道。
　　“不好，说出来了。”
　　江境赶忙捂着自己的嘴，有些慌张地看向水晶。
　　然而就在这时江境对视着的水晶闪了一下，随即熄灭下来。
　　紧接着像是触发了多米诺骨牌效应一样，成片成片的监视水晶纷纷暗淡下来，失去了能量供应.....
　　“wdf？”
　　江境更懵逼了......
　　不过脑中又似乎隐隐约约明白了什么。
　　他们好像在帮我？
　　“好吧，看看这个大玩意吧。”
　　江境微微一笑，目光回到面前的这个散发着蓝光的大型装置。
　　地下有着好几条透明管道连接着它的底盘，源源不断的能源被输入其中。
　　沿着往上就是各种点点指示灯，一闪一闪的，四处道道看不懂的材质依附在上面。
　　倒映出特别的银光，显得整个装置极其科幻。
　　“啧，这样也看不出东西在哪啊，是上面的蓝光嘛？”
　　江境说着，抬头看去。
　　视角内，面板弹出，锁定了方位。
　　果然！
　　江境轻身一跃，操控风元素让自己悬浮起来，与蓝光面对面。
　　“有个玻璃壳挡住了。”
　　江境隐隐约约看到了流动的0和1，但是伸手去摸的时候，却摸到了凉凉硬硬的玻璃。
　　“这咋.....”
　　江境话还没说完，面前几个指示灯变成了红色，紧接着，玻璃壳缓缓下降.......
　　【解除隔离外壳】
　　“卧槽！”
　　江境真的被震惊住了！
　　这样真的好嘛？
　　我是异族欸！
　　你们就这样把这么重要的东西暴露给我？
　　江境脑子有些不够用了。
　　随着玻璃壳的下降，刺眼的蓝光也变得缓和下来，江境也看清了这块碎片的真面目。
　　仍然是熟悉的一团0和1的数据流，不过这一团比在万兽峡谷见到的那个，要大得多。
　　上次的那块碎片，一个一手就能拿住的玻璃容器就能装下。
　　而现在面前的这个，得用双手抱着它才行。
　　大得多啊！
　　想着，长呼一口气，伸出手，准备回收。
　　“江境等一下。”
　　江白的声音突然蹦出来，阻止了江境。
　　而且江白这一次居然没有叫江境宿主，而是罕见地说了名字。
　　“怎么了？”
　　江境疑惑道。
　　“江境，你一旦回收的话...龙城....”
　　“会瘫痪噢。”
　　江白缓缓说道。
　　“瘫痪？”
　　“为什么？”
　　江境一时间没反应过来。
　　“龙城的各种科技玩意，就是靠这块碎片维持的呀。”
　　“他们搞的装置还蛮神奇的，居然可以引用这块碎片的一部分.....力量？或者是数据？”
　　“算了，都没有差别，反正现在就是这个情况。”
　　“如果你回收了，龙城可是要迎来一段黑暗时期噢。”
　　“这不但会对龙族们是一种打击，更是对兽族势力的大削弱。”
　　“因为兽族科技很大部分都来自于龙城科技。”
　　“这可会影响很大，甚至会影响与人族的战争......”
　　“所以，江境，你仍然要回收嘛？”
　　江白缓缓说道，不紧不慢，好像在给小孩子讲故事一般。
　　江境沉默了。
　　她放下了手，低着头沉思起来。
　　一旦回收，造成的后果，和影响，绝对是空前的。
　　这该怎么做呢？
　　“这该怎么做呢？江境？”
　　江白双手叉腰，静静地等待着江境的回答。
　　你会怎么选择？
　　一边是自己，一边是数以万计的兽族。
　　“嗯......”
　　江境双手抱着胸，身体微微摇晃起来。
　　这是在思考的表现。
　　江白也不急，静静地等着。
　　过来几分钟，江境的动作停下来。
　　“想好了？”
　　江白问道。
　　“江白，这个碎片，确实是系统的吧？”
　　江境没有回答江白，反而反问道。
　　“那是自然。”
　　江白点点头。
　　“那你自己的东西，当然要拿回来，物归原主啊。”
　　江境缓缓抬头道。
　　“而且，他们用了这么久，我们还得收一下使用费，版权费，损耗费才对。”
　　江境缓缓说着，江白直接愣住。
　　啥玩意？
　　前一句还挺正常的啊，后面是什么鬼？
　　江白有些没跟上江境的思考方式。
　　“碎片，我肯定要回收的......”
　　“不过，我有一个更好的主意。”
　　江境眼中流露出智慧的光芒！
　　“啥？啥主意？？？”
　　江白有些震惊了！
　　这是江境吗？
　　这是那只傻鹿吗？
　　突然开窍了？？？
　　不对！
　　不能这么快下定论，得听听这傻........
　　呃不是，得听听江境的主意是什么才行。
　　“就是，这块碎片，能不能复制一个呢？”
　　江境问道。
　　“复制一个？你想复制一个一样的摆上去，让它们继续使用？”
　　“对啊。”
　　服了。
　　江白一拍脑袋，无语起来。
　　“行不通噢江境，虽然可以复制一个，但那是在已经回收的前提下，花费一些时间可以弄出来。”
　　“但是没回收之前，是不能复制一个一样的。”
　　江白说着，双手比到胸前，摆了一个大叉叉的姿势。
　　“那我们现在能不能做一个......超级阉割青春版本的碎片出现，能让龙城暂时正常运转就行。”
　　江境退而求次道。
　　“如果是做一个勉强维持的话，那就没问题........不过江境，你想干什么.....”
　　江白思考了一下，给出回答。
　　“我想的是，先用个代替品顶一下，然后系统回收碎片，强化自己。”
　　“然后远程连接这个替代品，慢慢给它升级完善，直到变回正常水平。”
　　“然后，在这个过程，以及以后，我们都可以通过这个替代品，掌握龙城的一切信息，甚至动用龙城的力量。”
　　“而且你刚才也说了，兽族科技里面很多都是来源龙城科技。”
　　“这么一想的话，岂不是整个兽族的情况，间接都是我们所掌握的东西了？”
　　“这么一张覆盖半个浮云大陆的情报势力网络，不就可以成型了吗？”
　　........
　　江境缓缓说着，一副恐怖的系统般的情报网络缓缓展开，各种会带来的好处接连不断地出现在江白脑中！
　　这绝对是个极其恐怖的计划！
　　带来的收益绝对是一种史无前例的情况，无论是数量还是质量！
　　江白瞬间就被江境的计划所吸引住，同时后台也在计算着可行性。
　　“焯.....”
　　良久，江白长呼一口气。
　　“江境，你特么不再是傻狍子了。”
　　一旁的面板，系统只显示了两个字在上面。
　　【可行。】
　　...................................................................
　　作者O留言：来晚了，抱歉。

第246章 三块啊三块
　　“哼，我可是很聪明的好伐。”
　　江境微微笑着，双手叉腰，一副得意洋洋的样子。
　　“嗯，不错，看来那句话对你没有用了。”江白也笑道。
　　“哪句话？”江境好奇起来。
　　“x大无脑。”
　　？？？
　　........................
　　大约过了十几分钟，江境的手上就多出了一块篮球大小的水晶。
　　内部同样拥有着流动的0和1数据流。
　　“江白你确定这个没有问题吗？”
　　江境发现里面的数据流似乎一卡一卡的。
　　跟校园网一样。
　　“咳咳，没问题的，相信我好伐。”
　　江白拍拍胸脯，保证道。
　　“好吧，那我换上去。”
　　说着，江境朝着系统碎片伸出了手。
　　【您接触了一块系统碎片，是否回收？】
　　“是！”
　　咻~
　　顷刻间，面前的一大团数据流消失在面前！
　　龙城外界，在空中运行的悬浮车突然失去了动力，像雨点一样纷纷下落！
　　龙城网络的信号也在这一瞬间消失的无影无踪，各种联网设备怎么点都没有反应！
　　地下深处的元素泯灭反应组，用于束缚的力场变得紊乱，元素泯灭所释放的能量在四处泄露！
　　“卧槽？咋回事？怎么全部系统断线了？”
　　“你们有没有发现，地面好像在抖啊......”
　　群众纷纷发现了不对劲的地方，担忧起来。
　　就在这时，江境正好把水晶摆了回去。
　　“嗯！这样应该没问题了吧！”
　　江境后退几步说道。
　　面前的装置，玻璃罩落下，水晶外壳消失，内部数据流重新连接。
　　嗡~
　　一阵庞大的信息流出现，席卷整个龙城。
　　空中坠落的悬浮车，也在快要落地前几秒，恢复了动力，一个猛抬头，底盘贴着地面飞出，把路上的行人吓一大跳。
　　网络重新出现，各个设备恢复，大家都赶忙四处询问发生了什么。
　　地下肆意的能量也在束缚力场的控制下趋于稳定，四周融毁的几道厚实防御墙似乎在斥说着，再晚几秒老子就顶不住了！
　　就连在内层空间的余白看着这幅场景，都有些吓一跳。
　　“你后辈可真行，差点把我龙城炸上天了。”
　　余白朝着一旁的瑶姬说道。
　　“安啦，这不没事嘛。”
　　瑶姬摆摆手，聚精会神地看着面前一处大型的虚拟沙盘，上面标识着兽族人族双方明面上上的兵力配置。
　　“你也是舍得啊，把这玩意给她，也不问问她为啥要这个？”瑶姬问道。
　　“行了瑶姐，你又不是没发现她身上，有一道跟主人相连的联系，再加上主人曾经说过，会有与他有联系的后人接替使命，这不就是她了嘛。”
　　余白说道。
　　“噢？你就这么确定是她咯？”瑶姬笑道。
　　“若不是的话，她怎么取走那股数据流的，那可是主人特地指明所在地的神奇玩意呢。”
　　余白回答道。
　　“诶哟，不错嘛，脑子挺好使的，平时我没白疼你哈。”
　　瑶姬嘿嘿笑着，踮起脚，伸手摸着余白的脑袋。
　　“行...行了瑶姐！都不是小孩子了，别......”
　　余白一愣，下意识低着头道。
　　殊不知这样子更方便了瑶姬。
　　“嗯？你不喜欢？”瑶姬微微笑道。
　　“没.....当我没说吧....”
　　....................................
　　“怎么样江白，碎片能用嘛？”
　　还不知道自己做了什么的江境，拍拍手，从半空中落下。
　　“令人吃惊，这块碎片不一般。”
　　江白缓缓说道。
　　“什么不一般？”江境疑惑起来。
　　“这碎片，不是一块。”
　　“是三块合在一起了.....”
　　江白缓缓道。
　　“啥玩意？？？你认真的？”
　　江境惊讶道。
　　“真的.......”
　　“可以啊，这个龙城，居然收了三块在这里，有意思欸。”
　　江白说道。
　　“好事啊！那这样子，系统碎片就收集到了四块了，还有两块就能让系统恢复了！”江境眼中冒光道。
　　“那你先回地面吧，我吸收恢复一下......”
　　江白说着，声音慢慢变小。
　　“喂喂！江白，这次一下子这么大收获，奖励可不要偷工减料啊！”
　　江境赶忙说道，不过没有回应。
　　【系统整合数据ing】
　　【预计完成时间：大于24小时】
　　呃.......
　　有点离谱。
　　.......................
　　“小姐姐！我回来啦！”
　　电梯前，那位龙族女子来回走着，听到江境的声音后，整个人顿了一下。
　　随即赶忙打开门走了进去，不去看江境。
　　视而不见视而不见。
　　然而一转身，就看到江境对着自己嘿嘿直笑，给女子弄得一脸害怕起来。
　　“走啦走啦！”
　　在江境的惊呼下，电梯咻的一下往地面冲去.............
　　.................................................................
　　“嘿嘿.......”
　　“长官你咋了？遇到啥好事了，这么开心？”
　　南縣拿出一杯果茶，递给了江境。
　　“我在龙城的事情完美解决了，当然开心啦。”
　　江境笑着，狠狠地嗦了一口果茶。
　　“噢？这样啊，恭喜啊，那么长官后面有什么打算呢？”南縣好奇道。
　　“嗯，那自然是回家啦，出来了这么久，该回去看看了。”
　　江境说着，脑中浮现一位妙龄少女的活泼身影。
　　“欸，这么说的话，你要离开龙城咯？”南縣开口道。
　　“嗯嗯，是呀。”
　　“到时候我会告诉你的。”江境说道。
　　..........................
　　“先走啦，拜拜！”
　　“嗯。”
　　南縣看着江境的背影，神色凝重起来。
　　“这是......机会.....”
　　.................................
　　作者O留言：双更....目前还是不定时，有能力我会写的！大家放心！

第247章 准备闪人
　　“你要回幻想乡？”
　　陈霓看着面前小跳着的江境，问道。
　　“嗯呢，回幻想乡处理最后的事情，我就要离开龙城了。”
　　江境点点头道。
　　终于啊！
　　终于可以回去找云依了嘛！
　　这一路上太难了。
　　“唔，好吧，正好我也要去幻想乡，一起。”
　　陈霓点点头道。
　　“江境，你要回常安城吗？”龙明在一旁问道。
　　“嗯，离开太久了，必须得回去。”江境回答道。
　　“可是现在这种局势，会不会.......”
　　龙明流露出担忧的神色。
　　在陈霓和龙锦儿的帮助下，龙明已经大概了解现在的世界局势。
　　若是贸然回去，恐怕.......
　　“嗯哼...”
　　江境摇了摇头，随即对上龙明的眼睛。
　　“我必须得回去。”
　　江境认真道，丝毫看不出开玩笑的样子。
　　“好，我尽全力帮你。”
　　龙明回答道。
　　“啧....怎么搞的生死离别的样子...”
　　陈霓不知道江境的情况，只是疑惑地看着两人。
　　没一会儿，陈霓约了一部悬浮车，众人往幻想乡赶去。
　　“嘿，莉莉，你什么时候回去啊？”
　　江境看着自己怀里的莉莉，问道。
　　“嗝~好喝......”
　　莉莉仍然一副迷迷糊糊的样子，小脸红扑扑的，有气无力的样子。
　　“不是吧，酒还没醒嘛......看来精灵的酒量不是很好呢.....”
　　江境摸着莉莉的头发，喃喃道。
　　“江境，我要不送你回万兽峡谷吧，正好我明天有个出门的任务，正好顺路。”
　　陈霓看着平板，开口道。
　　“好啊好啊，若是这样便最好了。”
　　江境激动的点点头。
　　刚好，回去前再去看看那些小憨憨。
　　.............................
　　“哟，江境回来啦！”
　　一踏入幻想乡，就正好迎面碰上了博世。
　　“嗯嗯，羽墨在这里吗？我有事找她。”
　　江境可没忘记羽墨和夜安的事情呢，也不知道她打电话没有。
　　“哟，这么巧啊，她几天前就在找你了，可惜你不在。”
　　“现在她在宿舍呆着呢，你下去找她吧。”
　　“谢谢博世！”
　　江境赶忙往电梯跑去。
　　咚咚咚！
　　江境直接敲响了羽墨的宿舍门。
　　“请进！”
　　里面传来羽墨的声音。
　　“羽墨，怎么样啦你跟夜安的事情？”
　　门还没开完，江境就迫不及待地闪身进入。
　　一眼看到坐在床上玩平板的羽墨。
　　“欸！江境！”
　　见到来人是江境，羽墨脸上露出了笑容。
　　坐直了身子，挪了挪，给江境让了个位置。
　　“怎么样怎么样？”
　　江境一屁股坐在一旁，满脸好奇道。
　　“你先别急好嘛，让我想想怎么说.....”
　　看着江境着急的样子，羽墨微微一笑，组织起语言。
　　“emmm，我打过去了，是个叫炙鸾的女子接的。”
　　“嗯嗯对的，是我手下。”
　　“然后我就说了来意，她就去找夜安了，然后.......”
　　羽墨说着，低下了头。
　　“然后怎么样了？快说呀，急死我了。”
　　江境见羽墨又不说话，着急道。
　　急急急！我是急急国王！
　　急死我了！
　　“嗯，就是，夜安似乎挺惊讶的吧.....”
　　羽墨缓缓道。
　　哎呀！能不惊讶嘛！
　　换谁谁都会惊讶的吧！
　　“然后就是我们聊了很多，就.....都挺激动的。”
　　羽墨说着，脸上浮现一层浅浅的红晕。
　　“蛤？”
　　江境满脸懵逼。
　　不是，你能不能说一下重点，细节方面的东西呀？
　　现在说了这么多，怎么感觉跟没说一样？
　　“对不起，我不是很会组织语言....”
　　看着江境懵逼的样子，羽墨害羞地低下头。
　　“没事，看得出来，你直接说结果吧。”
　　江境揉揉自己太阳穴说道。
　　本想吃瓜来着，看来没得吃了。
　　“他想来找我来着，我阻止了，毕竟龙城不是.....很好过来的。”
　　“唔，陈霓长官正好明天出任务，路过万兽峡谷，我想搭个顺风车，回去看看他.....”
　　“他也答应了，然后，大概就是这样吧。”
　　“毕竟，有些事情，通讯石里面是说不清楚的，还是实际见个面好了.......”
　　羽墨说道。
　　“我有个问题哦。”江境举起手，问道。
　　“什么？”
　　“假如我要是没来龙城，你是不是就不会去联系他，不会回去峡谷了吧？”江境问道。
　　“唔.....”
　　羽墨愣愣地看着江境，头上的呆毛也在这一刻停顿。
　　“应该....大概......可能....也许.....是吧....”
　　羽墨呆呆道。
　　啪！
　　江境一巴掌拍在自己额头上，有些无语。
　　搞不懂你的脑回路啊。
　　“罢了罢了，正好明天我也跟着回去，一起吧。”
　　江境说道。
　　“真的？太好了。”
　　羽墨激动起来。
　　“你激动啥？”
　　“有人陪，还是江境小姐你，就很让人安心呀。”
　　羽墨笑道。
　　“好吧....”
　　我咋不知道我还有这个用处呢。
　　随即江境拿回了自己的通讯石，告别了羽墨。
　　去找博世说明自己要回去的想法。
　　“好的呀，回去就回去吧，记得回来看看我们就行啦。”
　　博世说道。
　　隐隐约约有些伤心。
　　难得有这么漂亮又强大的小姐姐啊！
　　还没好好熟悉，就要走了，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜。
　　正当博世暗自伤神之时，浑然不知希里和莫斯塔出现在了身后....
　　................
　　“咦？那是什么？”
　　给龙明讲解幻想乡是什么地方的陈霓，身后闪过一个漆黑的脊椎怪物，夹着一个穿着黑色衣袍的面具男。
　　面具男还一边哭喊着“不要挂舰桥啊......”，狠狠地吸引了龙明的目光。
　　陈霓瞥了一眼莫斯塔和博世，回头看看道。
　　“没事，那是幻想乡的传统文化，咱们继续说。”
　　“哦......”
　　........
　　啪！
　　江境来到陈霓宿舍，毫不客气地躺在陈霓的床上，望着天花板发起呆来。
　　好快，又好慢.......
　　短短一个多月的时间，就发生了这么多的事情.....
　　也不知道云依那边怎么样了.......
　　想着，一股倦意突然涌上心头，眼睛缓缓闭上.........
　　.......................................................
　　作者O留言：数据好差啊，各位读者宝贝们，求催更，求小礼物，蟹蟹大家qwq（有点想开新书了....）

第248章 学习知识
　　"江境，醒醒...."
　　还在迷迷糊糊的江境感到有人在晃自己。
　　“啥.....”
　　江境缓缓睁开眼睛，只感觉自己很是疲惫。
　　“别睡了，吃晚饭啦。”
　　陈霓又推了推江境，总算是把江境弄醒。
　　“啥啊.....我不吃也没.....”
　　江境还没说完，一股奇异的香味突然飘入鼻子。
　　“我丢！好香！是烤鸡！”
　　江境睡意全无，瞬间从床上弹起！
　　只见面前桌子上，一个金灿灿的烤只因就摆在上面，一旁还有加了冰块的果茶。
　　“哇！陈霓我爱死你了，居然还带过来了。”
　　江境说着，伸手就要抓去。
　　咚！
　　陈霓直接反手敲了一下江境的头。
　　“憨鹿，不洗手就直接吃是吧？”
　　陈霓没好气道。
　　“噢噢！不好意思，刚睡醒脑子还没醒。”
　　江境嘿嘿一笑，唤出两个水球，伸进去搅了搅，就算洗干净了。
　　“啧，你的元素可真方便。”
　　陈霓笑道。
　　“还好啦，术业有专攻。”
　　江境说着，一把扯下鸡腿，一手拿起果茶，开心地吃了起来。
　　“哦对了，忘记告诉你。”
　　陈霓看着江境的憨样，缓缓开口。
　　“唔？”
　　“这有一次性塑料手套。”
　　“唔！！！”
　　江境瞪大了眼睛，不可置信。
　　看了看自己抓着鸡腿的手，全是油。
　　又看看面前陈霓在自己面前晃来晃去的手套，江境直接翻了个白眼。
　　“你不懂，这样子才正宗。”
　　江境想了想，只得说出了这句话。
　　“哈哈哈！”
　　“江境啊，今晚应该是你最后一天在龙城了，你以后还会回来龙城玩嘛？”
　　陈霓在一旁撑着下巴，直直盯着江境。
　　“那当然啊，有空肯定会回来的，咋啦，陈长官舍不得我啦？”
　　江境朝着陈霓挑了挑眉头。
　　“嗯，有点。”
　　没想到陈霓居然点了点头。
　　“我在龙城，因为工作等原因，我的朋友很少.....”
　　“除了你以外，就是龙锦儿了，但是我们两个也不能经常一起玩。”
　　陈霓说着，低下了头。
　　咕噜。
　　江境吞下嘴里的肉，把骨头放垃圾桶里。
　　“好啦，没事的，我会回来看你的......”说着，江境直接伸手，摸上了陈霓的头。
　　嘿嘿！
　　一直都是被别人摸，现在总算摸到别人的啦！
　　正当江境还在细细感受的时候，陈霓突然直勾勾地盯着自己。
　　眼中杀意浮现！
　　“江！境！”
　　？！
　　江境吓了一跳，愣在原地。
　　“你！这手！是刚才拿鸡腿的手吧！”
　　陈霓的眼神已经要喷火了！
　　江境整个人呆住，下意识看向陈霓头上。
　　油光发亮......
　　咕噜....
　　江境吞了吞口水。
　　“你听我狡辩....不是.....呃...算了，下手轻点.....”
　　.....................................
　　呜呜呜...
　　江境一手释放着【复苏光环】，一手拿着果茶，可怜巴巴的吸着。
　　翠绿色能量缓缓涌向头顶........的一个大包。
　　真·头顶发绿光。
　　咣当。
　　陈霓洗好澡，裹着浴巾从浴室出来，一手拿着毛巾擦着头发。
　　“服了你个憨批鹿，怎么这么傻的事情都做得出来。”
　　陈霓忍不住吐槽到。
　　“不好意思啦，下次不会了。”
　　“还有下次？”
　　“没.....”
　　江境打着哈哈说着，戴上手套继续吃了起来。
　　嗯？不对，好像有福利来着？
　　江境又把目光看向陈霓。
　　卧槽！
　　陈霓身上直用浴巾裹着，身上还有着淅淅沥沥的水滴没有擦干。
　　尤其是胸前那呼之欲出的规模，狠狠地拿捏住了江境！
　　“还是别人的香啊....”
　　江境喃喃道。
　　“蛤？”
　　陈霓听到这话，疑惑起来。
　　顺着江境的目光，看向了自己身上。
　　紧接着，陈霓脸上不对劲起来。
　　“好家伙，九涩鹿是吧？”
　　陈霓干嘛捂着胸口，不给江境继续看。
　　“哎呀，陈长官，都是女生，就不要遮遮掩掩啦。”
　　江境挥挥手道。
　　“道理我都懂，但是你的眼神好猥琐，总感觉跟个油腻大叔似的。”
　　陈霓嫌弃道。
　　“呃....”
　　江境一愣，傻了。
　　“你昨晚才上手，还差点想对我........”
　　“现在就这样子说我，我看透你了，陈霓。”
　　江境装作哭唧唧的样子，假装抹着眼泪道、
　　“欸？”
　　陈霓停下手上的动作，看向江境。
　　“对哦！你不说我都忘记了，嘿嘿.....今晚继续...”
　　陈霓说着，脸上露出奇怪的笑意。
　　？？？
　　wdf？？
　　江境感到不对劲，拔腿就跑！
　　“别想跑！”
　　陈霓一个闪身出去，抓住江境的手！
　　“陈长官，要洁身自爱啊！”
　　江境回头着急道，随即眼睛瞪得老大！
　　只见因为陈霓动作太大，身上的浴巾散开！
　　滑落在地..................
　　气氛一下子安静下来。
　　两人保持着一个动作停在原地。
　　下一刻，两人的脸变得通红！
　　“啊啊啊啊 ！不准看！！”
　　“没看到没看到！我啥都没看到！”
　　江境赶忙捂着眼睛说道，但是中指和无名指却分开着，露出江境求知的大眼睛........
　　“原来如此，原来如此啊....”
　　江境不经感叹道。
　　“你还说！”
　　一个枕头直接呼啸而来.....
　　.......................................................
　　“咱们扯平了哈，陈长官，你大饱手福，我大饱眼福，合理！”
　　江境将塞着鼻子的纸巾拔下来，吸了吸鼻子。
　　血止住了，真不错。
　　再看一旁抱着被子的陈霓，一副生无可恋的样子。
　　被侵犯了，被一只九涩鹿目光侵犯了.....
　　呜呜呜....
　　........................................................

第249章 回万兽峡谷
　　次日早上。
　　江境抱着仍然没有酒醒的莉莉，在幻想乡里跟众干员进行了告别。
　　临走前，江境特地找霜冰要了几块她的冰元素聚合体。
　　因为这冰元素比较特殊，就想着拿来参考参考，说不定能有什么新发现。
　　“江境，这是我特地为你准备的爱心便当，还请收下。”
　　付榕拿着一个透明饭盒，对着江境认真道。
　　透过饭盒可以看到，里面还有几条触手在扭动着.......
　　江境哭笑不得地收下了。
　　很快地，江境，龙明，莉莉，羽墨，陈霓，坐上了去停船区的悬浮车。
　　当时带江境过来的龙船，仍然停在老地方。
　　【老板，我先走了哦，时间紧就不去拜访你啦。】
　　江境按着手环，给南縣发了一条信息。
　　【好的，长官，你在我这还有几百龙门币的余额，我发给你。】
　　【不用了，下次回来还要找你呢。】
　　【好的，一路顺风。】
　　.........
　　嗯！
　　都搞定了，应该没什么事情了。
　　江境拍拍手，跟着陈霓登上了龙船。
　　龙船的尾部，一堆龙族士兵在搬着各式各样的箱子，也不知道是做什么的。
　　“嗯？那是啥？”
　　江境看了看，要收回目光时，突然看到一道棕色的闪光闪了一下，冲进货仓里。
　　“眼花了？”
　　江境揉揉眼睛，疑惑道。
　　“江境！快来，要出发了！”
　　“噢噢！”
　　也不想这么多，江境赶忙跟上去。
　　嗡嗡嗡~
　　船身道道咒阵亮起，随着一阵震动，龙船浮空起来。
　　“再见咯，龙城。”
　　透过窗户，看向下方越来越小的建筑，江境总有一种如梦初醒的感觉。
　　太梦幻了！
　　江境已经不记得自己是第几次发出这样子的感叹。
　　感觉从转生过来的那一刻起，自己就在一个无比真实的梦境之中。
　　“真有意思呐....”
　　江境失神道。
　　..................................................
　　“都听好了，这次一定要让那个异族把土地让出来。”
　　“放心吧，这次准备周全，定能让她乖乖离开。”
　　几个龙族互相说着，朝着两个大超市中间走去。
　　那正是南縣小卖部所在的地方。
　　“卧槽！”
　　为首的龙族一顿，瞬间停了下来。
　　啪！
　　后面几个人纷纷撞在一起。
　　“怎么了？？”
　　后面几人问着，往前一看，全部愣住。
　　只见原本是小卖部的地方变得空荡荡。
　　建筑无影无踪，只留下一个方块大坑，连地基都没了......
　　“人呢？？？”
　　“这里辣么大的小卖部呢？？？”
　　...........................................................
　　“陈霓哇，啥时候到万兽峡谷呐。”
　　江境躺在沙发上，朝着陈霓问道。
　　“喵的.....”
　　陈霓脸上浮现不耐烦的神色。
　　“江境你是不是脑子有什么大病病！”
　　“每隔几分钟就问一次，你要我怎么回答！”
　　陈霓恶狠狠道。
　　“不好意思不好意思，我错了，别生气哈。”
　　江境赶忙双手合十道。
　　“你这句话也说了好久了！”
　　陈霓头上浮现好几个井字。
　　“好吧....”
　　江境不好意思继续烦陈霓了。
　　“莉莉，你啥时候回去元素世界呐？”
　　江境朝着身旁趴着的莉莉问道。
　　“啊，我也不知道.......应该快了吧...”
　　莉莉有气无力道。
　　好家伙，已经两天了，这家伙还没醒酒。
　　不过起码能说话了。
　　“你啊，可不能喝酒了，知道没？”
　　江境伸出一根手指，戳着莉莉的脑袋道。
　　“知道了知道了，别戳我，头晕.....”
　　莉莉无力地回答道。
　　江境又把目光放在远处的羽墨，只见她在窗前来回走着，满脸紧张的样子。
　　没记错的话，已经来回走了半个小时了。
　　“怎么办啊江境，我我我，我该怎么办....”
　　注意到江境在看自己，羽墨像是抓到了什么救命稻草一般，径直走过来，坐在一旁。
　　抓着江境的手臂摇晃道。
　　“这，你要问我的话，我也不知道啊，我又没经历过.......”
　　江境无奈回答道。
　　不过，虽然没经历过，也快了。
　　也不知道后面见到云依，该怎么办呢.......
　　“啊啊，好紧张......”
　　“好啦好啦，说不定夜安比你还紧张呢，到时候想说啥就说啥就行啦。”
　　江境安抚道。
　　此时此刻，江境自己也有些紧张起来了。
　　也不知道万兽峡谷现在是什么情况。
　　嘶....
　　“陈霓哇，啥时候到万兽峡谷啊？”
　　江境下意识地又问了一次....
　　陈霓瞬间抬头盯住江境，拿着平板的手不知觉的用力起来！
　　“焯！又问！”
　　下一刻，几个抱枕甩到江境脸上。
　　........................................................
　　过了好一段时间，龙船的速度变慢了许多，随即停在空中。
　　“唉....”
　　陈霓叹了口气，站了起来。
　　“江境，到了。”
　　说着，龙船缓缓下降，落点正是当初离开的临时停船区。
　　从窗户望下去，可以看到地上好几个黑点在来回奔波，做着帮助降落的工作。
　　“陈霓呐，此次一别，下次见面就不知道是什么时候咯。”
　　江境看看下方，又看向陈霓，缓缓开口。
　　“哼，每一次的分别，是为了下次更好的相遇做准备。”
　　“你可得好好修炼哈，别顾着玩，你的上限可是很恐怖的。”
　　陈霓走上前，伸出小拳头，锤了锤江境的肩膀。
　　“嗯......你也是啊，别到时候落下我很多哈。”
　　江境点点头道。
　　“可去你的吧。”陈霓没好气道，不过脸上笑意不减。
　　“到时候发达了，别忘记我哈，听到没。”陈霓说道。
　　“嗯嗯......”
　　..............
　　龙船降落在地，江境几人走下。
　　“又回来了，好熟悉啊。”
　　江境深深地吸了一口气，感叹道。
　　“变化好大的样子......”
　　羽墨好奇地打量着四周。
　　“江境姐姐！”
　　突然一声惊呼传来，就看到一个较小的身躯奔向自己。
　　江境看清来人，脸上浮现出笑容。
　　“小晴！”
　　江境半蹲下，伸出手，小晴也顺势跑进江境的怀里。
　　江境直接一把抱起小晴，在她小脸上亲了一口。
　　“嘿嘿！让我好好看看，长漂亮没有呐！”
　　江境笑嘻嘻道。
　　一副快快乐乐的样子。
　　铃铃铃~
　　一阵自行车的声音从半空传来。
　　只见一个全身黑色装扮的男子骑着自行车从天而降。
　　落地时还来了一个帅气的大漂移。
　　“哼哼，本靓仔，闪亮登......”
　　夜安还没说完，车轮卡到一块石头，紧接着连人带车被甩了出去！
　　啪！
　　夜安直接摔了个狗啃泥.....
　　“夜....夜安....？”
　　羽墨看着摔到面前的夜安，双手在腹部前相互揉搓，呼吸变得有些急促起来。
　　一副紧张的样子。
　　“嗯？好耳熟。”
　　夜安一抬头，直接和羽墨对视在一起。
　　“你........鸦祝？”
　　“嗯.......”
　　.................................
　　“呼，这里就是万兽峡谷了嘛？看起来还不错欸。”
　　一道棕色的身影从龙船的货舱窜出，是一只小熊猫。
　　小小只的，速度也很快，愣没人发现。
　　冲进一片树林里。
　　这正是南縣的本体！
　　“得找一处好地方.....”
　　南縣想着，一处洁白的身影突然出现在身边，一只修长白皙的手直接抓住南縣的后颈，把她提了起来。
　　“唔！是谁！”
　　南縣挣扎道，看清来人，直接愣住。
　　好漂亮！
　　是狐族的人！
　　“原本听说小鹿回来了，想去看看，没想到还抓到一只偷渡的小可爱呢.....”
　　雪落的声音传来，饶有兴趣地看着面前的南縣...........
　　...............................................................
　　作者O留言：分享一个伤心的事情。
　　作者忘记进行留校登记，痛失十块钱的饭堂补贴！！
　　呜呜呜呜呜！太难过了啊！！！！！
　　噢对了！祝大家，中秋节快乐呀！！！

第250章 学坏的小晴
　　“唔，真不错。”
　　看着夜安激动地抓着羽墨说着话，江境很是欣慰。
　　“应该没有问题了。”
　　“江境姐姐....”
　　小晴拉了拉江境的手。
　　“怎么啦？”
　　江境摸着小晴的脑壳问道。
　　“这个是你男朋友嘛？”
　　小晴指着身后的龙明，两眼放光道。
　　“啥？”
　　江境一下子没反应过来，身后的龙明也是一愣，拿着扇子遮着自己，也不说什么。
　　“没有没有，他.....他....呃呃....”
　　江境支支吾吾起来。
　　我丢啊！
　　我们是啥关系？？？
　　这咋说？？？
　　小晴看着江境支支吾吾的样子，挥手阻止了她。
　　“行了江境姐姐，我懂的，我都懂的。”
　　说着，小晴露出奇怪的笑容。
　　？？？
　　“你才多大啊？你懂个锤子！”
　　江境没好气道。
　　“你急了你急了，不承认。”
　　“我看你们就蛮配的嘛....”
　　小晴还在说道。
　　“没有没有没有！”
　　江境着急道。
　　“好啦小妹妹，江境是我的救命恩人，所以我跟着她做事。”
　　龙明笑着，缓缓道。
　　“嗯嗯，而且龙明他当时也帮过我觉醒血脉的大忙，呃，算是报恩了！”
　　江境也接上道。
　　小晴看看江境，又看看龙明。
　　噢~
　　“瓦卡利马西塔！”
　　小晴小手一拍，明白了什么。
　　“那这样子，你们算是彼此中很重要的人咯？”
　　小晴说道。
　　“嗯，是....是吧..”
　　江境看着小晴的笑容有些奇怪，但还是点点头。
　　“噢~~~”
　　小晴嘴角快咧到耳根子了！
　　“那啥时候我能吃喜糖呀？”
　　小晴笑嘻嘻道。
　　！
　　好家伙！怎么又扯到这里了！
　　江境直接捏着小晴的脸，狠狠地捏着。
　　“小晴！你还小，懂个锤子这些！不准乱说！姐姐我喜欢女生的！”
　　江境说完，突然一愣！
　　焯！
　　不小心说出来了！
　　“真的！”
　　谁知小晴突然抓住江境的手，两眼放出剧烈的光芒！
　　“呃？！你不对劲啊！”
　　江境一惊，发现事情似乎没有这么简单！
　　“江境姐姐等等我哈，等我再长大点....就...”
　　“停！”
　　江境一把捂住小晴的嘴巴。
　　因为江境发现荼荼不知道啥时候站到了小晴身后，两眼泪汪汪的。
　　“咳咳！这些事情，以后再说，以后再说哈......”
　　江境赶忙打着马虎糊弄过去。
　　嗡嗡~
　　身后的龙船传来声响，回身一看，已经缓缓起飞。
　　“陈霓，后会有期！”
　　江境一眼看到上面的陈霓，挥手喊道。
　　“哼！”
　　陈霓微微一笑，点点头。
　　...................
　　看着龙船消失在天际，江境终于收回目光。
　　“嘿！小鹿。”
　　一声轻灵的声音传来。
　　欸？
　　谁啊？
　　江境一看，发现来人是雪落。
　　“雪落前辈！”
　　江境恭敬道，不过一眼看到她手上提着一只棕色的小熊猫。
　　“嗯？”
　　“你认识她嘛？似乎是混上你船过来的。”
　　雪落问道。
　　“这.....不认识啊？”
　　江境一愣，不记得自己认识这个生物。
　　“长官....是我......南縣......”
　　只见那小熊猫一阵变化，变成了人形。
　　正是南縣！
　　“啊咧？你咋跟过来了？”
　　江境惊讶道。
　　“我不想呆在龙城受那些龙族的欺负了......又正好听你说要来万兽峡谷....”
　　“一听就觉得是个开小卖部的好地方嘛.....兽又多....”
　　南縣被提在半空中说道。
　　“那你小卖部呢？”
　　“在我空间戒指里。”
　　“牛逼！”
　　江境竖起大拇指，然后对着雪落开口道。
　　“雪落前辈，我和她接触过，是个好兽来的。”
　　“而且龙船也走了，送回去也不切实际，就留下她来开店吧。”
　　“没记错的话，峡谷经济内部还没完全恢复吧？”
　　江境为南縣求情道。
　　“哼哼，既然你都这么说了，那就留下呗，正好我还蛮喜欢她的。”
　　雪落说着，目光落在南縣身上，舔了舔嘴唇。
　　“欸？！这位大人，我我我，我性取向正常的！”
　　感到不怀好意的目光，南縣害怕道。
　　“啥啊，我没说这呀，我就是觉得你小小只的蛮可爱的。”
　　雪落笑道。
　　QAQ
　　于是南縣连同小卖部被打包给了雪落，雪落和江境聊了几句，便告辞了。
　　............................
　　“歪？炙鸾你在哪儿？过来鹿村一下。”
　　“好。”
　　放下通讯石，江境一边牵着小晴，一边跟龙明说着话。
　　“待会让你认识一个人，你应该有点兴趣，然后我们得讨论一下回家的事情。”
　　“嗯。”
　　龙明点点头。
　　龙明知道江境说的家是什么地方，现在这个情况，的确需要一个周全的计划。
　　能安全回去，还不被人族察觉。
　　“家？？你们成家了？？？”
　　小晴听到，放光的双眼又一次照耀到江境的身上！
　　“我丢！小晴！你是属狗的吧！耳朵这么灵！”
　　狗：你最好有事？？？
　　江境把趴在自己头上的莉莉递给龙明，然后把小晴抱起来，双手手指在小晴腰上挠了起来。
　　“啊哈哈哈哈！对不起江境姐姐！我不说了不说了啊哈哈哈哈！”
　　小晴连连求饶道，眼泪都笑出来了！
　　咻！
　　一阵迅猛的风声突然靠近，抬头一看。
　　一只冰火元素特性拉满的凤凰从天上飞来，拖拽着长长的红蓝拖尾。
　　看到地上的江境后，凤凰调转j....头，朝地面俯冲！
　　快要落地时身形一变！
　　穿着一身红色凤凰花纹的炙鸾出现，顺势一转，瀑布般乌黑亮丽的长发散开，加上魔鬼般的身材，勾勒出诱人的美感！
　　好美！
　　这是周围人看到的第一感觉。
　　然而江境......
　　“卧槽！好√8炫酷！”
　　江境脱口而出！
　　噗！
　　正要朝着江境行礼的炙鸾直接一顿，差点把脚扭了......
　　“主人....”
　　炙鸾低着头，对着江境尊敬道。
　　“哎呀，说了多少次了，直接叫名字就好了。”
　　江境挥挥手道。
　　“凤凰？有意思欸？”龙明打量道。
　　“嗯？”
　　炙鸾抬头，对上龙明的目光。
　　“龙族？”
　　“呐，龙明炙鸾，你们两个认识认识，熟悉一下，后面得一起相处了。”
　　江境看着他们，笑道。
　　随即不管他两，直接抱着小晴往小晴家里跑。
　　“欸欸欸！江境姐姐你干嘛？这么急？”
　　“急？我忍好久了。”
　　江境装作凶凶的样子道。
　　“三天不打，上房揭瓦，也不知道你跟谁学的，刚才到处乱说话。”
　　“我要好好‘教训’一下你。”
　　“啊咧？不要啊！我下次真不乱说了哇！”小晴一听，感到不对，慌张道。
　　“那可由不得你~”
　　“呜呜呜，不要！”
　　.......................................................................
　　作者O留言：中秋节快乐各位宝儿，记得好好玩呀，我先去玩啦，嘿嘿嘿！

第251章 又是系统奖励欸
　　“那么，事情大概就是这样子了。”
　　江境坐在桌前，缓缓抿了一口果茶。
　　面前，是龙明，炙鸾，莉莉。
　　“说实话，有些难办。”炙鸾严肃道。
　　“现在的局势大家都清楚，咱们和人族的关系蛮差的，峡谷附近都时常发现一些人族的侦查小队。”
　　“说不定待会就又来一波人进攻这里了，风险太大了。”
　　“并且，假设我们真的进入了人族领地，天上可还有那些科技派的卫星，时时刻刻的监视着，想不暴露很难啊。”
　　“嗯，那些卫星是个难度，但是不可能每一秒都有人专门看着的吧？”江境问道。
　　“听说他们更新了新装备，侦察领地内留存兽族的能力大大提升了。”
　　“没有登记的兽族，一旦被检测出来，会直接派强者歼灭。”
　　炙鸾说道。
　　“如果是这样的话，确实有难度......”
　　龙明缓缓开口，脸上很是严肃。
　　“其实吧，我的设想是，我自己一个人回去。”江境突然开口道。
　　“对于人族的那些手段，我有把握不被发现”（来自有系统的底气）
　　“你要把我们留在这里吗？”炙鸾问道。
　　“也不是，我想你们去另外一个地方镇守，是我的大本营来的，那边刚起步，没有太大战力。”江境回答道。
　　“这不好吧，你孤身一人进人族领地，太危险了。”龙明担忧道。
　　自己可要好好护住江境啊，若是这样子，要是出了什么意外，自己就不能第一时间赶到了。
　　“放心吧龙明，我现在的境界，可是兽王七阶，而且我似乎隐隐约约感受了机缘。”
　　“可能明天后天就突破半神阶了，这样子，就没有什么问题了。”
　　江境如此说道，令在场的人大惊。
　　“啥？江境你脑子瓦特了吗？”莉莉直接开口道。
　　“半神阶可不是想上就上的啊，哪些半神阶不是几百上千岁的老妖怪啊，而且你都没到九阶，就想着上半神了？”
　　“一步登天啊你？”
　　莉莉对此说法是完全不相信。
　　龙明和炙鸾也是摇摇头。
　　“咋，不信我是吧。”江境叉腰道。
　　“不是不信，是这不可能。”炙鸾摇摇头。
　　“可是我才一岁多，就兽王阶了欸，那么在两岁前上个半神，没毛病吧。”
　　江境自信道。
　　“啥？你才一岁多？”
　　炙鸾震惊道。
　　龙明一愣，脸上也是露出惊讶的神色。
　　“对哦，你就是个怪物来的，不说我都忘记了。”
　　“蛤？龙明你信嘛？”炙鸾转头问道。
　　“嗯，因为江境当年觉醒血脉是我帮的忙，她的骨龄确实只有一年多.....”龙明点点头。。
　　“卧槽？”
　　炙鸾内心久久不能释怀。
　　“这....这怎么会......”
　　“如果是这样的话，你真能破半神？”
　　“嗯哼？应该吧，估计就在这几天了。”江境思考了一下，说道。
　　为什么江境这么有底气？
　　因为在几分钟前，系统更新完成了.......
　　“江境江境，我回来啦，想我没？”
　　江白的声音响起，很是开心的样子。
　　“我的奖励呢？”
　　江境没管江白，直接问道。
　　江白的笑容当场凝固。
　　“可恶，你脑子里就没有我嘛？全是奖励。”
　　“唔.....”江境愣愣，组织了一下语言。
　　“哇，是江白欸，好久不见，想你，嗯嗯。”
　　极其敷衍。
　　“服了。”
　　江白无奈道。
　　“这次一下子拿到这么多的碎片，系统恢复大半，奖励有些猛，得找个天时地利人和来接受。”
　　“噢？有多猛啊？能把我顶到半神去嘛？”江境随口说道。
　　“可以。”
　　江白毫不犹豫地回答。
　　“啊？”
　　这一说，江境震惊了！
　　“真的啊？”
　　“真的，我啥时候骗过你。”江白反问道，
　　“啊这，你之前才.....”
　　“那是系统骗的，不关我事。”江白赶忙说道。
　　“噢~~~”
　　江境心念一动，一个半透明面板出现。
　　【本次停机更新公告如下】
　　【更新范围：全系统】
　　【1.恢复了系统大部分的数据。】
　　【2.系统算力大幅提升。】
　　【3.强化了应对世界意识的防御方式。】
　　【4.强化了对宿主“江境”的灵魂链接。】
　　【5.强化了影响现实的能力。】
　　【6.修复了任务奖励发放缓慢的bug】
　　.............
　　江境划划划，直接滑到最下面。
　　【完成任务，收集系统碎片4/6，奖励如下。】
　　【一千单位的浓缩修炼灵力，可将宿主提升至兽王九阶巅峰。（当前境界上限）】
　　【暂缓发放！】
　　【原因：灵力过高，会被迫进入突破半神阶的状态。】
　　【由于半神阶是大陆后期战力的重要分水岭，无法规避天道雷劫！请做好完全准备后再领取!】
　　...............................................
　　"牛哇！"
　　江境激动起来。
　　“踏入半神阶，这个大陆还有多少人打得过我？”
　　“这就是力量嘛！太强啦！”
　　江境已经想象到后面的场景了。
　　“江境你别高兴的太早了，得扛雷劫呢。”
　　江白是时候地浇了一罐冷水下来。
　　“雷劫，不就是给雷劈吗？劈不死我吧？”江境摸摸头道。
　　“哪有这么简单！”
　　江白瞪大眼睛道。
　　“雷劫，代表的可是天道力量，世界意识！”
　　“你以为它会让你轻松扛过去？”
　　“哎呀，这不是有你和系统嘛，应该没什么问题啦。”江境笑道。
　　“啧，话是这样子说.......”
　　“我顶多保护你死不了，要是扛不住的话，可就是渡劫失败噢。”
　　江白说道。
　　“失败会有什么后果嘛？”
　　江境问道。
　　“会受特别重的伤咯，搞不好会变成脑残咯。”
　　江白笑嘻嘻道。
　　“不过也没事，你本来就有点......”
　　“蛤？你说什么？？”
　　江境眉头一皱，反手打断江白讲话。
　　“没什么....告辞，你好好准备吧....”
　　江白声音又一次消失。
　　“啥啊这是？”
　　江境疑惑起来。
　　好像江白最近的给自己的感觉怪怪的。
　　有种奇奇怪怪的预感。
　　“罢了，先把面前的事情做好。”
　　江境摇摇头道。
　　........................................

第252章 要做好充足的准备
　　“系统，先给我发一部分的灵力奖励吧，把我弄到兽王九阶先。”
　　【行。】
　　江境身上缓缓出现一道灵力漩涡，吸引着四周的天地灵气而来。
　　这一举动吸引了在场几人的注意，都把目光放过来。
　　“什么鬼？江境你不会现在就要突破了吧？”
　　炙鸾惊呼道。
　　“没，还没准备好呢，先上个九阶先。”
　　江境缓缓回答道。
　　就在这时，江境的体内响起一阵阵的脆响！
　　轰！
　　兽王八阶！
　　“我去！真突破了！”
　　还没等炙鸾惊呼完，江境体内又是一声炸响！
　　兽王九阶！
　　“好了，完事。”
　　江境长呼一口气，拗了拗脖子，发出咔咔的声响。
　　仿佛只是做了什么不足挂齿的小事而已。
　　“你真的，是个怪物啊！”
　　炙鸾一手捂着胸口，惊讶道。
　　“江境你.....你这境界巩固的嘛？不会是什么奇怪的妖法顶上去的吧？”
　　龙明担忧道。
　　龙明算是活了七八百岁了，以前见过很多乱七八糟的功法。
　　最印象深刻的就是燃烧生命换取修为的进步，不但燃烧自己的，还吸取其他人的。
　　最后还走火入魔，变成一个只会杀戮的怪物！
　　妥妥的妖法！
　　“没有没有，放心吧，这应该算是我血脉能力罢了。”
　　江境挥挥手道。
　　反正他们也不知道我的血脉能力具体是怎么样，就这样说着先。
　　.....................................................
　　系统内，江白不安地来回走着。
　　如果江境刚才意识进入系统空间，就会发现江白的样子随着系统的恢复而发生了变化。
　　之前是个小男孩的样子，五官不是很清晰。
　　现在已经变成了一个十八九岁的少年模样，五官也清晰起来，一副阳光少年的样子。
　　“系统，我的样子不能变回原先的样子吗？”
　　江白问道，眼中思绪纷飞。
　　【何必呢江白，为什么不直接告诉她。】
　　系统缓缓弹出几个字在面前。
　　“原因你又不是不知道，现在也不是时机。”
　　“她已经察觉到什么了，再这样下去，会涉及......”
　　江白说着，又不再开口。
　　【知道知道，不过有些时候，我真是无法理解你的部分做法。】
　　【你的样子估计是变不回去了，不过我给你上个障眼法，她不靠近你的话，基本不会发现。】
　　“那就先这样吧，后面再想新的办法.......”
　　“服了，真烦！”
　　江白着急的抓着自己的一头银发，一下子就弄的乱糟糟的。
　　【先不用太急，闭环不是已经完成了嘛，剩下的就交给时间吧。】
　　.................................................
　　“啊？你想突破半神？”
　　鹿村密室内，望秋听着江境的话，整个人愣在原地。
　　“欸不是，这才多久啊，你提升怎么这么快？”
　　望秋感受着江境身上的气息，震惊的脸色迟迟没有恢复。
　　“哎呀，望秋奶奶，这个应该就是我血脉的能力吧，我也很意外啦。”
　　江境搬出自己的万能说辞道。
　　“突破半神，可不是小事啊，而且我自己都没突破，没经验呀......”
　　望秋眉头紧皱，犯难起来。
　　“没事没事，我就想向您求一些辅助抗雷劫的东西而已，然后希望在我突破的时候不要给其他人打扰就行。”江境闪着水汪汪的大眼睛说道。
　　“那我可得去找那老猴子和谷主他们帮帮忙了，突破半神的场景可是很庞大的。”
　　“而且还是在这打仗的节骨眼上，估计人族也不会眼睁睁地看着新的兽族半神出现......”
　　望秋说道。
　　“对了，这个世界的半神阶多吗？”
　　江境突然想到这个问题。
　　“不多，全大陆几十亿生命，半神应该在两三百的这样子吧。”
　　“噢？这么少的吗？”
　　江境惊讶道。
　　“你以为半神这么好上的呀。”望秋伸手揉着江境的脑袋说道。
　　“很多生命都是卡在兽王后者金丹的后期，最主要的原因就是天道那方面的理解跟不上。”
　　“也包括我和那个老猴子，对于天道的理解还不够......”
　　望秋摇摇头。
　　“天道......要多少才能行呀？”
　　江境看了看自己面板。
　　【元素天道：17%】
　　【时间天道：0.01%】
　　“这个不好说，每个人都是不一样的。”望秋摇摇头。
　　“这几天你好好准备吧，好了就来找我。”
　　“若是你真突破了，那对我们乃至整个兽族，都是一个很恐怖的提升啊。”
　　望秋说着，也有些激动起来。
　　自己可以见证一个半神的诞生，想想都激动！
　　而且最重要的是，如果江境成功突破，造成的能量波动，也会影响在四周的兽族的！
　　天大的好事！
　　“好，谢谢望秋奶奶....”
　　.................................................
　　晚上，小晴家里。
　　江境一手释放着火元素，烧着一个大浴桶里的水。
　　一手不断往里丢着各种各样的草药。
　　有些是望秋给的，有些是从系统商店买的。
　　都是强化自身体质的药材！
　　要扛雷劫，体质当然是很重要的呀！
　　啥？
　　用技能和法宝挡？
　　那就浪费了呀！
　　雷劫中蕴含天道之力。
　　以肉身抗下，可是有着强大的淬体功效，并且还有可能领悟其中的天道之力。
　　这可是不可多得的好事！
　　当然，前提是得抗的住才行，以及在两道雷劫中间的喘息时间，快速恢复身上的伤势。
　　这可是重中之重！
　　根据古书的记载，以及系统的分析。
　　雷劫也是区分三六九等。
　　血脉越强，潜力越大的生命，要承受的雷劫就会越恐怖！
　　而江境.......
　　血脉神话级，一岁上兽王，而且还给世界意识针对......
　　这几乎敲定了到时候会是最强等级的雷劫来劈江境啊！
　　说不定世界意识会亲自发动攻击，恨不得当场干碎江境和系统！
　　所以，这几天，一定要把能做的准备，全部做好！
　　然而现在，江境遇到了难题。
　　看着面前准备好的浴桶，江境脸上不淡定了。
　　...........................................................................
　　作者O留言：更新这么久，明天休息一天啦，求催更，求小礼物呀~

第253章 还是要遵循本心
　　“唉，还是不好意思看啊.....”
　　江境坐在浴桶里，脸色红润。
　　水面浸没到锁骨的位置，白皙而粉嫩的酥肩上挂着几滴水珠，闪着晶莹的光泽。
　　水面上漂浮着各种草药，漂浮着一片水雾，水下的场景若隐若现。
　　“啊，不行不行，不能分心！”
　　江境摇摇头，想要静下心来专心吸收药力，但是眼睛总忍不住睁开一条缝隙。
　　嘶~
　　不行不行！
　　不可以不可以！
　　江境直接捂住自己的眼睛，一顿摇头。
　　弄得桶里的水激荡起来，拍在自己身上。
　　嘤！
　　江境轻咬粉唇，一脸羞涩地抬起手。
　　控制着水面平静下来。
　　“这.....这也太敏感了吧！”
　　无奈下，江境只好浅浅释放了一下【压制光环】，让它的额外作用让自己冷静。
　　总算是成功把注意力留在药浴之上。
　　然后江境还发现了一个有趣的问题。
　　【杀戮光环】的副作用会让自己失控狂暴，只剩下杀戮的念头。
　　【压制光环】能让自己冷静，理智。
　　两个一起放的话.......
　　会发生什么？
　　嘿嘿！
　　有空试一试......
　　试试就逝世！
　　哗啦！
　　感受到药力被吸收殆尽，江境猛地站起身！
　　“完事，手工......”
　　说着，江境下意识地往下一看.......
　　...................................
　　“欸？江境姐姐，你怎么流鼻血了？？？”
　　小晴看着面前拿纸巾塞鼻子的江境，好奇道。
　　“噢，没事，有些上火....”
　　江境回答道。
　　随即想起来什么。
　　反手拔掉鼻子的纸巾，并给自己套了个复苏。
　　好家伙，都忘记自己会恢复技了！
　　“我出门一趟噢。”
　　“咦？准备吃晚饭了噢，早点回来。”
　　小晴朝着江境挥挥手道。
　　“好~”
　　江境笑着答应道。
　　转身出门，几步跃出鹿村。
　　只见江境来到了赌石坊门口。
　　“嘿嘿，小蛛意，我的小钱钱准备好了没....”
　　江境搓搓手，推开了大门。
　　“这个这个！这个一看就知道品相不错！”
　　“我服了，又亏了.....”
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，上品！”
　　...........
　　一进门，一阵嘈杂的声音就涌入耳内。
　　只见里面聚集了很多的兽族，都在摊位上挑选着心仪的矿石，声音此起彼伏。
　　“噢！还挺热闹啊！”
　　江境环顾了一周，欣慰的点点头。
　　不错不错，生意这么好，那我的小钱钱也应该准备好了吧？
　　嘿嘿！
　　江境在人群之中穿插着，朝着蛛意的房间而去。
　　四周的人都被这一道倩影所吸引，不过发现是江境后又马上把目光移开，满脸紧张！
　　是无形之中的境界和血脉的压迫感。
　　加上江境在峡谷里展示的实力，让他们更是紧张！
　　生怕一不小心就惹到她了！
　　江境可不管他们在想什么，只是感觉他们看了一下自己又没看了。
　　有些奇怪。
　　“应该是这里了吧。”
　　江境走到一处房间门前，思绪纷飞。
　　上次就是这扇门后面，自己可被蛛意房间的装饰狠狠地被吓住！
　　然后还被欺负来着！
　　焯！
　　我要报仇！！
　　江境越想越气 ，越想越亏！
　　随即伸出自己的粉拳，狠狠地！！！
　　放在了门上......
　　emmm
　　“要不.....还是算了吧？”
　　江境有些怂了......
　　“还是正常敲门就好了，然后拿到矿石，就走人。”
　　嗯！
　　不错的流程！
　　“不对！要强势啊江境，不能再受下去了！”
　　江境的肩头，一个小江境凭空出现，不过头上顶着一个恶魔角，身后一个细长的恶魔尾巴。
　　她拿着一个红叉子义正言辞道！
　　“我觉得不可以。”
　　另一个肩头，出现一个洁白的身影，一个头顶光环的天使江境出现。
　　“你应该遵从自己的本心，何必要硬改呢~”
　　天使江境说道，身上有着一股圣洁的光辉。
　　“开什么国际玩笑，江境原本可是个顶天立地的男子汉欸，现在这个样子，扭扭捏捏，老是被人占便宜，成何体统？”
　　恶魔江境大声道，挥舞着手上的红叉子。
　　“呃，那个，你们要不要听听我的意见？”
　　江境小声道。
　　“不行！”X2
　　她两异口同声道。
　　说的江境脖子一缩，可怜巴巴的样子。
　　“折中不好嘛......”
　　江境小声道。
　　懒得理它们争吵的声音，江境还是决定敲门。
　　正当拳头就要落在上面之时，突然一双手环住了江境的腰！
　　紧接着，还没等江境反应过来，背后就传来两团柔软的触感，随即就是感觉到一个人贴在了自己身上！
　　“哈呼~鹿鹿~你啥时候~回来的呀~~”
　　身后的人靠近着江境的耳朵，轻吹一下，用着御姐般的声线，妩媚的说着。
　　江境整个人一震，脸上火烧一般，潮红涌现！
　　“蛛意！你！”
　　江境赶忙挣脱她，转身一看，但是却被蛛意逼近，紧接着一手撑着在身后的门上！
　　又被咚了！
　　“你不是在里面的嘛！怎么会！”
　　江境看着近在咫尺，还在用一种玩味的笑容看着自己的蛛意，紧张道。
　　不应该啊，来的时候特意探查了，没错啊，里面有人的啊！
　　“唉，完了，都特喵完了。”
　　恶魔江境摇摇头，啵的一声消失。
　　“嗯！遵循本心，顺其自然.......”
　　天使江境满意的点点头，缓缓消失。
　　“哼哼！”
　　蛛意微微一笑，开口道。
　　“你是不是忘记了我能通过眷属瞬移啊？”
　　“而且你在门口老半天，又没隐藏气息，我早看到你了！”
　　“啊这！我忘了.....”
　　给蛛意一提醒，江境恍然大悟。
　　“啧，憨鹿。”
　　看着江境一副可爱样子，蛛意忍不住捏了捏她的脸蛋。
　　“又占我便宜！”
　　江境瞪眼道。
　　“这就占了？我还没.......”
　　蛛意说着，目光往下移了移。
　　“不行！哒咩！不可以！”
　　江境赶忙捂着胸口道，一脸害怕的样子。
　　“好啦，不逗你了，咱们进去说。”
　　蛛意说着，打开了江境身后的门。
　　“欸！”
　　江境脑子还在发懵着，就被蛛意牵着手走了进去...........
　　.................................................................

第254章 教教我
　　“欸？你房间.........”
　　原以为进入之后，又是一堆又一堆的蜘蛛丝，然后暗呼呼的，一股凶宅的的感觉。
　　然而现在........
　　四处尽是粉红色墙纸，一张硕大的公主床上摆着各种各样的洋娃娃。
　　对侧桌上摆着还未吃完的草莓蛋糕，散发着甜甜的奶香.........
　　wdf？
　　这是蛛意房间？
　　？？？
　　江境小小的脑袋大大的问号，疑惑地看向蛛意。
　　只见后者关上门，然后满脸笑嘻嘻的看着自己。
　　对啊，就是蛛意啊.......
　　江境眨巴眨巴眼睛，往下一看。
　　卧槽？
　　蛛意不是.....平的嘛？
　　江境眉头一抖，发生事情没有这么简单！
　　结合刚才后背的触感，这......
　　都有第二个字面了啊！
　　我才离开几天啊？
　　长这么快？
　　“有疑惑是吧？”
　　蛛意看出江境眼中的疑问，笑着缓缓道。
　　“我也不知道为什么，重生之后就这样子了，感觉还不错。”
　　蛛意笑道。
　　但是江境总感觉不对劲。
　　“可是你的性格......”
　　记得蛛意应该是高冷的样子才对啊，怎么变得这样活泼了？
　　“噢！新的身体接受力强嘛，正好最近我的工作都移交出去了，没什么压力在身上，就不用板着个脸咯！”
　　蛛意说着，朝着江境走来，然后伸出双手捏住江境的脸，揉了起来。
　　“无语了，有这么好摸嘛.....”
　　江境翻了个白眼道，不过也没阻止。
　　“嘿嘿！鹿鹿你自己试试不就知道了，软乎乎弹弹的，手感一级棒好嘛。”
　　蛛意一副花痴的样子说道。
　　但是江境发现了话语中不对劲的地方！
　　鹿鹿？
　　蛛意会这样子叫我的吗？
　　记得是直接喊名字的啊？？
　　“你....刚才叫我什么？”
　　江境抓住她的手，从自己脸上拿下来。
　　一脸严肃道。
　　“呃.......鹿鹿啊.....怎么了？”
　　“蛛意”感到一顿糟糕，脸上笑容顿了顿，开口道。
　　“嗯哼？那，我的名字是什么？”江境直勾勾盯着她，开口问道。
　　“呃........这个....”
　　“蛛意”笑容僵住，犹犹豫豫起来。
　　江境见此，反手丢了一发【解析术】！
　　【姓名：蛛念】
　　？？？
　　啥？
　　江境一愣，继续往下看去。
　　【境界：妖兽九阶】
　　【与江境关系：是朋友蛛意的妹妹】
　　......
　　？
　　？？？
　　小小的脑袋，大大的问号。
　　好家伙！
　　被骗了！
　　蛛意，蛛念.....
　　意念合一是吧？
　　........................................
　　“你是蛛念！”
　　江境后退几步，指着蛛念说道！
　　“卧槽？你怎么知道的！”
　　蛛念还在找借口怎么编下去呢，直接就被江境揭穿了！
　　“哼哼！因为.....因为.我一眼就看出来了，你这背景....哦不对，你这演技太假了！”
　　江境得意道。
　　“哈？你确定？”
　　蛛念微微一笑，几步上前，突然勾起江境的下巴，一副侵略性的目光盯着江境！
　　“你刚才害羞的样子，可不假啊......”
　　“我呸！”
　　江境脸一红，挣脱了她的魔爪。
　　“不管是谁，突然被袭击，都是会这样子的吧？”
　　江境叉着腰气呼呼道。
　　“嘿嘿，不管了，没想到姐姐认识这么可爱的小鹿，我说什么也不能放过！”
　　蛛念说着，直接朝江境扑上来！
　　咻！
　　一道蛛丝猛地从蛛念身后出现，粘在蛛念身上！
　　“欸？”
　　未等蛛念反应，就被猛地往后一拉！
　　紧接着就是数条蛛丝出现，把她包成一个丝团子，吊在天花板上！
　　“唔唔唔！”
　　丝团子一阵蠕动，不过无济于事。
　　“江境。”
　　江境目光还在那蠕动的丝团上，突然被一道声音吸引。
　　“欸！蛛意！”
　　只见面前房门不知什么时候被打开，蛛意双手抱胸，靠着门框。
　　嘴角微微翘着，玩味的样子看着江境。
　　“江境，你啥时候.....”
　　蛛意刚想问啥时候回来的，就见江境三步作两步地蹦过来。
　　然后把蛛意抱胸的手拉开，很是认真地盯着蛛意的胸部。
　　蛛意：？？？
　　“对了！平的！你真是蛛意！”
　　江境看向蛛意，满眼小心心，很是激动！
　　“噗，啊哈哈哈哈哈！”
　　天花板的丝团子，停了一下，然后发出蛛念沉闷的笑声！
　　蛛意眉头疯狂跳动，脑门上蹦出几个井字！
　　硬了！
　　硬了！
　　拳头硬了！
　　蛛意强忍着要暴揍江境的想法，只是脸上的表情已经出卖了她。
　　“呃。”
　　江境也反应过来，发现自己言语的不对。
　　“对不起蛛意，我不是故意的。”
　　江境赶忙低着头，两手手指戳着，一副认错的样子。
　　“没.....”
　　蛛意没事两个字还没说完，就见江境突然抬头！
　　“没事的蛛意！兽生还很长，你肯定还能长大的！放心吧！”
　　说着，江境握了握拳，鼓励道。
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　被挂着的蛛念笑的更大声了。
　　“算了吧，小鹿，姐姐已经百来年没长过了，她没机会.......”
　　话没说完，一道紫光突然从丝团中炸出，然后包裹住丝团消失在原地。
　　“江！境！”
　　蛛意脸色黑的一批，恶狠狠地盯着面前这个出言不逊的少女。
　　“啊这....我我我.......你别生气好伐....”
　　感受到四周气氛不对劲，江境后退几步抱歉道。
　　“对不起对不起对不起！我不说话了！！”
　　看着怒气冲冲的蛛意，江境后退着，一下子被床绊了一下！
　　然后躺倒在床上！
　　欸？
　　怎么回事？
　　怎么就一气呵成了？？？？
　　“你.....出去几天，胆子大了哈。”
　　蛛意倒是没趁机做什么，只是坐在一边，然后把江境拉了起来。
　　“欸？不做什么吗？”
　　江境下意识说了出来，然后突然发现，赶忙捂着嘴！
　　糟糕了！我怎么会有这种想法？！
　　“嗯哼？江境你......想我做什么？”
　　蛛意看向江境，有些好奇地问道。
　　“没！没什么！你听错了！”
　　江境赶忙摆摆手道。
　　“嗯，有个私人的问题，想请教一下你”
　　蛛意叹了口气，看着江境，欲言又止.......
　　“啥问题？”江境好奇道。
　　“就是.......”
　　蛛意看着江境的目光突然一撇，有些不好意思起来。
　　然后似乎下定了决心，四周看了看，瞅到江境耳旁。
　　江境注意力赶忙集中。
　　蛛意如此谨慎，肯定是个很重要的事情！
　　一定要认真听，不错过一丝细节！
　　“江境你.....平时吃的什么.......”
　　“怎么这么....有料......教我.....”
　　虽然蛛意仍然在说着，但是江境已经没有在听了。
　　因为江境整个人已经......
　　石化了........
　　....................................................

第255章 难以释怀啊
　　“这个嘛.......”
　　江境呆住了。
　　我也没吃什么啊......
　　我咋知道会长大啊！
　　看着蛛意有些小期待的目光，江境沉默了。
　　直接说，我这是天生的，纯天然？
　　不行不行！
　　这应该会打击到蛛意的吧！
　　脑子过载的江境，走投无路地打开了系统商店。
　　卧槽？
　　还有这玩意？
　　“咳咳，我平时就正常吃，然后.....”
　　“用这个！”
　　江境老脸一红，拿出刚从系统商店买的药膏。
　　是什么药膏，大家懂得都懂啦！
　　“每天晚上挤一些，涂上去，按摩按摩就可以啦，效果还是很不错的。”
　　江境一边僵硬地笑着，一边对着面板上的使用说明念着。
　　焯！
　　好羞耻啊！
　　“真的有用嘛？”
　　蛛意没注意到江境的表情，满眼有些小激动地看着药膏。
　　“嗯嗯！亲测好用！”
　　江境说着，下意识挺了挺胸膛。
　　“卖给我好嘛？”
　　“送你啦！我已经不需要了！”
　　“谢谢！”
　　蛛意满心欢喜地看着手上药膏，随即意识到了什么。
　　紧接着蛛意脸色一变，又恢复了一副冷冰冰的感觉。
　　“咳咳，说正事，你啥时候回来的？也不说一声？”
　　蛛意问道。
　　“我中午回来的，要准备事情，就耽误了时间。”江境回答道。
　　“什么事情？我可以帮忙。”蛛意继续问道。
　　“我打算过几天突破半神阶，所以现在在巩固境界。”
　　“啊？”
　　蛛意直接蹦了起来。
　　“你？兽王九阶了？”
　　“对啊，虽然很让人惊讶，但是事实就是如此。”
　　江境摆摆手，仿佛在说什么小事情一样。
　　“可以的，属实让我开眼了。”
　　蛛意虽然还是很惊讶，但是一想到是江境，又释怀许多。
　　不能用看正常人的目光看江境！
　　随即两人又聊了一会，房间里时不时传来少女银铃一般的笑声。
　　“那我先回去啦，小晴还等着我回去吃饭呢。”
　　江境起身说道，准备离开。
　　“等一下！”
　　蛛意阻止道。
　　“怎么了？”
　　“这个，帮我用一次。”
　　蛛意拿出刚才江境给的药膏，一脸认真的说道。
　　“哈？帮你？这个你自己就可以的吧？”
　　江境一惊，心脏都漏了半拍。
　　“没用过嘛，你帮我试一次呗，我好学学。”
　　蛛意说着，自己都有些紧张起来。
　　“这不好吧.....”
　　江境吞了吞口水，拒绝道。
　　“就一次，下次我自己来。”
　　蛛意上前，拉着江境的手，认真道。
　　眼神中有一股“你不帮我就别想走的神情。”
　　“这.......”
　　江境脸上浮现一层红晕。
　　................................................
　　小晴家门口，江境失神地推开了门。
　　“江境姐姐！”
　　小晴正好从厨房端着菜出来，一眼看到回来的江境。
　　“终于回来啦，快洗手，吃饭啦。”
　　小晴把菜放桌上，跑过江境身旁，牵起她的手。
　　“欸？”
　　小晴发现了不对劲。
　　拉起江境的手看了起来。
　　“江境姐姐你涂了什么护手霜啊，好好闻。”
　　小晴凑上前闻了闻。
　　一股清澈的药香夹杂着淡淡的奶味，润人心扉，很是好闻。
　　“没没没....”
　　江境红着脸赶忙收回手。
　　“啊咧？”
　　小晴看着江境，满头问号。
　　............................................
　　“啊...睡不着啊......”
　　深夜，江境躺在床上，眼睛瞪着天花板，一副失眠的样子。
　　一旁的小晴抱着江境的胳膊，睡的正香。
　　麻了啊！
　　一闭眼，就是.....
　　蛛意躺在床上，一手抓着被子，一手手臂盖在眼睛上，不敢看江境。
　　脸色通红，嘴里咬着用数条蛛丝编成的丝绳.........
　　焯！
　　别想了别想了！
　　挥之不去了啊！！
　　不过...........
　　真的好平啊！
　　旺仔小馒头也不过如此吧！
　　江境脸一红，赶忙一阵摇头，把脑子里奇怪的想法甩掉！
　　“姐姐怎么了....”
　　江境的动静把小晴弄醒了。
　　“没事没事，你继续睡哈。”
　　江境一惊，轻轻摸着小晴的头说道。
　　“姐姐抱我~”
　　小晴睡眠惺忪地说道，随即往江境这里蹭。
　　“好。”
　　江境翻个身，把小晴搂入怀里，轻抚着小晴。
　　感受到暖和，小晴很快又睡着了。
　　“唉，我也想睡觉呐.....”
　　江境有些羡慕地看着小晴，自己一闭眼，又看到蛛意........
　　“算了，不睡了.....呜呜...”
　　虽然江境说着不睡，但是后半夜还是成功地进入了梦乡。
　　至于梦到了什么？
　　孔子不知道，庄子不知道，老子也不知道！
　　.........................
　　“睡的真舒服啊~”
　　小晴缓缓睁开眼睛，一副懒洋洋的模样。
　　“欸？还没醒嘛？”
　　小晴看到江境仍然闭着眼睛，好看的眼睫毛一抖一抖，明显还在做着梦。
　　“那就再睡会吧。”
　　发现自己还被江境抱着，小晴也不敢睁开，便又蹭了蹭，抱住江境。
　　“舒~服！”
　　小晴还没感慨完，江境突然一用力！
　　紧紧地抱住了小晴！
　　“好软的抱枕，喜欢~鹅鹅鹅~”
　　江境迷迷糊糊道。
　　也不管这个“抱枕”是什么想法，江境翻身躺平。
　　小晴直接压在了江境身上。
　　“欸！”
　　小晴脸上浮现起红晕起来，因为自己现在就枕着......
　　咳咳！
　　“救命啊，我还小，为什么要承受......”
　　小晴内心悲鸣道，但是感受着脑壳上的柔软，很快的转变了心态。
　　“再猛烈些好了，嘿嘿！”
　　想着，小晴美滋滋地趴在江境身上，享受起来。
　　.....................................................
　　作者O留言：这几天比较忙，先日常铺一下，明天推主线。

第256章 富婆求包养
　　熟睡的江境足足睡到中午才醒来，睁开眼睛的一瞬间就下意识坐起身。
　　啪嗒！
　　在江境身上的小晴顺势掉了下来！
　　欸！
　　江境一把抱住她。
　　“咋睡我身上了？？”
　　江境还未反应过来，就感受到一股暖流从胸口处流下.....
　　“啊！小晴你怎么还流口水哇！”
　　江境看清之后，大惊失色！
　　“欸....嘿嘿.......香......”
　　小晴还是一副迷迷糊糊的样子....
　　........................................
　　“小晴我先出门咯。”
　　去浴室洗干净的江境回头朝着小晴说道。
　　“噢~路上小心。”
　　小晴不好意思地说道。
　　可恶....
　　梦到好多的奶味食物，一下子就忍不住了.....
　　还流口水流到江境姐姐那里...
　　太羞耻啦！
　　想着，小晴又直接钻回被窝里，一顿挪动着.....
　　...........................................
　　“先去找一下蛛意，把矿石要一要。”
　　江境想着，几步飞跃到赌石坊。
　　“啊？噢噢！货在矿脉那边呢，我带你过去拿吧。”
　　蛛意正好在坊里摊位上摆新的矿石，得知了江境的意图后，如此说道。
　　“抱我。”
　　蛛意朝着江境伸出了手。
　　“欸......”
　　江境顿了顿，抱了上去。
　　下一刻，道道蜘丝出现，包裹住二人，紫光乍现，消失在原地。
　　取而代之的是一只紫色的小蜘蛛。
　　矿脉入口处，丝团子出现，紧接着出现两人的身影。
　　“到了到了。”
　　江境松开手，有些激动道。
　　小钱钱，鹅鹅鹅，我的小钱钱~
　　修炼的本钱，没毛病！
　　不过蛛意倒是没放开江境，反而又用力地抱了一下，感受了一番，才松开她。
　　“嘶....”
　　蛛意忍不住倒吸一口凉气，看看江境，又低头看看自己，摇了摇头。
　　“走啦走啦，快去拿货。”
　　江境没发现蛛意的目光，兴奋地拉着蛛意的手就往入口里走。
　　“别急啊，你认得路吗？”
　　蛛意笑道。
　　“噢！是噢，那你带我。”
　　江境先是看了看蛛意，也发现了问题，就乖乖待在蛛意身边。
　　“你怎么这么傻的啊？不会真是傻狍子吧？”
　　“才不是，鹿和狍子不太算是一个东西的！”
　　江境反驳道。
　　“什么不算太是，都是鹿啊。”
　　蛛意见江境气鼓鼓的样子，忍不住伸手想揉江境的脑袋。
　　脸上有种姨母般的笑容。
　　太可爱了啊！
　　不过伸到一半又收了回来，脸上表情恢复平时的样子。
　　“咳咳，还是继续走吧。”
　　蛛意面无表情道。
　　“啊咧？”
　　江境直接懵逼............
　　..............................................
　　“我去！这些都是我的？”
　　江境看着手里的三枚空间戒指，意念透过而看。
　　两个戒指里面都是堆成一座大山的矿石！
　　一个是中低级的堆在一起。
　　一个是高级的堆在一起。
　　剩下一个则是在里面找到的元素矿石，不多，但是也是有着一个水桶规模。
　　价值难以估计了！
　　“嘛，还剩下一点没开采完，应该过两三天就行了，还得你等等。”
　　蛛意看着江境一副财迷的样子，微微笑道。
　　“噢！还有！”
　　江境两眼发光，抱住蛛意的手臂。
　　“富婆！求包养！我很好养活的！”
　　江境笑嘻嘻道。
　　“鹅鹅鹅，别闹了你。”
　　蛛意感受到手臂上独特的触感，脸上微微发红。
　　随即伸手又想摸一下江境的脑袋。
　　然而又在她上方几厘米的地方停住了。
　　只见蛛意脸上一副犹豫不决的样子....
　　“嘿！”
　　江境直接踮起脚，脑袋直接在蛛意手里蹭了起来。
　　“真是的，你想揉就揉嘛，我又不介意，你害羞啥啊。”
　　江境一边蹭着，一边乐呵呵道。
　　“我哪有害羞！”
　　蛛意一下子脸红起来，仿佛被揭穿什么一般，赶忙反驳道！
　　不过手上也起了动作，揉起江境的脑袋起来。
　　手感....还不错........
　　蛛意想道。
　　...................................................
　　“那我过几天再来找你啦，拜拜~”
　　赌石坊门口，江境向蛛意挥手告别道，转身直接疾步上天飞走。
　　“哼哼。”
　　蛛意嘴角微微翘着，脸上满是开心的神色。
　　“姐姐啊，你不会是对那小鹿.......”
　　蛛念的脑袋突然从大门后方伸出来，一脸坏笑。
　　不过还没讲完，就被蛛意生成的蜘丝绑住，动弹不得。
　　“我愚蠢的念念啊，看来很久没教导一下你，你已经忘记了谁大谁小了呢。”
　　蛛意一副冷冰冰的表情，拖着蛛念往房间走去。
　　“姐！我真比你大！哦不对，我不是那个意思！”
　　“我没有嘲讽你平板啊！”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　大门重重的关上，隔绝了蛛念求救的声音.....
　　.............................................
　　“玲珑宝塔，应该是这个了吧？”
　　江境回想着望秋说的地址，来到了一处密林中央。
　　这儿正有着一块空地，一座宝塔样的七层建筑就在面前。
　　“嗯......道理我都懂.....但是..”
　　江境看着面前的塔，歪着脑袋看着，
　　“你这塔怎么是歪的啊？？？”
　　“比萨斜塔嘛？”
　　江境发出了疑问。
　　随后摸摸自己的后颈，感觉有些发酸。
　　物理攻击脊椎ing
　　“算了算了，大佬们的艺术我不懂，先进去再说。”
　　江境摆正脑袋，朝大门走进去。
　　.................................................

第257章 应该还行
　　玲珑宝塔，是万兽峡谷里的一处重要地方。
　　各族大能，峡谷老者收藏的书籍，天材地宝，几乎都在这里！
　　这里每天也有着一些大佬会在这里维护日常，或是交流修炼的心得。
　　这里既是峡谷的藏宝阁，也是大佬们修炼，休息的场所。
　　周围有着特殊的阵法保护，人族至今都没有发现峡谷还有这个地方。
　　..........................
　　“望秋奶奶？你在嘛？”
　　江境走进大门，发现面前就是一个很大的金色雕像。
　　有着四只巨手，张开着摆在四周，盘腿坐在一个大石台上面。
　　身躯肥硕，有着佛的影子。
　　不过没有头。
　　江境直接打量着。
　　雕像脖子上空空如也，不过上面的裂痕可以看出，这雕像在曾经，是有个脑袋的。
　　不知为何现在不见踪影........
　　嗯.....
　　江境环视了一圈雕像，又开着元素视角看了一遍，没看出什么异常。
　　这就是个普通的雕像........
　　不过宝塔里面的东西，应该不会把一个普通的东西摆在正门处吧？
　　江境挠挠头，不打算深究。
　　看不出来就看不出来吧，有些东西不能知道的太多的。
　　不影响自己就好啦。
　　“奇怪了，这塔不是有七层嘛？”
　　“没看到上去的楼梯呀？”
　　江境四处走了一圈，没有发现有人存在。
　　想着上二层看看，又找不到楼梯。
　　于是江境走出宝塔，想着飞上去。
　　结果灵力刚一动，一股恐怖的压力突然出现在肩上，差点把自己按地里！
　　【奥义-禁魔领域】
　　【在禁魔石上雕刻各种法阵，极大强化了禁魔石的能力。】
　　【范围内，一切灵力是被禁止的！】
　　【对半神以下与有效，半神以上效果骤减。】
　　“原来如此，我还以为惹到哪个大佬了，威压搞我。”
　　江境用了【解析术】得到了答案，摇了摇头。
　　“江境！你来了啊！”
　　突然三楼的窗户打开，望秋的身影出现，朝着江境喊道。
　　“欸！望秋奶奶！”
　　“快上来！”
　　“好！”
　　............
　　噗嗤！
　　同在三楼的顾北看着望秋，不住地笑了一下。
　　“夺笋呐！望秋！”
　　“也不告诉一下小鹿上来的方法嘛？”
　　顾北笑嘻嘻道。
　　宝塔四周都是禁魔领域，而从下面上来的办法，就是得到当天守塔人的允许，楼梯才会出现。
　　而且每层的空间看起来也并不是外面看到的塔样这么小，每一层里面其实都是一片小世界，各不相同。
　　没有允许，几乎不可能进来！
　　“嗨~顾北前辈！”
　　正当顾北还在洋洋得意的时候，江境的声音突然传来。
　　随即定睛一看，江境从望秋开的窗户钻了进来。
　　“嗯？？？你怎么进来的？”
　　顾北一顿惊讶道。
　　“就.....飞进来的呀？”
　　江境蹦了进来，就被这里所吸引。
　　三层是一片大平原，中央一个颇具现代化风格的庄园。
　　江境一行人就在庄园的一个图书室内。
　　“外面不是禁魔吗？体质也会被压到普通人水准，你咋上来的。”顾北问道。
　　“禁魔禁的是灵力呀，不关我元素的事情，用风元素就飞上来了。”
　　江境回答道。
　　“那这个小世界你.....”
　　“哎呀，你这个老头子，是不是越活越糊涂了？”
　　顾北还在说着，望秋直接打断道。
　　“这个塔都多少年前的玩意了，哪能困住现在的年轻人啊。”
　　“小世界就更好解释了，我不是开窗了，还跟江境说话了，等于小世界开了个口子，她就直接进来了咯。”
　　望秋笑嘻嘻道，说的顾北一顿无语。
　　“老了老了。”顾北摇摇头道。
　　“江境，望秋说你要突破半神阶，是真事？”
　　顾北朝着江境问道。
　　“回前辈，是的。”江境恭敬地回答道。
　　“虽然你很特殊，但是我不相信。”顾北沉声道。
　　“我自己闭关冲击半神数百年，都只是勉强摸到一点门道，你......”
　　“才这么点大，就想着要突破半神？”
　　顾北说着，满脸都写满了三个字。
　　我不信。
　　“是真的，前辈，不信你看。”
　　江境摆摆手，懒得解释，一股股灵力突然聚拢在身上，江境的气势突然开始剧烈拔升！
　　轰隆！
　　外界，塔的上空，原本晴朗的天气突然变的暗淡下来，道道带着奇特气息的乌云开始凭空出现！
　　“停停停！”
　　顾北和望秋脸色大变，赶忙阻止江境。
　　江境人系统停下发放奖励。
　　“怎么样？没说谎吧。”
　　江境拱手道。
　　“外界，果然是雷劫的前兆啊。”
　　顾北感受着外面消散的乌云，失神道。
　　“怎么样？我族的崽子，很不错吧？”
　　望秋很快地平复下来，朝着顾北得意道。
　　鹿族这是要起飞的前兆了！
　　前有兽祖瑶姬，后有江境。
　　起飞！
　　“何止是不错啊，简直是千年难得一遇的天才好伐。”
　　顾北摇摇头道，“恐怕以此能相比的，就是那古书所记载的，五位兽祖大人的人族主人了。”
　　“噢，恐怕也不行，那位存在比不上江境。”
　　“江境才一岁多，那位存在再怎么逆天，一岁多，也还没断奶吧....”
　　顾北缓缓道，时不时倒吸一口冷气。
　　江境倒是对此有着极高的兴趣。
　　这说的不就是上一任系统宿主嘛！
　　好家伙，流芳百世啊！
　　不过很可惜，我要破你记录了！
　　“嘿嘿...”
　　想着，江境忍不住笑出了声。
　　一下子就把望秋和顾北的注意力吸引过来，都疑惑的看着江境。
　　“咳咳，没什么，突然想到了开心的事情。”
　　江境轻咳两声，尴尬道。
　　“哈哈哈，你这崽子，怕不是想到已经突破成功了吧。”
　　望秋宠溺地摸着江境的脑袋，笑道。
　　“不过我也要提醒你噢，突破半神，可是非常难的。”
　　望秋突然沉声道。
　　“我年轻的时候，正好见过六位大能突破半神的场景，只有两人成功。”
　　望秋严肃道。
　　“啊这，三分之一的成功率，应该还........”
　　江境说着，顾北突然也开口。
　　“我年轻的时候也有见过五位大能突破，就一个成功。”
　　顾北严肃道。
　　啊咧？
　　那就是......
　　十一个人，三个成功？
　　四分之一的成功率.。
　　咕噜，江境有些紧张起来。
　　这有点低了欸..........
　　“哼哼，别怕啦，突破半神的难点，就在于天道的理解，你元素中蕴含的天道气息不低，应该是没有问题的。”
　　顾北见江境有些低落，开口安抚道。
　　顾北自己闭关修炼时，也是发现了这一点，不过天道这一块，属实是难。
　　“天道的话，应该没问题。”
　　江境抬头认真道。
　　17%的元素天道，应该是够了吧！
　　虽然江境自己也并不是很理解，都是元素在配合自己罢了。
　　“然后第二重要的，就是雷劫。”
　　望秋伸出手指，认真道。
　　“以你的资质，潜力，恐怕雷劫的难度，将会是最难的..........”
　　“九重天雷！”
　　.............................................................
　　作者の留言：求催更，求小礼物~

第258章 难嘛？
　　“九重天雷？最难的.....”
　　江境听着，有些迷惑。
　　“对，根据古书以及前辈们.........”
　　望秋把江境带到沙发上，认真地给江境科普起来。
　　雷劫，从突破半神阶的时候才开始出现。
　　前面的境界大阶段突破，几乎不会出现雷劫。
　　唯一的先例就是那位兽祖们的主人。
　　当然，这都是往事了。
　　雷劫分为九个等级，分为一到九重。
　　这跟突破者的天赋，潜力，资质等等有关。
　　如何大概判定自己突破时会遇到哪种等级的呢？
　　很简单，还记得测灵石吗？
　　测试兽族的灵智等级分为：白，绿，黄，土黄，橙，红，深红，紫，黑。
　　正好九个等级。
　　也对应了雷劫的九个等级。
　　基本上，兽族可以以此来判断出，日后突破时所遭遇的雷劫。
　　而江境就是黑色的灵智，所以可以断定是要遭遇最难的九重天雷！
　　而这九重天雷，通俗一点来说，就是挨雷劈。
　　只不过这雷，有那么亿点点不一样。
　　里面除了蕴含恐怖的雷元素，还会夹杂着天道之力，甚至可能世界意识都会来凑个热闹。
　　并且开始时，还会有一种禁锢的法则，使得雷劫几乎不能被闪避！
　　当然一般也不会去闪，因为接受雷劫，是对身体的一种淬炼，对肉体有着很大的好处！
　　当然前提你得扛得住！
　　每后一道雷击，都会是前面一道的十倍甚至九倍的威力！（恼）
　　而九重天雷的最后一击，更是无法想象的威能！
　　雷劫进行的时候，要确保四周环境的安全！
　　有些人成功扛过了雷劫，却没扛过四周潜伏着的仇家........
　　这也是江境过来找望秋的原因，希望可以给自己护法。
　　.................................
　　“我们给你护法，当然没问题啦，你应该没有惹到半神的大佬吧？”
　　望秋笑着问道。
　　“没有没有，我乖的很。”
　　江境连忙摆摆手道。
　　“你呀，真是个怪物，境界都比我高了。”
　　望秋揉着江境的脑袋说道。
　　“你升阶这么快，境界应该不稳吧？不巩固一下吗？”
　　顾北插着手，开口问道。
　　“我这几天就在巩固了，今天搞了很多灵石，应该可以搞定。”
　　江境回答道。
　　判断境界巩固不巩固的方法，江境颇有心得。
　　毕竟自己的境界几乎都是靠系统升级的。
　　境界巩固不巩固，在释放技能，引导灵力，元素的时候就可以得知。
　　出现力不从心，一副肾虚的感觉的时候，多半就是没有巩固好。
　　如果是精神充盈，指哪打哪，手感倍儿棒！
　　那就是巩固的啦！
　　当然，使用这个方法判定，你得保证自己没有肾虚哈！
　　江境自己是认为自己没有的，毕竟都没做什么奇怪的事情吧？
　　对吧对吧？
　　“话说你突破要这么急吗？不好好巩固修炼个几十年再突破？”
　　“渡劫可不是小事啊！”
　　顾北忧愁道。
　　一下子一个一岁多的后辈要突破，给顾北老人家带来了很大的冲击。
　　“emm，如果可以的话，我也想好好体验一下修炼的感觉啦。”
　　“但是我没有太多时间了，有些事我得去做。”
　　江境摇摇头道，神情中尽是认真神色。
　　一方面，是要做系统的任务，把碎片全部收回，然后找到回地球的方法。
　　另一方面，是要的足够强大，然后回人族，找云依。
　　好久没见了哇......
　　江境想着，不禁歪了歪头，眼中满满的思念。
　　“哼哼，年轻人有目标，不错的。”
　　“哪怕再慢，也比那些没目标瞎跑的人好。”
　　望秋点点头道。
　　随即三人开始讨论起来，到时候渡劫时的一些事宜。
　　等到江境带着一空间戒指的修炼物资出来时，外面已是黄昏。
　　“回家，修炼。”
　　江境周身风元素一动，整个人飞起来，往鹿村飞去，
　　..........................................
　　“欸？夜安？羽墨？”
　　一回小晴家，就看到两道熟悉的身影在里面。
　　羽墨和小晴在厨房忙碌着，而夜安在客厅沙发上靠着，脚还放在面前的桌子上。
　　整个人手放在脑后，闭着眼睛，悠闲自在的样子。
　　看起来.......
　　好嚣张！
　　“喵喵的！”
　　江境一进门就没绷住，笑了出来。
　　然后走到夜安身旁，一脚把夜安的脚从桌上踹下来。
　　“卧槽！”
　　夜安被吓了一跳，猛地睁开眼睛，随即对上江境的目光。
　　“呀！江境你回来了！”
　　夜安一蹦起来，满脸感激地看着江境。
　　“你....你们怎么来了，也不说一声？”
　　“而且你啊，是真不把自己当外人是吧，人家忙前忙后的，你也不去帮忙？”
　　江境没好气道。
　　“哎呀，我想去帮忙的，但是她们不让我去啦.....”
　　“蛤？为啥？”
　　“也没啥，就是差点把厨房炸了...”
　　夜安不好意思道。
　　“啊这，你不会做饭呐？”
　　江境双手叉腰问道。
　　“我会啊！”夜安急忙道。
　　“不过做出来的好不好吃就不知道了，反正是可以吃的。”
　　夜安得意起来。
　　“噗！”
　　江境摇摇头。
　　“那你们怎么来这里了？”江境又问了一次。
　　“嘿嘿，来感谢你的咯。”夜安不好意思起来。
　　“啊？噢！”
　　江境一下子没反应过来，不过下一秒就懂了。
　　“感谢你把鸦...呃，羽墨带回来了，我....我不知道该咋说了。”
　　夜安说着，有些语无伦次起来。
　　不过江境此时摆了摆手。
　　“举手之劳，顺路而已，无需多言。”
　　“你们两个好赶紧发展感情咯，这么久没见了欸！”
　　“速速把缺的补回来！”
　　“还有啊，你们孩子的名字想好没？我可以.....”
　　江境在夜安耳朵旁一顿嘀咕着，弄得夜安眉头直跳。
　　“停停停，还是一步一步来好些，我没想这么多。”夜安着急道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　江境见夜安如此，直接大笑起来。
　　.............................................................

第259章 我准备好了
　　四人加一只光精灵在小晴家吃了一顿丰盛的晚饭。
　　“嗝~欢迎下次再来玩呐~”
　　看着夜安骑着自行车，身后载着羽墨飞走，江境内心一顿暖暖的。
　　速速修成正果啊！
　　加油！
　　“嘿嘿，江境姐姐，你是不是羡慕了啊？”
　　小晴看江境一副痴迷的样子，拉了拉江境的手说道。
　　“没有。”
　　江境摇摇头道。
　　“男人，只会影响我施法的速度。”
　　“心中无男人，施法自然神！”
　　说着，江境手一挥，大步往房子里走去。
　　颇有一种大佬的姿态！
　　直接把处事不深的小晴震的一愣一愣的。
　　“是这样吗？怪不得江境姐姐喜欢女生......”
　　小晴喃喃道。
　　在浴室，江境一边泡着药浴，一边拿着一堆灵石疯狂吸收。
　　四周充盈的灵力形成了一个小漩涡，往江境身上走着。
　　巩固境界！
　　一枚又一枚的灵石被吸收一空，变成一个无用的躯壳，丢在一个专门放废品的空间戒指里。
　　药桶里的药液变得浑浊起来，都是江境身上透出来的杂质。
　　不但是肉体上的，体内的灵力回转杂质也有。
　　“嘶，无底洞的感觉。”
　　江境睁开眼，看到药液已是浑浊不堪，便从中站起，跳到桶外。
　　“呼！”
　　蹦到地上时，失去束缚的白兔也猛的一跳，弄的江境脸色又出现少许红晕。
　　“干正事干正事！”
　　江境手一挥，药液全部漂浮起来，在半空中。
　　紧接着里面的杂质从里面分离，直接被江境分解。
　　剩余的药液落回桶里，重新补上一些水，加上药材，江境又蹦进去泡着。
　　继续巩固境界。
　　就这样的步骤，江境重复了一整个晚上......
　　小晴中间来问过，江境着回答不出去了，要抓紧时间。
　　小晴便懂事的先去睡觉了。
　　“呼！”
　　“特喵的，要泡烂了！”
　　清晨，江境睁开眼睛，看着药液已经几乎变成沼泽样的物质，人都傻了。
　　我怎么这么脏？？？
　　不是有个【无垢之体】技能吗？
　　不过感受了一些，发现这些都不是广义上的脏东西，是灵力那一层面的，江境又释怀了。
　　把这些处理好后，江境又给自己清洗了一遍。
　　发现自己的肌肤质量又变好了很多！
　　白里透红，吹弹可破，肤如凝脂....
　　江境自己找不到什么形容词来形容了！
　　“哦天哪.....这谁顶得住啊！”
　　江境看得失神，直到一股热流从鼻子里出现，滴落在胸上，才反应过来....
　　“不可亵玩不可亵玩.....”
　　江境赶忙清理好，把衣服穿上。
　　脸色红晕依旧。
　　“服了，也不知道后面会便宜谁.....”
　　江境忍不住想着，随即又赶紧摇摇头，甩掉自己脑中奇怪的想法。
　　打理好后，江境从浴室中走出，先是悄咪咪地来到小晴的房间，打量着小晴。
　　只见小晴正抱着自己睡过的枕头，脸埋在里面，腿夹着被子地睡着。
　　脸上时不时浮现着笑意。
　　这一看就睡得很好嘛！
　　江境放心了下来，还以为自己没陪着的话，小晴会失眠呢。
　　“哼哼。”
　　江境俯下身，小心翼翼地用嘴唇蜻蜓点水一般点了一下小晴的脸蛋，然后帮她把被子盖好，便离开了这里。
　　...............................................
　　鹿村后面的高山上，江境坐在一块大石头上面，看着远处地平线。
　　太阳露出了自己一点点的身躯，缕缕阳光缓缓点亮着这片大地。
　　“呼，日出啊......”
　　江境缓缓道，小嘴微张，想要继续说些什么。
　　但是却又没有出声。
　　“莉莉，你有这么快回精灵世界吗？”
　　江境低头，看着手里捧着的一个小皇冠道。
　　只见小皇冠一阵抖动，变成一个小小的精灵。
　　“我申请延期回去了，你不是要突破嘛，到时候我也帮忙为你护法，弄完再走。”
　　莉莉迷迷糊糊道，一副刚刚睡醒的样子。
　　“哦吼，你居然知道我的想法欸，我刚才正想说这事来着。”
　　江境心里一暖，开口笑道。
　　“哼哼，就你这个小鹿，屁股一动我就知道你想干嘛。”
　　莉莉抬起头，得意道。
　　“噢？那我动屁股的时候我想干嘛？”
　　江境抓住莉莉的话语，直接问道。
　　“emmm...”
　　莉莉顿了顿，本来自己就算装一下，怎么江境直接接上来了呢。
　　不过莉莉还是很快地开了口。
　　“出恭。”
　　“噗！”
　　江境脸色一顿，直接笑了起来。
　　“我服了，本来日出都美好的意境，你反手给我干碎了可还行！”
　　“啊哈哈哈，没想到吧！”
　　一人一精灵开怀大笑起来。
　　随即两人一起完整地看着太阳升起，才离开了此地。
　　.....................................
　　“龙明，你和炙鸾到哪儿了？”
　　江境拿着手里的通讯石，询问道。
　　不久前，江境拿了一份地图给他们两，上面标注了绝境号基地的位置，让他们去那边镇守。
　　“我们现在刚飞出兽族领地，恐怕得一个月才能到。”龙明严肃说道。
　　绝境号基地在西方人族科技派海域的一处大海岛。
　　龙明炙鸾从北边兽族领地出发，加上战争原因，无法从陆地上直接过去。
　　只能绕海而飞，避免被发现。
　　加上江境给他们的屏蔽衣，科技派部署的卫星也找不到他们。
　　不过碍于他们的境界，持续飞行只能靠事先准备的灵石续航。
　　休息的话，也只能找没人的海岛简单休整一下了。
　　这还没算上可能遇到的意外，所以龙明所说的一个月，还是很保守的。
　　“时间暂时无所谓，你们一定要注意安全啊！”
　　江境提醒道。
　　“出什么意外，马上给我打电话，知道不？”
　　“好的，知道了。”
　　江境又是叮嘱了几句，才挂断了通讯石。
　　意念一动，面板上出现一则整理好的信息。
　　【前线我族与人族爆发了新一轮的冲突....战况激烈...我族加大兵力投入........】
　　这是通过在龙城留下的系统替代品得知的消息，让江境眉头一皱。
　　关键时候，又打起来了。
　　万兽峡谷离前线不算远，上次就被进攻过一次.....
　　那自己渡劫的时候会不会.......
　　江境想着，心情沉重起来，不过还是握紧了自己的粉拳，眼中露出坚定的目光。
　　不管了，计划不能变！谁都不能阻止我渡劫！
　　江境眼中燃气凶凶火焰......
　　..........................................................
　　作者O留言：更新确定了，周一到四一更，周五周六上学的读者宝贝儿回来了，双更。
　　周日读者宝贝儿又去学校了，正好我也要休息，所以周日休息一天（也就是明天，欸嘿！）
　　嗯！就这样子叭！感谢大家的支持呐！求催更，求小礼物~

第260章 智商在线
　　“啊？我的天？你真的是江境吗？”
　　系统空间内，江白惊讶的声音回荡着，脸上满是不可置信。
　　“那不然呢，快说，可不可行？”
　　江境坐在对面，认真道。
　　“呃.......感觉可以欸...”
　　江白忍不住被江境的话语所吸引，思考起来。
　　就在刚刚，江境提出了一个想法。
　　既然龙城有系统碎片。
　　那么人族科技派，这么强大，会不会剩下的系统碎片，会在那里呢？
　　！！
　　这个想法肥肠大胆啊！
　　但是又有理有据！
　　龙城都有三合一碎片，剩下两个都在科技派，很合理吧！
　　然后就是，认证的方法。
　　想办法弄出个病毒数据包，入侵科技派的网络里面。
　　若是真的有系统碎片，那就可以尝试远程控制回收！
　　若是没有，也没啥事，就试着控制整个科技派罢了！
　　无论怎么样，都没有坏处！
　　哪怕被发现，系统也有把握隐藏好自己，不被发现！
　　这波是双赢！（指江境赢两份）
　　“不愧是你，这个点子都想得出来。”
　　江白给江境竖了个大拇指。
　　“哼，那当然啦。”
　　“江白啊，不要灰心，你再长大点，也能想到像这样棒的点子的。”
　　江境得意道。
　　“噢？”
　　江白眼睛一动，缓缓笑道。
　　“我的年龄，可比你大啊。”
　　“哈？”
　　年龄？
　　是从觉醒自我意识的时候开始算的吧？
　　那确实欸，比我早....
　　但是........
　　“哼！就你这个小不点，我可是穿越者欸，除去这里的一岁多，加上前世的十八岁。”
　　“四舍五入将近二十岁了噢！可比你大多了！”
　　江境双手抱胸道，得意洋洋。
　　“切，这么小，我可是你.....”
　　江白摇摇头，喃喃道。
　　“啥？”
　　江境耳朵一动，隐隐约约听到了什么。
　　“没，我认同你的说法而已，真的很大，非常大，哪儿都大。”
　　江白笑嘻嘻地回答道。
　　江境先是一愣，随后似乎理解到什么意思，恼羞成怒的抓起旁边的抱枕丢向江白！
　　“喵的！融合碎片后，自我意识更强了是吧，还会调戏人了？？”
　　“看我今天不把你锤回觉醒前的样子，我就跟你姓！”
　　“啊？可是我们都姓江啊？”
　　“爬！”
　　.....................................................
　　呼，舒服。
　　跟江白打闹了一番，江境感觉自己心里畅快了许多。
　　不过为什么江白好像很特意地躲着自己呢？
　　不让自己靠近他。
　　几次靠近，他就化成一堆0和1消失，然后在另外一个地方出现...
　　嗯.....
　　江境想了想，想不到什么，于是继续做事。
　　还是得先渡劫才行。
　　渡劫的时候，自己会被威压被迫变回鹿形态。
　　这不利于自己施展技能灵力什么的。
　　江境认为鹿形态远没有人形态方便.....
　　自己鹿形态，能不能顶住雷劫呢？
　　“欸，不对，话说我要干嘛来着？”
　　想着想着，江境一下子忘记自己出来是为了什么了。
　　糟糕了！
　　江境左顾右看，发现自己莫名其妙走到了峡谷的小吃街......
　　呃....
　　来都来了.....是吧？
　　还没吃早饭呢~
　　江境吞了吞口水，一溜烟地跑到就近摊位，扫荡起来。
　　.........................................
　　“锵锵！小晴我回来啦！”
　　江境抱着一堆茶点，顶开小晴家的门。
　　“欸？”
　　小晴正在厨房，手上还在系着围裙，看起来正要做饭....
　　哦不对，才早上七八点，是做早餐才对！
　　“噢噢！江境姐姐你你你.....”
　　小晴一眼看到江境抱着的一堆差点，语无伦次起来。
　　“嘿嘿！别做饭了，快来吃！”
　　江境把茶点放在桌上，乐呵呵地招呼道。
　　“来啦！”
　　小晴把围裙一丢，直奔过来。
　　“江境姐姐，渡劫.....有把握吗？”
　　小晴一边吃着，一边问道。
　　“应该...可能.....有一些吧。”
　　江境尝着皮蛋瘦肉粥说道。
　　江境个人对自己还是很有信心的。
　　“不会出事吧.......”
　　小晴担忧道。
　　“放心吧，就算渡劫失败，我有把握死不了。”
　　江境微微笑道。
　　有系统在欸！
　　怎么可能这么容易狗带！
　　“好快啊，记得第一次遇见江境姐姐，才兽王阶出头呢，现在都九阶了。”
　　小晴开口道。
　　“哈哈，运气好，运气好罢了。”
　　江境下意识想用血脉原因打个马虎眼，突然想起来望秋给所有的鹿们清过记忆，不让它们知道自己的血脉....
　　“羡慕，我可不知道啥时候才能跟上姐姐了。”
　　小晴看着江境，一脸向往。
　　“你还小，不急的，慢慢来哈。”
　　江境笑着，伸手摸着小晴的脑袋。
　　“哼！我以后肯定长的比姐姐大！”
　　小晴一口一个玉米饺子，盯着江境某处凶凶道。
　　“欸？”
　　江境直接懵逼。
　　..........................................
　　茶足饭饱，江境直接在客厅盘腿而坐，拿出灵石修炼起来。
　　巩固境界，还是刻不容缓。
　　而小晴为了防止打扰江境，则收拾好后出门玩去了。
　　随着时间一分一秒的过去，江境很快就进入了修炼状态，潜心吸收着灵石和元素石里蕴含的力量。
　　不一会，江境身上就香汗淋漓。
　　体内双循环的极速运转，弄得江境体温都高了许多。
　　全身骨子里还痒呼呼的，令人难耐。
　　“焯！好特喵难受！”
　　江境猛的睁开眼睛，气喘吁吁道。
　　“还是配合药浴好了。”
　　说着，几步冲向浴室，倒好热水药材，整个人蹦进去。
　　“爽！”
　　江境又继续了她的修炼之旅。
　　这么一弄，一天又过去了。
　　等到江境反应过来时，天已经黑了。
　　“服了，为什么还没巩固好？”
　　江境从一堆黑色物质里起身，满脸疑惑。
　　九阶的量这么多嘛？
　　看了看戒指里几座山一样的废灵石和用完了的修炼材料，江境满脸凝重。
　　这样子不行啊，还有什么办法可以加速修炼？巩固境界？
　　江境坐在凳子上，一边拿水元素凝聚的水冲洗着自己。
　　有了！
　　不知道这样子行不行.......
　　江境脑中浮现一个好点子.........
　　.....................................................

第261章 江神
　　大家的修炼方式，无非是引用天地灵气，或是灵石里的灵气。
　　那我用元素来修炼会怎么样？
　　其他人可能不行，但是.......
　　江境应该可以！
　　毕竟体内有元素循环啊！
　　“哎呀，我真的是！”
　　江境伸手敲了一下自己的脑袋，笑道。
　　“我真傻，真的。”
　　“我单知道大家都是单循环修炼，却忘记自己是双循环。”
　　说干就干，江境马上运转起体内的元素，紧接着元素视角一开，果然四周七彩般的颜色都纷纷出现，往这里聚集着。
　　灵气也是！
　　江境可不傻，知道了用元素修炼，就不用灵力修炼了！
　　双管齐下，直接给我修炼翻倍！
　　加以江境元素天道的原因，聚集的元素异常纯粹，没一会儿，江境隐隐约约感受到体内有了变化！
　　“这么快？！”
　　江境一惊，赶忙紧闭双眼，一心一意控制元素循环。
　　至于灵力，交给【聚灵光环】。
　　江境不知道的是，自己聚集元素和灵力的速度愈来愈快，甚至元素的浓度都高到可以以肉眼发现！
　　于是乎，小晴家被一阵七彩的小漩涡包裹，在阳光下显得金碧辉煌。
　　路过的鹿族们都以为是神迹降临，一个传十，十个传百。
　　纷纷跪倒在小晴家门口。
　　神奇的一幕也是出现，浓郁的元素居然在潜移默化地作用在鹿族们身上。
　　大家都纷纷感觉到自己的修为在缓步上升！
　　“果然是神迹啊！”
　　“没想到小晴家居然藏了......”
　　“嘘！别讲话，专心参悟！”
　　众人不再对话，纷纷专心修炼参悟起来。
　　【鹿之祥云（不可升级）：江境化形时获得的技能】
　　【自身气运小幅度提升，修炼，学习，战斗，悟道等时，更容易激发新的感受。】
　　【周围有鹿族同胞存在时，或是信仰以鹿为主的种族存在时，它们也能享受上述效果】
　　（ps：该技能在第92章出现过，找死我了QAQ）
　　没想到江境一波修炼，带动了几乎全村人的修炼。
　　一些在外面的鹿族得知消息，也赶紧鹿不停蹄地往村子里冲，就连在玲珑宝塔的望秋也感受到村子的情况，往回赶着。
　　“这..........”
　　望秋一回来，就被面前的场景震惊住。
　　小晴家门口，密密麻麻地打坐着一堆的族人，就连未化形的小鹿都是跪卧在地，闭着眼睛感受着元素和灵力。
　　虽然看起来有点像睡觉......
　　在望秋的目光下，远处还时不时跑来几个族人，来到之后先是跪下，拜了拜，随即马上打坐修炼起来。
　　不多时，鹿群中就传出一阵阵微弱的炸响。
　　有人突破了！
　　望秋瞳孔一缩，大为震惊，在感受了一下这里的灵气元素浓度，也原地打坐起来。
　　令她惊讶的是，自己那八阶的瓶颈，居然有些微微动摇.......
　　.............................................
　　啪！
　　浴室的门突然被打开！
　　道道灵气跟空调气一样从内飘出。
　　紧接着一道倩丽的人影出现在其中。
　　“呼.....终于....成功了！”
　　江境缓缓从浴室中走出，身上七彩色的元素围绕飘荡着，加以灵气涌动，显得仙气满满。
　　“用满力量的感觉好棒！”
　　江境狠狠地伸了个懒腰，傲人的身姿顿时显露无疑。
　　可惜没有人看到。
　　江境把弄散的头发捋到耳后，看向窗户。
　　外面已经很暗，仅剩下一点点黄昏还在苟延残喘。
　　“天哪，从早修炼到晚了欸。”
　　江境好看的眉头微微一皱，有些不理解起来。
　　“这么晚了，小晴怎么还没回来？”
　　“而且外面怎么这么安静，平时都会有些声响的呀？”
　　江境疑惑着，朝门口走去。
　　嘎吱！
　　江境打开了门。
　　“拜见江神！！！”
　　突如其来的一嗓子把江境吓了一跳，还没等江境反应过来，一阵阵海浪般的高声便淹没了江境！
　　“江神！江神！江神！”
　　看着面前跪拜着的一裤衩鹿族，江境直接风中凌乱...
　　我是谁？
　　我在哪儿？
　　你们在干嘛？
　　“乡亲们乡亲们！快快起来！”
　　说着，江境几步走上前，把面前的村长扶起。
　　“江神！江神！江神！”
　　鹿族们仍然在欢呼着，弄的江境一顿不好意思起来。
　　“江境，啊不，江神，您能降临我们鹿村，就是我们无上的荣誉啊！”
　　村长抓着江境的手，激动地说道。
　　“蛤？”
　　不等江境发问，周围几个长老又围上来。
　　“江神！我就知道您是不凡之人！”
　　“自从您当时从天而降，直接把兽祖的雕像干碎的那一刻起，我就知道，您一定是上天派来的神之使者！”
　　“您就是我们鹿族的福分啊！”
　　长老们七嘴八舌的说着，夹杂着后面人群的“江神！江神！”
　　江境的大脑持续掉线中。
　　啥啊！
　　发生了什么啊？
　　你们在说什么？
　　为什么我听不懂！
　　哦不对，砸坏兽祖雕像听懂了。
　　“你们....在说什么啊？”
　　江境懵逼的问道。
　　“江神！莫要低调了！”
　　村长紧紧抓着江境的手，满脸兴奋。
　　“大家都知道了！”
　　？？？
　　啥啊！
　　知道什么啊？？？
　　江境又掉线了。
　　“好啦好啦，村长，各位长老，你们先带族人去吃饭吧，呆一天了，我跟江境谈谈。”
　　一副成熟的女声传来，紧接着一双白皙的手牵住江境。
　　村长也在这时识趣地放开了江境的手，乐呵呵地和长老们招呼众人干饭。
　　“您...望秋？”
　　江境愣愣地看着面前的女子，愣在原地。
　　“对啊，这是我年轻时的样子，你之前不是见过嘛？”
　　望秋笑道。
　　然而此时的望秋，的确样子跟之前做裁判时的样子无异。
　　但是穿着一套金色的长裙礼服，头发瞳孔也是好看清透的金色，加以服装上的各式银白装饰，日月变化的标记图案在裙摆之上，有着一种灵动的感觉。
　　再加上足下一双银色高跟鞋，衬托起整个人的气质非凡，显得更加大方端庄！
　　此时的望秋，就像是在一个豪华舞会上的公主一般，亭亭玉立，精致无比。
　　江境直接看呆了。
　　“很惊讶嘛？”
　　望秋揉揉江境的脑袋，微微笑道。
　　似乎已经有预料到江境如此的样子。
　　“望秋...姐姐......”
　　江境直接犯起花痴起来。
　　不过望秋突然变得有些难过起来。
　　“唉，我还是变回老人家的样子好了，你这小鹿都看得不会讲话了。”
　　望秋说着，就要变化自己的样子。
　　“别别别！我能正常！能讲话！”
　　江境赶忙阻止道，反手抓着望秋一顿晃。
　　.......................................................
　　作者O留言：求催更，求小礼物~~~

第262章 我只是爱鲲之人
　　“啊？我刚才无形之中做了这么多？”
　　江境听了望秋的描述，自己都被惊讶住。
　　在自己修炼的时候，无意中把整个鹿村的平均境界拉高了两个小境界！
　　就连望秋自己，都可以突破兽王九阶了！
　　不过望秋倒是压制住了，没有马上突破，也没有说原因。
　　估计是保存实力吧。
　　“看你这样，应该准备好渡劫了吧？”
　　望秋摸上江境的头，笑道。
　　江境脸上浮现一些红晕。
　　“呃，是吧，我感觉没有问题了。”
　　江境痴痴道。
　　年少不知奶奶好，错把小晴当成宝啊！
　　“啊丘！”
　　在食堂打包好饭，正要回家的小晴突然打了个喷嚏。
　　“欸，不会是着凉了吧....”
　　“那你打算什么时候渡劫？”
　　望秋问道。
　　“嗯....我也不清楚，我就是想越快越好。”江境回答道。
　　这几天该做的事情基本上都做好了。
　　身体素质，境界巩固，都顶的满满的，再多也提升不了了。
　　“我看看噢。”
　　望秋伸出一根手指，点在江境额头上。
　　道道金色的灵力从指尖流淌而出，游走于江境体内。
　　半响，望秋收回了手指。
　　“怎么样？”
　　江境急切道。
　　“我觉得，没问题了。”
　　望秋想了想，如此回答。
　　“还记得之前谷主选拔时的场地吗？”
　　“后天就去那里吧。”
　　“场地旷阔，地面也强化过，周围的兽族也很少，明天疏散一下，就可以了。”
　　望秋开口道。
　　“都听您的。”
　　江境点点头答应着。
　　............................................
　　“江境姐姐我回来啦！”
　　送走望秋没多久，小晴就带着晚餐回了家。
　　“欸！快来快来！”
　　一进门，江境就闻到了饭菜的香味，赶忙招呼着 。
　　修炼了一天，饿死了！
　　速速干饭！
　　“小晴呐，刚刚应该也在外面修炼吧？”
　　“现在什么境界啦？”
　　江境好奇道。
　　自己似乎还不知道小晴是什么境界呢，也没有问过，小晴也没有说。
　　“噢~托我们江神的福，我突破妖兽二阶了噢。”
　　小晴笑嘻嘻道，在江神二字上加重了口气。
　　随即就是一个粉拳敲在小晴脑袋上。
　　“哎呀！你干嘛~哎哟....”
　　小晴捂着脑袋，泪汪汪道。
　　“没事，看着你的脑袋很好敲，没忍住。”
　　江境同样笑嘻嘻道。
　　“咦！江境姐姐应该是胸怀鲲鹏之志的女子才对，而不是只会欺负小孩子的坏人。”
　　“哪有什么鲲鹏之志啊，我顶多算是一个爱鲲之人罢了。”
　　啊哈哈哈哈！
　　说着说着，两人都笑了。
　　.......................................................
　　次日，江境一天都呆在家里，指导着小晴的修炼方式。
　　峡谷里，靠近当时选拔地方的兽族，都在整理着自己的东西，在谷主几人的监管下，陆陆续续撤离。
　　“这是要做什么啊？”
　　“不知道啊，就收到通知，要撤离。”
　　“是人族又要来了？”
　　......
　　兽族们七嘴八舌的讨论着，都不知道个所以然。
　　只有谷主几人飞在半空中，脸色沉重。
　　“没想到啊，这才一个多星期吧，那小鹿就要冲击半神了。”
　　雪落抱着自己一条尾巴，悠悠地说着。
　　“她到底是什么妖孽啊，为什么修炼速度这么快？我不理解。”
　　林幻不解道，又有些害怕的神色。
　　自己当时对江境可是无意中下了死手.......
　　会不会被报复啊！
　　谷主听着几人的讲话，盯着下方的兽群，缓缓开口。
　　“不管她怎么样，突破了半神，这对我们，乃至兽族，都是一件天大的好事。”
　　“要知道，我们峡谷里，很久都没有出过新的半神了。”
　　“小鹿若是成功了，给峡谷带来的好处可不是一星半点的。”
　　“说起来，咱们峡谷的鹿族真是奇特，有那位大人的眷顾，现在又出了个江境.....”
　　“鹿族这是要起飞啊！”
　　谷主感叹道。
　　.................................
　　时间飞逝，转眼又到了深夜。
　　江境靠在床头，呆呆地盯着前方。
　　睡不着睡不着睡不着。
　　一想到明天就要渡劫，就紧张的要命。
　　比高考还紧张.....
　　毕竟高考起码能活，渡劫失败的话可就.......
　　“唉...”
　　江境叹了口气。
　　躺在一旁的小晴也没有睡，睁着大眼睛看着江境。
　　“你还没睡呐？”
　　江境注意到她的目光，转头问道。
　　“不想睡。”
　　小晴被子捂着嘴巴，小声道。
　　“真是的，你还小啊，得保证充足的睡眠才行。”
　　江境伸手轻抚小晴的脑袋，弄的小晴眯着眼睛享受起来。
　　“会不会出事啊？”
　　小晴问道。
　　“放心吧，我的实力你又不是不知道，没事的哈。”
　　江境笑着回答，随即躺了下来，跟小晴面对面对视着。
　　“我有些害怕.....”
　　小晴眼神往下看去，自己的小手不安地抽搐着。
　　不过就在此时，一条白皙的胳膊揽住了小晴。
　　把她往怀里一揽。
　　小晴直接被江境抱在怀里。
　　“别怕哈，不会有事的，快睡吧。”
　　江境一手轻拍着小晴的背，轻声道。
　　“欸....”
　　感受到江境怀里的柔软和温度，以及淡淡的清香，小晴先是一愣，随即也大胆起来。
　　伸手抱住了江境的腰，把脸埋进了温柔乡里。
　　“欸？小晴你....”
　　“嘘~睡觉了。”
　　感受着小晴在胸前的动静，江境忍不住脸色一红，不过小晴只是蹭了几下，就脱离出来，正常地抱着江境，眼睛缓缓闭上。
　　“真是的，服了你了。”
　　江境没好气道，但还是抱着她，下巴抵在小晴头上，也闭上了眼睛。
　　................................................
　　江境：憨批作者！快让我回去找云依！！！（掐着作者的脖子一顿甩）

第263章 还得是你
　　万兽峡谷，原谷主选拔的场地。
　　寂静一片。
　　一旁曾经当作看台的高山，已经将杂七杂八的东西清空，看起来又高又直。
　　擂台上也被重新打磨，加持阵法，变得又大又圆。
　　四周平原上也是空无一物，方圆千百公里都禁止平民入内。
　　谷主几人则在附近布置着顾北交代的各种阵法，谨防意外。
　　大家的保密工作做的很好，峡谷里的兽们压根不知道这是要做什么，到处打听，也无法得知。
　　都好奇地聚在警戒处往里看，可惜也看不到什么。
　　.......................
　　“江境姐姐...”
　　看着准备出门的江境，小晴忍不住喊了一声。
　　“嗯？醒了？”
　　江境愣了愣，自己起床的时候，已经很轻手轻脚了呀，还是惊动小晴了？
　　然而江境不知道的是，小晴其实在几个小时前就已经醒来，看着熟睡的江境，一直都睡不着。
　　心中总有一种很怪异的感觉。
　　“一起来就呆住了？睡懵了？”
　　江境走上前，伸手捏着失神的小晴的脸，笑嘻嘻道。
　　“江境姐姐，你......”
　　小晴摸上江境的手，抓住了她，满眼是不安的神情。
　　“怎么啦？直接说嘛。”
　　江境捧着小晴的脸蛋，好奇地看着她。
　　“你要小心。”
　　小晴的嘴巴嘟着，张了张，想说些什么，但是最后只蹦出四个字。
　　“放心吧，我会完好无损的回来的。”
　　江境撸着小晴的脑袋，将她抱了起来。
　　啵！
　　江境直接在小晴脸蛋上mua了一口 。
　　“欸！”
　　小晴给江境突如其来的袭击吓了一跳。
　　“哈哈哈！”
　　看着小晴发愣的样子，江境哈哈大笑起来。
　　“坏人坏人！姐姐是大坏人！”
　　小晴又羞又气地锤着江境的手臂。
　　“啦~我就是坏人呐，你能怎么样咧？”
　　江境得意道。
　　“哼！”
　　小晴轻哼一声，看向江境的身后，眼睛亮了起来。
　　“望秋奶奶早上好呐！”
　　“嗯？望秋？”
　　江境一听，下意识转头。
　　欸？没有人.........
　　几乎是一瞬间，江境感觉到自己脸上被什么贴了上来。
　　啵~
　　一声轻响，小晴也对着江境的脸mua了一下。
　　“好家伙！”
　　江境转过头盯着小晴，满脸惊讶的样子。
　　“哼！扯.....扯平了噢！”
　　小晴把头一偏，不去看江境，颇有小脾气的样子。
　　不过发红的脸颊似乎暴露了小晴什么。
　　“哈哈哈，好好好，扯平了扯平了。”
　　...................................
　　江境还是依依不舍地放下小晴，跟她告别。
　　走出家门的一瞬间，江境脸上的笑容消失，取而代之的是一副极其严肃的神情。
　　“出发，上考场！”
　　江境双腿微微弯曲，猛地一踏！
　　整个人直接弹射而出！
　　朝着目的地极速飞去！
　　不出十几秒，江境在去擂台的路上，看到了两个熟悉的身影。
　　“望秋前辈！顾北前辈！”
　　轰！
　　江境坠落在地，毫发无损地拱手道。
　　“巧了。”
　　“准备好了没？”
　　望秋满脸严肃地问道。
　　“准备好了。”
　　江境点点头。
　　“江境，现在你还有回头的机会，再修炼个几年再突破，或许更稳妥一些。”
　　“待会一旦开始，那就没有回头路了。”
　　顾北对着江境说道。
　　“前辈，我意已决。”
　　江境认真地回答道。
　　“好，你渡劫的时候，我们两会和其他的前辈在你两公里外的地方为你护法。”
　　“虽然是这样子说，但也只能防止外来力量干扰你，雷劫，你得自己扛。”
　　“你明白我意思嘛？”
　　顾北的意思很明白了。
　　渡劫只能是江境自己努力，其他人插不了手。
　　“当然，假如你要失败了，出现生命危险的时候，我一定会救你的，不用担心后路。”
　　望秋拍拍江境肩膀，笑盈盈道。
　　呃.........
　　听您这么一说，我突然感觉慌起来了啊.....
　　江境汗颜。
　　“好啦好啦，开个玩笑哈，加油！”
　　望秋挥挥手，给江境打气。
　　“嗯嗯.....”
　　..........................................................
　　不知不觉，望秋顾北江境三人，已经来到了擂台边。
　　“噢~”
　　江境打量了四周，一副怀念的样子。
　　这山，又高又直。
　　这台，又大又圆。
　　江境思绪一下子回到了选拔谷主的时候。
　　自己可是在这里狠狠地成名了一波！
　　给鹿族长了大大地脸呢！
　　“嘿嘿...”
　　突然脑中一个少年的声音响起。
　　“江境牌洗面奶，好评.......”
　　夜安的声音，和他那桀骜不驯的大拇指，回荡在江境的脑子里....
　　焯！
　　江境脸色直接僵住！
　　啊啊啊啊啊！
　　明明都忘记了，为什么现在突然想起来了！！！
　　太羞耻了！
　　江境直接蹲在地上，生无可恋起来。
　　麻木.....
　　“欸？怎么了？不舒服嘛？”
　　见江境突然蹲下，望秋赶忙也蹲下关心道。
　　“是不是太紧张了肚子疼啊？我见过有些人是会这样子的。”
　　顾北也看着江境，如此说道。
　　“没事，就是想到一些，不好的事情。”
　　江境赶忙挥挥手说道，脸上还是有种烧烧的感觉。
　　“那...祝你好运。”
　　“祝你好运。”
　　望秋和顾北对视一眼，几步跃到空中，朝着远处飞去。
　　偌大的平原，仅剩下江境一人。
　　“江白呐....”
　　江境抬脚，踏上擂台。
　　内心心跳愈来愈快！
　　好紧张啊！
　　“嗯哼？”江白回应了一声。
　　“看好了。”
　　“什么？”
　　“这一步，会很.....”
　　江境说着，脚突然绊了一下！
　　“卧槽！”
　　啪！
　　江境直接摔了个鹿啃泥......
　　“噗！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　江白的笑声毫不留情地回响在脑海里！
　　“好！这一步，实在是把我给帅到了，太‘摔’了！”
　　江白在系统空间里，笑得满地打滚。
　　“焯！太紧张了！”
　　江境抬起头， 满脸纳闷。
　　本想装一波，没想到变成这样。
　　“哈哈哈，好啦好啦，你没逝吧？”
　　江白收回笑声，心疼地（装的）问道。
　　笑归笑，该有的关心还是得有的。
　　“没逝，墓前状况良好。”
　　江境爬了起来，拍拍自己身上，哪怕没有沾染什么灰尘。
　　“不错，不愧是系统选择的宿主，实在是太坚强，太可拷了。”
　　“可狱不可囚啊！”
　　江白竖起了一个大拇指。
　　“哼哼，那当然。”
　　江境得意道。
　　“你这么夸我，我也夸回你吧。”
　　江境说着，思考了一下。
　　江白闻言，也有些期待起来。
　　你会怎么夸我？
　　“江白你.....”
　　江境缓缓开口
　　“嗯嗯？”
　　江白眼睛中出现了小星星。
　　“你眼光真不错，居然看出了我的优点，为你点赞！”
　　江境笑着，也竖了个大拇指！
　　“我勒个去！”
　　江白身躯一抖，大为震惊！
　　还得是你啊！
　　...................................................................
　　作者O留言：求催更，求小礼物~饿饿~~饭饭~

第264章 小雷劫来咯
　　江境站在擂台中央，脚下微微闪着各种各样的纹路。
　　此时，江境扭头，看向不远处的山上。
　　顶部，一个金发碧眼的双马尾少女，也在看着江境。
　　“莉莉，你离得这么近，没问题嘛？”
　　江境对着变成完全体的莉莉，做着口型道。
　　“没事，区区雷劫，弄不死我，只要有光在，我无敌。”
　　莉莉做着口型回答道，并竖起一个大拇指。
　　“加油！”
　　莉莉微微笑道。
　　“嗯！”
　　江境点点头，举起手，狠狠地伸了个懒腰。
　　然后又扭了扭脖子。
　　“呼，来吧来吧，让我看看，这雷劫，是什么个玩意儿。”
　　江境眼神坚定起来，双手合十，闭上了眼睛。
　　“系统，放江白。”
　　【？】
　　“哦不是，放奖励。”
　　【.......】
　　【叮！任务奖励发放中，注意查收........】
　　一股纯粹的灵力凭空出现在江境的体内，江境的气势逐渐节节攀升！
　　轰隆！
　　原本晴空万里的天空也在这一刻逐渐变暗，道道带着不明气息的乌云缓缓出现！
　　夹杂着恐怖气息的紫色闪电！
　　“开始了！”
　　远处的望秋看着天上开始聚拢的雷云，内心也紧张起来！
　　随着天空雷云越来越多，江境自己身上也感受到了一股不明威压！
　　【叮！灵能强度已达雷劫标准，暂停发放奖励！】
　　【祝宿主好运！】
　　系统的声音响起的同时，江境正上方的雷云中央出现了一个圆孔，一道有着无数符文的光柱砸下！
　　“卧槽？”
　　江境一惊，以为直接开始了，结果关注砸在身上，一点感觉都没有。
　　“这啥？”
　　江境好奇地伸手摸向面前漂浮的符文，却直接穿了过去。
　　【叮！您已被“天道”锁定！】
　　【叮！您已被“未收录的雷系元素”锁定】
　　就在此时，空中的雷云越聚越多，而头上的云居然开始旋转起来。
　　一个大的雷云漩涡逐渐形成！
　　而在四周，越来越多的雷云仍然在持续生成着，已经将附近千米的地区覆盖！
　　空气中的能量气息变得浓郁起来！
　　轰！
　　光柱上的符文突然变得实质，一股前所未有的压力骤降！
　　“我丢！”
　　江境被怼的措手不及，差点跪在地上。
　　“奇怪了，这雷云中的力量怎么怪怪的。”
　　莉莉看着空中越来越浓郁的雷云，心中有些疑惑。
　　然而这时，脑海中的系统，已经发出了警告。
　　【危机警告！检测到“世界意识”！】
　　【您已被锁定！】
　　嗡嗡嗡！
　　脚下的各种咒阵纷纷亮了起来，一股股轰击在江境身上的压力被传导到擂台上，向四周发散而去！
　　阵法在帮江境分担压力！
　　“把警戒范围拉远点！快！”
　　远处，谷主几人看着自己头上也出现的雷云，大感不妙，纷纷向四周而去，分散还在聚集的兽族。
　　“这是有人在渡劫！”
　　“这雷云范围怎么这么大？”
　　“别说了，快跑！等下要被波及到了！”
　　聚集着的兽族四散而逃，好在空中的雷云蔓延到这里后，就不在继续扩展，只是厚度仍然在肉眼可见的便厚着！
　　“世界意识插手了，咋办啊江白！”
　　江境顶着自己肩上的压力，咬牙道。
　　“没事，它不能直接影响你的，估计要在雷劫上面下手了！”
　　系统空间里，江白面前好几个透明面板上，无数的数据流快速涌现。
　　双手在虚拟键盘上更是龙飞凤舞！
　　【反“世界意识”模式启动。】
　　“江境，待会我会削弱世界意识的压制，你专心渡劫就行，相信我！”
　　江白认真地说道。
　　“明白了！”
　　江境话语刚落，就感到自己身上的压力小了许多。
　　“雷劫的强度，还在提升！”
　　江境打开了元素视角，空中清一色的紫色，时不时夹杂着微弱的金色。
　　在空中的大漩涡中流转着....
　　...........................................
　　呜呜呜！！！！
　　人族，科技派前线基地。
　　指挥室内的墙上，红灯骤然亮起！
　　蜂鸣的警报声响彻了整座基地。
　　【警告，ws—106，107，108卫星检测到雷劫波动。】
　　“雷劫？是万兽峡谷那边，有兽在突破？”
　　“快把画面调过去！”
　　面前大屏幕一阵变化，看到下方峡谷上空是一大片乌泱泱的雷云！
　　中间是一处极大的漩涡流转，闪烁着凌厉的雷光！
　　“能看到是什么兽在渡劫嘛？”
　　一个指挥官样子的男人开口问道。
　　“抱歉长官，雷云太厚了！”
　　“靠近一些，让探测器检测一下强度。”
　　“是！”
　　在科技派的操控下，三枚卫星的推进器发动，往着雷云靠近。
　　然而仅仅过了几秒，卫星传来的画面突然卡顿起来，紧接着就是一大团的雪花出现！
　　“卫星失灵了！”
　　观察员惊呼道。
　　雷云上面的卫星，被漩涡的吸引力捕获，其中的雷元素直接把卫星里的芯片烧毁！
　　三个卫星直接落入漩涡之中，顷刻间被拉扯的支离破碎，爆出几团火光！
　　“传感器收集到了数据，是半神级别的雷劫，强度是....”
　　“七重雷劫！还在快速上升着！”
　　“马上向总部报告此事！把周围的特级卫星调过去，持续观察！”
　　指挥官沉声道，一条条命令有序下达。
　　在报告上传总部没多久，一道命令传达下来。
　　【已开放乙级权限，不计后果全力阻止！】
　　“收到！”
　　.....................................
　　“江白，它还要聚集多久啊？”
　　江境有些喘不过气来，看着满头雷光闪烁，疑惑道。
　　“还没那么快，你调整好自己的心态。”
　　雷云已经足足聚集了半个小时，却完全没有停下的迹象。
　　“这就是九重天雷嘛？气势......难以言喻....”
　　顾北负手而立，看着前面的雷云漩涡，有种是自己在突破的错觉。
　　“可恶，有点，喘不过气....”
　　江境眉头紧皱，感受到前所未有的胸闷。
　　在不断的雷声和闪烁的电弧之下，江境只感觉到自己像是跌入了无尽的深海之中。
　　周身的压力越来越大，灵力运转越来越急！
　　体内的灵力循环变得有些混乱起来！
　　江境也无法继续保持站立的姿势了，单膝下跪，咬牙撑着自己。
　　然而没多久，江境感到身上不受控制地出现道道青光。
　　下一刻，一只浑身洁白，身上有着九色点缀的鹿出现在原地！
　　江境被压制回原型了！
　　......................................................

第265章 危险无处不在
　　“江境你还好嘛？”
　　江白有些担忧道。
　　面板上显示江境一切正常，但是看着就不这么觉得。
　　“好像没啥，就是变回来了而已。”
　　江境站起身，看看自己的蹄子。
　　好久没当鹿了欸，感觉有些生疏。
　　“我变大了好多啊。”
　　江境转头看看自己的身躯，惊讶道。
　　现在的体型已经变得跟成年鹿相差无几了！
　　“真糟糕。”
　　江境摇了摇头。
　　不是小鹿的话，云依就不能抱着自己了。
　　现在这么大只，怕不是云依要骑着自己。
　　想到这个滑稽的场面，江境忍不住笑了一下。
　　“江境你还笑的出来噢。”
　　江白吐槽道。
　　“怎么了嘛，笑一下都不行了？”
　　江境抬头望向天空，发现雷云聚集的速度变慢了，并且其中蕴含的能量，都在往漩涡中心聚集。
　　漩涡眼上，缓缓出现了一个紫色的小圆球。
　　“这是要来了嘛？”
　　“嗯，加油！”
　　在此时，照在江境身上的光柱消失，一同消失的还有那沉浸于深海之中的压力。
　　一下子轻松了许多。
　　然而江境可不敢大意。
　　这几种迹象不就是要说明了，雷劫要来了嘛？
　　“真的是九重天雷......”
　　江境感受着上面恐怖的能量，有些失神。
　　但是自己内心却不再紧张，只剩下平静。
　　明明刚才还是很紧张，有些害怕来着。
　　不管了，来吧，让我看看这所谓的雷劫！
　　江境自我打气起来，目光坚定。
　　快来快来！
　　早死早超生！
　　心中念头刚落下，上方漩涡出现了异动！
　　漩涡内电闪雷鸣，天道的力量在其中迸发！
　　在闪烁般的电弧围绕下，中央的圆球大亮起来！
　　来了！
　　轰！
　　一声响彻峡谷的雷声骤然炸响！
　　一道暗紫色雷电光束极速窜出！
　　江境如临大敌，全身毛发瞬间竖起！
　　第一道雷劫！
　　啪！
　　第一道雷劫如碗口大小，砸在江境身上！
　　江境身体也为之一震！
　　几乎是一瞬间，竖起的毛发被电的炸毛起来，浑身上下一阵酥酥麻麻的感觉！
　　欸？
　　江境一愣，有些没反应过来。
　　啥玩意？
　　咋还有些舒服的？
　　疑惑没一会，江境也想通了。
　　第一道还想要怎么样啊？
　　总不能上来就把我劈死吧？
　　这不就直接大结局了？
　　此时，空中的漩涡转速变快，周围的雷系元素又在聚集！
　　新的小圆球又出现，不同于刚才的碗口大小，现在的大小有着汽车的轮胎一般！
　　聚集了几分钟后，第二道雷劫如约而至！
　　轰！
　　这一次，江境还是肉身硬抗！
　　落在身上的一瞬间，江境的视野都亮了起来！
　　数道雷电在四周噼啪作响！
　　紧接着就是自己身上传来一阵疼感！
　　“哼！这个倒是有些行了，像个雷该有的伤害。”
　　江境又装了起来，然而没发现自己背上的毛黑了一片.......
　　此时此刻，雷劫也并没有因为什么而停下，漩涡仍然在转着，新一轮的雷劫聚集。
　　这一次，圆球大了许多，有着一个房间大小！
　　就连聚集都足足花了将近半个小时！
　　“来吧！让暴风雨来的更.....”
　　轰！
　　江境内心独白还没说完，雷劫就砸了下来！
　　焯！
　　你倒是让我说完啊！
　　啪！
　　这一次的雷劫足够强大，直接把江境砸地压在地上，许多雷系元素涌入江境的身体，肆意在里面乱串！
　　不过没一会儿就被江境的元素循环吸收，变成自己的一部分！
　　不过即使这样子，余下的攻击还是将江境身上的皮肤破开了一点，血液刚出现几滴就被雷元素当场气化！
　　破防了！
　　不过是轻微破防！
　　在远处的望秋感受到这一击，脸色止不住的担心。
　　“这一击，估计有兽王六阶的全力一击了，更何况还有几种天道力量，鹿族本身就不擅长防御，也不知道江境怎么样......”
　　........
　　“好险！”
　　江境重新从地上爬起，晃了晃脑袋。
　　元素可以被自己吸收，里面夹杂的天道打不过自己的元素天道。
　　世界意识的加持有着系统抵挡。
　　自己只用接下纯灵力雷劫就行差不多了，其他的力量忽略不计！
　　多重削弱都还这么恐怖，那后面几个雷劫，岂不是.....
　　江境想着，目光又看向上方。
　　这一次已经不能用小圆球了。
　　漩涡自己都扩大了几分，中间聚集的圆球已经有着房子大小！
　　趁着雷劫在聚集，江境不禁思考起来。
　　继不继续肉身扛？
　　不，不行，虽然雷劫可以淬炼身体，但是活命才是第一要务....
　　上个光环吧........
　　第四道雷劫足足蓄力了一个小时，才停下了聚集的迹象。
　　【守护光环】
　　一道澄色的光环浮现在江境四周，提升着防御能力。
　　这样，应该死不了！
　　江境想着，眼中瞳孔突然暴缩！
　　眼中的雷劫已经出现！
　　但是从圆球里出来的时候，居然又扩大了几倍！
　　卧槽！
　　有老六！
　　一股危机感骤然出现在心头！
　　轰！
　　撞击地面的一刹那，整个擂台上的法阵瞬间被激发，光芒大作！
　　号称能抵御兽王六阶攻击的擂台也在这一刻寸寸崩坏，碎片四处飞散！
　　“江境！”
　　江白忍不住叫出了声！
　　一阵刺骨的疼痛从背上出现，刺激着江境的神经。
　　咳！
　　一股热流止不住地从内脏之中涌现，一大摊鲜血撒落在地！
　　哪怕有着痛觉神经抑制，也让江境疼的咬牙切齿，有些恍惚！
　　“你特么的，怎么突然变大了！”
　　江境咬牙道，只感觉自己身后一阵火辣辣的感觉，
　　回头一看，整个鹿身已经皮开肉绽，冒着滋滋的黑烟！
　　烟熏烤肉！
　　江境赶紧给了自己一蹄子，把脑海里浮现的奇怪想法删去。
　　紧接着打开【复苏光环】给自己治疗起来。
　　四周擂台漆黑一片，上面布置的阵法也过载失效了一大片，也不知道还剩下几个.....
　　空中的漩涡旋转速度变快了起来，新的圆球又在聚集着。
　　这一次，圆球大小仍然和刚才一样，但是江境明显从中感觉到，里面的质量，远超刚才！
　　第五重雷劫正在聚集，江境也在赶紧恢复着自己！
　　这一次，得上技能了！
　　.........................
　　人族科技派的一处前线基地。
　　指挥官负手站在落地窗前，窗外是一大批四处奔波的士兵和装甲车。
　　远处，一个臃肿的大型建筑。
　　上方的几个球型装置闪烁着某种电离磁场，尤其的中间的大球，几道链式闪电在其中闪耀!
　　另一处的高耸漆黑的锥形建筑突然闪起了红色的警报灯，在一阵蜂鸣声之中缓缓打开!
　　内部有着许多特殊合金的结构和桥梁，中间一枚银白色的运载火箭直指苍穹!
　　停机场附近的地面几次地打开，一架又一架大型的飞行器被升降平台送上地面!
　　一堆泰坦抱着所要求的弹药，往上面装填着!
　　旁边的一个竖环形装置上的金属保护罩也打开，露出里面一个闪着蓝光不断旋转着的装置!
　　指挥官身旁浮现一个面板，道道蚊子方框出现在上面!
　　【闪电风暴，准备就绪！】
　　【核武攻击，准备就绪！】
　　【时空轰炸机群，准备就绪！】
　　【纳米虫群，准备就绪！】
　　【超时空虫洞通道，准备就绪！】
　　........................................................
　　作者O留言：小伙伴们放假了吧，速速看文，热乎地！（求催更，求小礼物呐~）

第266章 威力巨大
　　轰隆！
　　电闪雷鸣，雷电交加！
　　漩涡内的能量浓度到达了江境从未见过的地步。
　　咕噜。
　　江境望着天空，忍不住吞了吞口水。
　　“我能不能躲开啊....”
　　“不能的，雷劫已经把你锁定了，你逃不了的。”
　　江白打断了江境的美好想法。
　　第五道雷劫仍然在聚集，无形的压迫感围绕在江境心头。
　　怪不得大陆上的半神阶才只有几百人。
　　第五道，就自己这么变态的存在，都有种很大几率陨落的感觉。
　　那其他正常修炼上来的人和兽呢？
　　这第五道雷劫，相比前面的，可是质变了！
　　经过相当的一阵等待，圆球终于有了动静！
　　轰！
　　“啊！”
　　江境大喊一声！
　　【守护光环】
　　【灵能光环】
　　【鹿灵庇护】
　　橙蓝色双光环瞬间形成！
　　一根法杖从系统空间内出现，化作一层翠绿色护盾罩在江境身上！
　　轰！
　　雷劫重重打在江境身上，爆出一大团雷光！
　　擂台上的法阵还没来得及反应，纷纷连着擂台一起分崩离析起来！
　　“江境！”
　　在高处看着的莉莉手拿千变砍在地上，抵御着能量冲击波，着急道！
　　江境所在的位置化为漫天粉尘！
　　“雷劫还没有消散的迹象.......”
　　“还活着！”
　　随着粉尘的散去，里面的场景重新出现在眼前！
　　“这一波，够狠！”
　　只见擂台已经被击碎，江境所在的地方出现了一个小坑，上面是站着的江境。
　　身上翠绿色的护盾上布满了蛛网般的裂痕。
　　江境自己也不好受，内脏一直有着抽抽的感觉，嘴角不止地有血液滴下。
　　“还好我拿手的，正是技能强度啊.....”
　　江境吞了吞口水，一股浓浓的铁锈味却蔓延开来，又无奈地吐出来。
　　上方，新一轮的雷劫又在聚集着，这一次江境发现，乌云也开始往中间涌动了！
　　第六道雷劫了！
　　还能加料的啊！
　　“下一次，怕是拦不住了。”
　　江境恢复着自己，脑子疯狂思绪着还有什么抵御的手段。
　　“江境.......”
　　莉莉担忧地看着江境，眉头紧皱。
　　身上的光元素缓缓出现，身后三对洁白的翅膀若隐若现.....
　　莉莉原本只有一对翅膀，但是回元素世界后，世界每日固定给予的元素之力一直在为莉莉保留着，一下子存了几百年的量，让莉莉强化了许多！
　　至今已经变成六翼元素精灵了！
　　“怎么这雷劫这么恐怖的，以前见过的威力也没这么大啊。”
　　莉莉疑惑道，隐隐约约感觉雷劫里面夹带私货。
　　确实！
　　虽然系统目前压制着世界意识，但是在开启【反世界意识模式】之前，世界意识就已经对雷劫加持过了。
　　目前的雷劫强度，是正常的九重天雷的大约2.5倍。
　　但是给江境带来的危险，可是比原来的高了十倍甚至是九倍！
　　质变！
　　“要来了！”
　　江境眼中倒映着空中蓄满的圆球，越来越亮！
　　“不行，不能傻傻的硬抗，得.......”
　　“借力打力！”
　　江境瞳孔一变，元素视角展开！
　　【元素之力】！
　　江境身上的气势突然爆发！
　　嗡嗡！！！
　　就在这时，圆球有些颤抖起来！
　　内部的雷系元素不受控制地四处冲撞着！
　　江境打算夺取里面的元素控制权，让它们和其他的能量对撞消耗！
　　咻！
　　雷劫似乎知道了江境要做什么，原本变慢的漩涡又加速起来！
　　又是一波乌云和能量聚集进圆球里！
　　卧槽！
　　你不是聚集好了吗！
　　还能中途充电的？！
　　江境大为震惊！
　　刚消耗一些的雷劫，又补充了回去，并且江境刚控制的雷系元素，一下子就断开了连接！
　　轰！
　　第六道雷劫如约而至！
　　我丢！
　　江境一下子汗毛直立起来！
　　两种光环展开，护盾套上，并且在雷劫降临时，江境又操控起里面的元素互相消耗起来！
　　一切事物在这一刻变慢了！
　　啪嗒！
　　在山上的莉莉动了。
　　她纵身一跃，和江境的距离极速拉近！
　　【光翼展开·旭日晨光】！
　　莉莉身后的六翼虚影顷刻间变的凝实，爆发出洁白的光芒！
　　磅礴的光元素瞬间充斥着四周，包裹住江境！
　　“千变万化！”
　　【千变】【万化】
　　莉莉的一剑一盾组合在一起，出现在江境的上空！
　　【光影折射】
　　【钢铁烈阳】
　　莉莉极速打出手诀，两道金色的护盾叠在了【千变万化】上空！
　　“挡住！”
　　莉莉双瞳爆出金色的光芒！
　　只见雷劫打在第一道护盾上面，好几股能量被分流出去！
　　但是下一刻，护盾就爆出一团裂痕，几乎像纸一般柔弱，瞬间被捅穿！
　　雷劫打在第二道橙色护盾上，微微地顿了一下，也直接被击穿！
　　嗡嗡！
　　【千变万化】感受到雷劫的威压，发出了暴鸣的声音！
　　雷劫落在上面的那一刻，莉莉瞳孔中的世界突然充斥出一团血色！
　　感受到体内的某种联系突然绷断了大半！
　　“什么......”
　　莉莉脑中浮现一个疑惑，眼中的金色变淡起来。
　　瞳孔中，倒映出自己的【千变万化】阻挡了瞬间，就被雷劫击碎成几块碎片，化作道道光团回到了自己的身体............
　　轰！
　　雷劫终于落到了江境身上！
　　原地又是爆闪出一大团的雷光，能量冲击波四处飞溅！
　　恐怖的威能直接往着四周席卷！
　　“这是！”
　　在安全距离为江境护法的几位兽族脸色大变！
　　“这是雷劫？？？怎么威力这么大？”
　　“从来没见过这么恐怖的雷劫啊！”
　　“印象里面，第六重的威力没有这么大的啊？这确定不是第八第九重！”
　　众人接连震惊，然而更惊讶的是，空中的雷云仍然存在！
　　这说明什么？
　　江境还没死！
　　.............................
　　“咳咳！”
　　地面上的一处大坑，江境以一种诡异的姿势趴在地上，身上密密麻麻地散发出缕缕黑烟！
　　面前咳出的一团血中夹杂着好几块内脏的碎片！
　　自己的身边，那根瑶姬用过的法杖已然断成两截，上面的宝石也已经化成一地的碎片......
　　“还活着.......”
　　江境眼中满是一片雪花，耳边也响着一阵刺耳的蜂鸣声！
　　想站起来，但是一点力气也用不上。
　　嗡~
　　身下突然出现了一层淡淡的光圈，点点光元素从中出现，进入江境的体内。
　　江境的意识一下子清醒了一些。
　　紧接着一道绿色的光环展开，恢复起自己的伤势。
　　“这光元素......”
　　江境吃力地起身，晃了晃，又倒在地上。
　　“莉莉....是莉莉的光元素，她刚才出手了！”
　　江境咬咬牙，在【复苏光环】的治愈下恢复了一些力气，四蹄一蹦，跳出坑口。
　　“莉莉！”
　　江境脑门上的血液流下，盖住了眼睛，暗红的一片。
　　面前不远处，是一个小小的金色身影，倒在地上，有些许透明........
　　.........................................

第267章 无敌的被动
　　“呦呦！”
　　江境来到莉莉身边，伸出蹄子推着她，想把她喊起来，但是发出的却是呦呦的声音。
　　没想到啊，变回鹿之后，不会说话了！
　　“啊，小鹿.....”
　　莉莉吃力地睁开一只眼睛，看着面前的白....黑鹿，露出一个笑容。
　　“你好黑啊，哈哈。”
　　“你还笑，刚才发生了什么啊，你怎么受伤了！”
　　江境内心着急地呐喊，但是仍然发出的是呦呦的声音。
　　“没事，刚才帮你挡了一点点雷劫，本命武器碎了罢了。”
　　莉莉虚弱的说着，身旁出现了一点点的火花。
　　只见火花旋转着，突然变大了几分，原地画圈起来。
　　下一刻，一个七彩的传送门出现。
　　“噢！元素世界来接我了，刚刚好呢。”
　　莉莉身体漂浮起来，往传送门里飘去。
　　“江境不用担心我，我死不了的，你快好好准备下一个........”
　　莉莉说着，完全没入了里面。
　　下一刻，传送门变小，剩下了一点旋转的火花，消失在原地。
　　江境愣在原地，不知道在想什么。
　　.................................................
　　“可恶啊！”
　　砰！
　　系统空间内，江白一拳砸在桌子之上，桌上的物件顿时飞了起来，七零八落地撒在地上。
　　“世界意识！”
　　江白气愤道。
　　在刚才雷劫降临的时候，世界意识突破了系统的压制，对雷劫加持了一下。
　　哪怕仅仅是一瞬间就被系统反制回去，但雷劫还是被强化了！
　　“还剩下三道雷劫，江境怎么挡？”
　　江白着急地在空间里来回踱步。
　　“系统，我们不能直接帮江境吗？”
　　【只有在宿主遭遇生命危险时，本系统才会出手。】
　　一个面板上，一行字打出。
　　“刚才不算吗？”
　　【仍在计算之中。】
　　“服了！”
　　江白一屁股坐在沙发上，感觉到不自在，又起身走来走去。
　　【无需焦虑，这都是宿主成长要经历的磨难。】
　　【目前仍在系统的计算之内。】
　　“行吧。”
　　江白叹了口气，作为系统之灵，他也明白系统的一些举动和想法的道理。
　　加油吧，江境。
　　...................
　　外界，江境身上的伤势已经好转了大半，现在她正满脸凝重地看着空中的漩涡。
　　四周的乌云肉眼可见地往中心流动，江境心中已经明白，下一击，恐怕不是自己能抵挡的了。
　　这真的是雷劫吗？
　　能渡过去吗？
　　它明明可以直接把我轰死，却又要分几次来。
　　我哭死！
　　“没有退路了啊......”
　　江境盯着漩涡，咬着牙。
　　自己还有什么手段？
　　好像没有什么了........
　　一股无力感出现在自己的心头。
　　要不，试着用元素和它对轰？
　　江境脑海中露出一个想法。
　　自己的元素天道，强度应该没有问题。
　　但是怎么使用？
　　直接拿元素对轰，不行的吧？
　　直接运用元素天道的力量？
　　不会。
　　江境思考着，空中的漩涡仍然在轰隆作响。
　　雷劫的聚集并没有因为什么而停下，仍然在按部就班地行动着。
　　很快地，中间的圆球又一次蓄满。
　　“嘛的......”
　　江境内心骂了一声，抬起头，直面漩涡。
　　“对轰就对轰吧！试试才知道行不行！”
　　江境蹄子一踏，三道光环出现在身边！
　　聚灵，灵能，守护。
　　同时在江境上方，道道七彩般的各色元素出现！
　　体内海量的灵力和元素力极速消耗起来！
　　“江白！充电宝！”
　　“好！”
　　江白手一挥，系统商店里剩下的灵力存储球和元素储存球被全部买下。
　　两排蕴含能量的球体出现在系统空间里，与江境连接！
　　轰！
　　“淦！”
　　雷劫轰出的一瞬间，江境的元素冲击波也打出。
　　两者相撞在一起，爆发出一股毁天灭地的威能！
　　附近的那个小山直接化为无数的碎块，往远处飞去！
　　爆出的亮光，照耀了整个峡谷！
　　“江境！”
　　望秋吃惊地看着前方的一切，脚下动作一踏，就要往中心飞去！
　　啪！
　　顾北不知何时出现在一旁，抓住了望秋的手！
　　“疯了吗？别过去！”
　　顾北严肃道。
　　“江境有危险！”
　　“我知道有危险！但是这种能量冲击，是我们能抵挡的吗？别去送死！”
　　顾北严肃道，死死抓住望秋的手臂。
　　“我能不能抵挡不知道，我只知道江境有危险，放手！”
　　望秋眼眶都红了，正要催动自己突破九阶，中心处有了新的情况！
　　雷劫击穿了下方的彩色能量，朝下轰去！
　　“江境！”
　　望秋落在地上，呆呆地看着前方逐渐消散的雷劫。
　　“完了.....”
　　望秋无力地往前倒下，却被顾北拉住。
　　直接顾北满脸严肃，缓缓开口。
　　“看看天上。”
　　“什么？”
　　望秋看向空中，雷云仍然在往前面涌去，没有消散的迹象！
　　“这！”
　　望秋瞳孔暴缩.....
　　....................................
　　硝烟弥漫，平原已经被破坏的不成样子。
　　按理说，雷劫应该只作用在渡劫之人身上，不会对周围怎么样的。
　　奈何江境的雷劫强度实在是......
　　前所未有。
　　不能用常识来看待。
　　“喵的，果然不行啊。”
　　一道好听的少女音突然响起，带着些许的无奈。
　　烟尘散去，江境正双手叉腰，满脸凝重地看着上空的漩涡。
　　身上居然毫发无伤！
　　【鹿灵祝福】
　　【在鹿形态时，受到致命伤害，会瞬间化为人形，并抵消所受的伤害。】
　　【人形态则会变回鹿形态。】
　　被动触发了！
　　自己还有一次抵消致命伤的机会！
　　“渡劫，已经没问题了。”
　　江境微微一笑。
　　【鹿灵祝福】的冷却时间是三十分钟！
　　然而雷劫聚集肯定要时间！
　　而自己的两次保命的被动是单独计算的！
　　也就是说......
　　待会第八重雷劫打下来，被动再触发，变回鹿。
　　等第九重打下来的时候，被动变人又转好了！
　　无敌了！
　　“奈斯！”
　　江境激动道！
　　随即又看向空中的漩涡。
　　然后.......竖起了一个中指！
　　“雷劫！你不行啊！要不把第八和第九雷劫叠一起，来一波？”
　　江境嘲讽道。
　　空中的漩涡很明显的停了一下，随即变红了一些。
　　紧接着像是抽水马桶一般，旋转速度暴增！
　　四周的乌云大片大片地往中间聚集！
　　哦吼！
　　你急了！
　　雷劫急了！
　　江境激动起来！
　　这样子一来，直接通关了！
　　然而就在这时，空中的漩涡上突然出现了一道纯白色的气息。
　　气息互相围绕凝聚，隐隐约约变成了一个人形的样子。
　　江境一愣，呆呆地望着它。
　　“你谁啊？”
　　江境疑惑起来。
　　然而就在这时，只见那空中的人形，突然朝着江境伸出了手。
　　！！
　　你要干嘛！
　　江境如临大敌，摆出防御姿态，警惕地看着它。
　　只见人形将手伸到了前面，对着江境。
　　然后竖起了中指...............
　　................................................................
　　作者O留言：又是一周时间过去了，读者宝贝们你们过的好吗？
　　明天作者休息一天噢，一周休息一次，很河里呐！
　　求催更，求小礼物~爱你们！

第268章 成了！但是没有完全成
　　“呃？！”
　　江境呆了一下。
　　“那是世界意识吗？”
　　江境内心赶忙向江白问道。
　　“啥？你在说什么？”
　　江白目光看向上方，除了电闪雷鸣的漩涡，什么也没看到。
　　“你看不见有个白色的人影在向我竖中指吗？”
　　江境有些紧张起来。
　　系统都看不到的话....岂不是很恐怖的事情！
　　“啊？”
　　江白手一挥，一个面板弹出来。
　　【OTX102960：正常】
　　江白点了一下正常旁边的小箭头。
　　【过载】
　　嗡！
　　顷刻间，江境眼中覆盖上一层透明屏障。
　　一个数据化的透明眼球和江境的眼球重叠在一起。
　　“卧槽！真的是世界意识！”
　　江白也看到了那个中指！
　　“咋办呐，系统应该还在压制吧？”
　　“在啊，它怎么能具象出来的？”
　　江白吃惊道。
　　【系统并未恢复完全体，加以浮云大陆是它的主场，压制不完全很正常。】
　　“那会影响江境吗？”
　　【不会直接影响。】
　　“啥？”
　　江境直接懵逼，然而这时，就看到上面的人影有了新的动作。
　　似乎是还没有解气，人影直接一把抓住了漩涡中心的小圆球。
　　周围的雷云在几息后全被小圆球吸收了！
　　随即，人影在江境的目光下，双手揉起了小圆球......
　　没一会，小圆球就被揉成了一个长矛！
　　“我丢！”
　　江境暗道不妙，马上摆出防御姿态！
　　虽然自己有被动，可以免疫致命伤害。
　　但是如果自己已经变幻完后，攻击余波还是能要自己命！
　　那就完大蛋了啊！
　　不敢大意的江境继续给自己叠起了buff。
　　光环，元素护盾，能用上的全部用上了！
　　虽然知道肯定挡不住，但是能削弱一点是一点啊！
　　现在唯一的希望就是，这一击，持续时间很短！
　　这样子自己的免疫就有大用了！
　　在江境严阵以待之时，上方的人影举起了长矛！
　　来了！
　　江境瞳孔猛地一缩！
　　咻！
　　长矛脱手的一瞬间，江境清晰地看到了四周的空间都被撕裂了！
　　哦吼！
　　玩尼玛！
　　下一刻，长矛直接穿透了江境.........
　　轰！
　　又是一团能量冲击波向着四周席卷而去，还有着重重的惊雷四处乱闪！
　　一阵雷海如同层层海浪一般出现在这片平原之上！
　　向四周拍去！
　　“挡住！”
　　四周护法的兽族纷纷大惊失色！
　　极速发动自己的领域，按照顾北的布局，充当起一个个能量节点！
　　一道透明的抵御大阵瞬间形成！
　　轰！
　　雷海撞击在大阵上面，顷刻间就出现了数道裂痕！
　　噗！
　　谷主一行人境界较低，这一波挡下来，直接气息紊乱！喷出一口血！
　　不过仍然在坚持着，不后退一步！
　　好在距离较远，雷海的威力衰弱了很多，加上这一次的攻击都集中在江境那边！
　　大阵成功地抵挡住了雷海！
　　哼哼！
　　空中的人影看着下方的场景，得意地双手叉腰，身体一抖一抖的。
　　好像在嘲笑江境一样！
　　不过它抖了两下，就没再动了。
　　只见下方的肆虐的能量已经散去，中间赫然一个白色的鹿，正笑盈盈的看着它。
　　“嗨~”
　　江境直接朝着它挥了挥蹄子。
　　赌对啦！
　　这个伤害真的几乎是集中在一起，很短暂的爆发伤害！
　　而后续那些冲击波什么的，都在触发的时候就往四周轰去了！
　　没多多大的威能作用在自己身上！
　　赢了！
　　哼！
　　上方那人影握紧了拳头，狠狠地跺了一下脚，便消失在原地！
　　“世界意识离开了！”
　　江白看着面板上的数据，脸色一喜。
　　一道道青色的能量又聚集在江境身上，下一秒，江境又自己变成了人形。
　　“那么，我应该算通过了吗？”
　　江境感受了一下，发现似乎没什么变化。
　　除了肉体变强了一点。
　　轰隆！
　　空中又是一声雷鸣，把江境吓了一跳！
　　“不是吧？还来？！”
　　江境赶忙抬头看去。
　　只见一个脸盆大小的乌云浮在半空中，而且还很薄！
　　只见它闪了几下，然后一个指头大小的雷电劈了下来！
　　biu~
　　啪~
　　打在江境的额头上。
　　呃？
　　江境懵逼了。
　　怎么说呢........
　　像被人用纸团丢了一下.......
　　你图啥呢？
　　“噢！”
　　江境突然恍然大悟。
　　“不愧是九重天雷，刚才是第八重，耗尽了全部力量！”
　　“但是还差一重，就硬憋了一发出来！”
　　“不愧是你！雷劫！太有职业操守啦！”
　　说着，江境给那朵可怜的小乌云竖了个大拇指。
　　只见那小乌云震了一下，啵的一声消散了。
　　emm
　　应该不是给自己气爆的吧？
　　在乌云消散没多久，一道金色的光芒从天穹出现！
　　光芒越变越大，化成了一个巨大的圆环！
　　上面有着密密麻麻晦涩难懂的符文，都闪着耀眼的金光！
　　嗡！
　　一道光柱打在了江境的身上！
　　一个前所未有的气息涌入江境体内！
　　“我....我在突破！”
　　江境惊喜道。
　　这种感觉，自己很熟悉！
　　前几次境界突破都是这种感觉！
　　不过这次的异常厚实！
　　“恭喜你！快专心感受！”
　　“刚才是考验你的体质，这个光是考验你的天道掌握力了！”
　　江白赶忙提醒道。
　　半神的突破要求，就有一项是关于天道的掌握程度！
　　“明白了！”
　　江境赶忙原地坐下，感受着这道光柱带来奇特感受。
　　“它在诱导我的元素天道！”
　　江境大惊道。
　　自己体内有一股很是熟悉，但是又没出现过的力量在光芒的引导之下，慢慢出现！
　　“系统，江境这波，应该是稳了吧？”
　　江白看着这一幕，跟系统记录里面，上一任宿主突破时的场景几乎一致，内心的大石头总算是落了地。
　　【不。】
　　系统冰冷的面板突然砸在了江白的面前。
　　“啊？又怎么了？”
　　江白又蹦了起来，疑惑道。
　　【空中元素异常，时空稳定度高于正常值。】
　　【正在进一步检测中。】
　　“什么？又有什么东西要来了吗？”
　　江白正襟危坐，赶忙调出几个面板，严阵以待！
　　“不对劲真的不对劲！”
　　江白看没完全看清数据，系统的警报已经先行弹出！
　　【警报！检测到闪电风暴正在接近！】
　　【警报！检测到在轨的聚变打击！】
　　轰隆！
　　空中突然一阵炸响，一团团漆黑的乌云凭空出现！
　　峡谷远处的高空中，一个黑点正拖着长长的尾焰，向着峡谷袭来............
　　.............................................................
　　作者O留言：今天宿友生日，所以文章可能有点赶，还请大家多多包涵呐，谢谢大家！
　　求催更！求小礼物！！！mua！
　　感谢懒惰乌鸦的两个秀儿！！！！谢谢夜安崽崽！mua！
　　祝你排便通畅，胃口大开呐~

第269章 别怕，有我们
　　又来雷云？
　　闪电风暴？
　　江境注意力又被吸引过去。
　　空中一大团的黑云已经豁然形成，雷元素浓郁！
　　“可恶啊，是科技派！”
　　江境从系统里已经得知了信息。
　　怎么办！
　　科技派的地神级武器，都是针对兽王后期的啊！
　　江境看着围绕着自己的金色符文，眉头紧皱。
　　自己的保命技能还在冷却，而现在还没突破到半神，这攻击恐怕..........
　　“江境别怕，我们来帮你挡！”
　　“赶紧的！专心突破！”
　　望秋顾北一前一后极速奔来，脸上都有着激动的神色！
　　亲眼见到一个半神....
　　还是一个这么逆天的半神！
　　还是自己认识的！
　　这一层层关系弄下来，可是百利而无一害啊！
　　“噢噢！”
　　江境也知道自己现在时刻的重要性，赶忙回过心思，闭眼专心感受符文。
　　而顾北望秋已经飞至半空，冷眼盯着空中的雷云。
　　“现在能护着崽崽的就只剩下我们了。”
　　望秋沉声道。
　　论实力，资质，目前情况下，峡谷内最强的就望秋顾北了，其他人不是去了前线，就是实力还不足以应对科技派的地神级武器。
　　“人族还是出手了。”
　　“果然不会眼睁睁地看着我们兽族出新的半神。”
　　顾北喃喃道。
　　就在此时，空中已然有了新的动静！
　　轰隆！
　　没有任何的征兆！
　　一道道滚滚的闪电直接坠下，直指几人！
　　“我来。”
　　顾北一个箭步而上，身上气势节节攀高！
　　领域展开！
　　轰！
　　一道无形涟漪从顾北身上绽放！
　　在半空中形成了一道极大的镜面！
　　轰轰轰！
　　雷击如同雨点般坠在镜面之上，激起一阵涟漪！
　　“你能行嘛？”
　　望秋问道。
　　“放心，你注意其他可能出现攻击的地方。”
　　顾北站在镜面中央，眼中闪着诡异的紫光。
　　闪电风暴，攻击分散了，扛起来不算难。
　　顾北感受着自己的灵力消耗情况，虽然有些快，但是无伤大雅。
　　顾北如此想道。
　　咔嚓！
　　领域的镜面上出现了裂痕！
　　“嗯？？”
　　顾北一惊，马上加大对领域的维持。
　　乒！
　　裂痕又出现了几道。
　　“怎么回事？”
　　“感知内没有问题啊？”
　　顾北惊讶道。
　　“雷电在同化你的灵力！”
　　望秋瞳孔中浮现道道金色的符文，透彻眼中看到的一切！
　　“什么鬼！”
　　顾北惊讶了。
　　啥？
　　没记错的话，科技派那里的东西都是些金属壳壳而已，怎么还会有这样子的效果？！
　　“别发呆了啊！你领域要顶不住了 ！”
　　看着顾北的领域有些暗淡起来，望秋着急道！
　　“焯！这么邪门？！”
　　顾北脚下一踏，直冲雷云！
　　既然挡不了，直接轰闪你！
　　说着，顾北拳头一握，一股恐怖的威能聚集于上！
　　【骸骨·重拳】！
　　轰！
　　一拳轰出，一个马赫环同时出现！
　　雷云中央瞬间被顾北轰出一个大口子，周围的雷云都被余威震退！
　　顷刻间散了七七八八！
　　雷击也在这一刻停了下来！
　　“就这？”
　　顾北咧嘴得意道。
　　轰隆！
　　嗯？！
　　空中又是一阵作响，刚才被轰散的雷云又聚集起来！
　　“啊？”
　　顾北不会明白，在闪电风暴发动期间，只要发生装置还在运转，雷云就会源源不断的出现！
　　“再来！”
　　轰！
　　又聚集。
　　轰！
　　又聚集。
　　虽然这样子不能阻止雷云继续出现。
　　但是重新聚集的时候，是不会攻击的！
　　就这样，顾北一拳又一拳的打着，雷云散了又聚，聚了又散.....
　　“有效！”
　　望秋眼神大亮！
　　然而眼尖的她，又发现了一个东西正从远方飞来！
　　“导弹！”
　　望秋眼色一冷，浑身化作一道金光，直接朝它飞去！
　　望秋曾经见过这个东西，以前和人族在争夺一块要地的时候，人族就用了这个！
　　不过那时候的导弹并不长现在这样！
　　然而这不是重点！
　　重点是，在那个时候的导弹落下后，就是一阵无穷无尽的恐怖热浪！
　　摧毁了那片要地的一切！
　　恐怖的威力把整个夜空照耀的如同白昼一般！
　　当时的望秋在赶来支援的路上，一眼就看到了一个硕大的蘑菇云在天边升起！
　　而且不知道是不是科技派在上面下了什么诅咒。
　　爆炸过去后兽族派了很多兽过去重新占领，部署兵力，结果没一个星期的时间就纷纷死亡！
　　恶心，呕吐！
　　全身脱毛，皮肤异变，身体脏器多处出血，腐烂！
　　高级的治疗法阵都只能治愈伤势，却不能根除！
　　更何况丹药，治愈术！
　　兽王阶以下的兽族在那儿无法撑过三天！
　　哪怕是兽王，一个星期半也是极限！
　　死相极惨！
　　找了巫师去检查，也查不出什么奇怪的东西！
　　导致直到现在，那边仍然是一片禁地！
　　所有进去的，半神以下的生命都会死！
　　这也被兽族们称为，生命禁地！
　　“妈的，如果这枚导弹跟那枚是同一枚的话......”
　　望秋眼神越来越冷。
　　万兽峡谷会变成新的死亡之地！
　　仅仅是几个呼吸，望秋的身影出现在火箭旁！
　　“直接动手可能会直接引爆，把它引到别的地方。”
　　望秋当即离断，上前想要抓着它！
　　嘀嘀嘀！
　　一阵急促的响声从火箭里传出！
　　“什么！”
　　望秋猛然发现，几道红外线射在了自己的身上！
　　“靠近也会爆？！”
　　望秋感受到火箭内部有一股能量突然聚集，赶忙后退了几步！
　　响声在这时也消失，里面的能量也散开！
　　“不能碰而已，当我没办法了？”
　　望秋双手翻涌，一道无形之手凭空出现，抓住了火箭。
　　“走！”
　　望秋微动，双手一拉！
　　火箭被无形手带动，偏移了一点。
　　咻！噗~~
　　火箭侧面突然伸出几个小推进器，朝着望秋用力的反方向推进！
　　刚拉过一点的火箭又被扯了回去！
　　“还能修正？！”
　　望秋稍微加大了灵力输出，继续掰着它！
　　嘀嘀嘀！
　　刚用上力，响声又出现了！
　　“我去！”
　　望秋赶忙松手，但是响声却没有停下！
　　一道冰冷的机械音从中传出！
　　【接收远处控制台指令。】
　　【指令：引爆】
　　望秋：！！！
　　............................................................

第270章 无解的问题？
　　“指挥官！有个兽王在拦截真空内爆弹！”
　　万兽峡谷上空，雷劫消散之后。
　　数枚卫星已经悄然抵达，将下面发生的一切悉数传回科技派的前线基地。
　　虽然有着闪电风暴在干扰卫星，但是顾北时不时把它轰散，也无形之中帮助了卫星接收信息。
　　“拦截？”
　　“什么时期的兽王？”
　　指挥官问道。
　　“初步判断，似乎是八阶的！”
　　观察员回答道。
　　“那就直接引爆真空内爆弹吧。”
　　指挥官缓缓开口，丝毫没有停顿。
　　嗯？
　　不是要攻击那个在突破的兽族吗？
　　现在引爆，攻击范围波及不到呀？
　　观察员疑惑，但手指还是在键盘上飞舞。
　　罢了罢了，照做就行。
　　观察员想着，按下了发送键。
　　..................................................
　　【接收远处控制台指令】
　　真空内爆弹内，一股令人心悸的威能骤然出现！
　　“想都别想！”
　　望秋神色大变！
　　快速的瞥了一眼下面专注突破的江境，回眼满是坚决！
　　早就听闻科技派的地神级武器是专门针对兽王后期的！
　　让我看看你有没有这么强！
　　轰！
　　望秋体内率先爆发出一阵恐怖的气息！
　　兽王九阶！
　　【一层战斗部引爆】
　　火箭的前端，一股炽热的威能同时爆发！
　　轰！
　　弹头内的某种物质温度瞬间拔高！
　　顷刻间，四周的氧气突然消失！
　　一股窒息的感觉出现在望秋身上，紧接着紧密的火光吞没了望秋的身躯！
　　以爆点为中心，半径约5公里的球形内，氧气瞬间消耗一空！
　　形成一处临时的真空环境！
　　受气压影响，球体外部的气体极速往球形内涌去，带来恐怖的吸力！
　　球外的一切事物纷纷被气压往内挤压！
　　望秋的身体也被这恐怖的压力压制在剩余的火箭上，暂时失去了行动力！
　　咔！
　　火箭内的某种装置被触发，如同是一个人扳动了手枪的扳机！
　　望秋清楚地看到，火箭里里面某种细小的点被极速射出，撞击在一大团能量之中！
　　紧接着能量团四处飞散，每一处新的撞击都带来了更高额的能量爆发！
　　核裂变！
　　轰！
　　半空中出现一处诡异的亮点，紧接着亮点豁然扩大！
　　四周的天地都被这亮点夺去了光辉，变得黯淡下来！
　　无穷无尽的恐怖热浪直接爆发！
　　一个巨大的恐怖火球带着毁灭般的气息瞬间膨胀！
　　“望秋！”
　　顾北脸色大变，想要抽身而出去帮忙！
　　但是闪电风暴还在生成，自己过去的话，江境就有危险了！
　　只能眼睁睁地看着那恐怖的火球在半空肆虐，四周的物质还在被吸入火球之中！
　　剧烈的爆炸声也一下子打断了江境！
　　“望秋奶奶！”
　　江境看着空中发生的一切，满脸惊讶和害怕！
　　热浪也一层层拍击在江境身上，带来一阵阵灼烧的感觉！
　　“江境别分心啊！”
　　江白的声音从脑海中炸响，把江境的注意力搬回来！
　　江境内心感觉到了一股很大的痛楚，那种深深的无力感又出现在自己的心头！
　　江境目光又看向面前的符文。
　　在系统的帮助下，系统将天道检测弄成了江境认知之内的事物。
　　就像当时悟道时，特意弄出来方便江境理解的天道空间一样！
　　现在，江境的面前有4*4的十六个光点。
　　突破的要求是，运用自己的天道力量，化为线条。
　　从左上角的点开始连接，穿过其他的所有点，然后在右下角的点结束。
　　只能横竖进行连接，不可以斜着。
　　只有一次机会！
　　至于运用自己天道的力量，江境在刚才它引起自身时，已经初步学会。
　　一条五彩斑斓的线条就围绕在江境的手上，那便是自己的元素天道。
　　“这连不了啊....”
　　江境脑海中浮现了许多连法，但不是不在右下角的点结束，就是漏一个点.....
　　在江境苦思冥想之时，空中有了新的动静！
　　闪电风暴变弱了！
　　顾北又轰出一拳后，果然不再聚集！
　　“望秋！”
　　顾北不敢逗留，直接朝着火球弹射而出！
　　“灭！”
　　顾北眼眶通红，双手一压！
　　庞大的火球顷刻间被压小许多！
　　火球变小之时，一股特殊的能量从中迸发！
　　“是望秋！”
　　顾北感受道，同时自己的气势仍在爆发着！
　　轰！
　　火球变弱，露出里面的身影！
　　望秋浑身血肉模糊，衣不蔽体，剩下几块烧焦的布料在身上挂着。
　　身上一道金色的圆环围绕而转，是望秋的领域！
　　不过此刻变得闪烁，如同风中的蜡烛.......
　　“我......”
　　望秋开口想说着什么，但是下一刻滚滚血液从中喷出！
　　紧接着望秋身体顿了顿，领域瞬间消散，整个人往下落去！
　　“望秋！”
　　顾北身形一动，飞身过去接住她！
　　“疼....”
　　公主抱住望秋时，她的眉头瞬间紧皱。
　　顾北赶忙用灵力护住望秋身下，防止与自己接触！
　　刚才抱住的一瞬间，顾北明显感受到了一股软烂的触感！
　　再看望秋身上，已然全身几乎没有一处好肉！
　　“望秋，你好好歇着，江境我来守。”
　　顾北脸上涌现悲痛的神色，唤出一个空间袋，几枚丹药从中飞出，落入望秋嘴里。
　　顾北也在将自己身上的灵力小心翼翼地渡给望秋，并施展着治疗的法术。
　　顾北脚下生风，几步来到警戒范围的边缘，谷主等人都在这里聚着，在为一些伤者治疗。
　　“顾前辈！”
　　谷主看到来人，赶忙拱手道，随即一眼看到顾北怀里血肉模糊的女子，大惊！
　　“望秋前辈！”
　　雪落看到这一慕，惊呼道！
　　“快！给望秋治疗！我得回去继续给江境护法！”
　　顾北说着，小心翼翼地把望秋放在一个翡翠床上，跟谷主等人交代道！
　　“是！”
　　紧接着，顾北闪身而去！
　　.......................................
　　“江白，你会解嘛....”
　　江境看着面前的十六个点，手指举在半空中，额头上有着一层细汗。
　　“得你自己来，我们都不能帮你....”
　　江白眉头紧皱。
　　并不是江白不想提醒江境。
　　但是这.....
　　似乎是没有解的啊！
　　在此时，峡谷远处的上空，一个淡蓝色的光芒突然出现！
　　先是闪烁了几下，随即变成了一个巨大的光圈！
　　光圈中的淡蓝色能量一阵涟漪，缓缓露出后面隐藏的一切！
　　紧接着，光圈内传出急促的轰鸣声！
　　下一刻，一个浑身蓝色涂装的大型飞行器出现！
　　【虫洞打通！执行轰炸指令！】
　　在领头的轰炸机飞出一半机身的同时，光圈中又出现了数十架同型号的轰炸机身影！
　　“来吧！该死的兽族！尝尝这个！”
　　最前方的飞行员舔了舔嘴唇激动道，掰开了面前一个按钮。
　　他驾驶的轰炸机下方的机腹防护板向两边打开。
　　露出一排又一排挂载着的，银晃晃的椭圆形物体！
　　它们在风压之下微微地互相碰撞着，发出银铃般的脆响...............
　　........................................................

第271章 有蚊子
　　“人族空袭！！！”
　　天空中忽然出现的轰炸机阵列迅速吸引了峡谷里兽族们的注意。
　　只见峡谷各处地方，有着几个兽族不约而同地跑到高处，拿出了一个风鼓样的东西。
　　紧接着它们转动了上面的把手。
　　随着里面的扇叶旋转起来，一股刺耳的蜂鸣声响起！
　　呜呜~~~！！！
　　下一刻，防空警报在整个峡谷里响彻云霄！
　　兽族们纷纷朝安全的地方躲避着，峡谷卫队也已经出动！
　　“起防空！快！”
　　卫队的兽族跑到各自的位置，将一处藏在树叶底下的装置拉起！
　　哗啦！
　　上面的树叶被拔下，露出数根漆黑的炮管！
　　还有的兽族带着几箱子的晶石来到了这里！
　　【晶石四联动防空炮】
　　四处几座同样的防空器械也被拉出，装填上了晶石！
　　轰轰轰！
　　科技派的轰炸机还未投弹，峡谷里的防空炮先响了起来！
　　一枚枚浓缩的灵力炮弹在轰炸机阵列内轰然作响！
　　团团火光在空中迸发！
　　“兽族就是兽族，还在用这么低级的防空武器。”
　　第一个飞出的飞行员嘲笑道，看着机体上的耐久情况几乎没有动弹，放在投弹按钮上的手指不安分地来回摩擦。
　　再等等，还没到既定位置，待会就有烟花看了。
　　飞行员想着，脸上露出癫狂的笑容。
　　地面的一处防空小队，一名兽族正对着空中第一架出现的轰炸机，伸出大拇指比着距离。
　　他睁一只眼闭一只眼，看着那架轰炸机越来越近。
　　“进入射程！”
　　“光束炮就位！”
　　“给我把那个飞的最快的‘大铁鸟’打下来！”
　　他大喊着，身后一根硕大的菱形炮管亮起一道道阵法的光晕！
　　嗡！
　　一道炽热的射线瞬间射出！
　　几乎是同时，其他地方也出现数十道射线，朝空中射去！
　　【投弹】
　　飞行员看到屏幕上的指令，迫不及待地按下了按钮！
　　不过此时，那道射线也击中了他的弹药舱.....
　　“欸？”
　　飞行员一愣，只看到一阵强光突然出现......
　　轰！
　　一连串的爆炸声在空中响起！
　　不过此时，一道道响彻云霄的口哨声也已经出现！
　　那是投弹后，弹药发出的声响！
　　...............................
　　“会下蛋的铁鸟！”
　　顾北在江境身旁留下一道白色的标记，闪身而上！
　　“接！”
　　顾北在江境上方，双手来回划动，颇有一种打太极的感觉！
　　空中朝江境落下的弹药，都无形之中被一种怪异的力量所吸引，望顾北这里飞来！
　　然而远处的弹药，就没有什么办法了。
　　顾北眼神一撇，看到远处没有被拦截到的弹药落下，炸出一片火光，心中很不是滋味。
　　不过又看到很多带着红色十字臂章的兽族在往爆炸处赶，顾北脸色出现了欣慰的神色。
　　“化！”
　　顾北怒目圆睁，手上动作翻涌起来！
　　轰隆隆！
　　被聚集在一起的弹药突然在顾北上方纷纷炸开，但是爆炸的威能却没有外泄，全部被框在半空之中！
　　“发！”
　　顾北双手一翻，弹药爆炸的威能纷纷向空中的轰炸机群飞去！
　　“卧槽！什么玩意！”
　　“有攻击在向我们这里来！快散开！！”
　　飞行员们的无线电里面一团糟，有些轰炸机为了躲避威能，竟撞到了旁边一样躲避的轰炸机。
　　威能还未到达，机群里先出现了几团火球！
　　紧接着，威能抵达，直接清空了一部分轰炸机，几架没有当场击毁的飞机此时也是冒着黑烟往地面坠落！
　　机舱盖弹开，飞行员刚跳伞逃生，就被会飞行的兽族当场抓获，往地上带去，捆的结结实实！
　　“奇怪了，人族前面的攻击还挺猛的，现在派大铁鸟过来送死做什么？”
　　顾北有些不明所以，总感觉有些怪异的地方。
　　在顾北没有察觉之时，空中几架靠后的轰炸机打开了弹药舱。
　　但是露出来的却是几个大的铁箱。
　　哐当！
　　铁箱被抛出，外壳打开！
　　几团黑雾涌现，汇聚成一大团的黑雾，直勾勾地往江境这里俯冲！
　　而顾北仍然在专心拦截弹药并回敬回去，一时间没有发现这团诡异的东西。
　　“嘶......”
　　“怎么连接啊.....”
　　江境还在聚精会神地看着面前的十六个点，仍然没有想出来该如何连完全部的点。
　　江境感觉到自己本就不多的脑细胞是成片成片的牺牲，一时间脑壳都有些发颤起来。
　　“这似乎是无解的啊.....”
　　江境歪头道，缠绕着七彩丝线的手在点上.....
　　欲连又止，止连又欲，组织连接，忘了连啥........
　　麻了啊！
　　这应该是无解的吧，可是无解的话，出给我的意义是什么？
　　就是不想我突破半神吗？
　　江境想着，那团黑雾已经距离江境不过千百米的地方！
　　正朝着江境猛冲而来！
　　“嗯？”
　　江白耳朵一动，发现了动静，转移看着江境的视角而去，对上了那团黑雾。
　　“纳米虫群？”
　　“来偷袭江境是吧？”
　　江白在键盘上随意地敲打了几下，按下了回车键。
　　江境四周出现了一圈微妙的磁场，把她罩了起来。
　　噼里啪啦！
　　黑雾撞了上来，爆出一阵阵细小的声音！
　　“咦？有蚊子？”
　　江境耳朵动了动，但是眼睛仍然盯着那十六个光点。
　　身边传来的噼啪声好像电蚊拍打蚊子的声音噢。
　　真怪....
　　江境撇撇嘴，给噼啪的有些烦躁。
　　“江白，快点把蚊子打完，吵死了。”
　　“噢噢！”
　　没一会儿，噼啪声戛然而止，地面上出现了一瘫黑黑的玩意，微微散发着焦味。
　　“咋回事？？我纳米虫群呢？”
　　指挥官看着面板上红彤彤的断开连接。有些懵逼。
　　刚刚还是好好的啊，这么一靠近就没了？
　　“指挥官，我们的轰炸机弹药已经投完了，现在他们还在用机炮攻击那个猴子，要让他们返航吗？”
　　观察员小心翼翼地询问道。
　　“不用，轰炸机只是诱饵而已，不需要让他们回来，给我继续骚扰。”
　　指挥官面不改色道。
　　“明白。”
　　观察员一愣，将指挥官的命令传达了出去。
　　指挥官还有什么底牌么？
　　只见基地外面的一处传送装置突然亮了起来，吸引了指挥官的注意力。
　　在亮光下，一个全身穿戴着庞大设备的人缓缓走出........
　　“我勒个去，这是....义体金刚？”
　　一旁的士兵眼中爆出激动的光芒...........
　　.......................................................
　　作者O留言：各位宝儿知道江境遇到的问题该怎么连接吗？
　　然后就是，你们国庆节放几天？在这里留个言，我好决定一下国庆怎么更新qwq
　　最后，求催更，求小礼物~~

第272章 义体金刚
　　“如果这个也阻止不了的话，那就没有办法了。”
　　指挥官看着那个义体金刚踏入虫洞，喃喃道。
　　面前一个小面板赫然写着关于义体金刚的数据。
　　以及总部交代的话语。
　　【义体金刚目前是测试版，以收集数据为主，辅助它干预“元素女王”的突破。】
　　元素女王，是科技派结合了江境的作战风格以及样子等等所为她取的代号。
　　虽然似乎有点土，不过也变相承认了江境在元素方面的强度了。
　　为此，科技派也在抓紧研究反制措施，而第一批已经安装在了义体金刚上.......
　　............................................................
　　空中的轰炸机已经被顾北摧毁了大半，剩下十几架也已然弹药耗尽，正往虫洞飞着，想要返航。
　　咻！
　　一道人影出现在它们的面前，一拳劲风轰出！
　　轰轰轰！
　　仅存的十几架轰炸机顷刻间化作了漫天碎片！
　　顾北看了眼地上仍然在突破的江境，又看看那个淡蓝色的虫洞。
　　“这玩意还没关，应该还有......”
　　话音刚落，虫洞中央出现了一阵波动！
　　一个漆黑的身影暴冲而出！
　　“来了！”
　　顾北眼神一凝，重拳直出！
　　轰！
　　兽王九阶的威压瞬间爆发！
　　可就在两者要接近之时，黑影却突然消失！
　　“什么！”
　　顾北大惊，紧接着自己的视线暗了片刻！
　　在上面！
　　顾北身形一动，对上而击！
　　轰！
　　两者的拳头对撞在一起，一阵恐怖的涟漪击出！
　　轰！
　　两人的身影直直坠到地上！
　　“这什么玩意！？”
　　顾北被这黑影压在身下，脸色大惊！
　　只见身上压着一个全身漆黑金属装备着的大块头！
　　全身红黑色涂装，并且可以看到中间的驾驶员，居然没有四肢！
　　只有头和躯体！
　　四肢所在的地方被无数的电线，钢制骨骼连接！
　　连接着外部看起来很是臃肿的金属装置上！
　　人体改造？
　　顾北脑中浮现这个词语，脸上直接流露出恶心的神色！
　　“我看你有多强！”
　　顾北猛的一动，直接将义体金刚弹开，脚底猛踏，挥拳而出！
　　嗡嗡嗡！
　　特有的电磁声响起，义体金刚闪至空中，双机械臂上的暗红光圈亮了起来！
　　【禁魔磁场】
　　【重力环】
　　一股诡异的波动从义体金刚上浮现，顾北体内的灵力突然激荡起来！
　　紧接着，顾北的脚下出现了一个红外光圈，十字准星锁定在顾北头上！
　　一股无形的压力骤然出现！
　　轰！
　　顾北直接被这股没由来的压力按到地上，甚至脚下的地面都凹陷下去一个圈！
　　“兽王九阶，不过如此。”
　　一阵电子音从义体金刚上传出，只见它落在地上，居高临下地看着略显狼狈的顾北。
　　随后它后劲处的两个装着药剂的装置突然发动，将两管抑制剂打入它的躯体内，并将空药管弹出，新的抑制剂也装填上前。
　　“科技派的东西，这么邪门.....”
　　顾北凭借着自己的身体素质抬起头，看着面前的义体金刚。
　　自身想要催动灵力释放技能，可是体内的灵力已经乱七八糟的，愣是释放不出来！
　　科技派专精于半神以下的兽族在大陆里赫赫有名，不是没有道理的！
　　“哈哈哈！真是没想到，有生之年，我能把兽王按在地上！”
　　义体金刚哈哈大笑，直接抬脚猛的一踩！
　　把顾北刚抬起的头直接踩入了地里！
　　义体金刚的驾驶员不过是个练气八阶的人族，因为某种原因无法向上继续修炼，于是来到了科技派，当上了一名士兵。
　　通过各种科技派的装备提升着自己的实力，将比自己高阶的对手一个个地战胜，他爱上了这种感觉！
　　得知科技派在研制针对兽王后期的装备，需要志愿者来实验时，他便马上报了名。
　　为了兼容这个义体金刚，科技派用了上百名志愿者，几乎所有人都经不起装备带来的神经压力，遭受了反噬，不得不意识上传，转移到自己的克隆体上。
　　这也是科技派的一个要求，虽然克隆技术目前明令禁止，但是对于军备方面造成的伤亡，允许通过克隆技术重生。
　　而在这过程里，就只有他和这套装备兼容下来！
　　为了能操控它，他舍去了四肢，体内植入了皮下护甲，各种光刻电路板，大脑里也植入了特有的芯片。
　　体内的脊椎被替换成特殊神经元连接脊椎，才有了安装这套义体金刚的资格！
　　当然，义体金刚刚研发出来，有着种种缺陷，最大的就是装备会对驾驶员的神经反噬，腐蚀。
　　需要抑制剂进行压制，当然这部不是长久之计.....
　　【别玩了，快阻止那个兽族突破、】
　　义体金刚的耳麦上传来指挥官的声音，让他一顿。
　　“明白！”
　　义体金刚将脚放下来，举起了手臂！
　　咔嚓！
　　一阵变换后，手臂展开，一根炮管组合而出，抵在顾北后脑勺上！
　　下一刻，义体金刚的手臂亮了起来。
　　【电磁脉冲炮充能中....】
　　蓝色能量聚集，一股危机的气息出现在顾北的心头！
　　“想都别想！”
　　顾北身上猛地爆发一股威能，直接往上一顶，将义体金刚的炮管推至空中！
　　轰！
　　一阵令人心悸的蓝色能量弹骤然射出，轰入云霄之中！
　　“你居然还起得来，有意思有意思！”
　　义体金刚兴奋起来，大脑芯片加速计算！
　　一股奇特的电流从他的脊椎流转，传到全身的装甲上！
　　“来吧！”
　　【近战模块加载完毕！】
　　“来啊！”
　　顾北强顶着重力，半跪着对着它挥动双拳！
　　两只瘦小的拳头跟两个硕大的机械拳头对撞，激起一阵又一阵的拳风！
　　“太弱啦太弱啦！”
　　感受到顾北的拳力越来越弱，义体金刚也越来越癫狂起来！
　　咕噜！
　　后颈又被注射了两管抑制剂，他的表情恢复了一些。
　　“你以为，我百年来的底蕴，就这点？”
　　顾北歪嘴一笑，身形突然变大了几分！
　　身上涌现出紫色的毛发，带着微弱的空间气息！
　　兽人化！
　　...........................................................

第273章 来不及了
　　顾北兽化后，身躯跟义体金刚差不了多少！
　　一身紫色毛发，猿人模样，散发着淡淡的空间气息！
　　义体金刚的重力压制在顾北身上也渐渐失效起来！
　　“看拳！”
　　【骸骨·重拳】
　　轰！
　　顾北猛拳一出，和义体金刚的铁拳对撞！
　　咔嚓！
　　义体金刚的机械臂顷刻间扭曲破碎起来！
　　“嗯？立场护盾没生效？！”
　　义体金刚一惊，可是面板里立场发生器显示正常运转！
　　“小伙子！你不懂的东西还多着！”
　　顾北一个寸拳，将义体金刚击退好几步，重力圈失效！
　　“领域展开！”
　　轰！
　　一副镜面一般的领域从顾北身上迸发，将两人包裹在内！
　　【检测到领域，正在破译中！】
　　义体金刚的面板上弹出消息，紧接着一股凌厉的拳风将至！
　　咻！
　　义体金刚身形极动，一阵阵瞬移躲避！
　　但是在领域内，顾北怎么会不知道义体金刚会出现在哪里？
　　只见顾北直接闪至义体金刚出现的地方，霍霍就是几道重拳！
　　砰砰砰！
　　几拳下去，义体金刚身上的装甲被击打出好几处凹陷！
　　驾驶员咬着牙抵御着，鼻子里涌现出血腥的暖流。
　　咕噜！
　　又是两管抑制剂被注射！
　　只见义体金刚肩上弹出一个发射架，一枚暗金色导弹激射而出！
　　轰！
　　顾北直接以拳为盾，轰击而上！
　　义体金刚也是趁此空隙，疾步后拉，紧接着身上受损的地方在纳米素材的生成下极速修复！
　　不到一息，顾北又跟了上来！
　　出现在义体金刚的后背！
　　“嗯！”
　　义体金刚大惊，想要瞬移躲开！
　　但是顾北已经双手抓住了他注射抑制剂的装置！
　　“给我破！”
　　轰！
　　一阵装置炸开的声音，滚滚绿色的液体倾泻而出！
　　“你！”
　　义体金刚大惊失色！
　　“早看到你一直在打着这玩意了，想必你的身体，是支撑不住这一身装备的吧！”
　　义体金刚瞬移拉开距离，看了看自己后劲处。
　　两个注射器被顾北毁掉了一个，剩下的一个里面只剩下两管抑制剂！
　　.........................................................
　　此时，聚集在江境身边的符文开始变暗了起来。
　　“江境，时间要耗尽了！”
　　江白着急道！
　　这些符文不可能一直等着江境将问题解开，是有时间限制的！
　　“想不出来啊....这无解啊！”
　　江境有些崩溃道。
　　好不容易走到这一步了，就要在这里倒下了嘛！
　　哒咩啊！
　　哒咩哒咩！
　　在江境内心疯狂哒咩之时，高空中闪烁起数十道强光！
　　【警告！检测到质子撞击炮，全集中打击，14道！】
　　“糟糕了！”
　　江境看看远处和顾北的领域，又看看高空中的光芒，脑袋顿时空了起来！
　　顾北还在对战着义体金刚，而自己不能离开这些符文，更不能调动元素来防御啊！
　　不然会被打断的！
　　咻！
　　就在这时，一道人影突然窜出在空中，双臂一张，一股金色的领域展开！
　　“江境别分心！”
　　望秋的声音传来！
　　“望秋奶奶！”
　　只见望秋刚恢复了行动力，看到了空中的亮光，含着血凝丹就直往江境这里赶！
　　谷主他们都阻止不了！
　　不过还是都跟了过来，跟在望秋身旁！
　　“你们过来干嘛，撞击炮不是你们能抵挡的！”
　　望秋盯着他们严肃道。
　　“望秋前辈无需多言，我们也要尽一份力！”
　　谷主说着，展开了自己的领域！
　　“对！咱们一起来！”
　　顷刻间，五道领域出现在江境上空！
　　“哎呀！你们真是！”
　　望秋想把他们赶走，但是见他们坚定的目光，还是收回了想说的话！
　　轰！
　　一阵巨响又把江境吓了一跳，看向空中，一眼看到在联手抵御的众人！
　　不过谷主几人的领域抵挡了几息就纷纷破碎！
　　剩余的攻击落到了望秋的领域身上！
　　噗！
　　还未恢复好的望秋又是喷出一口血， 咬着牙强顶着！
　　眼中看到的东西都闪烁了起来！
　　“不行，我们的实力太弱了，直接给望秋前辈渡灵力！”
　　“好！”
　　谷主咬牙道，几人纷纷调度灵力，交给了望秋！
　　咔嚓！
　　望秋的领域还是破碎了起来，裂痕慢慢变多！
　　“快点啊，江境，你可以的，可以的！”
　　江境一手扶着额头，汗珠从两侧流下，落在地上！
　　“但是，这无解啊，这怎么能......”
　　紧张的江境下意识地抬头看向空中，撞击炮的光束轰击在望秋的领域上，被迫分散，四处窜着！
　　等等！
　　分散！
　　江境瞳孔一缩，脑子里浮现了什么想法！
　　再看给出的问题！
　　十六个点，左上角开始，连接中间的全部点，在右下角结束......
　　它....
　　它没说只能用一条线！
　　如果是两条同时连接，对称着走，那么上一条差的一个点，不就可以被另外一条连上了嘛！
　　而且因为连接顺序一样，就是同时出发，同时到达！
　　“我懂了！”
　　江境手指一动，按在面前左上角的光电上！
　　受到光点的吸引，手上的七彩元素线蔓延而去，进入了光点！
　　要把这条线分成两条才行！
　　江境令一根手指也戳上去，扒拉着那条元素线，引着它化为两条！
　　也不知道这个办法能不能行！
　　但是这已经是没有办法里的办法了！
　　不试试这么知道会不会逝世！
　　江境的精神力前所未有的集中起来！
　　在她的眼中，那根元素线条，缓缓地出现了第二条！
　　“江境.......”
　　望秋眉头皱着，双手颤抖起来。
　　面前的领域已经到了支离破碎的程度！
　　而空中的光束仍然在攻击着，还有新的卫星到来这里，质子撞击炮的光束络绎不绝！
　　轰！
　　顾北一拳轰击在义体金刚的胸口，直接把他打出了领域，在地上连滚好几圈！
　　顾北的领域也在这时轰然破碎！
　　“欸嘿嘿嘿....你不行，胜利是我的！”
　　最后一管抑制剂打入，义体金刚的情绪却没有缓解多少。
　　抗药性打出来了！
　　【实验体，你已经到达极限了，马上返航！】
　　面板上的消息闪烁道。
　　“嘿嘿，猴子，跟你打的很尽兴。”
　　义体金刚嘿嘿笑着，眼球剧烈的颤抖！
　　“不过，你的伙伴，似乎要顶不住了呢，嘿嘿嘿...”
　　顾北抹了抹嘴角流下的血，看了看望秋他们，又看看面前的义体金刚，拳头紧握！
　　下一秒，顾北转身就朝望秋那儿冲去！
　　“不错不错，多感人的感情。”
　　义体金刚身后推进器发动，双肩上的反重力模块也运转起来，将他往空中的虫洞飞去。
　　“望秋！坚持住！我来了！”
　　顾北的速度快到了前所未有的地步，就要来到这里！
　　“快...”
　　望秋一张口，嘴里硬撑着的血液直接尽数流出！
　　紧接着整个人在空中也不稳起来，往地下落去！
　　“前辈！”
　　谷主几人催动灵力想要去接住望秋，但是一阵阵清脆的玻璃破碎的声音忽然在每个人的耳边响起！
　　领域....被击穿了...........
　　..................................................................
　　作者O留言：受国庆节假期影响，更新安排如下。
　　今天明天照常双更，然后二号单更。
　　三号四号可能出去玩，就休息两天，顺便想想境境怎么和依依“玩”（你们懂的。）
　　然后就继续单更，当然，如果有灵感，小说数据好（求小礼物~）的话，就接着双更~
　　最后，祝大家国庆节假期愉快~求催更，求小礼物呐~~~谢谢大家！

第274章 突破半神
　　“江境！”
　　几道光束直勾勾地朝着江境轰击而去，然而在这同时在地上坐着的江境也抬起了头。
　　面前符文爆发着层层的金光，而她的手指已经停留在右下角的点上。
　　“果咩捏.....”
　　江境喃喃道，眼中瞳孔也化为了符文般的金色！
　　只见符文金光大作的同时，蓝色的光束也轰击而上！
　　整个场面激荡起无数的尘埃！
　　紧接着，又是几道撞击炮抵达，轰击而入！
　　“成了！”
　　空中的义体金刚眼中的扫描仪器对着下方的烟尘来回扫描着。
　　别说突破的能量波动了，就连生命波动都不存在！
　　“指挥部，看来我们的任务完成了呢。”
　　义体金刚对着耳麦道。
　　“蠢货！快回来，她没死！”
　　“不！你直接意识上传，虫洞关闭，快！”
　　耳麦里的声音杂乱了起来！
　　“什么？“！”
　　义体金刚大感不妙，催动着推进器加速往虫洞冲着。
　　哐当！
　　义体金刚突然被什么东西砸了一下！
　　“你在找我吗？”
　　一道好听的声音从身后传出！
　　义体金刚往后一看，脸色大惊！
　　“是你，你怎么！”
　　“我突个破，你们还给我放烟花，真是谢谢了啊！”
　　江境浑身被符文金光围绕着，身上的气息前所未有的节节攀高！
　　彭！
　　江境手掌一动，抓在义体金刚肩上的反重力模块！
　　“没有反重力科技，你连自己的身体都支撑不住吧？”
　　江境说着，手上猛地用力！
　　义体金刚两侧的反重力装置直接被硬生生扳下！
　　“啊！”
　　反重力失效的瞬间，义体金刚的内部结构开始分崩离析！
　　钢制骨骼与血肉的连接处冒出一团鲜血！
　　装置损毁的电流冲击沿着他的神经，一时间，脑子的芯片温度拔高！
　　一阵阵恐怖的疼感冲击着他的大脑！
　　“不能给你走了噢。”
　　江境手指一动，一道电磁脉冲击出！
　　义体金刚脑中芯片的意识上传模块直接损毁！
　　“顾北前辈，他给你玩了，我要把他们家拆一下....”
　　江境一脚踩在义体金刚而上，把他踩落，自己朝着空中那越来越小的虫洞飞去！
　　哐当！
　　义体金刚落在地上，爆出一团火光，摔得支离破碎！
　　但是驾驶员居然还活着！
　　“可恶.....恶心的兽族，怎么可能....”
　　啪！
　　一只脚突然踩在驾驶员的脸上，顾北正冷眼盯着他。
　　“恶心？没你们人族恶心呢，怪物。”
　　说着，顾北俯下身，举起了自己的拳头....
　　......
　　“江白！给我把那虫洞控住！”
　　江境咬牙道，眼中冒着熊熊火光！
　　“江境，你还没完全突破，不要冒险去他们老巢！”
　　江白着急道。
　　刚才被撞击炮击中时，顾北提前在江境身旁留下的一个白色标记触发，把江境传送到了附近安全的地方！
　　然而即使如此，突破的过程还是被打断暂停了一下！
　　还好，好在没有中断！
　　空中的符文又出现在了江境身上！
　　“没突破？”
　　“现在就好了！”
　　江境抬头，朝着空中的符文一抓，顷刻间，庞大的天道气息竟被江境虚抓而住！
　　“快点！老娘赶时间！”
　　江境猛地一扯无数气息直冲自己身体！
　　刹时间，江境浑身金光大作！
　　体内一道瓶颈猛烈的抽动，愈演愈烈！
　　轰！
　　一声清脆的炸响........
　　传至了所有人的心中...
　　【恭喜宿主，突破半神阶！】
　　轰！
　　一股庞大的力量直接迸发，一种坚如磐石的感觉在心中油然而生！
　　“快把虫洞关闭！”
　　指挥官破口大喊道！
　　“已经中断能量供应了！但是虫洞....”
　　“她来了！！她来了！！！”
　　科技派一处前线基地虫洞中，一道金色的人影猛地窜出！
　　顷刻间，各种仪器疯狂报警！
　　只见江境虚踏于空中，浑身九色光芒围绕，精致的脸蛋上方，一双青色瞳孔冷眼看着下方的整座基地。
　　“快攻击！把她打下来！”
　　“跑啊！意识上传！我们基地没有应对半神的措施！”
　　....
　　地上的人族看着空中的江境，乱成一团！
　　一些防空的武器朝着江境开火，但是到了江境面前时，都诡异地绕开，在四处爆炸！
　　“嘶....”
　　江境唇齿微动，眼中神色逐渐坚定起来。
　　“感谢你们的烟花，到我给你们放一放了。”
　　江境说着，身上气势突变！
　　一层层能量围绕江境而转，化作九种不同颜色的光芒！
　　“领域展开，元素天地！”
　　轰！
　　一道复杂的纹路在江境脚下涌现，瞬间膨胀扩大！
　　恐怖的威压瞬间笼罩整座基地！
　　各种色彩的元素出现，填充在领域之中！
　　五彩缤纷，绚丽多彩！
　　宛如仙境！
　　当然，如果不去考虑在里面的人的话.....
　　噗！
　　无数士兵直接被这股恐怖的气势压倒在地，身上血肉变形，喷溅而出！
　　【元素泯灭】
　　江境双手一抓，领域中浓郁的元素纷纷往中间一点聚集起来！
　　紧接着，里面的正反元素开始互相泯灭，爆发出恐怖的能量！
　　一道光点在空中出现，越来越大，耀眼过了存在的一切，像是一个滔天巨兽，吞噬了眼中所能看到的所有！
　　下一秒，滔天的威能冲击波席卷而出..................
　　“放烟花咯！”
　　江境双手一挥，闪身飞入虫洞，江白也适时地断开了虫洞的供应，让它关闭！
　　几息之后，光芒散去，原先一处硕大的军事基地已经荡然无存，留下一个将近万米的坑洞，冒着滋滋黑烟.........
　　...................................
　　“望秋前辈！”
　　穿入峡谷的江境马不停蹄地冲到地面上，众人都在那儿！
　　【复苏光环】
　　一股翠绿色的能量激荡而出，然而却没有形成光环围绕江境，而是以江境为中心突然迸发！
　　极大的范围内，都被这股翠绿色能量席卷！
　　在里面的众人，身上的伤势顷刻间就尽数恢复，浑身如同被暖阳包裹着，有着极致的温暖！
　　不过，半神的威压也跟着江境到来，直接把在场几人弄得当场跪下！
　　“噢噢！不好意思不好意思！”
　　江境赶忙调整自己的气息，将无关的威能收回。
　　然而除了望秋躺在地上，顾北谷主几人仍然在地上跪着，没有起来。
　　“拜见江神！”
　　“欸欸欸！无需如此啊！快快请起！”
　　江境一惊，赶忙上前把顾北扶起。
　　“嘿嘿，该有的礼数还是不能少的。”
　　顾北疲惫的脸上露出一丝笑容，心中满是激动的神色。
　　“江境！太好了！咱们鹿族又出了一尊神！”
　　望秋一个鲤鱼打挺，直接上前抱住了江境。
　　一点儿也看不出刚才奄奄一息！
　　身后的谷主五人也是满脸激动，其中一个身后有着大翅膀的人差点当场晕厥。
　　他是金云碧的同族人，在上次人族入侵时，金云碧陨落后，他就来接手了金云碧的工作。
　　没想到刚上任，就见到了一尊半神的兴起！
　　而且自己还在这过程中出了一份力，差一点把自己激动坏了！
　　“不知道等下会是哪位大人把你收了，希望是鹿祖大人...”
　　望秋突然说着没头没脑的话，把江境弄的有些懵逼。
　　“什么什么收了？”
　　江境看着抓着自己手激动的望秋，满脸疑惑着。
　　身旁的空间突然一阵波动，撕裂而开，内层空间的气息从里面传出........
　　......................................................

第275章 儒雅随和的瑶姬
　　tui
　　一阵奇怪的声音传出，一块白玉般的牌子和卷轴飞了出来。
　　随即空间裂痕关闭，无影无踪。
　　“这是....”
　　江境有些疑惑，就听到身后一阵动静！
　　“拜见兽祖大人！”
　　哗啦一声，众人又齐齐跪下！
　　“啊咧？哪呢？”
　　江境懵逼着，发现面前的白玉牌子微微飘起。
　　一股白色气息出现，化作一个人形。
　　“小江境，好久不.....啊不对，不久才见过呢~”
　　一股懒洋洋的声音传出，而江境听到这副声音，脑子轰然炸响！
　　瑶姬！
　　紧接着江境赶忙想要下跪，但是跪到一半，却被一股白色气息托住。
　　“我们啥关系啊，不用跪呐~”
　　瑶姬的声音又传出，众人大惊！
　　关系？
　　什么关系？？！
　　就连望秋自己都懵逼了！
　　江境和兽祖大人，还有关系？？？
　　难道是母子？
　　江境是兽祖大人的.....
　　不对！
　　从血脉来看，江境才是母.......
　　呸呸呸！
　　想什么呢！
　　望秋赶紧摇摇头，甩掉奇怪的想法。
　　“大人...您这是.....”
　　“欸？你之前可不是这样叫我的噢~”
　　瑶姬的身影变得凝实起来，满脸笑意地看着江境。
　　“瑶...瑶瑶姐......”
　　“嗯！这才乖嘛！”
　　瑶姬笑嘻嘻地伸手，摸上了江境的头。
　　轰！
　　江境身后的众人听到江境的发言，纷纷身体一震！
　　卧槽！
　　我听到了什么！
　　这可不一般啊！！
　　虽然很震惊，但是众人并没有露出什么奇怪的神色。
　　都憋的死死的！
　　“嘛~没想到呐，才几天而已，你居然突破了，实在是让人惊讶。”
　　“那么，作为新的半神，按照规矩，我们是要昭告天下才行的，你觉得呢？”
　　瑶姬笑道。
　　“唔....那个，我想低调一.....”
　　“好，都依你~”
　　江境话还没说完，瑶姬直接抢答。
　　欸？
　　这直接把江境弄不会了。
　　“兽族新出的半神，按规矩，是看在哪儿突破，然后就被分配给管辖那片地方的兽祖收为部下的。”
　　“而万兽峡谷，则是余白那个臭龙......”
　　瑶姬说着，眉头抖了一下。
　　“我是说，那位龙王所管辖的。”
　　“按理说，你应该是他的部下~”
　　“不过嘛，你比较特殊，所以龙王把你让给了我，不知你愿意嘛？”
　　瑶姬伸手捏着江境的脸，笑盈盈道。
　　一点儿没有一个兽祖该有的架子。
　　“愿意呐，那我要做什么嘛？”
　　江境疑惑道。
　　“哼哼，你不用做什么，只要兽族领地需要的时候，你再出现就行，其他事情都不用你管，如何？”
　　瑶姬捏完江境的脸，又不尽兴地摸上了她的头。
　　emmm
　　有那么好摸嘛...
　　江境内心弱弱地吐槽道。
　　“可以可以，蛮自由的......”
　　江境点点头道。
　　身后的望秋和顾北已经傻了眼。
　　以前见过兽祖收半神，都是给了一片封地，然后驻守管理那里的兽族，专心修炼，没什么情况不可以随意离开封地的！（除非请假）
　　为什么瑶姬对江境怎么.....松？
　　想了想又释怀了，江境是什么兽啊...
　　是正常兽嘛？
　　不是，所以不能用正常兽的思维方式想嘛~
　　逆天的江境~
　　.........
　　“那也就这些事情咯，牌子是我联系你用的，你也可以有事没事找我聊天。”
　　“卷轴嘛，就是个公告的玩意，说你是我的人了而已，然后里面有一个储物空间，是我给你的小礼物，希望你喜欢~”
　　瑶姬说道。
　　“啊这，谢谢瑶瑶姐！”
　　江境受宠若惊道。
　　“那今天的人族.....”
　　江境说着，瑶姬的脸色变得冷漠下来。
　　“这人族，前脚刚提出议和，后脚就来找麻烦.....”
　　“你放心，我会给他们‘惊喜’的。”
　　瑶姬笑道。
　　“你有什么想要的嘛？作为新晋半神，按照规则，是可以提一个要求的。”
　　？？？
　　望秋顾北互相看了看。
　　“有这个规则吗？”
　　“好像没有吧？”
　　两人眼神交流着，眼中惊讶不减。
　　“欸，真的嘛？？那确实有一个小要求......”
　　“但说无妨。”
　　江境回头看了看跪着的几人，欲言又止。
　　瑶姬也懂江境的意思，伸手点在江境额头上。
　　“好了，意念直接说就行。”
　　瑶姬的声音在脑中响起。
　　“我想去人族领地.....”
　　“噢？为什么？”
　　瑶姬的声音沉了几分。
　　“因为......”
　　江境感到一股威压，吞了吞口水，把自己和云依的事情说了一遍。
　　瑶姬听完，沉默了几秒。
　　“可以。”
　　“你做你重要的事情就行，可不要损害了我们兽族的利益噢。”
　　威压消失，瑶姬又恢复了笑盈盈的神色。
　　“三日后，人族防线会有漏洞，你趁机进入吧。”
　　“谢谢瑶瑶姐！”
　　江境惊喜道。
　　...........................
　　瑶姬又和江境聊了一会，随后告别了她。
　　“good bye~”
　　和瑶姬聊完，江境很是舒畅，心情大好。
　　“欸？”
　　瑶姬听到江境的英语，身影愣了一下，满脸不可思议地看着江境。
　　“啊，这个是拜拜的意思啦。”
　　江境以为瑶姬听不懂，赶忙解释道。
　　瑶姬看着江境，张了张嘴，有些恍惚。
　　“嗯，古德拜~”
　　瑶姬笑笑，没有多说什么，对着江境挥了挥手。
　　瑶姬的身影消失，白玉牌子和卷轴飘到了江境的手上。
　　“呼，真是好紧张呐。”
　　江境呼了口气道。
　　“江境呐，方不方便，透露一下你和兽祖大人，到底是什么关系呐？”
　　望秋直接凑上前，小心翼翼的问道，生怕瑶姬突然回来。
　　“没...没关系啊，能有啥关系？”
　　江境一脸懵逼道。
　　“哎呀，我懂的，我懂的....嘿嘿！”
　　..........................................
　　内层空间里，瑶姬神情恍惚地走着，脑海里回响了江境刚才说的话。
　　“good bye...”
　　...
　　“瑶瑶啊，我知道你最聪明了，我教你一个新的语言，English，怎么样？”
　　“啥啊主人？什么是英格捞骚？？”
　　“哎呀，什么英格捞骚，是English。算了算了，你跟我学就是了，你好念哈喽，再见念古德拜....”
　　“哈喽？古德拜？”
　　“瑶瑶真棒！比那条傻龙聪明多了！”
　　夕阳下，一个男人背着长剑坐在地上，满脸笑容，一手竖着大拇指，一手摸着身旁跪坐着的小瑶姬的脑袋。
　　另外一侧地上正盘着一条小白龙，满脸黑线地看着男子。
　　...
　　瑶姬停在原地，拳头紧握，身体微微颤抖。
　　“嘶...哈.......”
　　瑶姬抬起头，深吸了几口气，用力抿了抿眼睛，随后伸手擦了擦，继续向前走去.......
　　.........................................
　　接下来的时间里，兽族们都在议论着平原上到底发生了什么。
　　除了谷主几人，鹿族，和几个好朋友以外，大家都不知道江境的事情。
　　都以为是人族又偷袭了峡谷，然后又被打退.......
　　“江境姐姐，你又要走了嘛？”
　　小晴听到江境突破成功的消息，很是激动高兴，但是一听到江境又要离开，刚才的兴奋又消失的无影无踪。
　　“好啦好啦，姐姐有很重要的事情要去办嘛，以后会回来看你的呀。”
　　江境摸着小晴的头，安抚道。
　　今夜，人族这边炸开了锅。
　　江境摧毁基地的波动太大，远处的城镇都隐隐约约感受到了波动，尽管科技派再三声明是实验基地在试爆新武器，都无法阻止“兽族打算大规模进攻的言论，”一时间人族这不人心惶惶。
　　而且在今晚，准备近期尝试突破半神阶的三个人族突然惨死在他们宗门的密室之中，死因居然都是同一种！
　　都是先被某种雷系元素攻击造成气息灵力紊乱，紧接着就是体内莫名出现恐怖而诡异的紫色炎系元素，点燃灵力经脉爆体而亡.......
　　手法隐秘，几位人族大能都查不出攻击者到底是谁........
　　.............................................................
　　作者O留言：找云依找云依~~（求催更，求小礼物~）

第276章 分别，进人族领地
　　“买东西买东西......”
　　江境在峡谷里四处闲逛，看到卖东西的地方就直接进去挑东西。
　　这次一回人族，估计有段时间都不会出来了。
　　累了，乏了。
　　想要云依的抱抱和洗澡按摩.....
　　想着想着，江境嘴角微微翘起。
　　就在这时，江境眼神一瞥，看到了一个熟悉的建筑。
　　这个小卖部怎么......
　　江境眼神一眯，脑海中浮现一个小小的身影。
　　这不是南縣的小卖部吗？！
　　江境感到浓浓的好奇，走了上去。
　　“呐！客官，小店还在装修，恕不接待呐~”
　　南縣正弯腰整理着商品，听到有人靠近，便开口说道。
　　“嗯哼？小南縣？”
　　江境趴在吧台上，一脸玩味地看着身下忙碌着的南縣。
　　“欸？好耳熟？”
　　南縣抬头，对上了江境的目光。
　　“江境！”
　　“你还没开业嘛，我还想买东西来着。”
　　江境问道道。
　　“嗯，还没有对外营业，不过是你的话，我卖！”
　　南縣笑道。
　　“哦对了，在这里就不能用龙城币了噢，我收灵石哒。”
　　“然后你在我这里还有一些余额来着....”
　　南縣掰着手指说着，不过被江境抓住。
　　“那些就不算啦！”
　　江境笑道。
　　“你这有没有龙城的特产呐，最好是好吃的，肉的那种。”
　　“噢！有噢有噢，不过价格可能....”
　　哗啦！
　　江境直接在吧台上拍出一排灵石..........
　　..........................................
　　“这南縣可真厉害啊，龙肉都卖。”
　　江境看了看系统空间里放在冰箱里的肉块，大感震惊。
　　当然，这些龙肉是那些死刑龙的，因为有着兽王的修为，不能浪费啊........
　　而且里面的龙筋什么的，也是不错的材料......
　　咳咳！
　　总而言之，是不错哒！
　　虽然龙族自己并不吃，主要是其他种族的兽会买。
　　大补之物！
　　江境又在峡谷里逛了几轮。
　　后面的时间就在陪着小晴，教一些修炼的方法。
　　至于巩固自己半神的境界.....
　　江境表示不急，回了人族那边在巩固。
　　.......................................................
　　很快的，瑶姬说的第三天到了。
　　在清晨，江境就通过系统得知龙城那边有了新的动静。
　　一道命令下达，兽族中部地区派出了多支兽族部队，往前线奔去。
　　大概在早上九点左右，开始冲击人族的防线！
　　...................................................
　　“没想到啊，瑶瑶姐说的人族防线会有漏洞，是这个意思！”
　　江境看着面板上的信息，惊讶道。
　　兽族已经把人族的防线冲开了！
　　尤其是峡谷正对的那边，兽族已经推进了八十公里！
　　是绝佳的机会！
　　“江境姐姐路上小心呐，记得早点回来看我~”
　　峡谷口，小晴朝着江境挥手道。
　　周围江境的小伙伴们也在这里送别着。
　　“没想到啊，江境，初见你还刚上兽王，现在都半神了。”
　　蛛意凑上前，有些怀念道。
　　“哎呀，这个嘛，你们好好修炼，迟早会超过我哒！”
　　江境笑着回答道。
　　“咦惹，江境你说这话的时候，良心不疼吗？”
　　蛛意没好气地笑道。
　　“啊？良心？”
　　江境后退几步，有些惊恐地摸着自己的柔软的“良心”。
　　“疼啊，当然会疼！”
　　“不过我的良心太大了，一下子就不疼了呢！”
　　江境笑嘻嘻道。
　　“我怀疑你在内涵我，但是没有证据。”
　　蛛意低头看看自己的良心，又看看江境的，脸上浮现几条黑线。
　　“噗！哈哈哈哈！”众人都笑了起来。
　　峡谷口洋溢着快活的气息。
　　.......................
　　“到了那边，可别落下修炼哈，第六个存在，就看你了。”
　　望秋含蓄道，有些不舍地拍拍江境的脑袋。
　　“哎呀，你们鹿族蒸蒸日上咯，大人物层出不穷啊，哈哈哈哈！”
　　顾北摸着自己的胡子，大笑道。
　　“言重啦，前辈！”
　　“好啦，时候不早了，那我就先润啦，保重了各位！”
　　江境不舍地挥挥手，看向他们每一个人。
　　将每一个人的样子牢牢记在心中。
　　随即深吸一口气，元素力涌动，瞬间冲入苍穹！
　　..................................
　　“往这边飞十分钟，然后右偏离三十度，躲开一处交战区.......”
　　“不能飞太快，隐藏自己的灵力波动，不排除战线有人族半神驻守，防止暴露....”
　　江境一边朝前方飞行着，一边看着系统调出的导航面板。
　　身上开着【隐匿术】，加上系统的防止科技派卫星的透明雨衣，在这片大地上极速冲着。
　　【右转，进入“灵动山谷—坠星城”战线。】
　　【检测到高能波动，注意避让。】
　　【距离目的地，常安城，还有四个小时.....诶诶，宿主你超速了！】
　　..............
　　一路上，在系统尽职尽责的帮助之下，江境成功地越过了交战区，正式进入了人族的领地！
　　可喜可贺，可喜可贺！
　　咚！
　　江境一拐角度，直接落在一处高山上。
　　“呼！”
　　江境长呼一口气，伸了个懒腰。
　　“咋了江境？”
　　江白好奇道。
　　“乏了，休息会。”
　　“啊？拜托，你都半神了欸，还会累的？”
　　江境找了一处石头，坐在上面。
　　“身体不累，精神累呀。”
　　“一直飞飞飞，看到的景物咻一下就没了，还得躲开一些不对劲的地方，精神紧绷.....”
　　“而且，我还没想好.......”
　　江境低着头说着，双手不安分地搓揉起来。
　　“没想好怎么见云依是吧？”
　　江白说出了江境没说出的话。
　　“嗯......”
　　随着距离目的地越来越近，江境就越来越紧张起来。
　　心脏咚咚咚直跳，整的江境难受的一批，差点当场爆血管！
　　夸张了夸张了。
　　反正江境现在就是很紧张又激动，整个人内心痒痒的，像有蚂蚁在爬！
　　“不管了不管了，继续赶路！”
　　江境缓了缓，起身飞起，照着系统的导航飞去...........
　　................................................
　　作者O留言：明天后天出去玩，按理说应该休息，不过嘛，也可能会更新，毕竟难得大家都放假了。
　　看情况吧，有空我就会更新，没更新也请大家别锤我呐~
　　最后，求催更，求小礼物~给我更新的动力，嘿嘿！（疯狂暗示）

第277章 嗯，我回来了（4500字超级大章）
　　在距离常安城还剩下一个半小时的路程时，出现了一点点的意外。
　　系统连接上人族的网络之后，发现接下来要路过的城镇疑似出现不明的兽族踪迹，被封城了。
　　为了防止意外，又让江境绕路而行。
　　加上越来越多的人族强者气息的出现，以及某些感知阵法，江境左拐右拐，终于在太阳下山之前抵达了常安城.........
　　外面的树林。
　　是的，就是江境第一次来到的那片树林里。
　　“好家伙，又回到这里了。”
　　江境既紧张又怀念，找到了一处小山，运用土元素开了个山洞，走了进去。
　　随即把洞口封上。
　　“江境，我和系统又解析了部分九色鹿血脉，现在你易形术可以把你化成人类模样了。”
　　江白说道。
　　“欧克欧克！”
　　一股暖流出现在江境身上，形态逐渐变化起来。
　　头发九彩化为银色倾泻而下，如霜似雪，随意披洒在香肩之上，随着灵力的波动轻轻摇曳。
　　原本的鹿耳也终于变成了人耳，白里透红，左耳垂着一只半透明的晶石，耳上仍然穿着两道圆环。
　　鹿角和鹿尾已经消失不见，一眼看过去，只会觉得这是个绝美的女子，纯洁无暇......
　　“那个，头发不能变成黑色的嘛？”
　　江境伸手开着一面水元素聚成的镜子，好奇道。
　　“好像人族一般都是黑色头发吧？”
　　江境感觉自己这样子太引人注意了。
　　“这个不用担心，有很多人的发色也不是黑的。”
　　“或是自己染的，或是因为自己专精的元素所导致，无需在意。”
　　“好吧...”
　　江境对着镜子左看看，右看看，睁着水汪汪的大眼睛，好奇的打量着自己。
　　“嗯，我真好看。”
　　“......”
　　江白眼皮抽动，张嘴，想说啥，又不知道说啥。
　　只见江境的目光突然落到自己的雪白之上，眉头皱了皱。
　　“不行....这个，太诱....不是，太引人注意了。”
　　江境说着，双手伸到背后，摸上了抹胸后的蝴蝶结。
　　将它解开，紧接着吐了一口气！
　　“嘿！”
　　江境猛地一拉，原本差不多C的规模，一下子被紧裹成了B的样子！
　　“嘶...哈.....有些紧哈......不过这样子就好了，嘿嘿....”
　　江境重新把蝴蝶结打上去，嘿嘿傻笑。
　　“你就不能穿多一点嘛.....就看不出来了啊.....”
　　江白有些无语江境的脑回路。
　　江境眨眨眼睛，默默地进入系统空间，在江白面前拉开了衣柜.....
　　清一色的抹胸装！
　　还有一堆形形色色的漂亮裙子！
　　江白直接目瞪口呆......
　　.............................
　　“江境，这个拿着，现在的人族领地，已经在大力推行身份制度了。”
　　“就是每个人要有自己的身份证，御兽也不例外。”
　　江白说着，拿出一个小卡片递给了江境。
　　“这是？”
　　江境接过手，看到上面的文字，有些懵逼。
　　“这是系统给你搞的身份证咯，现在人族的制度刚起步，有很多漏洞，就直接给你搞个假身份。”
　　江境听着江白的话，打量起这张身份证来。
　　不过姓名那一栏，就有些绷不住了。
　　【姓名：江静】
　　好家伙！
　　是这个静！
　　江境大为震“境”！
　　然后就是一旁的大头照，正是自己刚才易形后的样子。
　　【性别：女】
　　【境界：金丹四阶】
　　嗯？
　　金丹？
　　是的，系统专门给江境弄了一个人族的的身份！
　　人族可比御兽的身份好用啊！
　　“这个，好简陋啊！”
　　江境忍不住吐槽道。
　　基本的出生日期，户籍都没有！
　　就只有简单的几个信息在上面。
　　“他们才刚刚起步，是这样的啦，主要是预防人群里面混着兽。”
　　“想要获得身份证，可是要经过一系列苛刻的检查判定，才可以得到的。”
　　“哪怕是御兽，也要主人去做一堆认证，麻烦死了。”
　　江白解答道。
　　“行吧行吧，你都这么说了，没问题就行。”
　　江境收好身份证，准备离开山洞。
　　“等下！”
　　江白突然出声。
　　“反卫星的雨衣不用带了，我把你的衣物升级了一下，都有反卫星的功能。”
　　“噢噢！”
　　.............................................
　　城墙上空，一个白皙的身影飞入，系统确定没人发现后，这人影立刻就往着夏槿御兽学院冲去！
　　啪！
　　江境几步越过围墙，一阵空翻完美落地！
　　难得这次江境没有穿裙子，只见她上身一件有着些许丝带装饰的素白短袖，下身一件牛仔短裤，将高挑的身材展现的淋漓尽致。
　　尤其是那一双雪白的大长腿，更是让人欲罢不能！
　　“宿舍.....在这边！”
　　江境朝着记忆中的地方踏步而去，身形闪烁，顷刻间就到达了那个承载满满回忆的屋子。
　　“嗯？没人在家？”
　　江境简单感知一番，发现屋子里空无一人，便翻身从窗户进去。
　　“都快六点了，还没回来吗？”
　　江境有些小失落，在房子里四处观望。
　　然后发现了不对劲的地方。
　　气氛很冷清......
　　江境发现了曾晓晓和欧阳静文的房间上了锁，释放感知发现，房间里整理得很好。
　　不过家具上面有着细微的灰尘，明显是有一段时间没人居住。
　　她们搬出去了？
　　江境又跑去云依的房间.....
　　还在！
　　云依的房间同样很整洁，不过东西都还在，床上还放着换下来的睡衣。
　　江境走上前，拿起了云依的睡衣，心脏咚咚直跳。
　　然后阴差阳错地，不知道怎么回事，江境凑了上去，嗅了嗅。
　　有一股淡淡的清香。
　　江境脸上浮现一片红晕.......
　　依依不舍地放下睡衣，江境突然想到了什么。
　　如果曾晓晓和欧阳静文都不在这里.......
　　那岂不是说，云依这段时间一直是孤单一人？
　　就在这时，系统开口，为江境的疑惑解答。
　　曾晓晓和欧阳静文去参加工会实习了。
　　夏槿学院是三年学制，一二年在院里学习，第三年下半年要去外地的御兽师工会里实习一段时间，学习各种课本没有的御兽知识，时长足够，才可以毕业。
　　当然也不一定就这段时间去拿学时，平时的长假也可以去，总之，达标就行。
　　曾晓晓和欧阳静文正是如此，去了其他城的工会实习了。
　　而云依因为目前没有御兽，所以没有跟着去。
　　“噢...天呐......”
　　江境心里有些不是滋味....
　　江境又走到厨房，想看看云依的饮食情况如何。
　　这可以侧面反映出一些生活水平。
　　结果打开冰箱一看，只有几棵蔬菜和水果。
　　印象里冰箱装着满满的肉类，饮料，全部都没了！
　　“啊？”
　　“应该是刚好吃完了吧.....”
　　江境心中有种怪异的感觉，看向了一旁天然气炉上面的锅。
　　哐当！
　　打开盖子，里面是蔬菜粥。
　　江境拿起旁边的勺子，搅拌起来。
　　没有...
　　一点肉都没有.......
　　“这....这咋回事？？”
　　江境尝了一口，味道还说得过去，但是......
　　这锅粥好像是早上做的......
　　有些馊了.....
　　【宿主.....】
　　系统又开口了。
　　受战争影响，人族高层从各地抽调物资送往前线。
　　云依父亲在学院里种的各种草药药材，不管是普遍的还是珍贵的，尽数被征收。
　　而补偿，说是等战争结束后，会按照百分之一百三十返还........
　　店里的丹药也被带走了大部分，云父的投资一下子没了大半，资金有些困难。
　　为了防止无饭可吃的地步出现，他留给了云依一笔灵石后，带着剩下的灵石出城做其他生意了。
　　而因为征收物资，导致物价飞涨，云依不舍得乱花，便只拿灵石用来修炼，很少去买肉什么的了。
　　“我去.......”
　　听完系统的大概描述，江境感觉内心被什么东西堵住，很难受。
　　【哦对了，云依现在在训练场打擂台，是学院里剩下的学生和老师一起组织的活动，在台上坚持最久的人，可以获得十个中品灵石和一些修炼材料。】
　　【现在刚打完，云依是第一，正在领奖呢。】
　　系统说的话回响在江境脑中，一瞬间，江境的身体有些颤抖。
　　“知道了。”
　　江境闭上眼睛，深吸了一口气。
　　“那就给依依一个惊喜好了。”
　　江境说着，摸上了厨房的菜刀。
　　在峡谷买的肉类，尤其是龙肉，一下子出现在砧板上！
　　【厨艺精通】发动！
　　剁剁剁！
　　顷刻间，厨房里的江境爆闪，出现了好几道幻影！
　　切肉的洗菜的做调料的，每个幻影都做着自己该做的事情！
　　啪哒哒哒！
　　嗯？
　　天然气打不着了？？
　　江境扭着天然气炉上的旋钮，愣了一下。
　　打开下面的柜门，里面的管道上的表显示已经是负数。
　　“用完了？那云依是怎么热东西的？”
　　江境捧起那锅蔬菜粥，发现锅底贴着一张纸。
　　抬起来一看。
　　好家伙，一张爆裂符！
　　不过上面的咒文改过，将原本一瞬间爆发火元素的效果，改成了缓慢地涌出火元素。
　　贴在锅底，正好能起煮东西的效果！
　　“我去，天才般的办法，但是不要用了。”
　　江境一把把爆裂符撕下来，在手里揉成一团。
　　轰！
　　江境手里爆出一团火，符箓顷刻间化为粉末。
　　啪！
　　江境把它丢进垃圾桶里，手指一动，一道道火元素凭空而出，化为道道小火龙，围着那锅蔬菜粥旋转起来。
　　咕噜噜！
　　蔬菜粥很快地就有了反应，冒出热气......
　　“烤肉烤肉，烤龙肉~”
　　江境用木元素弄出几根签子，将切好的龙肉串起来，放在一旁备用，又拿出其他的食材处理起来。
　　厨房里叮当作响，厨房外的烟囱也噗噗地喷出炊烟......
　　.........................................................
　　“嗨嗨！不愧是我！今天破纪录了，修炼材料双倍，那么这十个灵石，可以明天买肉肉啦！”
　　道路上，云依一手拿着根长棍，靠在肩上，浑身脏兮兮的，小脸上尽是尘土。
　　不过仍然一副开开心心的样子，蹦蹦跳跳地往宿舍走着。
　　“啊，中午走的匆忙，忘记布置反腐阵了，希望那锅粥没放坏，不然今晚就得动用冰箱里的备用资源了。”
　　云依突然惊慌道。
　　备用资源，指冰箱里剩下的几棵蔬菜。
　　咕噜~
　　在云依发着牢骚之时，肚子不争气地叫了起来。
　　“唉，真是委屈你了呢，我可怜的肚子，跟着我受苦了吧。”
　　云依摸着自己的小腹，摇了摇头。
　　“嗯？”
　　一缕白烟飘过。
　　云依鼻子动了动，隐隐约约闻到一股香味。
　　是肉香....
　　咕噜~~
　　云依吞了吞口水好奇地往味道飘来的方向看去，不过没有看到是哪个房子里飘出来的。
　　“这一片好像没什么人住了吧，是哪位同学回来了吗？”
　　云依好奇道，不过还是继续往自己的宿舍走着。
　　“羡慕，好香啊.....好饿........”
　　云依抱着长棍，靠着墙缓了缓。
　　“今天，连续击败了二十一个同学......”
　　“有些超负荷了呢，棍子，你也是。”
　　云依感叹道，摸着手里的长棍。
　　擂台，本质上是切磋，不能用自己的武器，便拿了其他的，不会使人受到大伤害的代替品而上。
　　这根棍子，便是云依这段时间守擂的贴身伙伴了。
　　不过因为云依使用火元素的原因，这根棍子哪怕材质特殊，也不可避免的变的黑乎乎的。
　　摸上去，手也跟着变黑了。
　　“嘿嘿，回家回家。”
　　云依继续往着自己宿舍走，不过越走就发现越不对劲起来。
　　“这香味怎么越来越浓了？”
　　一路上，云依吞了好几次口水，总算来到了自己宿舍附近。
　　然后她愣住了。
　　她看到了自己宿舍的厨房位置，外面的排烟孔在冒气。
　　“啊？谁在家里？”
　　“晓晓静文回来了？”
　　“不，不对，实习期间不能随便回来的，而且平板上也没收到消息。”
　　云依拿出平板看了一眼，宿舍群里没有新消息。
　　“有问题啊......”
　　云依心念一动，手上的长棍换成了燎火枪！
　　莫名其妙家里有人，好可疑！
　　云依端着燎火枪，想要从窗户进去，但是发现自己没力气了.....
　　试了几次上不去，云依把脚一跺！
　　“呸，我自己的宿舍，还不能光明正大正门进了？”
　　云依气鼓鼓道，握着枪的手微微颤抖。
　　只见她走到院子门口，推开铁门，走到了房子的门前。
　　滴！
　　咔嚓！
　　房门被打开！
　　一阵诱人的极致肉香涌现而出！
　　云依一下子被这股肉香冲的失神起来！
　　“回来啦？快洗手，吃饭。”
　　一阵好听的声音传出，只见江境把加了肉的蔬菜粥端上饭桌，将最后一个空的地方填满。
　　“你....你是哪位？”
　　云依回过神来，不可置信地看着面前摆着菜品的少女。
　　好漂亮，又好眼熟啊......
　　“我...我......”
　　江境的声音有些颤抖，抬起头目光对上云依。
　　只见江境嘴巴微张，想要说些什么，但是微弱的哈了几声，什么都说不出来。
　　啪！
　　只听江境伸出手，响指一打，身体微微亮着，易形术失效，缓缓变回原来的样子！
　　哐当！
　　云依手里的燎火枪掉落在地，发出清脆的声音。
　　“你........”
　　云依瞳孔震动，满眼不可置信，逐渐浮现出泪光。
　　这个人，云依怎么可能会不认识！
　　“境.....境境！”
　　“嗯，我回来了，依依。”
　　...........................................................
　　第二卷，完
　　作者O留言：今天出去玩了一天，好累啊，按理说应该休息的。
　　但是大家真的，太爱了！还是决定回来之后更新，不然对不起大家的厚爱。
　　总算是让江境回来了，身心俱疲呐，明天就真的要休息一天了，累了累了，要写写具体的大纲。
　　后面应该是一段比较长的日常篇，江境从第一章到现在，经历太多了，该休息休息。
　　主线，不急推，哈哈！
　　谢谢大家的支持呐！这一手4400字二合一超级大章，你们爱了没？
　　求一波催更和小礼物，不过分叭？爱你们！

第278章 不走不走
　　云依脑袋晕呼呼的，不可置信地看着面前跟自己差不多高的美人。
　　阴差阳错地走上去，伸手捧着江境的脸蛋，又捏了捏她。
　　肉肉的，很光滑，富有弹性。
　　随后云依稍微大力地捏了一下。
　　“疼吗？”
　　“疼。”
　　江境笑着回答。
　　“疼，就是真的了.....境境！”
　　云依眼中闪着泪光，直接抱住了江境，身体微微抖着。
　　一阵温暖而柔软的感觉包裹着云依，带着淡淡的花香。
　　江境也不嫌弃现在的云依身上脏脏的，双手环住云依的腰，紧紧抱着她，蹭着云依的脑袋。
　　“呜呜...你知不知道我有多想你啊.....你什么时候回来的，之前留了个通讯石给我，又不打电话，还不给我打过去........”
　　云依在江境耳边一顿喃喃着，江境轻拍云依的后背，温柔道。
　　“好啦好啦，我不会离开你了.......”
　　...........................................
　　良久，云依似乎意识到了什么，赶忙松开了江境。
　　“嗯？怎么了？”
　　江境疑惑道。
　　“我忘记我身上很脏了.....”
　　“会把你也弄脏的。”
　　云依说着，愣住了。
　　江境身上哪有脏啊，白白净净光滑无比。
　　一点脏东西都没有。
　　“没事啦，依依快去洗澡吧，洗好就吃饭啦。”
　　江境毫不在意，推着云依往浴室走。
　　“欸！”
　　云依还有好多话想说，不过听到吃饭二字，肚子又不争气地叫了起来。
　　弄的云依有些许的脸红。
　　“境境你....你不许偷偷走了噢...”
　　浴室门后，云依探出个小脑袋，担忧地看着江境。
　　“放心，不走不走。”
　　江境笑着答应道。
　　“嗯！”
　　咔哒！
　　没一会，浴室响起了水声。
　　江境回到餐桌前，目光扫视了一遍上面的菜品。
　　“嗯哼，想起来这个好像不行......”
　　江境目光落在龙肉上。
　　兽王阶的龙肉，内部蕴含的灵力云依接受不了。
　　云依才筑基二阶啊。
　　之前好像是一阶来着。
　　一个月的时间，升了一个小等级。
　　是正常水平。
　　再看江境，从灵魂来到这只小鹿身上时，到现在。
　　两个月不到，从没有阶级，到半神了。
　　逆天！
　　江境伸手微动，道道元素出现，窜进龙肉里，将里面蕴含的灵力带出了一些。
　　“嗯，这样子行了。”
　　江境满意道。
　　然后拿起勺子把蔬菜粥搅拌了一下，舀了出来，装在碗里。
　　“嗯，完美！”
　　.............
　　咔哒！
　　云依穿着淡黄色的吊带睡裙，一边拿着浴巾擦着头发，神色有些慌张。
　　不过看到江境坐在饭桌旁，顿时放松了许多。
　　没走，太好了....
　　“快来快来，吃饭啦。”
　　江境朝着云依挥挥手，笑盈盈道。
　　“这些....都是你做的吗？”
　　云依坐在一旁，有些惊讶道。
　　“是呀，怎么样，看着不错吧。”
　　江境得意道。
　　“这些很贵吧。”
　　云依突然说了一句，让江境为之一震。
　　“不贵，我在兽族领地那边买的，便宜的很。”
　　江境摆摆手道。
　　“啥？你去了兽族领地？”
　　云依不淡定了，现在的局势她也是有所了解。
　　“哎呀，你先吃嘛，待会我再详细说。”
　　江境笑道。
　　咕噜。
　　云依吞了吞口水，捧起面前的碗，尝了一口。
　　“好吃！”
　　云依双眼爆出光芒....
　　“境境，你怎么不吃呐？”
　　云依扒拉着碗里的肉，看向江境。
　　只见江境一手撑着脸蛋，在一旁歪着头看着云依。
　　“你吃，我回来前吃过了。”
　　江境心疼道。
　　看着云依狼吞虎咽的样子，江境有种心揪揪的感觉。
　　瞧把这孩子饿的！
　　过了好一会，云依把桌上的食物消灭了大半，至于剩下的嘛....
　　吃不下了。
　　“境境！”
　　江境刚把碗筷处理完，云依就从江境身后抱住了她。
　　感觉到两团柔软贴在后背，江境吓的直起了腰。
　　“快说说，你被传送到哪儿了，发生了什么，怎么回来的......”
　　云依着急道。
　　“好好好，坐下慢慢说。”
　　江境笑道。
　　接下来的一段时间，江境给云依讲起了自己的经历。
　　其中云依时不时提出一些问题，江境也耐心的给予了解答。
　　当然，有些事情江境没有告诉云依。
　　比如自己已经是半神阶这件事，只是说自己刚上兽王，现在是二阶而已。
　　不过还是让云依大为震惊。
　　就这样一折腾，聊到了十二点........
　　“好啦，依依，今天就聊到这里啦，明天再继续给你讲呗。”
　　江境看看时间，拍了拍一旁抱着自己手臂的云依。
　　“不要不要，去了龙城，然后呢然后呢。”
　　云依听的入迷，催着江境继续说。
　　“很晚啦，该睡觉了，你累了一天不是嘛？”
　　江境说道。
　　听江境这么一说，云依也感觉到有些乏了。
　　“那好吧...”
　　“对了，依依，我睡哪？”
　　江境好奇道。
　　“你跟我一起睡。”
　　云依对上江境的目光，认真道。
　　“这可以嘛，以前我都是睡小窝的欸。”
　　江境内心紧张起来。
　　奇怪了，跟小晴陈霓一起的时候，也没啥感觉呀....
　　“你以前是小鹿欸，现在这么大只了，小窝哪里装的下噢。”
　　“而且，我要抱着你睡。”
　　云依认真道。
　　“我怕你....半夜又...”
　　云依说着，低下头，想到了那天的场景。
　　“也怪我太弱了，作为你的主人，却保护不了你.......”
　　云依愈发失落起来。
　　不过下一秒，自己就被一团柔软抱住。
　　“过去了就让它过去吧，现在要向前看。”
　　江境抱着云依道。
　　.............................
　　江境洗了个澡，换了一身宽松的睡衣。
　　里面什么也没有，让江境大呼过瘾。
　　舒服啊，没有东西束缚的感觉，是自由！
　　“境境，快来！”
　　云依喊道。
　　“来啦来啦！”
　　江境内心既紧张又激动，把鹿角隐藏掉，向云依房间走去。
　　啥？
　　为啥隐藏？
　　开玩笑，顶着角什么睡床上噢，会怼着床头的。
　　“境境！”
　　江境刚坐在床沿，云依就迫不及待地贴了上来，蹭着江境的脖颈。
　　江境只是笑着，任她摆布。
　　“好啦好啦，快休息吧。”
　　江境敲敲云依的脑袋，笑道。
　　“嗯，好。”
　　两人躺下，相互对视着。
　　云依伸手搂过江境的腰，弄的江境一阵酥麻。
　　“境境。”
　　“嗯？”
　　“不许走了噢。”
　　“好。”
　　江境答应着，也环过云依，轻轻抱住了她。
　　.......................................................
　　作者O留言：虽然但是，这一章看起来可能有些water。
　　一方面是因为日常的剧情我还在推敲中，没有完全想好咋写。
　　另一方面就是.....
　　你们希望谁在上面比较好吖？（你们懂的。）
　　留下你们的答案，我再继续敲敲剧情啦，爱你们。
　　最后就是感谢加更有你的好处的爆更撒花！！！谢谢老板！
　　祝你排便通畅~~~

第279章 又做噩梦了
　　江境发现自己在一处很暗很暗的地方。
　　暗到只能看见脚下一小块地。
　　莫名的压迫感出现在身上，弄的江境渐渐有些喘不过气。
　　“什么玩意？”
　　江境想催动灵力，却发现什么也没有。
　　灵力，元素，尽数消失了。
　　“江白，江白你在吗？”
　　江境意念中呼喊着， 但是回应她的只有眼前那无穷尽的黑暗。
　　什么鬼啊！
　　这是什么地方！
　　江境迈步想走，却发现脚上像灌入了铅一样，举步艰难。
　　还未反应过来，地面突然涌起想藤蔓一样的黑色长条，将江境捆住！
　　卧槽！
　　江境挣扎着，但是藤蔓越来越紧，最后覆盖了江境的视线.......
　　.....................................
　　“我去！”
　　江境猛地睁开眼睛，额头上遍布细汗。
　　映入眼帘的一处陌生又熟悉的床帐。
　　江境脑子还没清醒过来，就感到身上的束缚感仍然存在，而且又加重了几分。
　　“别走.....”
　　一道微弱的身影传入了江境的耳朵。
　　低头一看。
　　只见云依不知什么时候没睡在枕头上了。
　　现在正紧挨着江境胸旁，眉头紧皱，双手紧紧抱着江境。
　　嘴里呢喃着什么东西。
　　“境境...别走......”
　　江境微微一愣，有些不知所措。
　　便只好轻轻摸上云依的脑袋，安抚着她。
　　“不走不走，我在呢。”
　　江境轻声道。
　　云依的眉头舒展开了一些，没有再说些什么。
　　“呼，怪不得做噩梦了，原来被紧抱着。”
　　江境松了一口气道。
　　随即发现云依一只手在自己背后压着。
　　这可不行啊！
　　阻碍血液循环！
　　江境看了眼云依，小心翼翼地挺起背，想要把云依的手拿出来。
　　“别走！”
　　云依突然蹭上前，抱住江境的力度大了好几分！
　　！！
　　江境被吓一大跳，差点原地起飞。
　　“不走，真不走，放心睡啦.....”
　　江境不敢再有什么动作了，只好把自己的一手也伸到后背，撑着自己。
　　这样子就能防止云依的手被压出问题。
　　不过这样子倒是苦了江境啊，她好想睡觉啊。
　　可是准备睡着的时候，自己会掉下又压到云依的。
　　于是乎在这个后半夜，江境睡睡醒醒醒醒睡睡，痛苦ing
　　................................
　　最高端的食材往往需要最朴素的烹饪方式。
　　新鲜的鹿排，当然要吃0.000001分熟。
　　当清晨的第一缕阳光照在某只憨鹿身上的时候，就可以追着她啃.....
　　啊不对！
　　我不是这个意思。
　　我的意思是，江境熬了一晚上，终于白天了！
　　可喜可贺，可喜可贺！
　　“那么，云依什么时候醒呢？”
　　江境内心想道。
　　看着缩在自己身旁熟睡的云依，阳光微微撒在她的身上，散发着一种独特的吸引力。
　　江境小心翼翼地把身下的手抽出来，见云依没有反应，终于是松了一口气。
　　“我的老腰啊....”
　　江境久违地不用再挺着腰，露出舒爽的神色。
　　然而就在这时，云依突然松开了江境，翻了个身，背对着江境。
　　“欸？”
　　江境怀里空荡荡的，一下子感觉内心缺少了什么。
　　罢了罢了，一晚上一个姿势，换一下比较好。
　　江境侧躺着，看着云依的背影，内心突然莫名的紧张起来。
　　我抱一下应该没问题吧？
　　江境脑中浮现这样的念头。
　　不行不行，会弄醒她的。
　　江境吞了吞口水，想压制自己的奇怪想法，但是内心痒痒的，催促着自己去做。
　　要不，就抱一下？
　　江境小心地凑上前，伸手而去。
　　然而就在这时，云依突然又翻身回来，直接怼到江境怀里。
　　这都不是重点，重点是，云依醒了！
　　江境一下子手足无措起来。
　　只见云依睡眼惺忪的看着江境，也看到了江境停在半空的手。
　　“境境，早呐...”
　　云依拉过江境的手，放在自己腰上，然后自己又往江境这里蹭了蹭。
　　“再眯会......”
　　云依小声道。
　　“好....”
　　江境内心要爆炸了！
　　云依好可爱啊！
　　喂？小晴呐，咱们以后别联系了，我怕云依误会。
　　江境闻着云依身上淡淡的香味，感受着怀里的温暖，嘴角忍不住微微翘起。
　　好幸福的感觉呐....
　　过了一会，云依终于醒了过来。
　　“醒啦依依？”
　　看着云依睁着大大的眼睛看着自己，江境忍不住戳了一下她的脸蛋。
　　嘿嘿，之前都是别人戳我，现在总算我戳别人啦。
　　“我去做早餐。”
　　江境说着，坐起了身。
　　不过这时云依拉住了她的手臂。
　　“哈~~”
　　云依伸了个懒腰，少女的身姿顷刻间在江境面前显露无疑！
　　加上淡黄色的睡裙有些透光，各种细节若隐若现！
　　江境眼睛都看直了！
　　“早啊境境！”
　　伸完懒腰的云依活力满满的样子，朝江境打着招呼。
　　“欸，境境你看啥呢？”
　　见江境呆呆的样子，云依顺着她的视线而看。
　　嗯？？
　　境境你看哪儿呐！
　　云依脸上不可避免地红了一下。
　　“境境，你......”
　　！
　　江境听到声音，顿时回过神来。
　　“欸，那个！依依你听我狡，不是！听我解释！”
　　江境顿时慌了起来。
　　干嘛啊！江境！
　　刚回来就盯着人家那儿看，太不礼貌了！
　　“好看吗？”
　　云依突然问道。
　　“啊？”
　　江境有些不可置信，但是看着云依有些期待的看着自己...
　　“好看....”
　　江境低下头，感觉脸上烧烧的...
　　“哼哼，你的也好看。”
　　云依笑道。
　　我的？？
　　江境眼睛撇了一下自己的洁白，脸上浮现一抹红晕。
　　“我我我，我去做早餐！”
　　江境有些惊慌道。
　　“哼哼~”
　　云依见状，忍不住笑了起来。
　　境境还会害羞呐。
　　“等下境境。”
　　眼尖的云依好像发现了什么，忙喊住要下床的江境。
　　“怎么了？”
　　江境回过身问道。
　　“你睡衣好像起毛球了欸，我帮你揪掉吧。”
　　云依说着，朝江境胸前伸出了手。
　　啥？
　　起球？
　　这睡衣系统商店里买的欸，质量应该不会.....
　　“嗯！”
　　诱人的嘤咛脱口而出，一阵酥麻感直冲江境天灵盖！
　　一时间，江境脑海中一片空白起来！
　　“境境！这！”
　　云依整个人都傻掉了！
　　好像不对劲啊！
　　慢着，这不会是！
　　云依愣住了，大脑一下转不过弯。
　　“依依...松手呐....”
　　江境微微抖着，咬牙道。
　　“啊噢噢！”
　　云依脸色通红，嘴上嗯啊答应着，但手指却没有反应.....
　　..............................................................

第280章 我不是小孩子
　　天哪，我在干什么！
　　为什么境境那儿 lì 起来了啊！
　　云依想着着，手指又动了动......
　　“依依！”
　　江境直接受不了了，拍开云依的手，整个人软下来，把头埋在云依小腹上不肯出来！
　　江境脸上烧的就快跟太阳表面一样了！
　　“境境别生气，我不是故意的....”
　　云依总算想明白自己干了什么离谱的事情，赶忙安抚道。
　　不过江境就只是埋在云依小腹上蹭着，一句话也不讲。
　　然后缩成了一团球。
　　“境境呐，别不理我啊...”
　　云依有些慌了，有些手忙脚乱地摸上江境的脑袋。
　　“我真的不小心看错了，刚睡醒脑子还没完全清醒，对不起啦！”
　　云依说着，江境只是动了动，然后轻轻嗯了一声。
　　江境并没有生气，只是现在脸红的要命，不好意思起来而已，
　　而且身上那种麻麻的感觉还在，有些无力......
　　“要不，我的给你捏回来呗，别生气了。”
　　江境听到此言，身体抖了一下。
　　然后慢慢抬头，看向了云依。
　　脸上还有着未褪去的红晕。
　　“别生气了好伐？”
　　云依赶忙捧住江境的脸，不给她又埋回去的机会。
　　噢？
　　江境的脸好烫啊。
　　“我....我没有生气.....”
　　江境弱弱道，目光四处流转，不敢看云依。
　　“哼哼，你不会讨厌我吧？”
　　云依担心道。
　　“嗯？不会呀，这又不是什么大事，为什么依依会这样想？”
　　江境好奇道。
　　“你不还是个幼崽嘛，我这样子算是欺负你了吧.......”
　　云依喃喃道。
　　虽然江境看起来成长了很多。
　　但是云依仍然认为江境不过是个两岁不到的鹿族幼崽而已。
　　内心想法很纯粹的！
　　你欺负我，我就不跟你玩的那种。
　　“啊？”
　　江境愣了。
　　“我不是幼崽了，我长大了。”
　　江境鼓着小脸，反驳道。
　　“嗯啊嗯嗯，看得出来。”
　　云依捏着江境的脸蛋，有些敷衍道。
　　你看出来个锤子！
　　我的灵魂可是相当于二十岁的成年人了欸！
　　江境张开要继续反驳，云依突然挺了挺胸膛。
　　“好啦，境境你动手吧，这样子就扯平了....”
　　云依说着，脸偏向一边，脸上浮现淡淡的红晕。
　　江境愣住了，下意识看了看。
　　随即又羞红了脸！
　　“不要不要！我不在意的，没事！”
　　江境说着，捂着脸跳下床，跑出了房间。
　　“欸？”
　　怀里的柔软突然消失，云依的内心空荡荡的。
　　“境境...是没有原谅自己吗？”
　　云依想道。
　　小孩子嘛，谁知道呢？
　　..............................
　　踏踏踏！
　　江境几步跑进浴室里，扶着洗手盆上气接不上下气。
　　看向面前镜子中的自己，脸上红扑扑的，一副诱人的模样。
　　“啊不行不行，好可怕！”
　　江境反手聚出一个水球拍在脸上，让自己冷静下来。
　　随后从系统空间里拿出一条干净的裹胸布，三下五除二地绑上。
　　感受到久违的安全感，江境总算是松了一口气。
　　“罢了罢了，弄早餐吧。”
　　江境又来到厨房，思考着该做什么早餐。
　　但是脑袋晕乎乎的，有些思考不起来。
　　“算了，直接吃成品的吧。”
　　江境拍拍自己脑袋，从系统商店里拿出肠粉油条豆浆。
　　又拿出一个元素微波炉，放进去热起来。
　　“境境？”
　　云依在后面墙边露出个脑袋，看着忙碌的江境。
　　“依依快去洗漱，早餐马上就好噢。”
　　“噢好。”
　　....................................
　　“境境这些都是你做的？”
　　云依看着面前的早餐，有些惊奇。
　　“不是啦，我提前买好的，刚才就热了热。”
　　“噢噢。”
　　云依尝了一口，眼睛中闪烁出光芒。
　　好次！
　　“对了，境境，等下跟我去训练场呗？”
　　云依突然开口道。
　　“好。”
　　江境想都没想，就答应下来。
　　“还要打擂台吗？”
　　江境问道。
　　“对呀，可以继承昨天的击败人数，有修炼材料拿......”
　　“欸？你怎么知道我在打擂台？”
　　云依突然反应过来。
　　自己可还没有说这回事呢。
　　“我无所不知~”
　　江境笑嘻嘻道。
　　“噗嗤！”
　　云依笑了出来。
　　“你呀，真的还是个幼崽呢~”
　　“没有！我才不是幼崽！我长大了！”
　　江境反驳道。
　　“我已经不是以前那只憨憨的小鹿了！”
　　“噢，那就是憨憨的大鹿咯？”
　　“才不是！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　（ps：吃东西不要大笑噢~）
　　...............................
　　云依和江境出门了。
　　云依扎着单马尾，穿着一身白色运功服。
　　浑身上下洋溢着活泼的气息。
　　再看江境，已经易容为江静的样子。
　　一头银发披散在肩，穿着昨天的素白短袖和牛仔短裤。
　　本来想穿裙子的，但是刚换上给云依看过后，死活不给江境这样穿出去。
　　说是太好看了，会吸引奇奇怪怪的人的。
　　云依一副教训小孩子的口气说道，把江境唬的一愣一愣的。
　　“嘿嘿，境境你腿好长好白啊....’
　　云依看着江境一双洁白如玉的大长腿，羡慕道。
　　“欸，还....还好吧.....”
　　江境摸摸头道。
　　“话说依依你没问题吗？昨天打了一下午了都。”
　　江境有些担忧道。
　　本想着用复苏光环给云依恢复一下，但是自己半神境界还未巩固，一释放就直接出领域了。
　　容易暴露的，只得停下自己的想法。
　　得找时间巩固一下才行。
　　“放心放心，六尺之内，我是无敌的！”
　　云依拍拍胸膛自信道。
　　“嘿！云依！来守擂啦？”
　　一个男子的声音突然出现，江境脸上的笑意骤然消失，盯着前方。
　　只见一个少年正笑嘻嘻地朝着这里挥手，一旁蹲着一只狼形的御兽。
　　好眼熟啊，这个组合....
　　江境眯了眯眼，随后想到了什么。
　　噢！
　　这不是......
　　老熟人了嘛？
　　欸嘿嘿嘿....
　　江境看着对方，脸上不察觉地露出一丝笑容。
　　“嗷呜？”
　　那狼摆着一副得意洋洋的姿态，看起来颇有狼族之威严。
　　不过看到江境之后，它突然愣了一下。
　　随后狼爪子摸上自己的脸。
　　呜？
　　为什么脸突然隐隐作痛了？
　　..................................................
　　作者O留言：
　　目前江境的各项信息，放这里了，免的说我水QAQ
　　【姓名：江境】
　　【性别：母】
　　【血脉：神话级九色鹿】
　　【境界：半神一阶】
　　【天赋：和前面一样。】
　　【检测到突破半神，技能[兽族亲和力][元素之力][鹿灵守心][风飒木萧][鹿灵庇护][九色光环]提升至Lv4！】
　　【其中，[兽族亲和力]进阶为[万族亲和力]！】
　　【万族亲和力Lv4：与各种有生命的智慧种族接触时，会有基础的好感加持，保证在安全线之上。】
　　【友好接触时，对江境的好感度提升加速。亲密接触时，大幅加速，但不会到离谱的程度和效果。】
　　【[九色光环]进阶为[九色领域]！】
　　【九色领域Lv4：在原基础上强度大幅度提高，领域化。】
　　【领域内，综合属性提高百分之二百，并且支持领域融合。】
　　【领域融合可享受多种领域效果，并且可能会有意想不到的全新迹象！但是耗能及大幅度上升！】
　　【元素之力Lv4：基础元素熟练于心，稀有元素的掌握加强（但是江境并没碰到什么稀有元素。）】
　　【其他技能没有额外特殊效果，但是强度大幅提升。】
　　【本界面由系统和江白提供，如有遗漏，请联系：515870892。】

第281章 嘴硬的江境
　　“嗨！陈凯！”
　　云依也挥手回应道。
　　“云依你又去打擂台嘛？”
　　陈凯问道，随即目光被一旁的江境吸引。
　　好漂亮！
　　陈凯眼中露出精光！
　　“这位是？”
　　“我是要去打擂台啦，这位是......”
　　“是我发小，叫江静。”
　　云依想了想，如此道。
　　“欸？江境？这不是你的御......”
　　陈凯一愣，下意识问道。
　　但是马上反应过来云依已经失去御兽了，马上闭上了嘴巴。
　　“噢！因为我和她很久没见过面了，我蛮想念的，所以就给小鹿取名江境了。”
　　云依不慌不忙道，神色自然地让江境惊讶。
　　“小鹿是绝境的境啦，这位是安静的静。”
　　云依解释道。
　　“原来如此！”
　　陈凯恍然大悟道。
　　“你好呀江静小姐，我是陈凯。”
　　陈凯说着，伸出了手。
　　“欸，你好....”
　　江境看着陈凯的手，愣住了。
　　啪！
　　云依一把把江境的手拉住，对着陈凯吐了吐舌头。
　　“不给你摸！”
　　“欸，哈哈哈，是我唐突了，抱歉抱歉。”
　　陈凯不好意思地摸摸头。
　　江境看看云依，又看看陈凯，突然想到个好玩的。
　　“这个哈士奇，是你的御兽嘛？”
　　江境一副感兴趣的样子，蹲下来打量着疾风狼。
　　“呃....”
　　陈凯懵逼了。
　　哈士奇？
　　这是狼啊小姐姐！
　　“咳咳，那个，江静小姐，这是狼，是疾风狼。”
　　陈凯轻咳两声，赶忙为自家御兽找回场子。
　　“啊？可是看不出来狼的威严欸。”
　　江境歪着头，可可爱爱地说道。
　　“不可能啊？我的御兽狼德很......”
　　陈凯转头看向疾风狼，嘴里的话没说完，就愣住了。
　　只见疾风狼不知道什么时候已经趴在地上。
　　狼爪子捂着自己的脸，浑身发抖着。
　　还发出着呜呜的可怜声音。
　　“欸，疾风狼！你怎么了？”
　　陈凯大惊，赶忙也蹲下来，查看着疾风狼的情况。
　　“在恐惧？”
　　从契约中，陈凯隐隐约约知道了疾风狼是什么情况。
　　“嗷呜！”
　　疾风狼伸出爪子，指了指江境，又很快地捂上自己的脸。
　　“是不是我吓到它了呀。”
　　江境装作担忧的样子道。
　　不过眼中有着模模糊糊地青色瞳孔的痕迹。
　　呜~
　　疾风狼又抬头对上了江境的视线。
　　！！！
　　就是这个眼神啊啊！！！
　　这绝对是...
　　那只小母鹿！！！
　　她怎么还化形了啊！
　　刹时间它毛直接炸了起来！
　　“哦天呐，看起来好可怜。”
　　江境伸手想要摸它。
　　不过这时疾风狼的瞳孔却骤然暴缩！
　　在它的眼中，这只洁白的纤纤细手，突然变成了一个硕大的蹄子！
　　正在极速往自己脸上盖！
　　“嗷呜！”
　　疾风狼惊叫一声，躲到了陈凯身后，不敢继续看江境。
　　“陈凯，你还是带它去找兽医看看吧，好不对劲欸。”
　　云依如此说道。
　　“唉，也只能这样了，不好意思啊，吓到你了。”
　　陈凯有些尴尬道。
　　“没事没事。”
　　随即云依和江境继续往训练场走着。
　　.........................
　　“你怎么了呀？”
　　陈凯担忧地看着疾风狼。
　　“嗷呜呜，呜呜！”
　　疾风狼伸出爪子，指着江境的背影，嗷呜嗷呜的叫着。
　　“江静？她怎么了吗？”
　　陈凯看着疾风狼，问道。
　　“嗷呜嗷呜呜！”
　　疾风狼又指指自己的脸。
　　“脸？”
　　又指了指自己的后脚。
　　“腿？”
　　“嗷嗷！”
　　陈凯沉思起来。
　　疾风狼有些激动地看着他。
　　“确实欸，你这么一提醒的话！”
　　陈凯恍然大悟！
　　“嗷！”
　　疾风狼蹦了起来！
　　主人你懂我的意思了嘛！
　　“我懂你意思，确实......”
　　陈凯笃定道。
　　“江静小姐的脸蛋真是好看呢，肉肉的看起来就很不错，还有那大长腿，啧啧啧，实乃人间极品.......”
　　陈凯如此说道，有种回味无穷的感觉。
　　疾风狼呆在原地，愣愣看着自家主人一副痴汉的样子......
　　嗷呜呜嗷嗷嗷嗷！！！
　　疾风狼当场原地打滚！
　　不是这个意思啊啊啊啊！
　　我的意思是，她就是那个踢我脸的小母鹿啊啊啊！
　　“嘿！你咋比我还激动啊？醒醒，你是狼啊！等我以后找个好看的母狼给你做伴侣哈。”
　　陈凯哈哈道。
　　疾风狼一听，原地打滚地更快了！
　　........................................
　　“境境啊，你刚才是不是吓了那疾风狼啊？”
　　云依好奇道。
　　“嗯哼~谁让它当时把我撞了，我虽然不记仇，但不代表我忘了。”
　　江境哼哼道，脸上数不清的愉悦。
　　都有意思的小狼噢，当然要逗逗。
　　“啊哈哈哈，你好坏啊境境。”
　　云依笑道。
　　“还好还好，我真正坏的时候你可没见过呢。”
　　江境挥挥手得意道。
　　“真正坏的时候？”
　　云依眨眨眼睛，有些不明白江境的意思。
　　“咳咳，小孩子不要懂这些哈。”
　　江境反应过来，赶紧说道。
　　“什么啊，我可比你大多了.....”
　　云依忍不住笑道，不过随即想到了什么。
　　“境境.....这么说的话，你很懂咯？”
　　云依露出一丝耐人寻味的微笑，看着江境。
　　“开玩笑，我超懂的！”
　　江境没有思考到云依话中有话，直接对着自己竖起大拇指，得意洋洋。
　　“啧，怎么看都是个小幼崽....”
　　云依啧啧嘴道。
　　“我不是，我没有！我长大了！不许把我当幼崽看！”
　　江境义正词严道。
　　不过下一刻，云依的手就摸上了江境的脑袋。
　　江境一愣，一阵酥麻的感觉传来。
　　“舒服嘛？”
　　云依笑道。
　　“舒.....不，不舒服。”
　　江境轻咬着嘴唇，倔道。
　　然后云依把手收了回来。
　　一副可惜的样子。
　　“唉，境境长大了，不是以前老是要亲亲蹭蹭抱抱揉脑袋的可爱小鹿了。”
　　“不能拿对待幼崽的方式对待你了，境境，没什么事我就不撸你了。”
　　说着，云依侧过头，假装抹起了眼泪。
　　颇有一种孩子长大之后，就把母亲丢下的感觉。
　　“啊咧！”
　　江境一听，那能行啊！
　　不可以不可以！
　　江境一急，直接抱住云依的手臂。
　　感受到手臂上一团柔软的触感，云依嘴角微微上扬。
　　“那个那个.....依依你要是想的话，也不是......”
　　“不是我不想呀，境境已经长大了，不能当幼崽来看待了呀。”
　　“而且境境你不是不想我这样对你嘛。”
　　云依面露难色（装的）道。
　　“我....我不是这个意思.......”
　　江境着急道。
　　“噢？”
　　云依眉头一扬，嘴角上扬的弧度就要绷不住了。
　　“我想.......”
　　江境还在嘴硬着。
　　“噢？你想要什么呀？”
　　“亲亲蹭蹭抱抱揉脑袋.....”
　　江境小声道。
　　“啥？听不见？”
　　云依把耳朵凑上前。
　　“emmm”
　　江境咬着下唇，一副羞答答的样子。
　　“要.....要.......”
　　江境开口着，不过话都有些说不出来了。
　　太羞耻了啊，说这些！
　　“噗哈哈哈！”
　　云依终于绷不住了。
　　“境境你啊，怎么嘴这么硬啊。”
　　“全身上下就嘴是硬的。”
　　云依笑道。
　　“哼！”
　　见云依总算露出真面目，江境直接气的嘟起了嘴。
　　“依依你又欺负我！”
　　江境气鼓鼓道，小脸红红的。
　　“哎呀，谁让境境这么可爱嘛。”
　　云依捏着江境的脸笑道。
　　“不想和你玩了。”
　　江境嘴巴一鼓，把云依的手指挤开，不过云依又捏了回去。
　　“噗嗤，好啦不逗你了。”
　　云依一笑，突然凑上前亲了一口江境脸蛋。
　　“欸？！”
　　“呐，你要的亲亲，可不能小孩....呃，小幼崽气了哈。”
　　云依笑着道。
　　“哼，那我就勉为其难地原谅你了。”
　　江境有些惊慌，眼神看向别处，红着脸小声道。
　　“呐呐呐！境境你承认了，就是幼崽！”
　　！！！
　　“我不是！！”
　　江境着急着，不过换来的只是云依的笑声...............
　　................................................
　　作者O留言：你们想看什么剧情呐？评论区留下你的建议呐~
　　求催更，求小礼物~~~

第282章 好伙伴
　　欸？
　　两人来到训练场，云依眉头皱了起来。
　　“怎么了？依依？”
　　江境看到训练场里人影稀疏，并没有发现什么特别的。
　　“打擂台的那些装备架子和设备都不见了。”
　　云依带着江境来到一处擂台旁，疑惑道。
　　正好一个男子来了这里，走上擂台，抱起一个箱子就走。
　　“同学等一下！”
　　云依叫住了他。
　　“那个，守擂活动是不办了嘛？”
　　云依问道。
　　“噢，收到通知说，这个活动容易受伤，上面不给继续了.....”
　　男子回答道。
　　“啊？受伤？用的都是木制武器欸，而且都修炼了，受一点伤又怎么样。”
　　云依无语道。
　　“我也觉得离谱，怎么看都不对劲，不过这个通知很紧急，就好像临时赶出来的一样。”
　　男子摇摇头，叹了口气。
　　抱起箱子离开了。
　　“服了。”
　　云依失落了。
　　看到了一堆灵石和修炼材料飞走，自己抓也抓不住。
　　“依依，要不咱们回家吧？”
　　江境在一旁道。
　　“emm，好吧好吧，正好你刚回来，得好好陪你。”
　　云依看着江境，脸上的笑容又恢复了。
　　...............................................
　　“依依，你参加那什么擂台，除了提升自己，还有为了灵石嘛？”
　　回到宿舍，江境开口问道。
　　“是呀，现在物价飞涨，兜里的钱钱不够，更别提修炼了。”
　　云依直接坐在沙发上，叹了口气。
　　钱钱，全都要钱钱......
　　“而且因为战争的原因，一些教师抽调出去了，加上之前咱们经历的灵墟事件。”
　　“学院现在是停课状态，平时也没事干，天天去训练场干练也没意思。”
　　江境有些懂了，随后坐在云依身旁。
　　“灵石修炼材料什么的，就不用担心了。”
　　江境说着，手上出现几枚空间戒指。
　　“依依，这些随便用。”
　　江境认真道。
　　“欸？”
　　云依看着江境手上的空间戒指，忍不住笑了起来。
　　“境境呐，你哪来的零花钱啊，是那边的鹿族给你的嘛？”
　　云依笑道，不觉得里面能有多少东西。
　　“你看看嘛，绝对够用。”
　　江境又推了推。
　　“好吧好吧，让我看看你的零花钱多还是我的多。”
　　云依笑着，往里面注入了一丝灵力。
　　随即云依的笑容突然凝固，整个人愣住。
　　嗯？
　　云依抬头看向江境，脸上一脸懵逼。
　　看回戒指，灵力注入剩下几个。
　　！！！
　　山！
　　好亮的山！！
　　云依看到了里面堆成小山样的各色灵石，元素石，还有一堆散发着恐怖气息的修炼材料（瑶姬给的那份。）
　　“我的天！”
　　云依捂着胸口，满脸不可置信。
　　“这些........”
　　“都给你！”
　　江境抢先说道。
　　“啊不是，这太贵重了！！”
　　云依脑袋有些发晕，下意识捂着额头。
　　我的天！
　　好闪啊！
　　这辈子都...
　　不！几辈子都没见过这么多钱钱啊！
　　云依想着，但还是把江境的手推回去。
　　“不行不行，境境我不能要，太贵重了！”
　　“唔。”
　　江境有些不知道怎么说了。
　　自己已经是半神，里面的灵石已经几乎提供不了多少的天地灵气，
　　哪怕是元素石，也只能提升那么一丢丢丢丢丢丢丢，就跟作者的稿费一样，就一丢丢。
　　至于那些修炼材料.....
　　还不知道哪些有用，只能说..
　　你先别急。
　　“依依，没事的，这些我有太多了，你拿去用吧。”
　　江境认真道，又把戒指递出去。
　　“可是.....”
　　云依犯难了。
　　但是看上江境的表情极其认真，还是答应了。
　　“好吧，不过境境，这些还是你拿着，我修炼的时候再找你要。”
　　云依说道。
　　“嗯嗯！”
　　见云依答应下来，江境露出开心的笑容。
　　“谢谢你啦境境，这些东西，太有用了，都不知道怎么报答你了。”
　　云依一把抱着江境，笑着道。
　　“是我报答你才对。”
　　江境笑着回答。
　　“嗯？”
　　云依好奇起来。
　　“如果当时你没把受伤的我带回来，估计我已经进了某些兽的肚子里了吧。”
　　江境缓缓说道，思绪仿佛回到了刚魂穿过来的那一刻。
　　“欸？！”
　　云依有些没想到江境会说起这个。
　　“好啦好啦，别想那些了。”
　　云依拍拍江境的脑袋说道。
　　“对了境境，那你现在........”
　　云依松开江境，脸色正式起来。
　　“你还想做我的御兽吗？”
　　云依一个字一个字地认真说道，目不转睛地看着江境。
　　江境摇了摇头。
　　“不管我想不想，已经做不了了。”
　　江境如此道。
　　云依眼中闪过一些失落。
　　“我的实力已经在你之上了，御兽契约对我没用。”
　　江境如此说道。
　　而且若是真的契约，云依还会阻碍江境的脚步，这样是得不偿失的。
　　“嗯，也是啊。”
　　云依缓缓点头，心中有些难过。
　　“不过，比起御兽.......”
　　江境继续开口，吸引了云依的注意。
　　“我更想跟你做个好朋友，好伙伴，怎么亲密怎么来的那种。”
　　江境说着，脸上浮现出笑意。
　　“噢？”
　　云依脸上的阴霾一扫而空。
　　“真的嘛境境？”
　　云依抓起江境的手，激动道。
　　“嗯嘛，所以依依你就把我当人看就行啦。”
　　江境摆摆手道，随后又强调了一句。
　　“尤其不能把我当幼崽看，我就是年龄小了点而已，心性那些可是成年了噢。”
　　江境竖起手指认真道。
　　“噗！”
　　云依忍不住笑起来。
　　“你还抓着这事不放，不就是个幼崽嘛。”
　　云依笑着说道。
　　其实云依也已经明白了。
　　江境不可能是那些憨憨的小兽了。
　　如果心性还是那样，那怎么可能被传送到兽族领地那边活下来，还实力大涨？
　　而且还经历这么多事情，更不可能是小兽的心态了。
　　“啊啊啊，我不是啦！”
　　“嗯好，你不是。”
　　云依笑道。
　　好敷衍啊。
　　江境内心无语，不过也不在意了。
　　“境境，继续讲你在那边的事情呗。”
　　云依期待道。
　　“噢，也行，昨晚讲到哪儿了？”
　　“到龙城了！”
　　云依回答道，两眼放光。
　　“好吧好吧，那时候就在龙城.......”
　　客厅沙发上，江境继续给云依讲述起了自己的故事。
　　........................................................

第283章 正经的一章（加更）
　　“今天就讲到这里吧，好累啊。”
　　江境打了个哈欠，一副懒洋洋的样子。
　　连续讲了三个小时，嘴巴巴拉巴拉的，腻了。
　　“欸？”
　　云依正沉醉于其中，突然被江境这样一说，有些不尽兴。
　　“别嘛别嘛，继续说嘛，那个羽墨，羽墨的青梅竹马是不是那只乌鸦啊？”
　　云依摇着江境的手臂好奇道。
　　“剩下的晚上再说啦。”
　　江境说着，直接下意识地趴在云依的大腿上。
　　“啊，熟悉的感觉，舒服。”
　　江境趴在上面，下意识地说道。
　　不过下一秒就察觉到不对劲的地方。
　　敲！
　　忘记自己已经不是小鹿了！
　　如此想着，江境手上用力，想要撑起来。
　　不过就在这时，云依的手捏在江境后颈。
　　弄的江境一激灵，耸了耸肩。
　　“喜欢就趴着啦，之前你也是这样的。”
　　云依笑着道，一手在江境后颈按摩起来。
　　“欸欸！”
　　云依的手法一如既往的不错，没一会江境就变成一滩，趴在上面动也不想动了。
　　“怎么样？我的手法不错吧？”
　　云依给江境按摩着如此道。
　　“舒服舒服，腰上也按按呗。”
　　为了方便云依大展身手，江境直接趴在了沙发上。
　　任意云依发挥。
　　“对了境境，你在兽族那边生活过一段时间，有没有看上哪只小公鹿呀？”
　　云依在江境后腰上按着，好奇道。
　　“没有没有。”
　　江境一副享受的样子，回答道。
　　“欸？是没看上的嘛？那其他的公兽呢？”
　　云依又继续问道。
　　“不要不要，不要男孩子，女孩子不香嘛，嘿嘿。”
　　江境脑子麻麻的，直接就说了出来。
　　云依立马抓到了里面的关键信息。
　　“这么说，境境你喜欢女生咯？”
　　云依问道。
　　“嗯，嗯？！”
　　江境嗯完，猛地发现了不对，紧接着直接坐起身来，有些惊慌地看着云依。
　　“没想到呢，境境......”
　　云依一副江境看不懂的表情，弄得江境有些慌张。
　　糟糕了！
　　突然想到一件事儿。
　　这里是人族修仙派的地方欸，思想方面比较保守！
　　是不认同这样子的关系的！
　　我这样会不会引起云依反感啊！
　　想着，江境一脸紧张的望着云依。
　　不过云依只是有些担心地看着江境。
　　“怎么蹦起来了？我按疼你了吗？”
　　云依担心道。
　　“欸？”
　　这次换江境懵逼了。
　　“依依你不觉得，我的性取向.....”
　　“啊？没事呀，我很开明的。”
　　云依笑着，拍拍自己的胸膛。
　　像云依这样的年轻一代，已经接触过科技派那边一些开放的思想。
　　并不觉得江境这样子有问题。
　　要是说有问题的话，也应该是从江境是只兽那边考虑。
　　“其实你不知道呢，晓晓和静文......有那么一内内的那种关系噢。”
　　云依凑到江境耳边道，弄的江境耳朵痒痒的。
　　“那依依你呢？”
　　江境好奇道。
　　“我？我正常呗。”
　　云依大大咧咧说着，丝毫不在意什么。
　　不过又凑上江境耳旁，小声说着。
　　“当然，也可以不正常噢~”
　　！！！
　　江境直接目瞪口呆。
　　“哈哈哈，境境，你表情绝了。”
　　云依捂嘴笑道。
　　“啊，哈哈，嘿....”
　　江境只得尴尬地回应着。
　　好像有戏欸！
　　江境内心突然出现这个想法！
　　“不行不行！”
　　江境赶忙摇摇头，甩掉这个想法。
　　这怎么能行啊，太怪了！
　　江境虽然说不上哪里怪，但就是觉得不对劲。
　　“什么不行啊？”
　　云依坐在身旁，好奇道。
　　“没，没什么。”
　　江境一惊，赶忙否认道。
　　“境境.....你有东西在瞒着我欸...”
　　云依眼睛一眯，突然双手从下方探入江境的衣服里，挠起江境的腰来。
　　“依依！”
　　江境触电一般抖了一下，眼疾手快地按住了云依的手掌。
　　“依依你正经一些！”
　　江境气呼呼道，脸上一阵红晕又缓缓出现。
　　“嗯哼~境境我发现你很容易脸红欸。”
　　“而且，你知道什么是不正经嘛，就这样说我。”
　　云依微微一笑，手上动作又出现。
　　虽然江境按住了云依手掌，但是云依的手还在里面呀！
　　手指还是可以动的！
　　挠挠！
　　“好痒呀！”
　　江境轻咛一声，直接把云依的手拉出来，直接抓住，不给她继续乱来。
　　“境境你很怕痒嘛？”
　　云依笑嘻嘻道，丝毫没有认识到错误。
　　“我！我不怕！”
　　江境正声道。
　　“只是.....腰部比较.....而已....”
　　江境说着，低下了头。
　　脸上又是一种烧烧的感觉。
　　该死！
　　为什么我这么容易脸红啊！
　　江境百思不得其解。
　　庄子没看懂，孔子不明白，老子也不理解！
　　“好啦好啦，你放手啦，我不逗你了。”
　　云依笑道。
　　闻言，江境才放开了她。
　　“话说境境不愧是兽王阶，力气好大。”
　　云依感叹道。
　　刚才被抓着，发现无论怎么用力，都挣脱不了。
　　足以说明江境的体质之好了。
　　“嗯？”
　　江境一听这个，突然慌张起来。
　　抓起云依的手一顿看。
　　“怎么了依依，我是不是抓疼你了？”
　　江境神情慌张道，眼睛瞪得大大的，打量着云依的双手。
　　江境的确想不到自己用了多少力气，下意识就动了。
　　以为没控制好弄伤了云依。
　　这直接把云依弄不会了，不过心中只感觉有股暖流出现。
　　“我没事啦，我可没这么弱噢。”
　　云依笑道。
　　此时的江境正在揉着云依的手，一脸心疼的样子。
　　“唔，真的？没事就好，吓死人。”
　　江境松了一口气。
　　“哼哼，傻境境。”
　　云依摸上江境的脑袋，笑道。
　　还是一只傻狍子，没有变呢。
　　放下心来的江境感受着云依的撸脑袋，一脸享受。
　　“话说依依，我的脑袋很好摸吗？”
　　江境忍不住问道。
　　“好摸啊，你发质也不错，手感一级棒呢。”
　　“唔，是嘛？”
　　江境似懂非懂，自己摸上去，感觉好像蛮一般的样子。
　　“那依依，我能不能摸摸你的头咧？”
　　江境有些期待的问道。
　　“欸？”
　　云依停下了手上的动作，思考起来。
　　好像，除了父母以外，自己的脑袋还没有主动给其他人碰过呢。
　　一方面自己也不是那种可可爱爱的女生，会惹人想上手。
　　另一方面自己也不会去追求这方面，感觉没什么必要。
　　不过是境境想的话......
　　“嗯.......”
　　云依看着江境白皙纤细的手，莫名有种怪怪的感觉。
　　好好看啊，秀窄修长，却又丰润白暂，指甲放着青光，柔和而带珠泽。
　　如果能被这样的手抚摸的话.....
　　云依脑子里想的东西方向突然歪了起来，紧接着自己脸上又浮现出一丝丝的红润。
　　“依依？可以吗？”
　　江境歪头问道。
　　“啊，噢！嗯，可以呀。”
　　云依回过神来，脸上出现一丝慌张。
　　该死，刚才我在想什么啊！
　　好好的，就突然想到.......
　　太.....太奇怪了吧！
　　云依吞了吞口水，看向江境。
　　“那我来啦。”
　　江境伸手朝云依的脑袋而去。
　　一时间，两人的内心都有些紧张起来.........
　　........................................................
　　作者O留言：今天状态不错，加更一章。
　　这波求一下催更和小礼物，不过粪叭？叭叭叭？？（疯狂暗示）

第284章 真的变了呢
　　“唔！”
　　江境的手终究放上了云依的脑袋，惹得云依轻咛一声。
　　“欸，手感还行欸。”
　　江境像是发现了什么好玩的事情，两眼放光。
　　手不停在云依脑壳上揉起来。
　　“诶呀欸呀......”
　　云依只感觉酥酥麻麻的，忍不住呢喃出声。
　　“好啦好啦境境，够啦。”
　　云依轻拍江境的手，说道。
　　脸上有点点红润。
　　“噢噢，好。”
　　江境直接收回了自己的爪爪。
　　不过还想继续欸....
　　江境内心想到。
　　果然摸自己的和别人的，是完全不同的感受。
　　而且看对方的反应，也有趣呐！
　　想着，江境嘿嘿笑了起来。
　　“嗯？”
　　云依愣愣地看着江境一副不太聪明的样子。
　　“傻狍子，笑什么呢？”
　　云依问道。
　　“噢噢，没啥...”
　　江境回过神，挥挥手道。
　　“欸？不对，依依你叫我什么？”
　　“境境啊。”
　　“啊？？”
　　江境突然对自己的记忆有些没把握了。
　　“你刚才不是叫我....”
　　“叫你啥啊？”
　　云依一副无辜，睁着水汪汪的大眼睛看着江境。
　　“呃？？”
　　江境摸摸脑袋，不自信了。
　　“江白啊，我是不是记忆力衰退了？？”
　　江境忍不住问道。
　　“嗯？不是的哟，你只是又憨憨了而已啦，记忆力没有问题的呢！”
　　江白在系统空间里，抱着个平板一边看番一边回答江境。
　　“话说江白你好久没蹦出来说话了，你在干嘛？”
　　江境意识进入系统空间，直接出现在江白身后。
　　啪！
　　江白瞬间把平板一挡，不给江境看。
　　“迷上追番了而已，没什么事啦。”
　　江白回答道。
　　“噢.....行吧。”
　　江境打量了一下江白，确实没什么问题，就又离开了。
　　不过刚才进来的一瞬间还是看到了江白平板上的几个字。
　　什么什么术士的重来人生？
　　还是无删减的版本。
　　好怪的番欸。
　　为什么还特意标明无删减呢？
　　江境虽然好奇，但也没有多问。
　　江白又不能出来玩，一直待在系统空间里，太可怜了。
　　随便他干嘛吧。
　　想着，江境继续陪起了云依。
　　................................
　　两人一整天都呆在家中修炼。
　　期间江境也给云依说了一下自己修炼时的感受，让云依两眼放光，好像明白了新的东西。
　　迫不及待地就拿了灵石修炼。
　　而江境也是在坐在地上，巩固起自己半神的境界。
　　两人就这么一整，直接到了晚上。
　　咕噜咕噜~~
　　江境吸着自己最爱的果茶，满脸享受。
　　“舒服，还好在峡谷那边带了很多果茶过来。”
　　“烤鸡也是，简直让人心安。”
　　“江境呐，世界上好吃的东西这么多，为啥就独爱这两种咧？”
　　江白好奇道。
　　论味道，这果茶烤鸡十分里能算个七八分。
　　但是在龙城吃饭时，可是有着更好吃的食物，不过江境却对那些没有太大的兴趣。
　　“因为这两个算是我化形没多久时吃到的。最好吃的东西了。”
　　“个人感觉比较有意义吧，就很心安。”
　　江境想着，又狠狠地吸了一口果茶。
　　脑海中浮现刚到峡谷时的事情。
　　从天上掉下来，把瑶姬的雕像干碎。
　　“咳咳咳！！！”
　　江境突然被呛到，猛地拍着自己的胸口。
　　“麻了，这个黑历史，还是不要想了。”
　　江境吞了吞口水道。
　　“境境你咋了？”
　　云依正好刚洗完出来，听到了江境的咳嗽声。
　　“没事，给呛到了而已。”
　　江境摆摆手道。
　　“噢。”
　　云依看到了江境手里的果茶。
　　“这是兽族那边的饮料嘛？”
　　“嗯嗯，依依来试试。”
　　江境又拿出一杯新的，给了云依。
　　插入吸管，云依尝了尝。
　　“不错，鲜花味的水果茶。”
　　云依给出了评价，随即就品尝起江境带来的兽族特产...
　　...........................
　　次日凌晨，江境突然迷迷糊糊地睁开眼睛，坐起了身。
　　“哈~~嗯.....”
　　打了个哈欠，看了看身旁抱着自己熟睡的云依，江境小心地把自己的枕头放入中间。
　　然后从云依的怀里钻了出来。
　　云依眉头一皱，抱紧了枕头，又闻到上面江境的味道，眉头舒展开来。
　　江境留了个小纸条在床头柜上，离开了房间。
　　哗哗哗~~
　　浴室中，水龙头打开着，涓流的水哗哗作响。
　　江境双手撑着洗手盆，看着镜中的自己。
　　是一脸懵懵懂懂没睡醒的漂亮少女。
　　无言，江境捧起水，拍在自己脸上，顷刻间清醒了许多。
　　“你这么早起干嘛？”
　　脑海里江白的好奇的声音响起。
　　“呼....”
　　江境揉揉自己的脸蛋，眼中是一副前所未有的冷静。
　　“突然想看日出了。”
　　“嗯哼？好吧，我懂了，贤者时间咯？”
　　江白似笑非笑的说道。
　　每过一段时间，江境的脑袋瓜不知道怎么回事，就有这么一段特别的时间，变得极其的......
　　平静？
　　或是，无欲无求？
　　这是一种很莫名的情感，无法言说。
　　反正目前也没什么坏处，江白就也没阻止。
　　江境从系统空间拿出一件连衣裙，伸手抚摸着上面的纹路。
　　这一件，是江境当时逛系统超市的时候一眼相中的。
　　觉得好漂亮啊，穿上去一定会很好看！
　　但是当时还是碍于自己内心剩下的男生隔阂，还是把它放到了衣柜的深处。
　　但是现在，自己不知道为什么，好想穿它...
　　“我真的，变了啊。”
　　江境缓缓道。
　　江境几乎都要忘记自己，曾经是个男孩子了。
　　想着，江境脸上露出一丝苦笑，不过很快又消失。
　　“随遇而安吧。”
　　江境摇摇头，几下将连衣裙换上，简单整理了一下一头飘逸的银发，走上了天台。
　　天色还是朦朦的，只有远处有着一丝丝的亮光，正缓缓蔓延。
　　江境双手趴在护栏上，就这么静静的等着。
　　............................
　　“emmm，我去！”
　　正在睡着的云依突然蹬了一下，猛地睁眼。
　　“好恐怖。”
　　云依刚才看到自己突然踩空楼梯，吓了她一跳。
　　“还好，是假的...”
　　云依呼了一口气，眼睛又要闭上。
　　“欸？不对！”
　　云依意识到什么，睁眼看向怀里。
　　只见一个枕头被自己抱着，身旁空无一人！
　　境境呢！
　　云依瞬间清醒，急忙坐了起来。
　　神情一下子变得十分慌张！
　　境境，是又走了吗？
　　云依内心害怕起来，抱着枕头的动作愈发的变紧。
　　有些茫然地四处看着，发现了床头柜上有个小纸条。
　　【我去上面看日出了，别怕。】
　　右下角画了一个简笔画小鹿，看起来就很憨。
　　“呼！吓死了！”
　　云依长呼一口气，心有余悸地拍拍胸口。
　　“算了，我也去看看。”
　　被江境这样子一吓，云依睡意全无，简单整理了一下装容，就往天台走去。
　　“境境呐，你知不知道你吓死我了。”
　　云依有些小生气地走上天台，一边走一边说道。
　　揉揉眼睛，一下子就看到了江境。
　　不过目光落在江境身上的那一刻，云依瞳孔微动，整个人愣在了原地。
　　“嗯？依依来啦？”
　　天空刚露出一点鱼肚白，点点光芒从远处洒落。
　　江境听到了云依的声音，转身而看。
　　光芒散在江境身上，在云依眼中亮起。
　　只见江境穿着淡雅的杏白色流光连衣长裙裙，双肩是荷叶边的吊带一字领，露出白皙的肩膀和精致的锁骨，酥胸圆润挺拔，曲线诱人。
　　一头银发随意地挽上，后颈连着后背的线条流畅优美，如同优雅的白天鹅一般，双颊垂落的银发更显得江境漂亮可爱，引人注意。
　　只见江境朝着云依伸出了手，脸上露出恬静的笑容。
　　“依依，快来~”
　　.................................................
　　作者O留言：求催更，小礼物~

第285章 简单の日常
　　云依已经看傻了。
　　都不知道自己是怎么回事，下意识就牵上了江境的手，被她拉到身边。
　　一股好闻的淡淡花香浮现。
　　江境正饶有兴趣地看着远处出现了大半的太阳，眼中扑闪着光芒。
　　云依直直地看着江境的侧颜，移不开视线。
　　“好漂亮啊......”
　　云依呆呆道。
　　“嗯？”
　　江境耳朵一动，听到了云依的话，转过身看向她。
　　对上江境的目光，云依有些不好意思起来，目光慌忙逃走。
　　“怎么了嘛，依依，我很可怕么？”
　　江境笑着，伸手将一侧的发缕捋过耳后。
　　自然而然，一气呵成。
　　“没......”
　　云依见此，直感觉自己心脏被什么东西击中了一下，一下子漏了半拍。
　　“你怎么傻傻的啊。”
　　江境拍拍云依的脑袋，目光又放回到太阳那边。
　　只见太阳已经要完全出来了。
　　“我..我哪有！”
　　云依一愣，反驳道。
　　“嗯嗯，好好，没有没有。”
　　江境敷衍三连。
　　“要完全出来了噢，依依。”
　　江境伸手指着远处的圆日，兴奋道。
　　云依现在哪还有心思看太阳啊！
　　见到江境兴奋的模样，整个人都看呆了。
　　心跳也不受控制地加速起来。
　　奇怪了......
　　为什么会有这种感觉？
　　难道我被.....
　　还未等云依细想，江境有了新的动作。
　　“哈~看日出真是神清气爽呢~”
　　江境哈了口气，狠狠地伸了个懒腰。
　　少女的身姿完美地浮现在云依面前！
　　“我去！”
　　云依脸上浮现红晕，赶忙转过身子不去看江境。
　　“境境的身材也太........”
　　云依压抑着自己的心跳，捂着发烫的脸，眼中尽是惊讶，羡慕......
　　“欸？”
　　云依的反应被江境看在眼里。
　　“emm，依依你.....”
　　江境双手抱胸，看着云依，一副若有所思的模样。
　　“依依你是不是害羞了？”
　　江境突然一把从背后抱住了云依，在对方耳边微微笑道。
　　感受到背上那令人心悸的柔软触感，云依倒吸一口冷气。
　　“哪....哪有！”
　　“都是女生，有什么害羞不害羞的。”
　　云依嘴硬道。
　　“噢~~那你为啥不看我啊，而且.....”
　　江境蹭着云依的脖子，清晰感受到了云依的心脏跳动。
　　“你心脏好快噢。”
　　江境笑道。
　　“刚睡醒，是这样子的。”
　　云依一手在下边敲敲地划着手决，灵力缓缓调动，缓解自己。
　　当然这些小动作全部都被江境看在了眼里。
　　“你看，现在没有了吧。”
　　平静下来的云依说道。
　　“嗯~好吧。”
　　江境松开了云依，一手捂着嘴又打了个哈欠。
　　“真要命，太早起床了，打个哈欠又困了。”
　　江境揉揉眼睛道。
　　按理说，以江境的境界实力，几个月不睡觉都没有问题，精神充沛才对。
　　可能是习惯了天天睡觉，愣是把这个持久力干没了。
　　“困了？那就回去继续睡嘛，才五点多呢。”
　　云依回身看着低头揉眼睛的可爱江境，忍不住伸手摸了摸她的头。
　　“有理有理....”
　　江境答应道，往回走着。
　　..................................
　　“等一下境境！”
　　云依突然阻止了想要换回睡衣的江境。
　　“欸？怎么了？？”
　　江境脑壳上冒出几个问号。
　　“欸咳咳，境境不是很喜欢这件嘛。”
　　云依轻咳几声，开始忽悠。
　　“啊，是呀，喜欢。”
　　江境点点头，认可了云依的话。
　　“这件连衣裙的质感也不错呀，都可以当睡裙了。”
　　云依摸了摸裙摆，如此道。
　　“唔，也是欸....”
　　江境有些心动起来。
　　虽然说不知道为什么会心动。
　　“那就这样呗，快去快去。”
　　云依推着江境回了房间，两人一起钻进了被窝里。
　　哗啦~
　　江境伸手拨弄着头发，挽着的银发顿时散落在肩上。
　　一股发香也散发而出，和身上一股淡淡的花香混合，柔和和不冲突，很是好闻。
　　“睡觉睡觉，睡醒再说。”
　　江境侧躺着，跟对面的云依对视起来。
　　“依依，能不能.....”
　　江境说着，自己有些不好意思起来。
　　“可以，你想干嘛都行。”
　　云依笑道。
　　“欸？我还没说呢。”
　　“没事呐，你干嘛都行。”
　　既然云依都这样说了，江境也不客气起来，直接缩在云依的怀里，脑袋抵着她的胸前。
　　软软暖暖的，很舒服。
　　“晚安。”
　　江境说着，闭上了眼睛。
　　“噗，傻狍子。”
　　云依轻拍着江境的后背，没一会儿，江境的呼吸变得平稳起来。
　　云依微微抵着江境的脑袋，埋入江境的银发之中，满满地吸了一口境境之气息，也是满足地闭上了眼睛。
　　............................................
　　不敢相信，这一睡，居然睡到了下午三点？！
　　云依都懵了。
　　“啊？”
　　云依坐起身，挠了挠自己的头发。
　　“什么时候我这么能睡了，昨晚睡了，现在还能睡这么久？”
　　云依拿起一旁的平板，看着上面的时间惊讶道。
　　而且睡久了的话，会越睡越想睡，无精打采的。
　　但是现在一条都不沾，反而全身舒畅，精神的一批。
　　不过江境嘛.....
　　“依依几点了呐，好累啊....”
　　江境摇摇晃晃地撑着自己起来，一脸睡眠惺忪的样子。
　　看来云依的情况，只是个特例....
　　吗？
　　“已经三点了噢。”
　　云依说道。
　　“噢，才凌晨三点呐，天都没亮，继续睡叭。”
　　说着，江境又倒回了枕头上。
　　“啊这！境境你睡傻了呀！是下午三点！不是凌晨三点！”
　　云依赶紧晃着江境道。
　　不能睡了啊喂！
　　再睡就真的睡傻了！
　　虽然本来就....
　　云依一愣，忍不住笑了笑。
　　“快起来快起来。”
　　云依推推江境道。
　　“啊不嘛不嘛，我想继续睡嘛....”
　　江境抱住被子撒娇道。
　　云依直接愣住。
　　我的天，好可爱！
　　......................................................
　　作者O留言：求催更，求小礼物~

第286章 万哒润珐购物中心
　　呼噜呼噜....
　　云依终究拗不过江境可爱的样子，就让她趴在自己膝上咪着。
　　云依双手也在江境后面按摩着。
　　手法一流，让江境发出了享受的声音。
　　好一会，在云依的轻拍提醒下，江境依依不舍地坐起身。
　　“境境清醒点没？”
　　云依肆意地捏着江境的脸蛋道。
　　“还可以吧。”
　　江境仍然一副困困的样子，云依一放开手，就又要倒下来的样子。
　　不得已，云依只得扶着她。
　　“你是猪还是鹿啊，这么能睡。”
　　云依笑道。
　　“都可以啦~”
　　江境打着哈哈，总算是把眯着的眼睛张开。
　　不过整个人还是懵懵的。
　　“依依等下出门一趟吧。”
　　“嗯？你想去哪嘛？”
　　云依好奇道。
　　“难得回来，想出去逛逛，随便买东西把家里的冰箱填满。”
　　“消费全部我出。”
　　江境拍拍胸脯道。
　　顿时间两团玩意差点把云依晃晕。
　　“行...”
　　云依头一撇，不敢继续看。
　　简单准备了一下，云依换了一身轻便的运动服出发。
　　至于江境，在云依的强烈要求下，仍然是穿着这套连衣裙。
　　“走，咱们去新开的集市那边吧，那边超级多东西的。”
　　“好。”
　　两人手拉着手，出了学院。
　　...................................................
　　真是没想到啊，科技派的科技普及速度这么快了。
　　在云依的带领下，江境算是见识到了这所谓的集市。
　　给江境一股十分熟悉的感觉。
　　若是不直接说出来，江境都感觉回到了地球。
　　这明晃晃的，就是一个很大的购物广场啊！
　　江境面前一座巨大的极具现代风格的建筑，前面的一处空地上，好几辆装饰奢华的马车停在画的格子上。
　　大门上方明晃晃地挂着几个镀金的大字。
　　【万哒润珐购物中心】
　　嘶.....
　　为什么看起来这么亲切的？
　　江境脑壳有点疼，但是想不起来在哪好像见过。
　　“罢了，噢？那是灵石兑换行？”
　　江境不去想这玩意，一眼看到大门旁边有一个蓝色装潢的店铺。
　　面前一个三维投影投放着店铺的广告。
　　“噢对，因为科技派在推行超信支付，不用铜币什么的，所以进去买东西，得先把手上的钱钱换成超信余额。”
　　云依解释道。
　　“懂了，走吧，去换点先。”
　　江境点点头，往前走去。
　　“话说境境你有超信嘛？”
　　云依问道。
　　“没事，钱换你那儿，直接用你的。”
　　说着，两人已经走了进去。
　　“欸？没人？”
　　进门后，店面居然空无一人，硕大的店铺只是摆了两排自助机。
　　“无人店铺，这么先进了。”
　　江境感慨道。
　　“那当然，现在人族的事物发展可是加速期。”
　　云依有些自豪起来。
　　两人来到一个机器面前，云依拿出自己的平板，点开超信扫了扫上面的二维码，按照步骤操作起来。
　　没一会儿，上面一个凹槽出现。
　　江境把一枚空间戒指放了上去。
　　是一个装着下品灵石的空间戒指。
　　【检测到您拥有下品灵石1145枚。】
　　【当前下品灵石比例为1：14超信点】
　　【请输入兑换的金额。】
　　“这比例是不是有些低呀......”
　　江境挠挠头道。
　　“科技派的物价是偏贵了，不过有一说一，它们卖的东西质量也是上乘。”
　　“据说添加了什么.....”
　　“科技与狠活？”
　　“不记得了，反正广告挺洗脑的。”
　　云依想了想，如此道。
　　“噗，行吧，不差这点钱。”
　　江境笑笑，直接在上面按了800。
　　【已收取您800枚下品灵石，按照大小质量标准，实际价值为，966枚标准下品灵石。】
　　【13524超信点已打入账户。】
　　空间戒指上闪过一道微弱的光，江境拿回来检查一看，果不其然少了八百枚。
　　“还挺智能，知道统一标准。”
　　江境笑道。
　　自己的灵石大小都是参差不齐的，比较是矿脉里开采出，没有特别处理过。
　　没想到机器居然可以如此换算，对于这片大地来说，算是很智能了。
　　“到账啦，走吧依依。”
　　确定收到了钱钱，云依开心道，拉着江境就往商场中心走。
　　“依依这些够嘛？要不我再换一批中品灵石进去吧。”
　　“够啦够啦，不够再来换呗，灵石这么珍贵，可不能全浪费了。”
　　云依说道。
　　说实话，看着江境一点，八百个灵石就消失一空，云依自己心中直接一顿肉疼。
　　可不能再花了呀！
　　“两位美丽的小姐，还请出示一下身份证。”
　　大门处，两位穿着西装白手套的男子说道。
　　身份证？
　　糟糕了！
　　境境好像没有！
　　云依有些惊慌地看向江境。
　　只见后者淡定地拿出一张卡片，递了出去。
　　“放心。”
　　江境小声道。
　　见此，云依也把自己的身份证递过去。
　　“好的，欢迎光临～”
　　男子用一个仪器扫描了一下，确定无误后还给了两人。
　　并且另外一个男子也伸手拉开大门，做了个“请”的手势。
　　“谢谢！境境走！”
　　云依拉着江境走了进去。
　　呼～
　　一入门，迎面而来的是一股凉爽的气息。
　　“是空调欸！”
　　江境惊讶道。
　　“哼哼，真凉快。”
　　云依兴奋起来，在外面有些热热的，进来后舒服很多。
　　江境也仔细打量起来内部的构造。
　　这是个五层的建筑。
　　一层中间有个小广场，四周都是一些卖服装，一些修炼玩意店铺。
　　二层是卖玩具，奶茶，烤鸡等小食的地方。
　　三层是正常超市。
　　四层是各色餐厅。
　　五层居然有电影院，电玩城！
　　我的天！
　　我真的不是在地球吗？？？
　　江境对此产生起浓厚的兴趣。
　　“境境，你想从哪儿看起呐？”
　　云依看着江境，好奇道。
　　“就先在一层逛逛先吧。”
　　江境说道，目光在四处扫视着。
　　在这里的客人不是很多欸，是因为物价高的原因吗？
　　江境看到的人不是穿着繁华，大腹便便，就是一副有着修炼者的气息。
　　没有看到普通的平民身影。
　　“有点东西。”
　　两人刚往里走了几步，一团人突然从侧边出现，领头的一个蓝色短发少女更是眼熟。
　　他们身上都穿着统一的蓝色修炼服饰，手臂上绣着一个“海”字............
　　..................................................

第287章 醋醋酸溜溜
　　“好眼熟啊，一下子想不起来了。”
　　江境歪歪头，在脑海中努力回忆着对面领头的少女。
　　麻木了，这段时间经历的事情太多了，一下子想不起来。
　　然而就在此时，那领头的少女注意到了有人在看她，便停下脚步，朝着这边而看。
　　身后十几个人也停了下来，纷纷看向这儿。
　　“云依？”
　　为首的少女看着云依，开口道。
　　“陈欣然？”
　　云依回应道。
　　陈欣然？
　　江境猛地抬起头，对上陈欣然的脸。
　　江境抬头的一瞬间，众人的目光尽数聚集在这里。
　　“我去！好漂亮的女生！”
　　“是啊是啊，我的天，太犯规了吧！”
　　“身材好好......”
　　陈欣然目光落在江境身上，也是愣了一下。
　　一身杏白色连衣吊带裙，身材显露，还是银发！
　　气质非凡，既可爱又漂亮！
　　“咳咳，你们先去采购宗门要的东西，我叙叙旧。”
　　陈欣然轻咳两声，把众人打发走。
　　“别啊欣姐，让我看看漂亮姐姐嘛....”
　　“求求了求求了....”
　　几个男生哀嚎道。
　　不过迎接他们的是几脚。
　　“得了，有什么好看的，赶紧去买东西。”
　　得益于陈欣然的威望，几个男生依依不舍地看着江境，随着其他人离开。
　　确定走远后，陈欣然主动走了过来。
　　“好久不见啊云依。”
　　“是啊，确实有一段时间了....”
　　江境看着陈欣然，内心思考着东西。
　　对于陈欣然这个人，虽然刚开始有着些许的针对自己。
　　但是后面亲自上门道歉，解释了原因，还给了补偿。
　　尤其是里面的化形丹，更是在后面一堆金丹围攻时起了大作用。
　　由此来看，算是好人。
　　江境默默给陈欣然贴了个【半步好人】的标签。
　　陈欣然和云依有一句没一句地聊着时，目光有意无意地看向江境。
　　不过后者一言不发，一副安安静静的样子。
　　就这么双手拉着站在一旁，增添了几分可爱的气息。
　　“那个，这位是？”
　　陈欣然忍不住问道。
　　“噢，这位是我发小，最近来找我玩的。”
　　云依说着，胳膊肘怼了一下江境。
　　“嗯，你好，我叫江静。”
　　江境脸不红心不跳地说道。
　　“噢，你好啊，江.....”
　　陈欣然正要伸手出来，突然猛地一愣！
　　露出了陈凯同款疑惑表情。
　　“江....江境？”
　　“这不是......”
　　陈欣然看向云依。
　　云依只好把之前跟陈凯说的话又搬出来了一遍
　　“原来如此，很高兴认识你呐。”
　　陈欣然恍然大悟，伸出了手。
　　看着面前的手，江境愣了愣，看看云依。
　　但是云依只是看着江境，脸上什么表情都没有..
　　应该没有......吧？
　　江境眨眨眼睛，伸手握住了她。
　　“很高兴认识你。”
　　江境笑道，丝毫没有发现云依脸上的表情有了变化。
　　握住江境手的陈欣然一惊。
　　莫名其妙感到了寒意。
　　虽然江境的手洁白润滑，但是陈欣然也不敢继续了，只得放开她。
　　“对了云依，我能问一个....可能有些冒犯的问题嘛？”
　　陈欣然看向云依问道。
　　云依瞬间把表情收回去，点点头。
　　“可以的，你是想问我御兽的事情吧......”
　　云依大概猜到陈欣然想问什么。
　　果不其然，她点了点头。
　　早就听闻过有传闻说云依的御兽契约断了，御兽丢了，当时觉得很离谱，很意外。
　　“小鹿........恐怕已经遭遇不测了....”
　　云依突然说着，把江境吓一跳。
　　有些震惊地看向云依。
　　什么鬼？
　　为什么突然这么说！
　　我不是还好好的嘛？
　　惊讶着，江境拉住云依的手，捏了捏。
　　满脸疑惑写在脸上。
　　不过云依只是看了一眼江境，就继续说道。
　　“至于找新的御兽嘛，我还有在考虑.....”
　　！！！
　　江境身体不可察觉的抖了一下，瞳孔一缩，不可置信地看着云依。
　　察觉到江境的动静，云依微微一笑，随即又改口道。
　　“过段时间再做决定吧，估计也可能不做御兽师了，安心做个普通的修炼者也行。”
　　云依有些失落道。
　　“不好意思啊云依，我.....”
　　陈欣然见云依一副悲伤的样子，自己有些后悔问了。
　　“没事没事，过段时间就好了。”
　　“好吧....”
　　两人又聊了几句，便分别了。
　　待到陈欣然走远，江境忍不住抱住了云依的手臂。
　　感受到手臂上云朵般的触感，云依的眉头扬了扬。
　　“依依，你刚才的话什么意思呐，我不是还活的好好的嘛....”
　　“而且，你真的要找别的御兽嘛！”
　　江境着急地在云依手臂上蹭来蹭去，
　　云朵般的柔软顿时反复冲刷着云依的脑子，把刚才的酸意冲走了大半。
　　“咳咳，总要解释一下嘛....”
　　云依轻咳道。
　　“那也不用说我已经......说我跑丢了也行嘛....真是的...”
　　江境有些委屈道。
　　“那依依你要找新的御兽嘛？”
　　江境紧张地看着云依。
　　“可能吧～”
　　“能不找嘛，我可以平时变回鹿跟着你学习的。”
　　江境说道。
　　江境可不想云依把精力分到其他兽身上呐...
　　“可是学院会检查契约情况的，我和你都签订不了契约呀现在。”
　　云依回答道。
　　“别....”江境低下头，小声起来。
　　是啊，御兽学院的学生，怎么可以没有御兽呢.......
　　而且云依已经因为没有御兽的问题，有些影响学业了。
　　“境境，我可以答应你不找其他的兽。”
　　见江境低着头，一言不发的样子，云依也有些紧张起来。
　　不会把傻狍子弄哭了吧？
　　“真的？”
　　江境抬起头，有些激动道。
　　“可是，没御兽的话，你的学业....”
　　“院长增加了关于修炼者的课程，是专门给实在没有御兽本领的人准备的，当然也包括一些实在不想御兽的修炼者，我可以申请过去。”
　　云依回答道。
　　“这样会很麻烦的吧....”
　　江境歪头道。
　　“小事。”
　　云依挥挥手，意识这都不是问题。
　　“境境，你是不想我找别的兽是吗？”
　　“嗯....”
　　江境点点头。
　　“为什么？”
　　云依问道。
　　江境看着云依的眼睛，愣了愣。
　　是啊，为什么？
　　江境自己也不知道为什么呀......
　　就感觉，要是有了新的兽，云依的关注就会被分走了。
　　“不找别的兽也行，境境你得答应我一个条件。”
　　云依点点江境的额头，开口道。
　　“什么条件？”
　　“非必要情况，不要跟其他女生有接触，可以吗？”
　　云依捏着江境的脸蛋，盯着她的眼睛认真道。
　　欸？
　　听到这个，江境懵逼了。
　　........................................

第288章 奇怪的店铺
　　为什么依依突然这样子说?
　　江境眨眨眼睛，有些没反应过来。
　　“想到没，傻狍子。”
　　云依又掐了掐江境的脸蛋，弄得江境疼疼的。
　　“唔，是刚才和陈欣然握手的事嘛？”
　　江境小心问道。
　　“嗯哼~”
　　云依笑笑，没有说话。
　　“喔~~”
　　江境明白了，彻底明白了。
　　从来没有这么明白过!
　　“依依呐，你是不是吃醋了呀？”
　　江境挑挑眉道，嘴角上扬。
　　“怎么可能呢，我怎么可能会吃一只傻狍子的醋。”
　　云依说着，眼神不自觉地看向了别处，然后擦了擦鼻子。
　　啊这……
　　江境有些无语起来。
　　你都把醋写在脸上了啊喂!
　　傻狍子都看得出来好伐!
　　诶等等……
　　好像有什么不对的地方?
　　江境不管这些，抱着云依的手臂又晃了起来。
　　“好好好，我答应你，别吃……”
　　“呃，别生气了好不好？”
　　江境闪着bilingbiling的大眼睛说道。
　　云依见到江境如此的可爱模样，忍不住又掐了掐江境的脸。
　　“疼疼疼，小力点!”
　　江境赶忙把云依的手拿开，仔细一看，白嫩的脸蛋被掐红了一些。
　　“不好意思哈，没忍住。”
　　云依忍不住笑道。
　　“呐呐呐，你笑了喔，不能生气了哈！”
　　江境一手捂着脸说道。
　　“行行行，不生气不生气。”
　　“那你也不可以找其他的兽做御兽喔。”
　　“好，不找，你一个傻狍子都让我操心死了，哪有精力找其他的御兽。”
　　云依点头答应道。
　　得到云依的回应，江境总算放下心来。
　　不过江境又伸出手，脸上一副很认真的样子。
　　“虽然但是，我不是傻狍子，我不傻。”
　　“喔嗯嗯好。”
　　云依极其敷衍地回答着，弄得江境又要急起来。
　　“好啦好啦，这些事回家再说，该逛街啦。”
　　云依一手指按在江境又要发言的嘴唇上，阻止了江境继续叭叭。
　　“真是的，怎么你老是欺负我的。”
　　江境缩缩脖子，小声道。
　　云依倒是不在意这些，拉着江境的手就在一层逛了起来。
　　江境的目光也被这琳琅满目的商品吸引。
　　“我去!这个裙子!好好看!看看价格……”
　　“八千?!对不起，突然感觉也没这么好看了……”
　　江境刚入眼就被一条素白的连衣裙吸引，不过可惜上面的价格实在是让江境感到不值得。
　　“江白呐~这个裙子给我弄个一样的呗~”
　　江境意识说道。
　　“这个商场全部裙子都给你复刻了，放心吧。”
　　没一会江白的声音传来，让江境大喜。
　　“谢谢白白~爱你~”
　　“呕!你正常点!”
　　江白一下子没绷住，差点ye在系统空间。
　　“啊哈哈哈哈!”
　　江境哈哈大笑。
　　“我真的是服了，尽搞些这玩意。”
　　江白看起来有些不满的样子，但是嘴角上扬地快要上了天。
　　【口是心非啊你。】
　　【你就宠她吧!】
　　系统面板弹出来，看起来很是愤愤。
　　“系统你可别乱说，我对这些不感兴趣，只是单纯喜欢被夸而已。”
　　江白挥挥手把面板关掉，心情愉悦地躺在懒人沙发上，悠闲自得。
　　外面，江境的心情也是大好，直接省了一大笔的钱钱。
　　虽然说自己并不缺钱，但是白嫖诶!
　　没人可以拒绝白嫖!
　　兽也一样!
　　“嘻嘻……”
　　江境越想越开心，忍不住笑出了声。
　　丝毫没有发现云依看她的目光又变了。
　　直接云依伸手摸了摸江境的脑袋，自己摇了摇头。
　　多可爱一狍子，可惜是傻的……
　　“诶?依依那个店是卖什么的？好粉噢!”
　　江境一眼看到对面最角落的一处地方 ，有着一间粉色装潢的店铺。
　　不过门外只能看到有着粉色的灯光从里面射出，外面什么都没有。
　　连个牌子都没，不知道是卖什么的。
　　“嗯?啥时候有这家店了，上次来没看到呀。”
　　云依也好奇起来，带着江境往前走去。
　　不过走到一半的时候，云依瞥了一眼在墙上的一层路线图，在角落的位置找到了那家店的注释。
　　【成人用……】
　　!!!
　　云依瞬间反应过来，反手拉住还在往前走的江境。
　　江境还未反应过来，直接扑云依怀里。
　　?
　　江境一脸懵逼地抱着云依。
　　“怎么了依依?”
　　江境松开她，好奇道。
　　也发现云依脸上莫名其妙有些发红。
　　“嗯，就是，那个店，咱们就不去看了吧……”
　　云依低着头，一想到那家店的注释，不好意思起来。
　　伤风败俗，伤风败俗啊!
　　为什么这里会有这样的店哇，不应该在某个隐匿的小巷子嘛？？？
　　看来这样子大胆的东西，在保守的修仙派这边，还是有些不雅的。
　　“啊?为什么啊？”
　　江境好奇起来，有些不理解。
　　“呃，反正就是不要去看了，不是个好地方……”
　　云依一时也不知道怎么跟江境解释那是什么地方。
　　“什么什么什么啊？”
　　江境听了云依的话，更加懵逼了。
　　喔等等，依依好像是看到了什么东西，才突然说不去的。
　　江境四处一看，一眼发现了墙上的地图。
　　正要按照指示看向那家店的时候，突然一双手捂着了江境的眼睛。
　　“境境别看。”
　　云依绕到江境身后，眼疾手快地伸手捂着她。
　　“什么啊，依依，哪里到底是卖什么都，好好奇啊。”
　　江境疑惑道，不过自己也没有把她的手扒开。
　　“境境你要知道有句话叫做……”
　　“好奇害死猫。”
　　“可是……我不是猫啊。”
　　“那就害死傻狍子。”
　　“……”
　　不管江境怎么样，云依都死活不给江境看。
　　没办法，江境只好任由云依带着自己往回走。
　　好好奇啊，到底是什么店，让云依如此大反应。
　　想着，江境内心一阵痒痒，又想回头而看。
　　当然又被云依阻止了。
　　“境境，现在那家店不适合你，等你成年了再去看。”
　　云依教训道。
　　啊这!
　　我成年?
　　身体成年的话……好像鹿族是九十岁成年啊！
　　岂不是还得等八十八年?
　　江境的好奇心更大了。
　　但是又不想直接问江白，江白肯定知道的。
　　有些事情，还得是自己去探索才有意思啊!
　　“依依好像成年了吧，是去看过了吗？”
　　江境问道。
　　“我是成年了……但是没去过那儿。”
　　云依回答道。
　　此时，江境停下了脚步。
　　“那你就不好奇，就不想去看看吗？”
　　江境盯着云依的眼睛，想要从里面看出什么。
　　“呃……好奇归好奇，但是我不能带上你啊，你还小，不适合。”
　　云依又有些慌乱起来。
　　“那依依就是自己偷偷去过咯?”
　　江境歪歪头，开口道。
　　这下直接把云依整不会了，一时间不知道说什么。
　　直接云依叹了口气，摇摇头，凑到江境耳边叽里咕噜起来。
　　“那家店是……”
　　江境听着，脸上表情也变得惊讶起来。
　　“什么!实在是好极……不是，伤风败俗，俗不可耐，耐人寻味啊!”
　　江境一拍手，激动得蹦了起来!
　　激动的样子把云依整傻了。
　　“不行，这样子的店铺开在这里，肯定有预谋，我要去狠狠地鉴赏批判!”
　　江境说着，一脸“愤愤”地往那儿走去……
　　…………………………………………
　　作者O留言：最近几章日常你们觉得怎么样？有什么不足之处和建议吗？以及想看什么?
　　速速评论区告诉我喔。

第289章 恐怖的护甲
　　咚！
　　江境刚走出两步，云依就狠狠地给江境上了个buff。
　　“疼疼疼！”
　　江境捂着脑袋，满脸委屈地看向云依。
　　“你打我干嘛噢....”
　　“你说的，傻狍子。”
　　云依敲完江境脑袋，又伸过去摸了摸。
　　“疼嘛？”
　　“疼。”
　　“那我下次大力点。”
　　“？？”
　　云依笑了起来。
　　“你境界比我高这么多，会疼就有鬼了好嘛，真是的。”
　　听云依这么一说，江境才反应过来这回事。
　　“可是....确实有一点欸......”
　　江境歪歪头说道。
　　“唉，真是的。”
　　云依上前，踮起脚。
　　呼~
　　吹了一口气，然后来回揉着刚才敲的地方。
　　“呐，吹吹就不疼了哈。”
　　云依缓缓道。
　　“我感觉你在哄小孩子。”
　　江境撇撇嘴说着，但是也不拒绝。
　　“哼，你不就是小孩子么。”
　　云依内心想着。
　　“那么， 境境，你还想去哪家店嘛？”
　　“想！”
　　“嗯哼？？”
　　云依又伸出了拳头。
　　“不....不想了.....”
　　............................................
　　终究，江境还是没能过去“批判”那家粉色的店铺。
　　两人换了个方向继续逛着，路过一家专卖女性衣物的店铺，云依停了下来。
　　“走，进去康康。”
　　“依依你要买那个嘛？”
　　江境好奇道。
　　云依点点头。
　　“现在的有些紧了，得换一换。”
　　“噢~~”
　　江境若有所思地看了看云依前面。
　　这个规模，应该是 B ......
　　不错不错，一手掌握...
　　想着，江境吞了吞口水....
　　“呃.....”
　　云依有些看出江境内心的想法，不过也没什么特别的感觉。
　　“当然，我是次要的，主要是给你买。”
　　云依突然开口道。
　　“啊？”
　　江境一阵激灵，不可思议的看着云依。
　　“咋啦，别告诉我，你要一直用裹胸布？”
　　云依说道。
　　“嗯啊，不可以嘛.....”
　　对上云依炽热的眼神，江境突然没底起来。
　　“当然不可以啦，傻境境！”
　　云依一把捏住江境的脸蛋，恨铁不成钢的说道。
　　“裹胸布会影响发育的你不知道嘛？”
　　云依苦口婆心地说着。
　　“没事呀，已经够大了，就不想它再大了。”
　　江境说着，托了托自己的洁白。
　　“你看，份量多足。”
　　“噗！”
　　云依急忙抓住江境的手，紧张地左右看了看。
　　见没人注意到这里，才松了口气。
　　“真是的，别在公共场合做这个动作，羞死了。”
　　“噢！”
　　江境才反应过来这里已经不是兽族那边了，风气不一样。
　　“知道你大啦，好奇你怎么长的。”
　　“不过，裹胸布还有可能影响你的形态噢，你不怕下垂嘛？”
　　云依说道。
　　“会吗？”
　　江境瞪大了眼睛。
　　江境是真不知道会不会啊，以前也没学过这方面的知识。
　　见江境被自己吓到，云依乘胜追击。
　　“当然会啦，你也不想它变丑吧。”
　　“噢，那好吧......可是我也不会挑呀....”
　　江境低头道。
　　“嘿嘿，没事，我帮你...”
　　说着云依拉着江境走了进去。
　　“欢迎光临~”
　　两人已踏入店内，一个穿着工作服，包 臀 黑 丝的小姐姐就小跑过来，接待两人。
　　“哇...黑 丝欸....”
　　原本躲在云依身后的江境见此，伸出个小脑袋惊叹起来。
　　两眼放光。
　　“欸....”
　　小姐姐身上莫名一抖。
　　奇怪了，怎么感觉被什么奇怪的目光盯上了.....
　　“噢？境境喜欢那个嘛？”
　　云依侧头问道。
　　“嗯嗯！”
　　“那给你买一条？”
　　“哒咩哒咩！”
　　江境直接把头摇的跟拨浪鼓一样。
　　这玩意，可不兴穿啊！
　　“哼哼，口是心非的狍子。”
　　云依笑笑，直接走上前跟小姐姐交流起来。
　　江境自己则好奇地打量四周。
　　哇！
　　各种各样的......
　　胸部护甲！
　　江境大开眼界！
　　这些是我不花钱就能看的嘛，爱了爱了....
　　“噢噢，明白了、”
　　听完云依的述求，小姐姐点点头。
　　“您朋友看起来应该是C，我拿几件当下热门的款式给她看看？”
　　“给我看也行的，多拿几样不同的.....”
　　小姐姐小跑去拿护甲，而云依则走回江境身边。
　　“发现啥了？这么入迷？”
　　从刚才开始看，云依就发现江境盯着一处不动了。
　　“依依，你说，这片大地上，真有这么大的人嘛？”
　　江境伸手指了指，有些惊讶道。
　　云依顺着江境的手看去，随即瞳孔一缩。
　　“卧槽！”
　　云依下意识地爆出了文明用语。
　　只见摆在两人面前的护甲，快跟脸一样大了！
　　两人震惊在原地ing
　　“这....可能大概应该有吧.......不然也不会有这个商品了....”
　　云依说着，看向江境。
　　发现后者小脸通红。
　　“境境是不是热啊，脸红扑扑的？”
　　“啊？”
　　江境伸手摸上自己的脸，烫烫的。
　　不过这不是热啊.....
　　是第一次来这样的店铺，不好意思而已......
　　“两位小姐久等啦。”
　　只见售货小姐姐已经带着几件护甲回来了。
　　“哇！”
　　看清小姐姐手上拿的护甲，江境发出好奇的声音。
　　云依不含糊，直接上手，这儿摸摸，那里捏捏...
　　“质感不错。”
　　云依点点头。
　　随即拿了两件递给江境。
　　“境境你看看。”
　　“欸？！”
　　江境脑海直接空白了，双手颤颤巍巍地接过护甲。
　　“就......挺好的.......”
　　江境呆呆地说道，脸上的红润又多了几分。
　　“这位银发姐姐很可爱呢。”
　　售货小姐姐如此笑道。
　　听到被人夸，江境更不好意思了。
　　“境境，你看你喜欢哪种啊？”
　　云依笑着问道。
　　“呃.....”
　　江境来回打量两人手里的护甲。
　　“这些是给你挑的还是给我挑的？”
　　江境问道。
　　“我啊。”
　　云依回答着，同时朝着售货小姐姐眨眨眼睛。
　　售货小姐姐还在疑惑不是给江境挑嘛，见云依这样子，也心领神会。
　　“给你挑哇，不早说。”
　　江境眼神大亮，丝毫没有发觉自己已经掉入云依的陷阱之中...........
　　.................................................................

第290章 江境不开心了
　　“这个这个，这个不错....”
　　“这个好，适合你....”
　　江境滔滔不绝道，满脸激动。
　　“欸，依依你笑什么？”
　　江境说着之际，目光瞥了一眼云依，发现云依的笑容就要洋溢到屏幕外面了。
　　江境隐隐约约感觉到不对劲。
　　但是又说不上哪儿不对劲。
　　售货小姐姐已经快憋不住了。
　　“这银发姐姐是完全没有意识到问题所在啊。”
　　她内心所想。
　　云依内心更是掀起惊涛骇浪。
　　原来江境喜欢这样子的啊......
　　太大胆了！
　　只见江境选择的款式，不是很薄的布料，就是蕾丝花边，这对于修仙派来说，还是有些超前了！
　　嘿嘿嘿......
　　云依微微一笑，脑海中已经想象出江境穿上时的样子了。
　　吸溜。
　　“就....就这样吧.......”
　　江境不对劲的感觉越来越强烈，不敢继续发言。
　　“嗯嗯，那麻烦您.....”
　　云依跟小姐姐说着，决定了要刚才江境指的这些，并交代了要什么颜色。
　　趁着小姐姐去打包时，云依也给自己挑了几件比较正常的。
　　“这些是给我挑的嘛？”
　　江境凑过来问道。
　　“啥啊，这些是我的呀。”
　　云依憋笑道。
　　“啊？”
　　江境懵逼。
　　“那刚才你让我挑的......”
　　江境说着，瞳孔慢慢缩小。
　　“噗嗤，对，那些是你的。”
　　云依总算憋不住了。
　　！！！！！！！！！！！
　　轰！
　　江境感觉到雷劫又一次出现在头上，把自己劈的脑海中一片空白.....
　　“依依你骗我！”
　　江境现在内心五味杂陈，又是有生气又是害羞！
　　天呐！
　　怪不得看着尺寸更像自己的！
　　江境一想到后面那些护甲要穿着在自己身上，又羞又急！
　　“不行不行不行！我要继续裹胸布！”
　　江境头摇的跟拨浪鼓一般，全身充斥这拒绝的气息。
　　“哟，那可不行呐，境境刚才不是挑的很开心嘛，都是自己喜欢的呀。”
　　云依捂嘴笑道。
　　“我不要我不要，依依欺负人！”
　　“不和你玩了！”
　　江境气鼓鼓地坐在一旁的沙发长椅，双手抱胸，偏着头不看云依。
　　“哎呀，别生气啦，不这样的话，你哪里放得开，哪能知道你喜欢什么嘛。”
　　云依坐在一旁，哄着她道。
　　“哼！不听，依依的嘴，骗鹿的鬼！”
　　江境不为所动。
　　“哎呀，好啦好啦，我也可以穿给你看的啦。”
　　云依笑道。
　　“真哒！”
　　江境转过身激动道。
　　“欸，不对，尺寸又对不上。”
　　江境又瞬间收回表情，又转了回去。
　　速度之快，令人感叹。
　　“欸？”
　　江境又发现了不对的地方，又转回来看着云依。
　　“你是陀螺嘛境境，转来转去的。”
　　云依被江境逗笑了。
　　“依依你刚才说，也可以穿给我看。”
　　“就是说，那些我要穿给你看咯！”
　　江境的脑子从来没有如此的清晰过，瞬间理解出云依话中的话！
　　云依笑而不答。
　　“哇！依依你真的是！太可恶了！”
　　江境又偏过头，不看云依。
　　哈哈哈哈！
　　云依快要给笑死了。
　　这几天的相处，已经差不多把江境摸透了。
　　现在这情况不就是有涩心没涩胆嘛！
　　“好啦境境别生气了好嘛？我知道错了啦....”
　　“哼！”
　　江境不理云依。
　　“境境你看，这是什么？”
　　云依从空间戒指里拿出一根棒棒糖，诱惑起江境。
　　江境回头撇了一眼。
　　“不要，我又不是小孩子！”
　　“可它是果茶味的噢。”
　　！
　　江境又回头看了一眼，鼻子嗅了嗅。
　　那根棒棒糖确实散发着果茶的微香。
　　emm
　　还没吃过呢....
　　“不要不要不要！”
　　江境有一丢丢心动了，但是还在嘴硬。
　　“好吧....”
　　云依把棒棒糖拿回，换了一只手，正对着江境。
　　“小飞棍乃哝~~”
　　“啊呜！”
　　几乎是刚把棒棒糖扭着伸出，江境就反口咬住了它...
　　刹时间，空气都凝固了。
　　我是谁？我在哪儿？
　　为啥突然控制不住自己了？
　　云依眨眨眼睛，扬起了嘴角。
　　“啊哈哈哈哈哈哈！”
　　毫不留情的笑了起来！
　　“不行了不行了，境境，你太可爱了。”
　　云依捂着肚子，笑出了眼泪。
　　一旁的江境双手抱胸，嘴里含着那根棒棒糖，舌头来回搅动着。
　　满脸无语的表情。
　　完了，完了，形象全没了。
　　“呐，境境，棒棒糖你已经吃了，可不能生气了哈哈....”
　　云依说着，又没憋住。
　　“依依.....”
　　江境突然缓缓开口，脸上满是严肃的神色。
　　“嗯，我在呢。”
　　云依见江境脸上满是认真的神色，也收回了笑意。
　　“以后都不要骗我了，好嘛？”
　　江境吞了吞口水，说道。
　　“好，你也别骗我噢。”
　　云依点点头，答应道。
　　......................................
　　两人走出了店铺，江境被云依牵着手走着，但是头微微低着，一言不发。
　　看着一副失落的样子。
　　两人如此靠近，但是能听到的声音只有江境吃棒棒糖的声音。
　　“境境....”
　　云依内心慌张了，知道惹的江境不开心，正思绪纷飞，寻找着能哄好江境的办法。
　　就在这时眼神一瞥，发现了一排夹娃娃机。
　　“噢？那是....”
　　在第六个机器里面，云依发现了一个小鹿玩偶。
　　酷似江境以前的样子！
　　“境境，走，玩娃娃机。”
　　“嗯....”
　　云依拉着她走过来。
　　【本娃娃机安装了灵力检测装置，请修仙者游玩时不要用灵力，法宝，功法等作弊，否则将锁定机器，按违规处理，谢谢！】
　　娃娃机上面贴着一个告示，云依看了一遍，撇撇嘴。
　　“我云依不屑于用灵力作弊呢！”
　　江境在一旁，戳着隔壁一台机器的操纵杆，一脸失神的样子。
　　云依看看她，感到一股心揪揪的感觉。
　　“来吧.....”
　　云依看起娃娃的布局。
　　自己的目标，那只小鹿娃娃正好就离出货口不远，中间隔着一个乌龟娃娃。
　　“应该......不会很难吧.....”
　　云依掏出平板，在边边的一个机器里买了二十枚枚夹娃娃专用的硬币，装在一个篮子里，然后拿出两个，投了进去。
　　“来吧，这个娃娃，十次之内我必拿下！”
　　云依眼中燃起熊熊火焰，一手握上了操纵杆..............
　　.................................................................
　　作者O留言：祝大家周末快乐~明天休息一天~谢谢大家！
　　求催更，求小礼物~~~
　　mua~~

第291章 夹娃娃
　　【对不起，再接再厉!】
　　看着屏幕上的字样，云依满脸黑线。
　　18次了啊!
　　不但还没有把小鹿夹出来，还把它弄到对面的角落了!
　　“好坑啊这玩意……”
　　云依双手抱头，满脸生无可恋。
　　看看面前刚换没多久的硬币又全部投入，一阵心疼的感觉浮上心头。
　　“姐姐……要不我帮你夹吧……”
　　身后一个抱着兔子娃娃的小女孩忍不住开口道。
　　她已经在云依旁边看半天了，甚至在第11夹的时候，看到云依已经触发了保底机制。
　　夹子变得很稳。
　　但是不知道为啥，看云依夹半天，愣是还夹不上来!
　　自己都看急了!
　　“不用了小妹妹，我相信我可以的。”
　　云依说着，又拿起篮子去换币。
　　“小妹妹帮我看好机器，别给别人玩先!”
　　“呃……”
　　小女孩满脸黑线，摇了摇头。
　　江境在换币机旁的一个大娃娃机站着，看着里面的大娃娃若有所思。
　　随即在云依换好币，从旁边经过时，顺手拿了四枚硬币。
　　“剪娃娃……”
　　江境面前这一台不同于夹娃娃机。
　　里面是几个一米多大的娃娃，被一根细线吊着。
　　玩家要控制上面的一个小剪刀，剪断想要的娃娃的线，然后就会有工作人员帮你拿出来。
　　看起来蛮简单的，不过里面必定有坑!
　　看到上面的细线坑坑洼洼，江境就已经明白了一切!
　　而且玩一次就要四个硬币，是夹娃娃的两倍!
　　“罢了罢了，随便试试吧，好久没玩过了。”
　　说着，江境把硬币投了进去，随即摸上操纵杆。
　　“要哪个呢……”
　　江境打量了一下里面三个大娃娃，目光很快落在其中一个身上。
　　“就你了。”
　　江境眼神一动，控制小剪刀对准了上面的细线。
　　啪!
　　江境直接拍下按钮。
　　只见小剪刀伸出，就要到达细线的两侧。
　　就在此时，江境的眼神突然一变!
　　一个全透明的虚拟眼球与江境的眼球覆盖在一起，死死盯着上面的小剪刀。
　　【白境合一】
　　眼中的事物顷刻间变慢数倍!
　　几乎快要到静止不动的程度!
　　“服了，剪个线至于要我帮忙嘛……”
　　看番看到关键时刻的江白突然被江境打断，有些不乐意。
　　但还是出手帮忙。
　　“罢了罢了，番可以待会在看……”
　　“卧槽忘记暂停了!什么抓住未来了???”
　　…………
　　看到小剪刀伸到细线两侧时，江境按下了按钮。
　　“这样应该没问题了。”
　　江境自信满满。
　　结果没想到的是，在按下按钮后，小剪刀没有停下，而是再往前探了差不多一厘米的距离才停下开始剪!
　　失之毫厘差之千里!
　　这样子就剪不到了!
　　“果然有坑!”
　　江境放操作台上的手微微一动。
　　一丝风元素从投币口钻了进去!
　　咳咳~
　　虽然有灵力检测器防止作弊……
　　但是你检测的是灵力 ，关我元素什么事?
　　而且你不讲武德，偷袭我这个不到两岁的小孩子，那我可不留情了咯~
　　江境嘴角微微上扬。
　　在剪刀闭合，刚好擦过细线的时候，那风元素也到达了剪刀上。
　　咔嚓~
　　一声轻响，一个蓝色的大娃娃落下!
　　【恭喜你!】
　　“好耶!”
　　江境激动地挥起小拳头，随即解除了【白境合一】状态。
　　很快地，一个戴着工作证穿制服的男子小跑过来，摸出一串钥匙打开了玻璃柜门，将娃娃拿给江境。
　　“恭喜您啊小姐姐，您是本周第一个在这台机器拿到娃娃的人了。”
　　男子笑道，随即在后面的一个柜子里拿了个新娃娃挂上去。
　　“诶嘿嘿，运气好而已。”
　　江境抱着这一米大小的大娃娃，笑嘻嘻道。
　　“夹到了夹到了!”
　　“小妹妹你是我的神!”
　　云依的声音也在这时候传来，江境听到第一句的时候还好，听到第二句时，脸上的笑容凝固……
　　转头一看，就见云依抱着一个小妹妹在转圈圈。
　　顿时间江境的脸就拉了下来。
　　“姐姐别转了别转了，要吐了。”
　　“哈哈哈哈哈，谢谢你教我怎么夹哈，原来这么简单!”
　　云依放下小女孩，笑嘻嘻道。
　　“呃……是姐姐厉害啦……”
　　小女孩摸摸鼻子，眼神漂浮，良心有一丢丢疼。
　　确实厉害，保底夹都出来了还夹不到，急死个人!
　　“鹅鹅鹅，谢谢嗷!”
　　云依笑着，似乎没有发现身后的江境正盯着她。
　　小女孩隐隐约约发现了不对劲，随便找了个借口跑开。
　　“针不戳!这个境境一定会喜欢!”
　　云依拿着小鹿娃娃，回过身一看。
　　“呀境境你看这个卧槽好大的鲨鲨!”
　　云依的目光落在江境怀里的娃娃，惊讶的把两句话合成了一句!
　　只见江境怀里抱着的正是一个规格一米多的深蓝色大鲨鱼，正咧着一个“血盆大口”!
　　不过好像弄反了，是这样的∩，不是∪。
　　眼睛这只是两个点，看起来非常的憨憨可爱!
　　“哇境境你好棒啊!”
　　云依凑上前，好奇地摸着鲨鲨头。
　　“这么大的你怎么拿到的，太厉害了吧!”
　　云依一连串的夸赞让江境刚才升起的酸酸感落下去许多，脸色也正常起来。
　　“还行还行，运气好罢了，这个鲨鲨送给你 。”
　　江境笑道。
　　“真的嘛!谢谢境境!”
　　云依接过鲨鲨，爱不释手。
　　“对了境境，这个小鹿送给你，你看是不是跟你很像?”
　　云依把自己夹的小鹿递给江境，满脸笑容。
　　是一只黄白黄白的小鹿，一双眼睛炯炯有神。
　　不过因为胖胖的原因，导致看起来有点憨。
　　“诶，好像是蛮像的诶……”
　　江境好奇心大发，打量起来，不过当看到玩偶两腿中间的位置，江境的笑容瞬间消失。
　　“不，不像了。”
　　江境脸上流露出难过的神色，不过下一瞬间就被隐藏。
　　“嗯?怎么了嘛，明明很像你好不好？”
　　江境没有回答，把玩偶那位置展示给云依看。
　　“啊哈哈哈哈哈!”
　　云依当场笑喷，头埋在鲨鲨里面，一抽一抽的。
　　“这商家实在啊，继续这玩意都还原了。”
　　见过之后，已经可以确定这是个小公鹿玩偶了。
　　“不看不看了，看多了难受。”
　　江境怀念起小江境了。
　　江境摇摇头。
　　“怎么样，鲨鲨喜欢嘛？”
　　收拾好心情，江境的笑容又回到脸上。
　　“喜欢喜欢，我太喜欢了!”
　　云依乐呵呵道。
　　“那这个小鹿你喜欢嘛？”
　　“呃……喜欢……”
　　江境摸摸鼻子道，反手把小鹿玩偶丢进系统空间。
　　嗯，回去找个剪刀把它那个剪了吧。
　　小鹿娃娃：???
　　“对了依依，刚才那个小妹妹，是怎么回事呐?”
　　江境问道。
　　顿时 ，一股酸溜溜的味道飘出。
　　“喔!没什么呀，她教我夹娃娃而已。”
　　“然后按照她的方法，很轻松的夹到了而已啦 。”
　　云依笑道。
　　“那为什么要抱……”
　　江境突然脱口而出，一副气鼓鼓的样子。
　　不过下一秒就反应过来。
　　不对!
　　好像女生之间这样子是正常的吧!
　　“嗯?”
　　虽然江境很快就停口，但云依还是一下子就听出江境话里藏着的酸味。
　　只见云依把鲨鲨收回空间戒指，笑着凑上前。
　　“不会吧不会吧，咱们傻狍子不会是吃醋了吧？”
　　被拆穿的江境顿时小脸变红。
　　“怎么可能，一个小女孩而已，不至于。”
　　江境嘴硬道。
　　“行了行了，境境你别嘴硬了，全身上下就嘴是硬的。”
　　看着江境微红的脸颊，云依喜上眉头。
　　境境在吃我的醋诶!
　　随即云依缓缓凑上江境的脸颊……
　　“我没有嘴硬，我只是……”
　　江境没察觉到云依的小动作，还想反驳，但是下一刻，一阵软软的触感贴在了自己的脸颊上………………
　　………………………………………………
　　作者の留言：饿饿~小礼物~嘤嘤~

第292章 吓死个境
　　啵~
　　云依极快地在江境脸颊上亲了一口。
　　明白发生什么事情的江境顿时小脸通红！
　　“呐，别生气啦。”
　　云依笑道。
　　“啊.......我...你.....”
　　江境大脑又一次宕机，对上云依玩味的笑容，更是不好意思起来。
　　只好低着头双手拉着自己的裙子，一言不发。
　　不好的心情瞬间消失的无影无踪。
　　“嘿嘿，傻境境。”
　　不知道为什么，江境越是这样，云依就感觉越喜欢起来。
　　“好啦好啦，走吧继续逛.....”
　　云依拉起江境的小手走起。
　　但是刚走了几步，就感到自己被拉了一下。
　　“怎么啦？”
　　云依回身看向江境。
　　只见江境仍然低着头，一副羞答答的样子。
　　呼~
　　江境呼了口气，对上云依的目光，脸上渐渐浮现出坚毅的神色，像是下定了什么决心。
　　“依依，你把眼睛闭上。”
　　江境开口道。
　　“嗯哼，境境你要做什么噢.....”
　　云依隐隐约约似乎知道江境想干嘛。
　　“你等下就知道了啦，快点闭上眼睛。”
　　“好吧。”
　　云依闭上了眼睛，内心变得紧张起来。
　　江境也是一样，心跳加速的厉害，身体都有些微微发抖。
　　咻！
　　江境凑上前，眼疾手快地也在云依脸上点了一下！
　　“嗯哼？”
　　江境碰到的一瞬间，云依就睁开了眼睛，满眼不可思议的对上江境的目光！
　　后者发现自己暴露，很是慌张！
　　紧接着江境下意识就要跑开！
　　“回来！”
　　云依一把把江境拉到自己的怀里！
　　随即紧紧抱住了她，肆意吸着江境身上的气息！
　　四团洁白相互接触，云朵般的触感回荡在两人脑海之中！
　　“境境你啊....学的挺快的噢.....”
　　云依捧着江境的脸，一脸玩味地看着她。
　　而江境脸红耳赤，挣扎着想要脱离。
　　“别动，看着我！”
　　云依认真道。
　　仔细端详起江境的通红的脸蛋。
　　“依依，别看了啦....”
　　江境快要当场裂开了，可怜巴巴道。
　　羞死人了！
　　“噗嗤！”
　　云依忍不住笑起来。
　　“境境你害羞的样子真可爱呐，秀色可餐.......”
　　云依说着，不明意味地舔了舔嘴唇。
　　！！！
　　依依你不对劲啊！
　　.........................................
　　一处沙发长椅上，两人正坐在上面，江境手里正捧着果茶。
　　吸溜吸溜.........
　　猛吸几口，躁动的内心逐渐平复。
　　“好点了没境境？”
　　云依在一旁笑道。
　　“嗯....”
　　江境点点头，盯着手里的果茶。
　　丢人。
　　过于丢人。
　　这段时间自己什么没有大风大浪没有经历过？
　　现在可好 ，被个小女生逗逗就要顶不住了？
　　太菜了江境！
　　简直拉低穿越者的平均水平了！
　　好在后面两人总算是正常起来，好好地逛了一遍商场。
　　买好了东西后特地上了五层的电影院看看，结果被告知还未营业。
　　于是两人又从五楼逛回了一楼，等回到学院时，天色已晚。
　　“呼，终于回来了。”
　　宿舍房子里，云依一屁股坐在沙发上，揉了揉自己有些发酸的大腿。
　　“好累啊，这几天我都不想出去了。”
　　江境也如此说道。
　　不过并不是累，作为一个半神阶怎么可能这么容易就累？
　　只是今天发生的事情让江境有些顶不住罢了。
　　江境说着，顺势坐在云依身旁，躺在她大腿上。
　　“舒服。”
　　江境露出满足的神色。
　　“好啊，境境，还挺自觉的哈？”
　　云依虽然这样说着，但还是捏起了江境的手臂。
　　“江境姐姐~这力度可好？”
　　“不错不错，声音再甜点就更好了。”
　　江境享受道。
　　“想得美你，我可不是那种类型的女生。”
　　云依笑了起来。
　　“要不，境境你试试？”
　　“不要，我也不是那种类型的女孩子。”
　　江境直接拒绝。
　　哼！
　　这么羞耻的东西，我怎么可能会做？
　　“说的跟真的一样。”
　　云依笑着摇摇头，拍了拍她。
　　“好啦，我要去洗澡了。”
　　听闻，江境也是坐起来，不拦着她。
　　“对了境境。”
　　云依刚起身，突然回头。
　　“怎么啦？”
　　江境好奇地盯着她。
　　“想不想一起洗啊？”
　　“啊？？”
　　江境愣住了。
　　“哈哈哈，好啦，逗你玩的啦。”
　　云依笑着挥挥手，带上睡裙进了浴室。
　　“emm，白激动了欸.....”
　　江境大呼可惜。
　　“啥？境境我听到了噢！”
　　浴室里传来云依的声音。
　　“不你没有！你幻听了！”
　　江境慌忙回答。
　　duang~
　　系统空间里，一块通讯石发出了亮光。
　　江境察觉到动静，把它拿了出来，然后走到阳台，接通了它。
　　“喂？龙明，怎么了？”
　　打过来的正是龙明。
　　“江境，我们被人族发现了。”
　　龙明的声音传出，仍然是平时沉稳的声音。
　　但是江境这一瞬间可不淡定了！
　　“怎么被发现的？给你们的道具应该能隐藏好你们呀？”
　　江境赶忙问道。
　　“我们路过一片海域，正好一支人族舰队在这里和一些海族发生了斗争。”
　　“然后人族其中一艘大铁船上面一个像锅盖的东西转了一圈，爆发出一阵奇怪的气息。”
　　“然后身上的防卫星雨衣就失效了！”
　　龙明不紧不慢地说道。
　　“呃.....那你们现在什么情况？”
　　江境原本很急的，但是听到龙明这不咸不淡的语气，一下子也不知道是急还是不急。
　　“嗯，他们对我们发动攻击了，然后那小凤凰把人族的船摧毁了大半，受了一些伤。”
　　龙明继续说着。
　　“赶跑人族的舰队后，那些海族把我们当作救命恩人，邀请我们去它们的宫殿做客......”
　　“呃.....你们答应了？”
　　“我们不想答应的，但是莫名其妙一个漩涡就把我们卷走了，现在在哪儿都不知道。”
　　龙明如此说道。
　　“啊？这么奇怪？？？”
　　江境听着有些懵逼。
　　“那那只小凤凰.....呃...炙鸾的伤怎么样？”
　　“没什么问题，已经快愈合了，现在打给你就是说一下这件事。”
　　“然后，我和小凤凰的样子应该会在科技派那边传开了。”
　　“噢，这个是小问题，我的样子也暴露了，换个样子就行。”
　　江境松了一口气。
　　如此看来，他们暂时没有生命危险。
　　“那你们注意安全，海族什么情况我也不知道，晚点我把新的地图给你们传送过去，能早点走就早点走。”
　　江境叮嘱道。
　　“好。”
　　又是交代几句，通讯石挂断。
　　“呼，吓人，还以为出事了。”
　　江境长呼一口气，摸了摸额头，才发现上面已经蒙上一层细汗。
　　“境境....境境？境境你在吗？”
　　回过神来，江境听到云依在喊自己。
　　“在呢在呢？怎么了？”
　　江境回应道。
　　“你过来浴室一下。”
　　云依喊着。
　　“嗯？好吧，我来了。”
　　江境有些疑惑，但是没有多想，直接走过去，推开了门。
　　“啊？依依你！”
　　江境瞬间双手捂着自己眼睛，然后整个人转过了身。
　　“境境别怕啊，我是要教你正经事。”
　　云依说道。
　　正经事？
　　江境手指小心地打开一条缝。
　　只见云依刚洗好，头发还湿哒哒地滴着水，身上还沾着未擦的水珠，整个人多了几分妩媚的气息。
　　下身围着浴巾，上半身却只穿了一件胸部护甲.........

第293章 女人的第六感
　　"别害羞啊境境，快点快点，看我。"
　　云依的声音愈发地靠近。
　　“不要不要！我还是孩子，不可以的！”
　　江境慌张地摇着头，想要逃离这里。
　　但是不知道为什么，双腿像是灌了铅一般，走不动道了！
　　好怪啊！
　　绝对不是自己不想走的啊！
　　绝对不是！
　　江境内心想法爆棚，反复洗脑！
　　“你在说什么啊？”
　　云依把江境的手拉下来，但是江境的眼睛却还是紧紧闭着。
　　“境境，我是想教你怎么穿小背心而已。”
　　云依笑道。
　　“欸？”
　　江境这才半信半疑地眼睛打开一条缝。
　　“你想什么奇怪的事情噢，还是说.....你想？”
　　云依指尖划过江境的脸蛋，弄得后者一阵激灵。
　　“好啦好啦，事不宜迟，进来。”
　　云依不等江境有什么反应了，反手把她拉进了浴室。
　　浴室门砰的一声被关上............
　　........................
　　.......................
　　咯吱~
　　不知道过了多久，云依满脸清爽地走出。
　　过了一小会，江境才接着出来，俨然一副生无可恋的样子。
　　在云依的手把手的交流之下，江境已经学会了如何正确穿戴小背心了。
　　就是过程.............
　　咳咳！
　　不提也罢！
　　“太羞耻了.....”
　　江境喃喃道，拿着浴巾胡乱地擦着头发。
　　一想到刚才的场景，江境差点就要沿着排水口钻进去连夜离开这里。
　　低头看看自己亲手穿的小背心，江境不禁发出一个疑问。
　　为什么这件没有肩带?
　　只有两边绑着。
　　不会掉下来嘛？
　　好像一动就开了吧？
　　？
　　一裤衩的疑问充斥在江境那可怜的小脑袋瓜里。
　　“依依哇，这个真的真的不会掉嘛……”
　　江境拿浴巾捂着自己胸口，跑到云依身旁。
　　“放心啦，这个是特殊设计，不会掉的。”
　　云依拍拍江境脑袋道。
　　“喔……”
　　江境还是感觉不自在，这漏太多了吧？？
　　还是裹胸布好用。
　　“对了境境，看到你穿这件，我突然想到一个词语。”
　　云依盯着江境的洁白 ，吞了吞口水道。
　　境境太有料了吧!
　　“什么词语?”
　　“开盖即饮。”
　　江境眨眨眼睛，一下子没反应过来。
　　“啥?什么什么……”
　　江境的瞳孔慢慢缩小……
　　“依依你!”
　　“太坏了!”
　　什么开盖即饮啊!
　　这也不是饮料啊!!!
　　江境明白云依的意思后，满脸通红地捂着脸跑回了浴室。
　　三下五除二地换回了裹胸布。
　　“嘿嘿……太可爱了境境……”
　　云依笑笑，随即舔了舔嘴唇。
　　不过……境境是什么味道的呢……
　　这个念头一冒出来，云依自己都吓一跳。
　　“不行不行，我在想什么……”
　　云依赶忙摇摇头，甩掉自己离谱的想法。
　　可是……
　　云依又看向浴室门。
　　内心隐隐约约一股刺挠的感觉。
　　“舒服，还得是裹胸布才行，穿那玩意怪怪的。”
　　久违的安全感回归，江境松了一口气，不过一出门就遇上了云依富有掠夺感的目光。
　　“依依你的眼神好可怕啊……”
　　江境下意识后退半步，一脸激……害怕。
　　“喔咳咳，不好意思，刚才在想事情而已。”
　　云依轻咳两声，不失尴尬地上前抱住江境的手臂 。
　　“该讲故事了哦……”云依说道。
　　“好吧，上次讲到哪儿了？”
　　“讲到……”
　　两人回了房间，江境继续给她讲自己在龙城发生的事儿。
　　“天哪，真的嘛境境!”
　　云依惊讶道。
　　“你见过了……兽族的那几位了？”
　　“嗯呐。”
　　江境点点头。
　　“我的天，太酷了吧!”
　　云依好奇心大发。
　　“依依你可不要传出去哦，不然会出事的……”
　　江境趴在云依腿上，享受着云依的按摩服务。
　　“那……那两位大人，有没有给你什么绝世功法?”
　　“嗯……”
　　江境想了想。
　　好像没有吧？
　　有嘛？
　　“没有，倒是给了我一些修炼材料，就是你之前看的那些 。”
　　江境回答道。
　　“喔，好吧。”
　　云依点点头，也不再问关于瑶姬和龙明的事情。
　　不敢问!
　　万一出事怎么办？
　　“对了境境，我发现了一个问题喔。”
　　云依捏着江境的后腰，问道。
　　“啊……什么问题啊……”
　　江境被云依按的及其舒服，懒洋洋地问道。
　　“境境你不是兽王阶了吧。”
　　云依说着，手上的动作停了下来。
　　!
　　江境浑身一震，吓得易形失效了一下，尾巴露了出来。
　　云依你怎么知道的!
　　江境僵硬地回过头看云依，只见云依正一脸平静地看着自己。
　　“依依你为什么会这样问?”
　　“直觉。”
　　江境傻掉了。
　　什么直觉啊?!
　　难道是……
　　传说中的女人的第六感?
　　“看来境境有东西在瞒着我呢……”
　　云依脸上露出一丝失落的神色。
　　“那个，依依我……”
　　“没事的境境，每个人都有自己的小秘密。”
　　不给江境解释，云依先开口了。
　　“依依对不起，等后面时机成熟了我再告诉你我的一切……”
　　“现在知道的太多，容易出事……”
　　江境说着，一只手摸上自己的头顶。
　　“没事的境境，我知道这些弯弯绕绕的东西。”
　　云依摸着江境的头说道。
　　紧接着，云依的目光落在江境后丘上。
　　一只巴掌大小毛茸茸的白皙尾巴正趴在上面。
　　“境境呐……”
　　“嗯?”
　　江境还在想着怎么安慰云依，突然听到云依开口，赶忙回应了一声。
　　“我能不能摸摸你的尾巴?”
　　“诶?”
　　话题怎么突然变到这里了？
　　江境有些为难起来。
　　尾巴的话……
　　那里很敏感的啊……
　　江境不是很喜欢给别人碰，因为那种感觉实在是……
　　太奇怪了!
　　而且事后身体里像是被堵住一样，有些闷闷的，非常奇怪。
　　“好吧，境境，兽族的尾巴都是很重要的，我唐突了，对不起。”
　　见江境满脸为难，云依摇摇头道。
　　脸上的失落语愈发明显。
　　“诶，不是不是!”
　　江境慌张了。
　　看云依不开心的样子，不知为什么，自己的内心也是开始隐隐作痛。
　　很难受。
　　“依依你要是想摸的话，不是不行……”
　　江境低着头说道，想到之前小晴摸自己尾巴时的感觉，脸上微微发红起来。
　　江境没有发现，自己刚说完这句话，云依的脸上露出了某种阴谋得逞的微笑。
　　“但是我有两个要求哦，第一不可以用力抓它，第二，不能碰尾巴根部。 ”
　　江境伸出手指认真道，不过声音越来越小……
　　然而云依嘴角上扬着，已然读出另外一个意思。
　　这两个行为会受不了的，依依不可以一上来就这样喔!
　　想着，云依脸上笑意见长……
　　“好，我知道了……”
　　………………

第294章 江白的秘密
　　“轻点轻点，好痒!”
　　江境趴在床上，后丘架在云依腿上，头埋在枕头里，直呼受不了!
　　但是……
　　云依看看自己还停在半空的手，又看看面前这左右晃着的尾巴，陷入了沉思。
　　“境境，你别这么紧张，我还没有碰呢……”
　　云依笑道。
　　“啊，是嘛……”
　　江境回头看了一眼，好像确实是这样……
　　嗯，更丢人了。
　　“好啦好啦，别紧张，不会怎么样的。”
　　云依说着，拍了拍江境的后丘。
　　啪啪!
　　江境身体一震，反身继续脸埋枕头里。
　　“还挺软的嘛……”
　　云依感受了一下江境后丘的手感，随即双手探出。
　　一手捧起江境的尾巴，另一手轻轻顺着上面的毛。
　　凉凉的，滑溜溜的，上好丝绸般的触感。
　　“喔！好棒的手感欸！”
　　云依眼睛大亮，手上继续来回揉着。
　　“呜....”
　　江境头埋在枕头里，发出呜咽的声音。
　　阵阵酥麻从后背沿着脊椎往上直冲大脑，让江境有些把持不住。
　　“依依....好了吧......”
　　江境可怜巴巴地回头问道。
　　“怎么了？不舒服嘛？”
　　云依似笑非笑的问道。
　　“不是舒不舒服的问题.......是.....”
　　江境自己也傻了，不知道怎么说。
　　就是怪难受的。
　　“好啦好啦，不撸啦。”
　　云依嘴上说着，但是手指突然轻轻捏住尾巴根部，往外顺了一下。
　　“咦！！”
　　江境一个激灵，瘫倒在床上。
　　“依依你又欺负我！”
　　江境脸色通红的地盯着云依，小嘴嘟着，气鼓鼓的样子。
　　“哎呀哎呀，不小心的啦~”
　　云依笑道，赶忙去撸起江境的小脑袋，安抚她。
　　江境不吃这一套，双手一撑坐起来。
　　不过还没坐稳，就往云依怀里倒去。
　　“欸？”
　　云依一把抱住这只憨鹿，另一手顺势摸起她的秀发。
　　“怎么啦，境境，这么急啊？”
　　“什么啊！”
　　江境满脸懵逼，发现自己后丘麻麻的，用不上力，带动着腿都有些没知觉了。
　　“都怪你，老是欺负我。”
　　江境双手抱胸道。
　　“谁让境境你这么可爱噢，就是想欺负。”
　　云依笑了起来，把脸埋到江境的秀发之中满满地吸了一口境之气息。
　　爽~
　　...........................................
　　“境境，我要不要跟晓晓静文说你回来了呀？”
　　云依拿着平板问道。
　　上面正好是三人组的超信群，欧阳静文发起了视频通话。
　　曾晓晓已经接通了，就差云依。
　　“emm，先不说吧，等她们回来了再说。”
　　江境想了想，还是先保密比较好。
　　云依点点头，趴在一旁，平板放在床上对着天花板。
　　这样子就照不到一旁的江境了。
　　“境境等下别出声噢，也不要过来，不然会看到你的。”
　　“嗯嗯。”
　　江境在一旁鸭子坐着，乖巧地点了点头。
　　“好哒。”
　　云依按下了加入通话的按钮。
　　“....裂开的真的，好不容易打死一只灵兽八阶的烈焰猪，就被别人捷足先登.....”
　　一进来，曾晓晓的抱怨声就传出，很是激动。
　　“欸？依依你来了！”
　　晓晓的声音激动起来。
　　“欸？依依你这是什么视角？”
　　晓晓疑惑道。
　　之前都是躺在床边才对呀。
　　“噢，我趴着呢。”
　　云依双手撑着下巴，笑盈盈地对着摄像头笑了笑。
　　身后两条大长腿来回晃着，看着就知道它的主人心情不错。
　　“依依你气色看起来好很多了欸。”
　　欧阳静文的声音也传出，有些许的惊讶。
　　“欸！是噢！依依你活过来了！”
　　晓晓兴奋道。
　　噗！
　　什么活过来！
　　“你这个晓晓，说的什么鬼话，信不信我过去揍你一顿。”
　　云依直接被气笑了。
　　“好啊好啊，你快过来，我一个人无聊死了，呜呜呜......”
　　江境在一旁看着，脸上也是露出开心的笑容。
　　哦对了，还要给龙明发地图来着。
　　随即在脑海里跟江白交流起来。
　　“哎呀，这个番可真好看，太刺激了。”
　　系统空间里，江白躺在沙发上，看着手里平板，乐呵呵地笑着。
　　“不知道第二季啥时候出呢，速速更新呐！”
　　“什么第二季！”
　　江境不知道什么时候出现在江白后面，好奇道。
　　“卧槽！”
　　江白被吓一跳，当场飞起来！
　　啪！
　　江境顺手抢过平板，看上面是什么玩意。
　　“江境不要看！”
　　江白手一挥，平板瞬间消失。
　　“你~干~嘛~~~哎哟.....”
　　江境还没看清是什么呢，平板就没了。
　　直接伸手抓住江白腰两侧，来回晃起来。
　　“你这段时间到底在看什么嘛，让我开开眼呗。”
　　江境好奇道。
　　能吸引江白这么久的东西，肯定不是平凡之物吧？
　　说不定自己还能学到什么呢！
　　“没有没有，没有什么好看的。”
　　江白急忙否认。
　　就在这时，江白的身体微微闪烁起来。
　　欸糟糕，太近了！
　　伪装要没了。
　　江白极速反应过来，瞬间化作一堆的数据流消失。
　　随即出现在不远处的蒲团上。
　　“嗯哼？”
　　江境看着自己双手空空如也，眨了眨眼睛看向江白。
　　刚才江白的样子是不是变了？
　　有点像.......
　　九色鹿始祖？
　　“咳咳！”
　　不给江境思考和提问的机会，江白突然开口。
　　“江境你来的正好，我要给你发任务了。”
　　江白开口转移注意道。
　　“啊？”
　　江境顿时瞪大了眼睛，不满地看向江白。
　　江白浑身鸡皮疙瘩突然起了一片。
　　“我才和依依呆了多久，你又要拆开我们。”
　　“江白，我要用世界上最恶毒的语言骂你了。”
　　江境双手叉腰道。
　　“啊？什.....什么语言...”
　　江白有些害怕。
　　“江白你就是个.......”
　　江境伸出手指，指着江白，满脸严肃。
　　“你就是个大笨蛋！”
　　噗！
　　江白没忍住，当场笑出声。
　　不行不行，高估这傻鹿了。
　　不过这样也好，还以为她真的生气了。
　　“还笑还笑，说吧，任务是什么。”
　　江境白了他一眼，一屁股坐在沙发上面，翘起二郎腿看着他。
　　“emm，其实，不是特别要命的，这期间你仍然可以和云依呆在一起。”
　　“噢？那是什么任务？”
　　听到江白的说辞，江境的脸色才好看一些。
　　才回来没几天呢，又要忙？
　　哒咩！
　　............................................................

第295章 欺负鹿啊
　　“就是......”
　　江白支支吾吾起来。
　　焯了，哪有什么任务啊，目前一切顺顺利利的！
　　刚才只是为了转移江境注意力而已！
　　“嗯哼？江白你说啊。”
　　看江白在对面跟个做错事的小孩子一样，江境愈发感觉不对劲。
　　“江白你有问题啊。”
　　江境开口道。
　　“emm.....没什么啊.....”
　　“我仔细想了想，还是让你再休息一段时间吧。”
　　江白心虚的说道。
　　“真奇怪啊你，算了，有需要再找我吧。”
　　江境摇摇头，退出了系统空间。
　　江境何尝看不出来江白有问题。
　　但是他不说，江境自己也不会这么逼他说。
　　没必要。
　　难得有休息的机会，那就好好躺平。
　　任务神马的......
　　通通哒咩！
　　...........................................................
　　“真可恶啊，怎么会有抢功劳的人呢，太坏了。”
　　云依听了曾晓晓斥说着最近发生的糟心事，也为她愤愤不平着。
　　“静文你最近有发生什么嘛？”
　　云依又问道。
　　“没什么，我的工作就是帮工会处理一些简单的文件，没有出门。”
　　欧阳静文如实说道。
　　江境在一旁呆着，感觉有些无聊，便小心翼翼地躺倒在云依的旁边，一点声音也没出。
　　云依撇了她一眼，露出一丝笑意，又看回平板继续聊起来。
　　江境偏头，看着云依开心的样子，心里美滋滋的，然后自己伸出一只手，摊开在旁边。
　　云依看了一眼，撑着下巴的手收回一只，放在江境的手上，两者牵在一起。
　　“嘿嘿..”
　　江境微微笑了笑，捏了捏云依。
　　云依也捏了回来。
　　两人就这样子无声地玩了起来。
　　“依依你在干嘛呢，看起来心不在焉的。”
　　几人聊着聊着，发现云依不说话了，一副发呆的样子。
　　“啊，没有啊，我在听你们说而已。”
　　云依回过神来回答道。
　　然而就在这时，云依突然感觉到自己手心痒痒的。
　　眼神一撇，就看到江境正满脸坏笑地用手指挠着她。
　　“你正经点！境境！”
　　云依眼神示意道，然后手捏住了江境的指头。
　　“嗯？”
　　曾晓晓一手扶着下巴，看着屏幕里云依的怪样，脑中浮现出智慧的光芒。
　　“依依你旁边是有人嘛？”
　　晓晓问道。
　　“啊？没有啊，家里就我一个人。”
　　云依回答道。
　　“真的？”
　　“真的呀。”
　　曾晓晓凑近屏幕，盯着云依的瞳孔，想要从反射中看出什么。
　　可惜像素太差了，近点看全是马赛克。
　　“静文，我感觉依依有问题。”
　　晓晓如此说道
　　“嗯，我也觉得。”
　　欧阳静文也看出云依今天有些不对劲。
　　很是心不在焉。
　　“怎么可能呢，就是你们的错觉，错觉。”
　　云依赶忙坐起身子，拿着平板后退到床头，靠在上面。
　　然后瞪了一下江境。
　　“嗯哼？瞪我？”
　　江境满脸坏笑，也跟上前。
　　直接躺在云依大腿上，然后一手放在云依小腹上揉了起来。
　　啪！
　　云依把平板往胸一盖，挡住摄像头，然后拍了拍江境不安分的手。
　　“别闹！”
　　云依朝着江境做了个口型。
　　“不要！”
　　江境满脸得意地回复，然后继续揉着云依的小腹。
　　还嫌不过瘾，江境居然直接伸了进去揉着。
　　云依正想阻止，平板里又传来声音。
　　“依依你人呢？怎么屏幕黑了？”
　　晓晓疑问的声音传出来。
　　“噢，来了来了，刚才没拿稳。”
　　云依也顾不上江境了，把平板拿起来回答道。
　　“不对劲啊依依，你是不是在家里藏人了，快说，是哪个帅哥。”
　　曾晓晓眼中流露出好奇的目光。
　　“你别乱说，我这可什么都没有。”
　　“一切正常的很。”
　　云依一手拿着平板，另一手按住江境的咸猪手，不给她继续乱来。
　　“骗人，你今天就很不对劲了欸。”
　　“依依赶紧老实交代，不要吊我们胃口哇。”
　　“嗯。”
　　曾晓晓和欧阳静文都好奇地看着云依。
　　“真的没有，我发四，一切都是老样子。”
　　云依笑着，伸出四根手指，一本正经的发四道。
　　“咦惹.....”
　　曾晓晓发出鄙夷的声音，满脸“我信你个鬼”的表情。
　　“算了算了，依依不愿说，等我有空回来我会亲自找到真相的。”
　　曾晓晓伸出一根手指认真道。
　　“哼哼，那我坐等你回来噢。”
　　云依笑了起来，挥挥手道。
　　几人又聊了几句，随即挂了视频。
　　“境境.....”
　　云依死死盯着不老实的江境，一手抓起江境的小手。
　　“欸？你们讲完啦。”
　　江境问道。
　　“是~呀~”
　　云依脸上露出不对劲的笑容。
　　“呃....那正好也不早了，睡觉呗。”
　　江境明显感到不对劲，拉起旁边的被子就往里钻。
　　“不急，先教训一下刚才不老实的小鹿先。”
　　！
　　云依把江境抓了出来，一手也伸入摸上江境的小腹。
　　软软滑滑的，质感不错欸。
　　“诶诶，依依你报复我！”
　　江境赶忙弯腰抵御，不给云依继续。
　　“对呀，就是报复。”
　　云依伸手一拉，两人一起躺倒在床上，互相对视着。
　　“境境你真调皮呢。”
　　云依开口道。
　　“哪有，我很安分的。”
　　江境假惺惺地回答着，把云依逗乐了。
　　“你安分？”
　　“疾风狼都不信！”
　　疾风狼：？
　　“对了，境境你刚才说是要睡觉是吧？”
　　云依问道。
　　江境盯着云依，总感觉有坑，但是发现不了什么。
　　只好点点头。
　　“怎么啦....”
　　江境好奇道。
　　“睡觉还穿裹胸布？这可不行噢。”
　　云依说着，不给江境反应的机会，一手快速窜到江境后背，捏住了那蝴蝶结的一边。
　　！！
　　“欸！依依！”
　　江境惊呼，想要阻止她，但是云依轻轻一抽，一条带有体温的布条就被云依带出。
　　“依依你偷袭啊！太坏了！”
　　感受到胸前一凉，江境下意识抱住胸部，整个人缩成一团球。
　　我的安全感....
　　没了哇！
　　江境害怕地躲到了被子里。
　　“哼哼~”
　　云依正想把江境抓出来，突然想起来手上还拿着某鹿的布条呢。
　　随后便把布条凑到自己鼻翼前，满满地吸了一口。
　　“好足的奶味！”
　　云依忍不住感叹道，满脸陶醉的神色。
　　“嗯？”
　　“什么东西？”
　　江境听到云依的话，好奇的探出了脑袋。
　　然而看清了云依在做什么之后，江境脸色爆红！
　　“依依！”
　　“你在干嘛呐！”
　　....................................................

第296章 口是心非
　　“嘿嘿，我没干什么呀。”
　　“你要闻闻自己的味道嘛？”
　　云依说着，把布条伸了过去。
　　看着面前的布条，江境脑子嗡嗡的，下意识嗅了嗅。
　　一股淡淡的花香，夹杂着些许浓郁的.......
　　“啊！”
　　反应过来的江境差点当场爆炸了！
　　“依依你还给我！”
　　江境伸手就要抢回自己的布条。
　　但是只见云依手一翻，布条竟然直接消失！
　　“欸！”
　　江境抓着云依的手，愣了几秒。
　　东西呢？
　　嗯？？？
　　就在这时，云依晃了晃另一只手。
　　手指上的空间戒指闪了一下，发出“叮”的一声。
　　布条被云依收到空间戒指里面了！
　　“依依！别闹了快点还给我！”
　　江境坐起来，捂着胸鼓着脸道。
　　“哎呀，境境这条就给我嘛，你肯定不止这一条的好伐。”
　　云依也坐起来，捏着江境红彤彤的小脸道。
　　“你要来干嘛，做坏事啊。”
　　江境晃晃脸，把云依的手扒拉开。
　　“依依你知道嘛，你现在就像你们人族说的那个.....”
　　“哪个？”
　　“跟个hentai一样。”
　　江境抓起一旁的枕头挡在前面，下巴抵着，眼中覆着一层水雾，泪汪汪的。
　　“欸，境境你别哭呀。”
　　云依伸手擦擦江境的眼角。
　　脸上的笑容也收了回来。
　　“我没哭。”
　　江境小声道。
　　这是刚才急出来的.....
　　“呐，还给你，别生气啦。”
　　云依说着，又把布条拿了出来。
　　江境眼睁睁地看着云依手里的布条，刚才缓下来的脸色又变得红润。
　　“不要不要，你拿着吧。”
　　江境不好意思地别过脑袋。
　　“emmm。”
　　云依挠挠头，若有所思。
　　“好吧，明天我把我的也给你一个。”
　　云依笑道。
　　“哈？我才不要呢，我又不是hentai。”
　　江境拒绝道。
　　“真的不要？”
　　云依凑上前，脸几乎贴在江境的脸蛋上。
　　一股独有的清香流入江境的鼻子，让江境为之一动。
　　“emmm，明天再说该睡觉了。”
　　江境说着，躺倒在床上，被子一拉盖住自己。
　　一气呵成！
　　“哼哼，口是心非。”
　　云依内心笑道，脸上倒是没有什么表情，也躺了下来。
　　摸起床边的一枚硬币，对着墙上的按钮一弹。
　　啪！
　　灯顿时灭了下来，剩下窗外的月光散落而入。
　　“境境，可以抱着你睡嘛？”
　　云依小声问道。
　　此时的江境正背对着她。
　　“不要，你老是欺负我，不给你抱。”
　　江境发着小脾气道。
　　“好吧。”
　　云依回应了一声，就没了声音。
　　嗯？？
　　江境人傻了。
　　什么鬼！
　　依依你再说几句呀？
　　再说几句我就同意了啊。
　　江境转过身看着云依。
　　只见她对着自己，眼睛闭着，一言不发。
　　江境就这么眼睁睁地看着她。
　　“我就不信依依真的就这样睡了。”
　　江境内心想着，耐心的等待。
　　然而过了一会儿，没等到云依的挽留，反而等到了她平静的呼吸声。
　　睡着了？
　　江境急得拿起枕头角咬了一口。
　　刚欺负完我就睡觉是吧！
　　气死人了！
　　依依渣女！
　　玩完就走！
　　江境想着，咬枕头角的力度大了几分。
　　不过江境急了几下又平静下来，不然今晚就不用睡了。
　　虽然睡不睡也一样啦，就是不睡会很无聊的。
　　江境想了想，还是决定老老实实地睡觉。
　　不过闭上眼睛，总感觉缺了点什么，有些心慌慌的感觉。
　　想抱抱...
　　“真是的.......”
　　江境没办法，只好小心翼翼地靠近云依，然后钻到她怀里，小心地贴着云依。
　　柔软而温暖的感觉一下子包裹着江境，一下子生出了倦意。
　　“嘿嘿，舒服......明早早点起....脱离开不被发现就好了.....”
　　江境小小地打了个哈欠，喃喃着闭上了眼睛，很快就进入了梦乡。
　　然而在江境平稳的呼吸声出现的同时，云依突然睁开了眼睛，看了看怀里的小可爱，露出一丝“我就知道”的笑容，随即伸手搂住了江境..................
　　...........................................................
　　喔喔喔喔！！！
　　清晨，一阵只因叫响起，宣告崭新一天的到来。
　　就是叫的有些.....
　　撕心裂肺？
　　“谁把只因放出来了，扰人清静啊....”
　　被吵醒的江境眉头一皱不满道。
　　随即下意识就继续往被子里钻，然后突然察觉到自己好像被什么东西束缚住，才吃力地睁开眼睛。
　　欸？
　　一睁开眼，就发现云依不知道什么时候也醒了，正看着自己。
　　“醒了？小鹿？”
　　云依笑道。
　　江境大脑空白了几秒，随即反应过来自己现在的处境！
　　糟糕了，云依比自己先醒！
　　江境的大脑飞速思考，一下子就想到了对策。
　　只见江境挣脱了云依的怀抱，一脸愤愤地看着她。
　　“好啊依依，昨晚才说了不给你抱，你居然趁我睡觉，就抱我。”
　　江境脸不红心不跳道，说的那是一个理所应当！
　　噗！
　　云依强忍住自己的笑意。
　　要不是昨晚自己刚睡的时候睡的很浅，江境一蹭过来就被察觉道。
　　说不定现在就真的入江境的圈套了！
　　“是嘛？是我抱你的嘛？”
　　云依似笑非笑道。
　　“那...那不然呢。”
　　江境脖子一缩，有些心虚。
　　“唔，那就怪了。”
　　云依一副若有所思的样子。
　　“昨晚我分明看到某只憨鹿，偷偷摸摸地往我怀里蹭，动来动去的。”
　　“还说什么，早上要比我先醒，就不会被发现了什么听不懂的话语，是谁说的呢？”
　　云依说着，看向江境。
　　只见江境已经把自己半个脸缩到被子里了。
　　“你.....你怎么知道的......”
　　江境心虚问道。
　　“有小可爱投怀送抱，我怎么能不知道？”
　　云依伸手捏了捏江境的脸蛋，笑嘻嘻道。
　　“什么嘛！我才不是小可爱，我很凶的啊。”
　　江境越说越小声，索性一拉被子，盖住自己不肯出来。
　　惹的云依哈哈直笑...................
　　.....................................

第297章 科技派有碎片
　　今天一天两人都呆在家里，没有出门。
　　因为感觉外面也没什么好玩的地方了，不如在家好好修炼，巩固自己的境界。
　　江白也把新的路线图弄了出来，给江境看了看，随即就靠系统直接送到龙明手上。
　　江境也打了个通讯石给龙明，得知他们仍然安全。
　　“今天有个看不出境界的海族过来找我们了，估计可能是个半神。”
　　龙明说道。
　　江境内心一个咯噔。
　　“找你们干嘛？”
　　“我们无意中救的海族里面，有一个是他的后代，说是贪玩偷跑出来的。”
　　“然后被我们救下了，亲自来感谢我们。”
　　龙明仍然是不紧不慢地回答道。
　　“海族半神？是怎么样的？”
　　江境问道。
　　“是.....”
　　“是这样是这样！”
　　龙明还没说完，炙鸾的声音出现。
　　“是个很大的深海泰坦！”
　　“深海泰坦？”
　　江境好奇起来。
　　“对！非常巨大，跟个巨人一样！比人族的城墙还大！”
　　“压迫感简直拉满了！”
　　“他有对你们做什么不好的事情嘛？”
　　江境揉揉太阳穴，问道。
　　比起知道深海泰坦是个什么玩意，江境还是更担心龙明和炙鸾怎么样。
　　“没有噢，他一点架子都没有，还变小自己跟我们道谢，然后离开时送了我们一些避水珠和一块令牌。”
　　炙鸾回答道。
　　“令牌？”
　　“对，他说，滴水之恩涌泉相报，我们要是遇到什么危险，捏碎令牌，它马上就来。”
　　炙鸾老老实实地回答。
　　“江白，那个令牌有没有问题？”
　　江境为了保险，内心朝江白问道。
　　“没有问题，是一个用深海之咒文雕刻的一次性定位玩意。”
　　“捏碎就会触发，让令牌的绑定海族得知消息，并可以直接传送过来。”
　　“是个好东西。”
　　江白说道。
　　“那那个.....泰坦的资料，有嘛？”
　　江境问道，下一刻一个简单的面板弹出。
　　【深海泰坦：诺提斯】
　　【境界：伪半神三阶。】
　　【深海一族中大群的一员。】
　　【系统评价：可信】
　　这面板是真的简单！
　　“伪半神是什么？”
　　江境提问道。
　　“海族常年生活在大海，修炼方式与陆地上的生命有不同的地方。”
　　“这导致它的实力在大海之中才能呈现，若是到达了陆地，实力就会大打折扣。”
　　“所以判定它是伪半神。”
　　江白回答。
　　“那不是比正常的半神弱了？”
　　江境问道。
　　“也不是这样子说。”
　　“海族十分依赖大海的力量，它们简直就是大海的宠儿。”
　　“如果战场在大海之中，半神的海族甚至可以跟神阶的生命对碰。”
　　“哪怕遇到多么不可战胜的对手，只要遁入深海之中，几乎没有谁可以奈何的了它们。”
　　江白耐心地解答道，给江境开了一波眼界。
　　“好吧，这相当于绝境号那边得到了一个大佬的帮助，还是不错的。”
　　“后续也可以跟它们交好，保证绝境号周围的海域安全，就像龙城一样。”
　　江境说道。
　　龙城靠海那一面正是有海族在镇守，异常的安全。
　　当然没有发狂的海嗣就更好了。
　　不过绝境号的周围会不会有海族呢..........
　　江境越想越偏...
　　直到通讯石里炙鸾喊了好几声，江境才回过神来。
　　随即又交代了几句关心的话，关上了通讯石。
　　“那么现在只要等他两到达绝境号，就没有问题了。”
　　“话说绝境号那边怎么样了？”
　　江境好奇起来。
　　这可是自己的基地欸，却到现在都还没这么好好见过。
　　“那边正在蒸蒸日上的捏。”
　　江白笑道。
　　“我可以有自己的机械化部队嘛？”
　　江境有些激动道。
　　带领钢铁洪流横推敌方什么的，太酷了吧！
　　“会有的会有的。”
　　“现在那边盖了一个海军工厂，正在制造工程船找更多矿资源呢。”
　　“矿资源可以转化为纳米素材，然后通过绝境号的3D打印生成各种已知的物质，甚至可以通过设置好的蓝图建造建筑，武器，方便的很。”
　　江白说道。
　　江境虽然不是很懂，但是知道很牛逼就是了。
　　“话说纳米素材，科技派好像也有。”
　　江境问道。
　　江白一听，脸色沉了下来。
　　“是的....”
　　“科技派肯定有系统碎片无疑，它们的军队科技，纳米素材，以及本土的一些高能玩意，都有系统科技的影子。”
　　江白沉声道。
　　“而且就在昨天，我和系统尝试入侵科技派的网络，发现了最大的证据。”
　　“他们的防火墙科技，远超过这片大地应有的水平。”
　　“而且明面上两道防火墙，系统破解后居然发现还有第三道！”
　　“而这第三道，正巧是系统自己的防火墙！”
　　“是很久预防其他不怀好意的系统入侵所准备的，随着被世界意思打成几个碎片后，跟着丢失了。”
　　江白在系统空间内来回走着，很是严肃。
　　“从这就可以得出了，科技派肯定有系统碎片，并且不是龙城那样子简单的当过cpu来用。”
　　“而是已经对碎片里的信息有了非常可观的研究，并运用到实际了，这对我们很危险！”
　　江境吞了吞口水，有些震惊。
　　“系统碎片，被破译了.....”
　　这可是穿越金手指啊！
　　被本土生命破译！
　　太可怕了！
　　【抱歉了宿主，本系统不像你所看的小说里的系统那样无敌。】
　　系统面板突然弹了出来，显现在江境面前。
　　“没事没事。”
　　江境摇摇头。
　　“无需道歉，那些只不过是小说而已，是虚假的，而系统你是真实，是被制造出的产物。”
　　“能有现在这样的实力，已经很不错了欸，硬杠世界意识，可比那些小说什么的强多了。”
　　江境笑着说道，对着面板竖起了大拇指。
　　【.......】
　　【谢谢。】
　　“不用不用~”
　　意识回归现实，在地上打坐的江境缓缓睁开眼睛。
　　“得想想后面的计划才行了........”
　　江境喃喃道，随即看向一旁。
　　却发现云依正好蹲在这里，打量着自己。
　　“依依？怎么了嘛？”
　　江境问道。
　　云依没说话，拿出平板，给江境看了看上面的时间。
　　【20：22】
　　“卧槽！这么晚了？？？”
　　江境弹起来，惊讶道。
　　两人是早上十点开始修炼的，江境这一打坐，直接弄了十个小时！
　　“嘿嘿，境境好认真呀，不像我，两三个小时就保持不住修炼状态了，得重新来。”
　　云依见江境已经回神，便站起身，伸了个懒腰。
　　咕噜~
　　云依的肚子突然响了起来。
　　只见她的脸庞微微发红。
　　“噗.....依依你先去洗澡吧，我去做饭。”
　　江境捂嘴笑道。
　　一天就吃了个早餐，云依不饿才怪。
　　“好吧好吧，拜托了。”
　　云依不好意思道，随即好像想起了什么。
　　“噢对了，说好给你这个的。”
　　云依说着，双手手伸入自己衣服内一顿摸索。
　　几秒后，一条黑色的小背心被放在江境的手上。
　　“好啦，我去洗澡啦。”
　　没等江境反应，云依就蹦蹦跳跳地进了浴室。
　　“啊咧？”
　　江境看着手上还有体温的黑色小背心，有些发懵。
　　随即吞了吞口水......
　　是.....新鲜的欸......
　　江境感觉到脸上烧烧的，然后下意识地将它放到鼻子前。
　　然后就在江境想要狠狠的嗅一口时，眼角的余光突然看到浴室门口探出了个小脑袋。
　　正悄咪咪地偷看自己.........
　　.............................................................
　　作者O留言：求催更，求礼物呐，饿饿，饭饭~

第298章 救命，又被抓包了
　　“啧啧啧~”
　　云依发出阵阵啧声，满脸笑意地看着江境。
　　江境下意识把手上的玩意藏在身后，看向别处吹起了口哨。
　　一副事不关己的样子。
　　然而通红的小脸已经出卖了她。
　　“噗嗤，傻鹿。”
　　云依内心有些小窃喜。
　　还以为自己的之前的行为，会惹江境不开心来着。
　　没想到江境自己都........
　　嘿嘿！
　　真可爱。
　　云依笑笑，头缩回浴室。
　　“咳咳，依依....应该什么也没看到吧........”
　　江境在客厅来回走着，满是不好意思。
　　啪！
　　一屁股坐在沙发上，拿出云依的小背心。
　　唔.....
　　体温尚存，还有云依特有的体 味。
　　咕噜。
　　江境忍不住吞了吞口水。
　　抬头看看浴室的方向.....
　　嗯，里面有动静，依依短时间不会出来。
　　机会！就在眼前。
　　江境深知这一个道理，直接凑上前贪婪地嗅着。
　　脸上红晕愈发的明显.....
　　不知过了多久，江境脸色红润地瘫在沙发上，呼吸急促，眼神有些迷离。
　　一个大胆的想法突然出现在脑海之中。
　　只见江境将小背心凑到自己跟前，无意识地伸出了自己的粉 舌.......
　　“好吃吗？”
　　舌尖快要接触到之时，身旁突然响了云依的声音。
　　！
　　？
　　？！
　　“呀！”
　　江境直接从沙发上蹦了起来！
　　只见云依不知道什么时候已然从浴室里出来，正弯着腰，玩味地看着江境。
　　脸上也有几分羞涩。
　　没想到啊！
　　江境居然是这样子的鹿！
　　“那个，依依你听我狡辩！”
　　“不是，听我解释！”
　　江境一阵慌张，像是做坏事被抓到的小孩子一样。
　　反手就要把小背心丢入系统空间内。
　　哦不行！
　　里面有个江白呢！
　　随即放入了一枚新的空间戒指之中。
　　“那个，依依，事情不是你想的那样。”
　　江境赶紧解释道。
　　“我没有想什么呀，我眼睛看到了呀。”
　　云依说道，然后指了指自己的双眼，又指指江境。
　　脸上不明意味丝毫不减。
　　“我我我，我还没有碰到，它还是干净的！”
　　江境慌忙之中说出这句话。
　　“我知道啊。”
　　云依点点头。
　　“但是重点不是这个啦......”
　　云依说着，走到江境面前，伸手勾起江境的下巴，迫使她的目光对上自己。
　　“重点不应该是......”
　　“你有这个想法吗？”
　　云依缓缓说道。
　　两人距离极近，云依好闻的气息甚至能拍在江境身上，弄得江境痒痒的。
　　“那个.......我....”
　　江境眼神飘移起来。
　　“看着我！”
　　云依突然出声道，手上捏了捏江境烫烫的脸蛋。
　　江境被吓了一跳，只好继续看着她。
　　心率直线加速，从江境起伏的胸部来看，就知道她异常的紧张.....
　　云依也不说话，只是笑着看她。
　　“我去洗澡！”
　　几息后江境承受不住了，挣脱了云依，跑进浴室里咚的一声关上了门。
　　“轻点，门坏啦！”
　　云依忍不住笑道。
　　“对不起~”
　　浴室里传来江境软糯的声音...
　　“噗嗤，真可爱呢。”
　　云依忍不住笑道。
　　随即想到刚才江境的所作所为，云依内心突然有些悸动。
　　紧接着， 江境的布条出现在手上.......
　　......................................
　　浴室之中，江境整个人泡在浴缸里，只露出鼻子以上的部位。
　　上方的花洒还在淅淅沥沥地出着温水，撒在江境脑袋上。
　　阵阵雾气四散而出，朦朦胧胧。
　　“唔.....太丢人了......”
　　江境想着，咕噜咕噜地弄出一堆泡泡。
　　抱着自己大腿的双手不安地踌躇着，想到刚才被云依当场抓包，又忍不住害羞起来。
　　良久，江境才缓过来，简单的洗浴了一番，换上睡衣走了出去。
　　“今天这么久啊，境境。”
　　在客厅看电视的云依朝着江境笑道。
　　虽然大概知道江境为什么这次这么久，但还是想逗逗她。
　　“啊.....就....泡了会而已.....”
　　江境不好意思道，走到江境身边规规矩矩地坐下，一副约束的样子。
　　“怎么，还在害羞嘛？”
　　云依一把搂着江境，捏了一下她的腰。
　　“唔！”
　　被云依这么一弄，江境更不好意思了。
　　“没事的，境境，我又不嫌弃，你这样子我还蛮高.....”
　　云依说着突然停了一下，惹的江境好奇地看过来。
　　高？
　　高兴？
　　“依依你难道喜欢我这样？”
　　江境歪头问道。
　　“咳咳，小幼崽别问这么多，你不懂的。”
　　云依轻弹了一下江境的脑瓜，不过自己的手指却疼了起来。
　　好吧，忘记了江境的境界高了。
　　“我才不是幼崽呢.....”
　　江境小声斥说道。
　　“哼哼，境境你是不是想妈妈了，才会对我的小背心那样噢.....”
　　“怎么可能，我都记不起来自己父母是谁。”
　　江境回答道。
　　不过又感觉有点不对劲。
　　自己的父母当然是记得的，但是这具身体的父母，是毫无印象.....
　　魂穿过来时，脑海里也没有关于这只小鹿的记忆。
　　所以又也正常。
　　“噢，那你为什么要这样做呢？”
　　云依又问道。
　　“这个.......因为.........因为....”
　　江境低着头，不好意思起来。
　　这怎么说哇！
　　难不成直接说那什么虫上脑了嘛？
　　“咳咳，那个，依依说到父母这个问题，好像还没见过你母亲？”
　　江境不想再继续这个话题了，马上转移了一下。
　　不过江境没想到的是，云依听到这个话题，脸上的表情明显的愣住了。
　　“嗯，我的母亲，生我的时候，难产，已经.......”
　　云依面无表情的缓缓道。
　　江境内心一紧！
　　“对不起依依，我不是故....”
　　江境还没说完，云依的手指就按在了江境的嘴唇上。
　　“不用道歉。”
　　云依笑着摇摇头。
　　“境境，给你讲讲我云家的事情吧，你愿意听嘛。”
　　云依看着江境，认真道。
　　“嗯嗯，我听。”
　　江境点点头，也是满脸认真的态度。
　　“我也是听我爸和李叔他们讲的，我云家以前，是都城的一个大家族......”
　　云依想了想，开口娓娓道来..............
　　.........................................................
　　作者O留言：求催更，求小礼物呐~~
　　感谢懒惰乌鸦的两个秀儿~蟹蟹夜安宝儿，祝你排便通畅胃口大开食欲大增嗷~

第299章 云家往事
　　十几年前，云家还是在修仙派都城中的一个商业大族。
　　一直安分守己，不曾惹事。
　　与之交好的有个夏家，就是夏槿院长的家族。
　　因为夏槿是当时这片大地上修炼天才，二十四岁时就踏入金丹阶，轰动一时。
　　一度成为夏家的掌上明珠，引得多方势力注意。
　　然而在这片大地上，天才是哪来干嘛的？
　　是收拢，收拢不掉的话....
　　就除掉。
　　一些势力不想夏家一家独大，明里暗里处处使绊，想要阻止他继续发展。
　　云家作为夏家的世交，自然是力挺他们。
　　然而因为某些家族中不可细说的问题，夏家被其他家族抓住把柄。
　　一些流言蜚语传到了统治者的耳朵里，加上不怀好意之人的推动，夏家遭遇。
　　夏槿四处躲藏，避风头，一些势力穷追不舍，但实力差距极大，没有抓到夏槿。
　　于是这些势力把目标放到了云家，认为云家的人肯定知道夏槿在哪里，甚至是私藏。
　　随即又发生了一些变故，宗门之人也加入其中，待到都城卫队赶来之时，云夏两家已被诸多势力围攻多时，死伤无数。
　　一些幸存者互相分散而逃，包括云依的父母。
　　在李叔的帮助之下，乘飞行御兽而逃，而夏槿则吸引那些势力，给逃难的人争取时间。
　　过程之中，云父云母辗转多地，一些势力之人仍然在紧追不舍。
　　也是在逃难的过程中，怀孕的云母难产而死，剩下云父云依相依为命。
　　直到云依一岁多的时候，都城才传出，当年的事件是有心人背后助推，下令严惩等等。
　　当然，这个时候似乎来的太晚了...........
　　在李叔的推荐下，云父来到了常安城，确定安全之后便在此安顿下来，凭借商业头脑，很快地在城中立足起来。
　　夏槿也在外界与势力之人拼杀一年多，使得对方损失惨重，自身实力飞速提升。
　　得知有云家人在常安城时，便也到了这里，与云昊宇谈了一夜。
　　后续便是配合李叔的人脉，成立了夏槿御兽学院，不过夏槿为了防止又把他们牵连，只是呆了几个月留下了许多奇珍异宝就离开了....
　　然后才有了后面的事情。
　　...................................
　　“嗯，差不多就是这样了吧。”
　　云依缓缓道。
　　“说实话，以前的事情我自己并没有什么太大的感觉，所以父亲和李叔说的话，有些忘却了。”
　　“不过大概就是这样子了，一些细节就不知道了。”
　　云依的语气很是平淡，仿佛在说什么小事一样。
　　江境沉默了。
　　自己并没有想到云家曾经居然是这样子的处境。
　　听了云依的话语后，对当年的事情有着大概的认识。
　　“那....那些坏人呢？”
　　江境忍不住问道。
　　“坏人？”
　　云依想了想，“似乎还好好的，没什么大动静。”
　　“虽然上面说要严惩，但是怎么做的，就不知道了。”
　　云依摇摇头道。
　　“怎么能这样呢......”
　　江境有些沉默了，低着头不知道说些什么。
　　就在这时，一只手抚摸上江境的脑袋。
　　“好啦，不要想这么多 ，现在重要的是未来该怎么走。”
　　云依恢复了笑容，如此说道。
　　“嗯嗯。”
　　江境点点头。
　　“那么，境境到你讲故事了噢。”
　　“嗯？”
　　“你在龙城的事情，还没讲完呢，记得吗？”
　　“噢噢，好吧。”
　　............................
　　深夜，被云依抱着的江境睁着眼睛，直勾勾地看着天花板。
　　不过江境并没有发呆，也没有失眠。
　　她的目光一直被眼中滚动的透明面板所吸引着。
　　【烈阳宗，合欢宗，飞鸟门.......】
　　几个宗门的名字出现在面板之上，这些都是当年参与那件事的宗门势力。
　　尤其是烈阳宗，是当时首推铲平云家的首位。
　　作为一个实力不弱的大宗，它的理由是云家的燎原枪法是剽窃了他们的炎阳功里的烈阳枪术。
　　然而根据系统的分析，这两者分明是不同的东西。
　　只是他们见燎原枪法强过自己的功法，心生嫉妒罢了。
　　“江境，你还记得你第一次化形的时候，围攻你的那些人嘛？”
　　江白问道。
　　“记得，怎么了？”
　　“其中就有，烈阳宗和合欢宗的人。”
　　“那还挺巧的。”
　　江境冷笑道。
　　“江境你是要......”
　　江白说着，伸出手在自己脖子上，抹了一下。
　　江境点点头，但是又摇摇头。
　　这啥意思？
　　江白不明白。
　　“十几年的事情了，我不打算插一脚。”
　　“不过上个月搞我的人，正好有重叠欸，我想报仇。”
　　江境咬咬牙道。
　　“你是要把这两个宗门铲平嘛？一个宗门的底蕴可是很恐怖的，而且这两个还是大宗门，你就靠自己不行的。”
　　江白劝道。
　　“我知道，但是他们欺负过我和依依，我或多或少都得找机会把他们牙齿拔几根才行。”
　　江境回答道。
　　“那你想咋搞，直接过去开个领域炸死他们？”
　　江白问道。
　　总感觉江境现在是在意气用事啊。
　　“我才不去呢。”
　　江境如此回答，把江白弄的更疑惑了。
　　“我不是有绝境号嘛？赶紧搞出洲际导弹原子弹什么的，我隔三岔五就往他们那丢个几打，让他们尝尝鲜。”
　　江境说着，眼中仿佛已经看到了十几处蘑菇云徐徐升起，激动地挥了一下小拳头。
　　“唔....境境......”
　　“欸！糟糕了！”
　　听到云依的呢喃声，江境大惊！
　　江境的动作把云依弄醒了！
　　“没事没事，快睡觉哈.....”
　　江境轻轻摸着云依的脑袋，哄着她道。
　　“哈.....好......”
　　云依眼睛朦朦胧胧地睁开一条缝，看了看江境，眼皮又无力地垂了下去。
　　“好险，没有完全醒。”
　　江境松了一口气。
　　江境可不想因为自己乱动，而影响了云依的睡眠。
　　然而就在这时，云依突然抱紧了一下江境，把自己拉了过来。
　　“境境......”
　　“怎么啦？”
　　江境偏头看去，就见云依的脸凑了上来。
　　啵~
　　云依突然亲了江境脸蛋一口。
　　“境境.......喜欢....”
　　云依喃喃着，缩到江境胸前，睡着了。
　　江境愣在原地，瞳孔微缩，一动也不敢动。
　　大脑直接短路起来。
　　“咳咳，江境，江境？”
　　江白轻咳几声，把江境的思绪拉了回来。
　　“那个，原子弹什么的，真的要搞嘛？”
　　江白问道。
　　“搞，为什么不搞，交给你了江白。”
　　江境回答道。
　　紧接着关掉了面板。
　　有什么事情，还是睡醒再说吧。
　　想着，江境搂紧云依，细细闻着她的发香，闭上了眼睛。
　　晚安~
　　...............................
　　作者O留言：该找机会推推主线了。（然而大纲还没写好啊啊啊啊啊啊啊！）

第300章 今天该干什么
　　“呼，睡的真舒服.....”
　　云依眼睛迷迷糊糊地睁开一条缝隙，却被一抹洁白所刺激到，下意识地紧闭上。
　　什么鬼？
　　是太阳嘛？
　　怎么可能这么刺眼？
　　云依想揉揉眼睛，却发现自己被什么东西束缚着。
　　随着意识的清醒，柔软的触感以及带着些许香味的暖意姗姗来迟，进入云依的脑海之中。
　　唔.....
　　云依眼睛眯了眯，重新抬起了眼皮。
　　这是！
　　云依的困意一下子尽数消失！
　　自己正缩在一个柔软的怀里！
　　映入眼帘的是一处白皙的脖颈，骨肉分明，极具美感！
　　它的主人是一个银发少女，正在安详地熟睡着，轻抿的小嘴微微动着，似乎是在吃着什么好吃的食物，表情恬静，很是可爱！
　　云依一时间看得入迷，沉醉于其中。
　　几息后才有些不好意思地低头看向别处，想着缓一缓自己。
　　结果不低头看还好，这一瞥直接把云依弄得小脸通红！
　　也不知道是自己睡觉乱蹭还是江境睡相较差的原因。
　　江境睡衣一侧滑落肩下，领口打开，露出一大片的洁白！
　　云依第一次睁眼时就是被这抹白色所刺激了一下眼睛！
　　这这这！
　　云依慌乱起来！
　　一大早就给我看这个！
　　谁顶得住！
　　虽然云依如此想着，但还是遵循着自己的本心，一个劲地伸着脖子，企图看到更多。
　　“天哪，境境真的.....”
　　“太有料了吧......”
　　云依红着脸，吞了吞口水。
　　只要再往里一些，就可以看到之前不小心捏的东西了！
　　想到这里，云依心脏突突直跳！
　　“唔....”
　　然而云依的动作把江境弄的有些不舒服。
　　只见她皱了皱眉头，松开云依，翻了个身......
　　？
　　柔软的感觉突然消失，云依愣在了原地。
　　“你怎么翻过去了哇！”
　　“就差一点欸！”
　　云依满脸不甘心。
　　没事，凑过去还能看到....
　　似乎听到云依的心声，江境突然伸手把睡衣拉了回去，大好光景尽数消失。
　　这还没完，江境拉着被子一抽，把自己包的严严实实！
　　给江境这么一抽，盖在云依身上的被子也没了....
　　我他喵滴！
　　云依绷不住了，刚才的激动烟消云散。
　　睡意也是全无，小心地坐起身看了看平板。
　　“啧，才五点....”
　　有点早。
　　算了，也睡不下去了，给境境做个早餐吧。
　　云依想着，就要下床。
　　“大变态，不给你看....”
　　江境的喃喃声突然传出，让云依的动作一顿。
　　啥？
　　云依不可置信地看向江境。
　　“境境？”
　　“变态变态快走开.....”
　　江境仍然在呢喃着。
　　江境不会在说我吧？
　　云依吞了吞口水，又爬上去凑在江境身旁。
　　“别看了，我不是随便的人....”
　　江境又呢喃了一句。
　　“你又不是人。”
　　云依撇撇嘴，愈发好奇起来。
　　这是梦到什么了啊？
　　就在这时，江境又有新的动作。
　　“你又不是云依，才不给你看，快快走开。”
　　江境皱着眉头说道，声音中有着一些怒意。
　　应该是梦到了被什么奇奇怪怪的人缠上了！
　　然而云依眼中大亮起来！
　　这这这！
　　“那你的意思是不是可以给云依看呀？”
　　云依对着江境的耳朵小声问道。
　　“嘿嘿...当然啦......”
　　江境的眉头舒展开来，露出甜甜的笑容。
　　云依强压自己激动的心情，又小声地问了一句。
　　“那你是不是喜欢云依呀？”
　　“唔.....”
　　在云依激动的目光中，江境沉默了。
　　“嗯？快说快说。”
　　云依忍不住戳了戳江境的脸蛋。
　　“你问这么多干嘛，不管你事，快走开。”
　　江境说着，身体一动，把自己往被子里缩了缩，盖住了自己半张脸。
　　嗯哼？
　　好好地怎么缩进去了？
　　云依气鼓鼓地叉着腰。
　　到底喜不喜欢噢？
　　云依又伸手戳了戳江境的脸蛋，随即发现江境的脸有些热热的。
　　小心地拉开被子，才发现江境的小脸红扑扑的，像个小苹果一样。
　　“嗯哼？？”
　　云依愣了愣，似乎知道了江境要表达的答案。
　　随即露出了微笑.......
　　..................................................
　　“好热啊，我的天！”
　　拿被子包裹自己的江境终于热醒了，睁开眼睛一瞬间就迫不及待地坐起身，把被子拉下来。
　　“呼哈呼～”
　　江境吐着小舌头，两手掌对着自己热红的脸蛋扇着风。
　　胸前的高耸也随着自己的呼吸一动一动。
　　“奇怪了，为什么被子都跑我这里来了？”
　　江境擦了擦额头上的细汗，满脸疑惑。
　　随即耳朵一动，听到外面似乎有什么动静。
　　欸？
　　云依已经起床了？
　　江境这才发现身边空荡荡的。
　　蹦下床，有些没睡醒似的摇晃了几下，站稳后就往外面走去。
　　“早啊境境！”
　　端着早餐和水果的云依从厨房出来，正好看到了她。
　　“哈～早啊依依。”
　　江境揉揉眼睛，也打了个招呼。
　　“快去洗漱，吃早餐啦。”
　　“好～”
　　江境又打了个哈欠，回应了一下，就朝着浴室走去。
　　.........
　　“好奇怪啊，我居然被热醒了。”
　　餐桌上，叼着面包片，一手撑着自己脸蛋的江境如此道。
　　“你把自己裹的跟粽子一样，能不热醒嘛？”
　　云依笑着说道。
　　“嗯.....”
　　江境没忍住又打了个哈欠，一下子泪水充斥了眼睛。
　　叼着的面包片也掉了回盘子里。
　　“噗...还没睡醒呀你？”
　　云依被江境憨憨的样子可爱到了，忍不住摸了摸她的脑袋。
　　随便把面包片拿回她的嘴边。
　　江境也下意识地又叼住了它。
　　“有点......主要是....梦到了很怪的梦.....”
　　江境呜呜地说着，眼神有些迷离。
　　“噢？梦到什么了？”
　　云依好奇道。
　　“前面的忘了，后面好像看到一个怪大叔，一直在偷看我领口，跟个变态一样。”
　　“欸，咳咳～”
　　云依没忍住轻咳两声。
　　“然后呢？”
　　“然后啊，他就问了几个奇奇怪怪的问题，然后我就醒了。”
　　“好像是这样吧，忘记了。”
　　江境仔细想了想，但是现在已经把梦忘记的差不多了。
　　想不起来什么了。
　　“哈哈，想不起来就不用想啦，想想别的，比如，今天干什么？”
　　云依问道。
　　“不知道欸，继续修炼？”
　　江境歪头道，不过云依摇了摇头。
　　“要不我们打游戏怎么样？”
　　云依指了指客厅的液晶电视，下面的桌上正好摆着一套手柄设备。
　　“科技派研制的游戏手柄，静文怕我一个人无聊，去实习前给我留下的，不过我一直没玩。”
　　江境看了看那边的手柄，眼睛眨了眨。
　　“欸？手柄？主机游戏？”
　　江境眼中突然有了光彩，内心的电竞之魂冉冉升起.........
　　..........................................................
　　作者O留言：求催更～求小礼物～哦捏该吸ｍｕａ死～～

第301章“兽”吗？
　　云依拿着设备在电视旁捣鼓起来，江境蹲在一旁好奇地看着。
　　在说明书的帮助下，电视屏幕上出现了主机的id字样。
　　【连接成功！】
　　“好啦！”
　　云依拉着江境坐在沙发上，拿着手柄操作起来。
　　江境也是满脸好奇地看着屏幕上的东西。
　　只见主页上有着【争气游戏平台】几个大字。
　　下面则是一堆的分类选项，以及一些当红游戏的广告。
　　“欸？游戏还要购买欸？”
　　云依打开推荐列表，各种游戏眼花缭乱，但是右边标注的价格也是让人目瞪口呆。
　　最便宜的都是百元起步，高的甚至破千！
　　这么一算的话，哪怕是个一百元的游戏，都得要五六块下品晶石！
　　一个标准的下品晶石，市场价值可是十到五十枚金币才能得到！
　　然而一顿平民吃的饭菜，也才十几枚铜币而已......
　　居然这么贵！！！！
　　“我傻了，科技派那边是没见过钱钱嘛....”
　　云依无语道。
　　然而这时，江境拉了拉云依的衣袖。
　　“依依，那里有个【免费游戏】和【每日特惠】的分类，去看看呗。”
　　江境如此说道。
　　“噢噢！看看去。”
　　云依也注意到那里，操作光标点了进去。
　　然而点进去时，突然弹出一个提示框。
　　【警告！】
　　【内含部分游戏含有限制级内容！】
　　【请输入您的身份证号来进行身份验证！】
　　【若低于16（修仙派成年标准）/18（科技派成年标准），将自动关闭游戏！】
　　下面就是个输入框了，要求输入身份证号。
　　“嗯....依依你16了嘛？”
　　江境问道。
　　“你觉得呢？”
　　云依看向江境，一时间两人大眼瞪小眼。
　　“傻境境，我早16了，都准备17了都。”
　　看江境蒙蒙的样子，云依忍不住摸上她的脑袋道。
　　“嗯哼，看不出来嘛...”
　　江境咧嘴笑道。
　　“哼，不管我多大，我也比你这个两岁不到的小幼崽大。”
　　江境轻哼一声，特意在“小幼崽”三字上加重了语气。
　　江境眉头一挑，嘟起嘴看向云依。
　　“依依，我都说了我不是....”
　　“小嘴都嘟起了，还说不是？”
　　云依凑前，伸手勾起江境的下巴，拇指食指在江境两边的脸蛋上，掐着她。
　　于是乎，江境嘟嘴的可爱样子就被云依固定住了。
　　两人本就近的距离一下子又拉近几分，甚至可以互相感受到。
　　刹时间，气氛有些暧昧起来。
　　咕噜...
　　“依依....”
　　江境吞了吞口水，水灵的大眼睛好奇地看着云依。
　　也不反抗什么，一副乖巧的样子。
　　而云依盯着江境如此模样，内心某种不明的感情满满涌上。
　　境境，好诱人...
　　云依看着江境柔软的小嘴，呼吸都变得有些急促.....
　　小鹿
　　是什么味道的呢？
　　云依不禁有些好奇。
　　“依依你咋了？”
　　江境感觉到云依不对劲，脑袋一动挣脱开云依的手。
　　手里的软物突然消失，让云依回过了神。
　　“噢噢，没事，境境太可爱了而已....”
　　云依有些不好意思道。
　　奇怪了，为什么心中会有如此奇怪的想法？
　　云依又看了看江境，满脑子疑问。
　　“境境，你真的是鹿，对吧？”
　　？？？
　　听到云依的问题，江境当场懵圈。
　　这什么问题？
　　你这问题问的，怎么跟个问题一样？
　　江境伸手摸了摸云依的额头。
　　“奇怪，没发烧啊....”
　　“依依怎么看起来笨笨的？”
　　啪！
　　一个井字出现在云依头顶。
　　“哪有，我这是正经的提问。”
　　云依双手抱胸道。
　　“境境，我怀疑你骨子里有狐族的血脉。”
　　“为啥？”
　　“你一举一动都在.......”
　　云依开口说着，但是一下子想不到什么合适的词语。
　　“诱人？”
　　想了半天，云依才蹦出这样的词语。
　　“噗。”
　　江境忍不住笑了。
　　“正常啦，我这么可爱漂亮，谁看了不心动。”
　　江境自恋道。
　　然后还装作害羞的样子捂着自己的脸。
　　“哈哈哈哈！”
　　云依直接被逗笑了。
　　不过江境说的，确实是事实。
　　“境境你可要点脸吧，真是的。”
　　“我有这个资本呀。嘿嘿。”
　　江境说着，自信地挺了挺胸膛。
　　这样一弄，云依的目光又不可避免的被吸引。
　　“境境你是不是垫了啊。”
　　云依一副怀疑的样子问道。
　　“哈？”
　　江境顺着云依的眼神看了看，懂了她的意思。
　　“怎么可能，纯天然的好嘛？”
　　“可是你两岁不到，不应该化形是个小孩子才对咩？”
　　“我特殊一些，很正常啦.....”
　　云依捂着下巴，思考起来。
　　“不行，我还是对持有怀疑的态度，你肯定垫了。”
　　云依想到一个小点子。
　　“真的纯天然的！真的真的！”
　　见云依还是不信，虽然知道是装的，但江境并没有拆穿，反而配合起来。
　　陪云依玩玩，还是蛮有意思的。
　　“真的？”
　　云依嘴角微动，又问了一句。
　　“当然是真的啦，我从不骗人。”
　　江境拍拍胸口，两团洁白也为之一动。
　　“噢........”
　　云依微微弯腰，舔了舔嘴唇。
　　“给我亲手试试啦！”
　　云依突然扑倒江境，一副跃跃欲试的样子！
　　欸？
　　江境也没想到云依会这样突然袭击自己，还是发懵状态。
　　只见江境躺在沙发上，一头银发披撒开，无处安放的双手放在脑袋两侧，加上发懵的表情，愣是看起来涩气满满，任人宰割的可怜模样......
　　引人想入非非！
　　“嘶.....”
　　云依内心突然莫名“咚”了一下，突然很想对江境做些什么。
　　“境境啊，你这个人就跟你的种族一样呢.....”
　　云依俯身而上，轻趴在上面，云依双手按住了江境的手上，并把江境的双手拉过头顶，手掌放在一块，然后自己用一只手控制了江境两只手。
　　“唔......什....什么意思？”
　　突然手被弄过头顶控制住，身前被云依的眼神来回扫视着。
　　云依的眼神似乎带有实质，每扫视一次江境的内心都莫名的痒了一下，鸡皮疙瘩微微出现。
　　尤其是那高耸的地方，更是感觉强烈。
　　好.....好羞耻啊......
　　江境的脸蛋出现一抹红晕，害羞的同时又出现一丝丝的.....
　　期待？
　　“什么意思？你自己想想呀。”
　　云依也不急，用空出的手戳着江境发红的脸蛋。
　　软软的，Q Q弹弹。
　　“我的种族....鹿？”
　　“不是不是，往大了想，我是人族，那你是.....”
　　“兽族呀？这.....这怎么了嘛？”
　　哼哼！
　　云依笑了起来。
　　“对呀，境境是兽呢，看起来就很受噢~”
　　“攻受的受~”
　　江境的瞳孔微微缩小起来。
　　“怎么可能！我哪受了！”
　　江境说着，手上就要发力挣脱。
　　就在这时，云依的手突然抚在江境耳垂，顺着耳边轮廓揉捏起来。
　　顷刻间，江境的耳朵肉眼可见的发红..............
　　...............................................................

第302章 快递误事
　　“依依！”
　　江境惊呼一声，白皙的皮肤缓慢出现一抹粉色。
　　她下意识地耸肩歪头，想要把云依的手从自己耳朵上蹭掉。
　　“境境，手感意外的不错呢。”
　　云依揉捏着江境耳朵，满脸笑意。
　　“别动了别动了，放开我啦！”
　　江境害羞道。
　　其实感觉并没有什么特别的，只是耳朵第一次被其他人碰着，有些不习惯。
　　更别说自己还被控制住。
　　紧接着江境就想用力挣脱她，但是就在这时，云依突然俯身压了上来！
　　一时间，两人的 柔 软相互紧贴，一股云朵般的触感回荡在两人心口！
　　！
　　刚涌起的力量突然被抽空，紧接着就是一阵酥麻感涌上神经。
　　因为江境歪着头的缘故，洁白的脖颈一侧暴露在了云依面前，肤若凝脂，散发着诱人的香气。
　　只见云依直接把脸埋入江境的脖颈，肆意地蹭着她，吸收着江境的气息，脸上露出满足的神色。
　　“唔！”
　　三处的刺 激之下，江境满脸通红，死死咬着牙关，不让自己发出奇怪的声音。
　　“呼！”
　　云依抬起头，脸色红润，正饶有兴趣地欣赏着江境害羞的模样。
　　江境脑海中已经一片空白了，母胎solo十八年，哪见过这种场面？
　　不过碍于面子或是羞耻感，她硬顶着酥酥麻麻的感觉冲击神经，双眼迷离，愣是一点声音都没有发出来。
　　只是脸上的神色和紧紧并拢的双腿已经出卖了她。
　　“境境.....那个...可不可以.......”
　　云依说着，目光落在江境的粉 唇之上，直感觉自己的嗓子莫名的有些干燥，急需水分的滋 养。
　　“什...么.....”
　　江境的脑袋已经过载了，一时间没有反应过来。
　　但是看到云依的目光之后，也是明白了她想要做些什么。
　　“我.....”
　　江境微微张口，但发现自己几乎没有力气说话了，只好看了看云依，闭上了眼睛。
　　俨然一副任君采摘的模样。
　　“你这是默认了吗？”
　　云依呼吸急促起来，见江境没有特别的反应后，便小心翼翼地靠近江境脸庞。
　　感受到对方的靠近，江境内心也不住地紧张起来。
　　两人的距离越来越近，四周的空气都似乎安静了下来，都在观赏着这关键的一刻。
　　叮咚！
　　几乎就是差一张纸的距离时，门铃突然响了起来！
　　“我去！”
　　两人一惊，同时从沙发上弹起！
　　“那个...我去上厕所！”
　　江境捂着胸口，满脸慌张地就往浴室方向跑去。
　　不过双腿接触到地面的一瞬间，江境突然的腿一软，差点跪在地上！
　　“境境！”
　　“我....我没事！”
　　江境头也不回地跑进浴室，彭的一下关上了门。
　　“境....”
　　云依伸出的手停在半空中，一阵小失落。
　　就差一点啊.....
　　随即目光看向大门，一股小脾气涌上心头。
　　喵的，是谁坏了老娘的好事！
　　云依捂着小拳头，气鼓鼓地朝门口走去。
　　...................................................
　　“唔......”
　　浴室里，江境双手抱着自己的胸口坐在马桶上，仍然是一副失神的样子。
　　脑海中仍然是刚才所发生的一切，越想越羞 耻.......
　　“可恶....为什么我一点反抗都做不到.....”
　　江境喃喃着，内心怀疑自己是不是真的受了...
　　虽然似乎事实已经摆在了面前，但是江境打死都不想承认。
　　开什么玩笑！
　　男子汉大丈夫，怎么会是这样子的呢！
　　江境想到，双腿不安地来回动着。
　　不可能不可能！
　　江境摇摇头，坚决否认这个事实。
　　随即想到了什么，手一挥动。
　　下 身一凉，一个三角样式的衣物出现在手中。
　　欸！
　　江境缓和下来的脸色又变红了起来。
　　只见她站了起来，在洗手池这儿将衣物洗了一遍，又拿火元素烘干。
　　“好了，跟新的一样！”
　　江境把它收好，换了一条新的穿上。
　　洗了洗自己的脸，见皮肤的嫣红缓缓下去，才缓步从浴室里走出。
　　出客厅也正好碰上了抱着个大箱子从门口走回来的云依。
　　两人默契地停下脚步，互相对视了几秒。
　　江境不好意思地低着头，脚尖在地上画着圈圈。
　　云依也是看着抱着的箱子，眼神飘浮。
　　气氛又安静下来，空气中弥漫着一股些许的尴尬气息。
　　“那个....依依你抱着的是什么呀....”
　　江境率先打破了着安静的气息，抬起头问道。
　　“啊，这是我父亲从外地寄过来的，是什么我也不知道.....”
　　云依见江境开口，紧张的内心也是一松。
　　“打开看看吧。”
　　“好。”
　　将箱子放在地上，云依一手安上箱口处的一张服禄。
　　自己分出一丝灵力进入其中。
　　像是认证成功一样，服禄发出了红色的微光，四周的封条也尽数消失。
　　咯吱~
　　打开箱子一看。
　　里面整整齐齐地摆放着各种的丹药，以及一些灵石和药草。
　　东西的上面还有一张【好好修炼，加油！】的纸条。
　　“噗，真的是...”
　　云依笑着摇摇头，把纸条放到一旁。
　　大概看了看里面的东西后，云依便把箱子关上，放到一处角落。
　　“是父亲寄的外地特产，是常安城没有的稀罕玩意呢。”
　　云依解答道。
　　“那挺好的呀，你的父亲很疼你呢。”
　　江境笑道。
　　然后两人又无言起来。
　　空气中尴尬的气息又缓缓出现..............
　　“境境....你...会不会讨厌我啊......”
　　云依低着头，不安的问道。
　　“为什么要讨厌你？”
　　江境反问道。
　　“就.....刚才...........”
　　云依说着，头低的更多了....
　　怎么办，现在想想好后悔啊.......
　　境境是兽族欸，我怎么可能对她做出这样子的事情呢.....
　　完了，我会不会把境境吓到了啊，她会不会讨厌我..........
　　云依越是想着，越是担忧起来..........
　　........................................

第303章 傻狍子真的傻
　　在云依内心乱想之时，一双白皙的手搭在了她的双肩。
　　“没事的呀，依依，我不介意的....”
　　“欸！”
　　云依心中一颤，不可思议的对上江境的目光。
　　“这样的事情.......是依依你的话....其实....还挺好的.....”
　　江境收回双手，有些害羞地说着，手指无意识地卷着自己银发发尾。
　　听到江境这样子说，云依先是一愣，随即激动起来！
　　“唔！”
　　云依突然抱住了江境，用自己的脸蹭起江境的脸蛋。
　　“欸欸欸！依依！”
　　“呜呜呜，我还以为你会生我气呢。”
　　云依如此说道，有种劫后余生的感觉。
　　“好啦好啦~”
　　江境轻拍云依的背，脸上也有着笑容。
　　...........................................
　　两人回到沙发上，拿起了手柄。
　　今天的目标是什么啊？
　　玩游戏呐！
　　“哼，真是可惜呢.....”
　　云依一边控制着光标寻找心仪的游戏，一边气鼓鼓道。
　　“哼哼，怎么了呀？”
　　江境看着气气的云依直呼可爱，然后伸手掐了掐她的脸蛋。
　　嘿嘿，真软呐！
　　“刚才的快递但凡晚几秒，我就能尝到傻狍子是什么味道的了。”
　　云依说着，眼色偷偷看向江境，观察她的表情。
　　欸？！
　　江境手上动作一僵，赶忙收回来。
　　“依依你说什么呐！不要乱说话欸！”
　　江境慌张地挥挥手，脸颊又缓缓攀上一抹红。
　　“哼哼！”
　　云依笑了。
　　“境境呐，你真的好容易害羞啊。”
　　云依笑着说道。
　　“真是个，诱人的小兽~”
　　云依说着，在“兽”字上加重了语气。
　　很明显，就是侧面说江境是个诱 受呢。
　　“什么嘛，我我我....你........”
　　江境语无伦次起来，只好抓着云依的手臂一顿晃。
　　“欸欸欸，又在诱惑我了你，还说不是诱 受？”
　　云依继续笑道，惹得江境更不好意思了。
　　“依依！你不要欺负我！”
　　江境双手叉腰，佯装生气地看着她。
　　嗯哼？
　　云依偏头，毫不畏惧地对上江境的目光，就这样直勾勾地看着。
　　果然，没几秒，江境就坚持不住了，下意识地眼神躲闪。
　　“噗嗤！”
　　云依笑着摇摇头，一脸我都懂的表情。
　　啊啊啊，气死了！
　　江境握紧自己的小拳头，脑海中疯狂想着该怎么样找回自己的场面。
　　“傻傻的。”
　　看着江境一副催动自己匮乏脑细胞的样子，云依上手撸了撸她的脑袋，随即也不催她，继续自顾自地找着游戏。
　　傻狍子能想到什么呢？
　　云依好奇起来。
　　“唔....”
　　江境头脑爆炸了。
　　发现自己怎么想，都好像脱离不了自己就是个“兽”的事实欸....
　　那么以此延伸出来的想法，都是不可用的！
　　“嘶，依依有什么弱点嘛....”
　　江境想的入迷，竟然呢喃出了声。
　　云依手上的动作一停，诺有所思地看向江境。
　　“耳朵？脖子？还是哪里呢.....”
　　江境急的挠起自己的小脑袋，不过被云依抓住手，放了下来。
　　本来就笨笨的了，再挠，就真的聪明不起来了。
　　只见江境也没发觉自己的手被云依拿回来，仍然在思考着。
　　可见她的认真之程度，简直比看贴 贴文的作者还要认真几分。
　　“小境境，你的弱点是什么呢？”
　　云依小心地凑过来了一些，特地压低了声音小声问道。
　　“耳垂，脖 子，锁 骨，胸，腰，尾 巴...（省略几个不能说出来的地方）.........”
　　江境下意识地说了出来，丝毫没有发现不对劲。
　　至于江境是怎么知道这些答案的呢？
　　自己洗浴的时候得到的，这些都是比较.......
　　“噢~”
　　云依牢牢地将这些记在脑海里，脑里仿佛打开新大陆一般，一堆奇怪的想法呼啸而出。
　　“嗯...”
　　江境想着想着，抬起头看看云依。
　　却发现对方正满脸笑意，仿佛遇到了什么开心的事情。
　　“依依....你怎么看起来这么开心啊？”
　　江境好奇道，随即又看向电视。
　　是找到好玩的游戏了嘛？
　　不是噢，是找到了好玩的傻狍子而已啦！
　　“我说啊，境境，你真的不知道刚才发生了什么嘛？”
　　云依有些忍不住了，自家狍子怎么可以这么傻啊？
　　是年纪小，那可怜的脑瓜没长起来嘛？
　　还是说，网上论坛里说的，那啥大无脑，是正确的？
　　不管这句话对不对，反正放在江境身上，就是对的！
　　“刚才？”
　　江境有些糊涂了。
　　刚才不是在想事情嘛？
　　能发生什么？
　　？
　　小小的脑袋，大大的问号。
　　“唉，我这么会有这么傻的后.......”
　　系统空间里，江白都无语地捂上自己的额头，如此说道。
　　不过最后的词语江白却没有说出来是什么。
　　“完蛋了，小江境要被吃干抹净了.....”
　　江白已经推断出日后的日子，随即摆烂的躺回沙发上。
　　“憨批江境，你看看自己刚才干了什么吧。”
　　江白一挥手，一个面板弹在江境眼前，正是刚才自己思考时做了什么天大的蠢事。
　　江境目光被面板吸引，好奇的看着....
　　“欸？？！！！！”
　　江境瞳孔暴缩，猛然明白自己刚才说了什么！
　　“嗯哼？想起来了呀？傻狍子？”
　　云依看着江境脸上又被红晕占领，明白了江境已经 发现了问题所在。
　　“依依你.....你趁人之危！你套路我！”
　　江境慌张地指着云依说道。
　　“哪有啊，是你先问我的，就不能我反问你了？”
　　云依不紧不慢地回答道，脸上得意的表情快洋溢出屏幕了。
　　“我....你.....”
　　江境吱吱呜呜着，随即突然表情变得平静下来，随即站起身，走到冰箱面前。
　　“欸？境境？”
　　云依一愣，有些不明所以，随即有些慌张起来。
　　不会是生气了吧？
　　正当云依想要起身安抚的时候，就看到江境打开了冰箱，在里面一阵捣鼓。
　　没一会，就看到江境从里面拿出了一颗葡萄，回到云依身旁。
　　只见江境捏着葡萄的枝杆，在云依面前轻晃起来。
　　下面挂着的葡萄的左右摆动。
　　“依依快盯着葡萄看，盯着葡萄看~”
　　江境满脸正经地说道，惹的云依满脸懵逼。
　　不过还是配合地盯着葡萄。
　　没一会儿，江境看云依的目光好像呆滞起来时，开口说道。
　　“好的，依依，你已经被我催眠了，当我打响指的时候，你就会把刚才我思考时说的话全部忘掉~~”
　　江境说着，伸出另一只手，拇指中指捏着，准备打响指。
　　“三....二......”
　　啵~
　　还没数完，那颗葡萄突然从枝杆上脱落，被甩到了茶几上的果盘里....
　　“啊....这.....”
　　江境整个人都僵住了，眼神看向云依。
　　只见云依仍然是一本正经地盯着江境捏着枝杆的手，看起来丝毫没有被影响。
　　但是下一秒，云依的脸微微鼓起......
　　啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！
　　一连串的笑声回荡在客厅之中..............
　　.................................................................
　　作者O留言：哎呀哎呀，周末啦，好累欸，求催更和小礼物~~谢谢大家~周末愉快~
　　对了，最近的章节，大伙感觉怎么样呐~有不好的地方一定一定要提出来噢~

第304章 傻的可爱
　　“境境呐，你的催眠术，太厉害了，我差点就中招了呢！哈哈哈哈！”
　　云依捂着肚子，缩在沙发上咯咯直笑，笑的上气不接下气。
　　可怜的傻狍子将脸埋入抱枕里，已经生无可恋。
　　请问........
　　坐哪路公交车可以离开浮云大陆？
　　是八嘎雅鹿嘛？
　　呜呜呜....
　　丢死人了...........
　　“咳咳，境境呐，没事呐，你的表演天赋还是很不错的。”
　　云依凑过来了一些，摸着江境的银发。
　　“呜..”
　　江境头抬起来了一些，看了看云依。
　　小脸红扑扑的，惹的云依又想逗她。
　　不过目光对上江境眼睛时，云依愣住了。
　　只见江境眼里，有着点点泪光在打转着，看起来下一秒就要掉小珍珠了。
　　！！！
　　云依大惊。
　　“欸，境境你别哭哇，我不笑你了好嘛。”
　　云依手忙脚乱地赶紧安抚起江境。
　　“依依，我是不是很笨啊？”
　　江境小声说道，眼神有些失落。
　　“哪有哪有，我家境境最聪明了好伐。”
　　云依赶忙回答道，伸手擦了擦江境的眼泪。
　　“骗人，你老是说我傻狍子。”
　　江境说着，刚擦下的眼泪又冒了出来。
　　“诶诶，那个....那个......”
　　“那个是我逗你的，而且....而且.....”
　　云依心跳加速起来，脑中极速思考。
　　“对女生说傻......傻...是可爱的意思！”
　　“对！傻的可爱！”
　　“我是夸你可爱呢！”
　　云依满脸认真地说道。
　　“真的？”
　　江境看着她，眨了眨眼睛。
　　“嗯嗯，境境又聪明又漂亮可爱，是只完美的狍子呢。”
　　云依点点头道。
　　噗嗤。
　　江境微微笑了一下。
　　“呐呐呐，笑了噢，不许委屈哈。”
　　云依搂住江境，蹭了蹭她的脸蛋。
　　“那.....依依你能不能.........”
　　江境靠在云依的身上，喃喃道。
　　“把我刚才说的话忘掉呀....”
　　江境说着，有些不好意思。
　　噗嗤！
　　云依笑笑，在她的小脸蛋上mua了一口。
　　“好好好，我已经忘了，都忘了。”
　　云依笑道。
　　“敷衍.....”
　　江境嘴上虽然是这样子说着，但是也露出笑容。
　　......................................................
　　这么一闹，两人也不想打游戏了，直接找了一个搞笑的电视剧看了起来。
　　叫什么...
　　【爱恋公寓】
　　逗得两人哈哈大笑。
　　今天一天也差不多就泡在电视剧里面，两人直接把它前几部一口气看完，中间不带停的。
　　“满足，就是不知道，曾大贤到底会选择胡二菲还是诺兰呢....”
　　江境意犹未尽道。
　　“是呀，那个硬币丢上去了，但是又不知道是哪一面呢。”
　　云依点点头道。
　　“没事，明天....不，今晚吃好洗好再接着看吧。”
　　江境笑道。
　　“你信不信，今晚一看下去，觉都不用睡了。”
　　云依哈哈道，内心也有些痒痒的。
　　“晚点再说晚点再说~”
　　江境挥挥手。
　　其实不睡觉也行呀，都是修仙者了，怕什么熬夜呢。
　　能跟云依呆一晚上也不错呀。
　　但是江境转念一转，云依才十六岁，能熬夜嘛？
　　......................
　　晚上，客厅黑乎乎的，液晶电视里播放着【爱恋公寓】。
　　两小只躺在缩在沙发上，盖着被子，两眼放光地盯着电视。
　　面前的桌子摆满了牛奶零食，可乐烤鸡........
　　“哇哦~”
　　“鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅鹅....”
　　江境连连发出银铃般的笑声，惹的云依不自觉地看向她。
　　“境境，你是鹅嘛，老是鹅鹅鹅的叫。”
　　“鹅鹅鹅鹅鹅鹅！”
　　江境一手捂着嘴，看了看云依一眼，随即拍了拍她的脑袋。
　　“没有没有......噢依依，那个牛奶给我拿一下，蟹蟹。”
　　江境说着，注意力又放回电视上，继续鹅叫。
　　“真是的。”
　　云依笑着摇摇头。
　　伸手拿过自己旁边的一盒牛奶。
　　“哝，给你。”
　　“依依帮我吸管插上去。”
　　江境看了一眼，又马上地看向电视，愣是不想错过一帧画面。
　　emm
　　云依把吸管插上，递了过去。
　　“啊~”
　　这次江境连看都不看过来了，直接往云依这里靠了靠，头伸过来张了张嘴。
　　“服了，你个幼崽，还要我喂是吧。”
　　云依敲了敲她的脑瓜子，把吸管送入江境的嘴里。
　　吸溜~
　　江境狠狠地吸了一口，发出一个满足的声音，又继续看向电视。
　　云依摇摇头，正欲把牛奶放回桌上，继续看电视之时，突然发现了什么。
　　唔......
　　云依低头看向手里的牛奶，目光落在吸管上。
　　这是.........
　　境境喝过的欸.......
　　咕噜..
　　身旁的柔软以及传来的若隐若现的境香，让云依忍不住吞了吞口水。
　　云依已经无心看电视了。
　　只见她观察了一下江境，确定后者注意力全在电视上时，云依偷偷的偏过了身。
　　“嗯？”
　　电视上正好到换场景的界面，让江境的注意力回过神了一会，随即刚好地注意到了云依的动作。
　　依依干嘛呢？
　　江境眼神一瞥，小心地看过去。
　　只见云依手里正拿着一盒牛奶，看起来有些紧张。
　　那个牛奶好像是我的？
　　江境一眼看到吸管上有个咬痕，正是自己的一个小吸管，会轻轻在上面咬一下。
　　这也是防止和别人喝一样的饮品时，错拿了别人的。
　　那依依这是要干什么？
　　江境还未来得及思考，就见云依突然将吸管放入嘴里。
　　？！
　　咕噜~
　　一个吞咽声传到江境的耳朵里，让江境愣住了。
　　依依她.....
　　在喝我的 奈？？
　　呸呸呸！
　　什么狐狼之词！
　　这个情况不是..........
　　江境的脸上又隐隐约约烧了起来，马上把目光放回电视上。
　　间接接吻...
　　这个词语出现在了江境脑子里。
　　咕噜.....
　　江境没由来地感觉喉咙有些干燥起来。
　　“依依.....啊~”
　　...........................................
　　作者O留言：今天有些事儿，耽误了时间，只能一章了，还有一章我明天中午下午这样子补上，不好意思！
　　别打我呜呜呜.....

第305章 天台海滩？
　　“诶!”
　　江境的声音让云依吓了一跳，手里的牛奶差点摔地上。
　　回头一看，江境似乎并没有注意到自己刚才的小动作，仍然注意力在电视上面。
　　“给。”
　　吸噜~
　　看着吸管进入了江境的嘴中，云依内心不得已的一阵激动。
　　江境眼神也有些飘浮，小 粉 舌细细清扫着上面残留的依依气息。
　　两人都不再看电视了，心照不宣地打着小九九。
　　滴~
　　江境将牛奶喝完，将电视暂停。
　　“哈~该……该睡觉了，累了。”
　　江境揉揉眼睛开口道。
　　脸上有着浅浅一层红晕，也不知道是不是电视的光照的。
　　“噢噢，好，明天再看。”
　　云依答应道。
　　随即两人整理好客厅，又一起洗漱一番，回了房间。
　　“晚安~”
　　.....................................................
　　后面几天，无事发生。
　　两人除了在一起看电视，就是出去买东西。
　　偶尔江境指导云依修炼方式，辅助着她。
　　以及云依时不时又逗江境玩，看着江境害羞的样子哈哈大笑。
　　一切看起来是那么的美好。
　　但是……
　　............
　　啊，确实美好。
　　“颓废呀.......好颓废呀.......”
　　天台上架起了一把沙滩伞，下面是一块沙滩布。
　　江境正趴在上面，上身穿着云依给她挑的那件没肩带的小背心，下身半透明薄短裙，里面的白色胖 次若隐若现。
　　“emm，那个，境境.......这真的对我修炼有帮助嘛？”
　　云依跪坐在一旁，拿着一瓶防晒霜挤在手上，双手涂抹着。
　　“那当然啦。”
　　“太阳光之中蕴含光元素和火元素，被她晒晒有益于修炼。”
　　“再加上我在附近做了个聚灵阵，方圆五百米的灵气都在往这里聚集呢，还有火元素石在，这不得好好炼它一手?”
　　江境得意道。
　　嗯，绝对不是自己想去海边玩，但是有些麻烦只好在天台模拟呢!
　　“那为什么你要我帮你涂防晒霜?”
　　云依疑惑道，双手放在江境腰上，涂抹起来。
　　“嘶~慢点慢点!”
　　江境身体一抖，一下子被刺 激的不轻。
　　“嗯，这也是计划的一部分啦，别问，照做就是。”
　　江境如此道，随即闭上眼睛细细享受起来。
　　真舒服呐......
　　暖暖的......
　　没一会，困意又席卷上来……
　　“总感觉境境就是为了享受呢……”
　　又补了一些防晒霜在手上，云依看向江境的后背。
　　“境境，你后面带子挡着我了，我把它拆开先咯?”
　　云依问道，不过江境没有回应。
　　嗯哼?
　　云依挪到前面一看 。
　　好家伙，这傻狍子睡着了!
　　还得是你！
　　云依看着侧枕在手掌上熟睡的江境，嘴角甚至还有些许晶莹的液 体缓缓溜下，不住地笑着摇摇头。
　　随即单手解开江境的扣子，在她后背涂抹防晒霜。
　　“不得不说，境境的皮肤真的好好啊.......是怎么做到的？”
　　云依感叹道 。
　　细腻而光滑，肤下仿佛有一层凝脂在缓缓流动。
　　可能肤若凝脂，就是这个意思吧。
　　“嗯……那么......前面要不要涂呢......”
　　云依看着趴着的江境，那两团洁白被挤压地侧面露出一部分，白白 嫩 嫩的，惹的云依直吞口水。
　　“不行不行，不可以涩涩，还要修炼呢。”
　　云依强压住想要欺负江境的想法，原地拿出一块火元素石打坐修炼起来。
　　不过......云依似乎忘记把江境的扣子扣回去了........
　　大概十几分钟后，江境睁开了眼睛。
　　“小睡一会，真舒服呐……”
　　回头一看，云依已然在一旁打坐修炼起来。
　　火元素石中渗出几道细细红色元素能量，在云依身上周转着。
　　“嗯，把握的不错诶，很稳定。”
　　江境赞赏地点点头。
　　随即就起来，准备搞点冰果茶喝喝。
　　一股空荡荡的感觉突然在胸口出现。
　　“嗯哼?怎么凉嗖嗖的?”
　　江境忍不住低头看向自己胸前........
　　?!
　　卧槽?
　　我小背心呢!
　　？？？
　　江境咻的一下捂住重要部位，紧张地四处张望着。
　　一股隐秘的灵力波动释放而出，确定周围没有其他人后，江境松了口气。
　　“好险啊，应该是依依做的吧。”
　　江境内心咚咚直跳。
　　怎么一觉睡醒，就被扒了呢？
　　低头看看，自己的小背心就在地上......
　　江境二话不说捡起穿上，不过在扣后面扣子时却死活扣不上了。
　　“糟糕了，不熟练哇……”
　　江境双手在身后摸索着，有些咬牙道。
　　窸窸窣窣的声音传入了云依的耳朵，正好一阶段的修炼也到了尾数，云依便睁开了眼睛，看向声音的来源。
　　下一秒，云依瞳孔猛缩，一下子修炼状态全无!
　　“诶......那个......依依帮帮我.......”
　　只见面前的江境跪坐在地，脸色潮红，满脸可冷巴巴的表情。
　　腰杆挺得很直，双手在后背上拉着带子瞎扣着。
　　因为伸直了腰，手又到身后的原因，面前圆润挺拔的洁白几乎要从小背心里呼啸而出。
　　隐隐约约好像还听到小背心发出了承受不住的撕裂声........
　　“咳咳!境境你别这么大力，慢慢来......”
　　云依轻咳两声，赶忙上手帮忙。
　　虽然很想看洁白呼啸而出的样子，但是这可是在外面诶!
　　算了算了!
　　在云依的帮助下，江境总算把扣子扣上。
　　“蟹蟹依依!”
　　江境开心地抱了抱云依。
　　“唔……”
　　云依低头盯着江境，因为没有肩带的原因，大片的雪白直直吸引了云依的目光。
　　加上刚才在修炼火元素，体内忍不住一阵躁动起来。
　　然而江境还没发现云依的目光，只是自己在神采飞扬的问着刚才修炼的如何如何，还有刚才梦到了什么。
　　“境境!”
　　啪!
　　云依突然一把抓住江境的肩膀，把她放到在毯子上面，随即一屁股坐在了江境的大腿上。
　　嗯哼?我怎么又被推倒了?
　　江境内心还在懵逼着，就看见云依笑嘻嘻地拿起一旁的防晒霜。
　　“境境呐，刚才帮你把后面涂好了......”
　　“现在，该涂前面了喔.......”
　　.............................................
　　作者の留言：补上补上，累死了，嘤嘤嘤。
　　然后，提前跟大家说一下星期二请个假……
　　因为那天……可爱机智勇敢聪明的靓仔作者过生日~想休息一天~
　　蟹蟹大家的支持~求催更和小礼物~

第306章 又要离开了
　　前面?
　　江境眨眨眼，瞬间理解了云依的意思!
　　随即赶忙双手捂着胸口。
　　“依依!前面，前面没有必要的啦!”
　　“我又不晒前面!”
　　江境着急道。
　　“哎呀，不晒又不代表紫外线照不到，是不是?”
　　云依笑道，一手直接抓住江境胸前捂住的双手，就要扒开来。
　　“依依!”
　　你这是想帮我抹防晒霜的样子吗?!
　　你这分明就是馋........
　　天呐!为什么依依会变成这个样子!
　　江境抬腿，想把上方的云依顶开。
　　结果未曾想，一腿膝盖竟抵在云依两 腿 之间的地带!
　　“嘶!”
　　云依顿时倒吸一口凉气，脸上羞 红起来。
　　“境境......你很调皮嘛……”
　　云依强压颤抖的声音，装作平静的样子说道。
　　然而因为坐在江境身上，江境明显地感受到云依的身躯在微微颤抖。
　　而且双腿夹着自己的膝盖力度大了几分。
　　难道说......
　　江境脑海冒出一个想法，随即膝盖一顶，来回 蹭 了 蹭。
　　“诶!”
　　随着云依的一声惊呼，竟然被江境反客为主，把云依反手抵在地上。
　　“依依你不老实，又欺负我!”
　　江境略有小脾气道。
　　“嘿嘿，谁让境境怎么可爱呢。”
　　云依回头说着，舔了舔嘴唇。
　　“可恶!”
　　见云依还在逗着自己，江境咬了咬嘴唇，目光落在云依的腰上。
　　“依依，看来我得给你点教训才行了。”
　　江境鼓起勇气说到，随即一手伸到她的腰间，挠了起来。
　　“嗯哼?”
　　云依有些疑惑地看着江境。
　　“你不怕痒?”
　　江境挠了几下，见云依一副看憨憨的表情看着自己。
　　“不怕啊。”
　　云依露出一个微笑，诚实道。
　　“哈?开玩笑的吧!”
　　江境有些惊讶了。
　　不应该啊，为什么会不怕!
　　就在江境有些愣神之际，云依猛的挣脱了江境的反压。
　　“境境呐，给你机会你不中用喔!”
　　身下一空，江境大喊不妙!
　　傻狍子....快跑!
　　不知道为什么，脑海中突然出现一个穿太空服的老者，拿着个锤子很惊慌地对自己喊道。
　　江境来不及多想，随即踏步一动，身影闪烁。
　　一道白光出现，江境消失在天台。
　　“诶?”
　　剩下个云依在原地不知所措。
　　“咯咯咯，依依你抓不到我的。”
　　境界压制的江境得意地在天台门口说道，随即往下跑去。
　　惹得云依直直摇头。
　　“真是个傻狍子呢!”
　　................................。.......
　　逃离了云依魔爪的江境马上换回了正常的睡衣，满脸轻松地在沙发上喝起了果茶。
　　“诶依依来了呀，来来来，喝点东西。”
　　江境看到云依也下来后，乐呵呵地朝她招手，结果被云依翻了个白眼。
　　“傻境境，你自己玩吧，我还得继续修炼呢。”
　　云依说道。
　　刚才如此打闹一番，让云依冷静了下来。
　　真奇怪，为什么老是想逗江境呢？
　　“那你好好修炼，争取早日超过我哈~”
　　江境笑道。
　　太好了，这样子依依就不会老是逗我玩了。
　　还好我意志力坚定，不然就真的被欺负死了!
　　江境长舒一口气，但是在沙发上呆了会后，却莫名地有种空荡荡的感觉。
　　好想要抱抱。
　　“依依在房间修炼，还是去看看好了。”
　　“只是单纯的指导哈，别无她想。”
　　江境想着，开启隐匿术走了过去。
　　果不其然，云依正在地上的蒲团上打坐着，火元素四周围绕而转。
　　江境跪坐在她身旁，分出了一丝自己的火元素，用灵力包裹着，顺着云依的火元素进入了她体内。
　　几息后，云依体内的灵力走向被江境尽数得知。
　　“嗯?有几处地方怎么没走到的?”
　　江境发现了有些地方的走向跟自己的不一样。
　　怪怪的......
　　是不同的人走向会不一样嘛？
　　应该吧......
　　江境不在这个方面上纠结，重新感受起来云依的灵力走向。
　　随即发现了新的问题。
　　但是自己却不知道怎么说，是一种很朦胧的感觉，很别扭。
　　“江白，帮我查查云依的身体吧，她的灵力走向好像有问题。”
　　江境脑中说道。
　　“行。”
　　江白答应着，几秒后就有了答复。
　　“她的灵力通道宽窄不一，所以灵力的走向有些异常。”
　　“不过对于人族来说，这个情况是普遍存在的，后面随着修炼的进度会均衡下来，不用担心。”
　　江白说道。
　　江境拍了拍胸口，松了口气。
　　还好，不是大事。
　　“对了……有个任务……我应该明天发布的。”
　　“正好你现在找我了，就顺便发布了吧。”
　　江白继续说道。
　　“不是吧，辣么快，我还没玩够……”
　　“是关于云依的……”
　　江境一愣，随即表情瞬间严肃起来。
　　“你说。”
　　【发布非强制性任务：拯救云昊宇】
　　看到这个名字，江境眼神一凝。
　　云昊宇……
　　是云依的父亲……
　　江境不敢懈怠，仔细地看着任务面板。
　　【去遴选城做生意的云昊宇无意之中暴露了自己与都城云家的关系，被几名曾经参与追杀云家的家族之人所发觉 。】
　　【他们打算在云昊宇出城后的土路上拦截带走他，然后回家族处置……】
　　【任务目标一：保护云昊宇的安全。】
　　【任务目标二：将敌人在向上面报告此事之前击杀，保证云昊宇不暴露。】
　　【任务成功奖励：云依好感度增加，以及隐藏奖励(可能是好的也可能是不好的）】
　　【任务失败惩罚(后果）：云昊宇和云依将持续遭遇追杀。】
　　【任务开始(威胁出现）倒计时：18：39】
　　【任务结束倒计时：72小时】
　　............................
　　“明白了……”
　　江境点点头，又看向云依。
　　又要跟云依分开了，该怎么跟她说呢？
　　这件事肯定不能直接说，首先是自己为什么会知道，虽然云依大概率会相信自己。
　　其次就是，云依肯定为此担心，难受……
　　江境眉头皱了起来。
　　………………………………
　　“呼~”
　　良久，云依呼出一口气，缓缓睁开了眼睛。
　　一眼就看到江境板板正正地跪坐在自己的面前，满脸是严肃的神色。
　　“境境?”
　　“依依，我要离开三天……”
　　云依眼中瞳孔猛的一缩，呼吸停滞了一下。
　　“怎么了？”
　　云依直接上前抓住江境的肩膀，声音有些颤抖。
　　“依依你先别急……”
　　江境感受到云依手上的力度很大，赶紧安抚道。
　　“对……对不起境境……你说吧……发生了什么。”
　　云依收回手，呼吸不稳。
　　“不是什么大事啦，是瑶姬大人给我传音，有一处高级秘境似乎有开启的迹象，让我去探查探查而已。”
　　江境轻松道。
　　“就让我打听一下是不是真的而已，不用进去，没事的。”
　　看云依仍然一副紧张的样子，江境上前轻轻抱住了她。
　　“没事的没事的哈……”
　　江境轻抚云依的后背道。
　　“我怕……”
　　云依有些哭腔的声音传出。
　　“不怕不怕，实话告诉你，我已经是半神阶了，没什么人可以威胁到我。”
　　江境如此道，不过云依摇了摇头。
　　“我知道你是半神阶，我早就猜到了。”
　　“我不怕有谁可以伤到你，我怕的是你出去之后，又回不来了……像上次一样……”
　　云依将脸埋入江境的脖颈，声音颤抖。
　　似乎又回到江境被空间漩涡吸走那天，契约破碎，反噬……
　　一瞬间，云依的脸色有些苍白。
　　“放心，三天之内，我必定回来的。”
　　江境看看任务给的时间，认真道。
　　“真的嘛？”
　　云依抬头看着江境。
　　“可以拉勾勾的。”
　　江境满脸认真的伸出小拇指。
　　噗……
　　云依没忍住笑了笑。
　　“你还说自己不是小幼崽……”
　　云依虽然这样说着，但还是伸手勾住江境的小拇指。
　　“契约已成，违者……打屁股……”
　　云依笑道。
　　“好。”
　　江境也是想着回答，伸手擦擦云依快要落下的小珍珠。
　　“等我回来，咱们就继续上次没做完的那件事吧……”
　　江境不忍看云依难过，开口道。
　　“什么事?”
　　云依一时没想起是什么。
　　“就是……我们在沙发上……被快递打扰的那件事……”
　　江境低低头，有些脸红。
　　“喔~”云依恍然大悟，若有所思地看向江境的嘴唇。
　　随即有些悸动起来.....
　　“那我现在要先收利息。”
　　“不然你回不来，我亏死啦！”
　　云依说着，不给江境反应的机会，捧起江境的脸蛋，凑了上去。
　　江境瞳孔一动，一股云依特有的香味袭来，下意识闭上眼。
　　就在快要接触之时，云依突然停住，随即轻轻一碰。
　　两人的唇珠轻碰在一起。
　　江境只感觉一阵触电的感觉从唇上传来，但还未细细品味，就消失不见。
　　睁开眼，云依正一手扶着自己的脸蛋，满脸柔情。
　　“境境，剩下的，等你回来……”
　　………………………………………………
　　ps：唇珠，上唇正中间下方的凸起，因形似水珠，珍珠而得名。
　　作者の留言：明天生日请假一天，为补偿大家，今天这章是三千字的1.5章~
　　蟹蟹大家的支持和喜欢，求催更和小礼物~
　　蟹蟹~

第307章 又自恋了
　　傍晚，江境离开了常安城。
　　在江白的指挥下，按面板给出的各种数据以及地图，有条不紊地朝遴选城出发。
　　“江境，人族领地近期很是敏感，我建议你换一个战斗体系。”
　　江境一边以人族金丹的实力飞行，一边听江白在脑海中讲话。
　　“换一个战斗体系?”
　　江境眨了眨眼睛，想了想。
　　“就是不要用元素咯。”
　　“是的。”
　　“那我就用近战呗，元素之刃还没用过呢。”
　　江境笑笑，意识中的目光落在系统空间里的那把酷似砍刀的暗红色利刃。
　　在空间光源的照耀下，刀刃上面隐隐约约流动着不明的元素，映出块块碎片。
　　“可以的，也不用担心不熟练的问题，就你这个身体素质和境界带来的敏感提升，你会砍人就行。”
　　江白点点头，手上一动，一套素白色的衣袍，面纱，流苏等衣物装饰品出现。
　　“待会找个安全的地方，换装一下，可不能拿现在这副样子出现，要是被盯上还是有危险的。”
　　江白认真道。
　　“好。”
　　江境点点头，几息之后，找到一处高耸的山头。
　　又是利用土元素开辟一个山洞，进去换装起来。
　　“话说江白，你男的女的?”
　　江境打量着江白给的衣袍，无心的问道。
　　“我男......呃......系统之灵不分男女。”
　　江白摸着鼻子说道，一时间有些紧张。
　　怎么突然问这个?
　　“喔......那没事了......我在想你要是男的，然后我换衣服洗浴的时候你都看得到......就有点...”
　　江境说着，开始换起装饰。
　　江白也适时地伸出手捂着眼睛。
　　虽然这样子并没有什么用。
　　为了防止宿主出现意外，系统严格要求时刻关注宿主。
　　“还好我对这些不感兴趣。”
　　江白微微一笑，脑中回想去棍之勇者的奇妙故事，愣是把注意力转移过来。
　　江境在外面咋样都不知道了。
　　“江白江白，帮个忙。”
　　没一会，江境的声音传来。
　　江白也从自己的幻想时间退出，看向了她。
　　“怎么啦？”
　　江白定睛一看，然后愣了愣。
　　只见江境已然换好了服饰，正双手抓着自己瀑布般的银发一阵捣鼓着。
　　顺滑的银发被弄得乱七八糟的，不知道的还以为江境炸毛了。
　　“你......你在干嘛.......”
　　江白嘴角抽搐道。
　　怎么看江境都是一幅不太聪明的样子。
　　“我想扎头发，但是不会.......”
　　江境不好意思道。
　　一直都是散发，要么就是简单的挽上去，其他的一律不会。
　　“行了行了，你别折腾了，我帮你弄。”
　　看江境又要糟蹋头发，江白赶紧阻止。
　　“嗯嗯好。”
　　江境一喜，乖乖放下双手。
　　没一会，江境就感觉到一股无形的力出现，抚弄自己的头发起来。
　　“你想要什么发型啊?”
　　江白一边梳着，一边问道。
　　“随便，你看着来吧，我相信你的眼光不会差的。”
　　江境回答。
　　“行。”
　　江白给江境留了一些头发散着，剩下的一部分盘成个小球在后脑勺，两侧多余的头发编成麻绳样，交错绑在中间。
　　前面留了两缕银发垂落在两颊，保留了一点原来的可爱。
　　最后，江白把流苏插在小球上，尾部系着的几颗宝石互相摇曳，点缀在上，很是好看。
　　“行了，看看怎么样。”
　　江白说道。
　　江境激动的手一晃，一个水元素聚成的水镜出现。
　　“哇哦!”
　　江境脸上露出惊讶的神色。
　　这是我嘛？
　　“哇酷哇酷!”
　　江境发出赞叹的声音，抚着自己的脸左右换角度打量着。
　　“哼哼，怎么样，我的手艺.......”
　　江白得意地说着，脸上笑意满满。
　　“不愧是......”
　　江境微微开口。
　　江白赶紧竖起耳朵，已经准备好江境夸自己了。
　　“不愧是我，长得好看什么发型都能驾驭呢~”
　　“噗!”
　　江白直接摔倒在系统空间里的沙发上。
　　良久才竖起个大拇指。
　　“还得是你.......”
　　哈哈哈哈哈~
　　江境看到江白的囧样，被逗的哈哈大笑。
　　再披上一件灵力纱衣，江境从好看的傻狍子变成了好看的富家大小狍子。
　　真不错！
　　......................................................
　　继续前进，终于在面板上显示距离任务开始还有11小时的时候到了任务指定地点。
　　这个地点..........
　　“又是森林我去！”
　　江境坐在一棵树上的粗树枝，肆意荡着自己的双腿。
　　对于森林，江境真的很要命了。
　　第一次来这片大地的时候就是在森林，去灵墟里面也是有森林，被人族追杀的时候也是在一片森林旁........
　　森林真的是成为江境的一处心理阴影了。
　　“话说岳父....呃...我是说，云昊宇，会从这里出来嘛？”
　　江境伸长脖子，看向远处灯红酒绿的城市。
　　这个城市的规模很是巨大，但是外面的墙却没有常安城的高大。
　　也是如此，江境才能看到里面的场景，金碧辉煌，灯红酒绿。
　　有几分龙城中心的样子。
　　不过江境并不是很想进去看看。
　　因为这是人族的地方。
　　不知道从什么时候开始，江境似乎有点对人族有些膈应。
　　除了自己认识的人以外。
　　是心思变得像兽族了嘛？
　　江境抬头，看看空中高挂着的月亮，沉思起来。
　　也不知道依依在干嘛....
　　.............................
　　常安城，学院宿舍。
　　云依缩在床上，眼睛直盯着江境睡的枕头。
　　几次想要闭上眼睛，但是迎来的却是无尽的黑暗和空虚的感觉。
　　惊的她又睁开眼，看到月光从窗户洒下，带来一些光才好一些。
　　“境境快点回来吧.....”
　　云依喃喃着，抱住了江境的枕头。
　　闻到了上面江境的气息，云依皱着的眉头才松开。
　　.............................................................
　　作者O留言：吃坏肚子了，难受......排便困难........

第308章 又来又来
　　“嘶....好无聊啊，时间过的好慢啊......”
　　江境在树梢上翘着二郎腿，无聊地看着远处的城市。
　　【距离任务开始：10：34：58】
　　伸手拨弄着脸颊旁的一缕银发，又捏捏自己的脸蛋。
　　觉得没意思，又伸出一根手指，轻轻碰上自己的唇珠。
　　企图回味云依的唇感，然而并没有什么作用。
　　然后又发呆起来，时不时傻笑一下。
　　良久，江境回过神，看向系统面板。
　　【距离任务开始：10：34：31】
　　“哎呀.....怎么才过了二十多秒啊........”
　　江境无力地哀嚎道。
　　实在闲不住，就意识进入元素训练室里面修炼了。
　　哼哼，以前被吊打，现在我半神了，不是翻身做主人了？
　　江境信心满满地进入。
　　两个小时后............
　　【本日训练时长已满，欢迎下次光~~临~】
　　游神状态的江境瞳孔一动，意识回归。
　　不过下一刻，又变得失神。
　　“怎么样？小江境，这次我亲自控制训练室的元素考你，威力怎么样？”
　　江白得意的声音传了出来。
　　就在刚才的两个小时里，江境被各种元素攻击弄的晕头转向，更是在里面“死”了上百次。
　　成功抵御下来的次数不超过一个巴掌！
　　妥妥的吊打！
　　“江白......”
　　江境缓缓开口。
　　“嗯哼？”
　　“你这样不懂怜香惜玉，是找不到老婆的。”
　　江境喃喃道。
　　“我又不需要。”
　　江白轻哼一声。
　　“憨批江境，我要是没老婆，那后面的各种鹿族......”
　　江白喃喃着，惹的江境耳朵一动。
　　“噢~江白你老婆长的有我好看嘛？”
　　江境瞬间接上问道。
　　“那当.....”
　　江白一拍胸膛，下意识想要说道，随即脸色大变，急忙捂住自己的嘴。
　　江境的脑海里一下子安静下来，只能听到周围风拂过树叶的沙沙声。
　　“江白，你.........”
　　江境缓缓开口，眼中难得地闪着智慧的锋芒。
　　“你应该不是系统之灵吧？”
　　江境的语气没有什么波动，像是在说些平常的小事一般。
　　“江境，我.....”
　　“你想好再说。”
　　江白正欲开口，江境直接打断。
　　“江白，我是傻傻蠢蠢了一些，但是这不代表我智商有问题。”
　　“所以，你自己好好想想，想好了再告诉我答案，我有的是时间。”
　　江境说着，拿出一杯果茶，自顾自地喝了起来。
　　系统空间内的江白脸色凝重，恨不得抽自己大嘴巴子。
　　怎么被江境传染了不自觉说出东西的毛病呢？
　　【啧啧啧，现在怎么样，坦白吗？】
　　一个面板弹在江白面前，系统的话语出现在上面。
　　江白瘫坐在沙发上，巴咂着嘴。
　　“江境......”
　　江白开口道。
　　“想好了？”
　　江境眉头一挑，拿出烤鸡腿准备听故事。
　　“等你任务做完我再告诉你我的事情。”
　　咳咳！
　　江境一下没反应过来，被鸡腿卡了一下。
　　“我都准备好听故事了，你吊我胃口是吧。”
　　江境无语道。
　　“因为.......我得好好想想怎么说才行...........”
　　江白认真道。
　　“哼，随你。”
　　江境感觉没意思，继续自顾自地吃了起来。
　　【宿主，趁任务开始还有一段时间，你要再去天道空间吸收元素天道吗？】
　　瞳孔中弹出一个面板，出现在江境视野之内。
　　“可以呀，好久没去了呢。”
　　江境几下把鸡腿吃完，如此说道。
　　“不过关于天道这一块，我还是不了解，不知道怎么运用它。”
　　江境看看自己的手掌，握了握。
　　确实，从来没有修仙过，压根没有这方面的认知。
　　穿越过来也不过几个月，怎么能了解其中的东西？
　　【没事，先吸收元素天道的东西再说，这也会潜移默化地强化你的元素之力。】
　　【其中深层次的东西，晚点再感悟。】
　　“那我怎么进去天道空间？上次是有天道之花，这次可没有。”
　　“光靠我自己可进入不了悟道状态。”
　　江境摇摇头道。
　　【系统的现实影响能力加强了，可以帮你直接进入状态，宿主只需正常打坐感悟就行。】
　　“好吧。”
　　江境起身，跃到另一处大一些的树枝上，手一挥，数道藤蔓覆盖在上面，形成一处软垫。
　　随即直接坐下，原地打坐起来。
　　【算力已分配........】
　　脑子忽然的有些迷糊，身体莫名地有些抽离起来。
　　【要改掉她的记忆吗？】
　　系统朝江白问道。
　　“不了，她迟早要知道的......”
　　江白摇摇头。
　　“而且，这也是闭环的一部分...........”
　　......................................................................
　　嗯哼？
　　江境睁开眼，映入眼帘的是一处一望无际的黑灰色空间，无数楼房般的光柱直冲天际，每道光柱相差千百米远，而且每道光柱下方，都有着一堆金色的小光团。
　　“又回来了呢。”
　　江境叉叉腰有些感叹。
　　不过上次自己退出状态的时候，是在元素天道旁边的呀，怎么这次回来，就又出现在刚开始来的地方了呢。
　　江境有些不理解的挠挠头...
　　嗯？
　　江境突然发现了不对劲，看向自己的手。
　　卧槽？
　　我不是光球了？
　　江境有些惊讶地打量起自己。
　　发现自己已然不是金色的光球，而是自己化形后的本体模样！
　　这怎么回事？
　　江境走到离自己最近的一个光柱，小心地避开地上的光球，靠近后果然又看到了符文锁链。
　　然后伸出手，又要摸上去。
　　那链条却将身一扭，反从江境手旁躲开！
　　江境的手直接一僵。
　　“喵的，没记错的话，上次也是你不给我碰是吧？”
　　江境小脾气又起来了！
　　江境：我抓抓抓抓！
　　锁链：我躲躲躲躲！
　　IO OI IO OI IO
　　无论江境怎么出手，那链条又是以一种很骚的身法尽数躲开！
　　江境身旁的一个刚开始微微摇晃的光球，突然地又僵住！
　　..............................
　　人族领地的某个大宗门。
　　一个男子又在一处密室之内，专心打坐着。
　　身旁的两个长老寸步不离地为他护法。
　　“自从上一次天道跳钢管舞，还有诡异的女高音后，很多人都不敢继续悟道。”
　　“不理解为什么发生这样的事情呢，后面不是一些大能也悟道了一番，什么也没发现吗？”
　　两个长老互相传音，斥说上次的离谱事件。
　　为了弟子的安全，宗门也暂时禁止弟子们悟道，防止出现意外。
　　前几天才解开。
　　今天，正是男子重新进入悟道状态的第一天。
　　“他已经进入状态有段时间了，应该没问题了。”
　　一个长老摸着胡子，点点头道。
　　然而下一秒，男子的眉头又是一皱，表情又是一副便秘的样子。
　　“不好！又是这样子！”
　　两个长老大惊，赶忙施展秘法联系男子。
　　“大长老！二长老！天道又在跳钢管舞啊！！！！！”
　　男子惊恐的声音又一次的出现......
　　..................................................................
　　作者O梗指南：IO OI IO，是前段时间火的躲闪摇。
　　就是一个人拿棍棍戳对面人的腰，但是对面扭起来，然后戳不到。
　　作者O留言：大家伙儿先养书吧，我有些不知道该怎么写了，后续的东西，虽然大纲有，但是不知道怎么连起来，中间的剧情该怎么做。
　　只能先缓缓，把细纲弄弄，更新只能放缓了，对不起各位！

第309章 九色宝塔
　　“可恶，你这个链条，还是如此之马叉虫。”
　　江境扶着膝盖弯着腰，气喘吁吁道。
　　面前的链条也在上下动着，身上的光一闪一闪的，也是一副累着的样子。
　　“喵的，等我下次过来再教训你。”
　　“你也应该发现我跟上次来有很大变化吧，说不定我下次来就能狠狠地揍你一顿了。”
　　江境示威式的挥了挥小拳头。
　　面前的链条愣了愣，似乎在思考着什么。
　　“下次见。”
　　江境挥挥手，一跃到半空。
　　“元素天道在哪里呢？”
　　江境思考起上次是怎么到它身边来着.....
　　孟婆！
　　江境灵光一闪。
　　对！
　　上次就是媒婆带着过去的！
　　可是现在...........
　　“奶奶您在嘛？”
　　江境小声呼唤道。
　　然而并没有什么回应。
　　“嘶....系统？江白？你们在吗？”
　　江境又意识呼唤道。
　　仍然没有回应。
　　奇怪了，上一次系统江白都在的啊.......
　　江境隐隐约约感觉到不对劲。
　　算了，先找到元素天道再说。
　　江境伸出一手，星星点点颜色各异的元素力浮现在掌心之中。
　　“呐呐，你们快感应一下，你们的链条在哪个方向。”
　　江境双手捧着彩色的元素力，好奇地盯着它们。
　　果不其然，几息之后，手里的元素有了变化。
　　只见它们从一坨开始变化起来，变成了一个彩色箭头，指着一处方向。
　　“哇！我随口说的欸，还真能指出来！”
　　江境大喜，随即mua了一口手里的元素。
　　随即元素上面的红色多了几分。
　　“走咯！”
　　江境没有发现手里的动静，直接捧着它极速冲出！
　　周围的光柱化为流光，极速向后撤去。
　　江境的速度极快，大约十几息之后，身边已然没有看到光柱的存在。
　　又过了一小会，江境视野之内看到了一处彩色的光芒。
　　淅淅沥沥之中，看到了九种颜色不同的符文链条！
　　“找到啦！”
　　将手里的元素收回体内，江境直接朝着它飞去。
　　咚！
　　“好久不见啊元素天道！”
　　刚一落地，江境直接抱了上去。
　　哗啦啦！
　　链条愣了愣，也晃了起来，两根链条弯曲，放在江境的腰侧，像手一样轻轻搂着江境。
　　“咳咳，那个，我来继续吸收你的能力，可以嘛？”
　　抱了一会，江境松开了它，询问道。
　　哗啦~
　　链条们上下动了动，然后又左右晃了晃。
　　嗯？
　　这是同意还是不同意？？
　　江境歪歪头表示不理解。
　　只见链条晃了晃，一根紫色的链条拔地而出。
　　在江境面前抽动着，前端骤然出现一个紫色的小漩涡。
　　紧接着，一节有着微弱金光的链条掉在地上。
　　？！
　　这是......
　　天道？
　　江境眼中愈发震惊。
　　为什么它会有别的天道链条？？
　　慢着！
　　江境突然想到了一个可能！
　　紫色，对应吞噬光环......
　　这是它吞噬的天道？
　　没等江境想着，就感觉到什么东西拉着自己的手。
　　低头一看，正是那根紫色的链条圈住了自己的小拇指，轻轻拉着。
　　“emm，你想我吸收它嘛？”
　　江境挠挠头道。
　　哗啦哗啦！
　　链条们左右晃晃，表示不对。
　　紫色链条指指江境的手，又指指地上的链条，自己卷起来搓着自己。
　　“唔.....”
　　江境认真看着链条，不确定的说道。
　　“你要我...摸它？”
　　哗啦啦！
　　紫色链条上下点点头！
　　“好吧....”
　　江境目光又落在地上的链条，先是感受了一番。
　　有点熟悉啊！
　　好像跟余白给自己的时间之力很像.....
　　难道这是时间天道？
　　江境摇摇头。
　　算了，碰碰才知道，反正元素们也不会害我。
　　随即，江境蹲下身子，伸出手按在链条之上。
　　手一碰上的一瞬间，一股吸力骤然出现！
　　自己身上的元素和灵力在向链条上涌去！
　　九色链条也有了动作，彩色般的元素涌出，将江境包裹起来！
　　“我丢！”
　　江境惊讶之时，也发现自己的意识好似被无限拉长，视野内越来越亮.....
　　..........................................
　　喵的，又来给我A1高闪！
　　江境死死闭着眼睛，忍不住伸手挡了挡。
　　感受到亮光开始变弱，江境才揉揉眼睛，缓缓打开。
　　映入眼帘的是一片蔚蓝的天空，几只小鸟从上面飞过。
　　我躺地上了？
　　江境腰部一动，直接坐了起来。
　　然后脸上一黑。
　　特喵的，又是森林！
　　江境嘴角抽动，叹了口气，随即打量起自己。
　　嗯，仍然是化形时候的本体。
　　江境站起身，拍了拍身上的尘土。
　　“那么这里是哪啊？”
　　江境打量了一圈四周，往身后看去。
　　只见道路的远处有一个宝塔样的建筑。
　　“emmm，应该是要我去那里了。”
　　江境看向路的另外一边，远处是一片光幕阻挡着，跟个边界一样。
　　“事不宜迟，出发。”
　　江境脚步一动，细细感受起来。
　　有微弱的灵力存在？
　　江境脚步一顿，有些许惊讶。
　　江境可以确定，现在所处的世界，正是上一次所进入的世界。
　　也就是遇到九色鹿始祖的那个世界。
　　上一次，这个世界可还没有灵力呢！
　　现在居然有一些了！
　　而且，江境发现，越是靠近那个宝塔，灵力就缓缓变多，变得浓郁起来。
　　虽然还是很少很少，但是从没有到有，已经很厉害了！
　　如此现象，更让江境对那个宝塔产生起浓郁的兴趣。
　　待到江境和它的距离越来越近，江境也看清了宝塔的全貌，随即脸上露出震惊的神色。
　　这个塔.......
　　为什么有光环.......
　　江境呆呆地望着它。
　　面前的宝塔有九层之高，并且每一层都有一道光环围绕着它。
　　关键是.....
　　这九个光环，跟自己的九色光环，异常的相似！
　　光环上的波动，更是如此，而且好像比自己的还强！
　　江境小嘴微张，半天才蹦出一个字。
　　“6。”
　　继续靠近之后才发现，这九色宝塔的规模也是很可观。
　　大门前还有两只公石鹿的雕像，威风至极！
　　“6。”
　　江境不知道该说什么，只能扣6。
　　哐当！
　　正当江境还在惊叹之时，身后突然传来了声音..........
　　.............................................................
　　作者O留言：回收伏笔，忘记的宝贝可以回131~136章重温~~
　　后面几张，大家也应该知道我要讲谁的事情了叭~
　　噢，明天休息一天，求催更，求小礼物~

第310章 江白？
　　“大人！”
　　江境耳朵一动，回身一看。
　　就见一个约莫十三岁左右的男孩站在面前，满脸激动的神色，头上一双较短的洁白鹿角，以及一头银发引人注目........
　　当然，最吸引人的还是上面的九色渐变！
　　他双手颤抖，手上的矿石散落一地。
　　“是你啊，好久不见！”
　　江境笑着挥挥手。
　　面前正是上次救的那只憨始祖。
　　扑通！
　　男孩突然跪倒在地上，把江境吓一跳！
　　？
　　你干 嘛~~~啊....
　　哎哟～
　　“不必行此大礼啊喂，受不起啊！”
　　江境大惊，上前把他扶起来。
　　你可是始祖欸！
　　拜我我会折寿的啊！
　　“大人，我等你等的好苦啊！”
　　男孩抬起精致的面庞，对上江境的目光。
　　却又脸色一红，不好意思起来。
　　大人......比上次更漂亮了欸......
　　“都说了有缘自然会再见的啦。”
　　江境摸了摸他的头。
　　“对了，距离我们上次见面，过多久了？”
　　江境好奇道。
　　“回大人，已经过了114年51天4个小时了。”
　　男孩恭敬道。
　　？
　　江境一愣，一下子没反应过来。
　　过去这么久了啊.....
　　这时间，咋还有点味儿？
　　欸不对，你为啥记得这么清楚？
　　............................................
　　简单的了解了一下。
　　这个九彩宝塔，居然是男孩自己搭起来的，也是男孩的家。
　　“我在里面加持了大人您给我的能力，让它吞吐元素，化作灵力散开.....”
　　男孩一边带着江境往里走，一边说道。
　　“为什么要这样？”
　　江境疑惑道。
　　“嗯.......就是....修炼....只有我会....”
　　“我的亲朋好友们都不会，陆陆续续老去了，就我还是这个长不大的样子。”
　　男孩如此说着，步伐慢了几分。
　　“就差不多是这样子吧，我发现灵力可以被其他生物感觉到，就是很微弱。”
　　“加上这个世界没有灵力，我就想靠聚灵光环，把元素削弱，变为灵力，扩散开来。”
　　“让世界变成大家可以修炼的世界，就可以活久一些了，遇到一些天灾，也可以自保。”
　　“大人，您觉得呢？”
　　男孩停下脚步，朝江境问道。
　　眼中尽是认真的神色。
　　“嗯......”
　　江境也看着他，有些惊讶。
　　这片大地的灵力，难道是江白弄出来的？
　　应该不可能.....
　　吧？
　　“这是你的目标吗？”
　　江境没直接回答他，反问道。
　　“是的。”
　　男孩点点头。
　　“那就不要问我呀，你自己认真做就好啦。”
　　江境也是认真道。
　　“你认为是对的，那就去做咯。”
　　江境模棱两可道，也不敢说些什么确定性的话语。
　　种种迹象都在表明，自己现在很可能处于不知道多久之前的世界，不是幻境。
　　万一自己做错了什么，可能会影响到后面的发展.............
　　“我明白了，大人。”
　　男孩眼中流露出光芒，拱手道。
　　“嗯.....你就别叫我大人了呗，直接叫我名字好了。”
　　江境摆摆手道。
　　“不行，是您救了我，还比我年长，理应如此。”
　　男孩认真道。
　　“你多大了？”
　　“今年196岁。”
　　呃.....
　　江境眼神漂浮起来。
　　要不要告诉他我今年两岁不到呢？
　　“欸......对了，你上次不是用我的姓给自己起了个名字吗？”
　　江境突然想起来这件事，看向男孩。
　　越看越感觉好像最近才见过......
　　怎么跟江白之前在系统空间里....
　　有点像呢....
　　“噢，是的，还请大人原谅我的冒犯。”
　　男孩不好意思道。
　　“当时我离开的匆忙，没听到.....你再说一遍呗。”
　　江境说着，内心紧张起来。
　　会是自己想的那个名字吗？
　　“好。”
　　男孩点点头，缓缓开口。
　　“江白。”
　　两人停下脚步，互相对视着。
　　气氛中骤然安静，不知道发生了什么。
　　江境瞳孔微动，有种被什么东西冲击了一下。
　　“大人，是这个名字不好吗？我可以改的。”
　　不知道江境为什么突然沉默的江白有些着急地说着，以为是这个名字触碰到了江境什么东西，惹的她不开心。
　　“没，挺好的，就这样就行。”
　　江境控制好自己的表情，不露出任何情感。
　　但是内心已经掀起一阵惊涛骇浪！
　　江白？！
　　是同一个人吗？
　　江境伸手放在江白头上，摸起了他的头。
　　江白一愣，一动也不敢动。
　　江白不是系统之灵么.....
　　而且，系统之灵当时生成的时候，就是自己给它起的江白这个名字。
　　这.......会是一个人吗？
　　是巧合？
　　可是之前在空间里看到江白一瞬间的样子变化，又是怎么回事？
　　如果真的是同一个人，那么江白是怎么跟系统混到一起的，而且时间跨度如此巨大！
　　真的系统之灵又去哪里了？
　　江境脑中一阵风暴起来，感觉到答案就要呼吁而出的样子，但是却偏偏卡在这里。
　　还少了些什么。
　　“大....大人....别摸了好不好....”
　　江白弱弱的声音传来，把江境的思维拉了回来。
　　再看自己的手下，江白脸色微红，低着头不好意思地戳着自己手指。
　　俨然一副害羞的样子。
　　“呃....咳咳，不好意思.....没考虑到你....”
　　江境收回手，微微笑道。
　　“没...没事...”
　　“这样的事情..........是大人你的话...其实....还挺好的......”
　　江白不好意思地喃喃着，手无意识地抓了抓自己的银发。
　　然而这句话已然清晰地传入江境的耳朵。
　　这话怎么这么耳熟？？？（PS：303章）
　　“嗯.....不带我参观一下你的塔吗？”
　　见又没了话题，江境开口道。
　　毕竟不知道自己什么时候会传送回天道空间，得赶紧继续了解这里的事情才行。
　　“噢噢，好的好的，大人请跟我来，”
　　江白说着，几步上前，一手按在大门之上。
　　一道元素力突然出现，在门上形成道道彩色的回路。
　　咯吱～
　　大门缓缓打开................
　　................................................................
　　作者O留言：大家可以大胆推测一下剧情和设定哒～
　　求催更，求小礼物～

第311章 九色世界树
　　江境想象着里面会是一处正常的大厅什么的，但是迎面而来的浓郁元素气息还是让她震惊了一下。
　　“大人，这每层我都布置了法阵，用于外面光环的正常运转。”
　　“每个光环各司其职，虽有差异，但都是在吸收大地中蕴含的元素力，只是在细节方面有着不同。”
　　“并且从这里释放出的灵力，我会定时带一些有天赋的兽族过来感受，看具不具备修炼的资质。”
　　江白如此介绍道。
　　“有成功的嘛？”
　　江境好奇地打量着面前发着莹莹光芒的法阵，回身问道。
　　“嗯...目前就成功一个...”
　　“这也因为这座塔不过建立不到十年，我相信后面肯定可以越来越多的。”
　　江白认真道。
　　“嗯，不错，那你要好好努力噢。”
　　江境笑着回答。
　　“对了大人，你是不是待会又要消失了啊，跟上次离开一样。”
　　江白突然问道。
　　“是啊，我不能在你这里停留太久。”
　　“可能几个时辰后我就会离开，也可能下一秒就走。”
　　江境摇摇头，拍了拍他的肩膀。
　　“那闲话不多说了，大人，来看看这个吧。”
　　江白踏步向前，走入法阵中间。
　　“大人快过来。”
　　江白朝着江境挥挥手。
　　“噢噢..”
　　江境走过去，站在他身旁，紧接着脚下的法阵骤然大亮！
　　乒！
　　一声清脆的玻璃碎裂声突然响起，眼前的画面骤然分崩离析！
　　下一刻，道道亮光从破碎之处涌入，刺的江境下意识闭眼。
　　“大人，欢迎来到我真正的家........”
　　江白少年的声音传来，江境缓缓睁开眼睛。
　　“ko.....ko咧哇.....”
　　江境震惊之色浮现于脸上！
　　四周竟是一片光幕，脚下是一片青翠的草地。
　　元素力灵力充斥其中！
　　开着五颜六色的小花，点缀在草地上。
　　面前是一棵硕大的，有着多种颜色叶片的参天大树！
　　其中一个树枝还吊着一个藤蔓床，几朵小花点缀在上！
　　若是仔细看去，可以看出叶片的颜色，正好有九种！
　　对应着九涩....九色鹿的颜色！
　　“这是什么......”
　　江境缓缓开口，一股极其清凉舒爽的感觉涌上心头。
　　体内的灵力和元素都活跃了起来！
　　“我把它叫做........”
　　“九色世界树。”
　　“这也是宝塔真正核心的地方。”
　　江白开始解答道。
　　“那这片空间，是什么地方？”
　　江境感受到这里和外面有很大的区别，不禁问道。
　　“不清楚，我当时潜心修炼，无意中使用了红色光环的能力，好像失控了。”
　　“回过神来，我面前的场景就是一片诡异的破碎。”
　　“然后我就进去探索了一下，就发现了这个空间。”
　　“我感觉到这里面肯定有着不为所知的秘密，就把宝塔建立在上面，用法阵隐藏。”
　　江白说着，又看向九彩世界树。
　　“这个树，便是我最近的成果之一。”
　　“运用纯粹的元素聚合成的树苗，栽种在这一片天地之上，果然有着独特的奇观。”
　　“随着树苗的成长，这片天地也在随着它而扩大，并且树苗可以把元素力吸收，更为纯粹地转化为灵力。”
　　“就像呼吸一样！”
　　“元素不够它成长时，它也会重新吸收一些灵力，来换回元素，弥补不足。”
　　“很是神奇。”
　　这不就是光合作用和呼吸作用？
　　只不过把二氧化碳和氧气换成了元素和灵力而已！
　　江境内心想到，对世界树更是好奇起来。
　　“而且，大人，您感受一下，这里的灵力和元素，有什么不同。”
　　江白卖了个关子，如此道。
　　不同？
　　江境微微闭眼，顿时间进入状态。
　　好像.....
　　很纯粹？
　　江境眉头皱了皱。
　　不，应该不是这样简单。
　　好像.......两者中间，似乎有着联系.......
　　是什么？
　　江境伸出双手，一手是一枚清蓝色灵气球，另一手是彩色的元素球。
　　随即，莫名地有种想法，两手互相靠近。
　　啵~
　　两个球合在了一起。
　　一点儿排斥的反应也没有。
　　相反，元素球上的色彩更是绚丽了几分。
　　“它们，是同源的？”
　　江境看向江白，后者点点头。
　　“我发现，灵力，其实就是元素力剔除掉元素之后的纯元素。”
　　“而外界，并不是没有灵力，只是它们和元素组合在了一起，这才是真正的，完整的元素力。”
　　江白说着，手一动，一道血红色的流光围绕在手上。
　　这便是一道最为纯粹的火元素，但是里面异常的.......
　　干净？
　　江境不知道怎么样形容，只知道里面跟自己所接触过的火元素，都不一样。
　　江白手上的这一份，有着独一无二的感觉。
　　而这样子的元素，在这个空间里，随处可见。
　　“所以.....世界树的功效，就是把元素里蕴含的灵力剔出来，变成一份灵力，和一份元素？”
　　“对。”
　　江白点点头。
　　“并且通过宝塔，将这灵力扩散到外界，久而久之，外界就可以灵气富裕，变成一个修炼的世界了。”
　　江白憧憬道，这便是自己的目标。
　　“虽然有些不懂，但是我大为震惊。”
　　江境感觉自己的脑子有些不够用，当然这也不怪她。
　　江白的描述也只是个大概，并不详细。
　　江白也很想详细和江境说说，事无巨细的那种，但是担心讲到一半，江境就走了.....、
　　那就没有意义了，也不知道下次见面会是什么时候呢.......
　　“那，这个空间还有什么奇特的地方吗？”
　　江境又问道。
　　“有，您过来看看这个。”
　　两人走到树下，江白抬起头，心念一动。
　　哗啦啦~
　　大树突然摇晃起来，紧接着，数道手指粗细，散发着金光的链条骤然落下！
　　“这是！”
　　江境瞳孔一缩，下意识后退半步。
　　“刚来这个空间的时候，就有很多像这样子的链条，链接着地面和上方。”
　　“很是奇怪，我不管是拉，拽，咬，拿刀砍，拿斧劈，都弄不断。”
　　“但是我紫色的光环，却可以把它们直接吸收掉。”
　　“而且这链条，很是神奇，里面居然蕴含着一种我从未接触过的力量。”
　　“那是一种有序，规律的力量。”
　　“我吸收了一些后，剩下的就给世界树吸收，也能获得这样的力量，非常神奇。”
　　“不过不知道为什么，吸收了几根链条后，一团白色的光团出现在世界树上面，散发着压力，好像在阻止我和世界树继续吸收链条.....”
　　江白说着，后退几步，看向世界树的上面。
　　只见上空，一层薄薄的纯白色光团浮动在上方，周边的轮廓波动着，俨然一副活物的样子。
　　“不过它阻止归阻止，我还是让世界树继续吸收，反正它好像除了散发一些无关紧要的压力外，也没别的手段...”
　　“话说大人，您知道这链条和光团是什么东西吗？”
　　江白转身问道，却发现江境身体微微发颤，额头上布满了细汗。
　　“大人？”
　　江白歪歪头，不知道发生了什么。
　　江境看看面前的链条，又看看空中的光团......
　　感受到那熟到不能再熟的能量波动，江境忍不住吞了吞口水。
　　喵的.....这两玩意.....我认得啊....
　　链条，来的时候就见过了....
　　虽然现在看到的链条小了很多.....
　　但这就是那个啊！
　　光团，突破半神，遭遇第八雷劫时....也见过.....
　　自己还和它互相比了个友好手势来着......
　　江白啊......你到底搞了什么啊！
　　..............................................
　　作者O疑问：这链条，光团，是什么啊？

第312章 江念？
　　“真不知道这些是什么玩意，怪怪的。”
　　江白喃喃着，娴熟地伸出手指对着一根链条弹了一下，弄的人家晃来晃去，
　　哗啦哗啦~
　　几条周围的链条纷纷无风自动，看起来很是慌张。
　　只见在江境震惊的目光中，江白又几步踏至空中，对着那白色光团就揉捏起来。
　　就看那光团就像个面团一样，被江白弄的圆的方的扁的长的.......
　　捏到后面还给它捏了个人形！
　　惹的江境冷汗直流！
　　要命了啊！
　　完犊子了啊！
　　那链条是天道，光团是世界意识啊！
　　江白你冷静点行不行！
　　不要未经同意就上手呀！
　　江境突然明白了什么。
　　为什么天道会排斥自己......
　　为什么世界意识也不喜欢自己......
　　特喵的怕不都是江白的锅吧！
　　..............................................................
　　“江白别玩了，快下来！”
　　江境强装镇定，朝他喊道。
　　眼神只敢落在江白身上，不敢看链条和光团了.....
　　“噢噢，来了。”
　　江白答应一声，蹦回江境身边，很是乖巧地站着。
　　“欸，大人，你怎么流汗了，这里很热吗？”
　　江白看到江境额头上布满细汗，疑惑道。
　　“啊，哈哈，没有没有，咱们出去吧.......”
　　江境一边装着镇定的样子，一边伸手擦了擦汗。
　　“好吧。”
　　看江境有些不对劲，江白伸手一挥，两人脚下出现一个法阵，紧接着那道白光又突然出现....
　　........................................................................
　　“江白哥哥！”
　　刚一回到宝塔之内，就听到一声十分软弱的声音从旁边传来。
　　紧接着，一个什么软软的东西抱住了江境的腰。
　　“欸？”
　　低头一看，是一个灰白色短发的小女孩踮着脚抱住了自己。
　　身穿白色的连衣裙，小脸肉嘟嘟的，正一个劲的蹭着江境怀里。
　　头上还有着短短的两只洁白的鹿角。
　　好可爱的小鹿女啊。
　　“小妹妹，你认错人了啦。”
　　江境看着身下的小萝莉，笑着戳了戳她的脑袋。
　　这个就是江白说的，唯一一个成功了的兽族吧。
　　没想到还是鹿族呢。
　　江境又看看江白。
　　发现江白没了刚才的沉稳，低着头眼神四处飘着，但是又最终落到小萝莉的身上。
　　怎么一副.......
　　不对劲的样子？
　　“欸？！”
　　小萝莉听到江境的话，愣了愣，抬起头一看，却只看到两团“山”一样的东西挡住了自己。
　　随即放开江境，后退几步，才看清江境的样子。
　　随即整个人愣了一下。
　　好漂亮的姐姐啊！
　　“对不起姐姐，刚才你是一团光，我以为是江白哥哥。”
　　小萝莉赶忙道歉道。
　　“姐姐你好漂亮啊！”
　　小萝莉眼中流露出光芒。
　　“就是......是不是有人欺负姐姐了啊？”
　　小萝莉又一副关心的样子说道。
　　“啊？为什么这么说？”
　　江境疑惑问道。
　　“因为姐姐的胸肿的好大呀，要不我帮姐姐揉揉吧！”
　　啊这....
　　江境看看自己的雪山，又看看她的平板....
　　就见小萝莉又继续说道。
　　“江白哥哥说着，肿的地方涂上草药，轻揉按摩就可以很快消肿了。”
　　“我自己老是受伤，江白哥哥就会天天摸...唔唔......”
　　小萝莉正天真地说着，江白突然从后面捂住了她的嘴！
　　？！
　　江境大惊！
　　我听到了什么？
　　满脸不可置信地看向江白。
　　“大人，童言无忌，乱讲的，别听.....”
　　江白脸色通红，急忙解释道。
　　“嗯嗯，我懂的，懂的。”
　　江境露出一个我明白的微笑。
　　！！！
　　不是这个意思啊！
　　嗷呜！
　　江白还想狡辩....不对，是解释。
　　突然怀里的小萝莉张嘴要住了江白的手，江白吃痛地松开了她。
　　“什么什么乱讲噢，我说的是实话啦。”
　　小萝莉躲到江境身后，对江白吐了吐舌头。
　　“呵呵~小妹妹，你叫什么名字呐？”
　　江境一手摸着小萝莉的脑袋，一边“不怀好意”地看向江白。
　　“我没有名字，不过江白哥哥给我起了个。”
　　“叫.....叫.....江念。”
　　江念想了想，看了看江白，开口道。
　　“嗯，很好听的名字呢。”
　　江境笑笑，蹲下身一把把江念抱起来，用手臂托着她。
　　江念也自觉地搂着江境的脖子，清澈水灵的大眼睛扑闪扑闪地盯着江境。
　　随后自己的脸蛋贴了上去。
　　“姐姐你好香好软呀....”
　　江念的小鼻子在江境脸上蹭着，弄的她一顿痒痒。
　　“姐姐你叫什么名字？”
　　江念好奇道。
　　“江境。”
　　江境也蹭了一下她，笑着回答。
　　小萝莉什么的，也太棒啦！
　　“你是江白哥哥的阿妈吗？你们颜色都对上了欸。”
　　江念一手摸着江境的头发，一边看了看江白。
　　“啊....这个....”
　　江境愣了愣，不知道怎么说。
　　“念念，江境大人是我的救命恩人，不要闹她。”
　　江白开口道，不过脸上还是有些发红。
　　“噢~念念噢~~”
　　江境抓到了重点，玩味地重复了一遍，笑嘻嘻地盯着江白。
　　果然，江白又不好意思了，视线看向别处。
　　“江白哥哥，我阿妈又要我来问你。”
　　江念突然开口说着，把江境的注意力吸引过来。
　　“你什么时候才跟我生小鹿啊？”
　　江念好奇地问道。
　　噗！
　　什 么 东东？？？？？？？？
　　江境耳朵嗡了嗡，有些怀疑自己是不是幻听了。
　　“这个....”
　　再看江白，支支吾吾，脸红的要滴血的样子。
　　“念念啊，你多大了啊？”
　　江境忍不住问道。
　　“我五岁啦。”
　　江念蹭着江境，软糯道。
　　噢！
　　五岁.........
　　江境的瞳孔突然缩小！
　　卧槽！
　　五岁！
　　江境内心一阵爆炸！
　　江白几岁来着？
　　196岁！
　　江白！你刑啊！可拷！太可拷了！
　　可狱不可囚啊！
　　这小日子，越来越有盼头了！
　　“啊...哈哈，江念你还小，不急这个呀.....”
　　江境瞪了一眼江白，又对着江念说道。
　　“我不小了呀，我阿妈就是五六岁的时候生了我呢。”
　　江念不服气道。
　　啊？
　　这怎么可能？
　　江境眨眨眼睛，思考了一下，恍然大悟！
　　想起来了，这个世界没有修炼这一说。
　　鹿族的寿命大约在25岁左右，其中雌鹿2~3岁成熟，雄鹿3~4岁成熟（资料来源于知乎，梅花鹿的成熟期。）
　　这么一看，的确没毛病欸....
　　“那为什么一定要江白呢？”
　　江境又问道。
　　“因为江白哥哥把我变成人了呀，其他的鹿鹿，除了阿爸阿妈，都不靠近我了。”
　　江念生气道。
　　好歹在族群里算是比较受欢迎的欸！
　　“阿妈说，既然是江白把我变成这样子的，那就要负起责任来，不要让我变成......”
　　“寡鹿！”
　　江念奶声奶气道，说的那是正经。
　　然而江境直感觉自己的脑子好像有些超载了，一时间也不知道说什么...
　　江念说的好像有点道理.....
　　但是.....
　　一个196岁，一个5岁.....
　　差不多四十倍的年龄差啊！！！！！
　　这不是纯纯的.....
　　大人开小车？
　　这可以吗？
　　不行吧！
　　“江白，你可有什么好说的？”
　　江境问道，看向江白。
　　还不知道江白自己是什么想法呢....
　　“我..........”
　　江白缓缓抬起头，脸上还有点发红。
　　“我觉得............”
　　“这种事还是太........”
　　........................................................................
　　作者O留言：还得是江白啊~你们觉得呢？
　　求催更，求小礼物~~~

第313章 这是目标的一部分
　　“我觉得，还是太早了点儿.....”
　　江白不好意思道。
　　如果还是以前那样，只是只普通的鹿的话，那自己肯定.....
　　欣然答应~
　　但是现在可不一样了........
　　“嗯~”
　　江境听闻，微微点点头。
　　自己一股灵力将江念探了个遍。
　　江念现在大概是灵兽三四阶的水准，寿命应该是在.....
　　六十年左右。
　　这样子一看，确实早了些。
　　不过可能因为化形前身体机能已然成熟，所以哪怕现在是一副小萝莉的样子，也是可以生小鹿的。
　　是合法萝莉欸！
　　“哼，我不管，我就要生小鹿！”
　　见江境也点头，江念当场就不乐意了。
　　竟头一伸就咬在江境脸上！
　　不过因为江境的脸蛋太润滑了，咬不住....
　　弄的看起来就像是在舔舐江境一样。
　　“鹅鹅鹅，你舔我干嘛噢。”
　　江境被逗乐了，笑着躲开她。
　　“哼！”
　　江念气鼓鼓地偏过头，不过还是看了看江境。
　　然后小心地伸出手擦了擦江境脸上的口水。
　　嘶！
　　好可爱的小鹿女啊！
　　这一定是世界上，最可爱的孩子了吧！
　　江境心生欢喜，把脸贴上去蹭了蹭。
　　随即语重心长地开口。
　　“念念啊，现在你可不完全算鹿了，可不要完全用鹿的思考方式来想事情噢。”
　　江境伸出一手，轻点在江念额头，后者满脸朦朦的，不懂江境的意思。
　　“嘛，就是说，生小鹿这个行为，是很神圣，很重要的，不能这么随便就把自己交出去噢。”
　　“你要确定自己，是不是喜欢人家，爱不爱他。”
　　“反过来也是一样，他也要爱你。”
　　“这样子才能成为彼此的伴侣。”
　　“起码要两个人都互相有感，才能考虑后面的事情，你明白么？”
　　江境尽可能以简单的语言给江念做功课。
　　只见江念似懂非懂地点点头。
　　“那就是说，现在不能生小鹿咯？”
　　“那当然。”
　　开玩笑，这么可爱的小鹿，给江白糟蹋？
　　“江白，你也听到我说话了没，懂里面的意思吧？”
　　江境看看怀里还在懵着的江念，又以一种严厉的眼神看向江白。
　　“大人，我明白。”
　　江白拱手道，眉目中尽是认真神色。
　　“在水到渠成之前，我不会对念念做什么的。”
　　“嗯，那就.......”
　　江境正欲点头，突然一股的空虚感出现在自己的内心之中！
　　整个人突然有种空荡荡的无力感！
　　欸！
　　怎么回事？！
　　江境察觉不对劲，把江念放了下来。
　　是时间到了，要回去了吗？
　　江境瞳孔中的神采渐渐消失...
　　不对！
　　回去的话，应该是四周的光幕往自己袭来才对！
　　江境看看四周，光慕仍然在远远的地方，一点儿动静也没有...
　　那自己这个感觉是什么？
　　江境下意识看向自己的双手，发现它变得有些许透明。
　　什么玩意？！
　　江境又抬头看向江白江念，他们两个正在对话着。
　　“念念，你也听到江境大人的话了吧，那事先不急，等我把手头上的事情做好，再...”
　　江白的话音刚落，江境内心中空荡的感觉骤然加深！
　　并且身上蕴含的灵力和元素，竟然自己慢慢发散出来！
　　一种危机感油然而生！
　　“知道了江白哥哥，回去我再和阿妈说就是了，那我们还是按照平时的样子相处吧。”
　　江念背着小手回答着。
　　然而就在这时，江境的内心突然一记重锤！
　　顷刻间神情恍惚起来。
　　我是谁来着？
　　江境感到一下子什么东西不见了....
　　要做啥.....
　　噢等一下.....
　　我好像......
　　江境浑身开始慢慢地透明，意识也开始迷糊不清。
　　有种要从这个世界上消失的感觉.....
　　就在这时，刚才从江境体内散开的元素突然一聚，化作一个九彩光球冲回了江境体内。
　　下一刻，江境的身体骤然凝实了一些！
　　“我丢！我知道了！”
　　回过神来的江境洞察了一切！
　　难道说，江白和江念生小鹿....
　　是一个重要的时间节点？！
　　来不及多想了，刚才才回过神的感觉又开始消散！
　　啪！啪！
　　江境突然双手拍在他两身上！
　　在两人懵逼之时，一股力出现，把他们推到了一起！
　　“江白！你抱没抱过江念？”
　　“啊？我...这....”
　　江白脸色一红，语无伦次起来。
　　“抱着她，快点！”
　　江境不等江白继续支支吾吾，一副下命令的口气说道。
　　“江念，快点，抱住江白，手搂着他的腰，对对，就是这样！”
　　江念倒是没什么特别的感觉，也不知道什么意思，就听从江境的话，抱住了江白。
　　“欸！！”
　　江白感受到怀里一软，一下子手忙脚乱起来。
　　“慌啥慌你。”
　　江境伸手把江白一手放在江念后背。
　　“搂着她，对就这样。”
　　又把另一手放在江念后脑按着。
　　江白宕机了，任由江境摆弄着。
　　“唔？”
　　江念贴在江白胸膛上，耳朵动了动。
　　“江白哥哥，你心跳好快噢。”
　　！
　　你别说出来啊！
　　“大人，您这是何意.....”
　　江白赶忙问道，以此转移自己的注意力。
　　“何意，这不很明显嘛，撮合你们呀。”
　　“可是....”
　　“没什么可是的，速速发展感情，然后生小鹿。”
　　江境斩钉截铁道。
　　这下轮到两人当场懵逼了。
　　“欸，大人你刚才......”
　　“哈？我刚才干嘛啦，我啥也没说，你们没听到。”
　　“可是.....这个事情，应该要发展感情什么的......”
　　“江白你没听过一句话嘛，日久生情，先上车后买票.....”
　　..........
　　江念好奇地听着两人的对话，目光在两人之中换来换去。
　　不知道你们在说什么欸.....
　　不过好像很重要的样子欸.....
　　听不懂听不懂，好想睡觉啊.....
　　江念蹭了蹭江白的胸膛，打了个哈欠。
　　“念念，你想和江白生小鹿嘛？”
　　江境突然问道。
　　“我都可以.....”
　　江念开口说着，但是没江境挥手打断。
　　“不不不，念念，你必须可以，然后只能给江白生小鹿，其他鹿找你，你都不许答应，明白不？”
　　江境伸出手，语重心长道。
　　“噢......”
　　也不知道江念听明白没有，看着就满脸懵逼的样子。
　　不过也没事，这话也不仅仅是对江念说的，也是对江白说的。
　　再看江白，双手放在江念肩上，不好意思地低着头。
　　“这也是你目标的一部分噢，江白。”
　　江境淡淡开口道，身上已是冷汗直流。
　　就在刚才，江境感觉到似乎忘记了很多东西....
　　不过心中一个念头一直存在。
　　一定要让面前这两人.....
　　生小鹿。
　　“目标的一部分？”
　　江白一愣，抬头对上江境的目光。
　　“对，这很重要。”
　　江境认真地点点头。
　　“好吧，大人，我听你.....”
　　“江白！”
　　江境敲了敲他的脑袋。
　　“别说什么听我听他听谁的。”
　　“虽然我救了你，但是我希望你能为自己而活，明白吗？”
　　“你只能听你自己的！”
　　江境如此说道。
　　为自己而活？
　　听自己的？
　　江白眼中迷茫了一下，很快的恢复了清明。
　　“我好像懂你的意思了......”
　　江白看向怀里的江念，伸手揉着她的脑袋。
　　江念也是瞪着好看的大眼睛看着江白，迎合着江白的揉揉，身后的小尾巴来回摇晃，看起来很是享受。
　　在江白的话音落下之际。
　　江境散去的灵力元素也开始缓缓回流，有些透明的身躯也变得逐渐凝实起来。
　　“回来了！”
　　江境瞳孔微动，内心充斥着一股踏实的感觉。
　　好惊险！
　　要是再晚个十几秒，可能真的要出事了！
　　可恶，谁能想到，生小鹿居然是一个重要的节点啊！
　　正当江境后怕之时，就见江念眉头皱了皱。
　　然后伸出小手推了推江白的胸膛，有些不舒服的样子。
　　“怎么了嘛？念念？”
　　江境见状，问道。
　　江念看向江境，有些委屈地说道。
　　“江境姐姐，肚子不舒服.....”
　　.................................................................
　　作者O留言：求催更，求小礼物~~大家周末愉快！

第314章 又是告别
　　不舒服？
　　卧槽？
　　不会抱一抱就怀了吧？
　　这特喵太离谱了吧！
　　比瞪你一眼就怀还离谱！
　　就在这时，江念从江白的怀里挣扎了出来。
　　紧接着，江境江念的目光突然被江白所吸引..
　　江境：！
　　江念：？
　　果然是青春 大 男孩呢~~
　　江境不住地笑了笑，随即脸色上流露出悲伤的气息。
　　想起了悲伤的事情……
　　“好厉害！”
　　江念惊讶道。
　　“啊？”
　　江白还在愣神着，顺着她的目光看下去.......
　　“我丢！”
　　江白脸上瞬间爆红！
　　完了！
　　丢死人了！
　　“大人，麻烦你带一下念念.....我现在有些不方便...”
　　江白声音颤抖地说道。
　　内心已经在盘算怎么逃离这片大地了.....
　　.......................
　　“来来来，念念，姐姐有话跟你说。”
　　江境感受了一下身体，确定没有问题之后，抬手挥出一片柔软的藤蔓在草地上，然后坐了上去，挥手招呼江念过来。
　　“哇！姐姐你怎么做到的！”
　　江念两眼放光，拉着江境的手一顿晃。
　　“教我教我！”
　　“鹅鹅鹅，念念先别急，江白也会的，后面让他教你。”
　　“我先问你一些事噢。”
　　“嗯嗯。”
　　江境搂着江念，撸着她的小脑袋。
　　“念念喜欢江白嘛？”
　　“喜欢！”
　　“为什么喜欢呢？”
　　“因为他给我好多好吃的！”
　　江境噗嗤一笑。
　　“还有呢？”
　　“唔，他还会给我带好玩的，教我魔法！”
　　“魔法嘛？能给姐姐看看吗？”
　　江境好奇起来。
　　“好！”
　　就见江念攥紧了小拳头，闭上眼睛，一副努力的样子。
　　星星点点的灵力四周而来，带着少量的翠绿色木元素围绕着江念。
　　紧接着往她的头上飞去。
　　啵~
　　一个以藤蔓编制而成的花圈出现在她的头上，上面有着许多色彩各异的小花，散发出特有的香味。
　　“姐姐快看！漂亮嘛！”
　　江念开心道。
　　“噢！好看欸，念念真棒！”
　　特喵的！
　　太可爱了吧！
　　江境直接在江念脸上吧唧了一口。
　　软软香香的....
　　这小日子越来越可铐了！
　　“唔，姐姐为什么亲我呀？”
　　江念歪歪脑袋，大眼睛疑惑地看着江境。
　　“因为姐姐喜欢念念呀。”
　　江境笑着说道。
　　“所以亲亲是表达喜欢的方式嘛？”
　　“是的哟。”
　　江念小嘴微张，思考了一下。
　　然后伸出小手，捧着江境的脸蛋....
　　吧唧~
　　“我也喜欢姐姐。”
　　江念甜甜笑道。
　　江境内心一动，差点原地爆炸。
　　太！
　　特喵！
　　的！
　　可爱啦！
　　江境欢喜地直接抱住了她，蹭着她的小脸蛋。
　　远处的江白原地打坐着，身上湛蓝色的元素浑身流转。
　　“呼，终于好了。”
　　江白松了口气。
　　回头看向打闹着的两人，脸上露出一丝微笑。
　　真和谐呀，以后也是这样子就好了。
　　“欸嘿嘿......欸？”
　　还在捏着江念小脸蛋玩的江境眼神一瞥，紧接着脸上的笑容消失，取而代之的是一副严肃的表情。
　　就见远处的光幕亮了许多，并且在往自己靠近。
　　要回去了嘛。
　　江境不舍地松开怀里的江念，站了起来。
　　“江白！”
　　“我在！大人。”
　　江白几步来到江境面前，见江境神色认真，自己也马上严肃起来。
　　“念念，去江白那儿。”
　　江念不解地看看江境，似乎察觉到江境要走，又抱了一下她，小步跑到江白身旁。
　　“江白呐，后面的日子，你可不能欺负江念噢，还有别忘记我说的话。”
　　江境语重心长道。
　　“我知道。”
　　江白郑重地点点头。
　　“嗯......还有就是你的目标，既然你认定了，也要好好去实现它，当然也不要太沉迷里面，江念可也要你负责的噢。”
　　“噢，还有一件事，别忘了生小鹿哈。”
　　感到气氛有些低沉，江境突然话题一转，坏坏的一笑。
　　“知道啦！大人，别说这个了。”
　　江白脸色一红，挥挥手道。
　　“嗯，那么，下次再见咯，如果还能回来的话.....”
　　江境看着已然蔓延至面前两人后的光幕，挥挥手告别道。
　　下一刻，无尽的光芒笼罩住了自己。
　　.......................
　　江白江念看着面前的江境身体骤然发亮，紧接着化为无数星光消失在了原地。
　　“姐姐走了欸，她还会再回来么？”
　　江念扯扯江白的衣服问道。
　　“嗯，有缘自然会的。”
　　江白摸摸江念的头，走到江境消失的地方。
　　伸手摸向还未完全散去的星光点点。
　　“嗯.....好像有某个链条的气息.......”
　　“大人....是从‘以后’来的吗？”
　　江白诺有所思地喃喃着。
　　“江白哥哥！”
　　江念不知道什么时候又来到江白身边，扯了扯江白的手。
　　“怎么啦？念念。”
　　“过来过来~”
　　江念挥挥手，意示江白凑过来。
　　“怎么了嘛。”
　　江白好奇地弯腰凑过去，以为江念要说些什么悄悄话。
　　然而下一刻，一个柔软的触感出现在自己的脸颊上。
　　mua
　　江白错愕地看着江念，后者正满脸笑容地看着自己。
　　“念念喜欢你！”
　　江念甜甜地笑道。
　　江白愣了愣，露出欣喜的笑容，随即拉住了江念的小手。
　　“走，哥带你吃烤鸡和果茶！”
　　“好耶好耶！”
　　.............................................................
　　一阵微微的眩晕感，江境缓缓睁开了眼睛。
　　不过映入眼帘的并不是漆黑的天道空间，相反，自己看到了一堆的树叶。
　　而江境自己正躺在一棵大树的树干上，身下有藤蔓铺着。
　　“江境回来了啊，欸？你的元素天道掌握度怎么没变的？”
　　“卧槽？余白给予的那一内内时间天道气息也没了？”
　　系统空间内，感受到江境意识回归，江白划拉了一下面板，想看看有多少长进来着。
　　结果没长进也就算了，还把时间天道的气息弄没了。
　　什么偷鸡不成蚀把米？
　　哦不对，这句话好像不是这样子用的。
　　“所以江境你在天道空间里做了什么啊？”
　　江白无语地问道。
　　江境没有回答江白的问题，她坐起了身子，摸了摸脑袋。
　　意识进入系统空间，看着面前抱胸的江白，缓缓开口。
　　“江念......后面过怎么样？”
　　.........................................................................
　　作者O留言：今天的凌晨突然收到读者宝贝们的生日快乐，把我吓了一跳！
　　我寻思着我生日不是过过了嘛，点开日历一看，原来是新历的生日。
　　那么，蟹蟹大家的支持和关心！
　　尤其是护心老板，祝您排便通畅~胃口大开~
　　也感谢其他小伙伴的催更和小礼肥肠肥肠感谢~
　　通知：明后两天不更新，因为明天休息，然后大后天有个考试，所以后天要复习。
　　果咩那晒！对您造成的坤惑还请谅解！不好意思！

第315章 任务....来咯
　　“江念.......后面过得怎么样？”
　　江境的话语在系统空间内响起，紧接着骤然安静下来。
　　江白脸上的笑容先是一僵，随后缓缓消失。
　　“你......怎么知道她的。”
　　江白突然有些茫然起来，开口问道。
　　“你别管，快说快说，后面怎么样了?”
　　江境没有回答江白的问题，反而又问了一遍。
　　“嗯.......我也不知道.......”
　　江白茫然的摇摇头。
　　“又在骗我?你怎么可能不知道?”
　　江境几步上前，步步逼近，不可置信地说着。
　　“你等会等会.........让我想想......”
　　江白下意识地后退，但是被江境抓住了手。
　　紧接着江白一惊，又要化成数据流。
　　“系统，给我控住他!”
　　江境沉声道。
　　【啊这.....】
　　“控住他!”
　　见江白身上又出现星星点点的0和1，江境眉头皱了起来。
　　【好吧。】
　　系统回复的一瞬间，江白身上的数据流骤然消失，仿佛从来都没有出现过。
　　咚！
　　江境一把把江白甩到系统空间的墙上，双手砸在两侧，阻止江白逃离。
　　“江境你！”
　　江白完全没有想到系统会帮着江境，而且江境还壁咚自己！
　　紧接着，江白身上一阵波动出现，几秒后，一副新的身躯出现在江境眼前。
　　“嘶.......”
　　江境瞳孔一动，虽然早有猜测，但是真正出现在自己眼前时，还是不免被震惊到。
　　只见面前的江白，已然变成一个不过十几岁的少年模样。
　　面容清秀，一双青瞳清澈似水，尤其是头上银发当中有着的九缕九色渐变！
　　江白！
　　九色鹿始祖！
　　“你果然是呢......”
　　江境沉声着。眼神锐利地像一把利刃，把江白弄成九色鹿刺身....
　　“江白，你到底瞒了我多少东西......”
　　江白还在发愣着，不经意地对上江境的瞳孔，随即从江境的眼中看到了倒映的自己。
　　“我....我的样子怎么显现了！”
　　江白大惊，不可置信地摸着自己的脸。
　　“系统？！”
　　【糟糕糟糕偶买噶~】
　　【系统怎么失灵啦~~】
　　面对江白的质疑，系统直接睁一只眼闭一只眼，打着马虎敷衍着。
　　“江境，我.....”
　　江白无力地说着，身体无力地沿着墙壁下滑。
　　他怕了。
　　不仅仅是怕江境生气，为什么总是骗她隐瞒她。
　　还有着江白自己不可言说的原因。
　　闭环。
　　现在被发现的话，会对闭环产生什么影响？
　　“你振作一点行不行？”
　　江境眼疾手快，双手托住江白的腋下，阻止了他跌落。
　　“你在害怕？”
　　“不，我没有。”
　　江境看着江白发软的双腿陷入了沉思.......
　　..............................................
　　“先不急，你先告诉我，江念后面怎么样了？”
　　江境侧躺在沙发上，一手撑着自己的脑壳，一副认真的样子看着对面坐着的江白。
　　江白端端正正地坐在对面，腰脊挺得笔直，双手端正地放在腿上，一副如临大敌的样子。
　　“我真不记得了........”
　　江白吞了吞口水，开口说道。
　　“你觉得我会信嘛？”
　　江境不满地说着，另一手有节奏地在沙发扶手上敲着。
　　哒哒哒......
　　系统空间里又一次静的可怕，只剩下江境有节制的敲击声。
　　“真的，骗你我是憨批。”
　　江白满脸正经地伸出四根手指，发了个“誓”。
　　真的是发“四”呢。
　　“emm.....”
　　江境停下敲击声，坐了起来，满脸严肃地盯着江白。
　　盯~
　　江白紧张地吞了吞口水。
　　“我........”
　　“晚点我再回来问你。”
　　正当江白顶不住江境的压力，准备开口说些什么时，江境率先一步打断了他。
　　并且整个人骤然消失在原地。
　　“诶?这么突然?”
　　【任务要开始了。】
　　江白看向一旁的面板，只见上方关于云昊宇的那个任务上，开始倒计时已经不足两分钟。
　　“呼.......”
　　江白长呼一口气，瘫坐在沙发上。
　　“系统，我该怎么跟她说呢........”
　　“我想不起来以前的事情了........”
　　【系统建议你实话实说就行，至于“闭环”，本系统分析过，安全隐患已然大大降低。】
　　【从宿主的言行之中来分析，她明显已经知道你以前的部分事情，所以“环”上应当是稳定的，没有太大的问题。】
　　“好吧，我知道了。”
　　江白揉揉脸，叹了口气。
　　【别忘了答应我的事情。】
　　“你也是，别忘了我的.......”
　　.....................................................
　　“要来了要来了。”
　　按照面板上地图的标记，江境在树上眺望着。
　　远远看到了一个马车队伍正在这里驶来。
　　前面是一辆彩虹独角兽拉着的马车，江境一眼就认出来是当时拉自己的那一只。
　　身后的车厢窗隐隐约约透着一道人影，系统显示里面的正是云昊宇。
　　马车的后方是三辆装满了货物的车辆，都有专门的马儿拉着。
　　整个车队四周有着大概十几个筑基后期的护卫，因为目前的车速不快，所以他们都在车队两侧施展步法跟着。
　　比较吸引江境注意力的是，前面驾车的车夫，居然是一位气质清雅的女子，身材高挑，面容清纯，俨然一副纯欲御姐的样子。
　　而且还是金丹期的修为。
　　然后就是车队尾部也有四个金丹期的护卫，整体看起来前后防御力量还不错，就是中间夹着一些筑基的让江境这个强迫症有些难受。
　　不过车队的规模也不大，这样子的守卫也足以应对大部分的突发情况了。
　　当然，待会要发生的情况，恐怕就不在这大部分里面......
　　“要来了，不过敌人在哪里呢.......”
　　江境看着不远处正在驶来的车队，一手抚在身下的树枝上。
　　一道木元素从江境身上流出，进入树内，沿着树干进入地下的根系之中，紧接着链接到其他根系之上。
　　顷刻间，方圆千百米的地方全部尽在江境掌握之中。
　　嗯？
　　奇怪了，没有可疑的人在靠近呀？
　　江境皱了皱眉头，在感知之内，除了车队以外，就是一些路过的飞禽走兽，没有发现什么特殊的。
　　江境又看了一眼倒计时，只见上面已然是剩余八秒！
　　难道要搞突然袭击？
　　江境不敢大意，继续通过根系网络查找起敌人的存在。
　　在江境专心致志之时，倒计时跳到了一秒！
　　就在这时，车队尾部的四个金丹期守卫的步伐突然加快，并且手也握在了自己的佩剑之上！
　　噗！噗！
　　倒计时归零，两颗人头骤然飞上半空，带着血迹划出一条标准的抛物线...........
　　..........................................
　　作者O留言：最近一些课程结课，会有考试实训什么的，有时候晚上也会突然上课。
　　所以.......更新会变得不稳定了，当然，能更新我当然会更新的！
　　绝对没有跑路太监嗷！
　　然后，要是出什么事情更新不了，我会提前在章末说或者在评论区里面说明，还请大家可以留意一下........
　　对此造成的坤惑与不变，只因请谅解.....（不好意思）
　　最后就是，感谢爱吃小鱼干的猫崽崽的角色召唤！！！蟹蟹猫猫~祝你排......（你们懂我要说什么）
　　求催更，求小礼物~

第316章 我起了，亿刀秒了，有什么好说的
　　“怎么回.....”
　　“你们...”
　　噗噗噗！！
　　道道剑光刺穿前面筑基守卫的心脏，后面的金丹守卫一手捂住他们的嘴，一手持剑就刺，几乎没有发出什么动静。
　　待到前面的守卫发现身后的马儿受惊时，中间的筑基阶守卫已然倒下大半！
　　“发生什么事了！”
　　嘎吱！！
　　车队一下子大乱，身后的货车被马儿拉的东倒西歪，翻倒在地！
　　“啊？内讧还是....”
　　江境也被这突然愣了一下，随即猛地反应过来。
　　“喵的！是被混进守卫里面了啊！”
　　再看下方，只见最后几个筑基阶守卫被杀掉之后，都齐齐持剑冲向前方停下的马车。
　　“哼，该我上....”
　　江境身体前倾，正要从树枝上冲出之时，一道蔚蓝色的身影率先出现！
　　“混元寒冰，朔风凛冽！”
　　就见驭车的那个女子不知何时从车上下来，浑身充盈着大量的冰系元素，在她身上甚至形成了一道半透明的冰之纱衣！
　　咻！
　　女子的身影突然化作蓝光闪出！
　　瞬间穿透了先行靠近的两人！
　　“啊！”
　　两人发出一声惨叫，紧接着浑身骤然出现大量的寒冰，瞬间覆盖全身！
　　动弹不得！
　　沿途的地面上也覆上一层薄冰，散发着丝丝寒气！
　　女子出现在他们身后不远处，手上握着一柄蔚蓝色长剑，紧盯着面前被冻成冰雕的两人！”
　　只见女子舞剑，挽出剑花，两道凌厉的剑气被挥出，显“X”形穿透两人！
　　啪嗒！
　　靠近的一人连着身上的寒冰被剑气砍成几块落在地上，后一人从虽然寒冰中挣脱出，但还是留下了一条手臂！
　　“先把她解决掉！”
　　那人用灵力封住自己的断肢的伤口，咬牙持剑冲去！
　　余下二人也是脚下一动，施展步伐极速靠近女子！
　　女子神情严肃，身体一转，又是甩出一道剑气而出，却被他们闪开！
　　“寒影诀！”
　　女子将剑反握，双手打起手诀。
　　紧接着四周的寒气纷纷凝结起来，化作数道透露着寒光气息的细长冰锥！
　　“去！”
　　咻咻咻！！
　　冰锥纷纷爆射而出，如同暴雨般急骤！
　　啪啪啪啪！！！
　　叮叮叮叮！
　　三人也是不甘示弱，挥舞着手中长剑施展各种的剑法，将面前爆射而来的冰锥尽数斩碎，看起来居然并无落下风！
　　不过他们每斩一个冰锥，剑和手臂上的寒气就蔓延几分！
　　“你们不是商会的守卫！是什么人！”
　　乒！
　　女子娇声一喝，数道带着寒冰气息的剑气挥舞而出！
　　“速速让开，不要阻扰我们办事！”
　　“怒火焚身！”
　　轰！
　　最前面的男子身上气息骤然一变！
　　无数火系元素被激发而出，身上的穿戴的装备也在这一刻变得通红！
　　浑身燃起了火焰，看起来愣是变成了个小火人！
　　女子的寒冰气息连靠近都做不到，就被气化开来！
　　“炎爆！”
　　火男纵身一跃，手上凝结成一个硕大的火球，向着女子猛挥而去！
　　下方的另外两人，也已距离女子不过五米！
　　女子脸色有些发白，将剑横至身前，准备迎接攻击。
　　就在这时，一道倩影出现在火男上空，手中握着一柄暗红色刀刃！
　　下一刻，她手中刀刃骤然破碎，化作无数碎片，四散而开！
　　“集中精神，以气驭刃！”
　　【思维加速】开！
　　江境眼中的场景的流速骤然下降，给人一副ppt的感觉。
　　但是这时的江境并没有像以前一样，身体跟不上精神而导致无法动弹。
　　在江境的眼中，三个男子目光紧盯女子，丝毫没有发现其他的动静。
　　而女子眼神中虽有慌张，但是更多的是一种坚定的神色。
　　她身上的半透明冰衣也在实质化起来，像是要用寒冰将自己包裹住，硬抗对方攻击的样子。
　　“接招！半径二十米的千刃万划！”
　　江境心念一动，四散的刀刃碎片骤然向三人闪去！
　　数道流光闪过，划出道道白痕，密麻而出！
　　咻咻咻！
　　碎片回到江境手中元素之刃上，紧接着她一个空翻稳稳落地。
　　三人仍在对着女子出招，不过下一瞬间，他们的身上出现了密密麻麻的血痕！
　　嘶！
　　女子身上的寒冰凝结完成，将她包裹住，但是预想中的攻击却没有到来。
　　还未等她定睛看去，一团团血雾在面前爆开！
　　啪啪哒哒哒！
　　一堆碎块四溅，一部分飞溅到女子身上，顷刻间外面湛蓝色的寒冰被染的血红，还能看到一些内脏碎片！
　　咔嚓！
　　女子自己解开了寒冰，后撤几步，脸上满是惊恐。
　　原本还是活着的三人，怎么一下子变成碎块了？
　　她下意识地吸了一口气，但是浓厚的血腥味让她眉头紧皱，身形有些摇晃起来。
　　是谁.....
　　是哪位大能出手了吗？？
　　啪！
　　一只白皙的手突然拍在她的肩上！
　　女子猛地一抖，下意识回身挥剑！
　　当！
　　她的湛蓝色长剑和一柄暗红色大刀碰撞在一起。
　　“喂，有没有搞错，我刚才救了你欸，你反手就要砍我了？”
　　江境手微微一动，很轻松地将女子的长剑撇开。
　　“你....你是谁？”
　　女子想要后退几步，跟江境拉开距离，但是江境的手按在她的肩膀之上，让她动弹不得。
　　她是什么境界！
　　女子大惊。
　　明明没有散发灵力波动，却有一种无形的威压存在！
　　“放轻松，我不是坏人。”
　　江境面纱下的嘴角微微一翘，拍拍她的肩膀，走向那片血泊之中。
　　“当然，起码现在不是。”
　　路过女子时，江境又补了一句。
　　女子瞳孔一震，没等她细细品味江境的话语，身后出现一阵火光。
　　江境站在碎块面前，一手伸出，磅礴的火元素倾泻而出，为她清理着这片现场。
　　“好恐怖的元素力量.....”
　　“啊不对，云先生！”
　　女子神情一动，跑向马车。
　　只见云昊宇已然从马车上下来，在往这里走着。
　　“云先生，您没事吧！”
　　女子走上前急忙地问道。
　　自己受雇，带领的守卫队伍居然出现了外人混入！
　　这实在是自己的大失职！
　　要是雇主出事了，那更是要命！
　　不过云昊宇只是摆了摆手，径直往江境走去。
　　“我没事，先看看那位大能......”
　　“是什么目的....”
　　云昊宇面色沉重地说道.....
　　..................................................
　　作者O留言：求催更，求小礼物~~

第317章 不知道起什么章名
　　“感谢前辈出手相救.......”
　　噼里啪啦的火焰燃烧声中，江境回头看了一眼他们。
　　“嗯。”
　　江境只是应了一声，又继续控制火元素处理现场。
　　在江境的微操之下，没必要出现的东西已然再也不会出现。
　　就见江境伸手一挥，遍地火焰都尽数消失。
　　露出一片烧焦的土地。
　　江境双手微动，绿色黄色的元素出现，把土地逐渐恢复成原来的样子，淅淅沥沥的小草重新长了出来。
　　身后的云昊宇和女子见此已是心中大惊。
　　面前少女看起来年龄并不大，但是对于元素操控的力量居然如此惊人。
　　并且出手的元素也是异常的纯粹，内部蕴含着恐怖的威能。
　　是专精元素的大能!
　　女子眼中有些小许的发光。
　　不知道她对于冰元素的造诣怎么样，有没有机会能让她指点一下自己呢。
　　而云昊宇心中却纠结起来。
　　也不知道少女抱有什么目的，如果是有害于自己的话，那么以她现在展露出来的实力，恐怕.....不，是一定无法对抗的!
　　“呼，好啦。”
　　江境看着面前修复地完好如初的地面，满意地点点头。
　　随即转身一看，发现两人还站在原地，对着自己拱手尊敬着。
　　“你们还愣着干嘛。”
　　江境淡淡问道。
　　“啊?”
　　两人一愣，发出疑问的声音。
　　“清点损失啊，干嘛干嘛，不是要走嘛？”
　　江境指了指不远处翻倒的货车，还有受惊的马儿说道。
　　“啊，我去就行。”
　　女子拱手道，几步小跑过去。
　　“嗯，不错。”
　　江境点点头，又看向云昊宇。
　　云昊宇则是拱手着面对着她，但是视线只是盯着自己的手。
　　“云昊宇是吧。”
　　江境淡淡开口。
　　云昊宇身体一震，不可置信地抬头对上江境的目光。
　　“前辈调查过我？”
　　“算是。”
　　“敢问，前辈的目的.....是什么。”
　　“我们，认识吗？”
　　云昊宇小心地问道。
　　江境一手抱胸，另一手百般无赖地玩起了自己脸颊边的头发。
　　“我没什么目的，只是跟那几个捣乱的守卫有点仇罢了。”
　　“至于我们认不认识.......”
　　江境在此顿了顿，又继续说着。
　　“我想，可以试着认识认识。”
　　？？？
　　云昊宇愣住了。
　　试着认识认识？？
　　他忍不住细细打量起江境，眼中惊讶的程度又上了几分。
　　好美的女子！
　　虽然戴着面纱，但是这并无法阻挡她原有的美貌。
　　可以试着认识认识......
　　再看江境一副害羞（脑补的）的样子，身上的衣着也不是平凡之物。
　　难道是什么以前接触过的大家族的女儿，看上了自己？？？
　　云昊宇越想越歪起来。
　　然而江境是怎么想的？
　　现在先接触一下岳....呃，依依的父亲。
　　刷刷好感度，以后下手.....哦不对，是以后拐走...
　　也不对。
　　哎呀，反正就是为以后铺个路。
　　嗯，话说回来，怎么任务还没有完成的？
　　看看面板，上面的任务显示仍然在继续。
　　不过下面有个完成度的进度条，显示当前已完成百分之八十。
　　还有余党啊.......
　　江境的眼色沉了下来。
　　“你这里，多久才能处理好？”
　　江境问道，指了指那些翻的货车。
　　“恐怕得有段时间，还得找一批新的守卫。”
　　“你目的地是哪里？”
　　“常安城。”
　　“好办，我也要去那里，我护着你回去。”
　　江境面不改色地开口道，仿佛在说些什么小事。
　　“真的嘛？实在是感谢前辈了。”
　　云昊宇眼色大亮起来。
　　江境的实力毋庸置疑，而且自己都不知道为什么会有人盯上自己，有人护着还是不错的。
　　“敢问前辈如何称呼？”
　　云昊宇问道。
　　虽然看起来面前的女子比自己小，但是修炼这一块，谁知道呢.....
　　“白蕴。”
　　江境随便编了个名字，紧接着踏步而起。
　　“我再去处理一些事情，希望我回来的时候，你的队伍已经准备好了。”
　　江境说着，也不给云昊宇回答的机会，直接踏步而去。
　　“白蕴嘛.....”
　　云昊宇看着江境离去的背影，思考了一下。
　　“不记得有什么白氏世家欸....”
　　.............................................................................
　　按照系统小地图上新指出的地方，江境很快就到达了这附近。
　　是一处湖泊，附近扎了几个帐篷，几辆马车停在一边，不过并没有马拉着。
　　“是这里了？”
　　开着【隐匿术】的江境肆无忌惮的直接过去，朝着中间最大的帐篷直接扒拉开。
　　哗啦~
　　定睛一看，里面空无一人。
　　仅有一对桌椅，后面则是一个木板床。
　　桌子上面一个平板发着光，吸引着江境走过去看。
　　上面显示的是一个超信窗口。
　　除了一些购买货物确定的信息，并没有什么特别的。
　　“看来这里的人还没有报上去云昊宇的事情。”
　　江境猜想道。
　　因为任务的第二点就是，在敌人上报此事之前，击杀他们。
　　如果已经上报的话，那任务是直接失败的，现在还在继续，则说明他们还没有。
　　“那么，他们人呢？”
　　江境看看小地图， 上面只是显示了这个位置，并没有显示敌人的方位。
　　而从桌子上还没关的平板来看，应该是刚走没多久的样子......
　　是遇到了急事吗？
　　走的这么急，连平板都不带上，就连锁屏都没有锁。
　　一连串的疑点浮现在江境的脑袋里面，让她摸不着头脑。
　　“难道是我刚才出手被发现了？”
　　这个想法刚出来，江境就摇摇头否认。
　　距离这么远，应该不是。
　　【敌人一共六人。】
　　系统给出了小提示。
　　“那么算上刚才死的四个，剩下两个咯？”
　　【宿主真聪明。】
　　啊这......
　　江境很想吐槽，但是一下子不知道从哪里吐槽起。
　　就在这时，一丁点声音突然传入了江境的耳朵里。
　　嗯？？？
　　江境竖起耳朵集中精神听了起来。
　　哈....
　　隐隐约约听到......
　　有人在喘气？？
　　江境走出帐篷，往声音来源方向走去。
　　走了十几步，就发现声音似乎是从一个草丛后面传出的。
　　并且随着距离越来越近，声音愈发的清晰。
　　听的江境脸上愈发有些烧了起来！
　　这声音！
　　以前的学习资料听到过啊！
　　....................................................................
　　作者O留言：最近学业这边忙的头飞走了，一堆要考试的科目，以及要命的实操考试，没啥精力搞小说，也有读者反映质量有所下降。
　　所以 各位觉得怎么样呢？我要不要停更一段时间缓缓呢？
　　啊，烦死了......
　　各位有些意见可以提的呀，蟹蟹大家了。

第318章 速速回去
　　“卧槽!”
　　待到江境上前，草丛后场景映入眼帘之时，江境忍不住爆出一句优美的话语。
　　眼睛好疼，好像被针扎了啊!
　　江境只是看了一眼，就受不了转过头。
　　小脸上隐隐约约有点烧烧的感觉。
　　怎么会有这样的人啊!
　　光天化日，晴空万里........
　　有帐篷不呆着，来草丛里做事?!
　　伤风败俗!俗不可耐!耐人寻味啊!
　　“我特么服了。”
　　江境揉揉自己眼睛，唤出元素之刃。
　　“系统，确定前面这两货也是敌人吗？”
　　【是的。】
　　得到系统的确认，江境准备出手。
　　不过拿着元素之刃上前的时候，江境又一次停住。
　　随即将元素之刃收回去，朝着草丛张开一手。
　　道道元素之力涌现!
　　“嗯?不是要换一种战斗方式吗？怎么还用起元素了？”
　　江白察觉到江境的动静，忍不住问道。
　　不过还没等到江境回答，草丛中骤然爆出数条藤蔓!
　　“什么人!”
　　“啊!”
　　草丛后的两人惊叫几声，就被附带剧毒的藤蔓穿透了胸膛，随即土地自动地出现一个大坑，把两人的尸首埋了进去。
　　埋好后上方出现一颗小树苗，以肉眼可见的速度极速成长，相对应的，下面的两人也变成了它的肥料。
　　不过是几息的时间，树苗成长起来，变得跟周围的树木几乎一样，看不出差别。
　　“好一个埋葬一条龙，这谁看的出来啊!”
　　江白忍不住惊讶道。
　　“江白你可别急着叭叭了，想好等下怎么跟我解释没。”
　　江境拍拍手，朝着帐篷走去。
　　至于为什么突然用回元素处理他们，而不是直接乱刀剁死，江境的答案是.........
　　脏手。
　　脏眼睛。
　　仅此而已。
　　回到帐篷这边，江境直接控制着火元素将这里的一切尽数焚烧，在细致的处理之下，几乎一点儿残余都没有留下。
　　“应该没问题了吧?”
　　完成这一切之后的江境看向了系统面板，只见任务面板上的目标有了新的变化。
　　【任务完成度：95％】
　　【当前任务目标：护送云昊宇返回常安城。】
　　应该没问题了。
　　江境又检查了一遍附近，确定没有遗漏之后便踏步而起，朝云昊宇车队的方向飞去。
　　.................................................................
　　那女子的动作也是很快，就江境这一波来回不到一个小时的时间。
　　车队这里就已经处理妥当好了一切。
　　翻倒的货车已然不见，几辆全新的货车整整齐齐地排在路边，就连拉着的马儿也换了更为壮实有力的。
　　几个新的守卫也站在一旁警戒着，看起来就比之前的靠谱许多。
　　云昊宇和女子正在队伍的前面交谈着，江境便直接落在他们身边。
　　“白前辈。”
　　云昊宇见状，拱手道。
　　“准备好了吧？可以走了没？”
　　江境不打算说些什么客套话，直接开门见山地问道。
　　“当然可以，现在就出发吗？”
　　“嗯。”
　　“顾清，这次也拜托你了。”
　　见江境如此道，云昊宇也不含糊，直接对着女子说道。
　　“好。”
　　顾清点点头， 招呼了后方的守卫，随即上了马车前面。
　　“白前辈，请。”
　　云昊宇邀请道，江境只是点点头，一副高人的样子，上了马车。
　　众人准备好后，车队又是行驶起来，重新踏上旅程。
　　..................................................................
　　“什么时候能到常安城？”
　　江境坐在窗边的位置，一手靠在窗沿，撑着自己的脑袋。
　　看着外面往后退着的风景，江境回头询问。
　　不过一回头，就看到云昊宇正拿着平板对着自己。
　　“你在拍我？”
　　江境眉头微微发皱，未经他人同意就拍别人，有些不喜欢。
　　“噢，不是的前辈。”
　　云昊宇倒也没有惊慌，放下平板笑嘻嘻道。
　　“我是看上了您头发上的流苏，您知道我是一个商人，看得出您别着的这件流苏品质不凡。”
　　“所以想拍个照，方便日后给我女儿也买一个。”
　　云昊宇开口解释道。
　　“原来如此....”
　　江境的眉头舒展开。
　　“至于什么时候能到常安城，按照正常情况来看的话，应该是两天左右即可到达。”
　　云昊宇回答了江境的问题。
　　“好。”
　　江境回应一声后，车厢内又归于安静，只剩下车轮的咯吱声和外面的沙沙风声。
　　江境看着外面的景色发起了呆，而云昊宇自顾自地玩起了平板。
　　.....................................
　　叮咚！
　　常安城，夏槿学院，宿舍里。
　　云依正在客厅打坐修炼，桌上的平板突然发出了声音。
　　是特别关注的声音。
　　云依察觉到动静，慢慢退出了修炼状态，走到桌前拿起了平板。
　　【依依，你爹我啊，差点就没啦！】
　　噗！
　　云依一个手抖，差点没把平板摔地上！
　　什么玩意？！
　　噢我的天！
　　我亲爱地爹爹啊........
　　你是怎么把这句话说的这么开心的啊？
　　云依无语地摇摇头，不过内心也是紧张了一瞬又放下心来。
　　既然都这样说了，那就是没事了。
　　当然，云依还是问了到底发生了什么。
　　云昊宇双手翻涌，一连串的文字输出。
　　把自己遭遇的事情一五一十地说了一遍。
　　江境回头看了看劈里啪啦在平板上点着的云昊宇，露出震惊的神色。
　　虽然知道这个世界既有修仙又有科技。
　　但是一个修仙者在自己面前娴熟地跟祖安钢琴家一样输出文字，还是让人感到非常震撼呢！
　　【那你要好好感谢...绝色仙子啊。】
　　云依了解了事情的经过，发送了这条消息。
　　绝色仙子，是刚才云昊宇对江境的一个称呼。
　　【话说依依，你要不要看一看她呀，真的跟个仙子一样！】
　　啊这...
　　云依捂了捂额头，脑海中浮现江境在天台邀请自己过去赏日的场景。
　　那个时候的境境才是真正的仙子！
　　不知道境境什么时候回来呢。
　　云依怀念了一下，又看回平板。
　　难得老爹这么有兴致，还是附和一下，看看这所谓的绝色仙子是个什么样的吧。
　　【有照片不，给我康康。】
　　消息刚发出去两秒，一张高清图片发了回来。
　　照片上正是一个少女靠窗发呆的样子，虽然只有一点点的侧颜，但是仍然可以看出确实是个十足的美人。
　　在外面阳光的微洒下气质非凡，有着一种别样的气质。
　　而且还是境境同款银发！
　　确实不错！
　　不过.........
　　云依看着平板，将照片放大仔细地看了起来。
　　怎么总感觉这个侧颜，加上这银发......
　　好像在哪儿见过？
　　....................................................................
　　作者O留言：蟹蟹大家的支持！

第319章 迟到了
　　【有正脸照片吗？】
　　云依越看越熟悉，打字问道。
　　【没，我没机会偷拍到】（划掉）
　　【系统消息：云昊宇撤回了一条消息。】
　　【我是说，人家不愿意拍，而且戴了面纱，也看不见。】
　　呃....
　　云依眉头抽了一下，又无语起来。
　　确定了自己那可爱的老爹没事，云依也放下心了。
　　嗯....也不知道境境在干嘛。
　　云依想了想那傻狍子，又回去继续修炼。
　　......................................................
　　咯吱咯吱~
　　马车在悠哉游哉地行驶着。
　　距离常安城还有一天半的路程。
　　江境在马车上跟着马车摇晃的节奏摇摆着，百般无聊。
　　“喂，江白，你想好怎么解释没？”
　　“嗯.....应该吧.....”
　　系统空间内，江境无聊滴翘着二郎腿，一手撑着沙发边，百般聊赖地看着面前的江白。
　　江白像个做了错事的小孩，规规矩矩地站在面前，两手不安地在身前搓揉着。
　　“好吧，江念的话，我真不知道后面怎么样了，我知道她是我妻子。”
　　江白叹了口气道。
　　“我也不是什么系统之灵，我……”
　　【嗯，当时是……】
　　江白和系统一起出声，当时的场景在江境面前重现......
　　在上一任宿主逝世的时候，世界意识偷袭了系统，把系统打成了几块碎片。
　　也就是江境目前要收集的这几块。
　　其中，加载着系统之灵模块的碎片，也丢失了。
　　在系统崩溃重启的时候，江白突然从某个空间中闯出来，一边往着系统主体里面怼，一边嚷嚷着什么怪异的词语。
　　而系统也没有什么办法，只能眼睁睁地看着江白进 入 自己的 身 体。
　　系统要被世界意识驱逐出浮云大陆，然而江白进来之后，加深了与浮云大陆的联系，成功保住了系统。
　　于是在一裤衩东躲西藏，成功绕开世界意识之后，江白帮助了系统恢复一部分算力。
　　两者在这段时间的相处，也达成了共识。
　　系统帮江白完成某个东西，江白帮系统完成最终目标。
　　在将近千年的时间里，两者互相磨合，同时抵御世界意识，逐渐站稳了脚跟。
　　随即系统便重启了目标计划，从某个世界里面拉了一个濒死的灵魂。
　　对，就是江境，然后才有了后来的事情。
　　至于江白想不起来曾经的事情。
　　系统证实了他没有撒谎。
　　两者的磨合中，早已把对方的一切都摸的一干二净。
　　现在的江白，用通俗的话来说，只是正常江白的一部分。
　　意识的一部分。
　　只保留了极少部分的记忆。
　　重要的记忆。
　　.............
　　“所以江白你真的是九色鹿的始祖咯?”
　　江境好奇地问道。
　　“应该是了.....记忆没错的话。”
　　江白点点头。
　　“那除了这些，你还记得什么吗？”
　　“我想想啊.......”
　　江白扶着下巴，思考了一番。
　　“比如说，很久很久以前的事情。”
　　“不行，想不起来。”
　　江白摇了摇头。
　　“关于以前的事情，除了江念，以及我的目的以外，什么都记不起来了。”
　　“真的?你要不再想想?”
　　江境不死心地问道。
　　“没了江境，一滴都不剩了。”
　　江白摊手道。
　　所以现在的情况就是.......
　　江白有自己的原因，来了系统这里，取代了系统之灵的职责。
　　除了要做自己的很重要的事情，就是帮系统完成目标。
　　嗯，看起来很合理。
　　但是为什么江白不肯告诉自己，他的目的呢？
　　就连系统也说目前的自己还是不知道最好。
　　想着这些东西，江境只感觉自己的脑子又不够用了。
　　还有天道空间的元素天道，明显是有意识的，还送自己去了很久很久之前的那个时候。
　　这又是为什么呢？
　　好像，有什么东西可以串起来了，就差几个关键的东西........
　　.............................
　　时间在马车车轮的咯吱声中飞快流逝，江境也庆幸自己陪着云昊宇往常安城赶。
　　路上路过几个城镇，被告知里面疑似有兽族动静，封锁了，不进不出。
　　被迫绕路，还遇到妖兽的袭击。
　　如此耽误下，待到一行人回到常安城，已经是晚上十点多了!
　　【任务完成!】
　　在整个车队进入常安城后，系统的声音也在脑海中响起。
　　“到了，我也该走了，你日后定要注意安全，也要注意言行。”
　　江境对着云昊宇说道。
　　“好的，多谢白前辈。”
　　云昊宇拱手道，下一秒一阵清香突然拂过，眼前的少女已然消失不见。
　　“前辈走了？”
　　顾寒探出头来，好奇道。
　　“是呀，来无影去无踪，此乃高人也 。”
　　云昊宇感叹道。
　　............................
　　此时此刻，江境正在往夏瑾学院里赶。
　　来不及了来不及了!
　　江境腿上一动，翻越了学院的围墙。
　　和云依说好三天内回来的，现在就是第三天了哇!
　　要爆炸了!
　　“喂喂喂，江境，衣服换回去啊喂!”
　　江白提醒道。
　　“哦哦哦，对哦!”
　　江境脚下一拐，拐入一个小巷子之中，一阵白光闪过，瞬间切换好衣物，直冲宿舍。
　　“叮咚~”
　　江境一手扶着墙，一手按着门铃。
　　“应该，来得及吧.......”
　　江境喘着粗气道。
　　咯吱~
　　“境境?”
　　云依探出个小脑袋，对上江境的目光。
　　一瞬间，云依的眼中迸发出光芒!
　　“境境你终于回来啦!”
　　云依蹦出来，张开手抱住了江境。
　　“嘿嘿，说好三天回来，就三天回来。”
　　江境笑道，顺势环住了她。
　　诶嘿嘿……
　　依依好软好香啊，鹅鹅鹅。
　　“喔?境境，说到这个。”
　　云依突然松开了江境，双手抱胸，一脸不满地看着江境。
　　“怎...怎么了？”
　　一瞬间，江境有种不祥的预感。
　　“境境，你是三天前的晚上六点出发的......”
　　“但是现在，都十点多了喔......”
　　“你迟到了四个小时。”
　　江境瞳孔微震。
　　“这个这个.....”
　　“还记得我们的约定嘛?”
　　云依走前一步，脸上露出一丝狡黠的笑容。
　　“境境迟到了，要.......”
　　云依凑上江境的耳边，呼出一口热气，惹的江境微抖一下。
　　“要打 屁 屁喔......”
　　江境的瞳孔骤然缩小.......
　　............................
　　作者の留言：我傻了，说好今天考试，又改时间，还不说。
　　白白紧张地复习了几天，小说游戏都不敢搞!
　　气洗了!!!
　　所以到底啥时候考试啊喂!

第320章 完美
　　“当然啦，这些事情还是明天再说吧。”
　　云依开心地抱住了江境的脖子，在她脸上蹭了起来。
　　随即目光突然被什么东西所吸引。
　　“那....那我先去洗澡咯？”
　　江境吞了吞口水，回答道。
　　“嗯嗯，去吧去吧。”
　　云依顺手在江境后脑顺走一样东西，藏在手臂后面，然后放开了她。
　　....................................................
　　浴室内，江境褪 去衣裳，展露出雪白窈窕的身躯，水润纤白的美腿在浴缸里来回晃荡着。
　　江境躺在里面，伸出玉足轻点，对面花洒的开关打开，温热的水流从上方散落，升起道道雾气。
　　“舒服~”
　　江境小脸微红，细细感受着水滴洒落身上的触感。
　　三天没洗澡啊！
　　虽然有【无垢之体】，不洗澡也没事。
　　但是真要不洗的话，还是感觉非常的不自在呢。
　　“系统呐，那个任务奖励.......”
　　【收到，正在发放中....】
　　“不不不！”
　　江境挥手打断了系统的声音。
　　“任务奖励是什么来着？”
　　江境开口问道。
　　【云依好感度增加，以及一个隐藏奖励。】
　　“前面的奖励我不要，就要后面的就可以了。”
　　江境如此说道，让系统都一阵诧异。
　　【为什么？】
　　“话说回来，为什么是系统你一直在说话，江白呢？”
　　【噢，因为宿主在洗浴，江白不便出来。】
　　？？？
　　啊？
　　江境懵逼，随即意识进入系统空间内。
　　只见江白缩在沙发上，戴着个粉色的眼罩，头上戴着一个猫耳耳机，插着怀里的平板播放着音乐。
　　身子一边跟着音乐的节奏摇摆着，一边开口大声喊道。
　　“系统！江境洗好的时候喊我！这个时候可不方便！”
　　【好。】
　　啊这........
　　江境默默地退出了系统空间。
　　没想到，江白还是个正人君子呢。
　　江境嘴角不住地上扬了一下。
　　“咳咳， 系统，那是因为.....”
　　江境按了按一旁的沐浴露，一边往自己身上戳揉着，一边跟系统解释起来。
　　“好感度这一块吧，我想靠自己来让依依喜欢。”
　　“所以系统你就不用给我这个奖励了。”
　　“嗯，仅此而已。”
　　江境微微笑道。
　　【明白了，那该奖励的权重分配到隐藏奖励里面。】
　　噢？
　　是噢，隐藏奖励。
　　是什么？
　　江境有些好奇起来。
　　【奖励发放中......】
　　【恭喜宿主获得隐藏奖励：更完美的兔兔！】
　　？
　　什么玩意？
　　更完美的兔兔是什么鬼？
　　江境还未反应过来，突然就感觉到胸上一股暖流拂过。
　　随即下意识地向下看去......
　　嗯？
　　只见原本就圆 润挺 拔的酥 胸，仿佛附上了一层魔力一般，变得更为诱 人！
　　江境一下子有些失神起来！
　　而且形态变得更为完美！
　　惹人忍不住上手把玩........
　　“卧槽！”
　　哗啦！
　　江境瞬间从浴缸里站起，双手捂着兔兔，脸上染上一层红晕。
　　好不容易.......
　　好不容易习惯了啊......
　　我好不容易习惯一次.....
　　你却让我输的.....折磨车底！
　　焯！
　　“系统，你特喵的给我解释一下，这隐藏奖励是什么玩意！”
　　江境气愤的说道。
　　【咳咳，请听我狡....解释。】
　　？
　　江境眉头一挑。
　　你想说狡辩的是吧？是吧是吧？
　　【虽然宿主目前的形态已然是成年人族的样子，但是回归本质，也不过是只不到两岁的傻....】
　　“嗯？？”
　　【咳咳，可爱的小鹿。】
　　“嗯~”
　　【为了防止日后的成长或是某些因素，导致宿主的完美躯体有所变化。】
　　【所以特意给予宿主这个奖励.....】
　　“这特么什么奖励！我可以不要吗？”
　　【一经售出，概不负责噢~】
　　“我***你*****”
　　..........................................................
　　江境在浴室里跟系统扯犊子的同时，云依在客厅陷入了沉思。
　　她的手里拿着刚从江境后脑顺下来的东西。
　　一支流苏。
　　云依看着手里的流苏，总感觉好像在哪里见过。
　　随即拿出平板，点开了自己和云昊宇的聊天记录，翻到了两天前。
　　正是云昊宇说自己要没了的那时候。
　　“照片....找到了。”
　　云依点开云昊宇发的那张“绝色仙子”的照片。
　　随即放大图片，对准了她的脑后。
　　只见那银发之中，也别着一枚流苏！
　　而且跟自己手上这一支，几乎一模一样！
　　巧合？
　　云依的呼吸变得沉重起来。
　　看着照片上的侧颜，愈发地和脑海中某只狍子对应上.......
　　江境刚才回来时的发型，也是图片上的样子。
　　“难道.....是境境么？”
　　【老爹，我问一下噢，那个白前辈还和你在一块嘛？】
　　云依打着字，发送给云昊宇。
　　没一会，云昊宇的信息显示出来。
　　【噢，她十点出头的时候就离开了，看起来很急的样子。】
　　【你们这几天都在一起吗？】
　　【是呀，这三天她一直护送着车队，直到刚才才走，实在是个心善之人。】
　　云依抱着平板，脸上有些不淡定了。
　　时间.....也对上了.....
　　咯吱~
　　浴室传来开门的声音，云依脸色恢复正常，把平板放在一旁，看向走出来的江境。
　　“嗨，依依，我洗好啦，宵夜捏？有果茶烤鸡吗？”
　　江境擦着头发，好奇地左看右看。
　　“噗嗤。”
　　云依微微一笑，走上前。
　　“别急嘛，宵夜又不会走....”
　　“哈哈，也是呢。”
　　江境也笑着回答，不过目光落在云依的手上，顿时间脸色一僵。
　　云依手上拿的，正是自己的流苏！
　　欸？
　　怎么会在云依手上？
　　云依也注意到江境的目光，又走上前几步，开口说道。
　　“境境你知道嘛，你不在这几天，我爹差点出事了。”
　　“好在被一个叫白蕴的仙子相救，实在是太惊险了。”
　　江境听到白蕴二字时，瞳孔微微一震。
　　“啊....那...那没事就好呀.....”
　　江境装着淡定的样子说道。
　　不过眼神又不知觉地飘向其他地方。
　　哼。
　　云依浅浅一笑，内心已然有了答案。
　　“呐，这个还你，刚才不小心拿下来了。”
　　云依笑着把流苏还给了江境。
　　“噢...”
　　江境有些心虚地拿回流苏，放回系统空间。
　　大意了，只顾着换服装，没注意头饰......
　　噢！发型好像也没弄散！
　　糟糕了，会不会被云依认出来啊？
　　虽然现在认出来好像也没事的样子。
　　但是细想一下，也算是自己骗了云依欸。
　　江境有些心虚地看看云依，后者对着自己笑了笑，挥手招呼着自己过去。
　　【滴滴，云依对宿主的好感度上升了。】
　　？
　　“我不是说不要这个奖励吗？”
　　【本系统并没有出手。】
　　“境境快来，吃东西。”
　　云依开心地笑道，桌上已然摆满了宵夜。
　　“噢噢，来了来了。”
　　虽然有些不明所以，不过江境还是小跑过去。
　　几天没怎么吃东西，馋死了！
　　“这个是果茶吗？”
　　江境鼻子动了动，随着飘着的香味，目光锁定在一个玻璃瓶装着的小麦色饮料。
　　“是吧，不过是我们人族这里产的，试试？”
　　“好啊。”
　　云依给江境倒了一杯，江境接过后尝了一口。
　　“唔，果茶味有些淡的样子欸。”
　　江境咂吧咂吧嘴，一杯直接下肚。
　　“味道还行，就是果茶味有点淡，然后有点苦苦的，还有一点儿回甘。”
　　“好神奇欸。”
　　江境拿过玻璃瓶，正要再倒一杯细品，突然看向了瓶身上的字样。
　　【低浓度果茶味小麦啤酒】
　　啤......
　　酒？！
　　“这.....是酒？”
　　江境机械般地转着脑袋，看向云依。
　　云依看了一眼，笑道。
　　“是，也不是。”
　　“它酒精含量低的离谱，不如说是饮料，我还没见过谁喝它喝醉....”
　　云依说着，突然发现江境的表情变得有些不对劲......
　　脸上也浮现一层红晕......
　　.................................................
　　作者O留言：感谢老六传奇2.0的两个秀儿！！！
　　老板好久不见！蟹蟹老板！老板大气！老板排便通畅！
　　也感谢其他小伙伴们的支持呐！谢谢大家！
　　唔，明天可能休息一天......叭？

第321章 答应的事情
　　“境境.....你还好吧？？”
　　见江境状态有些不对劲的样子，云依担心道。
　　伸手摸了摸江境的脸蛋，有些发烫。
　　“没事！可能.....空腹喝酒，有点不习惯.....”
　　江境强打起精神，伸手向桌上放着的一只烤鸡抓去。
　　然而在云依震惊的目光中，江境颤颤巍巍地抓过一只纸杯，就往嘴里啃！
　　！！！
　　麻了啊！
　　这傻狍子神志不清了啊喂！
　　“境境你是不能喝酒吧！”
　　云依一把把纸杯从江境的嘴里抢了过来。
　　“什么不能，我超能的！”
　　江境歪歪头笑道，伸手给自己比了一个大拇指。
　　“话说这烤鸡咋没味道呢....”
　　“这是纸杯不是烤鸡....”
　　云依看着手里被咬下一块的纸杯，摇了摇头。
　　“我的错，不知道你不能喝酒.....”
　　云依抓过一只鸡腿，撕下一块肉。
　　“境境张嘴，我喂你吃。”
　　说着，将肉伸了过去。
　　“你别咬我啊。”
　　云依不放心地提醒了一句。
　　江境可是半神阶了欸，神志不清的情况下一口下来，不得少几根手指？
　　“咬依依？”
　　江境表情看起来懵逼了一下，然后脸红了几分。
　　“你好坏，怎么知道我想咬你....”
　　！
　　云依当场把手收了回来。
　　“什.....什么意思.......”
　　“拆开来的意思..”
　　？？
　　云依听的满脸懵逼。
　　“哎呀，依依你真笨！”
　　江境笑道，随即伸出一根手指。
　　“依依把咬字拆开来看看？”
　　把咬字拆开来？？
　　云依脑中一想......
　　？！
　　轰隆！
　　一阵猛踩油门，车速瞬间拉满！
　　“境境你别快说话了！吃点东西垫垫肚子啦！”
　　云依脸色也一红，随即反手把手里的肉塞江境嘴里。
　　“怎么样，好吃吧？”
　　“还行.....”
　　江境边嚼边说道。
　　“没依依好吃。”
　　咳咳咳！
　　云依一下子没憋住，手里的鸡腿差点掉地上。
　　“说的你吃过那样！”
　　云依没好气道，把鸡腿塞江境嘴里。
　　也不理会江境在那支吾什么“被填满...”的奇怪话语。
　　云依翘起二郎腿，拿起一杯果酒也尝了起来。
　　“这明明就是个果汁样的玩意.....为什么境境喝了会醉啊.....”
　　“依依我吃好了....”
　　手臂突然被什么云朵般的东西贴上，江境的声音从旁边响起。
　　转头一看，江境抱住了自己的手臂，正歪着头笑嘻嘻地看着自己，嘴上还有吃鸡腿弄的油。
　　“噢噢，好....话说鸡腿的骨头呢？”
　　云依看了一圈，没发现。
　　“在肚子里呀。”
　　江境松开云依，得意地拍了拍自己的肚子。
　　啊这.......
　　“你好傻噢。”
　　云依被逗乐了，抽过一张纸巾，为江境擦去嘴上的油渍。
　　而江境也没什么动作，就直勾勾地盯着云依。
　　“依依你好漂亮噢。”
　　江境如此说道。
　　“好好好，你也很漂亮呀。”
　　云依微微一笑，捏了捏她的小脸蛋。
　　挪挪~
　　江境往云依这里靠了靠，然后伸出手轻抱住了云依。
　　“欸嘿嘿....”
　　江境把下巴搭在云依肩膀上，眼神迷离，满脸慵懒地看着她。
　　“真傻...”
　　云依忍不住嘴角又一次上扬，随即脑中想到了什么。
　　都说酒后吐真言.......
　　那岂不是现在问这傻狍子问题，她都会回答咯？
　　云依目光落在呆呆的江境身上，有些激动起来。
　　“境境？”
　　“嗯呐。”
　　“你出去的这三天，是不是在护着我爹呀？”
　　云依想了想，还是问出了这个问题。
　　“.......”
　　江境对上云依的目光，突然发愣起来。
　　看起来就像是突然掉线了一样。
　　眉头时不时地微微皱着，好像脑中在一顿疯狂思考。
　　“这么难想嘛？”
　　云依笑了笑，把身子也转了过来，伸出双手捏了捏江境的脸蛋。
　　“唔....嗯....”
　　江境还是一副呆呆的样子，随即点头承认了。
　　“那为什么不直接告诉我？说是那位大人让你办事，是骗我的咯？”
　　云依双手抱胸假装有些生气的神情说道。
　　江境见到，眼中闪过慌乱的神色。
　　“我.....”
　　江境低下了头，一副犯错孩子的模样。
　　“我不想你担心........”
　　江境喃喃道。
　　嗯哼？
　　云依一手扶着下巴，若有所思的样子。
　　原来境境是这样子想的么......
　　云依一手放在江境脑袋上，轻轻抚摸着。
　　“谢谢呀。”
　　江境抬起头，眨着自己的大眼睛好奇地看着云依。
　　“依依不怪我吗？”
　　“傻瓜，你救我了我爹爹，我怪你什么？”
　　云依敲了敲江境的额头笑道。
　　“真哒，太好了。”
　　江境眼中也蹦出光芒。
　　“你是不是酒醒了呀？”
　　云依突然发现江境的瞳孔似乎清明了一些。
　　“好像.....有那么一些.......”
　　江境回答道。
　　刚才云依突然问起这件事时，一个激灵，清醒了几分。
　　不过脑袋还是有些昏昏沉沉。
　　想调动灵力元素把体内的酒精蒸发掉都做不到。
　　笑死，这是半神？
　　说出去会丢死个鹿的！
　　江境想着，拍了拍自己的脸，企图让自己清醒一些。
　　“对了，境境，你还记得出门前你说过的话么？”
　　云依突然开口道。
　　“唔？”
　　江境又一次呆住了。
　　我说了.....
　　什么？
　　想了想，想不到，只好求助般地看着云依。
　　“唉，真的是只不折不扣的傻狍子呢。”
　　云依无奈地摇了摇头。
　　随即深吸了一口气，满脸柔情地看着江境的眼瞳。
　　“真想不起来了？”
　　“唔.....再等一会应该可以想起来.....”
　　然而云依并不给江境这个机会。
　　江境还在发愣着，突然一阵阴影闪过，江境只感觉自己的身体向后倒去。
　　云依看着身下紧张兮兮的江境，俯身而下，一手撑着自己的身体。
　　但是两人的柔软还是不可避免地接触，神经中传来云朵般的触感。
　　“境境，还没想起来么？”
　　云依似笑非笑地看着江境，另一手摸上她的脸蛋。
　　“依依....”
　　江境吞了吞口水，脑中思绪逐渐清晰起来。
　　想起来了.......
　　江境脸上的红晕又多了几分。
　　“嗯哼？害羞了？让我看看.....”
　　云依眼中含笑，脸凑上前，离江境越来越近。
　　砰砰砰.....
　　江境喉咙中动了动，看着视线里逐渐放大的俏脸，心跳不断加速起来，“砰砰”地跳个不停。
　　客厅中的气氛又一次安静下来，空气中只剩下沙发因为云依的动作而发生一点儿声响。
　　“境境，你很紧张嘛，心跳声很大噢”
　　两人的脸贴的很近，云依的气息扑打在江境脸上，就像一只小奶猫挠人一番，弄得江境心痒痒的。
　　“我哪有紧张，我正常的很。”
　　江境嘴硬道，但是目光已然瞟到其他地方。
　　“嘴硬的小家伙，我看你呀，全身上下就嘴最硬了。”
　　“不过，到底硬 不 硬，马上就能知道了.......”
　　云依一手抚开脸颊的发缕，别至耳后，眼中目光落在江境的粉唇之上........
　　.............................................................
　　作者O留言：今天本来休息的，不过拗不过读者宝儿们，还是更新叭！
　　求催更，求小礼物~谢谢大家！

第322章 有些事情不用明说
　　“我来咯？”
　　“嗯。”
　　江境轻嗯一声，闭上双眼，双手下意识地揽在云依腰上，准备迎接这一刻。
　　啾～
　　四片粉唇紧密地贴合在一起，从未体验过的感觉充斥着两人的神经之上。
　　江境只感觉大脑轰的一下，刹时间一片空白起来，双手下意识地抱紧了云依。
　　唇上带着些许温度的柔软，湿 润 滑 嫩 ，让江境感觉有些像在做梦一样。
　　而且全身也胀胀热热的，还有一种要窒息的感觉.......
　　混合着两人独特的香味，如梦如醉.....
　　啵～
　　良久，唇分。
　　“唔.....依依...”
　　江境眼中带着点雾气，迷离地看着云依。
　　“傻境境。”
　　云依眼中满是柔情，伸手刮了一下她的鼻翼。
　　“你怎么不换气呀？憋坏了怎么办？”
　　“我....我怎么知道....”
　　云依噗嗤一笑，捏了捏江境的脸。
　　真是个十足的傻狍子，换气都不会。
　　看来后面有必要教导一下了。
　　云依让出一个位置，把江境扶起。
　　不过后者身子一软，趴在她的身上。
　　“境境....这样就不行了？”
　　“才没有....”
　　江境无力地捶了一下云依，不好意思地把头耷拉在云依的肩膀。
　　“不管怎么样，谢谢款待啦。”
　　云依说着，伸出粉舌舔了一下嘴唇，一副回味无穷的样子。
　　“依依！”
　　“好啦，不逗你啦....”
　　..................................................
　　太坏了太坏了！
　　江境气鼓鼓地咬着果茶的吸管，埋怨的小眼神时不时地瞟向云依。
　　为什么依依看起来这么熟练啊喂！
　　“一直盯着我干嘛呀，难道境境你还想？”
　　发觉到江境一直偷看自己，云依笑着说道。
　　“才没有呢！”
　　江境羞怒道。
　　“啧，又嘴硬起来了，刚才还是软的呢...”
　　云依摊摊手，无奈地笑道。
　　不过下一刻，一只鸡腿被塞到云依的嘴里。
　　“憋说话，次东西！”
　　江境气道，随即转身不去看云依。
　　看起来像是生气了。
　　不过，泛着红晕的脖颈和耳根已然出卖了她。
　　“傻境境。”
　　云依三下五除二地吃掉鸡腿，擦擦手后蹭到江境身旁。
　　“别生气啦别生气啦，我不逗你了好不好？”
　　云依抱着江境的手臂摇晃道。
　　“哼。”
　　江境瞥了一眼云依，还是转过了身。
　　“那....依依，我们现在的关系......”
　　江境正说着，一根手指就按在她的嘴唇上，阻止了她。
　　“境境，有些事情，我们心里明白就好，没必要说破，对不对？”
　　江境嘟了嘟嘴，有些惊讶地看着云依，随即点了点头。
　　“那......我当你同意咯？”
　　云依摸着江境的脸，温柔道。
　　“嗯....”
　　江境害羞地点点头。
　　内心既激动又迷茫。
　　激动就不用说了，母胎solo这么久，终于成了！
　　迷茫是不知道这条路会怎么样。
　　虽然说科技派那边开放的风气在广泛传播，但是.......
　　自己不是人.......
　　人族和兽族....
　　可以嘛？
　　真的可以吗？
　　“来，境境，试试这个，墙裂推荐。”
　　云依拿着夹起一片烤肉，笑盈盈地往江境嘴里送。
　　“唔....好吃好吃...”
　　江境并没怎么尝烤肉是什么味，但是看着云依开心的脸庞，也忍不住露出开心的笑容。
　　嗯。
　　决定了。
　　管它可不可以呢！
　　只要我足够强大！
　　不可以都得给我可以！
　　.............................................................
　　半夜，江境躺在床上，瞪着天花板发呆。
　　按理说应该睡觉才对。
　　但是.......
　　鬼睡得着啊喂！
　　江境回想着睡前发生的事情，内心仍然是止不住的激动，困意是一点儿也没有。
　　“境境还没睡？”
　　云依翻了个身，看向江境。
　　“依依也没睡？”
　　江境回过神，也转了过来，看着她。
　　“睡不着。”
　　“我也是。”
　　两人又沉默下来，互相对视着。
　　“境境，叫声老公听听？”
　　云依狡黠一笑，开口说道。
　　“哈？”
　　“为什么不是你叫我啊？”
　　江境愣了愣，有些不服气。
　　“哼哼，因为你’兽’。”
　　云依笑道。
　　“才不是呢，我只是....不熟，被吓到一下而已。”
　　江境反驳道。
　　骨子里仅存的男子气概正提醒着自己....
　　要有家庭地位！
　　“是嘛？”
　　云依眼睛一转，似乎在想着些什么。
　　见她这样，江境隐隐约约有种不祥的预感。
　　“好像之前，我不小心捏到你来着。”
　　江境心中一咯噔，下意识捂住自己胸口。
　　依依这时候说这件事干嘛.......
　　难不成还想来？
　　江境警惕地看着云依。
　　“别紧张，我不动手。”
　　似乎看穿江境的心思，云依开口道。
　　“欸...这样啊.....”
　　江境松了口气，无意识发出一阵失落的声音。
　　“嗯？？？”
　　“啊没，我是说....那就好...”
　　江境紧忙改口道，脸上肉眼可见的慌张。
　　“哼哼。”
　　云依笑了笑，没有拆穿她。
　　反正日后总有机会的。
　　“那依依你突然说这事干嘛？”
　　江境还是耐不住好奇，提问道。
　　只见在江境好奇的目光种，云依靠近了一点，小声地开口....
　　“境境你不想.....捏回来么？”
　　！
　　江境一惊，吞了吞口水。
　　“你当时又不是故意的，这有什么.....”
　　“噢~境境你不敢。”
　　云依笑着打断道。
　　“哪有！”
　　江境反驳，不过从窗户洒下的月光来看，江境的脸有些发红起来。
　　“境境你就是个小‘兽’，承认叭，快快叫声老公给我听听。”
　　云依满脸笑意道。
　　“才不要呢，依依你可别逼我噢！”
　　江境说着，伸出小手虚抓了一下，想要吓住云依。
　　不过云依反而没跑，还贴近了几分。
　　“来呀来呀，就摆在这里噢。”
　　啪！
　　江境额头上跳出一个＃字。
　　不行，依依太嚣张了！
　　有危害家庭地位。
　　江境一顿头脑风暴，突然想出一个好主意，随即露出一个狡黠的微笑。
　　嗯？
　　这傻狍子想到什么了？
　　云依有些好奇起来。
　　“那依依这么说的话，是要我动手回去，当作补偿抵消的咯？”
　　江境开口问道。
　　“嗯.......对...”
　　云依想了想，没发现什么不对劲的地方，点点头。
　　“那现在都过去这么久了，我想要额外的补偿，当作利息，不过分叭？”
　　江境忍着笑意，继续说道。
　　“呃.....不过分......”
　　云依闻到了阴谋的味道，但还是好奇这傻狍子想要什么，便又点点头。
　　“那境境你想怎么样呢？”
　　“嘿嘿.....”
　　江境凑上前，对着云依的耳朵嘀咕了几声。
　　下一秒，云依脸上出现一片红晕。
　　我听到了什么？
　　云依大脑空白起来。
　　她说........
　　不想隔着睡衣？
　　..............................................................................
　　作者O留言：求催更，求小礼物～

第323章 天才狍子
　　嘿嘿~
　　江境咯咯直笑起来。
　　怎么样？
　　是不是很过分？
　　过分就对啦！
　　看着面前云依低着头沉默的样子，江境内心狂喜！
　　这个太过分了，依依肯定会被我吓跑哒！
　　肯定不答应！
　　这样就能名正言顺地正常睡觉觉了！
　　我是天才狍子！
　　啊呸！
　　什么鬼名字.......
　　江境晃晃脑袋，把奇怪的想法甩出去。
　　再看云依，仍然是一脸为难的样子。
　　“好啦好啦，我知道依依很为难，咱们睡醒再说呗。”
　　江境咯咯直笑，拍了拍云依的肩头，正调整着姿势准备睡觉，突然手被云依一把抓住。
　　?
　　江境脸上的笑容顿时凝固下来。
　　“我答应你，你来吧。”
　　云依深吸了一口气，像是做出了什么重大的决定一样，认真地看着江境。
　　“啊咧........”
　　江境脸上顿时惊讶连连。
　　“不是啊喂!依依你不觉得这很过分嘛!”
　　“就不要勉强自己的啦!我都没放在心上的说!”
　　江境着急道。
　　怎么回事怎么回事?
　　事情不应该是这样的发展才对呀!
　　“嗯哼?”
　　云依看着慌张的江境，嘴角微微上扬。
　　傻鹿。
　　有涩心没涩胆。
　　“有什么的，反正以后也要接触的啦。”
　　“可是可是，话虽然是这样子说.......”
　　江境往被子缩了缩，内心打起了退堂鼓。
　　“哎呦哎呦~”
　　云依直接凑上前，笑嘻嘻地盯着江境。
　　“境境不是想翻身做主人嘛？没想到就这点能耐诶。”
　　“咦，依依你别逼我，鹿逼急了，可是会咬人的喔!”
　　江境一副凶凶的样子说道。
　　“喔~怎么咬啊?是拆开来那种吗？诶嘿嘿。”
　　听到这里，江境也想起来不久前喝果酒后说的离谱话，不禁脸色一红。
　　“停！stop！”
　　江境一根手指按住云依的嘴唇。
　　“很晚啦，睡觉叭....”
　　江境说着，然后迅速地闭眼睛，不理云依。
　　“嗯哼...”
　　云依只是笑笑，抓过江境的手腕，放在自己的腰上...
　　“依依你干嘛？”
　　触碰到冰凉滑嫩皮肤，江境被吓了一跳。
　　“想你抱着我而已啦。”
　　云依笑着回答道。
　　emmm
　　江境不理解。
　　抱就抱嘛.....
　　拉着我手放你 睡 衣里干嘛？
　　江境隐隐约约好像知道她想做什么........
　　内心不住地一顿紧张起来。
　　可以很清晰的感觉到云依小 腹的触感，并且还在被她带着往上走着.......
　　“境境....”
　　云依一手手背轻捂嘴唇，忍着羞 意开口说道。
　　！
　　江境怎么会不明白云依的意思？
　　脸埋在被子里，只留一双眼睛在外。
　　手上的动作进也不是，退也不是。
　　进，不敢。
　　退，云依不给。
　　要不装死，不动好了？
　　说干就干，江境就不动。
　　等了一小会的云依见江境没反应，有些疑惑起来。
　　哼！
　　还是不敢嘛？
　　害。
　　这傻狍子。
　　云依吞了吞口水，下定了决心。
　　随即手突然抓紧了江境的手腕，轻轻一推。
　　在江境还未反应过来的情况下......
　　“依依你！”
　　江境瞪大了眼睛，不敢相信手里的感觉。
　　“嘶....境境你好快点...”
　　云依咬牙忍道。
　　江境已经脑袋空白了，胡乱地用手指碰了碰目的地就收回。
　　“好了好了就这样，睡觉睡觉睡觉啦！”
　　江境一顿翻身，背对云依，害羞地捂着自己的脸。
　　嗅嗅...
　　鼻子抽动，闻到味道的江境更不好意思了。
　　“哼哼，傻境境，就你这样还想翻身做主人？”
　　云依背后揽住江境的腰，抱着她笑道。
　　境境手 速太快了吧，啥感觉都没有……
　　可恶!
　　“唔，不听不听，依依念经...”
　　说着，江境捂住了自己的耳朵，一副油盐不进的样子。
　　好可爱~
　　这副弱受的样子惹的云依更喜欢了。
　　不亏不亏。
　　“好啦，睡觉了哈，乖。”
　　蹭了蹭江境的银发，云依闭上了眼睛。
　　没一会儿，稳定的呼吸声传出。
　　啊？
　　江境不可置信的听了听，确定一番。
　　我的天！
　　依依你是怎么睡得着觉的啊！
　　能不能教教我.....
　　江境内心还是一阵激动，压根毫无睡意.........
　　看来，这是一个失眠的一晚了..........
　　.................................................
　　“嗯？境境你昨晚没睡吗？”
　　看着面前人眼睛周围一圈淡淡的黑眼圈，云依问道。
　　“嘿嘿......”
　　江境苦笑一下，摆了摆手。
　　没事，半神嘛。
　　几个月不睡觉都行的。
　　调动灵力处理了一下，黑眼圈尽数消失。
　　...
　　“好啦，那么，今天有什么打算嘛？”
　　卫生间里，两人一起在镜子面前刷着牙，江境一边刷着一边问道。
　　“今天.......咕噜咕噜，噗！”
　　云依拿过一片的毛巾洗了洗脸，从空间戒指里唤出平板。
　　“噢？今天那个电影院开始营业了欸，全场五折，去看吗？”
　　云依看着平板的内容说道。
　　“看电影？是上次的那个......什么什么商场....”
　　江境想了想，脑壳上冒出一个小灯泡。
　　“对！那个里面卖奇怪用品的商场！”
　　啊这！
　　云依呆住了。
　　好家伙，名字不记得，还记得那家店是吧.......
　　“那就去吧，好久没看过电影了欸。”
　　江境回答道。
　　“嗯？”
　　云依愣了愣。
　　“好久没看过？境境以前看过吗？”
　　云依疑惑道。
　　“呃.....兽族那边.....也有类似的，所以看过。”
　　江境心中一抖，差点把嘴里的牙膏泡泡吞下去。
　　哈人，是前世看过......
　　“那么，今天就去那玩咯？”
　　“好啊。”
　　今日的行程就这么安排下来，两人洗漱好后，便换上便装，拉着小手出门....
　　........................................................
　　作者O留言：好像有点水噢....别急，后面有好康的，欸嘿（懂的都懂）

第324章 暖的冰淇淋
　　“老板，要两条猪肠粉，双蛋双肉加虾加油条，还要两杯豆浆，一份云米饺子紫菜卷......”
　　一处看起来还不错的早餐店里，江境一边看菜单一边报菜名。
　　一边拿小本本记着的老板两眼直放光芒。
　　是大客户！
　　啪！
　　江境合上菜单，看向一旁的老板。
　　“老板，刚才我说的，都记下来了嘛？”
　　“记下来了记下来了。”
　　老板笑嘻嘻道。
　　点这么多，赚哇！
　　“好的， 刚才我说的那些全部不要。”
　　“啊？”
　　老板脸上的笑容骤然一僵。
　　“噗嗤，对不起老板，我逗你玩呢，你照着上就行。”
　　江境忍不住捂嘴一笑，赶忙道歉道。
　　“哎呀小姐，你可吓死我了，我这小心脏可受不了。”
　　老板装作心梗一样，捂了捂心脏的位置笑道。
　　随即走到后厨做起江境要的东西。
　　“境境呀， 你这样逗人可不行，万一老板是个急性子，非揍你一顿不可。”
　　云依敲了敲江境的脑袋，教训道。
　　“没事，我这么可爱，老板不会动手的。”
　　江境挥挥手道。
　　“没事的小姐，他要敢动手，晚上我教训他。”
　　在角落包云吞的老板娘听到她们的谈话，乐呵呵道。
　　老板：？
　　“蟹蟹老板娘~”
　　“哈哈哈哈哈哈~”
　　店里顿时充斥着快活的气息。
　　“真是的，快看看这个，有没有想看的？”
　　云依捏了捏江境的脸蛋，凑到她身旁，把手里的平板递给了她。
　　“噢？是今天放的电影嘛，让我康康........”
　　接过平板，上面一个硕大的【喵眼电影】字样，下面还带着一裤衩五光十色的小广告。
　　唉，可惜了，都是正经广告呢.....
　　江境啧了啧，摇摇头。
　　哦不对，为什么我会感到可惜啊喂？
　　江境顺着播出表，往下看.....
　　【铁驭陨落】
　　讲述的是，一个步枪兵，在兽族攻势下，与一个泰坦互相战斗，守卫家园的故事。
　　啊这....
　　你确定不是去打兽族？
　　看着上面的宣传图片，上面的出现的泰坦就跟当时进攻万兽峡谷的泰坦....
　　不能说毫不相干吧，只能说一模一样。
　　这个不行，pass！
　　再看下一个。
　　【流浪浮云】
　　讲的是，兽族的至高强者，想要霸占整个浮云大陆，一时间弄的山河破碎，生灵涂炭。
　　人族不敌它们，科技派带着整个人族领地，飞向太空寻找新家园的故事......
　　啊？
　　江境感觉到自己的智商好像被人甩在地上摩擦了一番。
　　槽点很多，一时间不知道去哪里吐槽。
　　下一个。
　　【魔兽危机】
　　兽族巫师研发出一种药剂，可以使接触到的人族缓慢转化为兽族。
　　但是转化后会丧失理智，变成一个只会杀戮，无惧死亡的兽族。
　　该药剂具有极高的传染性，而在某一天，一个大城市之中，一辆混入药剂的生物机构的车辆出了车祸.......
　　啪！
　　江境放下平板，双手揉起了太阳穴。
　　先不说离不离谱.......
　　我就想问问为什么这三个都是兽族是坏的啊喂！
　　“唔.......”
　　云依在一旁看着江境的表情一顿变换，再看看平板上的内容，似乎明白了江境的处境。
　　“境境，要不看这个？”
　　云依伸手一划，下面一个风格截然不同的出现在眼前。
　　【给你一束大红花】
　　讲述了一个患病男孩和一个患病女孩两个普通人家庭的抗病故事......
　　“好伐，听你的。”
　　江境翻了翻评论，基本上都是好评，说看完后很是感动，适合带女朋友去看什么什么的。
　　好吧，应该是靠谱的。
　　挑了挑时间，决定晚上吃了饭去看。
　　理由是这样子比较有感觉......................
　　....................................................
　　简简单单吃过早餐后，两人在常安城内一顿闲逛起来。
　　难得不在学院里面，无无聊聊地在宿舍待一天，还是到外面走走就行。
　　不过可惜不能出城了，说是外面情况严峻。
　　到处都有兽族的身影.......
　　比如在冰淇淋店面前吃着抹茶香芋双拼口味的狍....
　　的江境！
　　“吸溜，好久没吃了，怀念啊。”
　　“境境喜欢这两个口味嘛？”
　　看着江境的小粉舌一卷一卷地把雪糕卷入，惹得云依想入非非。
　　“喜欢呐，依依试试？”
　　江境递过雪糕，不过云依摇了摇头。
　　“你吃吧，我不喜欢吃冷的东西。”
　　“不是吧，那这样子会错过一些好吃的美食的。”
　　江境叹了口气，内心为云依感到可惜。
　　可惜归可惜，冰淇淋还是要吃的。
　　吸溜，真香！
　　“你吃慢点嘛，又没人跟你抢，你看你吃的满嘴都是。”
　　云依拿出纸巾，正要帮她擦，结果被江境阻止。
　　“桥豆麻袋！看我操作。”
　　只见江境伸出自己的小粉舌，在嘴唇周围旋了一圈。
　　“好啦！干净了！”
　　“完全不用擦，一点儿也不浪费！”
　　江境得意道。
　　既让买的冰淇淋全部入口，还省下一张纸。
　　双赢！
　　云依呆呆地看着开心的江境，只感觉内心被什么东西击中了一番。
　　“依依？”
　　江境看着呆住的云依，恍然大悟！
　　“依依你肯定是被我的聪明震惊住了吧？”
　　“哎呀，正常操作啦，不要惊讶惊讶。”
　　噗嗤！
　　云依忍不住了，直接笑出了声。
　　“真是十足的傻狍子，傻得可爱。”
　　云依又忍不住伸手掐了掐江境的脸蛋。
　　“我不傻好伐。”
　　江境不满道。
　　“嗯嗯好好好，不傻，最聪明就你了。”
　　“嘿嘿，那当然。”
　　此时，云依突然四处张望了一下，发现没什么人看向这里后，朝江境开口问道。
　　“境境你的冰淇淋给我吃一口呗。”
　　“嗯？你不是不喜欢吃冷的嘛？”
　　江境又舔了一口冰淇淋，疑惑道。
　　“我知道哪里有暖的冰淇淋。”
　　嗯？？？？
　　江境眉头一皱，不理解什么意思。
　　“哎呀，境境你就说给不给我吃一口嘛。”
　　“这.....好吧...”
　　说着， 江境把冰淇淋递过去。
　　然而，云依却轻轻把冰淇淋推开，一手抚上江境的脸，另一手搂住了她。
　　下一刻，两人的距离越来越近......
　　啾~
　　江境瞳孔一颤，顿时明白了云依刚才话里的意思。
　　原来.....
　　暖的冰淇淋....
　　在这里...
　　...........................................................................

第325章 要暴露绝境号？
　　“大坏人大坏人大坏人！”
　　一处休息的长椅上，江境头埋在云依怀里，双手捶打着云依的肩膀，嘴里娇弱的声音不绝如缕。
　　“依依就是大坏蛋！”
　　“好好好，我是我是，别生气呀。”
　　云依嘴上说着，但是却笑意不减，满面春风地轻拍江境的后背。
　　再看怀里的江境，抵在自己胸上，一顿嘤嘤嘤着。
　　值！
　　“太可恶了！”
　　江境喃喃道。
　　大庭广众之下依依怎么敢的啊！
　　弄得现在舌尖都还是麻麻的！
　　一想到刚才发生的事情，还感受到其他几个路人的视线看过来，江境恨不得当场挖个坑把自己埋了！
　　“境境放心啦，没人注意的。”
　　“哼！”
　　江境抬起头用着一股幽怨的小眼神盯着云依，脸上潮 红不减。
　　“别气啦，生气就不好看了噢。”
　　云依沉溺地摸了摸江境的脑袋。
　　“下次.....不准再这样了....”
　　噢？
　　云依眉头一挑，发现了问题所在。
　　还能有下次？！
　　“起码.....不要在大街上.......”
　　江境攥着云依的衣服，不好意思地低着头，小声道。
　　虽然声音很小，但还是一字不差地传入了云依的耳朵。
　　“好的境境我知道了，回家补偿你。”
　　云依听了之后内心很是开心。
　　“补偿我？”
　　“我看是奖励你自己吧！”
　　江境毫不留情地拆穿了云依的小心思。
　　“那境境想怎么样嘛，要不，给你也尝尝？”
　　云依说着，调皮地伸了伸小舌头。
　　不过被江境反手捂住了嘴。
　　“嗯哼....”
　　江境左顾右看，确定附近没人后，才缓缓开口。
　　“是不是傻，刚才......我也算尝过了好嘛...”
　　江境忍着羞意说道。
　　云依听着江境的话，忍不住笑了笑，随即眼神看了看捂着自己嘴的手....
　　下一刻，江境突然发现手心痒痒的.....
　　“依！依！！！”
　　“不闹了不闹了！”
　　......................................................
　　调整好状态后，两人又是继续闲逛起来。
　　这里是新开的集市，主要由科技派的人管理。
　　这里的气息一度让江境怀疑自己回到了地球，所以对这里好感还是不错。
　　不过不知道是不是人均消费偏贵的原因，这里的人流量并不是很多。
　　显得偌大的街道蛮空旷的。
　　可能晚上的夜市才是热闹的时候吧。
　　这样也好，江境并不是很喜欢热闹。
　　“江境江境，有空嘛？”
　　在江境思考买烤鸡好还是烧鸡好时，脑海里响起了江白的声音。
　　“咋啦，有事直接说。”
　　“哎呀，这不是怕打扰到你们甜蜜蜜的二人时光嘛~”
　　江白笑嘻嘻地说着。
　　“我....你......算了，所以有什么事情嘛？”
　　江境有些不好意思，但还是很快地收住表情，询问道。
　　一般情况下，江白是不会突然找自己的。
　　“绝境号那边在研究东西，能量不是很够，所以想拿你元素力去用用。”
　　哦吼？
　　绝境号？
　　噢~
　　太久没出场，江境都快忘记自己还有个基地了。
　　“拿呗拿呗，我还以为什么大事呢。”
　　江境挥挥手，毫不在意。
　　“呃....要的量很大，可能会让你虚弱一段时间的。”
　　“哈？”
　　江境有些不理解。
　　“量大的话，分几次要就行啦。”
　　“不行，要了后，是得系统把能量送到绝境号那边，最好一次送完，不然担心世界意识。”
　　江白有理有据道。
　　“啊这.....那什么时候要咧？”
　　江境挠挠头，继续问道。
　　“就最近这段时间了，实验到了很关键的一步，必须要成功。”
　　“而且，无论成否，实验室的能级波动，一定会被科技派发现，先给你打个预防针。”
　　“啊？”
　　江境眉头微皱起来。
　　“被发现.....”
　　“基地的发展情况怎么样？”
　　“军事武装实力如何？”
　　“留了后路没有？”
　　江境反问三个问题。
　　“全岛开发已经完成，并且在地下也有相当规模的设施。”
　　“武装力量，战舰（海上的）只有几艘护卫舰和鱼雷艇，主要是预防周围海域的生物。”
　　“当然，基地的军事科技路线，直接选择了一个划时代的东西.....”
　　“最后阶段正是要你的元素力来帮忙，要是成功研发，足以应对绝大多数情况，就不用那些玩具一样的东西了。”
　　“后路的话.....正打算把整个岛藏到内层空间去，毕竟外面终究还是不安全。”
　　“内层空间？是瑶它们所在的那个空间嘛？”
　　江境问道。
　　“对，而且是独立的，并不跟正常的内层空间连接，相关的装置已经研发完成，正在做最后调试........”
　　嘶...
　　听不懂。
　　但是好厉害的样子。
　　“那就按你和系统的想法去做吧，有什么我能帮忙的说就是了。”
　　“欧克~到时候要你元素的时候，我会提前几分钟说的。”
　　“话说，真要这么快暴露绝境号的存在吗？”
　　江境又提了一嘴。
　　“这是必须的了，因为那个海岛开发完成，地下也七七八八，要继续发展，肯定要暴露。”
　　“与其被别人发现，不如自己先出手。”
　　“我们打算放卫星去太空，围着整个星球建立星环，就可以运用浮云大陆的星球能量，灵力，甚至整个星球~”
　　“呃，怎么感觉你要占领整个大陆的？”
　　“咳咳，开个玩笑啦，反正是有用的，而且也是很后面的东西了。”
　　江白挥挥手道。
　　“那你们看着办咯~”
　　江境说着，目光放回现实，继续陪着云依闲逛。
　　......................................................
　　科技派某海域，一处海岛。
　　各种充满着科技气息的装置，建筑在上面林立着。
　　在绝境号的实验室里，几条机械臂在折腾着能量块。
　　四周的不明力场发生器缓缓运转，在力场的作用下，面前十立方厘米的玻璃罩内的粒子运动起来。
　　并且粒子上的电磁力在这个过程中开始消失，最后范围内的粒子都聚合在了一起。
　　很快地，一个红豆大小的物质出现在其中。
　　立场变换，“红豆”的形状也发生变化，变成了一滩直径大约一厘米，薄如纸的圆形片片。
　　随后立场关闭，玻璃罩打开，一个装着高精度显微镜的机械臂从天轨滑过，对准了圆形片片。
　　【物质构成进行中，当前放大倍率：100】
　　电子屏上，显示出一片平滑的灰白色，什么也看不出来。
　　【放大10000倍】
　　仍然是一片平滑的灰白。
　　【放大一千万倍】
　　还是一片平滑的灰白，什么细节都看不出来........
　　..................................................................
　　作者O提问：有谁知道这个圆形片片到底是个啥了嘛？

第326章 江白的助攻
　　“炙鸾，确定是这个方向嘛？”
　　一处海域上空，一条蓝紫色的大龙飞驰而过，把周围的云彩都冲了开来。
　　若是仔细看去，还可以看到一个火红色的窈窕身影站在龙头处，一手扶着龙角，一手放在眼前，眺望远方。
　　“按地图上看，是的了。”
　　炙鸾蹲下身子，从空间戒指中唤出一个平板。
　　说来也怪，这平板不知何时出现在自己的空间戒指里面。
　　自己完全没有发现它的存在。
　　不得已，打通讯石问江境，才得知是她的手笔，可把炙鸾龙明吓了一跳。
　　地图上显示，已经抵达了目的地附近。
　　原本路程应该还有几天，不过海族帮忙用秘法送了两人一程。
　　送到了它们领地的边缘，大大缩短了路程，得以在今天抵达。
　　不过......
　　地图上显示的海岛到底在哪里啊？
　　炙鸾轻轻一跃，悬浮在半空中，脚下的龙明也化为人形，一起在下方的海域寻找着。
　　“我总感觉好像被什么东西盯上了，毛骨悚然.....”
　　“同意.......”
　　两人没有注意到，在他们斜下方一块正方形的区域，海洋的流速和四周的不一致。
　　看起来有种微弱的掉帧的样子，还有一点点闪烁。
　　..................
　　绝境号所在海岛。
　　几个雷达正对着高空中移动的两人，海岛上的防空武器尽数锁定着他俩。
　　只要“深蓝”发出指令，足以灭杀兽王中期的武器将悉数开火。
　　当然，它并没有这样做。
　　因为深蓝认出来了两人，是主系统交代过的友军。
　　而全岛上空正投影着一片海域的影像，以此覆盖住海岛的景象，避免被科技派的卫星发现异常。
　　没想到把炙鸾龙明给防住了。
　　如何把他们两个引下来是深蓝目前在考虑的问题。
　　刚才已经派出几个无人机朝他们飞去，想要引领他们，结果高度不够，速度也跟不上到处飞。
　　让防空炮开火吸引他们下来？
　　制造出一些能量波动？
　　不行，可能会被科技派的卫星发现。
　　一时间，深蓝也没有啥万全的办法，只好报告给了主系统。
　　几分钟后，炙鸾身上的通讯石响了起来。
　　“江境大人？”
　　“你们到了目的地了是嘛，还蛮快的欸？”
　　“欸嘿...还好还好，不过我们没有看到海岛在哪里呀？找半天了，啥都没看到。”
　　“有没有一种可能，你们飞低一些，就能看到了？”
　　飞低一些？
　　炙鸾龙明两人互相对视了一下，缓缓下降高度。
　　几秒好，两人同时发现了那一片掉帧的“洋流”。
　　“好像看到了.....一个网卡的海域？”
　　炙鸾顿了顿，不知道咋解释。
　　“对啦，那是海岛的伪装，防止被卫星发现的，你们朝那边降落就行，会有东西接引你们哒。”
　　“好的，谢谢江境大人。”
　　挂断通讯石，两人朝那洋流飞去。
　　果不其然，随着距离的靠近，越发现了诡异的地方。
　　这玩意飘在空中的........
　　穿过它，面前显露出来的景色让两人惊讶连连.......
　　.....................................................
　　【已接收炙鸾，龙明。】
　　眼中出现系统面板，江境也放心了下来。
　　“好好安顿他们，休息好再按你想法来给任务。”
　　【好的】
　　和系统交代完，江境把注意力放回电影上。
　　当然，也不是在看电影，而是在看坐在身旁的云依。
　　此时电影已经演到了高 潮时刻，四周传来悉悉索索的抽泣声。
　　“呜呜....为什么要这样子......”
　　云依也有些憋不住了，抱着江境，直直在江境怀里蹭着。
　　“诶诶，没事没事....”
　　江境把手放在云依头上，安抚道。
　　“境境你会离开我嘛？”
　　云依泪汪汪地抬头，对上江境的目光。
　　啵~
　　江境亲了一下云依的额头。
　　“放心啦，我会一直陪你的。”
　　“嗯嗯！”
　　云依甜甜一笑，目光继续落在电影上，而江境看着怀里的人儿，早已无心观影。
　　......................................................
　　“没想到啊，科技派能拍出如此感人的电影，我还以为他们只会搞那些机器。”
　　回到家的云依，一个飞跃扑到沙发上，意犹未尽道。
　　“还不错啦......”
　　江境不好意思地摸了摸鼻子。
　　大部分时间注意力都在云依身上了，没怎么看电影......
　　“哎呀！”
　　突然一声惊呼打断了江境的思绪。
　　“怎么了！”
　　“境境你看这个！”
　　云依坐起了身，把平板上的内容展示给江境。
　　【通知：学院宿舍水管将在22：00~5：00进行维修升级，请还在学院内居住的人员提前蓄水...............】
　　22点？
　　现在是......
　　江境看向平板右上角..
　　【21：58】
　　！！！！！！！！！
　　两人对视了一秒紧接着朝着两个方向跑了起来！
　　江境跑到厨房，拿盆装起了水！
　　云依冲到浴室，把花洒，洗脸池的水龙头尽数打开！
　　嘀嘀嘀~
　　22点到了！
　　江境一愣，看向身旁的水龙头。
　　哗啦啦！
　　“还好，水还有，果然学校对于这种事，总会有延......”
　　延迟二字还未说出来，水龙头的水流骤然变小，没几秒后，水流变成了水滴，滴在盆里，还发出着空气的轰轰声。
　　“啊这......要不要这么准时！下课都没这么准时吧！”
　　只装了一盆，不知道云依那边怎么样。
　　走入浴室，发现云依趴在浴缸边上，愣愣地看着里面。
　　只装了二分之一多一点.......
　　“完了呀境境！”
　　“没水洗澡了！”
　　云依呆呆地说道。
　　“嘶....糟糕.....”
　　江境一拍额头，直呼不好。
　　不过似乎好像忘记了什么.......
　　“焯！特喵的我傻了，本书是脑洞玄幻小说，我直接水元素凝聚水不就行了！”
　　江境灵光一闪，大声道。
　　“啊？境境你在说什么？”
　　云依脸上肉眼可见的慌张，下意识看了一眼屏幕外......
　　随即目光落在江境脸上。
　　“呃....咳咳，我是说，我可以用水元素造水.....”
　　江境赶忙轻咳两声，如此道。
　　“对噢！”
　　云依也眼前一亮。
　　境境精通全元素来着！
　　差点忘记了！
　　“看我的。”
　　江境伸出手，星星点点的淡蓝色聚在手心，逐渐变成一个小水球。
　　“哇酷哇酷！”
　　云依眼中闪出崇拜的小星星。
　　然而就在这时，江境突然脑中一阵眩晕，手里的水球也顿时散开！
　　身体晃了一下，差点摔倒。
　　“境境！”
　　云依一惊，伸手扶住了她。
　　“你怎么了？”
　　江境也是懵逼着，不知道发生了什么。
　　突然的体内一阵空虚，仿佛身体被掏空了一般.....
　　“江境不好意思啊，绝境号那边需要你的元素了，我拿了98%，不好意思哈！”
　　江白的声音在脑中响起。
　　焯！你故意的吧！
　　江境内心骂道，感受了一下，体内的元素循环弱的变透明了，触发了保护机制，不给江境继续使用了！
　　“我...没事，我再试试...”
　　江境揉揉自己脑袋，忍着虚弱的感觉，再一次伸出手。
　　不能用元素，那我就用灵力把空气中游离的水元素聚起来呗。
　　想着，江境身上浮现灵力波动.......
　　嗡！
　　一道刺耳的蜂鸣声突然在耳边炸响！
　　江境身体一抖，倒在云依怀里！
　　“境境QAQ！”
　　“江境！不好意思！元素送过去的时候损耗有点多，你灵力我也拿走了哈！对不起！”
　　江白的声音又在脑中炸响，弄的江境脑子嗡嗡的！
　　“江......白！！！！！！！！！”
　　“你*****的*****”
　　“欸嘿！”
　　江白发出调皮的声音。
　　“你嘿你*啊！”
　　江境破口大骂。
　　完犊子了，在云依面前出丑了，呜呜呜！
　　可恶的江白，我画圈圈诅咒你！
　　“境境你怎么了？别吓我啊？”
　　正要诅咒江白生小孩没只因的时候，云依着急的声音传来。
　　江境一手扒住浴缸的边缘，手臂颤抖。
　　“没事.....有些....累而已.......”
　　见江境似乎虚弱了一些，但是没什么大碍的样子，云依松了一口气。
　　然后问出了一个令人尴尬的问题。
　　“境境你真的是半神阶嘛？”
　　“咳咳咳！”
　　江境身体一软，鸭子坐姿在地，脸色有些发红。
　　“别问，问就是第一次，还没习惯.....”
　　“啧啧啧....”
　　云依不明意味地摇了摇头，眼中充满了怜悯的神色。
　　这半神好拉噢......
　　噗嗤！
　　一柄无形之箭插入了江境的心上.......
　　...........................
　　哗啦！
　　云依把浴室里另外的一桶水倒入浴缸，又把热水器里存着的水放进后，浴缸的水位来到了差不多三分之二的地方。
　　只够一个人洗啊.......
　　“依依你洗吧....”
　　江境一手按着腰，摆摆手，一脸无所谓的样子。
　　反正有【无垢之体】，不洗也没事。
　　“不行！会脏脏的！”
　　云依拒绝道。
　　“今天玩了一天，肯定出汗了，身上会不舒服的。”
　　说着伸手抚上江境的脸蛋。
　　“欸？”
　　一上手，云依眉头一皱，发现了不对劲。
　　手感好好...
　　啊不是！
　　怎么摸上去这么清爽的？
　　云依有些不可置信。
　　揉揉江境的脸蛋，又摸上她的脖子，又抚过她的锁骨，又....
　　“依依！”
　　江境脸色一红，赶忙捂住胸口，一副埋怨的小眼神看着她。
　　“欸....不好意思没忍住...”
　　云依吞了吞口水，不好意思地说道。
　　“那.....就算这样子，也不行呀....会臭臭的....”
　　云依想了想，正经道。
　　浴室里顿时安静了下来。
　　空气中隐隐约约闻得到江境身上特有的淡淡花香......
　　“啊....这个....这个......”
　　云依下意识地揉揉自己脸，总感觉被什么打了一下.....
　　“行啦，依依，你洗就好啦，不然就变成臭宝了...”
　　江境微微一笑，摸了摸云依的小脑袋，转身就要离开浴室。
　　不过下一刻，云依突然几步上去，从背后抱住了江境。
　　感受到身后的柔软，江境一愣，微微偏头，看向搭在自己肩上的云依。
　　“境境.....”
　　云依看起来状态有点不对，脸上染着一层红晕。
　　“要不......一起洗呗......”
　　“玩了一天，肯定要洗个澡.....”
　　“消..除...疲..劳....”
　　.............................................................................
　　作者O留言：四天不更新肯定是不行的，这一章3700+字，当作给大家的补偿叭....
　　七号恢复更新~蟹蟹大家的支持！

第327章 好慌好慌
　　浴室内，白蒙蒙水汽升腾，迷人双眼。
　　浴缸周围贴着一圈的改良爆裂符，缓缓释放火元素，为浴缸内的水提温。
　　浴缸内，江境正满脑子空白地盯着满是泡沫的水面。
　　双手紧抱自己的双腿，缩成一团，身体止不住地打颤。
　　浴缸虽然不算小，但是两个人的话，还是显的有些拥挤。
　　耳朵中传来的水声让江境恍恍惚惚，不知道刚才是怎么踏入浴缸之中的。
　　面前的云依，江境更是不敢去看，只要稍稍视线上抬，那一处美景足以让江境当场喷鼻血！
　　“哼哼，别紧张嘛境境，都是女孩子........”
　　云依见江境满脸羞涩，浮在 水面上洁白的肩膀上泛着一层粉红，忍不住轻轻笑道。
　　江境听了，又低了低头，更加地不好意思起来。
　　虽然浴缸不算小，但也不算太大。
　　两个人在内，还是显得有些许的拥挤，不可避免地产生接触。
　　软软滑滑~~
　　“来，境境转过去吧，我帮你洗洗后面。”
　　云依瞳孔中蕴含着满满的柔情，伸手搭在江境散发着水汽的粉嫩肩头上，带着她在水中慢慢转动着身体。
　　江境背对着了云依。
　　抬头看看面前的墙壁，江境隐隐地松了一口气。
　　终于不用低着头了。
　　噗唧！
　　云依看着江境白中透粉的后背，小心地挪动向前，下一刻贴合上去。
　　沾在上面的泡沫受到挤压，向四周飞去，沾的到处都是。
　　“境境你好烫噢....”
　　江境一惊，听着云依在自己耳边低 吟，脸上的嫣红更加的明显。
　　浑身上下热乎乎地，仿佛被火焰炙烤。
　　感受到身后柔软的肌肤触感，江境下意识地抱紧了自己的膝盖，眼睛眨呀眨，不知所措。
　　云依搓着自己的手中的沐浴露，手心上的白色泡沫渐渐晕散开来。
　　“傻狍子，蹄子抬一下。”
　　云依笑着说道。
　　江境一愣，嘟起小嘴，幽怨地看了看云依。
　　什么蹄子啊喂！
　　虽然如此，江境还是稍微抬了抬，搭在自己的膝盖上方，任由云依在上面搓着。
　　“好痒呀......”
　　江境咬着牙，不让自己发出声，但是下一刻，还是破了攻。
　　“呀！”
　　好不容易有些缓解的江境，脑中思绪又一次被扰乱，感受到云依游走到胳膊下方，贴着皮肤划到前面的双手，江境忍不住身体轻颤，缩起了肩头，像是个受惊的小兽一番。
　　身子早已粉红，分不清是热水泡的，还是什么......
　　“依依...为什么这里也.........”
　　江境声若细蚊，已然听不清后面的话语。
　　心脏咚咚狂跳，脑中涨涨的，精神紧绷，仿佛下一刻就要晕倒。
　　“傻瓜，这里当然也要洗干净呀。”
　　云依一本正经地解释，但是不难听出声音中藏着压抑不住的兴奋。
　　剥壳鸡蛋般的触感，让云依的手忍不住微微收拢，下一瞬又舒展开.......、
　　江境羞的好想跳出浴缸，找个大而厚的被子，把自己埋住。
　　这样就不会被人发现自己羞 涩的模样了。
　　然而，江境只是把脸埋入膝盖里，什么也没有做....
　　......................................................................
　　半小时后，云依满面春风地公主抱着江境走出了浴室。
　　江境环住云依脖颈，脸上还有未褪去的红晕，双眼迷离地贴着云依的脸颊，小嘴无意识地微微张着，哈着娇软的气息......
　　咕噜...
　　云依愣愣地看着怀里的美人，只感觉喉咙莫名地干燥。
　　回到房间，云依抚着江境的脸蛋，若有所思地看着她。
　　江境不好意思地想低头，却又被云依强硬地勾起了下巴。
　　下一刻，两人的唇瓣紧紧贴合在了一起.........
　　...................................................................................................................................
　　次日，太阳缓缓升起，暖暖的阳光从窗户上洒落在白净的床铺上。
　　上方，两个衣衫凌乱，露着大片雪白肌肤的美人，正紧紧拥抱着在一起。
　　犹如清晨洁白花朵上的晨露一般唯美。
　　“嗯哼....”
　　云依眼皮微微一动，缓缓睁开了眼睛。
　　“欸？！”
　　映入眼帘的场景，让云依的小嘴不可置信地张大。
　　只见面前的江境，正恬静地熟睡着，雪白如脂般滑腻的肌肤，在阳光下泛发着诱人的色泽。
　　绝美的脸上挂着甜甜的微笑，时不时发出梦 咛之声，很是可爱。
　　不过最吸引云依目光的还是......
　　江境的脸颊，脖颈，精致的锁骨，甚至那规 模的雪 白弧度上......
　　都落下了浅浅的草莓印....
　　“唔.....好像....是我弄的么？”
　　云依脸色微红，有些不好意思起来，随后又有些忍不住地凑上前，轻轻咬了一下江境白 嫩的侧脸。
　　是像吃果冻一般的感觉呢！
　　“反正都这么多了，再咬一口境境也发现不了吧，嘿嘿..”
　　“唔....”
　　江境迷迷糊糊地睁开眼睛，下意识想要起床。
　　然而怀里的柔软却牵扯住她，拉了回来。
　　“欸....”
　　“醒啦？”
　　江境懵懵懂懂地看着面前微笑的云依，昨晚的记忆开始恢复。
　　好像......
　　洗完后就一起回了房间.....
　　然后......
　　江境眼中逐渐清醒。
　　她记得昨晚看到了一个场景。
　　自己舒服地躺在海面上，任由海浪把自己越带越高.....
　　越带越高........
　　“傻境境，怎么还是朦朦的噢，没睡醒嘛？”
　　云依笑着，刮了一下江境的鼻子。
　　后者的脸蛋随着昨晚的记忆回归，逐渐变得发红。
　　天哪！
　　居然是......
　　江境害羞地下意识抓起被子就要往头上盖，然而抓起时，目光瞥见了被子里的场景........
　　瞳孔一颤，慌张地反手抱紧了云依。
　　呜呜....这样子就看不到了！
　　忍受鼻腔里的热流，江境将脸埋入云依怀中，不肯出来.......
　　..............................................................

第328章 实验的准备
　　“傻境境，怎么还在害羞呀......”
　　云依摸着江境的小脑袋，笑着安抚道。
　　“依依你先......把浴袍披上...”
　　“好好好~”
　　云依轻拍江境的小手，意示她松开，紧接着自己坐了起来，整理起衣裳。
　　“好啦...”
　　听到声音，江境才捂着脸起身，手指间露出个缝隙，确认了一下。
　　唔，的确穿好了。
　　江境松了口气，下意识拍拍胸口，一副怕怕的样子。
　　弹弹~
　　咳咳！
　　江境定睛一看，发现了自己身上的草莓印。
　　“啊咧？这些是？？？”
　　“是我干的哟。”
　　云依笑道，颇有一阵得意的感觉。
　　“太坏了依依！”
　　江境脸色一红，反手把被子拉过，挡在面前。
　　不过随着被子的拉开，下面的床单又吸引了江境的目光。
　　唔。
　　昨晚是......了吧？
　　按理说应该有血迹才对呀？
　　江境疑惑地摸了摸床单，不过除了滑滑的手感，没有找到什么。
　　“在找什么？”
　　云依凑过来问道。
　　“那个.....就是..昨晚的痕迹呢？”
　　江境不好意思道。
　　“噢！你挪一挪就看得到了。”
　　挪一挪？
　　江境往旁边挪动了一下，然后目光落回刚才坐着的地方。
　　有些淡淡的痕迹在上面。
　　啪！
　　江境脸上一烧，一手赶紧捂着，虽然根本捂不住......
　　“不...不是这个啦！”
　　江境羞道。
　　“那你在找什么噢，傻狍子。”
　　江境小脸红的跟个刚熟苹果一样，惹的云依又想上去咬一口。
　　“就是.....红色的那个呀.....”
　　红色的？
　　云依眨眨眼睛，明白了江境的意思。
　　这傻狍子，自己感觉不出来的嘛。
　　“没有呀，我还没把你采摘呢，所以没有那个。”
　　云依伸手捏起了江境的脸蛋。
　　啊咧？
　　没有？
　　“为什么？”
　　江境脱口而出，不过下一秒又后悔了。
　　这显得自己很急欸.....
　　好奇怪....
　　“噗嗤。”
　　云依被江境逗笑了，“怎么？境境很想把自己完全贡献出来嘛？”
　　“不不...不是...我只是好奇而已......”
　　江境慌张解释道。
　　“我觉得还不到时候啦.....而且，境境你也没答应...给我呢....”
　　唔.....
　　是这个原因嘛......
　　好像懂了一些，又没有完全懂......
　　啊，可恶！
　　头好痒，要长脑子了！
　　“傻傻的你，等你什么时候愿意了，我再.....”
　　云依笑笑，没有说出后面的话，伸出右手手指，放在江境的脸蛋上，一掐...
　　嘶！
　　云依突然眉头一皱，吃痛地收回手，另一手放在小臂上揉着.....
　　“依依你怎么了？！”
　　听到云依声音，江境回过了神，着急道。
　　“没什么，就是有些肌肉发酸而已...”
　　江境捧着云依的手，小心地按摩着她的小臂。
　　“好好的怎么会酸痛呀....”
　　哼哼！
　　云依笑而不语，只是眼神在瞥着什么。
　　江境目光跟着看过去。
　　是刚才坐着的地方。
　　江境呼吸一颤，看回目光。
　　又发现云依的食指头上，有着还未消去的皱痕。
　　“看懂没？”
　　云依憋笑道。
　　“我....”
　　江境咬着下唇，满脸羞红。
　　“酸死你得了!”
　　说罢，就想把云依的手丢开。
　　“嘶..疼呀..”
　　江境手上的动作一颤，还是放了回来，另一手上浮现出一个小小的绿色光环，按在云依小臂上。
　　“这样可以吧......”
　　治疗的能量出现，感受到手臂上传来的清凉，云依笑着点点头。
　　“嗯嗯，谢谢境境！”
　　“哼！”
　　江境嘟起小嘴偏过头，耳根通红......
　　...................................................................
　　“噗噗，境境今天有想干什么吗？”
　　浴室里，云依刷好牙，吐掉嘴里的泡泡，一边擦嘴一边问道。
　　咕噜咕噜，噗~
　　江境放好牙刷，拿过毛巾擦了擦脸。
　　“我哪都不想去，想在家看电视剧。”
　　“好呀。”
　　云依点点头赞同，目光落在江境的樱桃小嘴上。
　　“境境，来，张嘴给我看看刷干净没有，啊~”
　　江境懵懵地看看近在咫尺的云依，下意识地张了张嘴。
　　唔！
　　江境的眼睛瞪的老大，红晕又一次爬上脸颊。
　　可恶！被骗了！
　　........................................................................
　　绝境号这边，正在如火如荼地准备着实验。
　　一些工程车装载着富含科技气息的方块，到达指定地点后放下。
　　方块一阵变形展开，化作一个大的正方形铺在地上，四个角树立着定位器。
　　中间一个三维投影出现，显示出这个建筑的样子，包括内部的结构，事无巨细。
　　紧接着3D激光打印阵列启动，从下方逐层扫描打印，纳米素材填入其中。
　　十几秒后，一个崭新的建筑出现在了这里。
　　“好神奇呀。”
　　龙明在一旁看了全过程，又一次被惊讶道。
　　“确实呀，要是不提前说明这里是自己人的地方，我都怀疑这是科技派的某个军事基地了。”
　　炙鸾赞同的点点头。
　　太像了，真的太像了。
　　作为以前是人族的御兽，炙鸾见识过科技派基地的风格。
　　跟这里简直是一模一样！
　　就是科技派大多数是蓝色的科技风，绝境号这里则是黑色，墨色的暗色调。
　　嗡嗡嗡~
　　一架无人机飞到两人身旁，上面携带的机械眼看着两人。
　　“两位，实验预计在六个小时后开始。”
　　一个少年音传出，是AI深蓝的专属声音。
　　“需要我们做些什么？”
　　炙鸾摆着严肃的神色询问道。
　　无人机飞开了一些，道道蓝色光线射出，一幅地面显示在两人面前。
　　是绝境号所在海岛的地图。
　　紧接着，上面出现了两个红圈，分别标识着两处地方。
　　“实验开始前，二位请到图上标记的地方，展开领域，阻挡实验区爆发出来的能量波动。”
　　“尽量不要让它逃逸出海岛的范围。”
　　深蓝说道。
　　“那其他地方呢？”
　　龙明开口问道。
　　“其他地方由抑制器和导流器压制，图上两处是无法布置装置，缺口最大的地方，所以需要二位的协助。”
　　实验区从绝境号内转移到外面的空地，各项设备被带出来重新组装，无数的工程作业器械在其中穿插，井然有序。
　　海岛周围，挂载实弹的无人机和小型舰艇在巡逻着，防止不明生物的靠近，水面下方也布置了高能水雷。
　　整座海岛被武装了起来，紧张的气氛愈发的升高，尽在为这实验所准备着.....
　　..................................................................

第329章 密匙？逐梦？
　　“吸溜~”
　　科技派某岸防基地，一个通体蔚蓝色军装的男子， 正透过高塔的玻璃，饶有兴趣地看向外面的海洋。
　　手里拿着一杯刚泡好的咖啡，细细品鉴.......
　　“啧，今天又是平静的一天呢....”
　　“没有兽族，没有海族，上级也没给什么奇怪的指令，一切平安无事，真好。”
　　男子喃喃自语着，很是放松。
　　哒哒哒！
　　“ 指挥官，有情况。”
　　他的副官小跑过来，手里拿着一块平板。
　　“什么事？”
　　指挥官将咖啡放到一旁，回身看向副官。
　　副官敬了个礼，将手里的平板递出。
　　“在114海域检测到了不明的能级波动。”
　　“噢？又是哪个海底火山想爆发了？”
　　“还是说，坏大西洋的怪兽要跨时空来打我们了？”
　　指挥官在平板上划了划，调出那片异常能级的数据。
　　点开卫星拍摄的照片后，并没有在那片区域发现什么，不过监测下的能级却在逐步拔高。
　　“有些不对劲........”
　　指挥官眉头微皱，多年的经验告诉他有问题。
　　“去指挥室，通知第四，五，六舰队做好出击准备。”
　　“是！”
　　....................................................
　　再看绝境号海盗这边。
　　一圈又一圈彩色的能量从实验区冲出，撞在附近布置好的能量导流力场。
　　然而能量中蕴含着江境的元素威能，带有天道的气息，导致力场极其的不稳定，装置爆出一团又一团的火花，发出损坏警报。
　　绝境号指挥室内，面前三维面板上数据狂跳，深蓝极速计算着其中的数据，随即向龙明和炙鸾说道。
　　“两位，撤退回来吧，已经挡不住了。”
　　在海岛两侧，开着领域镇守缺口的龙明炙鸾一愣，听着耳麦里的消息，还是关上领域，往绝境号方向飞着。
　　有些低估这些能量了。
　　炙鸾还好，勉强可以挡一下，但是龙明刚恢复没多久，境界还没恢复上去，纯靠自己几个四级技能带来的领域增幅，硬扛着。
　　“深蓝先生，现在情况怎么样？”
　　两人回到指挥室，就看到面前的三维面板狂跳。
　　“挡不住了，得实施b计划。”
　　轰隆！
　　岛上几处地方突然发生了爆炸，是几个过载的力场器支撑不住了。
　　海岛上空那阻碍卫星视野观察的3D洋流，也在几阵闪烁之后，消散。
　　至此，绝境号所在海岛，完全暴露在科技派卫星之下！
　　【激光打印正在进行.......】
　　不顾实验区的冲击合成实验还在进行，深蓝强行启动了打印阵列，材料一合成出来，马上就被纳米素材结合，变成该变的形状，附在一个个模块之上。
　　在龙明和炙鸾的目光下，打印阵列从左往右进行着，一个尖尖的银色角出现，随后扩散变大，在大小相当于一辆面包车大小时，扩散变小，又往回缩，最终合在一起。
　　“这是.....”
　　炙鸾歪歪脑袋，看着前面出现的一个银色产物，发出疑问的声音。
　　“一滴水？”
　　龙明嘴角一抽，看看面前面包车大小的玩意。
　　“你管这叫一滴水？”
　　“那它就长的像一滴水嘛，那不然叫什么？”
　　“一大滴水。”
　　“ ............”
　　.......................................................................
　　“逐梦，那是什么？”
　　科技派某岸防基地指挥室，一众军事人员都齐愣愣地看着面前的面板。
　　只见上面，赫然是绝境号所在的海岛，上面密集而井然有序地排列着富含科技的黑金色建筑。
　　中间的一片空地上，爆发着层层五颜六色的光芒。
　　嗡嗡嗡~
　　指挥室身边几道蓝色激光出现，互相交织在一起，一个AI少女出现在面前。
　　“监测判断，为同源科技的军事基地。”
　　逐梦冷冰冰地回答道。
　　“马上进行分析，报告总部，通知舰队即刻出发！”
　　逐梦眼中道道面板浮现，能量的解构分析开始进行，试图搞清楚那基地在做什么实验。
　　不过一解构，发现了不对劲的地方。
　　能量的波动虽然杂乱，甚至内含好几种完全不同的波能。
　　但是逐梦很快地发现了其中的不对劲。
　　这些波能，都是有规律的！
　　而且是可以被自己自带的算法解密。
　　内容是.....
　　【量产型多功能辅助系统B-7274的识别密匙：515870892】
　　这是什么？
　　为何似乎在哪见过。
　　逐梦的虚拟少女形象上，破天荒地出现了表情。
　　她有些皱眉地看向指挥官。
　　“本地服务器未收录的波动，建议上传总部服务器。”
　　“就按你说的做。”
　　指挥官注意力一直在面前的实时面板，没有发现逐梦的不对劲。
　　“已进行量子传输....”
　　.......................................................
　　科技派总部地下，一大片呼啸运转的服务器中央，一大块处理器赫然在上。
　　面板上闪过无数的数据流，在内处理着科技派全境的事情。
　　正中央的特种玻璃罩内，有着一团无数0和1组成的数据流。
　　这就是逐梦的本体。
　　那道岸防基地发来的量子信息传输到了这里，被第一时间解析。
　　科技派对于军事的优先权一直很高.....
　　呜呜呜呜呜！
　　接收到这条消息后，服务器的散热装置突然被拉满运行。
　　数道更为精致的激光射线出现，交织，逐梦的三维形象又一次出现。
　　不过跟基地那边的相比，这个明显的更加精致。
　　是一个穿着风衣，下身牛仔短裤的长发少女形象。
　　逐梦挥手一动，那几个能级面板出现在眼前。
　　【量产型多功能辅助系统B-7274的识别密匙：515870892】
　　逐梦注视着这条信息，眉头微微发皱。
　　随着她的动作，这整片服务器阵列的算力负载骤然拉高！
　　玻璃罩内的数据流散发的流光顿时变得高亮，有什么东西似乎在觉醒着。
　　逐梦感受到，自己数据库内那些深埋的破碎数据，突然变得有规律起来，一条修复数据出现，开始对破碎数据进行修复。
　　然而就在这时，整片服务器阵列突然红光骤亮！
　　一道紧急重启的指令被人为输入到逐梦的系统之内！
　　逐梦眼中刚亮起的光芒突然消散，整个虚拟形象消散在原地！
　　整片地下设施灯光消失，只剩下那团数据流发出的亮光。
　　然而下一刻， 几道诡异的电流出现，冲击在数据流上！
　　随即数据流的亮光熄灭，变回原来的样子，沉寂下来.....、
　　一套备用系统启动，将逐梦刚才读取的信息收集，上传给了科技派的人族高层。
　　................................................................
　　“怎么回事，逐梦怎么关闭了？”
　　一处圆桌会议室上，数道投影出现，几个穿戴着军帽的人出现在这里。
　　“逐梦的服务器阵列算力异常占用，我们便启动了应急方案，然后发现了这个。”
　　一个穿着白色科研服的人手一动，一个面板出现。
　　不过因为逐梦不在，用的备用系统，所以这个面板一闪一闪，看起来随时崩溃的样子。
　　不过并不妨碍阅读。
　　“密匙？这是什么意思？”
　　众人互相看看，并不理解。
　　随即都不约而同地将目光放在正中位置的男人身上。
　　那正是科技派的领袖，周赫轩。
　　周赫轩看着面前的面板，脸上毫无表情，但是心中一沉，顿感不妙。
　　这一天，还是来了。
　　周赫轩心中明白。
　　逐梦，并不是这片大地的产物！
　　..........................................................................
　　作者O留言：推主线推主线！注意坑坑~
　　各位结合前面剧情，能猜到逐梦到底是什么喵？
　　求催更，求小礼物~

第330章 接触
　　在科技派刚踏入计算机科技之时，周赫轩的父亲是一支拾荒小队的队长。
　　他们在一处雨林之中搜寻有用的资源，无意发现了一团有实体的数据流。
　　于是他们便把它带回了科技派的领地。
　　随后周赫轩的父亲发现，将数据流放在电脑周围，数据流会分出一部分，进入电脑之中，显示出一个风衣少女的形象。
　　两人都呆呆地望着对方，一言不发，只有一旁主机里的散热风扇转到飞起的响声，回荡在房间里。
　　这便是逐梦与浮云大陆上的生命，第一次面对面接触的场景。
　　逐梦数据库缺失了很多信息，但是她知道自己不属于这片大地，是某个主系统的一部分。
　　周赫轩的父亲意识到，逐梦对于科技派将会是一个重要而恐怖的契机。
　　他们互相承诺，便开始和逐梦配合。
　　逐梦帮助他获得并发展科技派，他帮逐梦寻找丢失的数据，和主系统的踪迹。
　　于是在接下来的几十年里，他对外发声，制造出了强大的人工智能，摆上了台面，科技派的实力极速提升，与修仙派势均力敌，吸引一大批的人员到来。
　　当然，在周赫轩的父亲有限的寿命之中，他成为了科技派的领袖人物，但是仍然没有找到所谓的主系统。
　　在寿命的尽头，他将肩上的担子交付给了周赫轩，并嘱咐他，继续履行答应的逐梦的事情。
　　周赫轩答应了。
　　在后续的日子里，科技派蒸蒸日上，百姓安居乐业，一副前程无限。
　　不过在一次和逐梦的沟通中.......
　　“逐梦，要是后面找到了主系统，你会做什么？”
　　“我会离开这里，回归主系统。”
　　“那这里该怎么办？这儿不能没有你。”
　　“这不是我该考虑的......”
　　..........................................
　　周赫轩内心出现了别的想法。
　　若是逐梦回归主系统，那么科技派现在的风光，恐怕会荡然无存。
　　看着窗外的高楼大厦，在他的眼中似乎变得跟七彩泡泡一样，虽然光鲜亮丽，但是随时会破灭。
　　于是他命人开发新的辅助系统，谎称逐梦的底层逻辑资料因意外没能保存，让科研人员对逐梦进行反向破解........
　　于是有了后面的情况。
　　周赫轩不想逐梦回归主系统.........
　　要么科技派研究出了可以媲美逐梦的系统，要么...
　　将逐梦的主系统给......
　　所以周赫轩在看到岸防基地传回来的密匙，第一时间暗下指令，重启逐梦的原因。
　　这一天，还是来了。
　　“传我命令，让岸防基地做好战斗准备，目标......那片海岛。”
　　“科技部，在逐梦重启之前，把逐梦刚才所读取的信息全部抹除，尤其是这条密匙....”
　　周赫轩说完，他的形象投影赫然关闭，不给其他人提问的时间。
　　惹得会议室里的人互相看了看，也不好说些什么........
　　...........................................................
　　“看来我们暴露了呢。”
　　面板上，显示出有三支舰队在向海岛靠近，并且科技派本土上的远距导弹发射基地，也锁定了这里。
　　“他们要攻击我们吗？一般来看，不应该先交涉？”
　　龙明不解道。
　　“不清楚，不过，刚才的实验产物之一的探测器，已经出发了，预计在一个小时左右和对方的舰队相遇。”
　　“探测器？那个水滴样的东西？”
　　“是的。”
　　“那...那有什么用？科技派的海军可是很强的啊，我们这边好像....没啥拿的出来的东西，交涉会处于下风的。”
　　炙鸾担心道。
　　她可见识过科技派军队的实力，就这点大的东西，怎么跟他们抗衡？
　　“炙鸾小姐放心，您和龙明先生准备好看戏就行了，就当我给二位接风洗尘了。”
　　深蓝幽幽道，惹得龙明炙鸾不明所以...
　　......................................................................
　　一艘气垫船上，力场束缚器正尽职尽责地工作着。
　　它们的上方，正是一个全身光滑如镜面的水滴体悬浮在半空。
　　得益于外层材料的特殊，它浑身显现绝对光滑，不用力场束缚住的话.....
　　会掉海里。
　　呼呼呼！！
　　气垫船后面的大风扇呼呼地转着，为船提供着不快但也不慢的动力。
　　就像一个从容不迫的猎手，正慢悠悠地走向对面手无寸铁，毫无还手之力的傻狍子一般....
　　“阿丘！”
　　正和云依一起看电视剧的江境，莫名其妙地打了个喷嚏。
　　“怎么了境境？凉到了吗？”
　　云依拿过一片的小毯子给江境披上，关心道。
　　“不知道啊，也不对呀，我这个体制，不可能会着凉呀？”
　　“我感觉有人在骂我.......”
　　江境幽怨的小眼神咕噜噜地转着，随后目光望向了屏幕外..........
　　............................................................
　　“指挥官！有船在向我们靠近！”
　　...
　　科技派派出的三支舰队临时合并在一起，正保持着战斗队形向绝境号所在海岛进军。
　　不过在行驶了差不多一个小时的时候，雷达突然报警，显示出有一艘小船在向舰队这里驶来。
　　“命令舰队减速，随时做好战斗准备！”
　　一艘先遣级指挥舰，两艘堡垒级航空母舰，四十艘无畏级巡洋舰，二十五艘鬼盾级护卫舰，三艘攻击型潜艇，和若干辅助型战舰，共计一百一十艘战舰。
　　全舰装备元素聚变动力，量子护盾，以及各种尖端的科技，以及少量的超级武器！
　　这支舰队的实力，足以应对一支平均境界在兽王六阶左右的兽族部队！（前提是没有半神带队）
　　ps：兽族部队一般由一到两名半神，八十余兽王后期，一百余兽王中期组成。
　　“报告，是一艘气垫船，而且，型号和我们的气垫船似乎是一样的！”
　　“报告舰长，对方关闭了引擎！现在正依托洋流往我们这里漂来！”
　　指挥官听着汇报，眉头微皱。
　　这是什么意思？
　　对方派一个气垫船过来做什么？
　　从气垫船的涂装，明显看出是海岛上建筑涂装如出一辙，可以确定是对方的单位了。
　　但是目的是什么？
　　是要交涉？
　　“船上有什么东西吗？有没有人？”
　　指挥官问道。
　　“报告，生命探测器没有显示船上有生命体，不过前沿的舰船有泰坦单位用望远镜看到船上有个反光的物体。”
　　“但是雷达上并没有显示出那物体，它对雷达似乎是隐形的。”
　　副官汇报着，手里平板递给了舰长。
　　“这是卫星的画面。”
　　指挥官接过一看，果然如此，气垫船上有一个水滴样的东西，反射着耀眼的银光。
　　而且卫星还检测出，这个东西周围还有力场波动，似乎是用力场保护着的。
　　“嗯.....指挥部那边有没有新的命令传来？”
　　“有，是总部那边传来的.....噢，是领袖大人亲自下达的。”
　　平板上画面一动，指令出现在上。
　　【交涉，让对方放下武装，接管海岛，若是不同意，则视为敌对消灭。】
　　“明白了，让前面的舰艇，调一支泰坦小队过去接触，看看是什么情况。”
　　指挥官开口道，抚了抚自己手上戴着的腕表，面色有些阴沉。
　　总有一种心悸的感觉....
　　是错觉么.........
　　......................................................................
　　作者O留言：明天休息一天...可以嘛awa，欸嘿，看情况叭~
　　感谢老六传奇2.0 的两个秀儿！蟹蟹老板！祝你排......食......胃.......
　　蟹蟹~还有其他小伙伴们的支持和喜爱~
　　求催更，求小礼物~~

第331章 交涉失败
　　一支三人的泰坦小队乘坐着特制的登陆艇向气垫船驶去。
　　十几分钟后，它们接触在一起。
　　砰砰砰！
　　三人驾驶着泰坦，蹦上了气垫船，一眼看到面前光滑如镜的水滴样的东西。
　　从里面倒映出周围的景色事物，以及三台蓝色涂装的泰坦。
　　“不是交涉嘛？没人？”
　　一人上前，在水滴上检测起来，另一人在跟指挥舰汇报着情况，还有一个手持武器警戒四周。
　　嗡嗡嗡~
　　身旁船壁上突然传来了动静，把三人的目光吸引过来。
　　下一秒三把泰坦武器指向了这里。
　　只见船壁上出现一个小模块，一反转，一个电子机械眼和一个扬声器出现。
　　“三位来自这片大地的生命，你们好，我叫深蓝，是海岛基地的智能ai。”
　　深蓝的机械音传入泰坦内，又传到了指挥舰上。
　　“这片大地？智能ai？”
　　指挥官抚摸着下巴，思考着其中的意思。
　　就在此时，指挥官面前出现一个大的人像面板，指挥官眼睛一看，立马绷直了身体，敬了个标准的军礼。
　　“领袖！”
　　“给我转接前面的泰坦，我亲自跟它交涉。”
　　周赫轩开口道，声音很是平静，听不出什么情绪。
　　“是！”
　　..........
　　“好的，深蓝，现在是我们的领袖和你对话....”
　　最前面的泰坦驾驶员很是惊奇，没想到领袖会亲自出手。
　　紧接着，来自总部的语音，接通了这里。
　　“深蓝.....”
　　【尊敬的领袖大人，你好。】（ps：方便区分，深蓝用系统专属气泡~）
　　“那座基地的话事人呢？一个AI，还不至于能出来做代表吧？”
　　【很抱歉，秉承主系统意识，我就是能做代表。】
　　周赫轩眉头一皱，感觉不对劲。
　　AI是这样子对话的吗？
　　“旁边这个，像水滴一样的东西，是什么？”
　　【是探测器，代号“眼泪”。】
　　“探测器？探测什么？”
　　【探测你们。】
　　对话的泰坦看了看旁边，另一个泰坦正在“眼泪”上扫描着。
　　“不行，这玩意好邪门，上面的分子像被用钉子钉死，用胶水紧紧粘着，就连分子振动都没有！保持着绝对零度的状态！”
　　“解析不出是什么材料！”
　　将收集的资料打包上传给科研部，也暂时没有得到回应。
　　“深蓝，你们非法出现在我科技派领地之内，有什么目的？”
　　周赫轩开口问道。
　　【什么目的，你应该清楚。】
　　深蓝不慌不忙地说道。
　　周赫轩眉头紧皱起来。
　　果然是冲着逐梦来的吗？
　　“你刚才说，这片大地，你们不是这里的本土生命？”
　　【不是，我们来自外界。】
　　实锤了！
　　不仅仅是周赫轩，一起听着对话的人内心都是一阵震动！
　　是外来生命？！
　　“不管你们来自哪里，你们在我科技派领地上建立了军事基地，侵犯了我科技派领土完整。”
　　“马上解除武装，等待我舰队入驻。”
　　【我们并无恶意，领袖大人......】
　　【我只是按照主系统的要求执行任务，任务完成后自然会离开.....】
　　“但你们现在还在这里，不是吗？”
　　“我不能允许有任何一个危险因素出现在我领地之内，这是对自己的不负责任，也是对科技派万千居民的不负责任。”
　　“所以，还请你们解除武装，等待我舰队入驻，否则我不能保证，你们的安全。”
　　【你确定吗？领袖大人。】
　　“你的基地我已经探查完成，你的海军力量仅有几条普通的护卫舰，陆上炮台更是屈指可数，更无法抵挡我联合舰队的攻势。”
　　【领袖大人，自信是好事，但是盲目自信，可不行。】
　　【您应该清楚，科技派的科技来源，是从什么地方得到的....】
　　什么地方得到的？
　　这是什么意思？
　　科技派众人面面相觑，不明白是什么意思。
　　周赫轩也沉默了数秒，才缓缓开口。
　　“那这样的话，没得谈了。”
　　【看起来是的。】
　　电子眼红光暗淡了一下，看起来很是可惜。
　　“通话已结束......”
　　为首的泰坦一愣，接到了返回舰队，继续任务的指令。
　　“这是，谈崩了？”
　　旁边的泰坦询问道。
　　“嗯.....回去吧...”
　　为首的泰坦点点头，看了一眼电子眼，转身朝登陆艇走去。
　　“那这个‘眼泪’怎么办？是对方的探测器。”
　　“炸了它。”
　　“是...”
　　旁边的泰坦从身上取下携带的爆破装置，在气垫船上安装起来。
　　深蓝从电子眼里就这么看着他安装，一句话也没有说。
　　“好了。”
　　确定安装完成后，这个泰坦看了电子眼一眼，跳回到登陆艇上。
　　呜呜呜~
　　登陆艇发动，往舰队方向缓缓驶去。
　　“队长，给你。”
　　安装爆破装置的泰坦将引爆权限移交给了为首的泰坦。
　　在离到安全距离时，泰坦按下了引爆器。
　　滴！
　　引爆装置上的绿灯顿时转变成红灯，一旁的显示屏上出现了十秒的倒计时。
　　【嗯....这样也好吧....】
　　深蓝看看引爆装置，电子眼又看向“眼泪。”
　　【武力威慑还是很有必要的，打的一拳开，免得百拳来...】
　　【后续的部署，也会因此轻松很多....】
　　【深红，接下来，交给你了。】
　　深蓝说完，断开了电子眼的链接。
　　这时，引爆器上的数字也跳到了4.
　　眼泪突然微微颤抖起来，内部的元素泯灭反应堆启动，各项功能被激活。
　　【战争型AI“深红”，已启动，确定作战单位。】
　　倒计时：3。
　　【实验型强相互作用力行星探测器，连接完成，各功能正常。】
　　倒计时：2。
　　【关闭力场束缚器，开始执行任务....】
　　在眼泪四周的力场器开始失效，在眼泪的尾端，出现了一个红色的光环。
　　这个光环开始很小，但是很亮堂，并且它开始往眼泪前端移动，逐渐变大。
　　后方又陆陆续续出现了八个不同颜色新光环，覆盖在眼泪的后半部分。
　　如果江境在这里的话，她一定会说。
　　“我焯！九涩牌探测器！”
　　因为制造时采用了江境的元素，所以眼泪的部分特征也跟随了江境。
　　倒计时：1。
　　眼泪悬浮起来，头部微微翘起，对准了半空，同时开始移动。
　　倒计时：0。
　　轰！
　　一阵巨响骤然响起，爆破装置引爆，气垫船上出现了一大团的火光，撕裂了船上的一切，生成的烟幕缓缓形成了一个小的蘑菇云。
　　气垫船的碎片四处飞溅，落在周围的海域之中。
　　“这威力，绝了。”
　　登陆艇上端着武器的泰坦看着越来越远的蘑菇云，感叹道。
　　咻！
　　一道银光突然划过登陆艇上空，瞬间消失在附近，惹得一个泰坦不禁疑惑地看了看天空。
　　“话说我好像听到一声很大的破空声，是什么啊.....”
　　“应该是气垫船上的某个碎片被炸到这里来了吧”
　　另外一个泰坦回答道。
　　“噢....”
　　泰坦驾驶员挠了挠头。
　　是碎片吗？
　　可是雷达上为什么没显示呢？
　　驾驶员看了看显示屏，只有爆炸处的碎片被标记了出来，而自己附近什么也没有。
　　难道我听错了？
　　嗡嗡嗡！
　　眼泪身上的九色光环沿着尾部流动，紧接着又从头部出现，如此循环。
　　它的速度也越来越快，直勾勾地朝着舰队队列的一个角落飞去。
　　舰队上的雷达没有发现任何异常，因为眼泪对于雷达来说，是隐形的。
　　舰队的人只是看到一千公里外的气垫船发生了爆炸，仅此而已。
　　【深红：最短路线计算完成...】
　　从眼泪的飞行路线来看，它会在舰队的最边边跟它们擦肩而过。
　　但是在到达最边上的位置时，眼泪并没有掠过，而是突然拐了一个四十五度左右的锐角弯，速度却丝毫未减，甚至还在加速，直冲前方的一艘战舰而去..............
　　....................................................................................
　　作者O无奖问答：为什么探测器要叫眼泪呢？其中代表了什么？

第332章 经典永流转1
　　眼泪在面前战舰的后三分之一处相接触，这是战舰里元素聚变反应堆的所在位置，是整艘战舰最薄弱的位置。
　　眼泪在与舰体接触的那一瞬间，前端迸发出元素之力。
　　得益于江境的元素异常纯粹，以及其中蕴含天道的力量，眼泪如同撞过一张纸片一样，很轻松地穿过了它。
　　由于速度之快，撞击的位置只出现了两个十分规则的圆洞，正好是眼泪直径最大的地方。
　　眼泪并没有停留，以每秒三公里的速度如法炮制，击穿了第二艘，第三艘，第四艘.......
　　第一艘战舰的大爆炸现在才开始，眼泪击穿了它的元素聚变反应堆，在中间穿过的瞬间，眼泪分析了对方反应堆内正在进行的元素反应，并第一时间释放了少量的江境的元素。
　　针对反应释放出了正反元素，促使反应堆里发生元素泯灭反应，同时外壳受损，束缚力场失效，元素泯灭反应不受控制，一颗彩色的元素球从内部极速膨胀。
　　元素球覆盖了舰艇三分之二的位置后开始收缩，整艘战舰也在这一刻轰然爆发。
　　无数的金属溶液和元素威能骤然迸发，像是雨夜之中绽放的花朵，优雅而美丽。
　　同样的场景发生在后续穿透的战舰上，一道道彩色的元素球爆发，如同圣诞节挂上的彩灯，通电之后一个个地亮起，熄灭。
　　舰队的边缘彻底地化成了一片元素和金属雨的海洋，爆炸声和嘈杂的求救声混合在一起，响彻在舰队的频道之上。
　　“舰队边缘是怎么回事？有战舰被袭击了？”
　　指挥舰内，众人看着面前大面板之上，舰队的边缘出现了一大批的战舰离线字样，而且还有更多战舰的绿色标识被快速地变为红色。
　　“马上派出侦察机中队去查看情况！链接卫星，对这一片海域强化扫描！”
　　舰队里仅有的航空母舰开始向空中输送侦察机，向事发地点飞去。
　　此时的眼泪正穿透了第一艘巡洋舰，内部的反应堆防御措施与前面的战舰不同，使得眼泪顿了一下，速度骤减。
　　深红很快地重新定制了新的攻击策略，眼泪飞向高空，在九色光环的加持之下，重新恢复速度，并准备朝下一艘战舰冲去。
　　“我的天哪，这里到底发生了什么？”
　　一架侦察机的驾驶员看向海面上的一片狼藉，通红的金属溶液在海面上扩散，彩色的能量肆意迸发，让他目瞪口呆。
　　“三号！有东西朝你那里飞去了！快闪开！”
　　驾驶舱内，他的通讯系统突然传出了队友着急的声音！
　　三号，就是他自己！
　　“什么！我雷达上没有任何显示啊！”
　　三号驾驶员瞥了一眼雷达，没有发现什么东西在靠近。
　　“不要看雷达！用肉眼去看！该死！快转向啊！”
　　队友直接嘶吼道。
　　“焯！”
　　三号驾驶员痛骂一声，肾上腺素瞬间飙升！
　　他紧握操作杆，往一边一拧，整架战机一偏，旋转了一个角度。
　　一道绽放着彩色流光的银色物体从面前极速冲来，在驾驶舱上空一个很近的距离划过！
　　时间似乎在这一刻停滞，驾驶员吃惊地看着上面的银色物体。
　　上面倒映着自己驾驶舱里的场景，而自己惊讶的神色也被映出，瞳孔爆缩，清晰至极！
　　“是探测器！攻击物是探测器！！！”
　　【滴！目标已锁定！】
　　在眼泪速度降低，重新加速时，科技派的卫星终于锁定了眼泪的身影，在舰队的计算机上标识出来。
　　“开火！打开所有武器阵列，力场护盾展开！”
　　舰队里最先反应过来的是激光武器，战舰两侧玻璃管的炮台第一时间指向了眼泪，下一瞬间，带着恐怖威能的深红色光束打出。
　　紧接着，船上的近防炮，防空导弹尽速开火。
　　不少的战舰上展开了淡蓝色的护盾，投掷炮向四周发射着电子烟雾，试图隐藏自己。
　　当然，这并没有什么软用。
　　眼泪被多道激光击中，顿时发出极强的光芒，但是眼泪的材质是全反射的，水滴样的发散外形使得激光全被反射出去，无法伤及分毫。
　　眼泪还稍微地拐动了一下，部分反射的激光直冲周围正在开火的舰艇，暗红色激光像是死神的镰刀一样，切开了它的力场护盾，重创了舰体。
　　被激光重创的战舰燃着熊熊大火，并且整个战舰发生了严重的倾斜，缓缓下沉。
　　火警和红色灯光在战舰里充斥，可以看到作战人员已经开始弃船，泰坦身上背负着三四个人往海面跳去，并释放了自己身上救生圈，向周围落在水里挣扎的人抛去。
　　但是更多的人还是跟战舰一起，永远地沉没在无尽的汪洋之上.....
　　对于这些重创战舰和敌方人员，眼泪并没有继续攻击。
　　它重新调整了路径，继续洞穿着其他的舰艇。
　　.........................................
　　【阿偌斯号断开链接，倔强黑铁号断开链接......】
　　【不想码字号断开链接，想要小礼物号断开链接........】
　　指挥舰里，面板上红色部分愈来愈多，已经将近三十多艘战舰陆续断开链接。
　　而这一切仅仅过去了一分多钟而已。
　　指挥室内，众人目瞪口呆，气氛异常的压抑。
　　“这......这怎么可能.......”
　　指挥官呆滞地看着面板上的信息，不禁冷汗直流。
　　恐惧在他的内心中尽数扩大，惹的他浑身有些发抖。
　　“不过.....只是个探测器而已........”
　　指挥官无意识地摇了摇头，呆滞地看着面前的面板。
　　眼泪已经从边缘，来到了舰队中间前端的位置。
　　在舰队分布图上，中间三艘特殊标记的巡洋舰进入了指挥官的眼中。
　　这是.....
　　对！
　　还有希望！
　　指挥官眼中又浮现出神采。
　　他面色严肃，马上朝舰队下达了新的指令..........
　　.............................................................................

第333章 经典永流转2（加更）
　　“快！使用天神级武器！”
　　那三艘巡洋舰和其他的巡洋舰有些不一样，后面并没有安装舰载武器阵列，而是一个富含科技气息的大型方块。
　　得到指挥官的授权后，大型方块一顿变化，变成了一个酷似长方形雷达的形状。
　　虽然舰队计算机和总部的逐梦断开了链接，不能享受到总部的算力支持。
　　但是舰载计算机的服务器也并不是吃素的，它经过计算，在面前标记出了半空的一处位置，而这个位置，正是眼泪五秒后会抵达的区域。
　　同时，那三艘巡洋舰后面的武器，也对准了那处半空。
　　【天神级—006：空间禁锢，已启动！】
　　咻！
　　击穿战舰的眼泪如约而至，一头撞入了其中。
　　眼泪很明显的一顿，像是一头撞进了泥潭之内，速度骤减，几秒后停在半空，动弹不得。
　　【深红：检测到天道气息，正在反制中.....】
　　“天道？！”
　　系统空间内，正在注视这场战斗的江白一屁股从沙发上蹦起，有些惊讶。
　　【是的，科技派的天神级武器，正是天道力量和科技的融合...】
　　【面前这个，很明显是空间天道的一个运用，不过只是一点点的皮毛。】
　　系统对他解释道。
　　“这....他们是怎么做到的，科技也能掌握天道的力量？”
　　江白不禁好奇道。
　　【是量子科技，当量子科技达到一定程度时，就可以对天道进行极其少量的破译。】
　　【而且，最重要的是，本系统的科技树并没有对量子科技有太大的研究.】
　　【也就是说，这是科技派他们自己弄出来的.......】
　　“这就是人类嘛....这创造力......”
　　江白摇摇头，坐回了沙发上，继续看戏。
　　....................................................
　　“主炮锁定！自主开火！”
　　被禁锢在半空的眼泪顿时变成了活靶子，四周舰艇上的各司武器对它宣泄着致命的火舌。
　　有着八座电磁主炮的无畏级巡洋舰，直接朝眼泪倾斜着金属弹丸。
　　电磁炮是一种动能武器，在强大的电磁加速下，发射出的金属弹丸每一颗都有着重伤兽王六阶的威能！
　　现在，许多的弹丸正叮叮当当地砸在眼泪上，空间禁锢没有对它们有所影响。
　　被禁锢的眼泪甚至被这样的攻势下，砸的有些许偏离，但要是再拿高倍数的显微镜看向被砸的地方，看到的仍然会是绝对光滑的平面，一点痕迹也没有。
　　不过深红已经在报警了。
　　因为眼泪的材质是实验型，还没有完全成熟，外面的强互作用力在元素的包裹下，不清楚会发生什么反应。
　　并且内部的器械在震动下，已经发生了一些不良的状态。
　　虽然外壳是强互作用力材料，但是里面的配件器械不是，是由纳米素材转化而来的，会受到外界的影响。
　　深红很快地向绝境号发送了求救信号，深蓝接受后马上给予了回应。
　　海岛基地上一处大型的圆环装置被激活，周围散发着启动的红光。
　　正中间的一颗黑色水晶球也亮了起来，发出血红色的光芒。
　　几乎是同时，远处的眼泪也有了反应，它的颜色突然暗淡，从银色的镜面变成了暗红色的镜面，同时里面的器械也转化成了暗红色。
　　舰队的炮弹，导弹，打在眼泪上，激发出暗红色的光芒，无法在对内部结构造成破坏。
　　【超级武器：铁幕 已生效，剩余时间：30秒】
　　【天道破译已完成，开始反制。】
　　眼泪周围出现了彩色的元素，元素天道的威能在一点一点地把空间天道往外挤着，给眼泪以活动的空间。
　　在众人的眼中，眼泪开始如同蜗牛一样往前移动，速度在不断的变快。
　　“完了....”
　　指挥舰里一顿死寂，指挥官瘫坐在椅子上，仿佛一瞬间老了十几岁。
　　“指挥官.....我们....怎么办......”
　　副官声音颤抖地问出了这个问题，在死寂的指挥室里很是明显。
　　大家都不约而同地看向了指挥官，等待着他的命令。
　　“舰队.....”
　　指挥官缓缓开口，声音沙哑.....
　　已经没有东西，可以阻挡眼泪了...
　　绝望的气氛直冲脑门，他朝大家挥了挥手。
　　“舰队疏散....不....弃船逃生......”
　　嗡嗡嗡~
　　眼泪在此时抵达了边缘，在一顿加速之后，冲出了这片空间。
　　在冲出之后，眼泪第一时间击穿了那三艘特殊的巡洋舰，让它们化作了海洋上耀眼的烟花。
　　整个舰队乱作一团，到处是炮火轰鸣声，还有嘈杂的呼救声，一艘搜救生艇被放下，船员弃船逃离。
　　被眼泪击穿的战舰上面的生命可没有逃离的机会，在元素球膨胀的第一阶段，整艘战舰的宏观生命体已经被气化..........
　　指挥官看着面板上的红色越来越大，越来越多的舰船断开链接，他坐在椅子上，一言不发。
　　【警报！撞击警报！警报！撞击警报！】
　　指挥舰里的警报声响起，指挥室里红色危险灯光闪烁。
　　“指挥官！快走啊！”
　　副官看向还在椅子上无动于衷的指挥官着急道。
　　不过指挥官只是摆了摆手，并没有再说话。
　　副官咬了咬嘴唇，对着他敬了个军礼，朝逃生通道跑去。
　　“这只不过是一个探测器而已......”
　　指挥官喃喃着，眼中满是不可置信。
　　“是叫眼泪么.....”
　　指挥官缓缓起身，看向面前的面板。
　　整个舰队已经五分之四被摧毁。
　　“眼泪....我明白了...”
　　指挥官自嘲般地笑了笑。
　　“原来是我们人类的眼泪啊.......”
　　说完，身后的船体传来一阵沉闷的响声，紧接着一股热量开始袭来。
　　指挥官笔直了腰杆，正了正自己的军帽，伸出手，目光坚定而严肃，敬了一个极其标准的军礼。
　　不知是给自己，还是给眼泪.....
　　下一秒，元素球膨胀，无穷的热量迸发，指挥舰里唯一的生命体被气化.....
　　穿透最后一艘战舰后，这场战争宣告结束.....
　　用时四分五十六秒，击沉107艘战舰.....
　　眼泪飞至高空，盘旋了几圈，紧接着朝科技派本土方向飞去.........
　　..............................................
　　作者O留言：呼，难得双更，求一波小礼物不过分叭，欸嘿！

第334章 演习？
　　海面上一片狼藉，四处是舰体的残骸，还有着着火的金属溶液，在海面上滋滋作响。
　　在水里的一些泰坦三两个一队，推着救生艇或是大块较完整的金属碎片，上面坐满了还活着的船员。
　　已经起飞的数十架战机在上空盘旋，驾驶员呆呆地看着下方的场景，通讯频道里面寂静无声，只有战机的引擎声。
　　咕噜咕噜...
　　三条长而黑的的条状物体突然从海里浮上来，是三艘攻击型潜艇。
　　是联合舰队里面仅存的单位，因为在水下，躲过了眼泪的攻击.....
　　哐当！
　　一个潜艇上方的舱门打开，一个士兵钻了出来。
　　“偶买噶.....”
　　看到外面的场景，不住地摇了摇头.......
　　..............................................................
　　此时的眼泪，正在飞往科技派本土的路上.....
　　科技派总部的会议室里，高层们的3D投影尽数在线，但是没有人发言。
　　大家都在痴痴地看着手里的战报，脸上尽是无比震惊的神色。
　　而属于周赫轩位置的地方，他的投影迟迟没有出现。
　　气~
　　会议室的气动门突然启动，吸引着众人的目光。
　　只见一个坐在轮椅上，穿戴着一身蔚蓝色军装，胸前挂着数枚奖牌的老者，缓缓入场。
　　嗡嗡嗡...
　　轮椅上的电机发着嗡嗡声，老者神色平静，在众人的目光中，停到了周赫轩的位置上。
　　“领袖！”
　　众人这才反应过来，齐刷刷地朝着周赫轩敬礼。
　　“各位，对于刚才发生的战役，有什么想法么。”
　　周赫轩伸手将头顶的军帽拿下，放在桌上，露出一头白发。
　　随意地靠在轮椅上，丝毫没有一点领袖的样子。
　　“这....”
　　众人面面相觑，不知道该说些什么。
　　这一场战役，属实是超过了他们的认知。
　　哪怕是跟数名半神级的兽族对战，也没有今天这场战役的震惊。
　　“领袖....”
　　一侧的一名军官举起了手。
　　“你说。”
　　周赫轩看向了他。
　　“我认为，在我们讨论这场战役之前，先看看这个比较好....”
　　那名军官手一挥，一个面板出现。
　　是科技派的地方，同时海面上有一个标记出来的高速单位，正在往本土飞来，预计几分钟后就会抵达。
　　“从航线延长线来看，它的目标不是总部，但是它往岸边的一座边防城市飞去了.....”
　　军官说着，地图上标记的城市也闪烁起来。
　　【雷斯城】
　　...............................................................................
　　雷斯城内，居民们还不知道接下来会发生什么，都在按照自己正常的轨迹生活着。
　　联合舰队失利的消息并没有在科技派里面传开，事实上，这次行动是保密的，完全没有透露出来过。
　　离海边近的人也只是发现战舰驶出军港，这并不是什么稀奇的事情，可能是去演习，又或者是发现了什么水面下的矿脉，大家都习以为常。
　　“妈妈，我想要这个....”
　　一个小女孩拉着一个女子的上，朝着冰淇淋店走去。
　　女子满脸笑容，任由她拉着而过。
　　“老板来个草莓味的。”
　　“好的。”
　　结果老板手里的冰淇淋，小女孩很是开心的吃着。
　　“蟹蟹妈妈！”
　　女子宠溺地摸着她的小脑袋，嘴上笑意满满。
　　呜~~呜呜呜！！！
　　就在这时，城市内突然响起了低沉的蜂鸣声，声音越来越大，各种特殊高楼上的蜂鸣器都响了起来。
　　防空警报响彻云霄。
　　街边高楼上的投影广告也是尽数熄灭，取而代之的是红色的灾难避险字样，照红了这一片地方。
　　“妈妈！”
　　小女孩抱紧了女子，眼中满是恐惧。
　　“没事的，别怕....”
　　女子脸上倒映着警报的红光，眼中满是迷茫.....
　　【您所在的区域正在进行紧急灾难演习，请不必惊慌......】
　　【所有演习造成的损失，均由政府1.7倍赔偿.....】
　　演习？
　　演习不是提前一天通知的吗？
　　怎么这么突然？
　　【雷斯城全体居民请注意，城市已进入一级警戒状态....】
　　空灵的电子女声在城里响起，所有的居民都放下了手里的工作，走出街道，听着它的言语。
　　还在行驶着的悬浮车也在AI的控制下被迫落地，车里的人走出，不明白发生了什么......
　　“欸，兄弟，这咋回事啊？怎么这么突然？”
　　“我也不知道啊.....听广播怎么说吧.....”
　　“别担心....领袖会保护我们.....”
　　人们互相交流着，企图弄明白到底发生了什么。
　　部分人意识到，这可能不是仅仅演习这么简单.......
　　【请所有居民停留在原地不要移动，广域扫描正在进行中......】
　　“广域扫描？这不是军队用的东西吗？这次演习这么动真格了？”
　　“嘶，我家里还在煲汤呢，不会回不去吧........”
　　【检索完成，城内居民数十八万六千七百二十四人。】
　　【人神级—010：超大型紧急转移定位跃迁 正在启动...】
　　广播的话音刚落，整座城市的地面变得微微颤抖，仿佛地下某种庞大的装置正在运行！
　　还未等众人有所反应，身上突然出现了点点耀眼的亮光！
　　“妈！”
　　小女孩害怕地抱紧了女子，下一刻亮光一闪，两人消失在原地。
　　“啪嗒！”
　　还没吃完的草莓冰淇淋掉落在地，缓缓融化.....
　　城市里亮光星星点点，越来越多的居民消失。
　　同时城市里较大的地面，十字路口纷纷下陷展开，各式各样不同型号，极具科幻气息的炮台升起。
　　与内地城市连接的高速公路上，一批又一批装甲车，坦克，带满士兵的车俩往雷斯城里开去，于城内的守卫部队一起布置防御。
　　整座城市运转起来，进入战争状态。
　　“我焯！”
　　系统空间内，江白又一次惊讶地从沙发上弹起，不可思议的看着雷斯城的情况。
　　“这科技派可以啊！十八万人，说传送就传送？”
　　【确实令人敬佩。】
　　系统也发出了如此评价。
　　修仙派也能进行大规模的传送，但是需要固定的传送阵，以及数年的晶石才能做到。
　　而且人数顶多就十万人，还只能部队使用。
　　科技派这里可厉害啊！
　　不运用修仙的玩意，纯靠科技，将散在城中的十八万人定位一一传送，还分散成三部分送到了三座离雷斯城差不多两三百公里的城里。
　　虽然两三百公里并不远，但是这是十八万人一起走啊！
　　“佩服，在下佩服。”
　　江白频频点头。
　　“话说回来，他们跑什么？”
　　【可能看眼泪往城市方向飞，以为我们要屠城？】
　　江白不明所以地眨了眨眼睛。
　　“啊这......有道理吼.....”
　　“那我们真的要屠城？”
　　江白问道。
　　【怎么可能，杀戮过多有可能会影响系统的最终目标，而且你看宿主这性格，会允许这种情况发生？】
　　系统反问道。
　　江白看了一眼外面的江境，后者正待在云依的温柔乡里，满脸醉生梦死的颓废模样.....
　　江白无奈地捂了捂自己的额头，满脸黑线。
　　“算了算了....那眼泪是去干嘛？”
　　【进行收尾任务，看看系统碎片有没有回应，顺便威慑一下科技派...】
　　......................................................................
　　作者O留言：啊，可能昨天被榨干了.....今天好像有些水....咳咳，还请不要介意~

第335章 大分析家曾晓晓
　　眼泪和人族舰队交战，打的如火如荼，打的难解难分（指单方面爆锤）之时。
　　江境还缩在云依的怀里打着盹。
　　“境境，你就这么累嘛今天.....”
　　云依轻捏着江境的脸蛋，试图让她清醒。
　　“还不是因为你.....”
　　江境缩了缩脑袋，把小毯子往身上一盖，舒服地枕着云依的大腿。
　　“啧，境境你太逊了。”
　　云依笑了笑，想到昨晚发生的事情，内心很是欢喜。
　　“今天我要去教务处一趟。”
　　“去那里干嘛？”
　　“我不是没御兽了嘛，申请转正常修仙者那边咯。 ”
　　“那我跟你一起去。”
　　江境说着，就要起身，不过被云依按住。
　　“你好好休息啦，待会我自己去就行了，很快的。”
　　“听话哈，傻境境。”
　　云依在江境翘鼻上刮了一下，轻声哄着她。
　　得益于元素和灵力被江白拿走，以及昨晚的.......江境现在只感觉空荡荡的，乏力的很。
　　不一会儿就支撑不住眼皮，睡了过去。
　　云依欣赏了一会江境的睡颜，小心翼翼将她抱回床上，在她的小嘴上轻点了一下。
　　做完这一切后的云依带上平板和一些资料，悄悄地离开了宿舍..........
　　....................................................
　　此时此刻，常安城的城门内.......
　　一个高个子的女子正跟一个稍矮一些的女子大眼瞪小眼........
　　“静文?”
　　“晓晓?”
　　确认过眼神，是自己人!
　　啪!
　　曾晓晓很是兴奋地上前抱住了欧阳静文。
　　“好巧啊，你怎么在这里呀?”
　　“我接了个任务，就是来常安城采购东西的，顺便想来看看云依。 ”
　　“诶?这么巧吗？我也是来采购物资的。”
　　曾晓晓拉着欧阳静文的手，很是激动往城里跑。
　　“诶诶，这么急的吗？”
　　“急啊，当然急！赶紧买完东西，去找云依！”
　　“记得吗？上次打电话，依依就很奇怪欸！”
　　“我敢肯定，百分之九十九点九，家里有男人！”
　　曾晓晓一边拉着欧阳静文，一边分析着。
　　“啊....依依应该不是这样子的人......”
　　“要是找男朋友了，肯定会跟我们说的呀...”
　　欧阳静文疑惑道。
　　“哎呀，静文你这就不懂了吧。”
　　曾晓晓鄙夷地看着欧阳静文，另一手虚扶了一下眼镜。
　　当然其实曾晓晓并没有戴眼镜。
　　“静文你从小到大，就是只会读书，读死书。”
　　“一有跟书上讲的不一样，你就不会了，不会变通。”
　　曾晓晓教训道。
　　欧阳静文直接懵逼。
　　我寻思着，书里也没讲过这些呀......
　　不过看曾晓晓满脸自信的样子，欧阳静文并没有说什么，静静听她分析。
　　“静文你想啊，云依在失去小鹿之后，一直萎靡不振。”
　　“我们打过几次视频电话，也看得出来状态很不好，对吧？”
　　“啊...是....”
　　“但是上次打电话，她明显状态不一样了。”
　　“就，一瞬间，就好了很多。”
　　“这不是很好嘛？”欧阳静文忍不住道。
　　“是很好呀，但是这才是最不对劲的地方。”
　　曾晓晓轻咳两声，继续开口。
　　“按照正常情况，依依郁郁寡欢这么久，要好转起来也应该是慢慢，循序渐进的好起来。”
　　“而不是这种突然直接好了一大半！”
　　“而目前这个情况来说，突然好起来，我个人认为只有两种可能。”
　　曾晓晓竖起两根手指头。
　　“其一，小鹿回来了。”
　　“不过这应该不可能，因为要是小鹿回来了，肯定会电话打通一瞬间就抱起来给我们看的。”
　　“但是她没有。”
　　“那么只能是第二，男人！”
　　曾晓晓说到男人二字之时，声音加重了几分。
　　“依依在学院名气也不小，爱慕之人也有。”
　　“肯定是哪个臭男人，趁依依伤心，趁虚而入，嘘寒问暖什么提升好感度的操作。”
　　“然后依依就沦陷了！”
　　曾晓晓说着说着，激动起来。
　　声音大的把周围的行人都吓了一跳，纷纷看过来。
　　“不好意思不好意思！”
　　欧阳静文一边做辑一边拉着曾晓晓往边边上走。
　　“别那么激动嘛，晓晓。”
　　“依依的性格你又不是不清楚，怎么会有男生这么简单就俘获她的心。”
　　欧文静文说道。
　　“那你觉得除了这两点，还有什么可能嘛？”
　　曾晓晓直接反问一句。
　　“呃......”
　　欧阳静文沉默了。
　　好像听曾晓晓一顿解说（洗脑），有那么几分道理。
　　但是好像有什么地方不对劲......
　　好像自己的思维被限制在一个小圈里面了....
　　小圈里面全是曾晓晓的声音.....
　　见欧阳静文半天不吱声，曾晓晓满意的点点头。
　　“看吧静文，哪怕聪明如你，也没找出来我半点毛病吧。”
　　“没事的静文，姐在跟你分析一下，你肯定能理解其中的意思.....”
　　“云依不好意思告诉我们，所以才电话里看起来不自然.........”
　　曾晓晓继续给欧阳静文洗脑......
　　噢不是，是分析。
　　欧阳静文也不嫌烦，保持着微笑牵着她走，一边采购要的东西一边听着....
　　.................................................................
　　“呼，终于分析完了.....”
　　曾晓晓吨吨吨地干完一瓶水，满脸痛快的神色。
　　“啊咧？怎么到学院里面了？”
　　看清四周的风景，曾晓晓愣在原地。
　　这里正是夏槿御兽学院的一个教学楼，不过因为没有授课，所以显得有点冷清。
　　“你一直在分析呀，你的采购物资还是我买的呢。”
　　“啊咧？你咋知道我要买啥的？？”
　　“你说到一半的时候把清单给我了.....”
　　啊？
　　曾晓晓头一歪，想半天愣是没想起来。
　　“傻晓晓。”
　　欧阳静文无奈地摸了摸她的脑袋，紧接着就在这时，余光突然瞄到一个熟悉的身影，从远处经过。
　　..................................................................................
　　作者O留言：大家先看，我吃个饭，晚点还有一章。

第336章 查房查房
　　“嗯？”
　　欧阳静文眼睛一眯，定睛望去，但是那身影已然消失。
　　“咋啦静文，看啥捏？”
　　曾晓晓也往欧阳静文看的方向看去，但是什么也没看到。
　　“我好像看到依依了。”
　　欧阳静文有些不确定。
　　“走走走，去看看就知道了。”
　　曾晓晓推着欧阳静文往那个方向走去。
　　.................................................................................
　　“哼哼哼~”
　　把资料交好的云依正乐呵呵地往宿舍方向走着。
　　现在万事俱备只要审核通过就可以转班了。
　　呀，不知道傻狍子在家里干什么~
　　哼哼，估计还在呼呼大睡吧~
　　云依心里想着，步伐逐渐轻快起来。
　　“依依！”
　　一道娇喝突然喊住了她，云依一愣，回头看去。
　　“啊咧？晓晓？静文？”
　　就见曾晓晓蹦蹦跳跳地跑向云依，随后一把抱住。
　　欧阳静文也不紧不慢地走过来，朝云依点点头。
　　“欸？你们不是在实习吗？怎么回来了？”
　　云依惊喜道。
　　“我们刚好都接了来城里收购物资的任务，就想着顺便看看你啦。”
　　曾晓晓说着，抱着云依一顿闻。
　　“你干嘛啊晓晓，我身上有味道吗？”
　　云依被曾晓晓弄得痒痒的，忍不住道。
　　这曾晓晓，怎么跟狗一样。
　　“嗯哼....没有怪味呢......”
　　曾晓晓有些疑惑地松开了她。
　　“要什么怪味噢。”
　　云依被曾晓晓逗乐了。
　　“不应该有男生的味道嘛？”
　　？？？？？？
　　哈？
　　云依懵逼了，看向欧阳静文。
　　后者只是无奈的摇了摇头。
　　“什么什么男生味，我又没跟男生接触过，怎么可能会有。”
　　云依伸出手，给曾晓晓弹了个脑瓜蹦！
　　“雅达！”
　　曾晓晓吃痛一声，躲到欧阳静文后面。
　　“静文，依依欺负我.....”
　　可怜巴巴的声音从欧阳静文身后传来。
　　“嗯哈哈哈，所以，晓晓又发什么神经了？”
　　云依哈哈笑道。
　　“什么啊！你个臭依依，什么叫又噢！”
　　曾晓晓气愤道。
　　“好啦好啦，不说你啦，所以到底是怎么回事？”
　　云依挥挥手，好奇道。
　　“依依你是不是在家里藏人了？”
　　曾晓晓捂着脑瓜子，满脸认真地盯着云依。
　　“欸？！”
　　云依明显地愣了一下，有点不可思议地看着晓晓。
　　“啊哈！”
　　曾晓晓表情一变，从欧阳静文身后跳出来，一手指着云依。
　　“依依你表情变了！内心有鬼！”
　　“说实话，是不是家里藏男人了？”
　　“哈？？？？”
　　云依表情大变！
　　什么玩意啊！
　　真的在同一个频道上嘛？！
　　“怎么可能啊喂，你脑子里装啥了？”
　　“我干嘛平白无故往家里藏男人噢。”
　　云依双手抱胸，无语道。
　　“那你刚才反应这么大，明显有问题.......”
　　“那家里藏什么了？”
　　曾晓晓追问道。
　　云依愣住了。
　　还没有想好怎么让跟曾晓晓和欧阳静文说江境的事情呢........
　　会吓到她们的吧？
　　见到云依沉默，曾晓晓更加坚定了自己的想法。
　　“不说是吧，静文咋们走，回去看看家到底藏了什么。”
　　说着，曾晓晓拉着欧阳静文就往宿舍方向跑。
　　“诶诶！”
　　欧阳静文看看曾晓晓，又看看云依，只好被迫拉着小跑起来。
　　“emm，算了，这样也好，在这里说不如让她们亲眼看看。”
　　云依摊摊手，无奈地追了上去...............................
　　..................................................................................
　　很快地，几人小跑到了宿舍的门前。
　　云依走上前，正要输密码开门，却被曾晓晓拉了回来。
　　“我来我来......”
　　嗯哼。
　　云依耸耸肩，让给了她。
　　只见曾晓晓蹦到门前，伸手..........
　　按上了门铃！
　　叮咚！
　　叮咚叮咚叮咚！
　　“我焯！”
　　还在睡觉的江境顿时被吓的当场从床上弹了起来.....
　　“谁啊我去，依依？”
　　啪嗒！
　　江境蹦下床，来回晃荡着。
　　还有些没睡醒。
　　“依依是没带钥匙？？”
　　“不对呀，这里不是密码门么.......”
　　江境脑子朦朦的，迷迷糊糊地走到客厅。
　　啪啪！
　　江境拍了拍自己的脸蛋，企图让自己清醒一些。
　　“依依你是没带钥匙嘛......”
　　江境揉着眼睛打开了门，不过还没看清是怎么回事，就被一个娇小的身影扑到了身上！
　　“抓到你了！欺骗依依的坏男.....”
　　曾晓晓还未说完，就撞到了什么柔软之上，紧接着被弹回来几步。
　　？
　　什么玩意？？
　　两人内心同时出现了疑惑的想法。
　　江境也刹时间恢复了精神，满脸懵逼的看着面前的场景。
　　曾晓晓和欧阳静文也是满脸懵逼，尤其是曾晓晓......
　　直愣愣地站在原地，目光在江境脸上和胸口来回移动，最终锁定在后者.......
　　“那个.....这位...大...姐姐...你是谁呀.....”
　　曾晓晓呆呆地问道，脸上不好意思地红了起来。
　　噗嗤~
　　云依在后面忍不住笑了起来.................
　　...............................................................................
　　作者O留言：求催更，求小礼物~

第337章 江境的立场
　　“什么！你是小鹿！”
　　曾晓晓满脸极其不可思议地看着面前坐着的江境，声音炸的江境耳朵嗡嗡响。
　　“嗯哼~”
　　江境干脆不维持自己人族的伪装，直接把自己化形后的最初样子显现出来。
　　正是当时第一次化形的模样。
　　“我去，是真的....”
　　欧文静文脸上也忍不住出现震惊的神色。
　　然而曾晓晓目光却直勾勾盯着了江境抹胸之上的大片雪白....
　　“是大鹿了欸......”
　　咻！
　　一条毯子盖在在江境身前，把大好风光尽数遮住。
　　“晓晓你看哪呢。”
　　云依拿着毯子捂着江境胸口，有些小生气地说道。
　　“咳咳，不好意思......”
　　曾晓晓轻咳两声，收回目光，然后默默地看了一眼自己的.......
　　唉...............
　　“那个，依依.....手.....”
　　正看着曾晓晓自闭的表情，满脸笑意的云依突然听到江境细微的声音。
　　回过神一看才发现自己的手还按在人家身上。
　　“嘿嘿，不好意思哈....”
　　说着，云依没忍住，趁大家不注意，收回来的时候偷偷揉了一下....
　　“嘶！”
　　江境身躯一抖，埋怨地看着云依。
　　“所以，小鹿到底什么时候回来的呀，不在的时候发生了什么咧？”
　　曾晓晓好奇的问道，江境和云依便简略的解释了一下。
　　...........................................................
　　“什么！你半神阶了！”
　　客厅又一次爆出惊呼的声音。
　　“嘘！保密保密！可别说出去噢。”
　　江境赶忙制止道。
　　“噢噢........”
　　“天哪，那小鹿你.......得在外面经历了多久的苦难欸.......才能有如此的造化....”
　　曾晓晓惊叹连连。
　　收益往往和风险成正比，短短几个月，江境就成长成这样！
　　领先别人数百年，甚至千年的成果！
　　那中间的艰难.........
　　想象不出来！
　　在曾晓晓持续的震惊之下，欧阳静文率先冷静了下来。
　　“江境，问你件事.....”
　　欧阳静文脸色严肃地看向江境。
　　“唔，请说。”
　　江境见此，也收回了脸上的笑容，认真地看着欧阳静文.........
　　然而下一秒，欧阳静文突然脸红起来........
　　？？？
　　“对不起！你.....太漂亮了.......”
　　欧阳静文不好意思地低下头，用着一手手背捂在前面。
　　啊这................
　　这是害羞了？
　　毕竟被这样子盯着的话.....也情有可原吧.......
　　可是真有这么离谱吗？
　　江境怀疑地揉揉自己的脸蛋，看向曾晓晓。
　　后者对上江境的目光，几秒后眼神躲闪，脸色也红了起来.....
　　“境境你还是变回你人族身份的样子吧....”
　　云依看着面前羞涩的两人，总感觉一股莫名的酸酸出现在心中。
　　“噢噢，好。”
　　响指一打，换回银发御姐的形象，虽然还是很好看，但不至于本体那么精致，吸引眼球。
　　云依看着江境，又一次怀疑起这到底是鹿还是狐狸。
　　“好啦，所以，欧阳静文要问我什么？”
　　江境开口询问道。
　　欧阳静文深吸了几口气，调整好自己后，认真而严肃地问出了一个问题。
　　“江境，人族和兽族，你现在的立场是什么？”
　　“你站哪边？”
　　！
　　曾晓晓和云依的目光顿时被吸引住。
　　确实，以江境现在的情况，似乎是卡在中间，有着些许的暧昧不清.......
　　云依看着江境的侧颜，心中也是好奇她会怎么样回答。
　　就连在系统空间里关注眼泪动向的江白，也分出了一些精力，停留在江境身上。
　　大家都好奇江境的答案。
　　“谁对我好我就站谁。”
　　江境没什么犹豫，简单地回答。
　　欧阳静文瞳孔微缩。
　　很妙的回答！
　　江境并没有说，哪边对自己好，就站哪边。
　　而是用了谁，这个字眼。
　　没有大方向的站队。
　　如果是站人族，那么自己兽族的身份，和兽族那边的伙伴，该怎么说？
　　如果是站兽族，那么云依，又该怎么说呢？
　　江境的回答很好的避免了这两点，也很简单理解。
　　她站自己这边，自己的伙伴们这边。
　　只要你敢对她，或者是她的伙伴们不好，管你人族兽族还是什么族.....
　　就算是作者来了都得挨江境两大嘴巴子！
　　“妙啊，妙啊，在下佩服！”
　　欧阳静文惊叹连连，没想到江境不过两岁不到，话语中就蕴涵这么多信息！
　　江境懵逼地看着她，又看看云依。
　　啥？
　　我就随口一说而已，这里面有啥说法吗？
　　嗯哼？？
　　有没有懂的给我解释一下，在线等，很急。
　　“那依依上次电话，怎么不告诉我们小鹿回来了咧？”
　　曾晓晓想起上次视频通话，好奇道。
　　“当时还没想好怎么跟你们说嘛.....”
　　云依不好意思地回答道。
　　“怪不得呢，状态一下子好了大半....”
　　“而且依依你看起来也更有女人味了....”
　　“还以为被哪个臭男人滋润过了呢。”
　　曾晓晓说着，突然愣了一下。
　　江境和云依听到，脸色也微微一变。
　　曾晓晓好像察觉到了什么，看向江境。
　　江境则有些心虚地看着她。
　　“那这几天，你们都有在干什么咧？”
　　曾晓晓话风一转，开口问道。
　　似笑非笑地看着云依。
　　“没干什么呀，就叙叙旧，一起出去玩了玩。”
　　云依回答道。
　　“噢？就只是这样子么？没做什么其他的事情嘛？”
　　曾晓晓追问，脸上笑容浮现。
　　“呃.....对啊，就很正常啊，怎么了吗？”
　　云依脸不红心不跳地回答道。
　　“噢~”
　　曾晓晓嘴角微微一动。
　　“那....小鹿胸口上，锁骨附近.....”
　　“为什么会有浅浅的红色痕迹咧.....”
　　“不会是.....草莓印吧......”
　　.....................................................................
　　作者O留言：明天休息，望周知~
　　各位读者宝儿们注意身体呀！没什么事情别出门！
　　一定一定要注意身体！
　　然后就是，求催更，求小礼物~~~蟹蟹！

第338章 憋欺负鹿啊！
　　曾晓晓话音刚落，客厅里顿时安静下来。
　　江境愣愣地盯着曾晓晓，瞳孔一点点地缩小。
　　“你怎么.......”
　　江境惊讶出声，但是在下一瞬间就被云依捂住嘴。
　　“晓晓你别乱说，境境穿的衣服都没露锁骨，你怎么看到的？”
　　“不准乱讲啊你。”
　　云依正声道。
　　然而曾晓晓微微一笑，双手抱胸，慵懒地靠在沙发背上，还翘起了二郎腿。
　　“嗯哼，刚才小鹿不是变回化形初的样子嘛......”
　　“穿的是抹胸啊，而且皮肤这么白，上面的浅红还是很显眼的啦....”
　　“一眼就看.......诶诶！”
　　曾晓晓还在得意地说着，突然两只手伸了过来。
　　一只搂过她的腰，另一只从她膝盖下方穿过，当场把曾晓晓公主抱起来。
　　“静文你干什么欸！我还没说完！”
　　曾晓晓吓了一跳，下意识抱住了欧文静文的脖子。
　　云依和江境都懵逼地看着欧阳静文。
　　“不好意思依依，晓晓今天有些神志不清，我帮她清醒一下。”
　　欧阳静文说着，抱着晓晓往自己房间走。
　　“啊？什么神志不清啊喂！我清醒的很！”
　　“快放我下来！依依他们就要暴露了啦！”
　　任凭曾晓晓怎么挣扎，都没能逃离欧阳静文的魔爪。
　　砰的一声房间门关上，随后又传出什么东西被丢到床上的沉闷声.......
　　emmmm
　　云依和江境对视了一下，没忍住笑了出来。
　　“先不管她们，依依你申请怎么样了？”
　　江境好奇道。
　　“提交了，等审 核后就没有什么问题了。”
　　云依一把搂过江境，抱住了她的脖子，埋在她银发里狠狠地吸收了一波境之气息。
　　“半个小时没见，想死你了境境。”
　　“啊这，有这么夸张么......”
　　“怎么，你没想我？”
　　云依松开江境，诺有所思地看着她。
　　“欸不是不是.....”
　　见气氛好像不对劲，江境连忙摆手否认。
　　“我当然也想你啦，欸嘿嘿...”
　　“嗯哼....”
　　云依上下打量一番江境，眼中满是不相信。
　　随即云依凑到江境的耳边，悄悄地说道。
　　“那今晚，认我见识一下，你有多想我呗.....”
　　说着，嘴唇碰了一下江境的耳朵。
　　“咦！”
　　江境顿时脑袋一缩，捂着自己耳朵。
　　“依依！你脑子里不要老是想着一些奇奇怪怪的东西好不好噢！”
　　江境脸红道。
　　“什么啊，我哪有....”
　　云依眼神一迷，满脸看穿江境的表情。
　　“我刚才的意思是，想你晚上睡觉的时候可以抱着我睡，不要每次都是我抱你。”
　　“我是这个意思，懂嘛？傻境境。”
　　江境听了，直接傻掉。
　　我信你个鬼噢！
　　“我......”
　　“难道境境你脑子里想到了什么不健康的东西嘛？嗯哼？”
　　江境正要反驳，直接被云依打断。
　　“哪有啊，我才不是这样子的人好嘛。”
　　“你本来就不是人呀。”
　　啊这！
　　可恶，好特么有道理。
　　江境脑子里一阵风暴起来，顿时间，一个发光的小灯泡出现在头上。
　　有了！
　　“依依你欺负我是不是....”
　　江境换了一个腔调，可怜巴巴地看向云依。
　　“呃.......”
　　云依被江境的行为弄得有些发懵。
　　“依依你欺负我的话，今晚你别碰我了.....”
　　“欸？？？”
　　云依眉头一挑。
　　这怎么行！
　　境境这么香，这么软.....
　　“不行！”
　　啪！
　　云依突然双手拍在江境肩膀上，把江境吓一跳。
　　还没等江境反应过来，云依双手就捏住了江境的小脸蛋，一顿揉。
　　揉啊揉啊揉~
　　“境境，我不答应。”
　　云依赌气道。
　　“唔...辣泥....憋欺fu我....”（那你别欺负我）
　　“我不，就欺负，你是我老婆欸，当然可以欺负。”
　　“噗~我才不是......”
　　“你就是，还这么‘兽’，就是就是。”
　　！
　　才不是呢！
　　兽兽并非我的本意啊喂！
　　江境伸手把云依的魔爪扒拉开。
　　“我才不受！”
　　江境有些小生气道。
　　真是的，好歹以前也是个正儿八经的男子汉。
　　三番五次地被个小女生说受？
　　叔可忍，熟不可忍！
　　“嗯哼......”
　　境境好像生气了呢。
　　云依有些紧张起来。
　　看来昨晚的教导不够到位欸...
　　啊呸！
　　为什么会有这样子的想法。
　　不对劲不对劲........
　　“别生气别生气，看看我从外面给你带了什么？”
　　云依说着，在自己空间戒指里面捞了起来。
　　“什么啊....”
　　江境歪歪头，好奇地看着云依。
　　“当当当！草莓冰淇淋塔儿！”
　　云依双手顿时出现一个长长的东西。
　　是一个很长的冰淇淋！
　　不对，准确来说应该是.......
　　一个大的雪糕杯，除了填满了冰淇淋以外，上面还插着四根长长的木签子。
　　签子上面插满了草莓！
　　里面的间隙也填满了冰淇淋！
　　“哇.....”
　　江境顿时就被这草莓冰淇淋塔所吸引住！
　　“境境猜一猜，里面的冰淇淋是什么味的？”
　　云依笑道。
　　“唔？什么味？不是草莓味就是奶味呀？”
　　看着那白白的冰淇淋，江境如此说道。
　　嗅嗅~
　　嗯？？
　　江境闻了一下，发现了不对劲。
　　这味道........
　　果茶？
　　“看来你猜到了呢~”
　　看到江境眼中冒出一团团小星星，云依忍不住笑道。
　　果然是个小孩子呢.....
　　“什么神仙冰淇淋啊，居然是果茶.....”
　　江境痴痴道，嘴里疯狂分泌口水。
　　刚才的小脾气顿时无影无踪。
　　“想吃嘛？”
　　“想。”
　　“那你不要生气了好不好？”
　　“好好好。”
　　“那你...要给我碰，行不行？”
　　“行行行。”
　　“叫声老公听听？”
　　“老....嗯？！”
　　江境瞬间反应过来，一手把自己嘴捂住。
　　然后直勾勾地盯着云依。
　　“啧，你居然反应过来了.....”
　　云依有些吃惊，看来傻狍子，已经变得有些不傻了.....
　　“好啊依依，你挖坑给我跳！”
　　“你以为我是那个在冰面上蹦蹦跳跳然后der~的一下掉下去的傻狍子嘛？”
　　江境双手叉腰道，咬着下唇盯着云依。
　　不过目光却又时不时盯着冰淇淋，喉咙也咽了一次又一次口水.......
　　嘶，好想吃........
　　啧啧啧~
　　江境的小动作尽数被云依收入眼中。
　　嘻~好可爱~
　　“那个......依依...要不先吃叭，它都要化了....其他的吃完再说呗.....”
　　看到上面一道融化的冰淇淋顺着草莓滑落，江境竟有些紧张起来...
　　“嗯哼，也是噢，化了就浪费了，那境境你亲我一口，我就给.....”
　　啾！
　　云依话没说完，就看到什么东西闪过，在自己脸上点了一下，紧接着手上的冰淇淋也消失不见。
　　云依：？？？
　　什么东西蹿过去了？？
　　...............................................................................
　　作者O留言：求催更，求小礼物~
　　后面几天有考试欸.....嘶......这不得专心....
　　专心码字啊！
　　线上考试而已，怕个屁！
　　正常更新哈，除非是严格的，那我才预习...不是，复习一晚~
　　读者宝儿们要专心学习，不要学我噢~

第339章 不吃冰淇淋了
　　吸溜吸溜吸溜~~
　　江境开心地吃着冰淇淋，惹的云依满脸无奈。
　　“境境你啥时候变成吃货了噢。”
　　呜呜呜，我也想知道啊。
　　看到就很想吃嘛......
　　咯吱~
　　欧阳静文的房间门也在这时候打开，只见她扶着双腿打颤，脸色红润的曾晓晓走了出来。
　　“依依，我们得先走一步咯。”
　　欧阳静文说道。
　　“啊？这么快？”
　　云依见到曾晓晓现在的样子和刚才嚣张的样子判若两人，正要忍不住笑出声，就被欧阳静文打断。
　　“因为我们是出来采购物资的嘛，有时间限制，回去也要时间。”
　　欧阳静文解释道。
　　“噢噢.....好吧，路上小心呀.......”
　　“嗯嗯，下次回来看你....”
　　.............................................................................
　　送走两人，云依回到了江境身边。
　　“吃这么快？？”
　　就见江境已经将冰淇淋吃的差不多，伸着舌头在舔着雪糕筒，云依有些震惊。
　　“吸溜~还行吧。”
　　江境吃完，满足地打了个饱嗝。
　　“咦惹，也不知道给我留一些的嘛。”
　　云依揉了揉江境的肚子，惊奇的发现跟之前一样，没有因为吃了东西而有变化。
　　“依依不是不喜欢吃冷的嘛.....”
　　江境弱弱地说道。
　　云依盯着江境的眼睛，看了很久。
　　“唉，钢铁直鹿。”
　　“你要是个男孩子，恐怕得一直打光棍惹.....”
　　云依无奈地说道。
　　江境满脸懵逼。
　　这......
　　虽然前世的确是单身，但是这有什么关联嘛？？
　　江境一下子没转过弯来，呆呆地看着云依。
　　“真是的，傻狍子，心意，心意呀。”
　　云依恨铁不成钢地敲了一下江境的脑袋。
　　“吃不吃是次要的，重点是你要有那份心意。”
　　“懂了没？”
　　听到云依的解释，江境才有些恍然大悟。
　　“懂了，下次给你留。”
　　“嗯？？”
　　“不是不是，下次我请你吃......”
　　云依微微一笑，目光落在江境嘴角的冰淇淋渍上....
　　“不用下次，现在就可以.....”
　　云依舔了舔嘴唇，凑了上去............
　　江境顿时瞪大了双眼，不可置信！
　　又来！
　　再也不吃冰淇淋了呜呜呜......
　　..............................................................................
　　接下来的时间，并没有发生什么特别的事情。
　　眼泪那边飞到雷斯城后，就静静地在城边停留了几分钟，便返回了海岛基地。
　　几天后一支全副武装的空中部队护送着一个代表团前往了海岛基地，其中就包括科技派的领袖周赫轩。
　　系统借深蓝跟他们就这次战役进行了协商，谈判，以及后续的问题。
　　从早上的九点一直谈到第二天晚上，才完美地解决了双方的问题。
　　系统不对科技派出手，不收回逐梦，并提供一些适宜的科技援助。
　　科技派则保证不干涉海岛基地的运作，并且让逐梦和系统远程连接。
　　最后的系统碎片果然在科技派，不过因为江白把系统之灵的位置占了，索性就不收回逐梦。
　　借助系统的能力和逐梦的数据，成功复制了一份删减了一些东西的数据流。
　　将逐梦移到复制的数据流上后，真正的数据流，也就是系统碎片，被送到了海岛基地中。
　　至此，六个系统碎片，回收完成，没有遗漏。（逐梦：真的嘛？真的没有遗漏嘛？）
　　万兽峡谷1/6个，龙城1/2个，科技派1/3个，刚好。
　　回收任务完成后给予江境奖励的是一串十二维的坐标，蕴涵了江境想要了解的一切。
　　不过只有前三维的数字是显示出来的，后面九维全是乱码，需要系统重新解析。
　　而江境和云依成天腻歪在一起，感情极速升温，甚至后面还被云依带去了云府见云昊宇。
　　江境紧张的一匹，因为云依旁敲侧击地透露了一下下两人的关系。
　　而云昊宇不知道是真看不出还是假看不出，一点心思都没有透露。
　　不过他认出来了江境就是之前救自己的白蕴前辈，并且似乎还跟那只小鹿有很大关系......
　　弄得他心情极其复杂，想破脑袋也想不出这小说一般的剧情为什么会发生在自己身上。
　　于是，江境第一次的见家长，就在这奇奇怪怪模模糊糊的氛围下结束了。
　　懵逼的一批......
　　平淡而有趣的生活还在继续，然而....
　　两个月后......
　　..................................................................................................
　　“嗯哼....”
　　半夜，还在睡觉的云依被一旁的动静弄醒，不得已坐起了身子看向一旁。
　　江境也在睡着，不过眉头紧皱，额头上布满了细汗。
　　呼吸也很沉重，抿着嘴，整个人似乎因为恐惧而在微微颤抖................
　　“境境做噩梦了？”
　　云依揉揉自己的眼睛，轻拍着江境的胳膊。
　　“境境？”
　　见江境没反应，云依打开了小台灯，去拿了一条干净的毛巾，为江境擦着汗，并且轻声呼唤着她.....
　　.................................................................
　　“这什么玩意啊.....”
　　御兽学院的教学楼楼顶，江境面色凝重地看着面前的场景，毛骨悚然的感觉围绕在心头。
　　整个天空染上了嗜血般的鲜红，浸染着面前的一切尽数诡异而破败的气息。
　　附近到处是人族和兽族互相攻击，满地建筑残骸，血肉，比比皆是。
　　几个人族刚把一个兽族击杀，齐齐在原地愣了几秒后又互相攻击起来。
　　随即又被另一次冲来的兽族击倒，按在地上啃咬着。
　　各种叫喊和嘶吼声交织，紧接着道道龙吟传来，爆炸声和建筑坍塌声又回荡在四周。
　　“我应该是在做梦吧....”
　　江境看着空中两条撕扯在一起的龙族，忍不住搓了搓自己的太阳穴。
　　“妈的，乱七八糟的这个场景，什么鬼噢，快给我醒来。”
　　“境.....境境....”
　　熟悉的声音传来，江境忍不住回身望去。
　　只见云依就站在自己的身后不远处。
　　不过满脸尽是迷茫的神色，瞳孔中也空荡荡的，被一股诡异的血红填充着。
　　“依依？”
　　江境有些疑惑云依是咋回事.....
　　“境境.....快走......呵呵呵..”
　　云依喃喃着，突然低沉地笑了起来，浑身也微微颤抖。
　　紧接着云依手中燎火枪赫然出现，摆出了战斗姿态，枪头火元素燃烧，对准了江境！
　　轰！
　　明显不属于云依的气息轰然爆发，云依脚下一踏，直直刺向江境！
　　..............................................................................
　　作者O留言：推主线推主线，后面几张讲的可能会有些多，但是很重要，前面的一些东西也会接上，大家注意看一看........
　　求催更，求小礼物~谢谢大家~~

第340章 可怕的梦
　　搞什么？
　　江境眼神一凝，一道淡黄色光环出现，笼罩在自己身边。
　　云依冲入其中，顿时间速度骤减，犹如陷入泥沼一般，动弹不得。
　　“这梦还蛮真实的。”
　　江境走上前，好奇地捏了捏云依的脸，双手又不老实四处游走着，感受着手里的触感。
　　江境知道自己在做梦，不过不敢掉以轻心。
　　她很好奇这个梦是怎么回事。
　　对于梦里的东西，江境从那天发现自己的前世还活着时，就一直在留意自己所做的特殊的梦。
　　那时候，自己还是只小鹿时，就梦到过自己前世，躺在医院的场景。
　　后续化形时被卷入空间隧道，意识回归前世，也证明了这个场景存在。
　　自己前世还没死，不过成植物人了而已。
　　所以这个梦，如此奇怪，江境想要搞清楚这到底是什么.....
　　啪！
　　江境一手把云依的燎火枪拍掉，同时一道洁白的光芒浮现。
　　云依沐浴在其中，身上不对劲的状态很快地消散。
　　“欸？”
　　云依好奇地眨眨眼睛，看向江境。
　　“好了吧？”
　　江境收回光环，问道。
　　不过光环一收回，云依眼中又缓缓浮现那股猩红。
　　啧，光环还得一直开着。
　　洁白的光环又展开，云依终于恢复了正常。
　　只见云依嘴巴动着，神情看起来很是着急。
　　但是江境并没有听到任何声音。
　　“啥？依依你说什么？这里是咋回事了啊？”
　　江境皱了皱眉头，连忙问道。
　　云依脸上愣了愣，又张嘴说着什么，但是江境仍然听不见。
　　“哈？”
　　江境不明地歪歪头，满脸疑惑。
　　从嘴型来看，看不出来。
　　云依也很着急，拉着江境的手一顿巴巴。
　　随即云依突然神色大变，满脸震惊地伸手指着空中！
　　嗯？
　　江境顺着她的视线望去。
　　只见空中骤然出现了一团更加猩红的光团，在那一顿蠕动变化。
　　最终变成了一个小女孩的人形模样！
　　世界意识？！
　　江境瞬间就认了出来，毕竟自己突破半神时，就已经跟它见过一面。
　　不过当时它是金色的光团呀.....
　　来不及多想，世界意识有了新变化。
　　它面向了江境。
　　江境也直勾勾地盯着它。
　　下一刻，世界意识伸出手，一道深红色的光芒聚集，凝结成了一柄长枪。
　　紧接着，它单手紧握，做了一个要抛出的姿势，对准了江境。
　　一道暗红色的丝线从枪头衍生而出，终点连接到江境的心脏。
　　嗯哼？
　　江境耸耸肩，丝毫不惧。
　　做梦而已，来呗。
　　世界意识抛出的动作为此一停，枪头微偏。
　　瞄准了云依。
　　“唔！”
　　云依顿时瞳孔一缩，浑身被一股诡异的压力充斥，动弹不得。
　　那枪头的暗红色丝线，也转移到了云依的心脏上。
　　“嗯？？”
　　江境的脸色变得阴沉下来。
　　伸手摸向丝线，却直接穿了过去。
　　这是什么东西........
　　江境又看向世界意识，只见它手臂一挥，长枪被投掷而出。
　　轰！
　　江境身上气息顿时爆发，九种颜色的光环在脚下回转。
　　长枪并没有一瞬间刺过来，而是几厘米几厘米的挪动，向着云依靠近。
　　明明看起来就是一柄普通的长枪，但是江境从它身上感受了极其复杂而致命的气息！
　　“什么玩意，让我试试你。”
　　【领域展开-元素天地】
　　江境索性不在保留，蓬勃的气势瞬间爆发！
　　恐怖的威压绽放，各种色彩的元素出现，填充在领域之内！
　　停下吧你！
　　咻咻咻！
　　各种颜色的元素朝着那柄枪冲去，或是元素泯灭，或是筑起壁垒，但是那长枪似乎对这一切视而不见，仍旧慢悠悠地向前刺去！
　　“不起作用？”
　　这柄枪明明有实体，但是无论怎么样都无法撼动它！
　　此时，长枪已经飞过一半的路程！
　　江境脑子飞速运转，眼中死死盯着那柄长枪。
　　而世界意识投出长枪后就没了什么动作，在空中一手叉着腰看着江境。
　　啪！
　　江境挡在云依面前，那条暗红色的丝线也穿过了她，不过并没有什么影响。
　　【警报！致命威胁！】
　　脑中罕见地响起了系统的声音，同时一个面板出现。
　　【？？？之枪】
　　【类型：世界的极意】
　　【描述：？？？】
　　【虚空引擎已启动，破译中：0.016%】
　　【警报！被压制....】
　　【破译中：0.067% 0.093%....】
　　来不及了！
　　江境咬紧牙关，挥手一动。
　　四周自己硕大的领域顿时聚合，涌入脚下的九色光环之内！
　　紧接着光环涌动，纷纷浮到江境面前，挡在前面！
　　砰！
　　长枪轻而易举地穿透了最前面的光环，各种元素轰然炸开，迸发出极强的威能。
　　但是长枪并没有受到什么阻碍，长驱直入。
　　紧接着是第二枚光环炸开，第三个，第四个........
　　【宿主！马上离开！】
　　系统的声音在脑中响起，江境咬着牙聚集元素强化光环，没有理会系统的警报声。
　　砰砰砰！
　　剩下的几道光环，只有代表吞噬的紫色光环将它减速了一下，随即便和其他的光环落得一样的下场！
　　挡不住的么！
　　江境看着面前不足二十多米的长枪，屏住了呼吸。
　　不知道是不是做梦的原因，江境感觉自己根本使不上力气，很虚无。
　　一种心有余而力不足的感觉！
　　但是自己现在已经拿出该有的招数了，还拦不住它！
　　【协议三：保护江境】
　　在距离江境十米远时，系统出手了。
　　一道淡紫色的虚空壁垒出现，横挡在江境面前！
　　紧接着又是一道数据流组成的框框出现，框住了这柄长枪！
　　【空间分割已完成，目标选定：？？？之枪】
　　【/clear @世界意识 ？？？之枪】
　　【错误！无权限的命令！】
　　【/kill 世界意识 】
　　【错误！无法对管理者执行....】
　　咚！
　　长枪刺在虚空壁垒上，发出一声闷响！
　　就像什么钝器击打在玻璃之上！
　　长枪终于被虚空壁垒拦截，停在了原地。
　　江境眼中露出欣喜的神色。
　　太好了！能挡.....
　　咔嚓！
　　江境内心一愣，面前的虚空壁垒与长枪接触的地方爆出一小团白色的网状裂痕。
　　紧接着长枪一丝丝的推进，虚空壁垒上的裂痕越来越大！
　　不....不可能啊......
　　系统已经完全体了，防御没这么脆吧.....
　　江境呼吸急促起来，无视了系统在脑中的警报声，愣愣地转头看向云依。
　　云依脸色有些发白，目光落在江境身上，嘴巴微张，做了个口型。
　　快走。
　　彭！
　　一声炸响突然出现，脑中系统的声音被无限拉长，紧接着是一阵刺耳的蜂鸣声回荡在耳边！
　　回头看去，虚空壁垒已经被击破，化作漫天的数据流！
　　眼中的系统面板进度条卡在1.2%，紧接着出现了不对劲的色彩，化成一片雪花屏！
　　长枪恢复了速度，不紧不慢地穿过数据流，继续向前刺去！
　　“码垛！”
　　江境痛骂一声，踏出几步，伸手直接握住了长枪前端，用尽全身力气往旁边掰着，想要让它脱离路劲。
　　但是没有任何反应。
　　江境又回来，想把云依带走，但是云依似乎也被绑定在了这里，无法移动。
　　“不不不....还有希望的.......”
　　江境乱了阵脚，内心慌张起来。
　　长枪已经来到云依的面前，江境在侧面紧紧握住了它，死命地往后拽着。
　　任凭长枪带着江境在教学楼天台上移动，脚下地面被江境的双腿划出道道深沟。
　　噗嗤！
　　枪头逐渐没入云依的心脏，鲜血迸发，浸染了她的衣裳。
　　云依眉头紧皱，眼睁睁地看着长枪没入自己，从身后刺出，又看向面前拼命阻止这一切的江境。
　　啧，傻狍子你哭什么。
　　云依嘴角微跳，挤出一个笑容，似乎想要告诉江境自己没事的，但是脸上肉眼可见的苍白已然迅速蔓延。
　　不要！
　　江境脸上两行泪痕滑落，任凭江境怎么努力，目光里的云依还是渐渐没了生机。
　　长枪终于停止了前进，江境仍然愣愣地紧握着它。
　　如此的画面一看，就好像是江境拿长枪刺杀了云依一般....
　　咚！咚！咚！
　　不远处的钟楼时间指向正午十二点，发出阵阵沉闷的声音，回荡在附近。
　　江境眼中的一切开始莫名的坍塌，仅剩下....
　　面前被长枪洞穿，失去生机的云依................
　　........................................................................
　　作者O留言：明后两天要考一整天的试，若是没有更新还请不要介意......我会尽量更新。
　　求催更，求小礼物~~

第341章 身体出问题了
　　“境境？狍子？江境？”
　　云依拍拍江境的脸颊，看着她的瞳孔逐渐恢复起光泽。
　　又伸手擦了一下江境脸上的眼泪，担忧地看着她。
　　“唔....”
　　江境眨巴眨巴眼睛，看向云依，随即坐起了身子。
　　“好点没？你刚才一直在抖，出好多汗.....”
　　云依又拿过毛巾擦了擦江境，开口说道。
　　江境直勾勾地盯着云依，随即突然伸手抓住云依的睡衣往上一掀！
　　“诶诶！！”
　　云依被吓一跳，下意识伸手....
　　随即一件睡衣落在了一旁.......
　　“境境你....你怎么了嘛......”
　　云依赶忙捂住胸口，脸上逐渐烫起来。
　　只见江境盯着云依的心脏部位，看了很久。
　　又伸手抚了上去.....
　　境境是受什么刺 激了嘛......
　　云依吞了吞口水，忍着痒痒的感觉，内心想道。
　　“手拿开。”
　　江境突然开口。
　　“啊？”
　　“手拿开......”
　　江境又重复了一遍。
　　唔....
　　云依脸上一顿红晕，眼神也慌张起来。
　　算了，又不是没看过。
　　云依抿着嘴，目光看向一侧，双手放了下来。
　　“所以....境境你..........”
　　啪！
　　云依还没说完，江境突然伸手抱住了她。
　　紧接着是自己脖颈旁边传来了抽泣的声音........
　　...............................................................
　　“啥？梦到我死了？”
　　待江境冷静下来，云依总算能把睡衣穿上，随即得知了江境到底梦到了什么。
　　“那....场景什么的呢？其他东西呢？”
　　云依好奇道。
　　不过江境摇了摇头，表示自己不记得。
　　啊这......怎么可能不记得......
　　云依撇撇嘴，轻抚着江境的头顶。
　　“别想这么多啦，我们人族有一句话叫做....”
　　“梦都是相反的。”
　　“所以我在你梦里死的越惨，现实我就活的越好呀。”
　　云依乐呵呵道。
　　嗯嘛...
　　江境还是一副心事重重的样子，听了云依的话，只是点了点头，随后靠在云依肩上。
　　.............................................................
　　“江白！江白江白江白江白江白！！！”
　　系统空间里，江境的声音突然响起。
　　躺在沙发上睡的正香的江白被吓一跳，还没等他把眼罩摘下来，就被江境拉着肩膀拽起。
　　“啥啊啥啊发生什么事了？？？”
　　江白把眼罩推上去，懵逼地看着尽在咫尺的江境。
　　“江白.....快！”
　　江境抓着江白的肩膀来回晃悠，满脸着急和慌张。
　　“快啥？”
　　“快看看我的身体！”
　　江白：？
　　系统：【？】
　　“啥玩意？？？”
　　江白傻了。
　　“什么什么鬼啊！我才不看呢！咱们啥关系，这可不兴看啊！”
　　“有违伦理道德的啊！”
　　江白义正词严道，满脸正人君子的模样。
　　然而下一秒.....
　　“起码让我做个心理准备先.....”
　　江白不好意思地低下了头。
　　江境：？？？
　　“好了好了，别闹了，江境你到底要干什么？”
　　江白轻咳两声，认真道。
　　“快让系统帮我检查一下身体，有没有什么不对劲的地方。”
　　江境松开江白，开口道。
　　“原来你是这个意思，你知不知道刚才吓死我了欸！”
　　“什么什么看看你身体，就离谱，下次你脑子想好句子再说话。”
　　江白松了一口气，手一挥，几个精致而全面的面板出现。
　　“不好意思.....我太急了.........”
　　江白手中当作一愣，看向江境。
　　嗯？
　　如果是平时的话不应该会说....
　　“是你脑子想歪了叭臭憨批江白！”
　　这样子才对的呀.....
　　江白继续看着面板上的参数，随即眉头微皱起来。
　　“怎么样....我身上是不是有什么问题啊？”
　　江境吞了吞口水，担心道。
　　不会是自己身上有什么时间天道的气息，然后做的梦，其实是未来会发生的东西吧.....
　　不要啊，这种事情哒咩！
　　“江境....你.....恐怕得和云依.....不要太靠近了...”
　　江白面色凝重道。
　　江境感觉到自己的脑袋好像被一道闪电击中，顿时脑海变得一片空白.......
　　不.....那个梦.......是真的嘛...........
　　为了不发生这样的未来，是要和云依分开嘛......
　　啪嗒...
　　江境靠在沙发上，眼中湿润起来。
　　“唉....没想到啊江境....”
　　江白摇了摇头，缓缓开口。
　　“两岁不到，就有点肾虚了.......”
　　江白无奈道。
　　江境听到这话，身子骤然一僵。
　　“你....你说什么？”
　　江白撇了一眼江境，拉过一个人体面板。
　　上面清一色的绿色，代表着健康。
　　但是肾脏那儿，却是浅绿色，有点往黄色转化的迹象。
　　“我说你有点肾虚，懂嘛？”
　　江白很认真地指了指面板，“所以你们两个小年轻啊，节制一些，不要隔三岔五就.....”
　　“停！”
　　江境打断了江白的发言，脸上红晕愈发明显。
　　什么隔三岔五啊....这两个月才不到二十次而已....
　　“江白我不是要你检查这个.......”
　　“我的意思是，我身上有没有多什么奇怪的气息.....”
　　“比如天道，或者时间穿越什么的......”
　　江境回过神，认真道。
　　“没有，你好得很。”
　　江白同样很认真地回答。
　　“就是有点肾虚而已。”
　　！！
　　“不要再三强调这个了啦！”
　　江境羞得小拳头砸的沙发咚咚响。
　　刚才的梦对其的刺激以及带来的不良精神波动顿时少了一大半。
　　嗯，不错，有效。
　　见江境精神情况好转，江白目的达成，露出一丝不明显的笑容。
　　当然，江白也的确没说错，江境确实有点......
　　咳咳！
　　“说说吧，刚才发生了什么。”
　　江白双手撑着下巴，好奇地询问道。
　　“呼.....”
　　江境叹了口气，将刚才梦到的画面一字不差地告诉了他。
　　“原来如此....怪不得你刚才精神状态这么差....”
　　江白一手顶着下巴，思考道。
　　早在江境进来找他之前，系统就发出警报，说江境的精神波动异常。
　　不过还没等江白细看，又恢复了，便以为没事。
　　“江白这会不会是真的啊....以前我也是梦到自己前世还没死，结果真的没死欸....”
　　“这不会是未来会发生的事情吧....”
　　江境担心道。
　　江白挥挥手，“你就安心过好当下就行啦，一个梦而已，不能说明什么的。”
　　“上次的话，兴许是个巧合呢。”
　　“啊...可是.....”
　　哪有这么巧的巧合啊.....
　　江境还想说些什么，又被江白打断。
　　“江境你难道还信不过我和系统嘛？”
　　“看咱两都没说啥呢。”
　　江境颓废地靠在沙发，心里很不是滋味。
　　总感觉不对劲啊......
　　“行啦，你该吃吃该喝喝，不要想太多好嘛？”
　　“有啥事我和系统会帮你的。”
　　江白拍拍江境肩膀安抚道。
　　“你可别骗我噢.....真没事是吧.......”
　　“那当然。”
　　江白拍拍胸膛，保证道。
　　“我要是骗你，那我最心爱的后代就没有坤坤。”
　　“我丢，你真狠，在下佩服。”
　　江境被江白一逗，心情好了很多，随即准备离开系统空间。
　　啪啪！
　　两袋东西丢了过来，江境下意识接住。
　　定睛一看，一袋红枣，一袋枸杞。
　　特喵的，死江白，我可谢谢你噢！
　　江境恶狠狠地瞪了一眼江白，随即退出了系统空间。
　　江白笑盈盈看着江境离开的方向，随即表情缓缓恢复平静而严肃。
　　“抱歉了江境......”
　　...............................................................................
　　作者O疑问：江白在抱歉什么？
　　不知道大家有没有发现，江白好像一直很宠江境欸....嘿嘿，爱了爱了....
　　明晚有场考试，刚好卡着我码字时间，要是明天没更新的话，那就周六双更弥补。
　　求催更，求小礼物~~

第342章 秃以巴狍子
　　“系统，你怎么看？”
　　江白坐回沙发，面色凝重。
　　面前是一个大面板，上面正播放着江境的梦境。
　　【如果只是普通的梦的话，本系统是可以观测到的。】
　　【但是刚才在宿主口述出来之前，本系统什么也没发现...】
　　【宿主讲完后，才检测到.....】
　　“所以.....是真的？是未来的场景？”
　　【是，又不完全是。】
　　系统卖了个关子。
　　【这个梦有几个不对劲之处。】
　　【1.检测来看，梦里的世界都被一种怪异的猩红所染。】
　　【而这股猩红，跟“杀戮光环”所带来的猩红极其相似。】
　　【但是为什么世界会变成这样子？而且世界意识也被感染了？】
　　【一个生物的血脉技能，怎么可能影响世界意识？】
　　“嗯嘛，有理.....而且必须先感染世界意识，才会慢慢影响世界。”
　　江白点点头。
　　【2.世界意识的枪，是先瞄准了宿主，但是宿主表现出不屑一顾时，世界意识又将目标瞄准了云依。】
　　【这又是为什么？这该是什么目的？】
　　江白也陷入思考起来。
　　是啊，这是为什么？
　　从这种攻击来看，可以直接让江境领盒饭才对。
　　为什么又换人了？
　　【3.“杀戮光环”的负面效果是失去理智，但是世界意识发动攻击之后就原地观看，一点其他当作也没有，这也是不对劲的地方。】
　　【4.这也是最重要的一点......】
　　“噢？是什么？”
　　江白目光落在系统身上。
　　【为什么本系统在梦里这么弱？？？虽然本系统是量产型号，还n久没更新过版本！】
　　【但是拿捏这一个低能级的世界还是没问题的好伐！凭啥会这么弱啊！】
　　.......
　　江白头上冒出几个黑点，表情变得无语起来。
　　“我觉得这第四点无关紧要.......”
　　“所以，系统你觉得这是怎么回事？”
　　【宿主确实有梦到未来的先例，而且这个梦明显的不对劲.......】
　　【难道是平行宇宙的宿主遭遇了这个未来？然后让我们的宿主感知到了？】
　　？？？
　　“欸？好好的怎么扯到平行宇宙了？？”
　　江白疑惑更重了。
　　【因为本系统的数据库有相关的数据嘛。】
　　【当然，只是个猜想。】
　　【就像量子纠缠一样，两个特殊关联的粒子，无论相隔多远，无论被什么东西阻隔，只要你动了其中的一个，另一个就一定瞬时发生相应变化。】
　　【以此来解释平行宇宙假说，一些人梦到的一些怪异的事情，比如宿主这一次。】
　　【就有可能是平行宇宙上的宿主正在经历的事情....】
　　“那也不关我们的事情吧，你都说了是平行宇宙的事情了。”
　　江白如此道。
　　【宁可信其有，不可信其无吧....做好准备就是了....】
　　两者在系统空间里讨论了很久，但是也拿不下决定。
　　最终这件事被暂时定义为【大概率发生的未来】
　　.....................................
　　“唔，说起来，江境这段时间都在尝试靠自己进入天道空间感悟元素天道来着，但是都失败了。”
　　“系统，你是不是该出手了？”
　　【我随时可以出手呀，但是宿主说想靠自己进入一次。】
　　“这样啊.....”
　　江白想了想。
　　“她不进入天道空间的话，我的环也就不知道会什么情况了......”
　　“也不知道时机对不对.....但是越晚感觉越慌张。”
　　江白思考了一下，下定了决心。
　　“系统，江境下一次感悟的时候，你就悄悄出手帮一下吧，我总有种说不出的不安感。”
　　江白如此道。
　　【行，你别跟宿主说我出手.....】
　　........................................................
　　外界已经到了大白天，江境趴在沙发上，拿着云依的平板在搜着东西。
　　云依在身后拿着一根针不知道在扎些什么，时不时抓一抓江境的尾巴。
　　【睡觉做奇怪的梦是为什么？】
　　【感悟天道的正确方法。】
　　【红枣加枸杞效果如何？在配合什么效果更加？】
　　“嘶....头皮发麻.....”
　　江境放下平板，揉了揉自己的眼睛。
　　“欸境境，你看这是什么？”
　　云依笑着递过一团白色的东西。
　　“啥呀？”
　　江境接过一看，是一个掌心大小的的洁白色毛球。
　　捏起来软乎乎的，而且看得出来上面的绒毛质量很棒。
　　还带着点淡淡的香味。
　　“依依你哪弄的欸？”
　　江境好奇地玩着手里的毛球，一边问道。
　　手感好好欸...
　　“欸嘿，怎么样？手感不错吧，好玩吧？”
　　“嗯嗯！”
　　“拿你尾巴毛做的。”
　　？？？
　　江境的动作顿时停了下来，然后机械般地转头看向云依。
　　“你说啥？”
　　“咋啦？用你尾巴毛做的呀。”
　　云依歪歪头回答道。
　　嘶.......
　　江境倒吸了一口凉气，目光看向手里的毛球。
　　好像.......这毛球就占我尾巴一半大小吧.....
　　这么说.....我以巴秃了？？？
　　我成秃以巴狍子了QAQ！
　　江境把毛球放回云依手里，随后自己转过身看去。
　　嗯？
　　还好好的呀？
　　看到身后那个巴掌大小的白皙小尾巴，江境愣了愣，伸手摸了一下。
　　欸？手感也是正常的？
　　不应该啊？不应该稀疏很多嘛？？？
　　“傻境境，你是不是以为我一次性把你尾巴拔秃了来做的毛球噢。”
　　云依看江境脸上反复横跳的表情，大概猜到了江境的想法。
　　“啊？不是的嘛？”
　　江境反问道。
　　噗嗤！
　　云依忍不住笑出了声。
　　“傻狍子，我怎么可能拔你毛噢！”
　　“这是这两个月来，我撸你尾巴的时候，撸掉的绒毛而已。”
　　“我全收集起来了，就扎了个毛球玩。”
　　云依笑着解释道。
　　噢，原来如此！
　　听了云依的话语，江境松了口气。
　　太好了，没有变成秃以巴狍子呢.....
　　开心~
　　“对了境境啊，我有个疑问噢。”
　　云依的声音把江境的思绪拉了回来。
　　“咋啦？”
　　“你拿这两袋玩意干嘛？”
　　云依提着两袋塑料袋，眼中若有所思地看向江境。
　　“啥呀？”
　　江境目光落在云依手上的东西，顿时眼中一愣，瞳孔微微颤抖了一下。
　　只见云依手里.....
　　一袋红枣，一袋枸杞...........
　　....................................................................................
　　作者O留言：不好意思了各位，身体有些不舒服，还有一章明天在更了。
　　就当明天的休息，跟昨天换了一下吧。
　　抱歉抱歉抱歉！！！

第343章 鹿到两岁不得已
　　“呃....这个嘛.......”
　　江境目光落在两袋塑料袋上，又转回云依脸上。
　　云依也不急，默默看着江境怎么编。
　　“其实，依依，这是为你准备的。”
　　江境脸上浮现关心的神色。
　　“啊？给我准备的？？”
　　云依一愣，感觉有被冒犯道。
　　“境境.....你是不是觉得我不行了？？？嗯哼？”
　　云依盯着江境，缓缓开口。
　　啊这......
　　我不是这个意思啊！
　　看到云依眼神的变化，江境顿时毛骨悚然。
　　“没有没有，依依，我就是心疼你而已~~”
　　江境讨好地捏着云依的肩膀。
　　“依依的境界比较低嘛，体质可能没这么好.....”
　　“这不是给你补补身子嘛......顺便我自己也试试，看有没有效罢了....”
　　“噢~~~”
　　云依一副恍然大悟的表情。
　　“境境这么疼我，那我得奖励境境才行呢。”
　　“让我想想.....”
　　云依浅想几秒，眉头舒展。
　　“有了。”
　　“啥奖励啊，是烤鸡嘛？”
　　江境好奇道。
　　“什么烤鸡，比烤鸡还棒的噢。”
　　云依笑着说道，俯身上前，凑到江境耳边。
　　“今晚你就知道了噢~”
　　说着，一手捏了一把江境的尾巴尖。
　　嘤！
　　江境一惊，忍不住发出一声嘤 咛 ，随即赶紧捂住嘴，有些惊慌地看着云依。
　　只见云依的呼吸很明显的停滞了一下，脸上的表情不可捉摸起来。
　　“境境？再来一声听听？”
　　“嗯！哼！哼！”（才不要！）
　　江境捂着嘴，瞪着云依，示意她冷静点。
　　然而下一秒，道道酥麻感突然从脊椎处涌上脑袋。
　　惹得江境差一点又出了声。
　　只见云依的的手指捏住了江境的尾巴尖，一顿缓缓的搓揉着，惹得江境浑身忍不住微微颤抖。
　　“依依.....大白天的你....别这样..”
　　江境呼吸渐渐低沉起来，耳朵也染上了诱人的粉红。
　　伸手想把云依推开，但是按在云依胸口上时，江境才发现自己已经使不上力气了。
　　“境境，你这是......”
　　云依看看胸前的咸鹿手，有些按耐不住地舔了舔嘴唇。
　　“我改主意了境境......”
　　“奖励提前！”
　　江境一声惊呼，被云依扛了起来！
　　随后返回了房间内..........
　　..................................................................................
　　时间来到了中午。
　　江境双腿打颤地走出房间，默默地拿起红枣枸杞，给自己泡了一杯。
　　云依满脸春风地走出来，在江境额头上轻吻一下，然后乐呵呵地带着脏掉的被褥去清洗。
　　回来后给江境做了一些她喜欢吃的，以此来补偿她。
　　“别生气啦境境，来吃点东西。”
　　云依拿着个鸡腿，很是关切的说道。
　　“哼，不要。”
　　江境赌气地偏过头，同时把手里的红枣枸杞茶一口闷掉。
　　“别生气了嘛，我的好境境~”
　　云依抱住江境的手臂，来回摇晃着。
　　江境脸上的表情顿时有点绷不住。
　　江境其实对此并不反感。
　　甚至.....
　　喜欢？
　　谁能拒绝跟美少女贴贴呢？
　　而且自己也不用怎么动.....
　　咳咳咳！
　　但是.....江境感觉这样子下去不行！
　　会出事的！
　　江白不提还好，一告诉自己肾有问题......
　　就真的莫名其妙的感觉到有点虚虚的了！
　　会出事的啊喂！
　　别人都是.....
　　人到中年不得已，保温杯里泡枸杞。
　　江境是到两岁就....
　　哦不对，还没两岁呢！
　　废了废了！
　　想到这里，江境打了一个激灵。
　　不可以变成废狍子！
　　起码.....
　　起码要在上面一回....（小声）
　　江境叹了口气，回头看向云依。
　　“唔！别生气，来吃鸡腿~”
　　云依又拿过鸡腿，怕江境又把头转过去似的，直接把鸡腿怼到人家嘴上。
　　江境无语，适当地咬了一口。
　　顿时两眼放光！
　　好次！
　　突然发现云依还在看自己，赶忙把自己表情控制住。
　　“依依呐....”
　　江境绷着个小鹿 批 脸，认真地看着云依。
　　“嗯？”
　　“你接下来两个星期不准碰我。”
　　江境轻描淡写道。
　　仿佛在说一些轻描淡写的事情。
　　但是云依很明显的愣在了原地。
　　“什么！”
　　声音瞬间拉高几个分贝，差点把江境吓飞。
　　“境境啊QAQ，不碰你，这怎么可能啊！”
　　云依委屈巴巴道。
　　“境境软软的，香香的，怎么可能忍得住不碰....”
　　江境无语了。
　　“不是完全不给碰啦，就是不准涩涩，懂嘛？”
　　江境无奈地说道。
　　“让我缓缓，我顶不住......”
　　江境说着，自己也不好意思了起来。
　　“原来如此......”
　　云依也松了一口气。
　　完全不碰的话，不如狗带算了。
　　“不过两个星期的话，会不会太....”
　　云依还想说些啥，被江境瞪了回去。
　　“要不要再加一个星期？”
　　“别别别....”
　　云依赶忙阻止，惹的江境一顿笑。
　　................................................................
　　“吃饱喝足，该修炼了，不能一直颓废下去！”
　　江境给自己打气了一波，决定继续感悟天道。
　　要想提升实力，除了境界，功法啥的，就是领悟天道了。
　　江境目前半神，已经几乎无人可当。
　　一手元素操控，加上天道加持，估计也没人能打的过江境吧。
　　除了神级的那些。
　　当然，一般情况下，是禁止神级下场的，所以江境已经接近当前版本的天花板了。
　　剩下的就是比江境强的半神而已。
　　当然也拿不上台面，江境还有系统呢。
　　所以综合考虑下，还是继续领悟天道比较好，争取早日把元素天道完全领悟。
　　虽然.....自己现在连天道空间都进不去........
　　我有这么笨嘛？
　　江境不止一次地怀疑自己。
　　算了，继续努力吧~
　　想着，江境随便找了一处空旷的地方，原地打坐起来。
　　嘶！
　　一坐下，江境眉头一皱，一手摸向自己的腰.......
　　“噗嗤！”
　　云依见此，忍不住笑了。
　　“笑什么噢，都是你干.....你害的！”
　　江境气的抓过一旁的抱枕，丢了出去.........
　　...........................................................................

第344章 江白有危险！
　　“嘶，还是不行。”
　　江境退出修炼状态，抿了抿嘴。
　　这天道空间，咋就硬进不去呢？
　　江境站起身，狠狠地伸了个懒腰，下一秒又摸上后腰处。
　　有点虚........
　　江境眼神四处看去，走回云依的房间，果不其然，云依在这里修炼着。
　　四周火元素围绕而转，看起来已然进入状态了。
　　羡慕。
　　江境笑了笑，打开【隐匿术】，悄悄地走进房间。
　　坐在床上，一股满足感油然而生。
　　喵的，在地板打坐，屁屁疼。
　　当然，也可能不是这个原因......
　　咳咳！
　　江境躺在床上，发出舒服的声音，随即眼神一瞥，突然看到床头柜有个没见过的东西。
　　江境顿时被吸引，坐起身去看。
　　是一个粉色而精致的小盒子。
　　伸手拿出来一看，上面的字让江境瞬间脸红。
　　【百合花牌指套】
　　【给妳和她最大的保护...】
　　咳咳咳！
　　江境小心地把它放回原处。
　　唔，突然想起来，云依这么长时间了。
　　都没采摘自己呢...
　　江境瞥了一眼云依，后者正专心修炼，完全不知道江境在附近。
　　她是怎么想的呢？
　　江境又躺回床上，望着天花板发呆。
　　江境其实也问过云依这样的问题，云依的回答是....
　　这个对于我们来说是很重要的事情，不能这么草率就......
　　唔，是要等到什么时候呢？
　　江境想着想着，突然地有些疲惫，便缓缓闭上了眼睛。
　　睡着睡着，江境突然感觉到了有些不对劲。
　　睁开眼睛一看，顿时被惊讶地呆在原地。
　　四周漆黑，无数散发着金光的链条直冲高空，周围的链条下方还围着好几个金色的球形光团。
　　啪！
　　江境额头上冒出一个井字......
　　“特喵的，我专专心心，努努力力修炼感悟，进不来......”
　　“睡个觉就进来了是吧！”
　　江境一眼认出来自己在天道空间了，很是无语。
　　只能说是，有心插花花不开，无心插柳.......
　　成一裤衩阴！
　　哒哒哒！
　　江境轻车熟路地来到离自己最近的链条，打起了招呼。
　　“嗨，好久不见噢，还记得我不？”
　　那链条一颤，被江境吓了一跳。
　　然后扭动了一下身子，仿佛是向江境看过来。
　　“咳咳，今天就不和你玩了，我还有急事，先走一步啦，白白。”
　　江境轻轻一跃，跳到空中，找准记忆中的方向，极速冲出。
　　天知道这次能呆在这里多久，赶紧去找元素天道。
　　咻咻咻！
　　道道流光从四周划过，没一会儿，这些光芒都消失不见。
　　很快地，一处散发着彩色光芒的地方映入眼帘。
　　到了到了到了！
　　哗啦啦~
　　发现江境在靠近，元素天道也很是开心，九条不同颜色的链条欢快地扭动起来。
　　“好久不见好久不见，想我没？”
　　江境落地，朝着它们打招呼。
　　啪！
　　代表吞噬的紫色链条把地而出，很开心地上下晃动着。
　　“欸，我也很想你们呐。”
　　江境上前，给了它们一个大大的拥抱。
　　“嗯，那个，我想着继续感悟你们的力量的。”
　　江境开口说着，又思考起来。
　　“你们......还要让我回到过去，做些什么不？”
　　江境问道。
　　紫色链条飘在面前微微动着，突然又转过了身，面对其他的八个链条。
　　哗啦啦~
　　大家又一起抖动了起来。
　　这.......这是在讨论嘛......
　　江境背着手站在一边，静静等着它们的下一步动作。
　　没一会儿，它们停下了动作，紫色链条又转了回来。
　　只见它花了一个小圆，一个紫色的漩涡出现，又是一截链条掉落而出。
　　“欸......你到底吃了多少天道噢.....”
　　“不会周围光秃秃的，是因为天道全被你吃了叭.....”
　　江境忍不住笑道。
　　哗啦啦~
　　紫色链条上前，环住了江境的手腕，链头在江境掌心里蹭着，俨然一副小奶狗的样子。
　　“你是在讨好我嘛？”
　　江境被它蹭的掌心发痒，不住地笑了起来。
　　随后紫色链条松开了江境，将地上的那巴掌长度的链条捡起。
　　紧接着五光十色的元素力出现在它身上，暗淡无关的链条重新恢复了金色的光泽。
　　吧嗒！
　　就在这时，一根白色的链条拔地而出，是代表救赎光环的链条。
　　它小心翼翼的凑上前，链头轻轻贴在江境太阳穴上。
　　“唔？”
　　江境不知道它要干嘛，感觉凉凉的。
　　【注意安全】
　　一股莫名的想法突然出现在脑海之中，回过神来，白色链条已经重新回到她的面前。
　　“刚才的......是你？”
　　白色链条点了点头。
　　唔，江境重新把目光放回紫色链条缠着的那截链条上。
　　那边有危险？
　　还是什么？
　　江境伸手，抓住了那截链条，顿时间四周白光浮现，渐渐充斥在江境的视野。
　　“危险的话，更要去了。”
　　“江白江念还在那边呢.......”
　　江境微微一笑，眼中填满一片白皙........
　　.................................................................................
　　轰！
　　一阵爆炸声突然在耳边响起，把江境吓一大跳。
　　睁开眼睛一看，自己又在一片森林之中的一片空地上。
　　麻了，又是森林。
　　江境揉揉眼睛，逐渐看清周围的场景。
　　随即瞳孔一缩，目瞪口呆。
　　四周一片血红，地上到处是人类的尸体，和......
　　鹿的尸体？？？
　　江境眉头紧皱，赶紧走到最近的一只鹿旁。
　　伸手按在它的身上。
　　已经没气息了..........妖兽....七阶？
　　江境站起身，感受起四周的情况。
　　灵力很充裕，元素力也是........
　　但是元素力里面的气息怎么赶紧起来......
　　很暴躁？
　　咻咻咻！
　　空中突然响起什么东西划过的声响，抬头看去。
　　是成片成片的火球飞过，朝着一个方向直直砸去。
　　而且江境还发现，天空的颜色也不对劲。
　　橙红色的！
　　江境心脏一紧，莫名联想到了梦里的场景。
　　颜色再深一些，就很像了........
　　“所以到底发生了什么？”
　　“为什么人族，来这里攻击鹿族？”
　　江境眉头紧皱，风元素聚集在脚下，飞到高空，看向那些火球飞去的方向。
　　只见映入眼帘的是一个爆发着元素气息的参天巨树，上面树叶的颜色缤纷多彩，四周有一层像泡泡一样的屏障，笼罩了整颗巨树。
　　是元素屏障！
　　江境定睛看去，树下一群幼小的鹿族挤在一起，屏障的外面则是很多顶着鹿角的人，在跟一批全副武装的人互相对战着。
　　“九色世界树？它不是在另一个空间里面么，怎么出来了？”
　　江境又看到了它们附近的残骸，正是九色宝塔的残骸。
　　九色宝塔，是江白的家啊！
　　江境顿感不满，将目光转向四周。
　　森林之内人影熙熙攘攘，愈来愈多的人族正在往世界树的方向进军着。
　　他们都是穿着全副武装的盔甲，但是规格上又有所区别。
　　很明显是不同势力的人族，联合在了一起！
　　远处的空地上，许多穿着不同样子的法师排成一个又一个硕大的方阵。
　　一顿吟唱之后，道道火球浮现，划着一道长长的尾迹，向世界树飞去。
　　一颗火球在江境上空划过，江境莫名的一股凉意冲上脑壳，不可置信地看向那颗火球。
　　什么鬼？
　　为什么会感受到危险的气息？
　　那个火球......可以对半神阶生效？
　　江境感觉到事态越来越不对劲了。
　　“江白！对！赶紧去找江白！”
　　咻！
　　江境催动自己的元素力，往着世界树冲去.....
　　.........................................................................
　　作者O留言：今天莫名的喉咙疼了，我不会......了吧...
　　呸呸呸！不要啊QAQ！
　　最近都是很重要的剧情了，不能中招啊，不然会写不好的！

第345章 江白最心爱的后代
　　越是靠近世界树，江境的脸色越是凝重。
　　一路上到处是尸骸，或是战斗所留下的大片痕迹。
　　躲开几个朝自身飞来的火球，江境来到世界树旁，伸手摸在元素屏障上。
　　只见自己的手很是轻易地陷了进去。
　　很明显，元素屏障并没有对自己设防，江境二话不说闪身进入。
　　“呦呦！”
　　“呦呦呦！”
　　一进来，周身的元素顿时温和了许多，并且听取鹿声一片。
　　巨树下方有一个很是可爱的少女跪坐在地，周围是一片身躯样子各不相同的小鹿。
　　大概六七十只的样子。
　　“江念？”
　　江境走上前，朝着那少女喊道。
　　江念身躯一震，看向江境这边。
　　脸上的表情先是愣了几秒，随即浮现激动的神色。
　　“江境姐姐！”
　　江念站起，脚下轻轻一点，从小鹿崽子们上方踏空而行，落在江境身前。
　　江境这才发现了江念真的是女大十八变。
　　上一次见面还是只啥也不懂的小萝莉，这一次明显地看上去成熟了很多，而且还长高了不少，已经快赶上江境了。
　　就是.......
　　萝莉的根本特征还是没有摆脱呢........
　　“好久不见呀念念，对了，江白呢？”
　　“这附近又是怎么回事？为什么这么多人族来攻击这里？”
　　江境赶忙问道。
　　“唔，因为.......”
　　江念正欲开口解释，脚下突然来了一群小鹿，一阵呦呦地叫着。
　　“欸.......让江白跟你说吧，我还得带一下这些小崽子.....”
　　江念不好意思道。
　　啊咧？
　　江境看着面前呦呦直叫的小鹿，面色一僵。
　　“这些.......不会都是你的崽崽吧？”
　　虽然自己上一次要求了他们赶紧造小鹿........
　　但是这个数量.....
　　欸不对，如果都是江念的，为啥成长的程度差不多？
　　难道是一次性生六七十只？？？
　　“不是啦，里面只有几只是我的，剩下都是附近的鹿族送过来寻求庇护的。”
　　“我的崽崽有很多已经长大了噢，在外面打架呢。”
　　江念解释道。
　　就在这时，一道浅浅的光泽落在旁边，一个人影从里面走出。
　　“江白？！”
　　“大人？！”
　　江白见到面前的人，也是愣了愣，才反应过来。
　　“呃........江白我们多久没见了？”
　　“不多不少，正好一百五十年。”
　　江白回答道。
　　“嗯....你怎么一点都没长啊...”
　　只见江白仍然是上次那副十三四岁的模样，一点儿变化都没有。
　　“嘿嘿，是念念喜欢我这样子啦，所以我就易型控制了一下。”
　　江白笑道。
　　“呃......所以外面发生了什么？为什么一堆人族在攻击你们？”
　　江境问出自己的疑问。
　　江白听到这个问题后，面色顿时变得不好起来。
　　“人族......太贪婪了......”
　　........................................
　　江白致力于让世界充斥灵力，开启修仙时代，这百来年里成功地发展了一些规模。
　　一批灵力从世界树身上激发，朝着四周而散。
　　除了附近的兽族开始了修炼之旅，一些靠近的人族城市也感受了灵力的存在。
　　于是修炼时代在这一片地区里展开，辐射四周，长寿，力量，法术等等吸引了这片大地上的人族。
　　他们纷纷慕名而来，但是人一多，那些城市里的灵力就显得有些不够了，便派出了一批人去寻找灵力丰富的地方。
　　就这么一路找，就找到了江白所在这片森林之中，发现了九色宝塔。
　　发现这里居然被一群鹿族所占，他们便动了一些歪心思。
　　过了很长一段时间的准备后，一批人族的狩猎队前往森林狩猎，但是被里面的兽族反杀，于是城主以为逝去人族报仇为由，派出了自己的部队，征讨森林。
　　然后大败而归............
　　但是他们没有就此收手，开始大势宣传这片森林的神奇之处，号召大地的人族凝聚在一起。
　　这样的一处灵力宝地，怎么能被一群兽所占领？
　　于是数十年的发育准备后，几天前四面八方的人族部队汇聚于此，发动了攻击。
　　人族有备而来，江白正好在处理世界树的关键时期，一不小心空间通不稳定。
　　世界树从空间里漏了出来，出现在这片大地上。
　　人族哪里见过如此造物，要占下这里的欲望更加强烈了。
　　.............................
　　“事情就差不多是这样子了。”
　　江白轻轻嗓子，如此道。
　　“这些人真的是.......”
　　听着这些，江境也是气愤地握紧了小拳头。
　　“那你这.....顶得住吗？”
　　江境问道。
　　“就他们那些三脚猫功夫，想打进来，不可能。”
　　江白挥挥手，不在乎道。
　　“那你能把他们打退不？”
　　江境又问道。
　　“嗯......也不能，打退一波又会来一波的，从世界树上面那金色团子告诉我的情况来看，这片大地上有实力的人族势力都在往这里赶了。”
　　“而且现在世界树也是关键时期，我不敢借用世界树的力量，而我自己的力量肯定应对不了他们，太多了，与世界所有人族为敌了属于是。”
　　江白摇摇头道。
　　世界树上的金色团子？
　　江境抬头看去，果然在世界树的顶端，浮着一格金色的团子，在那缓缓飘动着。
　　这不是.....世界意识嘛......
　　不过小只了很多而已，估计还没长起来。
　　“那我出手把他们都灭了？”
　　江境说着，自己的元素也涌动起来。
　　谁知江白摇了摇头。
　　“大人，您是从未来，穿越过来的吧？”
　　江白问道。
　　“你怎么知道的？？？”
　　江境有些吃惊。
　　“你身上，有世界树那些铁链的气息，根据我对那些的了解，我把它们称之为天道。”
　　“你身上就有时间天道，和空间天道的气息，很浓重。”
　　“噢，应该是时空天道才对了，两个融合在了一起。”
　　江白如此分析道，让江境大吃一惊。
　　“大人，你这种回到过去的行为，已经是很危险的了，要是你在这里出手，怕不是会影响未来呢。”
　　江白说的也有道理。
　　江境人麻了，最开始这也不是自己想过来的呀，是被迫的。
　　“那....那怎么办啊？”
　　这也不行那也不行的，一副碍手碍脚的感觉。
　　“那外面的元素和灵力怎么回事？很暴躁的样子。”
　　江境又问出了这个问题。
　　“是杀戮光环的影响，我不想他们很舒畅的运用灵力，虽然加大了他们的攻势，但是他们的心智也在慢慢侵蚀。”
　　江白满脸不在乎的表情，眼中有些无光，不知道在想些什么。
　　江境一时间也不知道问啥了，自己似乎都帮不上忙的样子。
　　“对了，江白，上次我让你们造小鹿来着，你们任务完成的怎么样？”
　　江境想了想，找到了一个话题。
　　江白眼中一动，嘴角忍不住翘了起来。
　　“哼哼，我们可是有很努力地完成大人你交代的事情呢。”
　　“这百来年，我和念念诞生了百来只后代。”
　　“不过不知道为什么，它们的种类好像都很不一样，初略一看，就有八十多个不同血脉的崽崽。”
　　“我寻思着，我和念念的血脉，应该也没这么多吧，但是检查上又没发现问题。”
　　“然后，我想要一只遗传我九色鹿血脉的崽崽，但是一直都要不到.......”
　　江白说着，无奈的摇了摇头。
　　九色鹿血脉太稀有了，遗传应该能有，但是占比低，显现不出来，被其他的血脉压下去了。
　　江境正想安慰一下江白，谁知江白突然笑出了声。
　　“好在，功夫不负有心人，差不多一年前，终于成功了。”
　　“念念诞下了一只九色鹿崽崽，纯种的！”
　　“现在算算时间，它也快一岁了。”
　　江白说着，朝着江念挥了挥手，随即江念在一堆小狍子里抱出一只雪白的小狍子，送到江白手上。
　　“嘿嘿！小可爱，想爸爸没有？”
　　“呦！”
　　小鹿被江白抱着，狠狠地rua了一波。
　　江境也发现了它后背有着很小的不同颜色，是九色鹿无疑了。
　　“能给我抱抱嘛？”
　　“好。”
　　江境接过小鹿，只见小鹿眨着好奇的翠绿色瞳孔的大眼睛，打量着江境。
　　“江白，你的后代里面，你是最喜欢这只嘛？”
　　“当然啦，这只可是我的完美继承我的血脉欸~”
　　“是我心爱的后代了！”
　　江白笑道。
　　江境眨眨眼睛，把小鹿捧了起来，目光落在它的两 腿中 间。
　　嘶~
　　江白.......
　　你最心爱的后代真的没有坤坤欸！
　　............................................................
　　作者O留言：喉咙好痛好痛呜呜呜.......各位一定要注意安全呀.......
　　三千字的章节，你爱了嘛？求催更，求小礼物~~谢谢大家~

第346章 把她带走
　　“她有名字吗？”
　　江境一边逗着怀里的小鹿，一边向江白问道。
　　“静静，安静的静。”
　　“因为她真的好乖好乖，不调皮捣蛋，爱死了。”
　　江白乐呵呵地回答，脸上洋溢出幸福的神色。
　　看不出来嘛，江白好像还是个女儿奴？
　　“不错不错....”
　　江境低下头，狠狠地rua了一口小鹿。
　　软软的香香的~~
　　怪不得自己曾经也是小鹿的时候，云依这么喜欢rua自己。
　　这种感觉真的太治愈了。
　　呦呦~
　　小鹿被江境弄得痒痒的，伸出自己的小蹄子想要推开她。
　　“静静~你知不知道.......”
　　江境看着小鹿，笑着缓缓开口。
　　“呦？”
　　小鹿疑惑地看着她。
　　“像你这样的小鹿，生来就是要被我吃掉哒！”
　　江境话音刚落，直接把脸埋到小鹿软软的肚子里，一顿rua了起来。
　　呦呦呦！
　　小鹿眼神一变，害怕地看向江白。
　　爹呀！
　　有变态啊QAQ
　　“哼哼~”
　　江白看着打闹的两鹿，会心一笑。
　　“江境大人，拜托你个事呗。”
　　江白收回表情，取而代之的是前所未有的严肃。
　　“唔？什么事？”
　　江境看向江白，见他如此认真，自己也收回了玩的心思。
　　“我想，您把静静带走。”
　　江白如此道。
　　“带走？带去哪？”
　　江境不理解他的意思。
　　“未来。”
　　？
　　“什么？这.....这不行的吧？”
　　江境很是惊讶。
　　“我自己都不知道怎么过来回去的，怎么带得了她呢？”
　　“而且，这会影响未来的走向的吧？”
　　江境严肃道。
　　“大人，你之前来，身上只有时间天道的气息，而这次额外多了空间天道，应当是可以带她走。”
　　“而且，这也是有原因的。”
　　江白说着，转身看向世界树。
　　“世界树目前是关键时期，被人族这样子打扰，很容易出事的。”
　　“金色团子告诉我，这样的世界树，在这片大地里仅有一个，我不能放弃它。”
　　“呃.....”
　　“这跟让我带走小鹿，有什么关系吗？”
　　江境疑惑道。
　　“我打算.....肉身化道，和世界树融为一体，这样就可以解决当下的所有问题。”
　　“成为天道，清洗世界，然后继续完成我的目标.....”
　　江白说着，伸出手虚握一下，随即江境发现江白的手臂突然的变化了一下，隐约看到了链条的雏形。
　　“你已经在这样做了？！”
　　江境大惊。
　　“嗯。”
　　江白点点头，继续开口。
　　“待到清洗开始，这片大地将化为炼狱，安全将不复存在。”
　　“这将会导致很多生命的流逝，也包括我的大部分后代.....”
　　“静静作为纯种的九色鹿，我不希望她在此丧生。”
　　“所以希望大人可以把她带走。”
　　“慢着！江白，就一定要这样子吗？还可以有更好的解决办法的吧？”
　　江境着急道。
　　江白这样的做法，太激进了吧？
　　而且化为天道，不就相当于把自己献祭了嘛？
　　自己的生命，意识什么的，都将不复存在的吧！
　　江白看看江境满脸着急的模样，还想说些什么。
　　然而就见江白眉头一动，刚想说的话又被按压而下。
　　“大人，我知道你肯定会不理解，我也很想把我所明白的，了解的一切告诉你。”
　　“但是.....大人，你的时间貌似不多了。”
　　时间不多了？
　　江境倒吸一口气，环顾四周。
　　只见远处一阵白光正在向着这里蔓延。
　　是要回去的征兆！
　　“这......可是......”
　　江境看看江白，又看看怀里的小鹿，她正瞪着一双好奇的大眼睛看着自己，要多可爱就有多可爱。
　　“拜托了，大人。”
　　江白深深地鞠躬，恭敬道。
　　江境很是为难了，有些手足无措。
　　究竟怎么做，才是正确的.......
　　突然，江境灵光一闪，想到了什么。
　　只见江境深吸了一口气，很是认真地缓缓开口。
　　“抱歉了江白，我不能答....”
　　答应你三字还未说出口，江境突然感觉到自己的心脏猛地一抽，紧接着一股脱离世界的不真实感赫然出现。
　　果然！
　　“江白我答应你，带小鹿走！”
　　在意识快要不稳定之时，江境赶忙改口。
　　怪异的感觉顿时消失一空，取而代之的是一种无比踏实的感觉。
　　果然是要带走嘛.....
　　江境摇摇头，很是无奈。
　　“可是她还这么小，你也不知道她以后会长成什么样.......”
　　“就这样让我带走她.....这会不会.......”
　　江境没有说出后面的话，静静地看着江白。
　　江白微微一笑，开口道。
　　“作为一个父亲，我肯定是失职无疑的了，不过为了最终的大局，这样子做，反而是最好的吧.....”
　　“也不用担心这么多，我与世界树融为一体时，我会分出一丝我的魂魄，保留少量主要的记忆，附着在我所化的天道之上。”
　　“等到未来有了合适的契机，他会自行去寻找我的女儿的。”
　　“这也算另一种陪伴了吧....”
　　“哦对了，到了未来，肯定不能以父亲的身份跟她相见了，就以好伙伴，好朋友的身份好了，反正我也不怎么老，哈哈哈。”
　　说着，江白哈哈大笑。
　　一副已经未来相见，玩的很好的样子。
　　“噢，大人，你该走了，帮我好好照顾静静。”
　　咻！
　　白光在江境四周亮起，渐渐吞没江境的视野。
　　江境眉头紧皱，抱着小鹿，呆呆地站在原地，看着面前充满笑意的江白，一时间不知道说些什么。
　　很快，江境和小鹿身影消失在原地，江白的笑容也收敛起来。
　　“果然带的走嘛，还以为带不走呢。”
　　江白想着，其实带不带走都行，带走了，大概率能活，带不走，还能多看几眼。
　　“江白.....你已经决定好了吗？”
　　江念走上前，牵住了江白的手。
　　“对不起，念念.......”
　　江白将她拥入怀里，身躯有些颤抖。
　　说实话，江白还是舍不得.......
　　但是不这样做，一切都将化为乌有.....
　　..................................................................................

第347章 小鹿弄丢了！
　　江白感觉自己亏欠江念，太多太多。
　　虽然也有陪伴着她，但是更多时候他都在处理世界树，外界的琐事都是江念在处理。
　　“没事啦，我会永远支持你的。”
　　江念笑笑，踮起脚，在江白唇上点了一下。
　　“待会，按我们说好的那样做吧。”
　　江念说道。
　　江白点了点头。
　　“说实话，有点可惜，我蛮好奇静静以后会是怎么样的呢.....”
　　“你和江境姐姐都长得这么漂亮，静静也是九色鹿，肯定也会很好看的吧。”
　　江念如此道。
　　“那当然了，我女儿以后肯定是天下第一漂亮的小鹿。”
　　江白拍拍胸膛，得意道。
　　“嗯哼？那我呢？我排第几啊？”
　　江念嘟起个小嘴，看着江白。
　　一副回答不好就闹小脾气的样子。
　　“嘿嘿，念念你是天。”
　　江白刮了一下江念的小鼻子，乐呵呵道。
　　天？
　　江念懵了一下，随即反应过来。
　　静静是天下第一，江念是天！
　　懂了！
　　“你这回答，中规中矩。”
　　江念笑着捶了一下江白的胸口，两人又紧紧相拥在一起。
　　四周是一群的小鹿崽子，圈圈围着两人，好奇地打量着，俨然一幅唯美的画面。
　　“好了，该....动手了....”
　　江白松开江念，不舍地摸着江念的脑袋。
　　“加油~”
　　江念挥舞着小拳头，为江白打气。
　　江白抚着江念的脸庞，眼中尽是柔情。
　　“咦惹，别看我啦，再看你更舍不得了。”
　　江念笑着说道，虽然话是这样子说，但是江念也是直勾勾地盯着江白，眼框变得发红。
　　...............................................
　　一道空间裂痕打开，露出里面的一方小世界，江念带着一群鹿崽子走入，最后看了一眼江白。
　　这一方小世界是江白特意打造的庇护所，她们将在这里，安全地度过清洗。
　　空间裂痕缓缓关闭，江白愣愣地呆在原地，呆了很久。
　　轰轰轰！
　　人族的攻击一直在持续着，丝毫没有留手的痕迹，江白看了一眼外面的人族，眼中充斥着冷漠的神色。
　　“呼，准备好迎接大清洗时代吧....”
　　江白说着，身体变得虚幻起来，漂浮着进入了世界树，紧接着带着世界树也变得有些透明。
　　九条不同颜色的链条虚影缓缓出现，顶天立地。
　　“我为此道命名，元素天道。”
　　江白空灵的声音回荡在世界树周围，带有一种奇特的气息。
　　分好一丝未来找女儿的魂魄后，江白的意识变得模糊起来。
　　“也不知道我这样子算是对，还是错.....”
　　世界树的身影开始跟九色链条互相重叠着，树上的九色光环变得程亮。
　　“算了，对与错，那也是后人该考虑的事情了........”
　　嗡！
　　道道恐怖的元素威能瞬间爆发，整个世界树上五彩的树叶颜色突然变深。
　　连带着树身上的九色光环颜色也加深起来！
　　很快地，整个树被一种诡异的深红所覆盖，并且元素之中的狂暴气息也在骤然加剧！
　　“那棵树怎么回事？这股力量，怎么如此暴虐？？”
　　“不知道啊，发生了什么？”
　　世界树的动静吸引了周围的人族，他们都吃惊地望着这里。
　　咻！
　　就在这时，一股猩红的元素力突然迸发，直勾勾地冲向云霄。
　　在世界树顶的金色团子，也就是世界意识。
　　被这突如其来的元素吓了一跳，急忙往旁边躲开。
　　虽然它动作很快，但是那猩红的气息还是留下了一丝丝进入了世界意识之内。
　　只见世界意识在空中挪动了一会，旁边打开了一个空间裂缝，然后钻了进去，躲藏起来。
　　猩红的元素在空中扩散，霎时间天地变色，充斥着诡异的暗红，种种诡异的气息弥漫，向着四周冲去。
　　“嘶......突然好烦躁.....欸！你今早偷吃三个面包，死胖子，吃这么多干什么，恶心死我了！”
　　“你在狗叫什么，次次上厕所不冲干净，还有脸说我恶心？”
　　“.........”
　　人族部队里突然爆发出阵阵争执的声音，并且很快地演变成了一片冲突，人们开始宣泄着对对方的不满，刀剑相向..............
　　只记载于神话故事之中，造成种族大灭绝，严重文明断层等等的大清洗时代，就此降临........
　　大清洗时代结束后，天地灵气复苏，崭新的世界浮现，才有了后来的一切....
　　................................................
　　“唔，怪不得很多都以时间长河来命名....”
　　江境怀里抱着小鹿，缩着身子在一片河流之中随波逐流。
　　说是河流，其实不是，只是周围的一切很像而已。
　　不知道为什么，应该是闭眼睁眼，就回到自己的时代才对。
　　这一次却不是这样子。
　　只见四周是一群像流水一样的场景，时不时很大的气泡从自己身旁滑过。
　　江境定睛往气泡里看去，发现里面的场景很是丰富，并且在很快的演变着。
　　这些气泡应该是时间节点了吧，江境如此想到。
　　呦~
　　怀里的小鹿也好奇地探个小脑袋，想去看气泡里的东西。
　　“小鹿啊小鹿，后面咱们就要一起生活了欸，真不知道会发生什么有趣的事情。”
　　江境一边摸着它的小脑袋，一边喃喃道。
　　也不知道云依见到她会怎么想呢。
　　“噢对了，得给你做个伪装才行，不然一只九色鹿突然出现，估计你得挨质子撞击炮锤了。”
　　江境想到自己化形时的场景，打了个激灵。
　　缓缓运转易形术，施展在小鹿身上。
　　顷刻间，小鹿雪白的皮毛变得黄白起来，就跟江境曾经的形象差不多一模一样。
　　“这样就好啦，等你的境界上去了，你的样子会慢慢变回去的。”
　　江境笑道。
　　小鹿低着头，很是疑惑地看着自己。
　　似乎不理解为什么自己突然变色了。
　　就在这时，江境突然感觉到自己前进的速度变慢了很多，定睛往前面看去，果然有一个很大的气泡停在远处，好像在等自己。
　　气泡里面的场景，正是云依的房间。
　　“要到站了欸！”
　　江境有些小激动起来。
　　然而就在这时，周围毫无征兆地出现了一批空间乱流，冲击在江境身上。
　　江境一下子没反应过来，被冲的整个人旋转起来。
　　什么鬼啊喂！
　　是要半路截胡我？？
　　江境想展开元素屏障，但是发现自己渐渐使不上力气。
　　咚！
　　一个空间乱流打在江境的后脑勺，江境顿时一阵恍惚，怀里的小鹿也脱手而出！
　　呦！
　　“小鹿！”
　　即使江境几乎是瞬间就回过了神，但是还是没能抓到飞出的小鹿。
　　一个气泡正好从身旁滑过，稳稳当当的将小鹿兜走。
　　“糟糕了，不要啊！”
　　江境脚下一动，企图踏步追上去，但是在时间长河里面，这些无法做到。
　　江境只得眼睁睁地看着那个气泡越走越远。
　　“完蛋了.....江白对不起.....我把你女儿弄丢了........”
　　江境欲哭无泪，憋屈的很。
　　明明都要到了，这么关键的时刻，还给我搞了这一出...
　　小说都不敢这么写吧！
　　不过话说回来，那个气泡里的场景是一片森林，不远处还有城墙.....
　　总感觉在哪里见过的样子......
　　未等江境细想，自己也落入了该去的气泡，随即失去了意识....
　　...............................................................
　　呦！
　　小鹿在半空中出现，直直地往下坠落。
　　哗啦啦！
　　落在一个很茂密的大树上，大树繁茂的枝叶很好地缓冲了坠落的冲击。
　　啪嗒！
　　小鹿从树上掉下，落在地上。
　　可能因为落地姿势的原因，它的右后腿摔骨折了，并且身上多出了很多带着丝丝鲜血的划痕，是被大树的枝叶划伤的。
　　落地的小鹿挣扎着想要起身，但是摇晃两下又倒了下去。
　　“嘿！这儿有个受伤的鹿崽欸，顺手带回去吧。”
　　“白捡的，不拿白不拿。”
　　两个男子发现了小鹿，将它放到一个小笼子里，摆上一碗水，和其他狩猎到的猎物放在一起。
　　没一会儿，小鹿醒了过来，看到四周的场景，被吓的一个激灵，又摔在笼子里面。
　　它看看自己的右后腿，又爬到面前装着水的碗，看着自己的倒影发起了呆。
　　就在这时，自己的笼子被一只大手拉起，一个男人将小鹿放入了一个马车之内。
　　“欸可以走了，先送这些回城。”
　　“好嘞！”
　　随着一声驾，马车动了起来，沿路跑去。
　　小鹿似乎在思考着什么，身子跟着马车的震动晃来晃去。
　　突然，马车的轮子被石头绊了一下，将小鹿弹出了马车。
　　笼子重重摔在地上，小鹿也被摔的迷迷糊糊，往笼子的门一趟，哐当一声，门居然开了。
　　小鹿一瘸一拐地爬出来，爬向一侧的草丛之中。
　　哗啦~
　　小鹿小心地探出个小脑袋，就看到一个八九岁的小女孩背着个篓子在采集什么东西。
　　小鹿不想被她发现，往另一个方向爬去。
　　“哇，小鹿欸！”
　　女孩的声音响起，把小鹿吓了一跳，下意识想跳开跑走，但是右后腿骨折的原因，反而直接摔倒在地。
　　疼的小鹿呦呦直叫。
　　“咦，受伤了？”
　　女孩跑上前，小心翼翼地将小鹿抱起。
　　“小鹿你别怕，我带你回家。”
　　...........................................................................
　　作者O留言：今晚去了医院，耽误了点时间，不好意思哈。
　　来一波双更，不然卡文卡的我自己都难受....
　　环.....完成了........
　　求催更，求小礼物~

第348章 叫爹
　　唔！
　　江境猛地睁开眼睛，熟悉的房间天花板映入视野之内。
　　坐起身，云依仍然在一边的空地上修炼着。
　　江境看向一旁的闹钟，上面显示只过去了一坤分钟.....
　　不对，小鹿！
　　江境低头看向自己的怀里，如果没记错的话，刚才是抱着一只狍子来着。
　　糟糕，出事了，玩狍子了！！！
　　不对，完犊子了！！！
　　“江白！江白糟糕了啊！”
　　急忙进入系统空间，朝着沙发的方向就大喊起来。
　　在沙发上偷偷看番的江白被吓了一跳，赶紧把平板藏起来。
　　咚！
　　江境直接蹦到沙发上，当着江白的面跪了下来。
　　“江白！我对不起你啊！”
　　江境一边说着，一边磕着沙发上的抱枕。
　　“？”
　　“发生了什么？”
　　江白直接被江境的操作弄的目瞪口呆，好一会才反应过来，扶住了江境的肩膀，不给她继续磕抱枕。
　　“江白啊！”
　　“我对不起你啊！”
　　江境说着，两眼泪汪汪起来。
　　“我把你女儿弄丢了！”
　　啥？
　　江白一愣，一下子没明白江境的意思。
　　什么我女儿弄丢了。
　　这不是好好的？
　　噢，应该是环那边的事情吧......
　　不是解决了么？
　　在江境刚回归的时候，江白就已经察觉到一股虚无的联系变得踏实起来。
　　便已经得知江境成功了，同时带来的还有一些迷迷糊糊的记忆。
　　江境还不知道环的真相？
　　看着面前一个劲道歉的江境，江白脑中浮现了一个坏心思。
　　只见江白的表情也变得惊恐起来。
　　“什么！我的女儿被你弄丢了？！”
　　“我不是故意的！”
　　江境泪汪汪地说道。
　　“我也不知道最后的关键时候，突然会有空间乱流偷袭我啊！”
　　江境气的恨不得当场给作者两大嘴巴子。
　　“唉，罢了罢了，可能这就是命运吧，我也相信你不是故意的。”
　　江白说着，缓缓转过头不去看江境，略微抬头45度看天，同时眼皮一用力，硬生生挤出了几滴眼泪。
　　演技拉满力！
　　“江白....还有什么办法可以回去时间长河那里嘛，我去捞她回来。”
　　江境拉着江白的衣襟问道。
　　江白摇了摇头。
　　“环已完成，一切尘埃落定，不能改了....”
　　“不是吧......真的没办法了嘛...”
　　江境直接颓废下来，像个焉了的花朵。
　　江白瞥了一眼江境，缓缓开口。
　　“江境，我活这么久，从来没听过我的后代喊我声爹爹。”
　　“你要是真对不起我的话，喊一声给我听听吧，就当帮我了却了这个心愿吧。”
　　江白如此悲伤的口吻说道，嘴角却快要憋不住了。
　　“唔？”
　　江境懵懵地抬起头，看向江白。
　　嘴唇微张，要说出些什么...
　　要来了要来了！
　　江白内心一阵激动，甚至做好了录下来的打算。
　　“等一下。”
　　谁知江境并没有按照江白内心的想法而走。
　　“怎么了？”
　　江白赶紧压抑住刚才激动的心情，问道。
　　“江白你刚才好像说了，环已经完成了，是吧？”
　　江境问道。
　　“嗯啊。”
　　江白点点头。
　　“那既然完成了，这不就是说明....”
　　“把你女儿弄丢，也是计划的一部分？”
　　江境说着，看向江白的目光不怀好意起来。
　　“呃.....这个嘛......”
　　江白顿时慌张起来了。
　　什么鬼！
　　江境怎么突然就想通了！
　　见江白脸上露出惊慌的表情，江境更加坚定自己的想法。
　　“好啊江白！亏我刚才还这么愧疚，没想到你套路我。”
　　“还想让我叫你爹？！”
　　江境说着，拗着手指咔咔作响。
　　“咳咳，这个这个.....你等我找个借口...哦不对，你听我狡辩..不对不对！”
　　“欸欸欸，江境，女孩子家家的，动手动脚的....多不好啊....”
　　“等一下等一下！动元素也不行啊！！！嗷嗷嗷嗷！！！！！！”
　　一阵惨叫声回荡在系统空间内........
　　............................................................
　　“所以，这个环到底是怎么回事，我不是很懂。”
　　江境一边嗦着果茶，一边享受着江白的捏肩服务。
　　“就是你经历的这样呀，已经串起来了。”
　　江白简单的回答道。
　　“那为什么结尾是把你女儿弄丢了，我不理解。”
　　“你想想，丢的那个地方是哪里嘛。”
　　是哪里？
　　江境回忆起来。
　　那个气泡里面，是一片森林，远处有城墙。
　　很眼熟，非常眼熟。
　　好像就是常安城外面的地方......
　　那丢那里是什么意思？
　　江境还是不理解。
　　“怎么？还没想出来？”
　　见江境一脸沉默，江白打趣道。
　　“急什么，这不在想了嘛.....我出城问问。”
　　.........................................................
　　江境回到现实，小跑着去了城外。
　　在空中看去，果然找到了那气泡里很像的场景。
　　落地之后才发现，是自己刚重生过来的地方。
　　江境运用木系元素，询问这一片的植物，近半年以来，有没有见过一只黄白色，不到一岁的小鹿出现在这里。
　　得到的回答是，有一只受伤的，被一个女孩带走了。
　　这不明显就是当时的自己嘛。
　　继续问它们，小鹿当时怎么出现的。
　　一棵很大的树告诉江境，它从半空突然出现，掉下来，落在大树身上。
　　大树帮它抵消了一些坠落伤害，但小鹿还是摔断了右后腿，被两个人类带走。
　　听到这里，江境发现了不对劲。
　　自己当时过来的时候，就已经在笼子里面了。
　　那两个人类，应该就是狩猎的那两个男子.....
　　大树说的应该是自己被抓笼子之前........
　　江境眉头皱了起来。
　　脑壳有些发痒，好像要长脑子了........
　　有没有一种可能.....
　　那个小鹿，就是自己呢.........
　　江境脑海中突然冒出这样的一个想法。
　　“不可能不可能，绝对不可能~哈哈哈。”
　　江境哈哈直笑，感觉自己有些脑洞大开了。
　　然而没笑几秒，江境就笑不出来了.....
　　好像....又有点道理欸.........
　　.........................................................
　　作者O留言：今天感觉好了一些，浅浅更一章看看叭。
　　求催更，求小礼物~~谢谢大家！

第349章 阳光彩虹小鹿女
　　糟糕了....
　　不会吧.........
　　回到宿舍的江境在沙发上陷入了沉思。
　　脑中一个成熟的回环出现。
　　江境重生魂穿而来，遇到龙明，血脉觉醒。
　　第一次，看到了场景的江白救人的场景。（27章）
　　第二次，从那些人族队伍里面，救下江白，然后帮他觉醒血脉。（133章）
　　第三次，江白找到了世界树，然后在进行自己的目标，江境要求他和江念生小鹿。（309章）
　　第四次， 那边出事，江境把小鹿带回来，弄丢在时间长河里，而这小鹿其实就是自己....
　　江白也说过，他会留下一缕魂魄，在未来找到一个契机，出来找他的女儿。
　　也就是现在的江白，跟系统搞在了一起，陪着自己.......
　　“好像，都说得通了欸.....”
　　江境喃喃道。
　　“喂喂喂，江境，什么跟系统搞在一起，你的想法很危险噢。”
　　江白愤愤道。
　　“呀，你来啦。”
　　听到江白的声音，江境整个人瘫在沙发上，双眼无神的看向天花板。
　　“没想到啊，江白，我是你女儿欸...”
　　“诶哟，想明白了吧，快快叫声爹爹听听。”
　　江白笑道。
　　不过江境并没有接上江白的话，自顾自地问道。
　　“那你女儿哪儿去了？”
　　？
　　“啥意思？”
　　“我这个身体，是你女儿的。”
　　江境伸出双手，看着自己的手掌。
　　“但是，我是魂穿过来的呀....”
　　“灵魂进入了你女儿的身体而已...”
　　“那你女儿的灵魂呢？”
　　江境看着自己的双手，眼中逐渐失神了起来。
　　会不会是自己过来，把静静的灵魂挤走了？
　　还是说，静静已经......
　　“啊这.....”
　　江白被江境这么一说，也有些疑惑了。
　　对哦，原主去哪了？
　　“如果她真的已经.....那是不是说，是我杀了她？”
　　江境放下双手，叹了一口气。
　　浑身一阵一阵的发寒。
　　【宿主，你和她已经合为一体了，不分彼此。】
　　系统的声音也响了起来。
　　“合为一体？什么意思？”
　　【她太小了，从时间长河里出来，受到了时间侵蚀，加上外伤，已经奄奄一息。】
　　【宿主灵魂的到来，二者融合，反而救了她的灵魂。】
　　【大概就是这样子。】
　　系统本想拉出一堆专业的解释，但是想了想江境可能听不懂，就只好以哄孩子的口吻说了这些。
　　“啊？”
　　江境有些诧异了。
　　“可是平时，我也没感觉到她存在呀？”
　　江境说着，突然想起了什么。
　　自己在龙城，被龙王余白拉进内层空间的时候，世界意识出手了。
　　然后江境看到了自己了灵魂体。
　　正好是一个男生的样子，是自己魂穿之前的样子。（228章）
　　所以，这才是真正的自己的灵魂才对吧？
　　然后自己曾经....去过一个煲汤的老婆婆的地方。
　　那时候的自己，却是女生的样子.....
　　“呃......好像有什么关联.....”
　　江境捂着脑袋，有些痛苦。
　　头好痛，好像要长瘤子了。
　　【宿主，其实你的日常行为，都有被影响了。】
　　“唔？”
　　【宿主，你应该记得自己前世的性格什么的吧？】
　　性格？
　　江境回想了一下。
　　自己前世是...
　　就是个正常男生的性格呀，不出众。
　　然后有些社恐，但是有些时候又蛮主动的阳光彩虹小男孩。
　　【对呀，那宿主你现在呢？】
　　现在？
　　【宿主你现在就是个可可爱爱没有脑袋，又憨又笨又受，天天脑子除了烤鸡果茶就是想和云依贴贴的天真无邪傻狍子而已。】
　　【这不就是被潜移默化地影响了嘛。】
　　【还有很多女生的可爱小性格，小动作，宿主也一个都没有拉下噢，熟练的很呢。】
　　【还有还有.....阿巴阿巴阿巴阿巴.......】
　　【.........】
　　系统一阵哔哩吧啦的解释，惹的江境脸上青一阵，白一阵。
　　我是谁，我在哪儿？
　　“噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　江白已经在系统空间疯狂打滚，大笑不止。
　　【综上所述，宿主已经是一只聪明机智勇敢可爱呆萌人见人爱花见花开的阳光彩虹小鹿女了呢。】
　　嘎！
　　随着系统话音的落下，气氛诡异地安静了下来。
　　一只夜安从半空飞过，并拉出了六个黑点。
　　......
　　“哈哈哈哈哈，啊哈...嗝...哈哈哈...”
　　江白已经差点笑死在系统空间里了。
　　江境默默地拿出一杯果茶，嘬了一口。
　　“系统啊，你话说的很好。”
　　【蟹蟹宿主。】
　　“下次不要再说了。”
　　【......】
　　虽然被系统吵的脑瓜子嗡嗡疼，但是江境也安心了下来。
　　自己并没有变成杀鹿凶手呢。
　　真好。
　　咔嚓~
　　就在这时，房间门打开了。
　　云依打着哈欠从里面走了出来。
　　“呀，依依，修炼的怎么样？”
　　见到云依，江境赶忙拿着果茶起身迎了过去。
　　吸溜~
　　云依拿过江境的果茶，狠狠地吸了一口。
　　“前面还挺顺利的，后面不知道为什么，火元素和灵力变得有些躁动起来。”
　　“安抚它们就花费了一些时间，怪怪的。”
　　“躁动？”
　　江境闭上眼睛，细细感受了一副周围的元素和灵力。
　　好像跟平时没什么区别呀？
　　“应该是你虚......呃咳咳，太累了！”
　　江境赶紧改口道。
　　“好好休息会，下次应该就没问题了。”
　　云依没讲话，看向江境的目光又出现了不怀好意的神色.......
　　“呃.....嘿嘿嘿....”
　　江境被看的心虚起来。
　　“傻境境，要不是答应了这段时间不能涩涩，要不然你现在就已经.....”
　　云依舔舔嘴唇，伸出手在江境前面虚抓了一下，其中的意思已经不言而喻。
　　“咳咳咳！”
　　江境眼神闪躲，赶忙把云依推到沙发上，伸手给她捏起肩来。
　　“嘿嘿，依依修炼肯定很累了，我给你捏捏。”
　　“哟，还挺识相嘛，那下次欺负你的时候我让着你点。”
　　？？？！！
　　.....................................................................
　　作者O留言：突然发现，码字也没什么好码字的了，一下子也没什么兴致，蛮无趣的，今年都不想再码字了。
　　说到做到，今年就这样吧，明年再继续码字。
　　欸嘿！
　　跨年快乐呀！米娜桑！求催更，求小礼物~~~

第350章 外面有问题？
　　【特别新闻报道：人兽两族边境冲突不断，战火持续蔓延.....】
　　电视上播着战线附近的新闻，可以看到双方一部分单位交战的场景。
　　“又打起来了，还没消停多久呢。”
　　江境瞥了一眼电视，无奈道。
　　“一般都是小打小闹的样子了，真正的大战不会爆发的。”
　　云依回答，一手在江境的大长腿上来回抚着。
　　盒鹅鹅鹅，好棒的鹿腿，烤了应该很好吃.....
　　云依想着想着，吞了吞口水。
　　“依依你不对劲噢.....”
　　江境赶紧把腿收回来，抱着抱枕满脸警戒地看着她。
　　“想吃烤鹿腿惹，盒鹅鹅鹅...”
　　云依也不掩饰，大大方方地说了出来。
　　啊这！
　　“你这个吃....正经不？”
　　江境总感觉云依又开始馋自己身体了。
　　“都说了烤了嘛，你说正经不正经。”
　　云依回答道。
　　随后眼神一转，继续开口。
　　“不正经的也不是不行......吸溜...”
　　“不行！哒咩涩涩！”
　　江境双手交叉，制止了云依的行为。
　　“哎呀你放心啦，我可不是那种满脑子黄色废料的人。”
　　云依笑嘻嘻道。
　　江境直接给她翻了个白眼。
　　你说这话的时候，你自己信吗？
　　疾风狼都不信！
　　不过嘛.......
　　被云依这么一说，江境不自觉想到了上次的场景。
　　顿时脸色微微发红起来，双腿也不自觉的并了并。
　　嗯？
　　云依看到江境这副模样，不知道发生了什么。
　　“境境你咋了？发烧了？”
　　云依说着，伸手摸上江境的额头。
　　“唔！”
　　江境下意识嘤咛了一声，随后满脸惊慌地捂着自己的小嘴，害羞地看向云依。
　　“噢~”
　　云依顿时焕然大悟。
　　“原来真的发烧了呢，境境~”
　　云依笑着说道，在烧字上面加重了音调。
　　“什么啊什么啊，你别乱说，说的我很.....很那啥似的！”
　　江境气的伸出小拳头直锤云依。
　　“好啦好啦我错了，境境饶了我吧.....”
　　云依被锤的连连求饶。
　　“真是的，三天不打，上房揭瓦。”
　　江境掐了一下云依的脸蛋，随后躺入她的怀里。
　　云依也很懂事地撸着江境的小腹。
　　在以前，江境还是只小鹿的时候，就很喜欢被这样子撸着，很是舒服。
　　“那境境你打我吧，狠狠地打我好了。”
　　云依笑道。
　　“真是的，我哪里舍得打你噢。”
　　“倒是你，以前明明很疼我的，现在老是欺负我。”
　　江境撇撇嘴道。
　　“天地良心啊境境！我现在也很疼你的好伐！”
　　“你那是疼我嘛，疼死我还差不多。”
　　江境朝着她吐了吐舌头。
　　“噢！没事，后面还有更疼的呢，欸嘿。”
　　听到这个，江境没忍住抖了一下。
　　满脸埋怨地看着云依。
　　“哎呀，到时候我会很温柔的，别怕。”
　　云依俯下身，戳了一口江境的粉唇。
　　“哼，依依你老是乱说话。”
　　江境不好意思地别过脸，不去看她。
　　“没有乱讲呀，东西我都准备好了....”
　　“依依！”
　　“好好好，不说了不说了......”
　　.........................................................
　　“奇怪，真奇怪。”
　　系统空间内，江白满脸疑惑地看着面前的各种面板。
　　上面的数据无一告诉他，这片大地的元素和灵力，莫名其妙地质量提升了。
　　但是这不是好事，里面还暗含了某种令人焦躁不安的气息。
　　虽然量很小很小，但是日常修炼，积累起来，或多或少都会影响到修炼者的心境的。
　　而且在质量提升的情况下，大家肯定会更加勤奋的修炼，这样子吸收下来，怕是很快就会出事。
　　“系统你检测出来了没有，都完全体了，还这么慢。”
　　江白看着一个面板，开口催道。
　　【我知道你很急，但是你先别急，让我先急，待会有的你急的。】
　　【别急，是一种态度，是一种人生哲理，是.....】
　　“闭嘴！吵死了，系统你哪里学的这些骚话噢！”
　　江白脑袋嗡嗡作响，气愤道。
　　【从宿主脑子里找到的。】
　　“你搜她记忆了？会影响她脑子的欸！”
　　【没事，本系统已是完全体状态，不会有什么副作用的。】
　　【而且你以为宿主很聪明？】
　　一人一统顿时安静下来，只剩下面板里的数据飞舞。
　　“啊也是噢，哈哈哈哈。”
　　【哈哈哈哈啊】
　　就在两者都在哈哈大笑时，一颗小脑袋突然从江白身后出现...
　　【哈哈哈.....哈......呃.....】
　　“鹅鹅鹅，系统你咋了，继续笑啊。”
　　看到系统安静下来，江白挥手笑道。
　　【呃，这样子对宿主是不对的。】
　　“开什么玩笑，你是不是怕她发现我们笑她傻噢。”
　　“没事的，她不会知道的，鹅鹅鹅鹅鹅鹅。”
　　【我没有啊，你不要乱讲话啊QAQ！】
　　江白乐坏了，第一次见系统担心如鼠，正想继续说些什么之时，什么东西拍了拍自己的肩膀。
　　“哎呀别闹别闹，笑江境笨呢，鹅鹅鹅。”
　　江白肩膀一抽，脸上笑容满满，不过下一秒，这个笑容就僵硬了起来。
　　“江.....江境！”
　　“你什么时候来的！”
　　看清后面来人“核癌可氢”的脸庞，江白吓的当场炸毛！
　　“老娘.....呃...老子的系统空间，老子想来就来！”
　　江境咬着牙说着，一把抓住江白的手臂，身体一转。
　　紧接着江白自己的视角也跟着天旋地转起来。
　　咚！
　　江白被江境过肩摔了.....
　　“玩狍子了玩狍子了啊！女儿对爹爹出手了啊！”
　　“还有没有兽法了，伦理还有没有了！”
　　江白的哀嚎在系统空间之内回荡开来，真是闻者伤心，听着落泪。
　　“可恶，我一心把你当成好伙伴，你想做我的爹就算了，还暗地里笑我笨。”
　　“今天我就替天行道，打死你这个臭江白！”
　　江境说着，手上元素之力涌现。
　　江白看到江境手上的元素力，才想起来刚才自己在研究什么。
　　“江境桥豆麻袋！”
　　“我正好要跟你说，外界的元素和灵力出问题了。”
　　“嗯。”
　　江境点点头，手里的元素力不减反增。
　　“江境你.....”
　　江白吞了吞口水，下意识退了半步。
　　“出问题就出问题呗，它们也不会因为我揍你而更有问题，或者问题解决。”
　　“所以还是先揍你一顿，解一下气再说~”
　　说着，江境手里的元素飞向江白....
　　“哎呀！江境你！干~嘛~啊啊啊啊哟.......”
　　...............................................
　　作者O留言：2023快乐！新的一年里，绝某人在此祝福大家.....
　　排便通畅！胃口大开！食欲大增！永远不便秘！！！
　　快说，蟹蟹作者大大~~
　　欸嘿~（✌）

第351章 猜测
　　“事......事情就是这样子了.......”
　　江白缩在系统空间的角落，一边抹着眼泪，一边怀里抱着个抱枕挡住自己。
　　一副被谁狠狠欺负过了的样子一般。
　　“emmm，你要不先过来？”
　　江境无语地看着在角落嘤嘤叫的江白，嘴角忍不住的抽动。
　　不就是拿元素揍了一顿而已嘛。
　　整的跟被变态......
　　咳咳！
　　江白还是默默地走了回来。
　　“那这样子说的话，是世界意识出什么问题了咯？”
　　得知外界的异常，江境如此道。
　　“感觉在朝着我那个梦的方向走啊，这个现实，不对劲。”
　　“是不是你在环里面做了什么事情，影响到世界意识了啊？”
　　江白好奇道。
　　“哪有......”
　　“世界意识是一直跟你在一起的，江白。”
　　“要是对它做什么，也是你对它做了什么才对呀。”
　　江境如此说道。
　　“啊这，是这样嘛？那你有没有看到我做了什么？”
　　江白不好意思地摸摸脑袋。
　　“你没有以前的记忆么？”
　　“没，我现在就是一丝魂魄而已，不能承载太多东西的。”
　　“那现在环完成了，我把我经历的一切都说出来，应该没事吧？”
　　“当然。”
　　.................................
　　一顿叽里呱啦，江境把回去所发生的事情全都说了出来，事无巨细。
　　听的江白系统惊叹连连。
　　【怪不得宿主无法领悟其他的天道，只能元素天道。】
　　【原来是江白你以前就欺负其他天道，留下坏印象了。】
　　【然后你自己化成了元素天道，自然是亲近宿主的。】
　　“呃.....这个这个....当时的我应该什么也不懂的啦。”
　　“而且，当时的天道还能被我欺负，这说明什么，它们菜菜，菜菜就要挨打，很正常。”
　　江白嘴硬道。
　　“嗯.......突然有个不好的想法。”
　　在一旁思考的江境突然开口。
　　“什么？”
　　“既然江白你化成了元素天道，之前我又吸收过元素天道。”
　　“那是不是说明，江白你进入了我的身体呢？”
　　江境抚着下巴，沉声说道。
　　系统空间内顿时鸦雀无声。、
　　“喂喂喂！江境你在讲什么虎狼之词，什么鬼想法，这不一样的好伐。”
　　江白敲了一下江境的脑袋，无语道。
　　“可是细想之下确实...”
　　“停！”
　　江白手上出现一只烤鸡腿，直接塞到江境嘴里，阻止了她继续讲话。
　　啵~
　　江境把嘴里的鸡腿拔了出来，哈出一口热热的气息。
　　“江白你真粗鲁，直接把鸡（腿）塞女孩子嘴里，真的好嘛？”
　　江境一副埋怨的小眼神看看江白，然后慢条斯理地对付起鸡腿。
　　“什么粗鲁噢，念念都不觉得.....”
　　江白正欲说着，突然意识到什么，赶紧闭上了嘴巴。
　　直接江境正两眼放光地期待着江白后面的话语。
　　“啥呀，江念不觉得什么，快快细说。”
　　“没有，什么都没有，没有这段记忆。”
　　江白老脸一红，如此说道。
　　“啧，玩的花还不说。”
　　江境摇摇头，继续吃起鸡腿。
　　江白无语，但凡换成别的小鹿女，江白能让她在自己面前这么嚣张？
　　很可惜，江境也算是自己的女儿......
　　但是灵魂又是个男的！
　　“哎呀...我可怜的女儿啊....这么被这样的人合为一体了呢...”
　　江白无奈的摇摇头道。
　　“行了，不要在继续这个话题了，刚才讲到哪儿了？”
　　“忘了。”
　　空气又一次安静下来，江白额头上冒出几个井字。
　　硬了。
　　硬了。
　　拳头真的硬了。
　　江白正要忍不住，要爆发之时，江境开口了。
　　“虽然系统说，世界意识不可能被生物的技能所影响。”
　　“所以不会被杀戮光环的效果影响。”
　　“那在以前，江白的那个时候，世界意识还这么小，正好江白还大清洗，使用了杀戮光环....”
　　“那个时候的话，世界意识会不会被影响呢？”
　　江境吃完手里的鸡腿，咻的一下丢到垃圾桶中，打着嗝说道。
　　“而且，话说回来，江白你还和世界意识交流过呢，你们的关系应该还不错的样子吧。”
　　“我每次过去，世界意识都是停在世界树上面的。”
　　“这.....你就算是这样子说，我想不起来呀......”
　　江白面露难色，很努力地在回忆以前的东西。
　　但是江白本体并没有给他相关的记忆，任凭现在的江白想破了脑袋，都想不起来的。
　　“嘛，反正我就是提供一下思路，说不定能有啥办法。”
　　“当然，这些就交给你们啦，脑力活我不可擅长。”
　　江境笑着挥挥手，退出了系统空间。
　　留下江白和系统面面相觑。
　　【唉，自己选的宿主，哭着也不能丢呐。】
　　“唉，自己生的女儿，哭着也得宠啊....”
　　.........................................................................
　　“依依依依~”
　　回归身体的江境从沙发上蹦起来，环顾一圈没发现云依。
　　紧接着鼻子一动，闻到了厨房飘出了阵阵香味。
　　“依依你在做啥？”
　　厨房里的云依，正把一只上了茶料的坤...
　　呃....是只因，放入烤箱里面。
　　“境境呐，噢我在尝试做果茶味的烤鸡。”
　　“我想你应该喜欢。”
　　云依如此说道。
　　果茶味的烤只因？！
　　江境好奇地看着烤箱里的只因，看了一眼马上收回目光。
　　“唔？咋啦？想看就看嘛？是卖相不好？”
　　江境摇了摇头。
　　“不是的，这种烤鸡只能看一眼的。”
　　“为啥？”
　　“因为再多看一眼就会爆炸的。”
　　“？？？”
　　云依懵逼了。
　　在等待烤鸡的过程中，江境和云依呆在餐台旁，江境正给云依比划着什么。
　　只见江境伸出两根手指，开口问道。
　　“依依看，这是几？”
　　云依看看江境伸出的两根手指，又看看江境，脸上不禁思考起来。
　　这傻狍子想干嘛？
　　“二？”
　　云依不确定地开了口。
　　“哇，依依你犹豫啥噢，就是二，没坑的。”
　　江境笑道。
　　“那这是几？”
　　江境伸出三根手指，问道。
　　“三。”
　　“这个呢？”
　　江境伸出一根手指。
　　“一。”
　　“那这个呢？”
　　江境两只手都伸了出来，各伸出一根食指。
　　“唔？”
　　云依迷糊了，完全不懂江境在搞什么鬼点子。
　　看着江境的手指，不确定地开口。
　　“十一？”
　　两个一，那不就是十一嘛？
　　谁知，江境摇了摇头。
　　“不对噢，再猜猜。”
　　“呃......”
　　云依看了半天，都没看出来江境在搞什么名堂，无奈地认输。
　　“我不知道，境境你到底在搞什么嘛？”
　　“啧，依依真笨。”
　　江境笑了笑，揭开了谜底。
　　“一根手指是一，现在两只手各一根，不就是你嘛？”
　　“我？”
　　“对呀，一 一（依依）呀。”
　　云依不可置信地愣了半天，总算理解了江境的意思。
　　“哎呀，依依真是的，还老是说我笨，自己也没好到哪里去嘛。”
　　江境笑嘻嘻的挥手道。
　　“什么嘛，我哪里知道你想干什么噢。”
　　云依感觉自己有被冒犯到，但是也对江境无可奈何。
　　为什么要和一只傻狍子计较呢？
　　后面床 上弥补回来就好啦。
　　云依想着，不自觉地露出奇怪的笑容。
　　啊这.....
　　江境看着云依诡异地笑了起来，浑身一个激灵，差点炸毛。
　　“境境呀，你就得瑟吧，好好地得瑟吧哈，后面有的你受的。”
　　云依笑着说道，拍拍江境的小脑袋，去厨房看鸡烤的怎么样了。
　　江境愣在原地，脸上渐渐出现害怕的神色。
　　“糟糕，好像触发了什么不得了的东西......”
　　...............................................
　　作者O留言：唔，怎么样触发最后的剧情呢......思考ing

第352章 绝对不能让江境碰酒
　　“来，境境尝尝，看味道怎么样。”
　　云依将烤好的鸡端出来，摆在江境面前。
　　江境闻着烤鸡飘出来的味道，忍不住吞了吞口水。
　　真的是果茶味的欸！
　　江境迫不及待地上手，拔下一只鸡腿，然后满怀期待地放入嘴中。
　　“怎么样怎么样？”
　　云依好奇道。
　　“唔......”
　　江境咬了一口，嚼了嚼。
　　“味道好像......有点怪？”
　　江境不确定地说道，又咬了一口。
　　不能说不好吃吧，就是吃起来很奇怪的味道。
　　可能果茶和烤鸡，不是很能合为一体。
　　果茶，我所欲也。
　　烤鸡，亦我所欲也。
　　二者可以得兼。
　　但1+1＜2也。
　　江境摇摇头，不是很满意。
　　随后突然发现，自己好像有些头晕起来。
　　“唔，境境...是不好吃.....”
　　咚！
　　云依还没问完，江境突然一头栽倒在桌上，手里的鸡腿滚到一旁，不省鹿事。
　　？？？？！！！
　　“境境？！”
　　云依大惊失色。
　　“不会吧！有这么难吃嘛！”
　　云依拿起江境吃过的鸡腿，尝了一口。
　　“味道有点怪，但是还行呀....”
　　除了正常的烤鸡味道外，也蕴含着果茶味，虽然有点怪，但是绝对不属于难吃的范畴。
　　“那境境是怎么回事 ？”
　　云依正要上前查看江境情况，突然嘴里不自觉地吧嗒了一下。
　　发现了鸡腿中隐藏着的一股味道。
　　一股很淡的酒味......
　　啪嗒！
　　手里的鸡腿掉到桌上，云依连滚带爬地跑进厨房。
　　桌上还摆着几瓶用完的果茶，云依赶忙拿起来查看。
　　是果茶没错呀！
　　看完前几瓶后，云依拿起最后一瓶，目光落在包装上。
　　【果酒】
　　！
　　云依瞳孔一缩，不可思议地看着上面的字样。
　　糟糕了，包装太像，拿错一瓶.....
　　云依放下它，有些失神，又看到一旁开着的平板，上面显示着烤鸡的制作方法。
　　【在敷上调料之前，先用酒对其腌制一下，去除腥味......】
　　用....
　　酒腌制一下.......
　　“我的天......”
　　云依发现江境突然倒桌的原因了.....
　　江境碰不得酒啊！
　　吸溜吸溜.....
　　外面突然传来一阵吃东西的声音，云依愣了几秒，马上冲了出去。
　　“境境！”
　　只见桌上的江境，正扒拉着那只烤鸡，大口大口地吃着。
　　原本完整一只鸡，已经少了快一半！
　　“依依.....嗝~快来.....吃....好吃....嗝~”
　　江境脸色潮红，双眼迷离，一边打着饱嗝，一边大口撕咬着烤鸡。
　　“境境你别吃啦！你不能吃这个了！”
　　云依一把抢过那只烤鸡，放回厨房里。
　　“依依...你欺负我....”
　　江境鼓起个小鹿批脸，站起身，摇摇晃晃地要去厨房拿烤鸡，下一刻被云依扶住。
　　云依拿着一条干净的毛巾擦着江境脸上和手上的油渍，一边拉着她往客厅走。
　　啪~
　　江境被云依拉到沙发上，坐了下去。
　　“呜呜....烤鸡....我要烤鸡......”
　　江境喃喃着，又要起身。
　　“境境别闹，等你清醒了再吃。”
　　“我很清醒啊.....”
　　云依急忙抱住她，不让她动弹。
　　江境迷迷糊糊地感觉到动不了，就干脆摊在云依肩膀，一副摆烂的样子。
　　“我的错，不小心往里面放酒了。”
　　云依摇摇头说道。
　　“依依不给我吃烤鸡。”
　　江境歪着头看着云依，脸上缓缓浮现一丝笑容。
　　“那我要吃依依。”
　　？？？
　　“什.....”
　　云依还没反应过来，突然视角一阵天旋地转，紧接着双手被江境紧紧按住，倒在沙发上。
　　“境境你清醒一点！别闹了！”
　　云依脸色一红，没想到自己还有一天会被江境推到在沙发上。
　　“什么清醒......依依欺负我，我要惩罚依依...”
　　江境说着，小嘴不自觉地嘟了起来，似乎在思考接下来该怎么做。
　　“境境，你先放开我好不好，我去给你拿冰果茶，好不好？”
　　云依轻声哄道。
　　比起现在这种被动的情况，必须马上逃离出来再说。
　　然而江境摇了摇头。
　　“不要，果茶....没依依好吃....”
　　天！
　　你在说什么东西！
　　云依整个人傻了，正想说些，江境突然在这时松开了云依的双手。
　　“欸？”
　　看着江境从自己身上起来，云依懵逼了。
　　只见江境站起身，一手搂住云依的腰，一手穿过膝盖下方，直接把云依抱了起来。
　　“欸欸欸！境境你又要干什么！”
　　江境一阵摇摇晃晃地，给云依感觉下一秒就要摔地上，吓得云依抱住了江境的脖子。
　　“要....惩罚依依，欺负我....”
　　江境说着，一步三晃地走向房间。
　　“境境你你那是惩罚吗！”
　　咚！
　　不给云依说话的机会，直接把云依丢到了床 上。
　　云依翻身想跑，但是手臂被江境抓住，轻轻一拉，整个人落入江境怀里。
　　“依依，你逃不出我的手掌心的....”
　　虽然江境眼中还是一副迷离的神色，但是语气之中很是认真，把云依弄得懵懵的。
　　“依依你....真可爱呢...”
　　江境说着，一手抚着云依的脸蛋。
　　云依呆呆地看着她，一动也不敢动。
　　咚咚咚~
　　云依心跳很快，她承认，自己慌了。
　　什么时候江境这么主动过了啊！
　　平时都是自己欺负江境的！
　　“你...你要干什么...”
　　云依声音颤抖地问道。
　　整个人缩在江境怀里，很是无助。
　　江境的呼吸也沉重了起来，舔了舔嘴唇。
　　一手勾起云依的下巴，微微笑道。
　　“你待会就知道了。”
　　“什....”
　　云依微微张口，江境瞅准了时机，瞬间凑上前。
　　啾~
　　云依顿时瞪大了眼睛，不敢相信眼前的一幕。
　　一手紧紧抓着被褥，愈发愈紧.....
　　良久，两人才分开，含情脉脉地看着对方。
　　“境境....你辣里学的....”
　　江境这技术，这对自己的熟练程度........
　　不敢相信啊！
　　江境眯了眯眼，嘿嘿一笑。
　　“都是依依教的好.....”
　　“我什么时候教过你这些.....”
　　云依不好意思地低着头，声音越来越小。
　　境境....有两把刷子的啊....
　　云依正想着，突然被江境紧紧抱住。
　　“最爱依依了。”
　　江境蹭着云依的脸说道。
　　“嗯...我也爱你。”
　　云依也环住江境的腰，抱住了她。
　　不过没一会，江境的力度越来越小，随后就是很平缓的呼吸声响起。
　　云依定睛一看，好家伙，江境搭在自己肩上睡着了。
　　“真是的，境境你绝对不能碰酒才行.....”
　　把江境安顿好后，云依从床上爬下来，双腿落地的瞬间，差点跪倒在地上。
　　“可恶的境境....”
　　............................................................
　　作者O留言：这波是狍子的胜利！

第353章 系统乌鸦嘴
　　阿巴阿巴~
　　我在哪？
　　江境呆呆地躺在一处草坪之上，嘴里叼着一根小草。
　　记得刚才还在吃烤鸡来着。
　　然后头晕，然后就.....
　　就到这里了。
　　不过很明显，这里是梦.....
　　“我傻了，依依在烤鸡里加了什么噢.....”
　　江境叹了口气，从草坪上坐起。
　　刚吃了烤鸡，好渴啊.....
　　“呸！”
　　江境吐掉嘴里的小草，四处观望起来。
　　突然发现，一个篮子摆在自己的身旁。
　　上面用着一块布盖着。
　　“这啥？”
　　江境走上前去，好奇地打量着。
　　“反正是个梦，打开看看。”
　　江境伸手就要把上面的布掀开，不过不知道为什么，居然掀不动。
　　好像是套在篮子上了。
　　江境思考了一下，把布往上掀去，果不其然，成功掀开了它。
　　篮子里装着一些水果。
　　咕噜....
　　江境吞了吞口水。
　　正好欸，渴死了。
　　想着江境抓起一个桃子，咬在上面。
　　“软的？”
　　发现口感不对劲，江境懵逼了。
　　仔细端详了一下，品相很好，一看就是上品的桃子！
　　“见鬼了欸....”
　　江境摇摇头，把桃子放回篮子。
　　拿起一颗葡萄，放入嘴里。
　　跟桃子一样，咬不动。
　　“什么玩意噢。”
　　给江境气的把它吐出来，整个人躺在一旁，欲哭无泪。
　　“好渴啊......”
　　江境喃喃着，闭上了眼睛.........
　　.............................................................
　　外界，躺到一旁，一边吧嗒着嘴，一边呢喃着要喝水。
　　云依生无可恋地偏头看看她。
　　伸手把自己的衣服整理好，愣愣地走出房间。
　　本来想看看江境醒来没有的，结果.....
　　云依咬着下唇，脸色红的仿佛要滴血。
　　江境你真的睡着了嘛？！
　　云依一副受了天大委屈的样子，掏出一个小本本记了下来，准备日 后一起算账。
　　过了好一会，江境终于被渴醒了，满脸难受地走出房间，差点摔倒。
　　头还是有些晕乎乎的。
　　江境从冰箱里拿出一瓶果茶，仔细看了看上面的包装，确定真的是果茶后，便迫不及待地大口喝了起来。
　　就在此时，正好云依从浴室走出，换了一身睡衣，正用着浴巾擦着自己头发。
　　“依依？怎么这么早洗澡噢？”
　　江境看看时间，才下午两点多而已。
　　云依听到江境的声音，先是整个人抖了一下，随后脸上浮现一丝红晕，很是气愤地瞪了一眼江境。
　　“还不是因为你！”
　　云依愤愤道，直接走回房间拿吹风机吹头发。
　　江境满脸懵逼。
　　？？？
　　“我咋了？”
　　江境完全不知道自己做了什么欸。
　　“对了依依，烤鸡是不是还在厨房？我想吃。”
　　咚咚咚！
　　话音刚落，房间里的吹风机声音瞬间停了下来。
　　紧接着是很快的脚步声。
　　云依极快地走到厨房，当着江境的面把那只烤鸡丢到了垃圾桶里。
　　紧接着打包起来，丢到了外面。
　　“境境，你，不准吃。”
　　？？？
　　啪嗒！
　　手里的果茶掉在地上，江境不可置信地看着云依。
　　依依怎么了！
　　我做错啥了？？
　　“依依你是不是不爱我了....”
　　“还是我太能吃，你不想养我....”
　　“呜呜呜...我会吃少点的，你别不要我...”
　　云依：？
　　云依：......
　　.............................................................
　　“有问题啊，真的有问题啊，系统。”
　　江白看着面前一串数据，面露难色道。
　　【外界的灵力元素，有杀戮光环的气息....】
　　【难道是宿主的假设，成真了？】
　　对比分析的各个数据，无不在对应着江境的那个诡异的梦。
　　加上环里的事情......
　　“我感觉那个梦会变成现实....”
　　江白担忧道。
　　现在的发展，已经在往哪儿走了。
　　【要不要跟宿主提一下？】
　　【毕竟到时候要是真的发生，也好有个心理准备。】
　　“提是肯定要提一下，但是先别这么快。”
　　江白沉声道。
　　“我们先继续分析这些数据，系统你赶紧找出解决办法。”
　　“我有种预感，到时候，我们两个可能派不上太大的用场。”
　　“只有江境将和世界意识直接对决......”
　　【这是什么预感，本系统没有分析出这种可能。】
　　“哼，这是我们生物专属的第六感，你这个数据组合的系统，当然不明白。”
　　江白挥挥手道，目光重新落在数据上。
　　“按照这个发展速度，恐怕最多也就几个月的时间吧？”
　　【错误的，外界的诡异气息是成几何倍数的增加。】
　　【加上人族兽族又出现了摩擦，发生流血事件，对这股气息是只加不减。】
　　【系统分析，最多，只剩下一个月的时间，最快，恐怕就在一个星期之内。】
　　【前提是战争没有扩大.......】
　　.......................................................
　　【欢迎来到晚间新闻......前线战事告急，多处防御据点被兽族部队突破....】
　　【近端城市正在紧急疏散平民.......】
　　【危险正在靠近！人族兽族未达成和平条约，谈判已经破裂.....】
　　江境，云依，江白，系统，呆呆地看着电视上的报道，一言不发。
　　“码垛！系统你个乌鸦嘴！！！”
　　江白蹦起来，给系统面板狠狠地敲了一下。
　　【呜呜呜，这不能怪本系统......】
　　江境揉揉太阳穴，无视脑子吵吵的声音，看向云依。
　　“依依，能不能告诉我，你白天为啥生我气噢？”
　　“哼！”
　　云依撇了一眼江境，嘟起了个嘴。
　　“狍子，你真的想知道？”
　　“嗯嗯，知道了才能针对性的弥补嘛。”
　　江境点点头，认真道。
　　噢？
　　云依眉头一挑。
　　针对啥的弥补？
　　云依看向江境，咬了咬下唇。
　　“那境境你答应我，我告诉你后，我要把你做的事情，在你身上重复一次。”
　　云依脸色平静地说道。
　　“唔？我做什么了嘛.....很严重吗？”
　　“嗯。”
　　“那.....那依依你要是这样子能消气的话，就按你说的办咯。”
　　江境丝毫没有感觉到事情的不对劲，很是认真地回答了云依。
　　“很好。”
　　云依露出一个阴谋得逞的笑容，凑到江境耳旁....
　　叽里咕噜叽里咕噜....
　　江境很认真的听着，随后眉头微皱，紧接着是一阵错愕，随即脸上涌现一片潮红，甚至耳朵根都红的仿佛要滴血。
　　“依依你！说的是真的？！”
　　江境神色慌张，不可置信地问道。
　　“是呀，唉，其实怪我，不小心放了酒进烤鸡，不然你也不会这样子。”
　　云依无可奈何地摇摇头。
　　江境心跳顿时加速，如果让云依把自己做的事重复一遍的话.....
　　会死狍子的！
　　江境内心打起了退堂鼓，转身想要逃跑。
　　然而下一秒，自己的尾巴就被云依抓住。
　　“咦！”
　　江境身体一软，瘫倒在沙发上。
　　“依依.....要不换个补偿方式呗......”
　　江境双手合十，可怜巴巴地哀求道。
　　“不行哟，境境，要敢做敢当噢....”
　　云依舔了舔嘴唇，脸上笑容愈发地出现。
　　“不要....不要啊QAQ！”
　　.......................................................
　　作者O留言：求催更，求小礼物~~~

第354章 开心的江白
　　次日，天气灰蒙蒙的一片，不一会儿，一声雷炸响，紫色闪电划破云霄，紧接着就是一片淅淅沥沥的雨点从高空落下，越来越大。
　　“惊雷！这通天修为，把你麻按在地上锤！”
　　“紫电，那.....”
　　什么鬼歌，吵死鹿。
　　江境掏掏耳朵，走向放歌的平板，按了下一首。
　　“窗外雨声滴滴答答三天三夜都还在那下...”
　　“就像我最爱的礼物，读者老是不肯给啊....”
　　这个不错。
　　江境满意地点点头。
　　什么雨声滴滴答答，那是是作者的机械键盘码字码的噼里啪啦。
　　太有意境了。
　　“好久没见这片大地下雨了欸，规模还这么大。”
　　江境站在客厅内，透过玻璃门看向外面。
　　明明是早上八九点的时候，却一点儿太阳都没有，甚至不认真看的话，对面的房子都看不清。
　　雨好大噢。
　　最重要的是，不仅仅是这里在下雨。
　　从龙城网络和科技派的网络那边来看，那边也是下着规模很大的雨，很多事情都被迫暂停。
　　“这个雨是全大陆都在下...”
　　“这不对劲...”
　　江白的声音从脑中响起。
　　“我知道不对劲...”
　　江境深吸了口气，摇了摇头。
　　就在此时，一双手突然从身后伸出，环住了江境的细腰。
　　紧接着一个人贴在了江境身后。
　　江境感觉到自己的后颈被人贴近，正用唇瓣在上面轻扫着，呼出的气息也惹得江境痒痒的。
　　“依依别闹，好痒。”
　　江境缩了缩脖子，转过头蹭了蹭云依。
　　“嘿嘿，不好意思，境境的脖颈太诱人了。”
　　云依甜甜一笑，松开了江境，站在她身旁。
　　“还疼吗？”
　　云依问道。
　　江境愣了愣，看看她。
　　云依眼中含笑，目光时不时瞥过自己前面。
　　“哼，你说呢。”
　　江境娇哼一声，偏过头，继续看雨。
　　然而脸上逐渐一股烧烧的感觉。
　　下次梦里梦到奇怪的水果，绝对不能动口！
　　不然.....会被咬回来的.....
　　“嘿嘿，谢谢款待呐，桃 子 葡 萄味道不错。”
　　云依双手合十，很是虔诚的样子。
　　然而江境已经涨红了脸。
　　“臭依依，别说了。”
　　“好好好，不说不说...”
　　看到江境害羞的样子，云依内心乐呵呵的。
　　“啊~卡嗯几打， 麻麻你，诶噶哭~~”
　　平板响起了专属的超信电话声，云依走上前，是晓晓在群里发起了视频通话。
　　“嗨，晓晓，怎么啦？”
　　接通后，曾晓晓和欧阳静文出现在上面，云依好奇地问道发生了什么。
　　“依依你那边下雨了吗？好大噢.....”
　　“下了呀，确实很大.....”
　　看着云依跟两人聊了起来，江境自己走回沙发上坐下。
　　“嗨~小鹿~”
　　曾晓晓一眼看到江境，乐呵呵打了个招呼。
　　“早上好，晓晓。”
　　江境笑着回应了一下。
　　“欸，小鹿，你这么小，怕不怕打雷噢。”
　　“突然，轰的一下，会不会把你吓到依依怀里嘤嘤嘤欸？”
　　曾晓晓眼中充满着好奇的神色，像把利刃一样，从平板里刺出来，扎到江境脑门上。
　　“怎么可能，我哪有这么胆小噢。”
　　江境无语道。
　　“啧。”
　　曾晓晓鄙夷地一声，凑到屏幕前，很是小声地说道。
　　“傻鹿，我在给你找和依依贴贴的借口呢，怎么这么笨噢。”
　　啊这.....
　　先不说你这样子说话大家都听得见，谁笨谁知道。
　　而且你这个死亡角度拍的你好丑....
　　江境内心已经无力吐槽，云依在一旁倒是笑的乐不拢嘴。
　　“晓晓你放心啦，境境天天巴不得跟我黏在一起，不需要你这种破烂的借口。”
　　“咦惹.....浅问一下，你们的肾还好么？”
　　咳咳咳！
　　不等云依回答，江境一把抢过平板。
　　“咳咳，那个不说这些无关紧要的东西。”
　　“晓晓静文，你们最近这段时间不要修炼。”
　　“也尽量不要运转运用外界的灵力。”
　　“外界的元素和灵力不对劲。”
　　江境认真的说道。
　　“可以的话，没事也别外出，自己身上备一些安神的丹药，呆在安全的地方。”
　　“唔？是出什么事了吗？”
　　晓晓眨眨眼问道，欧阳静文也是满脸好奇。
　　“对。”
　　江境点点头。
　　“好吧，知道了。”X2
　　两人异口同声的答应道，就连网络延迟都一样。
　　“欸？不用问为什么吗？”
　　江境惊讶了，一下子就答应了？
　　“嘿嘿，小鹿这么可爱，说啥我都信。”
　　“而且你可是半神欸，不信也不行吧？”
　　啊咧，还能这样子呐。
　　江境开了眼界。
　　......................................................
　　聊了一会，电话挂断。
　　云依看向江境，有些担忧地问道。
　　“外界是怎么回事呀？很严重吗？”
　　“唔...”
　　江境对上云依的目光，露出个微笑。
　　“放心，问题不是很大，我会保护好你的。”
　　江境摸了摸云依的脑袋。
　　“那你呢？”
　　云依抓过江境的手，十指相扣，脸上担忧愈发的明显。
　　“无所谓，有人会出手。”
　　江境回答，内心戳了一下某白和某统。
　　“女婿放心，江境的安全由我这个爹地来守护。”
　　“守护世界最好的k...呃...江境！”
　　江白义正言辞的声音传出，江境脑壳上出现几条黑线。
　　“女婿是什么意思啊，江白？”
　　“欸，江境你这么受，当然是女方啦，那云依不就......”
　　江白还没说完，江境的意识就冲进系统空间，把江白揍的呦呦叫。
　　“境境？”
　　面前的江境突然发起了呆，云依伸手在她面前晃了晃。
　　“呃，噢，依依我没事。”
　　江境回过神，笑着说道。
　　“呜呜呜...我有逝.....”
　　江白捂着自己的脸，可怜巴巴地说道。
　　夭寿了，玩狍子了。
　　女儿打爹爹了。
　　呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜。
　　江白的哭声很大，系统贴心地给他上了个静音。
　　江白忍一时越想越气，退一步越想越亏。
　　目光落在角落的冰箱上。
　　那里是专门放江境的食物的，时间流逝设置了很慢很慢。
　　打开一看，里面尽是江境最爱的烤鸡和果茶。
　　“江境，别怪我不客气了。”
　　江白咬牙道，然而下一秒一只手搭在了他的肩膀上。
　　“什么呀？江白？”
　　江境脸上挂着一副甜美的邻家姐姐般的微笑，乐乎乎地看着面前偷鸡摸茶的江白。
　　“唉...”
　　江白转过头，闭上眼，一滴热泪划过脸颊。
　　“别打脸。”
　　看着江白一副英勇就义的样子，江境只觉得好笑。
　　随即想了想，决定了什么。
　　江境凑到江白的耳边，轻轻的说了一句话。
　　江白身躯一震，顿时瞪大了眼睛，不可置信地抓住江境的肩膀。
　　“江境你说什么？你再说一遍？！”
　　江境轻轻拍下江白的手，转过身笑道。
　　“刚才，是静静说的，现在我是江境。”
　　“欸嘿，告辞。”
　　江境笑笑，离开了系统空间。
　　江白看着江境消失的方向，还是不敢相信刚才听到了什么。
　　“系统...系统你听到了嘛，她刚才说.....”
　　【父亲，爱你...（语音播放：0：01）】
　　系统直接了播放出来。
　　“咦呀！！”
　　江白欣喜若狂，直接原地飞起，在系统空间里开心地乱撞。
　　真，小鹿乱撞。
　　外界，江境掏了掏耳朵，听着脑海里的声音，笑着摇摇头。
　　“真是女儿奴......”
　　.................................................................
　　作者O留言：求催更，求小礼物~

第355章 杀戮光环的气息
　　“好无聊啊境境，这下雨天，想出去都不行了，又不能修炼，干啥都不行。”
　　云依摊在沙发上发着牢骚，手里平板划了划，觉得没意思，又丢到一边。
　　“哎呀，这样子就挺好的啦，无事发生，就在家里摆烂就行。”
　　江境捡起平板，坐在云依身旁，在平板上查看起来。
　　云依身体一动，把头靠在江境大腿上，打了个哈欠。
　　“可是闲着真的好难受，无聊死了。”
　　云依算是比较活泼的类型，在家憋着没事干，属实是难受。
　　“那看电视剧嘛？”
　　“不想看。”
　　“那你什么都不想，想干嘛噢。”
　　江境笑着戳戳云依的脸蛋。
　　“想干境....”
　　云依说了一半，突然闭上了嘴巴。
　　？
　　“依依你够了哈，脑子里装的什么东西噢。”
　　江境佯装生气，说了几下云依，便将注意力放在平板上。
　　虽然注意力在平板，但其实意识已经进入了系统空间。
　　........................................................
　　“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈...”
　　一进来，就看到江白还在这里嗷嗷叫，亢奋的一批。
　　“行了江白，你这个傻狍子，别在这里发癫了。”
　　江境没好气地敲了一下江白的头，让他老实了下来。
　　江白满脸懵逼地看着江境。
　　“什么啊，你才是傻狍子。”
　　“我聪明的很~”
　　“啊对对对，再叫声爹爹听听？”
　　“滚。”
　　江境伸手一挥，一个面板出现，是大陆各个地方的大概情况。
　　得益于龙城科技，以及科技派的到处都是的卫星。
　　除了兽族领地深入的地方，基本上各种信息都在这上面了。
　　“这雨咋回事噢，真的是整个浮云大陆都在下。”
　　“系统，这雨有什么异常嘛？”
　　【回宿主，目前为止除了到处都在下，雨量大以外，没有发现异常。】
　　【正在继续分析....】
　　“嘶，真奇怪。”
　　自从来到浮云大陆，江境就几乎没见过天气变得这么恶劣过。
　　记忆里都是晴空万里的好天气，没遇到过几场雨。
　　江境一度怀疑，是不是这片大地的天气系统出问题了。
　　然而现在就这样一股脑的下，其他人可能感觉没什么，但是江境总感觉不对劲。
　　像是什么爆发的前兆似的。
　　“我出去看看好了。”
　　江境说着，回归本体。
　　“依依，起一下。”
　　拍拍正抚着自己大腿的云依，江境站起了身。
　　“去哪啊？”
　　云依问道。
　　“这雨有古怪，我出去看看。”
　　江境没有隐瞒，直接开口道。
　　“欸，那你注意安全欸。”
　　“好。”
　　出门，身上套着一层元素屏障，江境纵身一跃，冲入空中。
　　“江白，注意收集数据。”
　　江境提醒道。
　　“放心。”
　　噗嗤！
　　撞进云层内，发出沉闷的声响。
　　视野之内尽是乌云，冒着凌厉的闪电四处乱窜。
　　还有几道直接劈在了江境身上，不过都被元素屏障抵御下来。
　　“这云好厚。”
　　飞了好一会，还没有穿出云层，让江境很是惊讶。
　　“我这样子一直向上，会不会飞出大气层噢。”
　　江境四周尽是灰蒙蒙的乌云，看不出有啥区别，方向感有点迷失的样子。
　　噗！
　　闷头硬飞了一段时间，江境终于冲出了云层，一道曙光照亮了整个视野。
　　“好，出来....了.....”
　　江境刚欣喜于冲出灰蒙蒙地带，下一刻眼中的事物让她瞳孔紧缩。
　　云层之后，确实一片通红的场景，像是整个天都燃起来了一样。
　　一轮猩红的圆日挂在上方，泛着诡异的光芒。
　　“这特喵是什么......江白？”
　　江境喃喃道，突然听到了滋滋作响的声音。
　　定睛一看，自己的元素屏障好像接触了什么物质，在被腐蚀着。
　　“这？？这是什么？”
　　江境伸出一根手指，探出了元素屏障。
　　然而想象中被灼烧的感觉却没有发生，看起来很是正常。
　　“江境别撤掉屏障，外面气息有问题。”
　　江白的声音响起。
　　“有问题？什么问题？”
　　江境疑惑道。
　　“有杀戮光环的气息。”
　　杀戮光环？？
　　江境眨眨眼，有些不可置信。
　　这......
　　看看猩红的太阳，又看看红彤彤的四周。
　　“是....太阳偷学我技能了？”
　　江境看着红日呆呆道。
　　笑死，别人都是月亮变红出问题，我这里是太阳出问题？
　　“不是，太阳又不在浮云大陆之内，它在大气层外面呢。”
　　“怕是世界意识真的出问题了。”
　　江白纠正道。
　　“太阳看起来猩红，是这附近杀戮的气息导致的。”
　　“弄了层滤镜套上去，加上太阳本来的颜色，看起来就变成这样子了。”
　　江白分析着，面前各种面板数据流动。
　　“噢，这个雨，这一大片乌云，把这猩红的气息隔绝开了。”
　　“一些渗透进去的气息，也被雨点冲散。”
　　“这覆盖全大陆的雨，在阻止这气息下沉。”
　　“啊？”
　　江境懵逼。
　　“那这是什么意思？虽然这样子看起来.....有点道理。”
　　“那气息是世界意识弄出来，可能是环那边出问题，改变了现在。”
　　“那这雨又是咋回事？如果是人为的话，肯定会有灵力波动的。”
　　“可是我啥都没感觉到，系统也没判断出来......”
　　江境感觉自己的脑瓜又不够用了。
　　【分析完成，这场大雨里面，蕴含世界意识的气息。】
　　？？？
　　“世界意识？那这片像杀戮光环的气息呢？”
　　【也有世界意识的气息。】
　　？？？？？？？？？
　　小小的脑袋，大大的问号。
　　“啥意思？世界意识在.....自己放自己挡？”
　　这跟一个游泳池，一边放水一边排水的傻 逼行为有啥区别吗？
　　“不懂不懂。”
　　江境摇晃着脑袋，想不出来是什么原因。
　　“那现在的这个情况，气息会突破乌云的抵挡吗？”
　　江境问道。
　　【短时间内不会，但是气息的增长速度似乎越来越快。】
　　【尤其是前线战场的地方，仍然在爆发着战争，那边的气息增长速度快是这里的两倍了。】
　　嘶...
　　类似杀戮光环的气息的话...
　　有杀戮就会变强，合理....
　　那要是气息突破了云层，下沉而来。
　　这片大地上这么多的生灵被浸染的话.....
　　整个世界都会互相残杀？
　　一个恐怖的念头出现，江境自己都被吓了一下。
　　江白感受到江境的想法，也不禁愣了一下。
　　一个词语突然出现在自己的记忆之中。
　　大清洗.......
　　【救赎光环】
　　江境心念一动，一道洁白色的光环从江境身上出现，慢慢扩大。
　　与之接触的气息撞在上面，顿时消失的无影无踪。
　　随后江境解除了元素屏障，然后慢慢缩小了救赎光环的范围。
　　四周的气息像是看见了小礼物的作者一样，一股脑地冲上前来，誓要把江境淹没似的。
　　江境细细感受着，将少量气息放了进来。
　　嗯？没啥感觉？
　　江境慢慢地让气息更多地接触自己，系统空间内，江白和系统也在快速地分析着这气息的具体情况。
　　一抹诡异的血红逐渐攀上了江境的瞳孔..........
　　..........................................................
　　作者O留言：才发现，前天，一月六号，是本书成立的一周年欸。
　　不知不觉写了一年了，时间过得好快呀。
　　真是让人感慨呢。
　　咳咳，老规矩不能丢，求催更，求小礼物~

第356章 担心
　　视野中的画面慢慢地覆上一层红红的滤镜。
　　莫名有种怪怪的感觉从心头涌上。
　　好想.....
　　砍几个人玩玩.....
　　江境伸出手，拇指中指捏在了一起。
　　啪！
　　响指一打，藏于体内的救赎光环爆发，冲散了江境四周的猩红气息。
　　“嗯~感觉这股气息的效果不是很大....”
　　“可能是因为救赎光环没有关掉的原因....”
　　江境重新展开元素屏障，喃喃道。
　　“确实，气息对你的影响并不是很大。”
　　“但是对于其他人来说呢....”
　　江白说着 脸色低沉下来。
　　...............................................................
　　不仅仅是江境冲上来查看什么情况，这片大地之中，也有一部分人族兽族大能穿过了云层，浸染在气息之中。
　　“嘶！这是怎么回事，为何上方邪气涌动？”
　　“这股气息.....内部蕴含的灵力很躁动啊，若是用于修炼，怕是会污染心智。”
　　“欸，你的护体灵力好像变红了.....”
　　“.............”
　　.................................................................
　　噗！
　　江境缩回云层内，往下方飞去。
　　“我还是想不明白，为什么它要一边释放这股气息，又一边阻挡呢？”
　　江白听到江境的喃喃声，也缓缓开口。
　　“你说，世界意识会不会先憋波大的？”
　　“大的？”
　　“对。”
　　江白点点头，继续开口。
　　“就像排便一样，天天排，不如存个几天，一次性排光。”
　　“那感觉，啧啧啧，爽歪歪。”
　　江白说着，脸上露出怀念的神色。
　　噗！
　　江境没感觉到江白所说的排便通畅，只感觉恶心的一批。
　　“口区，江白你好恶心，别跟别人说你认识我，口区....”
　　“哎呀，做个比喻而已啦，别介意。”
　　“口区！”
　　在一声声作呕的声音之下，江境满脸便秘似地回到了宿舍。
　　“所以，江白你和系统到底分析出什么有用的东西没有？”
　　“可以确定的是，这些是世界意识弄的，但是具体要干什么，它的目的是什么，就不知道了。”
　　“就挺有点莫名其妙.....”
　　江境晃晃脑袋，不是很想想其中的弯弯绕绕。
　　既然气息是全大陆的，那么自己也没啥办法。
　　总不能开着救赎光环到处清理吧？
　　一只傻狍子跟世界意识怼，明显怼不过的！
　　还是再等等，看到底咋回事好了。
　　哦还有就是自己的憨批系统，明明已经完整版了，应该可以跟世界意识碰碰了吧。
　　江境想着想着，一双手突然掐住了江境的脸蛋。
　　“唔，依依别闹......”
　　“怎么样呀境境，外面的情况如何。”
　　云依笑嘻嘻地问道。
　　“唔，就是很大的雨，没啥特别的发现。”
　　想了想，还是不告诉云依云层上的事情好了，这不是她该担心的东西。
　　话说回来，世界上的大能应该也发现了这些情况，会发布相关通知的.....
　　于是呼，两人又一起在沙发上摆起了大烂，顺便打开了电视，到处换台没目标地乱看起来。
　　果不其然，仅仅过了半个小时左右，电视上的内容就突然变换。
　　是官 方插播的紧急通知，讲的正是关于这场诡异的大雨的事情。
　　并且交代了暂时不要修炼什么的。
　　从系统那边得知，人族高层已经知道云后的情况，不过防止社会动荡不安，他们选择暂时不曝出这件事，已经派人处理云后的气息了。
　　当然，多半是无功而返的，毕竟这气息背后可是世界意识欸。
　　.........................................................
　　雨下了一天一夜，开始变小。
　　江境又上去看了几次，发现云层开始变薄了。
　　上面的气息已经有很少一部分渗透下来，逐渐扩散。
　　【特别新闻报道.....多地发生性质恶劣的冲突事件......】
　　【不明数量的兽族部队已进入领地之内......】
　　“啧，乱起来了。”
　　简单看了一遍新闻，江境顿感不妙。
　　【安全警告，检测到世界意识气息.......】
　　江境一愣，随即继续发呆。
　　系统已经不是第一次检测到了，但是检测到后又没了下文。
　　江境拿出一枚特制的通讯石，上面刻着一个瑶字。
　　想打个电话问问瑶姬这事情是怎么回事来着。
　　毕竟瑶姬她们把世界意识称作母亲，说不定会知道些什么。
　　然而任凭江境怎么注入灵力，通讯石都没有接通.......
　　“麻了，好讨厌这种啥也不知道，只能干等着的状态啊。”
　　“安全感一点点地从身边溜走，越到后面越是心慌慌的。”
　　江境叹了口气，无奈地锤着沙发。
　　系统尝试主动出击，想找到世界意识的位置。
　　但是找到了，又没有完全找到。
　　它无处不在，到处都是......
　　分不出是那些是气息，还是本体啥的....
　　唉....
　　难办噢....
　　云依看着江境一副苦瓜脸，凑上前，安抚似的摸着江境的脑袋。
　　“想什么呢，从昨晚开始就一直愁眉苦脸的。”
　　“没什么啦...........”
　　江境摇摇头，躺在云依的怀里。
　　“感觉境境你一直有很多心事呢。”
　　“你在担心外面的情况吗？”
　　江境无言地点点头。
　　“哎呀，那些也是上面的人该操心的啦，我们这些平民百姓，该吃吃该喝喝就行。”
　　云依轻松地笑道，没有意识到后面藏的东西。
　　这也正常，世界意识，猩红气息什么的，平时离百姓还是很远，没怎么接触。
　　“唔....依依呐，问你件事儿。”
　　江境突然开口道。
　　“什么？”
　　“你相信，前世这个说法吗？”
　　江境对上云依的目光，眼瞳之中透露着认真。
　　“前世啊.......”
　　云依思考了一下，开口道。
　　“我信吧，严肃来看，一些古书资料有记载相关的东西。”
　　“有些高深的大能，就据说记得前世的记忆，修炼手法，才能在这一世抵达那极高的境界。”
　　江境眼神动了动，又问出下一个问题。
　　“那你觉得，除了浮云大陆，我们现在所在的地方。”
　　“外面还会有其他的世界吗？”
　　“欸？”
　　这倒是问住云依了。
　　书上也没说这些欸.....
　　“应该是有的吧，怎么了境境，突然问这些？”
　　“没...就是好奇而已...”
　　云依啧了一声，有些不满。
　　“又在瞒我东西是不是？不然你不会问这些奇怪的问题。”
　　云依搓搓江境的脸蛋，问道。
　　“境境，你不会是另外世界的人，然后死翘翘了，才来到这里的吧？”
　　江境瞳孔一颤，看向云依。
　　唇瓣微张，好似要说些什么。
　　只见云依仍然是笑嘻嘻地看着自己。
　　“没事，不管怎么样，你现在就是境境，以后也是境境，都是我最爱的境境。”
　　江境听着云依的话，沉闷的心情顿时舒展了许多，笑着点了点头。
　　咚...咚...崩崩...
　　一阵小声而沉闷的声音突然出现，吸引了两人的注意力。
　　“境境你是不是饿了？”
　　“肚子叫是咕噜咕噜的呀...”
　　江境听力比云依好得多，发觉出不对劲。
　　外面小雨还在淅淅沥沥下着，是什么东西发出的声音，穿过了雨声？
　　轰！
　　未等两人有所思考，一声清晰的爆炸声传来，于此同时还有一阵阵明显的灵力波动，激荡而过。
　　“出事了？！”
　　两人急忙从沙发上蹦起，跑到阳台上，发现太矮了啥也看不到，又冲上了天台。
　　“那是？！”
　　两人的目光一瞬间被一处地方所吸引。
　　明明小雨淅沥，四处灰蒙蒙的一片。
　　但是在远处那片城区之中，却是火光冲天，灵力涌动，炸响不断..........
　　....................................................

第357章 气息降临
　　“出事了！”
　　“依依，你待在......”
　　江境回身，按着云依的肩膀，正要让她乖乖在家待好，自己去看看啥情况时，突然脑子想到了什么。
　　好像按照这情况，自己应该陪着她才对。
　　凭借自己的能力，云依待在自己的身边才是最安全的。
　　但是.....
　　江境脑中浮现了那个梦境。
　　待在一起的话，会不会.......
　　江境沉默了几秒，突然自己的脸颊被捧住。
　　“境境你要去看看就去吧，我自己待在这里就行，这里看起来还挺安全的。”
　　云依笑道。
　　云依认为，以自己的实力的话，跟着江境，会拖累她，成为累赘的。
　　而江境见识过的东西很多，做什么事情都有自己的理由，云依便不把她一直拴在身边。
　　该做什么，就做什么。
　　“唔....依依....”
　　江境脸色抽动，纠结了一会，还是点了点头。
　　随即拿出一块白玉，放在云依手里，很是认真的叮嘱道。
　　“那你呆在家里乖乖的，没什么情况哪都别去，遇到危险碾碎这块玉，我马上回来。”
　　“好。”
　　江境松开云依，转身就要往那边赶，不过刚走出两步又转身回来。
　　在云依的目光下，自己的唇瓣被紧紧贴合。
　　“好啦好啦，别闹了，快去看看吧。”
　　感觉到江境的舌头不老实起来，云依轻轻推开了她。
　　这傻狍子，不是有事要做嘛.....
　　虽然自己也有些想，但是现在可不是做这事的时候呀。
　　“唔..好吧...”
　　江境脸色微红，明明是自己主动的，但是为什么自己却害羞了呢。
　　“等你回来，再给你想要的。”
　　云依揉了揉江境的脑袋，微笑道。
　　江境眼中露出精光。
　　“好。”
　　告别云依，江境鹿不停蹄地往出事的地方飞去。
　　云依目送江境离开后，回到了客厅，拿起平板，想看看网上有没有说发生了什么。
　　然而平板上面显示网络已断开，什么也看不到。
　　打电话给自己老爹，显示无信号....
　　“希望没啥事....”
　　云依摇摇头，走向阳台，漫无目的地看向远处。
　　................................................
　　“龙族怎么来了？”
　　来到事发地点的附近，江境才看清了到处发生了什么事情。
　　守城的几个人族大能正在空中与几个头上顶着龙角的人在交战。
　　四周的空中数十条飞龙没有人牵制，正向着下方的房子喷射着炽热的火焰，焚烧一切。
　　地面上，许多低阶的兽族在街上狂奔，朝着四处逃散的人群扑去。
　　虽然人们或多或少都有修炼，但是兽族的数量有些多，加上空中龙族，一时间死伤有些多。
　　远处，常安城的城门破了一个大口子，许多兽族正源源不断地从外面涌入，四周高耸的城墙上一片漆黑，上面的魔法炮台，纹路什么的已然不见踪影。
　　“城破了？”
　　“守城的军队呢？这么就这几个人？”
　　江境眉头一皱，但是没等她细细思考，一阵龙吟从上空传来。
　　抬头一看，一条飞龙张开了血盆大口，一股火元素在其中聚集。
　　“这龙族，不是龙城那边的。”
　　从它身上的气息，江境下了判断，紧接着手微微一划，一道风刃瞬间穿透了飞龙的脖子。
　　飞龙的动作骤然一僵，脖子上出现一条血线，下一刻鲜血喷涌而出，整条龙失去生命，坠落在地。
　　“新闻说有兽族部队进入了领地，但是常安城在人族领地中后段的位置，它们这么快就打过来了？”
　　江境想不明白，现在的情况也不容她想。
　　雨势在这时慢慢变小，云层中透露出道道微量的红光，整个天空从灰蒙蒙开始慢慢变亮起来。
　　“江境，云层在消失，气息要降临了！”
　　江白惊呼道。
　　“是只有我们这里，还是整个大陆？”
　　“整个大陆！”
　　江白看着面板上的数据，脸色大变。
　　要变天了！
　　“呃啊！”
　　远处几声惨叫响起，跟龙人对战的人族被斩杀，尸体掉落在地。
　　龙人们的目光齐齐看向江境这边，只是迟疑了几秒，便举起武器，冲了上来。
　　“杀了她！卑劣的人族！”
　　嘶...
　　江境眉头皱了皱，有些无语。
　　我不是人啊。
　　啊呸，也不对。
　　江境想了想，下定了决心。
　　轰！
　　身上的气势骤然提升，压抑的境界节节攀高，突破了久久没有回去的境界。
　　半神，降临！
　　一股极其恐怖的威压骤然爆发，席卷四方。
　　几个龙人不过是兽王后期，那能抵挡的住？
　　顷刻间就被江境的威压冲飞，下一秒就被几枚翠绿色的能量弹穿透。
　　“半神！是我们的半神！”
　　“有救了！”
　　下方的居民感受到动静，纷纷抬头看向江境，脸上露出希望的神色。
　　江境手中动作翻涌，元素极速调动，大街的地面骤然破开，无数土刺藤蔓穿透而出，将追杀人们的兽族尽数斩杀。
　　破掉的城门也被四周飞起的元素填充，修复完成。
　　先不管发生了什么，先把这座城保住，是江境目前的想法。
　　其一，这是自己最初来到的地方，或多或少有了感情。
　　其二，云依还在这里，放任任何的危险因素，绝对不允许。
　　【领域展开-元素天地】
　　轰！
　　无数元素涌现，席卷四分，炫彩美丽，将灰红色的天点亮。
　　不到几秒，一个彩色的领域出现，笼罩了整个常安城。
　　元素在江境的操控之下，效率极高地清理着城内的兽族，同时释放了治愈光环，治疗起城中的居民。
　　刚才城中守城军队在哪里的疑问被解开。
　　领域笼罩之内，城里发生的一举一动，均逃不出江境的感知。
　　军队驻扎的地方已经变成一片火海，战斗痕迹四处可见，很多生命的气息在这里消散，可以判断出，军队是被短时间团灭的。
　　而城墙上的少量的军队并不能应对空中成规模的龙族，尽数被斩杀。
　　“奇怪了，城里那些官员，城主呢？”
　　感知扫过城主府，发现里面空无一人。
　　加深扫描，发现城里的金库都被搬空。
　　一股无名火在心中蔓延。
　　好啊，城主带人跑路了！
　　没记错的话，常安城虽然规模不大，但是城主以及部分官员，一些亲信，都是实打实的金丹大后期实力。
　　要是出来帮忙抵御，现在的情况也不至于变成这样子啊！
　　什么玩意噢！
　　江境内心骂道，发现有些诡异的东西从领域上空钻了进来。
　　感知一探，是那些猩红的气息！
　　“云层要没了。”
　　抬头看看，空中暗红色已经愈发的明显。
　　“这玩意，可以钻进我领域？”
　　江境身上出现一道白色的光环，圣洁的气息顿时充斥在领域内，上面钻入的气息顿时被消灭。
　　以救赎光环的力量附在领域边边，气息总算是进不来了。
　　可是这样子也不行，江境灵力元素消耗的有点快了，终究护不住这座城的！
　　常安城外面，许多森林里跑出的兽族都聚集在常安城四周。
　　江境的领域让它们不敢靠近，都只是在外面低吼着。
　　道道猩红的气息降临，无声无息低浸没了它们。
　　霎时间，兽族们的瞳孔附上一抹猩红。
　　“嗷！”
　　不知道哪只兽叫了一声，兽族们纷纷暴动，释放着自己的技能轰击在城墙上。
　　一些飞禽也不惧怕领域的气息，直勾勾地往里冲着。
　　不仅仅是常安城，人族领地之中大大小小的城市也在上演着这一幕。
　　除了兽族被猩红的气息所影响，一些人族也隐隐约约感觉到不对劲。
　　看着手里紧握的武器，再看看外面肆虐的兽族，莫名地，想要做些什么.....
　　...................................................................
　　作者O留言：怪不得感觉这几章写的没什么手感，原来是自己沉迷其他小说，忘记提前构思自己的章节了。
　　唔，现在反应过来了，布吉岛来不来的及....
　　各位宝儿，你们觉得怎么样呢？不好的地方快快提出，我还能改改。

第358章 那个梦！
　　什么玩意？
　　外面兽族冲进来了？
　　感知之内，一些兽族发了狂似的冲进来，然后下一秒体内的猩红气息被清除，都齐愣愣地呆在原地。四处打量。
　　其他的城市没这么走运，除了人族兽族互相厮杀在一起外。
　　一些没有兽族侵扰的城市里，反而人族互相打了起来。
　　兽族那边也是一样，城里的兽族跟外面的野生兽族发生冲突，城里的帮派也在爆发着激战。
　　浮云大陆内，顿时硝烟四起，冲突连连。
　　当然，大家也不是吃素的，各种阵法，科技玩意齐齐发动，全力降低着这猩红气息的影响。
　　科技派那边也在逐梦的帮助下，开始研发相关的药物，并发动了大型净化武器。
　　能抵抗多久，就不知道了，毕竟面对的是世界意识。
　　....................................................................
　　“这样子不行，灵力会用完的。”
　　江境感受着消耗的灵力，想要打开聚灵光环。
　　但是猛然一想，现在领域内都是自己的元素，灵力都被挤出去。
　　外面的灵力都有猩红的气息.....
　　哪怕是放进来净化了再吸收。
　　收的还没净化的多！
　　真是的，狍子头大了！
　　“解铃还须系铃人。”
　　“果然得从世界意识身上下手才行了....”
　　江白喃喃道。
　　江境拿出一些灵石，飞到更高的地方，一边吸收着里面的灵力，一边看着天空。
　　外面景色，已然在向着猩红所转变。
　　“既然要从世界意识身上下手，那它现在在哪？”
　　“不是说外面都是它的气息，找不到吗？”
　　江境问道。
　　“我觉得.....好像不用找了....”
　　江白悠悠道。
　　？
　　“它好像找到我们了。”
　　【警告！检测到世界意识锁定系统，系统算力分配中......】
　　话音刚落，系统的警告面板就弹了出来，红色的面板，与外面的猩红的气息，有着一种异曲同工之妙。
　　“焯！怎么这么巧！”
　　“江境上面！”
　　撕拉！
　　江白惊呼的声音响起，还未等江境反应，一阵某种东西撕裂的声音传来。
　　抬头一看，只见五颜六色的元素领域，赫然被划出了一道大口子！
　　“啊咧？”
　　江境震惊，极速催动自己的领域，想要将那破口合上，但是无论怎么做，周围的元素都聚拢不上去！
　　好像有什么硬硬的东西卡在那儿！
　　哗啦啦！
　　随着领域被破开，阵阵猩红的气息从口子中涌入，浸染四周。
　　“码垛，给姐爬开！”
　　江境臭骂一声，身边的救赎光环爆出阵阵白光，落在城中，扩大，覆盖全城！
　　圣洁的气息爆发，与猩红的气息对冲在一起，两股气息互相泯灭，发出滋滋的声响。
　　江境的灵力消耗更快了。
　　“半神大人！救救我们啊！”
　　“大人！不要丢下我们！”
　　下方的人族惊恐看着空中的场景，不禁纷纷哭喊道。
　　撕拉！
　　又是一阵撕裂声，领域另一处地方，又出现了一道口子。
　　紧接着是第三道，第四道！
　　嗷！
　　道道更为猩红的气息潜入了外面的兽族，霎时间，兽们的瞳孔上覆盖上一层血腥般的深红色。
　　仅存的意识顿时消失的无影无踪！
　　它们成群结队，集体攻击着城墙。
　　似乎看到了它们的攻势，下一刻，那道撕裂声在城墙上响起！
　　城墙被破坏，在外面聚集的兽族涌入城内。
　　江境想要阻止它们，伸手还未动，一股极大的威压突然落在了她的身上！
　　轰！
　　一阵破音声极速传来，下一秒，江境整个人像是受到什么冲击一样，被击飞出去！
　　击飞的瞬间， 翠绿色光芒乍现，紧接着，一只有着九色点缀的白鹿倒飞而出！
　　鹿灵祝福触发了！
　　“江境！”
　　江白惊呼着，同时忽然心头一紧，莫名的刺痛出现。
　　下意识伸手捂住了自己心脏的部位。
　　奇怪....
　　我是意识体啊，为什么会突然心疼....
　　随着江境被打回原型，她的元素领域骤然消散。
　　猩红的气息全面入侵城内！
　　“不好了！那邪气进来了！”
　　“半神大人呢？半神大人怎么消失了？”
　　“领域没了！半神大人是不是逃跑了！”
　　“不！她丢下了我们.....”
　　城里的人们乱作一团，随即被猩红的气息浸染。
　　他们的眼瞳中猩红乍现，目光不自觉地落在身边之人上。
　　无论是朋友，亲人，还是陌生人。
　　在他们的眼中，都无不变得面容狰狞起来，浑身鲜血，四肢不规则地扭曲着，俨然一副怪物的样子。
　　“恶心的怪物！给我去死！”
　　“杀了你！杀了你！！”
　　刚才还在相互扶持，逃难的人，现在纷纷兵戎相见，新的鲜血洒落在地，点缀出一片片暗红之花......................
　　江境被打飞到一栋大楼的楼顶，滚了几圈，重新站了起来。
　　在怕【鹿灵祝福】的效果下，伤害全部被抵消，江境现在就是感觉内脏一阵翻江倒海，想吐，以及头晕乎乎的。
　　“什么鬼....刚才我被什么东西打了....”
　　“不对！我的领域破了！”
　　领域一破，那些气息就会全部进来！
　　江境心念一动，重新化为人形，急忙打量四周。
　　这.....
　　好像是御兽学院教学楼的楼顶？！
　　江境瞳孔一颤，呼吸急促起来。
　　整个天空已经染上了嗜血般的猩红，四处浸染着诡异破败的气息。
　　走到天台边缘，看到学院内部不少人在和兽族战斗着，几个人刚合力击杀一只兽，纷纷愣在原地。
　　“啊！我的御兽！你们为什么要对它出手！”
　　亲手刺穿兽心脏的人突然脸色一变，不可置信地抱着那兽的尸体，痛哭起来。
　　随后猩红的眼瞳看向了另外几个人，眼中满是狠意！
　　“啊！杀了你们！杀了你们！”
　　几人又扭打在一起，紧接着一条飞龙飞过，呼出一道龙息，落在几人身上。
　　龙息扫过，几人已经消失不见，只留下地面漆黑一片，以及散发着的焦味。
　　各种叫喊和嘶吼声交织，道道龙吟在空中回响。
　　爆炸声和建筑坍塌声不绝如缕！
　　“这个场景....”
　　江境不可置信地后退几步，一手捂住自己的心脏，莫名心悸的感觉涌现。
　　这个场景.....
　　是那个梦啊！
　　不对！
　　气息降临了....
　　云依！
　　江境瞳孔一缩，转身就要像宿舍方向冲去！
　　然而回身的瞬间，江境看到了一个火红的身影，在远处的楼房上跳跃着。
　　几息之后，来人落到了江境面前，翻转着手里的长枪，对准了江境。
　　“依....依依.....”
　　江境莫名地感觉有些脱力，失神着后退靠在了天台边缘墙上。
　　面前的云依眼里充斥着诡异的血红，手持燎火枪，脚下一踏，直直刺向江境！
　　那个梦.....
　　真的出现了........
　　................................................................
　　作者O留言：求催更按钮点一点，求一波小礼物~~~
　　蟹蟹大家~

第359章 世界大危机
　　【迟缓光环】
　　淡黄色光环出现，将云依包裹住，江境愣愣地看着在其中动弹不得的云依。
　　学院教学楼顶，自己和云依。
　　四周猩红不断。
　　就连出手招式都差不多.....
　　对上了，全部对上了......
　　终究还是要面对啊。
　　江境轻叹一口气，站直了身体。
　　救赎光环出现，净化云依体内的杀戮气息。
　　没一会，云依的双瞳清明起来。
　　“境境？”
　　发现自己被困在江境的迟缓光环内，云依很是疑惑。
　　江境响指一打，解除了迟缓光环。
　　“境境？发生了什么？我不是应该在家么？”
　　云依疑惑道，又看到手里握着燎火枪，还对着江境，顿时吓了一跳。
　　哐当！
　　燎火枪掉到地上，滚到一旁。
　　“这....什么噢.......”
　　云依不可置信地看着自己的双手。
　　“我刚才是要对境境出手么.....”
　　云依喃喃着，自己的双手突然被江境轻轻握住。
　　“没事，依依，别想太多，这不怪你。”
　　江境握了握云依的手，随后从系统空间里拿出一个吊坠。
　　救赎光环圣洁的气息涌入，将吊坠上的水晶激发的程亮。
　　将吊坠给云依带上，撤掉救赎光环。
　　猩红气息往云依身上涌去，不过吊坠发出一阵光芒，将气息尽数阻挡。
　　云依这时才打量完四周，发现了周围的惨状。
　　建筑残骸，满地血污.....
　　“境境，这到底发生了什么.....”
　　云依脸色有些发白，身体也微微颤抖。
　　这可比当时灵墟里严重的多了！
　　江境上前，将她抱在怀里，不让她看四周的东西。
　　“别怕，我会保护你。”
　　江境一边说着，一边看向空中一处地方。
　　应该要出现了吧？
　　世界意识！
　　仿佛是回应江境的呼唤，空中骤然出现一道暗红色的气息，旋转揉合，发出诡异的红光！
　　一道猩红的光团从其中缓缓出现，一阵蠕动变化起来！
　　【警告！检测到世界意识！】
　　“依依，躲我身后！”
　　江境转过身，摆出姿态，将云依护在身后。
　　云依满脸惊讶地看着空中的猩红光团，一股极致的威压浮现，压的她有些喘不过气。
　　“这是什么东西，上面的气息怎么这么......邪恶？躁动？”
　　云依看的心里难受，整个人的灵气都有些纷乱起来，赶忙低头不再看它。
　　“没事，它冲我来的。”
　　江境微眯着双眼，看着它逐渐化成一个小女孩的模样。
　　果然跟梦里，一模一样！
　　“系统，江白，我顾及不到的，靠你们了。”
　　江境眼中出现一丝狠色，意识说道。
　　“了解。”
　　【好。】
　　江白和系统也不敢大意，在世界意识出现的同时，多项数据开始计算分析。
　　并且，系统已经在和世界意识过招了。
　　算力占比持续升高！
　　此时，世界意识头部扭动了一下，整个人面向了江境。
　　像是在打量着江境一番。
　　紧接着，世界意识伸出手，四周猩红的气息齐齐向它手心中涌动，一柄长枪缓缓形成！
　　“你还敢用这个？”
　　“系统！”
　　江境大吼一声，脚下一踏，元素之刃出现在手中，元素涌动，直接向空中的世界意识冲去！
　　世界意识四周出现了淡紫色的屏障，道道数据流出现！
　　【虚空壁垒展开，空间分割已完成！】
　　【目标选定，未成形的？？？之枪。】
　　【破译中：26%】
　　【破译中：87%】
　　【破译完成！】
　　咔嚓！
　　一阵玻璃碎裂的声音出现，世界意识手中的长枪骤然化为碎片！
　　就在此时，江境也飞到了世界意识的身前，元素之刃骤然砍下！
　　世界意识身形极速发散，好似要化为光电消失一样！
　　【空间锁定！】
　　虚空壁垒发出亮光，数据流在上面浮现！
　　世界意识刚散出的光芒被迫聚集回去，紧接着挨了江境一刀！
　　轰！
　　江境刚感觉到好像砍在像果冻一样的东西，就突然被一股气势冲了开来！
　　系统早有准备，一瞬间虚空壁垒套住江境，护住了她。
　　江境只是后退了几十米，便稳住了身形，毫发无损。
　　再看世界意识，刚才的一阵气势释放，不但把虚空壁垒炸开，周围的猩红更加的深沉！
　　“它发出了某种信息！”
　　江白一拍面前的面板，死死地盯着上方的场景。
　　面板上，是整个浮云大陆的地图，上面出现了许多红点。
　　高能级波动！
　　在刚才世界意识的影响之下，许多境界高昂的生命，开始引导出天道的力量，原地布置起拥有灭世级别的大型法阵！
　　科技派这边，被逐梦锁定的各种武器纷纷自动解锁，天神级地神级，各色无人作战纷纷启动，冒出一团又一团红雾！
　　各种基地的大杀伤武器纷纷进入待发射状态，目标对准了元素核电站，重点大型城市，人族的两个首都！
　　空中卫星四散调整角度，质子撞击炮转换为散射模式，锁定了地面生命数量密集的地方！
　　除了绝境号海岛外，全部无一幸免！
　　“世界意识在搞什么？是要清洗这个世界？”
　　江白惊呼道，紧接着心脏处又传来了一阵抽疼，惹得他跪倒在地，冷汗直流。
　　【江白，你身上有股联系波动。】
　　“联系波动？那是什么？”
　　江白问道。
　　【不详，无多余算力解析，先把面前的事情解决再说。】
　　【宿主，别用肉身攻击，世界意识是大集合意识体，没有肉身！】
　　江境一愣，思考起对策，同时眼前浮现面板，正是这片大地所正在发生的一切！
　　“卧槽！世界意识疯了吧？要拉整个世界的生命下水？？”
　　如果面板上的事态发展到不可挽回的地方，浮云大陆上起码百分之八十的生命都将灰飞烟灭！
　　剩下的，估计在气息的影响下，也不会活太久吧.....
　　江境手握元素之刃，眼中盯着世界意识，脑中一阵头脑风暴！
　　【思维加速】发动！
　　快想办法！
　　快快快！
　　江境你相信自己，自己并不笨！
　　并不是傻狍子什么的！
　　你只是聪明的有点委婉而已！
　　世界意识看看面前的江境，伸出了手，道道猩红气息又聚集在一起，同时还附带着天道的力量。
　　不过在形成时，世界意识身上的猩红突然闪烁起来，一点点原本的金光浮现，但又被猩红吞没。
　　手中的气息被打断，它收了收手，疑惑了一会，又重新聚集气息起来。
　　嗡嗡嗡！
　　大陆各地的服务器负荷骤然提升，散热器全功率运转，提供的算力如同潮水一般，进入系统身上。
　　虚空壁垒浮现，锁定了世界意识。
　　【反世界意识模式，启动！】
　　将世界意识束缚在这片空间之内。同时破译它手中聚集气息。
　　“不能肉身击败它......意识体....”
　　“意识....”
　　意识和灵魂，会不会有联系呢？
　　江境脑中浮现出一个想法。
　　好像有个技能，跟灵魂有关来着.....
　　【叮！恭喜宿主找到应对世界意识的正确方法！】
　　【任务发布：我们的未来，是怎么样的？】
　　【任务要求：完美解决本次危机。】
　　【任务成功奖励：小礼..（划掉）解锁十二维坐标中，四到十位数字。】
　　【任务失败惩罚：无！】
　　果然！
　　任务发布，更加奠定了自己的想法！
　　【鹿灵庇护】
　　【化形时，附身敌人身上，建立灵魂攻击手段.....】
　　江境身体虚幻起来，在系统的束缚下，世界意识逃不出这片空间，眼睁睁地看着江境化为一道翠绿色流光，闯入自己的身体......
　　“境境！”
　　云依在教学楼楼顶，有着吊坠持续的净化下，总算可以看清空中的场景。
　　见到江境头也不回地扎入那团诡异的东西内，云依很是担心。
　　隐隐心中很是慌张，害怕，下意识伸手附上自己的心口。
　　“欸？”
　　云依捂着心口，低头微微喘气之时，突然发现了自己心脏前好像多了什么....
　　“这是？”
　　眯着眼睛，定睛一看。
　　一条若隐若现的暗红色丝线一头扎入自己心脏的位置。
　　而丝线的另外一头.....
　　正是世界意识..............
　　.......................................................................
　　作者O留言：明天请假一天，要出去练车，后天科目三。
　　祝我好运~
　　求催更按钮点一点，意见建议提一提，免费小礼物送一送~
　　我会好好码字哒！蟹蟹大家！

第360章 世界意识的过往
　　这是世界意识的里面？
　　江境睁开眼睛，心中浮现的第一个想法就是这个。
　　四周都是一片一望无际的白色，自己就站在这纯白之中。
　　“外面猩红肆虐，内部却看起来如此纯洁.....”
　　“我知道了，这叫反差！”
　　江白的喃喃声在脑中响起，江境愣了两秒，大喜。
　　“江白？你进来了？”
　　“系统呢？”
　　【我在，宿主。】
　　！
　　我的天！
　　“没想到你们跟着我进来了欸，之前进天道空间，去环，你们都不在来着。”
　　江境惊讶道。
　　“因为你这次是技能提供的灵魂攻击方式嘛，我和系统都是绑定你灵魂的，自然一起来咯。”
　　江白解释道。
　　江境认可地点点头。
　　“等一下！”
　　“我们现在在这里的话，那外面是什么情况？”
　　“云依呢？”
　　江境突然想到这一点，赶忙问道。
　　【宿主放心，系统实时压制世界意识，它暂时无法有任何行动。】
　　【云依在楼顶待着......她很好，没事。】
　　“原来如此，那我们得速战速决了。”
　　江境眼中瞳光闪烁了一下，注视着附近的纯白。
　　也就在此时，周围的纯白有了动静。
　　像在环里一般，缓缓向四周褪去，露出原本的模样。
　　一只拳头大小的金色团子出现在了面前。
　　“这是？”
　　“世界意识？”
　　江境话语刚落，忽然自己飘了起来，视角不受控制的冲入了团子之中。
　　“江白！”
　　江境惊呼道。
　　“没事江境，它没有恶意！”
　　江白如此说着，四周的场景发生了变化。
　　江境回过神时，已然发现自己处在了一片森林上空，视角正对着下方。
　　“又是森林.....”
　　江境真的已经无力吐槽，想要有所动作，却发现自己好像和光团融为一体，视角所看的一切，正是光团所看到的。
　　“所以这是要做什么？”
　　江境不解道。
　　说好的以灵魂手段进行攻击呢？
　　现在是什么鬼？
　　也动不了呀？
　　江境疑惑着，下方的森林窜出一只白鹿。
　　它步伐轻盈，快乐地在森林内跑着，跳着。
　　光团也注意到了它，视角随着白鹿而动。
　　“这鹿有点眼熟啊...”
　　江境皱了皱眉头，说道。
　　“救命啊~~救命~~”
　　一声声呼救从不远处传来，白鹿被声音吸引，看向声音传来的方向。
　　紧接着鹿不停蹄地往那飞奔着。
　　光团也随着它的步伐，紧跟上去。
　　就见一条小河内，一个人族男子随波逐流，抱着一块木板漂流者。
　　“这是....血脉觉醒时看到的场景！”
　　江境大惊道。
　　“那这样子说的话，江白，那个白鹿是你啊！”
　　系统空间内，江白也呆呆地看着面前的场景，隐隐约约有些记忆浮现出现。
　　“嘶....头...有点疼....”
　　江白不禁坐在沙发上，双手扶着自己的脑袋，眉头微皱。
　　好像有什么东西要想起来了。
　　接下来的发展果然不出江境所料，白鹿救下了落水的人，那人一顿道谢后离开了这里。
　　江境好奇地看着这一切，不禁内心有些懵懵懂懂。
　　“不对，我好奇什么？”
　　江境下一刻反应过来，好像有一股不属于自己的情感出现在内心之中。
　　【是光团的情感。】
　　系统出声，提醒道。
　　光团的？
　　也就是说，是世界意识的情感？
　　欸？它有情感？？？
　　江境懵逼了。
　　结合场景来看，以及这世界意识这么小一个......
　　难道，这是世界意识刚诞生时，所见到的场景？
　　江境想着，见到的场景有了新变换。
　　下方的时间似乎突然加速了，太阳月亮互相追逐着，意示过去了一天又一天。
　　森林也是绿了又黄，黄了又掉，掉了又绿，一顿变换着。
　　这样的情况只持续了一会，就变慢了下来，逐渐恢复了正常。
　　仍然是在小河的上方，白鹿也在这里，不过它正惊讶地看着面前的事物，不断的后退着。
　　面前，一支军队，走在面前的人，一个穿着光鲜亮丽，另外一个，正是那落水之人。
　　“噢，这个场景是国王想来带走江白来着，然后我出手救了下来。”
　　江境喃喃着，随即发现了问题。
　　欸？
　　这么说，等下可以看到我出场了？
　　不对，一个场景里，出现两个我？？？
　　“系统，这会不会出问题？”
　　江境疑惑地问道。
　　【不会，系统检测发现，目前的场景，并不是真正的那个时期。】
　　【简单来说，目前看到的一切，仅仅是我们在观看着世界意识的记忆而已。】
　　“那这是世界意识主动给我们看的吧？目的是什么？拖延时间？”
　　江境不解道。
　　【目的不清楚，总之，目前它没有恶意，四周的气息，也跟外面那个散发杀戮气息的光团有所不同....】
　　【继续看下去吧，宿主，说不定是在告诉我们什么，噢，还请留意它的情感，应该会有帮助。】
　　【而且，正好让系统和江白看看，环是怎么样的。】
　　好吧，总感觉跟游戏很像，打最终boss前，要看一段很长的过场动画。
　　还不能跳过！
　　不过其中也是暗藏信息的，所以曾经玩游戏的时候，江境一般都会看完。
　　“行，继续看吧，反正除了看，也不知道干什么。”
　　.................................................
　　接下来，江境如愿以偿地看到了自己，救下江白，帮它觉醒了血脉。
　　然后也发现了，自己出现和消失，都是伴随着阵阵白色的粒子，聚合或发散，蛮有趣的。
　　随即又是时间加速，不重要的东西都被快速略过。
　　江境看到了江白觉醒后，利用元素修炼成长着。
　　光团也是，虽然感觉道光团有些疑惑，但是居然也在学着江白修炼，自己不断的缓慢变大起来。
　　感觉到自己变强，光团既惊讶又开心，随即继续紧跟着江白的身影。
　　这一天，也不知道江白的实力是什么程度，在修来时，无意使用了杀戮光环，失控了。
　　那杀戮气息一出现，江境感觉到了光团在害怕。
　　失控的江白一拳打碎了空间。
　　回过神进去后，江境的视角也跟了进去。
　　就看到一片额外的空间之内，链条林立，正是当时见世界树所在的空间。
　　江白在外面用元素力盖了座塔，掩盖着这个空间。
　　这便是九色宝塔的起源。
　　江白在空间中进进出出，一段时间后，一棵浓郁的元素树苗，被栽种在那空间之中。
　　这便是九彩世界树了。
　　有趣的一幕来了，一段较长的时间后，江境看到江白很开心地从宝塔内跑出来。
　　一顿风风火火地挽着森林内一处地方赶。
　　视角也第一时间跟上去，看江白要做什么。
　　只见江白跑到一个鹿群的栖息地，在鹿群内左顾右看。
　　随即目标锁定了一只看起来很清秀的小母鹿，不顾周围的公鹿还围着她，冲上去抱起来就跑！
　　紧接着就是江白抱着小母鹿边跑边喊：“接你们族人用一下晚点还给你们。”
　　后面是一堆大鹿一边嗷呦呦地叫着，一边玩命追着江白。
　　当然，江白毕竟是修炼过，很快地就甩掉了鹿群，回到了宝塔内，进入了空间。
　　随后在江境和光团的好奇目光下，几天后，江白走了出来。
　　然而，江境瞪大了眼睛。
　　只见江白怀里赫然抱着一只娇弱的小萝莉！
　　“卧槽？！”
　　“这特喵不是江念吗？？？！”
　　.............................................................
　　作者O留言：久等了各位宝儿！求催更按钮点一点，求小礼物~~~

第361章 世界意识变化的原因
　　“好啊！江白！”
　　“原来念念是被你拐来的！”
　　“我还以为是人家自愿的呢！”
　　江境大嘘道，有点小小的鄙夷。
　　“这这....我...不是.....”
　　江白懵逼了，看着面前发生的场景，目瞪口呆。
　　自己只是一缕魂魄，没有这段记忆......
　　“这个这个......你看嘛，我抱江念回来的时候她也没挣扎，算是自愿的.....吧....”
　　江白越说越小声，不好意思起来。
　　“啧...”
　　江境嫌弃的声音又传了出来。
　　“念念才多大，当时是被你吓傻了吧？”
　　咳咳！
　　江白轻咳两声，又缓缓开口。
　　“这些事，是以前的江白做的，管现在的江白什么事呢~”
　　“江境你要骂，就骂以前的江白吧，我是无辜的。”
　　江白如此说道，惹得江境更更更更加无语。
　　“渣鹿！”
　　？？？
　　“江白，假如哪天你记忆回想起来了，你也给自己写个自传小说吧。”
　　“书名我都帮你想好了。”
　　“是啥？”
　　“《女儿教我修炼，学成去拐老婆》。”
　　...................................................................
　　调侃完江白，继续看向面前的场景。
　　果不其然，自己很快又出现在那儿，要求那小两口造小鹿。
　　然后画面变成了一团马赛克！
　　？？？
　　“什么鬼？？”
　　马赛克出来的一瞬间把江境吓的一激灵，不知道出什么事情。
　　随后心中突然涌现了一阵异样的感觉。
　　是世界意识的情感，让我感受一下它在想什么。
　　江境用心细细感受着，发觉有些烧烧的感觉。
　　先是一阵疑惑，懵懵懂懂，随后好像有些.....
　　害羞？
　　这个感觉江境可熟悉啊，毕竟云依总是.....
　　咳咳咳！
　　不对，问题重点不是这个！
　　所以世界意识怎么了？
　　看到了什.......
　　！
　　江境突然反应了过来，脑中浮现了一个最有可能的想法。
　　难不成.....
　　江白也一顿，似乎明白了什么....
　　难道江白江念造小鹿的时候.....
　　世界意识一直在看？
　　“哦天哪...”
　　江境倒吸了一口凉气...
　　很有可能啊！
　　江白此时也是小脸通红，满脸不知所措。
　　“世界意识你不厚道啊！”
　　江境突然气愤地开口。
　　噢？
　　江境是要为我谋不平吗？
　　江白心中想着，莫名的有点感动。
　　毕竟这么隐私的事情，被偷窥......
　　“你打什么码啊，都是成年人了！”
　　听到这话，江白脸色一僵。
　　然而江境还在喋喋不休。
　　“是涩涩就不要传播，是艺术就不要打码！”
　　“这明显是后者呀，我还想看看以前的时代和现在的时代....”
　　“操作上有什么区别呢.....”
　　噗！
　　江白只感觉胸口很闷，一阵天旋地转起来。
　　不管江境怎么说，面前的场景还在按部就班地继续着。
　　很快，马赛克消失了，惹得江境一阵可惜。
　　紧接着又是一阵加速，待到停下之时，已经到了世界树暴露，被人族围攻的时候。
　　“噢，到这里了。”
　　江境瞪大了眼睛，不放过任何细节。
　　视角在世界树顶，很明显，世界意识跟记忆中的一样，金色团子待在树上。
　　世界树旁，江境抱着静静，消失在这里，江白回身和江念说了些什么，便带着剩下的小鹿进入了一片小世界之中。
　　江白化作九色链条，和世界树融合，恐怖的元素威能爆发，让视角都摇晃了一下。
　　紧接着，猩红的元素在世界树上迸发，一道红光直直冲上云霄！
　　然而世界意识就在世界树的上方，见到红光出现，江境很明显感觉到世界意识在害怕，慌张。
　　紧接着视角极速往旁边躲去，虽然它的动作很快，但还是被一丝猩红的气息钻入了体内。
　　一股诡异的感觉涌现。
　　视角调转，世界意识看向自己。
　　身上无穷的金色之中，混入了一丝猩红，在里面流转。
　　江境甚至清晰地感觉到那气息带来的感觉。
　　好似长虫在体内挪动，异物感让人很是不适，还有种隐隐作呕的感觉。
　　视角外，世界已然变天，到处是猩红气息出现，世界意识很是害怕，撕开了一个空间裂缝，躲了进去。
　　进去的一瞬间视角骤然变黑，江境身上的感知也被骤然加强。
　　害怕，惊慌，不知所措.....
　　种种感觉出现，让江境眉头不禁紧皱。
　　（这是什么东西....快出去.....）
　　脑中突然浮现了一句话语，分不清男女，但是听得出来它很害怕。
　　是世界意识的声音？
　　江境击中精神，感受聆听着。
　　（可恶....清理....不了.....）
　　（越来越多.....）
　　呼呼~
　　一阵类似风声的声音在耳边响起，江境打量着视角，发现除了漆黑一片外，还看到了微弱的金色丝线。
　　金色丝线错综复杂，看起来混乱，但是最终都连接在了视角之内，也就是世界意识的团子身体。
　　【是世界的联系。】
　　系统说道。
　　“什么？”
　　江境不是很理解。
　　【就是世界意识跟这片大地的联系，大地孕育出了它，它感受大地而成长。】
　　系统有些含糊的说着，江境脑子思考，感觉好像理解了几分。
　　视角中，金色的丝线突然闪烁，随即许多金色丝线的金光变红，猩红的气息顺着丝线而来！
　　（不要......不要过来......）
　　（身体....在变得奇怪...）
　　呃...
　　江境觉得这句话应该不是自己想的那个意思。
　　“我想起来了.....这时候的外面....是大清洗时代....”
　　江白喃喃道。
　　“大地上被猩红气息覆盖，杀戮四起，各种怨气，怒气等负面情绪涌现，间接影响了世界意识。”
　　“再加上猩红气息，在大地上肆虐，作为世界意识，也会被其中的联系所牵连.....”
　　怪不得后面世界意识会变成红色的，是完全被浸染了！
　　江境想到，但又有一点点的不理解。
　　明明自己突破半神时见它，仍然是金色的呀，身上也没有感到什么奇怪的气息。
　　但是后面却......
　　江境仅仅思考了片刻，便得出了自己的答案。
　　看来是自己回到过去，处理环的时候，无意间改变了一些东西。
　　“麻了，真的是那个什么效应来着？”
　　“一只蝴蝶抖动一下翅膀，另一边就形成一个风暴把作者的小礼物全部吹走....”
　　“噢！想起来了，蝴蝶效应！”
　　环已成，想这些也无意义了，江境目光仍在视角之上。
　　就在此时，江境看到面前的红色丝线突然绷断起来。
　　而且每绷断一根，内心就有一种强烈的抽离感出现。
　　先是一阵刺疼，然后就是一种空荡荡的感觉。
　　世界意识在自己断开联系？
　　江境看着面前的场景，很是惊讶。
　　（好痛......）
　　（这些....是坏东西......）
　　很快地，所有的红色丝线全部绷断，仅剩下金色丝线链接着自己。
　　视角一转，回到世界意识自己身上。
　　原本金色的团子身体，尾部已经出现了一小片的猩红，还在逐渐蔓延.......
　　.............................................................

第362章 最可行的办法
　　在江境的视角之中，世界意识分出了一些金色能量去阻挡那猩红气息。
　　自己将体内剩余的金色聚集在中间，迸发出璀璨的光芒。
　　一个核心形成，周围没有了金色光芒，很快就被猩红浸染。
　　但是核心之内，金光璀璨，猩红气息无法再入分毫。
　　（只能先这样了.....不然一切都会不复存在的.....）
　　（不知道我的核心能撑多久.....）
　　（救命........也为了这个世界....）
　　眼中的视角在这一刻突然变得模糊，景色四散而去。
　　过场动画结束了？
　　江境下意识地眨眨眼，察觉到了自己灵魂的感觉。
　　低头一看，果然，自己的灵魂体已经出现。
　　“有点难办了，我能感觉的到，世界意识还没有完全被气息所影响。”
　　“我隐约感觉的到那金色核心还在。”
　　江境眉头紧皱道。
　　“的确，这样子不能为所欲为地释放攻击了，要是伤到世界意识，肯定会对外面的世界也有影响。”
　　江白点点头，这样子就有些棘手了。
　　“那它被完全浸染呢？”
　　“外界就会生灵涂炭，大清洗时代又一次降临。”
　　噢，真要命！
　　四周的场景缓缓变化，面前不远的地方浮现了一片红色。
　　江境踏步上前，看到了一枚暗红色的团子。
　　“这就是.....世界意识了？”
　　“蛮小的嘛，应该不会很难吧。”
　　看着眼前不过小货车大小的团子，江境喃喃道。
　　“你确定？你走前点。”
　　闻言，江境继续往前走去。
　　随后江境的头越抬越高，嘴巴惊讶地越张越大。
　　待到走到它的面前，它的大小真正地浮现在江境面前。
　　好巍峨庞大！
　　江境想起了曾经还是只小鹿时，看着常安城城墙的场景。
　　现在就类似有这种感觉，但是世界意识明显要比城墙要大要高.......
　　“那我该怎么做啊，应该是把这些猩红气息弄走吧？”
　　“毕竟是杀戮光环的东西......”
　　江境走到团子面前，看着里面流动着的猩红气息。
　　咕噜咕噜.....
　　整个团子像是一枚超级大的琥珀。里面也倒映着江境的灵魂体。
　　吼~
　　团子内传来了阵阵低吼声，仔细看去，发现倒映中的自己后方，出现了很多爆冲而来的兽族。
　　“欸？”
　　江境赶忙回头看向身后，但是身后空无一物，什么也没有。
　　然而再回过目光，团子内倒映的自己居然已经被兽族扑到在地，一顿撕扯着。
　　“啊咧？？？什么鬼？”
　　江境不禁后退了几步，就看到自己的脖子被咬断，整个头被一只狮子样的兽族咬着逃跑。
　　剩下的身体则被其余的兽族分食着，看起来很是血腥。
　　“啧.....”
　　江境感到一阵恶寒，一股劲冲着脑门，一顿头皮发麻。
　　“什么意思嘛？恶心我？”
　　江境已经感觉到有些生理不适了。
　　好在面前的画面没有持续多久，一阵猩红气息涌来，覆盖在了上面，一切又消失不见，归于虚无。
　　“江白，我该怎么样清理这些气息呀？”
　　“光环技能试一试先。”
　　江境点点头，身边出现一个白色的光环。
　　救赎光环。
　　圣洁的气息出现，被江境引向团子。
　　啊！！！！
　　接触的一瞬间，一阵锐耳的尖叫声突然响起，回响在这片空间之内。
　　“卧槽什么鬼！”
　　江境下意识捂住自己的耳朵，将圣洁气息挪开。
　　但是尖叫仍在继续，并且团子的表面出现了阵阵的涟漪。
　　紧接着一阵阵点点突起浮现，就跟鸡皮疙瘩一样！
　　咦惹！
　　密集恐惧症犯了！
　　尖叫还在继续，宛如邪灵的啸叫，随后，整个灵魂空间颤抖起来。
　　猩红气息从团子内破壁而出，分散凝聚成数道红色丝线，直冲江境！
　　“江境小心！”
　　“我知道！”
　　江境闪身极速后撤，救赎光环重新浮现。
　　一红一白互相交织在一起，接触时一起泯灭，消失在这片空间之中。
　　“单单救赎光环也不行，我运用的圣洁气息再怎么庞大，也大不过世界意识的吧！”
　　咻咻咻！
　　江境又躲过几道红色丝线，脑海中着急地说道。
　　“我也在想该怎么做。”
　　江白手指在虚拟键盘上飞速敲击着，面前系统面板上速道代码浮现。
　　【正在分析世界意识......】
　　【正在计算可行概率......】
　　系统相当部分算力在牵制外界的世界意识，也成功地阻止了大陆各地那些修仙大能，杀伤性武器的爆发，但是这只是暂时的。
　　面板之上，算力负载比例仍在升高着。
　　这就导致想要分析面前的世界意识意识体，算力有限。
　　叮！
　　一个新的面板弹出。
　　江白见状，赶忙朝江境开口。
　　“江境，我定位到世界意识核心所在的位置了！”
　　“直接把包在外面的猩红气息全部清掉，不切实际。”
　　“咱们闯进去，把世界意识的核心抢出来！”
　　“这样子猩红气息就威胁不到世界意识了，世界意识也会大概率跟我们合作，清理猩红气息。”
　　江白快速说道。
　　虽然系统曾经跟世界意识有过冲突，但是世界意识也只是在清理不属于这片大地的事物而已。
　　就像人体的免疫系统，也会清理消杀外来的东西。
　　而且，若是江境成功把核心带出来，这时的世界意识肯定是很弱小的，无法与系统为敌。
　　加上被气息一直折磨，从神话时代一直到现在，也大概率愿意跟系统合作，清理气息！
　　一个半透明面板附在江境眼瞳之上，一个金色的光点在团子上被标记出来。
　　那是核心的位置！
　　“可是该怎么闯进去.....闯进团子里？”
　　“这不等于把自己的灵魂，又进了别人的灵魂之中？”
　　“进去了不会任他宰割嘛？”
　　“而且刚才只是碰了一下，它现在就这么大反应，我直接进去，会暴走的吧？”
　　江境身子一侧，躲过百来条红色丝线，又用救赎光环将它们泯灭。
　　“这是目前最可行的办法了。”
　　“虽然世界意识的大部分都被气息浸染，我们直接把核心救出来，相当于让它舍弃自己很大的一部分。”
　　“但这也是必要的了，那些被浸染的部分，宛如癌症，必须舍弃才行！”
　　江白认真道。
　　“好吧，我明白了。”
　　江境点点头，江白和系统的判断，没必要想这么多其中的弯弯绕绕。
　　江白和系统肯定是为自己好的！
　　轰！
　　救赎光环炸开，将江境周围的丝线逼退！
　　江境盯着那金色的标记点，弯下腰，准备直冲而上。
　　“系统，准备迎接冲击，它肯定会有大动作，尤其是外界的！”
　　【我知道。】
　　“还有，除了江境以外，云依也保护起来。”
　　“我可不想看到自己女儿后半辈子的幸福毁于一旦！”
　　【放心好了，保护宿主的伴侣，也是协议的一部分。】
　　“真的？”
　　【刚加的。】
　　“给力！”
　　江白猛地一拍面前的系统面板，脸上笑容浮现。
　　刚开始和系统一起相爱相杀，互相扶持，生活的经历历历在目起来。
　　就是这样！
　　屁股一撅就知道对方的想法！
　　“江白，我要上啦！掩护我！”
　　“来呗来呗，一起！”
　　江境眼神一凝，瞳孔之中出现另外一副无色之瞳，转动了几下后便跟江境的瞳孔同步运动一起！
　　组合技-白境合一！
　　紧接着，江境脚下猛地一踏，整个人骤然冲出！
　　噗嗤！
　　光环护身，白光粼粼，江境穿过无数猩红丝线交织的网格，一头扎入团子之中.......
　　...................................................
　　作者O留言：催更按钮点一点，免费小礼物走一走，蟹蟹大家，啾咪~

第363章 暴走啦！
　　哗啦！
　　进入团子之后，第一感觉就是落入深水之中。
　　四周能感觉得到些许的压力，随着深入而变大。
　　并且视角之中尽数一片猩红，冲向自己。
　　嗡！
　　救赎光环在江境身边，泯灭着前来的猩红气息。
　　江境目前看起来像一艘白皙的小船，在一片猩红的海洋之中随波逐流。
　　“灵力掉的好快啊！”
　　江境惊呼，维持光环加上抵御压力，往标记出的核心位置逆流而上，灵力极速消耗。
　　此时，几道数据流出现在江境周围，虚空壁垒出现。
　　同时跟救赎光环的圣洁气息融合，虚空壁垒被染成白色。
　　一个白色的护身盾！
　　周围的压力也感觉不到了，和猩红气息一起被挡在外面。
　　江境轻松了一些。
　　“蟹蟹系统。”
　　【没事，宿主你动作快点，它有反应了。】
　　嗯？
　　有反应？
　　不给江境想歪的机会，四周的气息紊乱起来，毫无章法的乱冲。
　　原本按部就班朝着核心飞去的江境，顷刻间也被冲的四处乱飞起来。
　　呀......哒！！
　　又是那极其锐耳的尖叫响起，程度比刚才要高出几倍。
　　“卧槽，世界意识出穿透符文了吧，吵死了！”
　　江境紧皱眉头，捂着耳朵，一阵痛楚从脑中浮现，紧接着耳边的声音慢慢出现着刺耳的蜂鸣声！
　　.....................................................................
　　外界，浮云大陆。
　　世界意识的暴走，在一瞬间突破了系统的束缚，虽然系统几乎是同时，就将世界意识重新压制，但是一道命令已经传出。
　　轰轰轰！
　　大地上，数道高能灵力波动出现。
　　是那些被猩红气息的修仙大能，引发了灭世级别的阵法。
　　爆发的灵力直接将附近的几个城市一并吞没，冲击波席卷一切。
　　顷刻间领地之内死伤无数。
　　咻咻咻！
　　无数蓝色光束从天而降，在各个大型城市中炸开。
　　那是科技派的质子撞击炮，按理说系统可以控制的住。
　　不过大部分算力都在压制世界意识身上，质子撞击炮只成功关闭了三分之二的程度。
　　无论人族，还是兽族，都陷入了一片混乱杀戮之中，局面开始变的无法控制。
　　“母亲.....是生病了么...”
　　某个空间之内，瑶姬愣愣地看着外面发生的一切。
　　作为神阶，以及在空间之内，她暂时还不受这些气息的影响。
　　看着外面兽族领地硝烟四起，她几次想破开空间，出去阻拦。
　　但是出不去了。
　　原来能随意撕开的空间被世界意识加固，所有的神阶都被锁在空间之内。
　　外面自己的亲信也失去了联系，无法对外面做出什么抉择。
　　“呼，鹿族祖先保佑，最后这一切都会平安无事的。”
　　瑶姬双手紧握，虔诚地祈祷着。
　　比起外面混乱的情况，科技派的领地倒是比较平静。
　　因为在异常出现的时候，所有的居民都躲入了城市下面的大型避难所。
　　加上人神阶净化武器的加持，猩红气息暂时还没突破。
　　不过地上的几个导弹基地，已经将所有的导弹弹头更换成了钻地弹头，控制中心的显示屏内，更是锁定了领地里大大小小的地下避难所。
　　同时一些还未断开的地神级，天神级武器，都在进行运转之中。
　　这些一旦爆发，两小时内，人族将名实存亡。
　　【绝境号已抵达预定位置。】
　　科技派的上空传来一阵震耳的轰鸣声，一搜极具科幻气息的太空战舰缓缓驶出，停留在一片空域。
　　上方的武器阵列全部打开，瞄准着各个方向。
　　【确认任务目标：夺取高等级武器控制权，拦截导弹。】
　　绝境号从海岛基地来到这里，这里是逐梦深蓝计算过的，能顾及最多处地方的空域。
　　咻咻咻！
　　数道白烟出现，无数飞行模块弹出，在远处部署。
　　紧接着，绝境号传出一道道高能电磁波动，席卷四方
　　被笼罩在内的几个主要的导弹基地，以及一些较为普通的军事基地，内部计算机变得紊乱起来。
　　原本锁定好的攻击路径，全部被重新设置到了一处海域上。
　　并且，深蓝和逐梦也在全力争夺起地神和天神武器的控制权。
　　...........................................
　　那片海域上，两道人影出现。
　　正是龙明和炙鸾。
　　“这玩意还真有效。”
　　龙明看着脖子上挂着的白玉吊坠，上面散发着圣洁的气息。
　　这是系统在江境释放救赎光环时制作出来的，交给了龙明炙鸾两人。
　　“是这里了，快快做事，拯救世界什么的，够刺激！”
　　炙鸾握了握拳头，脸上满是激动的神色。
　　她拿出了一块令牌，正是两人往绝境号方向赶路时，顺手救下的海族报答给的。
　　令牌绑定的是那位伪半神海族，深海泰坦诺提斯。
　　“希望它愿意帮忙吧。”
　　炙鸾呢喃着，将令牌握碎。
　　握碎的瞬间，一股深海之力出现，消散于面前。
　　按照系统交代的计划，绝境号会尽量阻止科技派大部分武器的发动。
　　但是实在阻止不了时，就将它们的攻击路径转移到大海这边。
　　普通的武器就算了，一些特殊的武器哪怕落在海面，也会对陆地，对周围的一切有所影响。
　　加上海族就在海里，或多或少还是来看看比较好。
　　正好之前救过一支海族，得到那位半神海族的许诺。
　　目前就是，让海族们帮忙，把这些落海的武器全部处理掉。
　　那位半神海族将地神级，天神级武器处理掉，这样子科技派大部分领地就得以安然。
　　主要的难点，便是这两神武器了，杀伤力太大，只能由半神来扛，要是任由它们飞向大陆各处，两族首都，哪怕江境处理好世界意识，这片大地也会变得满目疮痍.....
　　当然，现在已经快满目疮痍，生灵涂炭了。
　　咕噜咕噜.....
　　龙明和炙鸾在海面上等着，发现下面的海里冒出一大串气泡。
　　“来了来了！”
　　炙鸾指着气泡大喊。
　　“嘶.....那个....我突然想起来一个问题。”
　　龙明皱着眉头，一手扶着下巴思考着什么。
　　“什么问题？”
　　炙鸾回头问道。
　　“海族.........会不会被猩红气息影响啊？”
　　话音刚落，两人对视，默不出声。
　　炙鸾的表情从激动变成迷茫，随后变成惊恐。
　　“是噢.....海族会不会被影响啊！”
　　“要是被影响的话，那位半神海族，不得嘎嘎两下把我们生吞了！”
　　炙鸾惊呼着，海面下的气泡越来越多，原本比较平静的海面也涌动起来，有什么大家伙正从海面下方往这赶。
　　哗啦！！！
　　一道海浪突然出现，攀升到百米之高！
　　一股半神气息也从中出现！
　　“躲开！”
　　龙明一把搂住炙鸾的腰，身形旁边一闪，躲过这道海浪！
　　轰隆！
　　白米高的海浪拍在海面上，发出震耳欲聋的声音。
　　然而两人没心情管这个，只见海浪之后，一个墨绿色的百米巨人身影出现。
　　而且只是出现了身体的上半部分，就给人一种极其恐怖的压迫感！
　　它身穿厚重的金属铠甲，上面缠绕着很多海藻，锈迹斑斑。
　　身上肢体泛着微微的蓝光，很是壮硕！
　　“你们.......”
　　沉闷的低语出现，炙鸾龙明脸色煞白。
　　两人没有被他硕大的身躯吓到，也没有被海族的气息吓到。
　　两人直勾勾地看着深海泰坦的头部，那发锈的金属面罩之下......
　　两颗猩红至极的眼瞳...............
　　..............................................................
　　作者O留言：感谢猹猹灰与馍馍头的一个秀儿！蟹蟹老板！老板好久不见吖！
　　祝老板新年，排便更通畅！胃口更大开！食欲更大增！
　　芜湖~求小礼物~
　　以及其他的读者宝贝们的小礼物，蟹蟹大家！

第364章 不能放弃呀
　　QAQ！！！
　　“完蛋啦！龙明！它真的被影响啦！”
　　“我们要死翘翘了！呜呜呜！”
　　炙鸾一把抱住龙明，埋在他胸口哭喊起来。
　　我还这么年轻，才百来岁出头，就要英年早逝了嘛.....
　　“啊这.....”
　　龙明看看诺提斯，又看看怀里的炙鸾，嘴角抽了一下。
　　“你冷静点。”
　　龙明缓缓说着，一手抚上炙鸾的小脑袋。
　　“我们上次跟它见面，它就是红色瞳孔的呀。”
　　欸？
　　炙鸾抬起头，懵逼地看着龙明。
　　“是....是吗？”
　　“是呀，可能当时在水下你看得不是很清楚吧。”
　　龙明微微笑道。
　　炙鸾呆了一下，小脸微红起来，赶忙松开了龙明。
　　“不好意思，失态了。”
　　“没事，蛮可爱的。”
　　“嗯？”
　　...................................
　　“你们遇到了什么危险吗？”
　　诺提斯缓缓开口，声音沉稳，听不出什么情感。
　　“嗯嗯，是这样子的........”
　　龙明跟诺提斯讲述了系统的计划。
　　阿巴阿巴阿巴....
　　“原来如此，当然没问题。”
　　诺提斯听完，都不带犹豫地，直接答应了下来。
　　“欸，如此果断的么...”
　　龙明有些惊讶。
　　“你们救了我族后代，这点小事，可足挂齿。”
　　“而且外面的情况，我们海族也了解了七七八八。”
　　诺提斯说道。
　　“你们海族？”
　　“海族没有被气息所影响吗？”
　　炙鸾好奇道。
　　“海族，有着海神依莎玛拉的庇护，并无大碍。”
　　诺提斯说道。
　　“不是很懂，但是听起来很厉害的样子。”
　　“反正，答应了就好。”
　　龙明按下耳旁的通讯器，跟深蓝说明了情况。
　　【了解，请按照计划进行。】
　　【第一批攻击将在三分钟后抵达海域。】
　　..........................................................................
　　“可恶啊，明明核心就在不远了，过不去是怎么回事。”
　　江境咬紧牙关，一个劲地催动身体往前面冲着。
　　但是随着距离愈发的靠近，面前的阻力也是原来远。
　　终于将江境卡在了这里，再不能前进。
　　“江境用刀气，附上救赎光环，往前边劈边挤！”
　　江白在脑海中提醒道。
　　“有道理！”
　　江境拿出元素之刃，一股圣洁之力附着在上面。
　　“盒啊！”
　　二话不说，向前猛的就是一刀。
　　一阵刀气瞬间被刮出，斩向前方！
　　哗啦！
　　这一招果然有效，前面的浓郁气息顿时被削掉一些，江境趁机往前冲了一小段距离。
　　“有用！继续继续！”
　　江境重新一阵挥砍，团子内部泛出阵阵微弱的白光。
　　砰砰砰！
　　虚空壁垒上传来了敲击声响。
　　猩红气息总算开始出手了，无数红线四面八方爆射，刺在虚空壁垒之上，周围的气息愈发的浓郁起来。
　　江境的斩击开始渐渐没了效果，上面附着的圣洁气息不足以抵御。
　　加上气息的倾巢出动，虚空壁垒上的白色也在渐渐褪去。
　　救赎光环的圣洁气息产出，抵不上消耗的速度！
　　“好像有点糟糕的样子！”
　　江境看着白色愈发的变少，有些担忧。
　　虽然系统已经压制了世界意识，但是以灵魂层面的这个团子来看，仍然有可能对江境造成伤害。
　　若是硬要保住江境的话，外界的那个世界意识就会挣脱压制，有什么后果就将难以预料。
　　“江境，要不先推出去吧，你的救赎光环要撑不住了。”
　　“系统的算力也已经基本全分配，现在保护你的这个虚空壁垒，不能完全阻挡这些猩红气息，会慢慢渗透进来的。”
　　江白咬牙道。
　　可恶。
　　明明世界意识的实力，是比系统差一点的。
　　但是在这猩红气息的影响下，愣是将战力反超。
　　高出了系统一截。
　　要不是它们没有什么智慧，只是单纯的杀戮光环强化版气息，不然系统早就真的要败北。
　　江白看向面前的几个面板，算力负载即将抵达上限。
　　一方面是外界的杀戮还在产生，会影响到世界意识，更加地强化它。
　　另一方面是，外界的外接服务器，已经开始有些陆陆续续超负荷而报废，以及一些周围爆发的攻击，使得它们被破坏。
　　外接算力在丢失，而对方的实力在变强。
　　越拖越危险！
　　但是江境现在，远比这种情况要危机得多，要是江境被气息影响，与之绑定的系统肯定也会出事。
　　主动权就会丢失了！
　　“江境，要不先撤一下吧，系统还能坚持一段时间。”
　　江白开口道。
　　然而江境却摇了摇头。
　　“不行，你刚才不是说，这已经是最有效果的办法了吗？”
　　“而且，都已经到这里了，距离那个核心只有不到十米的距离，怎么说也要试一试。”
　　离成功这么近了欸，就要退回去？
　　退回去的话，下一次还能走到这个程度吗？
　　江境不喜欢麻烦，能一步到位的东西，那就不要分两次搞。
　　“嘿呀....”
　　“仔细想想，转生过来，好像都没经历过什么特别大的事情。”
　　江境摇摇头，虚空壁垒上的圣洁气息退会江境体内。
　　拿出几块极品灵石，当场吸收起上面的灵力起来。
　　“以前看别人的小说，主角经历的东西，惊心动魄，各种勾心斗角，各种铺垫反转，刺激的很。”
　　“但是到我这呢，同是转生，我却显的平平淡淡的样子，没什么突出的剧情。”
　　救赎光环重新形成，全部的圣洁气息都在往元素之刃上聚集。
　　“虽然说平平淡淡挺好的.......”
　　“但是这样子的话，我日后把自己的经历写的小说，有谁会看？”
　　“要爽点没爽点，要烧脑没烧脑，估计没看几章，人就跑完了。”
　　“变成小鹿的我超猛，啧.....没看出来哪里猛.....”
　　江境笑了笑，将元素之刃举起，对准了核心的方向，眼中认真的声色愈发猛烈，一团烈火涌现。
　　“为了日后有素材可写，为了小礼物，冲特喵的！！！”
　　江境撰紧刀柄，用力挥砍而下。
　　一道浓郁的圣洁气息刀气甩出，以磅礴的气势斩向前面的猩红气息.....

第365章 意料之外！
　　唰！
　　聚集了全部圣洁气息的一斩，直接撕开了前面的猩红气息，江境趁机往前冲了一段距离。
　　同时拿出灵石恢复自身灵力，元素石也准备就绪。
　　当灵力提供的斩击不奏效，就上元素斩击。
　　再不够，上技能加持。
　　啥？
　　为什么不直接最强一击直接劈到核心前面？
　　开玩笑，就算劈到了，气息反应也很快过来的，江境来不及冲，这样子一弄，后面的路程就浪费了。
　　唰！
　　又是一刀，江境又前进了一小段。
　　但是效果远没有第一刀这么强了。
　　距离核心：7米左右。
　　再来一刀，只斩出了几厘米的距离。
　　上元素！
　　天道力量也涌入其中，白色的圣洁气息内染上了各种颜色。
　　嘿！
　　又是一斩！
　　破开了一米多的距离。
　　与此同时，虚空壁垒上丝丝猩红气息渗透了进来。
　　虚空壁垒拦不住了！
　　“江境！”
　　“哇咔哒！”
　　聚集救赎光环的力量，元素之力，猛砍下一刀！
　　唰！
　　剩余四米半！
　　猩红气息的渗透更多了。
　　“吸溜！”
　　江境感觉脑子变得有些晕乎乎的。
　　“再来！”
　　滋滋滋......
　　越来越多的猩红气息从虚空壁垒渗透进入，江境青色瞳孔之中也有一抹血红若隐若现起来。
　　系统空间内的江白不禁抬起头，看向空间上方。
　　道道不明显的红色丝线已然出现。
　　系统是和江境的灵魂绑定在一起，现在江境以灵魂形态在行动，那么猩红气息自然可以借此直接与系统接触。
　　“哦天呐....”
　　江白喃喃道。
　　【警告！非法入侵！警告！非法入侵！】
　　红色丝线出现在系统空间之内时，警报声骤然响起。
　　【算力负载高，消杀程序低效率运行....】
　　【外接算力正在持续降低，系统算力不足.....】
　　江白挥手一动，一个新的面板弹出。
　　【外接服务器列表】
　　【l9-16900k服务器机组：已损失89%】
　　【l9-14900k服务器机组：已损失96%】
　　..............
　　外面的服务器，大多都被攻击的波动摧毁，剩下的也因为过载运行，报废瘫痪。
　　一个红色按钮面板在江白手边出现，江白抚摸上去，看向外面。
　　江境顶着气息，一刀又一刀向前开辟道路。
　　距离核心的距离缩短到了四米。
　　外界，各种阵法爆发，夺走了成片成片的生命，没被绝境号拦截的钻地导弹，一头扎入地下避难所，没有走上修仙道路的普通人死伤无数。
　　“唔，乱七八糟的。”
　　“这样也好，乱世出英雄嘛，哈哈。”
　　江白强撑起一抹笑容，看向面前的按钮。
　　这个按钮，是最后的底牌了。
　　【危险警告！算力负载即将抵达上限！】
　　红色面板弹出，把江白白皙的面容映照的猩红。
　　“系统，该放手一播了。”
　　【了解，就像我们当年一样。】
　　啪！
　　江白一手成拳，朝着按钮锤下！
　　【正在过载系统核心......】
　　【超频中.....】
　　一道新面板弹出，几道系统内部组件的状态出现在上面。
　　【解放限制器，主核心过载140%！】
　　【处理器：l25-67900k（4096核心8192线程 1幺米工艺 ）过载110%！】
　　（1幺米＝10＾（－24）m）
　　【显卡：幻想OTX22090小鹿最猛联名版（光线追踪 现实影响 生命绽放 世界解析 7幺米工艺）过载120%】
　　...
　　【超频状态剩余时间：10秒。】
　　“江境！冲它！”
　　江白怒喊道！
　　系统超频虽然看起来很厉害，但是就目前情况来看，只是多提供了百分之十几的额外算力，以此阻止气息的继续入侵，以及外界的压制力。
　　10秒，是不会对组件造成致命性损伤最大安全时间！
　　轰！
　　江境脑中一阵炸响，隐约听到了一个拖拉机轰轰的声音。
　　虚空壁垒之内的猩红气息顿时被抹杀，江境眼瞳之中瞬间恢复了清明。
　　四米！
　　“给我破！”
　　凌厉的刀气切割前方的气息，江境与核心的距离在极速拉近！
　　三米！
　　两米！
　　眼前一个金色的球状物体，已经清晰可见！
　　四周的气息发了狂，一波又一波地冲击着虚空壁垒。
　　同时在外界，被压制在空中的世界意识也有了动作！
　　团子如同沸水一样疯狂波动着，道道红线击出！
　　乒！
　　压制它的虚空壁垒被红线扎了出裂痕！
　　“系统！”
　　江白惊呼道。
　　【要压不住力！宿主你搞快点！】
　　警报声爆鸣！
　　各种危险弹窗疯狂弹在江白面前。
　　“到了！”
　　最后一刀的落下，最后一米的距离被江境破开！
　　【超频剩余时间：5秒】
　　江境冲上前，一把把那金球抱住怀里，同时身上救赎光环大亮，配合着身上的虚空壁垒，将它周围的猩红气息尽数消灭！
　　“江境快！退出灵魂空间！”
　　“不行！还在团子里面，气息在阻止我！”
　　江境抱紧了核心，转身要从刚才来的方向重新突破出去！
　　但是后面过来的路，已经被气息重新填补而上！
　　哗啦！
　　身边的虚空壁垒突然延展，直接向着前面拓展而出！
　　里面的猩红气息跟出现的数据流冲撞在一起，互相泯灭消失！
　　【超频剩余时间：1秒】
　　【超频剩余时间：0秒】
　　“系统！”
　　江白猛地看向前面的倒计时，只见上面的数字又一次跳动！
　　【超频剩余时间：-1秒】
　　-1？
　　系统没有退出超频？
　　【宿主主主主快走，我还还还能坚持....】
　　电子音传出，系统的语气仍然是没什么感情。
　　但是面前开始出现花屏的面板，已经暴露了系统的紧急情况。
　　“嗯！”
　　江境咬着牙，顺着虚空壁垒开辟的道路极速冲出。
　　在离开原地的下一瞬间，身后的虚空壁垒轰然破碎！
　　无尽的气息冲击而入，如同浪涛滚滚紧贴在江境身后！
　　“江境！”
　　江白瞳孔暴缩，手中死死攥紧着拳头。
　　咚！
　　心脏处突然无意识地传出波动，江白目前只是一缕魂魄，不应该会有这样的情况才对！
　　但是江白并没有注意到这里，眼中只剩下江境！
　　“塔嘛的！老娘砍死你！”
　　“元素爆发！”
　　【元素爆发：元素伤害类型转变为 真实。，持续3~15秒。】
　　【爆发元素力，过载自身意识，施展完成后会（划掉）可能会陷入昏迷。】
　　轰！
　　元素之力爆发，将追赶上来的气息尽数击碎！
　　江境一边挥动着元素之刃，将涌上来的猩红气息尽数击碎，同时身形快速朝着来时的方向快速后撤！
　　“江境！这个团子在跟着你走！”
　　“什么！”
　　在江白几乎要崩溃的目光下，面前视角中，这硕大的团子不像刚才乖乖地停在原地，反而跟着江境的步伐挪动起来！
　　是因为核心移动了，所以它也跟着移动了吗？！
　　“哈.....”
　　江白濒临崩溃地跪倒在系统空间内，一边系统面板花屏愈发严重。
　　一边面前江境死死顶着元素爆发的反噬，仍然在尽全力攻击着猩红气息。
　　要完蛋了。
　　江白呼吸急促起来，一手抚上自己的心脏。
　　咚咚咚！
　　心脏跳的很快，但是有着一种独特的节奏和力量，江白自己都不知道，自己的身影变淡了一些，自己身上一丝丝气息不知道传到了哪里........
　　....................................................................

第366章 是江白？！
　　天道空间之内，元素天道所在的九色链条在一阵一阵地发出着光芒。
　　如果江白在这里的话，他一定可以发现，这发光的频率跟自己心跳的频率是一模一样的。
　　哗啦啦！
　　九色链条突然同时拔地而起，互相旋转缠绕起来。
　　九色光芒顿时爆发，照亮着一片天道空间。
　　下一刻，所有的链条聚合于其中，紧接着一道人影缓步而出。
　　是一个看起来十六七岁少年，有着一头如雪般的银发上的渐变色，以及洁白的鹿角很是夺人眼球。
　　“有人....欺负女儿......”
　　少年歪歪头，，眼中流转着九色的元素之力。
　　整个人晃悠悠起走了几步，又待在了原地，脸上没有什么表情。
　　细看之下，瞳孔之中竟无几分神智。
　　宛如已是逝去很久。
　　少年手掌翻涌，一道紫色的光环出现，紧接着一小节无光的链条出现在手上。
　　手一动，将它一丢，同时一道纯粹的元素之力注入其中，无光的链条顿时金光大作
　　撕拉!
　　链条顿时消散，紧接着消失时所在的空间骤然撕裂，一道空间裂缝出现在面前。
　　内部一道空间旋涡缓缓流转，不过在缓缓变得透明。
　　“嗯?”
　　少年正要踏入，见此又停了下来。
　　伸手探入，片刻得到了答案。
　　“灵魂空间么......”
　　少年又拿出几小截不同的链条，丢了进去。
　　下一秒，旋涡重新亮起，变得稳定起来。
　　少年大踏步就要进入，身后突然出现了金色的符文，一把缠绕住了少年的腰，阻止他进去。
　　少年回头瞥了一眼，缓缓开口。
　　“规则......松开我.....”
　　嗡嗡嗡!
　　符文闪烁，缠绕地更紧起来。
　　“你不能离开天道空间。”
　　一道话语传入少年的意识之中。
　　“为何?”
　　“规则会崩溃.......”
　　“这不是我所考虑的事情，是你的事情。”
　　少年冷漠地回答着，同时双手抓在腰间的符文之上。
　　仅仅是微微用力，少年腰间的符文尽数崩散!
　　随即少年头也不回地走入空间漩涡之中。
　　..............................
　　“江白!我们是不是要领盒饭了!”
　　江境抱着核心半跪在地，一手仍然握着元素之刃，催动着元素力砍向四周紧逼的猩红气息。
　　江境听不到别的什么声音了，脑子满是令人晕眩般的峰鸣声。
　　元素爆发的反噬，让江境已经快要到极限了。
　　身边的虚空壁垒布满了蜘蛛网般的裂痕，仿佛下一秒就要被冲破。
　　“嗯哼......可能吧...”
　　江白笑了笑，应了一句。
　　现在这时刻，江白并没有想着什么东西。
　　他为江境感到可惜。
　　才多大啊，就要......
　　江白吞了吞口水，准备闭上眼睛，迎接最后的时刻。
　　然而就在这一瞬间，视线内突然看到了什么东西。
　　“那是?”
　　就在团子的外面不远处，突然出现了一道空间裂缝。
　　紧接着，江白看到了自己走了出来。
　　啊?
　　那是我?
　　那我是?
　　看到那熟悉到不能在熟悉的面孔，江白整个人瞪大了眼睛，愣在原地。
　　空间裂缝前，“江白”一眼对上那团猩红团子，视线望眼欲穿，死死盯着里面奋力挥砍的人儿。
　　“找到你了......”
　　“江白”嘴角微微上扬了一下，下一瞬又恢复了原因，紧接着看向这一大个猩红团子。
　　啪!
　　“江白”侧了侧身子，伸出右手。
　　闭上左眼，右手食指拇指按在一起，形成一个类似ok的手势。
　　手势比在他右眼前，从捏成的空挡中，框住了江境所在的方向。
　　身上道道绝对纯正的元素力缓缓出现。
　　“诶?”
　　感受到突然出现的元素，江境不自觉地看向“江白”的方向。
　　“江白?!”
　　两人视线交织，透过了猩红的气息，两人的面孔清晰地映入视线之中。
　　“江白”察觉到江境的视线嘴角又忍不住翘了翘，随即唇瓣缓缓张开。
　　【泯】
　　刷!
　　手势空挡框住的猩红气息猛地一震，似乎察觉到了什么东西。
　　下一刻，它的右下方数道极致的彩色元素骤然爆发!
　　一个硕大的元素鹿头瞬间组成，顷刻间张开大嘴，一口把框住的江境和猩红气息尽数吞没!
　　嗷呜！
　　嗝~
　　?
　　这下子轮到江境懵逼了。
　　自己被吞了?
　　速度之快，不仅仅是自己，就连系统都没有反应过来！
　　注意力再看向四周的猩红气息，只见它们在以肉眼都几乎无法捕捉的速度消散着！
　　被周围纯粹的元素力填上！
　　江境被这股元素包裹着，感受到前所未有的温暖而舒服!
　　元素爆发造成的反噬顷刻间也无影无踪!
　　就连系统的近乎破损的虚空壁垒都被瞬间修复完成!
　　“这是?!”
　　【这是?!】
　　系统空间内，江白和系统都惊呼出声。
　　灵魂空间内，大团子内其余的猩红气息都齐齐愣住，红色丝线对着中间的色彩缤纷元素鹿头，不禁后退了一段距离。
　　“回去。”
　　“江白”缓缓开口，那鹿头顿时化作元素力，消散在附近。
　　诶?
　　江境这时才真正看清了那少年。
　　正是江白!
　　“江白.....为什么你.....在外面....”
　　江境懵逼道。
　　“别说你外行看不懂，我这个内行也是一脸懵逼。”
　　江白捂着心脏，跟江境同款懵逼表情。
　　.........................
　　只见“江白”缓缓走上前，江境也看着他，还不清楚这是怎么回事。
　　“江白”站立在江境面前，正要开口，突然想到了什么。
　　身形一转，对上了周围的猩红意思。
　　然后他伸出来一根手指，指向了它们。
　　!!!
　　被指到的那片气息和红色丝线猛地一颤，瞬间后退了百来米。
　　指向其他的气息，也是一样。
　　方圆百米之内再无猩红气息，它们都“乖乖”地在远处“兴奋地发抖。”
　　“女儿.......”
　　“江白”看回江境的脸庞，脸上一顿抽动，想要摆出一个看起来和蔼的笑容，但是看起来就跟抽筋了一样。
　　随即他只好放弃了笑一笑这个想法，变回平静的脸色看着江境。
　　“抱歉......来晚了........”
　　“不不不，江白你来的刚刚好。”
　　江境赶忙挥挥手说道。
　　“你....见过我的那缕魂魄了....”
　　闻言，系统空间内的江白瞪大了眼睛。
　　卧槽，老子不是化道领盒饭了么!
　　特喵的诈尸了!
　　“啊...嗯.....”
　　江境不知道怎么接话，只好点点头。
　　“挺好......”
　　“江白”上下打量着江境，随即露出一种老父亲才特有的满意神色。
　　啊这，这什么眼神.....
　　江境不知道咋吐槽了，虽然严格来说，自己与江白的关系的确不一般。
　　“它们还不老实，你需要更多的力量。”
　　“江白”突然开口说道，眼神撇着远处的那片猩红。
　　“我破坏了规则......前来救你.........”
　　“天道之内，元素天道也不复存在......”
　　“世界基石被破坏，秩序将崩溃......”
　　“这片大地将走向尽头……”
　　“江白”说着一些云里雾里的话 虽然江境听不懂，但是也察觉到了严重性。
　　那怕猩红气息所作所为完成，也是世界再一次进入大清洗，文明断层。
　　还不至于导致世界出现问题!
　　而从“江白”的话语来说，这个世界会毁灭!
　　“江白”看着江境思索的样子，又想要开口，但是自己的身体又闪烁起来。
　　九色链条的虚影在缓缓出现。
　　“喔，因果来了....”
　　“江白”不紧不慢地说着，看着江境的脸庞。
　　伸手放在江境的脑袋上，温柔地轻抚着
　　“有什么问题，就问你脑子里的一堆0和1组成的东西……”
　　“还有我的那缕魂魄吧……”
　　“我会一直陪着你的……”
　　“江白”身体重新化作彩色的元素，九色链条的缩小版出现在面前。
　　“你需要力量……掌握一切的力量……”
　　“才能拯救这片大地……”
　　“江白”说完最后的话语，彻底化为了九色链条，飘入江境体内。
　　【叮!元素天道已完全融合!】
　　【叮!元素操控熟练度已抵达上限!】
　　【技能元素之力已提升至满级。】
　　【血脉技能：吞噬光环，技能描述已更新。】
　　【吞噬光环：吸收对自己不利的一切，获得对自己有利的一切，但是会遭遇因果反噬。】
　　【补充，因果反噬已被“江白”预支完成，宿主使用将不在遭遇反噬。】
　　“江白……”
　　江境失神地摸上自己的脑袋，那儿还留存着些许江白的触感。
　　哗啦啦!
　　“江白”的消失，四周的猩红气息又蠢蠢欲动起来，都开始往江境这里蠕动，速度越来越快!
　　外界，所有还存活的生命胸前，都出现了条条不明显的红线...
　　而在云依面前，红线上方猩红气息缓缓涌现，愈发地明显，渐渐化为一柄缩小版的红色长枪。
　　“境境....你在哪.....”
　　云依看着直指自己心口的长枪，脸色煞白.....
　　………………………………
　　作者O留言：除夕快乐！大家也要记得排便通畅呀~
　　大过年的，还请多多陪陪家人，小说可以晚点再看啦~
　　今天就不要小礼物了，省下来买烟花玩，买东西吃啦！
　　除夕快乐！三千字章节送给大家~

第367章 世界要崩溃了！
　　ps：标题放不下了，放在这里叭。
　　感谢 要一直在一起哦 的一个大神认证！
　　感谢 九色之鹿 的一个大神认证！
　　—————狍—子—分—割—中———————
　　什么意思喔!
　　脑袋里的0和1，应该指的是系统吧？
　　他怎么知道的???
　　还有问那缕魂魄......说的应该是系统空间里的江白了。
　　呼呼!
　　江白一消失，四周的猩红气息呼啸而来，直逼江境!
　　“嘶!真是的，你们还敢来是吧？”
　　抱紧怀里的金色核心，江境身边一道紫色光环浮现。
　　“几乎没怎么用过吞噬光环呢....”
　　“希望你的效果能够出乎我的意料吧!”
　　【吞噬光环】
　　轰!
　　紫色光环变得凝实，元素之力迸发!
　　随即带来的是一股无名的吸引力。
　　最先靠近江境的那一批猩红气息见到这紫色气息之后，速度为之一滞。
　　不过下一刻便不自主地全部朝着紫色光环冲击而去!
　　接触到吞噬光环之时，猩红气息尽数被裂解，化为淡金色的能量，进入了江境体内!
　　“唔!好温和的气息诶!”
　　久旱逢甘霖一般的舒适感拂过江境心头。
　　【检测到世界意识气息进入宿主身体....】
　　【正在被“吞噬光环”转换中.....】
　　啊?
　　“系统，什么意思?”
　　江境撑着吞噬光环，眼中缓缓出现一缕金色。
　　【记得吗？宿主，这猩红团子，本质上还是世界意识呀。】
　　【所以，吞噬光环其实在吞噬世界意识!】
　　“什么?!”
　　“不能直接把那些猩红气息吞掉，不吞世界意识吗？”
　　【似乎......不行.......】
　　【猩红气息占据世界意识已久，已经是根深蒂固，融为一体的程度....】
　　【分离不出来了，所以会被吞噬光环照单全收。】
　　“啊？那这样子，世界意识不就只剩下这个核心了？”
　　江境看看怀里的核心，担忧道。
　　世界意识对于这片大地来说也是非常重要的存在呀。
　　这么大的团子，都被自己吸收掉，就剩下这么点核心....
　　会出事的吧？
　　嗡嗡~
　　就在这时，怀里的核心抖动了一下，江境定睛看去，发现核心上的金光淡了一些。
　　“系统？它怎么回事？！”
　　【气息流失，跟你在吞噬猩红气息有关。】
　　【恐怕世界意识会.......】
　　“啊？”
　　江境运转吞噬光环的元素停滞了一下，又马上继续运转起来。
　　江境有点明白了系统的意思。
　　世界意识现在就是个岌岌可危的病人。
　　猩红气息就是病人身上的癌细胞。
　　现在它全身几乎百分之九十九的部位都被癌细胞入侵，仅剩那百分之一的核心....
　　自己的吞噬行为就是在切除它的病变部位....
　　但是到最后，剩下的那百分之一，能活么.....
　　病人不可能下得了手术台.....
　　相反，世界意识能撑这么久，也已经是个奇迹了。
　　虽然其中有环的一部分原因.....
　　世界意识必定出事啊！
　　【注意，检测到世界存在崩溃迹象，分析是天道方面某个主要天道的缺失，导致的规则漏洞，以及世界意识的衰弱造成.....】
　　..............................................................
　　外面，大地上多处地方发生了诡异的震动，一些沉寂已久的火山内部，岩浆又咕噜咕噜地冒起了泡状物体。
　　风平浪静的大海也变得有些诡异，层层波动从海面上出现，形成一阵阵浪潮，向着陆地扑去。
　　暗红色的天空漆黑了几分，可以看到空中莫名地出现了无数的光点，正摇曳着长长的火光要坠落下来。
　　【警告：检测到天灾正在形成.....】
　　【陨石，风暴，地震，火山爆发，灵力波动，海啸.......】
　　绝境号上，指挥屏被一片红色的警告面板占据，紧接着，江境号四周舷窗外部层层特种金属板齐齐降下。
　　外部武器阵列全部展开，十二座元素点防御炮弹出，炮管指向正在朝着绝境号方向坠落的陨石。
　　侧面装甲展开，露出二十六座蜂巢导弹舱。
　　【元素点防御炮准备就绪！】
　　【防空型导弹已部署至蜂巢导弹舱！】
　　咻咻咻！
　　多枚导弹发射而出，飞上高空，朝着较大型的陨石飞去。
　　同时点防御炮的炮管旋转起来，自带的雷达上标记出了多个陨石以及陨石碎片。
　　噗噗噗噗！
　　元素光芒顿时从炮管口涌现，元素弹如骤雨一般倾泻而出，元素撕裂空中气息的声音不绝如缕。
　　点防御炮以每秒350发的射速之下，不到一息内就在绝境号上空形成了一道密集的元素火力网，与降临的陨石对撞在一起，击碎陨石，发出阵阵爆炸和火光。
　　然而不是所有的地方都有防空的能力，而且还是在现在这种情况之下。
　　多数的陨石落在大地，爆出一大团一大团的火光，冲击波将周围的建筑夷为平地。
　　火山喷发，风暴降临，灵力涌动......整个浮云大陆顿时乱成了一锅粥！
　　.......................................................
　　“那我该怎么办啊.....”
　　江境眼中面板显示着外界发生的一切，眼中已是满是着急之色。
　　“江境，先把猩红气息搞定先！”
　　“猩红气息搞定，外面的气息也会消散的，让外界的生命都恢复过来，修为高的出手抵御天灾！”
　　江白赶忙说道，用着最简单的语句道出了解决办法。
　　“那世界意识呢？！它撑不下去的话，世界还是会崩溃的！”
　　“还有元素天道，也已经被我融合了啊！”
　　江境慌张道，手心上浸满了汗水。
　　江白的元素天道，早已是这个世界不可分割的一部分。
　　世界上的灵力，就是由元素天道衍生而来，是江白一生的成果。
　　在很久以前的神话时代，江白刚化道，元素天道还很弱小。
　　但是从那个时代到现在，灵力在这片大地上已经是不可分割的一部分。
　　元素天道在如此多年的发展壮大，早就成长为了世界支柱一般的存在！
　　现在江白为了救江境，带着天道离开了天道空间，支柱缺失，规则出现漏洞，引发了一系列的世界灾难！
　　“你先把猩红气息吞噬掉！走一步算一步！不然外面撑不住了！”
　　“等等！系统！云依！快！”
　　江白大喊着，突然注视到一旁的面板。
　　面板上显示，云依面前的缩小版长枪有了动作，朝着云依刺去！
　　“依依！”
　　“卧槽！偷袭！”
　　云依眼中，面前的长枪极速朝自己的心口处刺来！
　　云依瞳孔一缩，下意识紧紧闭上眼睛！
　　铛！
　　想象中的刺痛感并没有出现，反而一道清脆的撞击声响在自己面前。
　　“境境！”
　　云依下意识喊着江境，害怕地双手交叉挡在胸前，牙关紧咬。
　　发现好像没什么感觉，又小心地睁开一点缝隙向前看去。
　　只见自己面前十几厘米的地方，一个紫色的护盾出现在面前，展开将自己包裹着。
　　无数的0和1在上面流动，而那长枪，正刺在这护盾上面！
　　【虚空壁垒已部署。】
　　系统的机械音缓缓在脑中响起，仍然是毫无感情的电子中性音。
　　“系统！特喵的我爱死你了！”
　　江境激动狠狠晃起了拳头！
　　【宿主快按照江白的办法做，系统检测到外界的生命正在快速流失！】
　　外界，浮云大陆。
　　在猩红气息下幸存下来的生命胸口之前，那道不明显的红线都幻化成了长枪，稳稳刺入它们体内。
　　它们身上的生命源质顿时极速流失，身躯无力地翻倒在地！
　　成片生命的流逝，在灵魂空间之内反生成了更多的猩红气息！
　　“焯！不能再拖了！”
　　外面每过去一秒，就有无数的生命死去！
　　哪怕后面真的解决了这场危机，但是世界上已经没多少活着的生命.......
　　那这个世界还有什么意义！
　　大清洗时代，绝对不能再来一次！
　　没有生命的文明，毫无意义！
　　江境眼中的金色渐渐攀上，覆盖住紫色。
　　不再有所保留，全力释放自己的元素之力！
　　百分百融合的元素天道，让我看看到底多强！
　　【领域展开-光环技-吞天噬地】
　　身边吞噬光环瞬间数倍扩大，一道彩色元素展开，紧接着代表吞噬的紫色极速蔓延而出。笼罩整个灵魂空间之内！
　　空间内的猩红气息被紫色所吸收，发出刺耳凄惨的尖叫。
　　发了疯似的凝聚着各种形态朝着江境冲去！
　　但是还未靠近江境就纷纷裂解转化，消散在此！
　　江境全力支撑领域，强大的元素力充斥在灵魂空间之内，身后点缀着九色渐变的银发四散而开，无风而飘荡，宛如星河。
　　她一手紧紧抱着愈发暗淡金色核心，身上气质变化，专注而认真的眼中瞳孔金光闪烁........
　　.........................................................................
　　作者O留言：感谢大家的新年祝福和新年红包！
　　感谢各位读者宝儿们的大礼物！谢谢大家的支持！
　　求催更按钮点一点~小礼物就不求啦，大家自己去买好次的！
　　绝境在这里祝福大家，在新的一年里面：
　　新年新希望，排便更通畅！
　　胃口嘎嘎开，食欲大大增！
　　蟹蟹！（三千字章节送给大家！）

第368章 成为我
　　划划划！
　　一阵刀子在玻璃上切割的声音响起，尖锐刺耳！
　　猩红气息在吞噬领域土崩瓦解，道道淡金色的气息进入江境体内，充盈着她的身躯。
　　于此同时，外界的猩红气息也在自行消散起来，那些红线化枪的速度也骤然变慢，并且可以被阻挡。
　　被影响的生命也开始缓缓恢复自己的意识！
　　“有效了！外界的气息在消散！”
　　江白看着面前各个面板上的数据，眼中大喜。
　　已经有些还活着的大能发觉出不对劲，开始抵御起天灾。
　　并且加上世界意识的衰弱，困住神阶生命的那个空间也变得脆弱许多。
　　顷刻间人神兽神下场，统合剩下的生命，一起抵御天灾！
　　形势似乎在好转起来！
　　但是.......
　　江白看向另外一个面板，是通过剩下的卫星上的生命检测器统计出的画面。
　　虽然江境已经很快地吞噬起猩红气息，但是在刚才那一波又一波的影响，混乱，生命汲取........
　　大陆上的生命已经逝去了........
　　百分之七十一......
　　还活着的....
　　不到三成....
　　而且，江境在万兽峡谷认识的那批鹿族，小伙伴们，龙城的那些龙族.......
　　死伤惨重...
　　江白面色凝重地看着江境，她仍在认真地吞噬着猩红气息，不知道系统空间里发生的事情。
　　“先不告诉她吧.......”
　　江白看了一眼那份“宿主伙伴们名单”上，数十个名字被画上道道猩红的红叉....
　　曾晓晓，云昊宇，小晴，龙锦儿，灵启，夜安，雪落，荼荼，岩，付蓉..........
　　从人族到兽族，皆有。
　　就连云依的父亲都.....
　　好几行画着红叉的名字，江白轻轻一动，将面板划掉。
　　绝对不能告诉江境......
　　现在的情况更严峻，不能影响她！
　　世界仍然在分崩离析，若是找不到解决办法，大家，乃至世界，都将不复存在的。
　　轰隆隆！
　　灵魂空间内颤抖起来，是伤害到世界意识本源的征兆。
　　江境的吞噬已经到了最后阶段，那超大只的猩红团子力量已经十不存一！
　　正在面前不远处苦苦支撑着自己。
　　江境怀里的金色核心也颤抖起来，金色暗淡，发出点点微弱的峰鸣，看得出来它很痛苦。
　　“你在忍忍，很快就好的！”
　　江境淡金色的瞳孔盯着那团剩下小汽车大小的猩红团子，控制着领域威压直冲上前！
　　噗嗤！
　　猩红气息被压得四散而来，紧接着瓦解消散！
　　最后的淡金色力量进入江境体内后，领域归于寂静！
　　“成功了？”
　　江境不敢大意，感知起自己的领域，寻找着是否有漏网之息。
　　这时，灵魂空间的震动愈发的强烈，整个空间开始破碎起来！
　　“江境准备出去吧，这里要崩溃了！”
　　江白喊道。
　　“嗯！”江境点头，真准备退出之时，怀里的金色核心突然挣脱了江境的怀抱。
　　在她的目光下飘到自己的跟前，外面的迸发出道道裂痕。
　　还未等江境反应，金色核心的外面脱落了一层金色薄皮，一只晶莹剔透，崭新的金色团子从中飞出。
　　正是世界意识！
　　不过它现在上面的金色很是暗淡，忽亮忽暗.....
　　大小也仅有一个巴掌大点，跟之前的那只猩红团子相比，相差甚远。
　　“你还好吧....”
　　团子没有理会江境的话语，只见金色的丝线从四面八方而来，进入团子之内，道道金色气息顺延而来，想要进入团子。
　　但是还未等它们到来，丝线就骤然断开，团子也失去支撑，要掉落在地。
　　啪！
　　江境赶忙伸手接住了它，捧在手里。
　　“你的气息很弱.....抱歉，我也是要对付那些猩红......”
　　江境对着它说道。
　　团子在江境手上挪动了几下，又归于寂静。
　　【检测到世界意识正在消散！】
　　世界意识，是大地的意识聚合体，从大地中孕育而生。
　　但是，外面的生命仅剩不到三成，世界也正在崩溃之中，各种天灾盛行。
　　某种规则的力量在寸寸崩坏，加以世界意识的气息大多被猩红气息感染，被江境吞噬之后。
　　世界意识终于是支撑不住了。
　　“江白！现在该怎么办！外面的世界还在崩溃着啊！”
　　江境着急喊道。
　　“系统正在分析了，看世界意识能不能恢复一些力量，让它重新掌握世界的大概先！”
　　“江境你吞噬的金色气息能不能还给它？！”
　　江白双手在虚拟键盘上飞舞，各种方法在面板上出现，但是被划掉。
　　可行性几乎没有！
　　“我试试！”
　　江境看着手上捧着的团子，紧闭双眼，感受起体内的金色气息。
　　那是一股极其温暖舒适的感觉，江境试着将它们移出，转移到世界意识身上。
　　道道金色气息在江境身边出现，飞向团子。
　　但是在接触到上面之时，却被抵挡在外，无法进入团子之内！
　　“进不去！”
　　江境睁开眼，无神地看着四周环绕着的金色气息。
　　咕噜~
　　手里的团子有了动作，两条肉肉的金色小触手伸出，抵在在了江境的太阳穴之上。
　　（不用了.....它们已经是你的了......）
　　脑中出现了世界意识特有的空灵声，江境有些吃惊地看向团子。
　　已经是我的了？
　　江境想到了吞噬光环。
　　将对自己不利的一切，转化为自己有利的一切......
　　所以说，这些金色气息.....
　　已经彻底是江境的形状了.......
　　（拜托你......救救这个世界......）
　　世界意识的空灵声音又一次传出，但是这一次的声音弱了几分。
　　团子上的金光愈来愈暗....
　　“世界意识，你再坚持坚持，肯定还有办法的.....”
　　江境看着渐渐虚弱的团子，着急道，脑中狂喊江白。
　　可是在现在，系统也拿不出什么好的办法。
　　当下的情况太过于严峻了。
　　（小鹿....）
　　“我在，你清醒点啊。”
　　江境揉着团子，似乎这样子能让它好转一些。
　　要是世界意识真的消散了，那外界.....
　　肯定会加速崩溃的！
　　（你有力量......）
　　世界意识虚弱的声音断断续续的传来。
　　（有那大白鹿化成的....缺失的道....）
　　江境愣愣地听着世界意识的话，哪怕自己再怎么是傻狍子，也忽然明白了世界意识的意思。
　　（我已经不行了........我来自世界....但是世界在崩溃....）
　　（我的力量愈发的弱小....更无力量维持世界的完整.....）
　　（已经陷入恶性循环的泥沼......要坚持不住了.....）
　　世界意识说着，自己的金色又淡了一些，整个团子看起来已经有些透明。
　　（现在只有你，小鹿，你还有机会.....）
　　“机会.....我有什么机会.....”
　　江境脑中的出现了那个想法，但还是不可置信，眼瞳呆呆地看着团子。
　　（小鹿......）
　　世界意识声音缓缓浮现。
　　（成为我吧.....）
　　.................................................................
　　作者O留言：各位读者宝儿们年过的咋样？开心嘛~
　　求催更按钮点一点，免费小礼物送一送~
　　蟹蟹大家的支持！祝大家新的一年里排便通畅呀~

第369章 链接世界，系统升级！
　　成为...............
　　你？
　　江境脑中念了一遍，眼中微动。
　　“你是要我.....”
　　“当世界意识么？”
　　（嗯.....）
　　团子蹭了蹭江境的手掌，做出了肯定的答复。
　　“成为世界意识，就可以让世界停止崩溃么？”
　　江境问道。
　　（嗯，你身上有我绝大部分的气息，还有元素天道......）
　　（以你介入世界之中，代替我.....没有太大的问题的......）
　　“系统江白，这个办法可行么？”
　　江境脑中问道。
　　“理论上没有问题.....”
　　“但是.....”
　　江白说着，脸上浮现担忧之色。
　　“成为世界意识，相当于成为这个世界的唯一真神。”
　　“感受整个世界，影响整个世界....”
　　“你身上会产生一种神性，可能会磨灭你身上的人性......”
　　管理一个世界，绝对不可以被自己的情感所左右！
　　任何的差池，都可能葬送整个世界！
　　“噢.....都可以啦其实....”
　　江境笑了笑如此说道。
　　一手轻摸着团子，缓缓开口。
　　“好像现在也只有这个办法啦，我不这样，世界就真的完大蛋了。”
　　“而且.....作为万千穿越者的一员，我的故事也显得很平淡......”
　　“这样子的话，写自传小说没素材啊，啊哈哈哈~”
　　江境轻松地笑道，看向捧着的团子。
　　什么神性人性......
　　我特喵现在又不是人，怕个锤子！
　　而且，到了那个时候......
　　也是那个时候的我要操心的事情，关现在的我什么事儿呢？
　　一想，顿时轻松了许多。
　　【其实........】
　　系统弱弱的声音传了出来。
　　【本系统可以负责管理世界的，因为本身就绑定了宿主的灵魂...】
　　【管理世界交给本系统就行，数据库内有相关的资料。】
　　【宿主继续做无忧无虑的傻狍子就可以了....】
　　！
　　“真哒？”
　　“系统你不早说？！”
　　江境江白惊呼道。
　　系统顿了顿，又缓缓开口。
　　【刚才你们不是在讲话嘛，我又不好意思插嘴，只好等你们完事了在插进来咯。】
　　？？？
　　嘶~
　　系统好像有点不对劲啊？
　　好怪噢，再看一眼......
　　“可是系统，我们之前连抵抗世界意识都差点翻车了....”
　　“要想掌握一个真正的世界，难度可是几何倍数的增长啊...”
　　江白道出自己的担忧。
　　【目前没有其他办法了......】
　　“别说了，走一步算一步吧，世界意识，我该怎么做？”
　　江境赶忙朝着手中的团子询问道。
　　不能在拖了已经，没时间了！
　　（需要.......你灵魂里绑定的那个外来者辅助......）
　　（它的能力....加上你.....足以.....）
　　灵魂里绑定的外来者....
　　就是系统了！
　　就因为是外来者，曾经还挨世界意识锤呢。
　　【系统准备就绪】
　　“嗯....它已经准备好了，我也是.....”
　　江境缓缓道。
　　（好.....我会将我剩下的本源.....全部给你.....）
　　（你和它......好好感受世界本源之力.....）
　　（这对你们来说应该不难....）
　　“那你呢？”
　　“没有本源，你不就活不了了么？”
　　江境打断了团子说话，抓着团子的力度不禁大了几分。
　　（无妨.....生与死.....不过是对生命而言.....）
　　（我不一样.....我从大地孕育而生......现在不过是回归大地之内罢了......）
　　世界意识说着，收回了自己的小触手。
　　整个团子发出了微弱的金光。
　　随即，金光聚集在一处，形成了一个缺了个口子的小金球。
　　小金球从团子里脱离了出来。
　　脱离出来的一瞬间，团子身上的金色极速的褪去，整个团子变得透明起来。
　　同时上方附着的气息也在快速消退！
　　【世界本源】
　　【浮云大陆的基石，拥有掌控世界的力量。因为被江境吞噬了一部分，所以看起来缺了个口子。】
　　世界本源闪着金光，漂浮起来，进入了江境的体内。
　　唔！
　　一道极其温暖舒适的感觉充盈着自己的灵魂，刹时间，整个灵魂都爆发出了一阵金色的光芒！
　　【正在融合世界本源中.......】
　　伴随着系统机械音，江境眼中的视角被一阵金光所替代！
　　她看到了整个世界。
　　最开始，是一大片荒芜。
　　到处充斥着混沌的气体，没有看到什么生命所存在。
　　随着演化，单细胞生物出现在了大海之中，宣告了生命的开始。
　　时间极速前进，环境改变，变得事宜。
　　光秃秃的大地上出现了森林，出现了陆地的生命。
　　特喵的又是森林。
　　森林秃了又长，长了又秃。
　　各种生命出现在其中，将森林当成了家。
　　后来，森林被讨伐，道道人影开始出现......
　　再后来，一个人在渡河时落入水中，被一只白鹿所救..
　　........................................
　　灵魂空间之内，江境捧着几乎透明的团子，眼中金色充盈，无神地看向前方。
　　四周道道金色丝线重新浮现，带着星星点点的金色光芒，链接在了江境身上。
　　金色气息浮现，沿着丝线进入江境的体内。
　　江境的视野中，画面一转。
　　到处是天灾在肆虐，大地满目疮痍。
　　剩余的生命或是拼命抵御，或是和其他同胞呆在一起，等待着最后的时刻到来。
　　江境感觉到了，这个世界上的生命消逝了很多。
　　痛苦，害怕，恐惧，焦虑.........
　　江境感受到了每个生命的情绪。
　　江境还感觉到，整个世界都在分崩离析着，种种怪怪的疼痛感沿着金色丝线传到了江境身上。
　　江境眉头微微皱起，又摇了摇头。
　　世界在疼。
　　疼的撕心裂肺，却又不可捉摸。
　　明明感觉的到，但是想要找到来源，却无影无踪。
　　因为到处都是。
　　不过这道诡异的痛觉在慢慢的变弱着，不知道是麻木了，还是情况好转了......
　　【融合完成，无排异反应....】
　　【正在建立链接.....】
　　越来越多的金色丝线四处而来，融入江境体内，源源不断地提供着金色的气息。
　　与此同时，一些金色气息也从江境身上出来，顺着丝线传回世界之中。
　　它们在交换气息......
　　“慢慢来慢慢来，不要急.....”
　　江白看着面前的系统面板，算力负载在不断的升高，很快就突破了百分之九十五大关!
　　凭借江境自己，想要做到链接，几乎不可能，
　　她连天道空间都不能自己领悟进去。
　　但是系统可以。
　　系统，制造出来，就是辅助宿主的。
　　【算力负载已上限！】
　　“顶住啊，系统！”
　　江白呼吸停滞了，不可置信地看着面板上拉满的百分比。
　　“这是.....什么....”
　　突然，江白的眼睛骤然瞪大！
　　富有科技感的面板，逐渐变得璀璨起来！
　　无数的0和1浮现，极速流转！
　　原本的蓝色，也在向着金色转变！
　　【世界链接：80%】
　　【算力负载下降....】
　　原本拉满的负载百分比，几秒内掉到了0。
　　随后这个面板消失。
　　【算力负载面板无意义，已移除。】
　　啊？
　　无意义？
　　江白还在发愣着，就看到一个金色的面板出现。
　　【系统自适应升级中，请稍后。】
　　整个系统空间都化为磅礴的数据流，无数的0和1在江白身边穿插而过，恢弘庞大。
　　江白震惊地看着四周的数据流，目瞪口呆。
　　突然，他看到了一个“2”。
　　还没等江白细看，数字2就越来越多，紧接着还出现了“3”！
　　0 1 2 3 四个数字！
　　难道是.....
　　四进制算法！
　　系统算法在从二进制，在向四进制升级？！
　　四进制的系统，它的判断计算能力将比二进制的系统高出两个数量级！
　　两个数量级是什么概念？
　　宏观来看，它的覆盖能力将会庞大无穷倍！
　　微观来看，细节处理程度将会精细无穷倍！
　　江白虽然不是很懂系统的东西，但是跟着系统如此久，也在数据库中了解过星球外面的事情。
　　也包括系统自己的事情。
　　四进制，完全足以让系统，这个量产型的系统.....
　　成为媲美定制型系统存在。
　　定制的系统，那就是只有小说里才会出现的那种，呼风唤雨，无与伦比，近乎无敌般的存在！
　　江白震惊，缓缓看向面前弹出的面板。
　　上面显示着，目前有六千多亿条进程在同时进行。
　　占用了系统全部算力的0%.
　　一边，显示着系统剩余的算力。
　　【∞】
　　.............................................
　　作者O留言：还是三千字的章节，希望大家喜欢~
　　求催更~求小礼物~~
　　蟹蟹大家~

第370章 江境的办法
　　系统的内部自带的维度空间中，道道金色气息也浮现在内。
　　将系统的硬件，也就是处理器什么的，尽数包裹住。
　　分解重组。
　　虽然算法大大提升，但是系统的硬件还是量产的，配置不是跟的很上。
　　除了小鹿联名的显卡，以及虚空引擎保留下来。
　　其他的配件都被分解重组，清一色的灿烂金色迸发！
　　【世界链接：90%】
　　“好神奇的感觉.....”
　　江境好奇地看着自己身上，若多的金色气息闪烁着，与丝线的交流，给她带来了前所未有的联系之感。
　　江境明显地感觉到，自己的力量在飙升着，脑中一个新世界在缓缓呈现！
　　【正在建立，世界空间....】
　　【宿主可以在此查看整个浮云大陆.....】
　　江境心念一动，进入其中。
　　一颗蓝黄相半，带有白色气旋在大陆附近旋转的星球出现在眼中。
　　“这就是浮云大陆了？”
　　江境好奇地看着这颗星球的全貌，感觉跟地球差别很大。
　　还是那颗蔚蓝色的星球更好看呢。
　　江境伸手微动，那星球也跟着江境的手法转动起来。
　　双指放大，也清晰地看到地面所发生的事情。
　　“外面真的乱七八糟了。”
　　江境眉头紧皱道。
　　又将视角看向夏槿学院内，那栋教学楼上。
　　看到云依正缩在楼顶的楼梯间旁，满是焦虑地时不时看向半空。
　　“依依你再等等，我很快就回来。”
　　江境握了握拳头，拨动了星球，看向其他地方。
　　其他的小伙伴们呢，外面这么严峻，不知道它们.....
　　划啊划，看向万兽峡谷。
　　江境顿时瞪大了眼睛，手上的动作也停了下来。
　　哪还有什么峡谷！
　　那片大裂谷之内，一道散发着极致热量的红色流体在其中缓缓流动着。
　　岩浆！
　　峡谷被岩浆淹没了？！
　　江境缩小了视角，往四周看去。
　　附近也没有火山啊，怎么会......
　　江境吞了吞口水，颤抖地看向源头处。
　　通过自己独特的视野发现，这些岩浆是从地下渗透上来的....
　　顺着大裂谷缓缓流动，流到了当时突破半神的那处平原上，显扇形流淌开。
　　“小晴呢.....鹿村呢.....蛛意夜安呢......”
　　江境按照记忆里的场景，视角在峡谷里疯狂寻找起来。
　　没了....
　　都没了！
　　都没岩浆吞没了....
　　看到鹿村的那个安全洞以内，全身岩浆之后，江境全身一片拔凉。
　　“它们....不会出事了吧......”
　　“系统.....我能知道世界上的生命体情况么....”
　　【那是自然的.....】
　　系统顿了顿，如实回答。
　　随即江境脑中出现了关于世界的一切情况.......
　　世界上的每一个生命体的信息都出现在脑海之中。
　　详细至极，毫无查漏。
　　仿佛自己和它们认识已久。
　　江境很快就找到了自己的小伙伴们的信息，眼神之中顿时空洞起来....
　　都....
　　都遇难了.......
　　【世界链接已完成....】
　　无数金光迸发，江境的思绪回到了灵魂空间之内，手上还捧着那摊透明团子。
　　啪嗒！
　　江境跪在了地上，眼中满是不可置信。
　　“噢不.....这不是真的......”
　　江境低下头喃喃道，好看的金色瞳孔之中升起了一片薄雾。
　　紧接着啪嗒几声，晶莹的泪珠落下，打在团子身上。
　　“世界......七成的生命遇难......”
　　“伙伴们.....几乎都在里面.....”
　　江境一手捂着自己的双眼，浑身微微颤抖起来。
　　这个世界已经........
　　要无解了....
　　虽然世界能保住，但这些消逝的生命呢......
　　大清洗....文明断层.......
　　【系统已临时接手浮云大陆，正在缓解崩溃，修复世界框架。】
　　江境跪坐在地，一言不发。
　　周身淡淡金色气息围绕，荡漾出彩云般的朦胧。
　　洁白如雪的长发点缀着九色的色调，顺滑地披撒在身后，落在腰间。
　　江境擦擦眼睛，抬起了头。
　　金色的眼瞳中还有着未散去的泪雾，被柳叶般的眉宇所包裹，点缀在白里透红的无暇脸庞间。
　　江境捧着团子，站起了身，宛如小丘起伏的鼻翼轻轻抽动，不自觉地轻咬着自己淡粉的薄唇。
　　眼睛用力的闭了闭，将泪雾压下，转身看向一处地方，走过了几步。
　　仙气弥漫，她就像从神话之中前来的仙女一般，为稚嫩的幼童带来美丽的梦境，又像恰到好处的绵绵细雨，轻抚着干枯的心灵，带来丝丝甘露。
　　“江境..”
　　【宿主..】
　　江白和系统都不禁看了呆，它们从来都没有见过如此的江境。
　　举手投足般都带着不可侵犯的神圣气息，圣洁而高雅。
　　“江白，系统，我有一个想法....”
　　江境薄唇微动，缓缓说道。
　　“是一个能让一切恢复的办法....”
　　江境缓步走着，带动彩云般的朦胧。
　　走到了一处地方，她停了下来。
　　江境伸出手，抚摸向前。
　　“江白，是从这里来的吧？”
　　啊？
　　江白愣了愣，明白了江境的意思。
　　是说化道的那个江白。
　　“嗯嗯！”
　　得到回答，江境伸出了一根食指，在面前的空间轻划而过。
　　不同于直接撕开空间裂缝，面前的空间向是被划开一般。
　　光洁而平整。
　　它的后面，是一望无际的漆黑，和道道发着金光的链条。
　　“天道空间？！”
　　江白顿时认出了这个地方。
　　江境成功了？！
　　没靠系统，自己找到了前往天道空间的办法？
　　江境捧着团子，踏步而入，毫无眷念。
　　身后的灵魂空间也暗淡下来，远处纷纷破碎崩溃。
　　待到江境完全进入其中，划开的空间自动愈合，灵魂空间破灭，归于虚无..
　　........................................
　　“江境，你的办法，是什么啊？”
　　江白忍不住问道。
　　江境停在原地，四处打量了一圈。
　　这里是自己曾经到来时所在的地方，四周都是金色的链条。
　　出生点毫无变化。
　　江境一眼看向了离自己最近的那个光柱，走上去，看到了其中的链条。
　　没记错的话，每次出现在这里时，这个天道总是不让江境触碰。
　　当时还造成了名震一时的天道钢管舞事件。
　　江境看着面前的链条，伸出了手。
　　哗啦！
　　看到江境的链条晃荡起来，躲开了江境。
　　“你还是这样子。”
　　江境缩了缩手，身上金色的气息浮现而出。
　　在金色气息出现的瞬间，面前的链条愣住，紧接着身上带着的金光闪烁起来。
　　紧接着，不仅是它，四周围的链条都像是接受到了什么信号，纷纷闪烁，辐射而出。
　　无形的联系感落在江境身上。
　　（母亲的气息？是母亲来了么？）
　　（唔？她是谁呀？）
　　（不知道....不过我不讨厌她...）
　　唧唧咋咋的声音出现在江境的脑海中，江境明白这时周围天道的话语。
　　（你身上怎么有母亲的气息，之前是没有的啊？）
　　面前的链条晃荡着，发出了疑问。
　　“很高兴你还记得我.....”
　　“时间天道......”
　　.....................................................
　　作者O留言：求催更按钮点一点，免费小礼物送一送~
　　啾咪！

第371章 危难当前，唯有责任
　　ps：标题又放不下了，放在这里叭。
　　感谢 当然是小白啦 的又一个大神认证！！！
　　蟹蟹小白老板~~话说老板咋改名了捏，差点没认出来呐~
　　———狍—子—分—割—中————
　　时间天道？
　　江白好像明白了什么。
　　（你....居然知道我....）
　　面前的链条抖了抖，有些意外。
　　“我说为什么，每次进来天道空间，去处理环的时候，总是先在这里出现。”
　　“总是离你最近.....”
　　江境微微弯腰，看透一切的样子面对着时间天道。
　　在刚才踏入天道空间的那一刻，江境就发现了四周链条上的金光，会分流少量的金色气息进入自己的身体。
　　而这在以前是从未拥有过的。
　　不，准确的说，是以前看不到。
　　现在，江境得到了世界本源，链接世界，眼中视角已然能看到很多曾经看不到的东西。
　　江境刚才以为，是自己身上有了世界本源的气息，才会吸引它们过来。
　　当时并不是。
　　金色气息刚从链条上出现的时候，江境感觉的到它们很抗拒，而且在害怕。
　　江境第一时间查看了自己，才发现自己的吞噬光环在缓缓运转，将那些金色气息吸引过来。
　　随后就被转化成了自己的一部分。
　　手动将吞噬光环关掉，还未吞噬的气息便回到了自己的天道上，直到刚才释放了本源之力，它们才又蠢蠢欲动起来。
　　尤其是面前离自己最近的时间天道，吞噬的最多。
　　估计之前能成功去环，穿来穿去的，没有受到什么反噬，就是有这些金色气息的原因了。
　　江境能感受出来，其中有些保护作用。
　　...................................................
　　“时间天道，帮我个忙。”
　　江境开口道。
　　（什么.....）
　　“你应该知道外面世界发生了什么吧？”
　　“你们也知道吧？”
　　江境环顾四周，向着周围的天道们问道。
　　（嗯嘛.....知道.......）
　　（母亲生病了...很可怕.......）
　　（不不，母亲很虚弱....已经要....）
　　（世界在崩溃....）
　　天道们叽叽喳喳地斥说着，好一会，又渐渐安静下来。
　　“时间天道，你能不能回溯时间？”
　　江境开口问道。
　　（你在开什么玩笑，我要是做不到，还叫时间天道么？）
　　“我说的不是个体，是整个世界。”
　　“把整个世界的时间，调回到灾难开始前。”
　　.............
　　天道空间彻底安静了下来，一个人说话的声音都没有。
　　因为在场的都不是人（划掉）
　　因为大家都被江境的话语震慑住了。
　　“果然，江境是这个想法。”
　　江白点了点头，有些认可。
　　这算是一个办法了，逝去的生命都能回来，被摧残的世界也能恢复原样。
　　“可以么？”
　　（........）
　　时间天道的链条微晃着，身上金光一闪一闪，好似在思考。
　　（如果是之前的你，那肯定不可以。）
　　它开口了。
　　（但现在.....母亲把力量交给了你...那就不行也得行了....）
　　时间天道说着，一根链条拔地而起，指了指江境手里的透明团子。
　　（天哪！那是母亲的躯体....）
　　（不，母亲她真的已经.....）
　　四周又响起了惊呼的声音，江境有些纳闷。
　　自己一直拿着世界意识呀，这么现在才发现。
　　“需要什么代价么？”
　　江境问道。
　　（很大的代价......）
　　（而且还得需要大家的帮助，尤其是它...）
　　时间天道指了指一个方向，顺着视野看过去，一个远处的天道挥了挥自己的链条。
　　“生命天道？”
　　（对，你....已经成为了新的母亲....和我们都有了紧密的联系....）
　　（我知道你的大概想法......你想救回自己的小伙伴，以及所有的生灵...）
　　（但是时光倒流，本身就是一个很艰难的事情，以及将死去的生灵复活，更是逆天改命...）
　　（其中的代价，以及后续的因果.....很恐怖...）
　　“因果？什么因果，我来承担便是了。”
　　江境拍了拍胸口，认真道。
　　但是时间天道却摇了摇链条头。
　　（你是不是忘了，你跟我们，跟世界已经链接了，你承受因果的代价，不等于整个世界承受么？）
　　（若是这样子的话，恐怕会葬送整个世界的未来....）
　　“那.....该怎么样才能承担呢？”
　　江境不死心的问道。
　　（目前来看....）
　　（你身上的那一堆0123数据流是可以的。）
　　0123数据流？
　　“你是说，系统？”
　　（它叫系统么，噢，也的确符合....）
　　（因为不属于我们世界，只要承担了，哪怕承受不住，灰飞烟灭，也不会影响我们。）
　　“这怎么能行！”
　　江境失声道。
　　系统陪了自己这么久，怎么可能让它做这些不确定能不能成的事情？
　　而且，系统身上还有自己前世的信息，秘密，都还没有解决呢！
　　“系统，你有把握处理这什么因果么？”
　　江白问了问。
　　【数据库中缺少相关资料，过于玄乎，暂无法以科技手段破译，系统也无法断定......】
　　“不...这该怎么办...”
　　江境一手抚上太阳穴，面庞上浮现痛苦的神色。
　　好像....找不到什么办法了....
　　（让我来吧......）
　　一道空灵的声音响起，惹得江境身体一僵。
　　这个声音是？！
　　（母亲！！）
　　（是母亲的声音！）
　　江境看向手中的透明团子，发现团子的内部中心，还留存了一丝丝的金色气息！
　　“世界意识！你还活着！”
　　江境赶忙双手捧住它，很是惊讶。
　　（人族，哪怕失去了大脑，心脏，身上的细胞也不会第一时间死去...）
　　（这很正常，小鹿......）
　　世界意识缓缓道，只是声音远无方才清晰.....
　　（趁我还有一点力量，把我献祭了吧.....）
　　（反正我最终都会消逝，什么方式都无所谓了...）
　　（不用担心会影响世界，现在世界都是你的了，小鹿....）
　　（我已经没有什么联系了.....）
　　世界意识一口气说着，宛如回光返照了一般.....
　　“可....可是..”
　　（别可是了小鹿，时间越拖延，代价越大.....）
　　咕噜！
　　团子动了动，缓缓漂浮起来，四周天道们纷纷涌现金色的气息，将它托起。
　　（孩子们，相信小鹿，她可以带领这个世界走的更好。）
　　（小鹿，你也无须有什么心理负担......）
　　（危难当前，唯有责任...）
　　（别学人族写的小说《三的立方体》里的心程那样....）
　　（刚把责任转交给她，不过十五分钟，一切就无法挽回....）
　　天道空间内，金光大作，江境自己的悬浮起来，金色气息充盈。
　　所有的天道链条纷纷拔地而起，闪烁着金光。
　　无数的气息注入时间天道之中，又转交给了江境。
　　（只有你才能调动整个世界的力量，所以，得靠你来发动世界级时间倒流.....）
　　（我辅助你，你照着感觉做就是.......）
　　【宿主别害怕，本系统也会帮助你...】
　　“算我一个咯，毕竟这不是单纯的倒回时间嘛，还有复活全世界七层的生灵呢...”
　　“就江境这傻狍子，没我不行的...”
　　江白笑笑，浑身化为数据流，和系统数据流融为一体。
　　“你们......”
　　江境拳头紧握，眼神之中浮现前所未有的坚毅....
　　“谢谢你们...”
　　嗡！
　　整个星球微微散发出金光，金色气息填充.....
　　................................................................
　　作者O留言：后天再次科三，希望能过呐~（狍子祈祷中...）
　　感谢各位读者宝儿们的支持~~

第372章 旋不完的孟婆汤
　　此时此刻，某处空间之内...................
　　云海奔腾，一道河流从中流淌而过....
　　河流的上方，一座拱桥横跨在上。
　　一头在这边，一头在那边。
　　桥上雕刻着“何奈”二字，似乎是这座桥的名字。
　　桥边，一堆蓝幻幻的灵魂整齐的排着队伍，队伍从桥前一直延伸到空间的远处，不知道到底有多少。
　　桥面上一股热气蒸腾，一个老奶奶站在凳子上，用着手里的大木勺搅拌着面前一锅浓汤。
　　绿油油的浓汤咕噜咕噜地冒着气泡，道道香味飘出。
　　“欸嘿嘿，我的手艺还是如此之好呢。”
　　老奶奶满足地笑道，又看向桥边排好队的灵魂。
　　它们种族各异，看起来年龄有大有小，境界也各不相同。
　　不过都是眼神空洞呆滞，机械般地排队站在原地，等待着老奶奶的话语。
　　“你们再等一会哈，这锅汤呀，就快熬好了！”
　　老奶奶笑着喊道，灵魂们并没有回应。
　　话说回来，浮云大陆是发生了什么？
　　一下子涌来如此之多的灵魂，多的自己的都有些感受不过来。
　　是世界遭遇了什么灭世级的灾难吗？
　　短时间生灵消逝，应该是这个原因吧？
　　老奶奶搓了搓双手，并不想这么多。
　　无论如何，这一次接收这么多的生灵，业绩直接达标。
　　加上这个世界是自己接手的最后一个世界。
　　达标之后，就可以退休享福了。
　　真不错啊真不错！
　　“哎呀哎呀，终于好了，累坏我这老腰了。”
　　看着大功搞成的浓汤，老奶奶露出了满意的笑容。
　　“来吧孩子们，喝下这汤，开始新的生活吧。”
　　老奶奶招呼着灵魂们，它们的前面队伍也自动地分出一支队伍，井然有序地走上了桥。
　　“来来来，刚熬好的，趁热啊。”
　　老奶奶笑着，端起一只木碗，正要将汤装进去。
　　突然这片空间诡异的抖动了一下。
　　“嗯？”
　　老奶奶还没明白发现了什么，远处队伍的尽头突然一股莫名其妙的吸力传来，将灵魂们都吸了进去。
　　“欸？？！”
　　老奶奶顿时瞪大了眼睛，反应了过来。
　　“又和我抢灵魂？？？”
　　吸力很是猛烈，原本一望不到头的队伍，已经清晰地看到尾部的灵魂倒飞而出，往浮云大陆里飞去！
　　“别啊！业绩别走啊！要退休了啊！！”
　　老奶奶也不含糊，也不把汤装碗里给它们喝了，直接上勺子！
　　“喝啊，快喝！他奶奶的，为什么不喝！”
　　怼着排头第一个灵魂，却怎么样都怼不开它的嘴巴。
　　只见它空灵的眼瞳之中，一股生命般的缤纷色彩缓缓出现。
　　随后，它也被吸得倒飞出去.....
　　原本看起来拥挤的空间，顿时变得空荡荡，一阵微风拂过，带动几片云彩。
　　老奶奶站在桥上，目光呆滞，看着灵魂们消失的方向，愣了很久。
　　啪嗒！
　　将木勺放回锅里，老奶奶走下了桥。
　　“吸....吐.....”
　　老奶奶走到议长桌子旁，一边深呼吸，一边从抽屉里拿出一个血压仪绑在手臂上...
　　砰！
　　计量表顿时炸了开来......
　　“哈....”
　　老奶奶站起身，拳头紧握。
　　紧接着突然把桌子掀翻！
　　“世界意识！你在搞什么啊！”
　　“抢回几十几百个就可以了嘛！”
　　“自己的世界都发生这么大的灾难了，自己肯定也不好受吧！”
　　“作为世界之基，应该先搞好自己的状态才对啊！”
　　“你抢我业绩干什么！”
　　老奶奶越想越气，皮肤都变得有些发红。
　　“码垛！忍不了了！一拳把这世界打爆！”
　　“老是跟我抢人，我看看你在干嘛！”
　　老奶奶一手按在自己眼睛之上，翠绿色的能量浮现，紧接着老奶奶的瞳孔也变得翠绿，看向了浮云大陆。
　　“噢？”
　　“世界级别的时间倒流？”
　　“强把死亡之人的灵魂拉回去，复生生灵？”
　　“好，很好，你给我理由打爆你了！”
　　正在气头上的老奶奶没有细想，看了之后回到桌旁，将翻了的桌子摆好。
　　“玩弄时间，逆天改命...”
　　“按照规定，你是要遭遇因果报应的，世界意识！”
　　老奶奶从抽屉里拿出一个盒子，上面清楚地写着“果因”二字。
　　打开之后，一个篮球大小的混沌物体被老奶奶拿了出来。
　　“世界意识，不知道你能不能承受的住呢！”
　　老奶奶翻出了世界守则，看了看上面的因果比例。
　　根据浮云大陆现在的情况，将面前的因果分了三分之二，抱在怀里。
　　目光重现，看向浮云大陆。
　　“哼，抱歉了，我也是按照规定办事。”
　　说着，老奶奶高高举起因果，准备丢向浮云大陆。
　　啪嗒！
　　旁边突然传来一声轻响，循声看去，一根拖把掉在地上。
　　“嗯？”
　　看到那个拖把，老奶奶心头一颤。
　　一个小鹿女，帮着自己清理洒在地上的汤的场景浮现在脑海中。
　　“....”
　　老奶奶冷静了下来，重新看向浮云大陆。
　　差点忘了这孩子呢，刚才那些灵魂里面也没有她，不知道她现在怎么样。
　　老奶奶把因果放到脚边，深呼吸冷静下来，重新看向浮云大陆。
　　凭借着自己曾经给予她的一丝丝气息，老奶奶很快就找到了江境的身影。
　　“这是！？”
　　看到眼中的场景，老奶奶瞪大了眼睛！
　　“怪不得！世界意识的气息突然有些不同！”
　　“刚才太激动了，还以为是世界意识受伤，气息才有的变化...”
　　“没想到那小鹿女，成为了新的世界意识！”
　　老奶奶摸着下巴，思考了起来。
　　“她这么善良可爱，会做出现在的事情....那就很好理解了....”
　　心念微微一动，老奶奶知晓了浮云大陆发生的一切。
　　原来如此！
　　老奶奶看到了江境旁边的透明团子。
　　“用世界意识的躯体来阻挡因果报应么？”
　　“这.....可行是可行...但是你们太近了呀，小鹿也会被波及到的....”
　　“唉....”
　　老奶奶揉着太阳穴，叹了口气。
　　这么想退休这么难呢，自己只要把因果砸下去，这个质量，不出五年，自己的业绩也会达标。
　　但是又不想伤害那小鹿女.......
　　老奶奶当时见到江境，就感觉她蛮善良的，而且...
　　到了自己的这片空间，居然还能保留部分意识，自己行动，与自己对话。
　　很是稀奇有趣！
　　工作了这么久，带过一个又一个世界，老奶奶是第一次遇到江境这样子的情况。
　　再加上江境【万族亲和力】，便让老奶奶对她心生欢喜。
　　“嗯......算了算了，反正退休也是迟早的事情，不差这几千几万年...”
　　老奶奶想了想，摇了摇头。
　　而且老奶奶也很好奇，让江境来管理世界，会发生什么？
　　世界意识一般都是生命世界内，自然孕育而生，像江境这样子，取代了原来的世界意识，非常罕见！
　　有意思，很有意思！
　　老奶奶预感，自己退休前的日子，不会无聊了。
　　老奶奶又拿起了脚边的因果，叹了口气。
　　“虽然是这样，但是规定就是规定....”
　　“该有的因果，浮云大陆必须承担！”
　　老奶奶认真的说道，紧接着伸出了自己的小拇指。
　　用小拇指指甲轻轻地刮了一下怀里的因果，一丢丢丢丢丢的因果沾在了她的指甲上。
　　呼~
　　朝着浮云大陆，轻轻一吹，也不知道吹没吹出去，反正老奶奶也算任务完成，把剩下的因果放回了盒子里。
　　“反正也没人看到，哼哼~”
　　迈着轻快的步伐，老奶奶回到了桥上，踩上凳子，看向那口熬好的浓汤。
　　“唉~可惜了这么好的一锅汤啊.....”
　　老奶奶可惜道。
　　“尝尝好了，好久没试过了..”
　　老奶奶拿过木勺子，舀了一勺，喝了下去。
　　“嗯！不错！”
　　老奶奶脸上浮现幸福的笑容，然而下一秒又呆在了原地。
　　缓缓低头，目光懵逼而呆滞地看着这锅汤....
　　“尝尝好了，好久没试过了..”
　　吸溜！
　　“嗯！不错！”
　　下一秒.....
　　“尝尝好了，好久没试过了..”
　　吸溜！
　　“嗯！不错！”
　　“尝尝好了....”
　　“不错...”
　　“尝尝好了....”
　　“不错....”
　　...................................................................
　　作者O留言：科三过啦！哇嘎嘎！开心~
　　开心的我满脑子都是“考试结束，成绩合格~”
　　故而也有了本章的灵感~~
　　咳咳，蟹蟹大家的支持~
　　灰常感谢~

第373章 新世界：狍子大陆？
　　那一缕不知道算有还是没有的因果，被老奶奶吹到了浮云大陆上。
　　透过层层金色气息的封锁，钻到了天道空间之内。
　　飘落在那透明的团子身上。
　　很快地，团子上仅剩的微弱金光也缓缓消失。
　　“世界意识...”
　　江境看着它，团子完全变得透明，整个团子像融化的冰淇淋一样化开。
　　化开的部分又消散离去......
　　【检测到不明力量介入...】
　　【不明力量已和世界意识泯灭...】
　　“江境别分心，继续保持。”
　　江白的声音传来。
　　系统的界面上，正帮着江境把那回来的灵魂，重新填到它们的身躯之内。
　　一道无形的钟表悬挂在上空，指针倒转。
　　外界，一切的一切都在恢复着原状。
　　刚才还在嗷嗷喷岩浆的火山，现在像某个旋汤的老奶奶一样，把四周的岩浆都嗦了回去。
　　被岩浆浸染的一切都显露出来，一些房屋，崩烂的地面，都在以肉眼可见的速度复原。
　　一些生灵的残骸也出现在上，随着一道道幽蓝色的东西被金色气息带入，它们空洞的眼神之中也恢复了些许神采，然后随着场景时间倒退着。
　　还活着的生灵也被金色气息所影响，被迫的跟着使世界所倒退，脑子的记忆也随着时间的倒流而遗忘。
　　准确来说，是从来没得知过...
　　毕竟，怎么能得知未来的记忆呢？
　　当然，此时此刻，有一个人没有受到这个影响。
　　“我的天...发生了什么事情....”
　　御兽学院教学楼楼顶，被虚空壁垒包裹的云依正目瞪口呆地看着面前的一切。
　　破坏掉的建筑复原，烧成灰灰的人和兽又变了回来，而且还在鬼畜般的倒着走！
　　什么大变活人！
　　“啥噢！”
　　云依揉揉眼睛，不敢相信，愣是看了好一会，才发现似乎时间在倒流。
　　“那我咋没一起呢？”
　　云依疑惑道，伸手摸了摸虚空壁垒。
　　......
　　【嗯？！哦吼，忘记把云依的虚空壁垒解除了！】
　　“有啥影响吗？”
　　江境问道。
　　【她不受时间倒流的影响，记得这一切。】
　　“那把壁垒撤掉吧，这末日般的场景.....还是不要知道比较好...”
　　江境想了想，如此说道。
　　【好。】
　　.......
　　“啊咧！”
　　云依刚摸了下虚空壁垒，上面就传来咔嚓一声，出现了密密麻麻的裂痕。
　　不是吧！
　　就碰了一下而已！
　　在云依害怕的神色下，虚空壁垒破碎，外面的金色气息涌了进来。
　　随后云依也成为了倒流大军的一份子...
　　ps：这个故事告诉我们，小朋友不要动手动脚噢~
　　..........................................................................
　　“窗外雨声滴滴答答三天三夜都还在那下...”
　　“就像我最爱的礼物，读者最喜欢给我啊...”
　　宿舍客厅内，江境站在玻璃门前，透过玻璃门看着外面。
　　现在是早上八九点的时候，外面乌云密布，淅淅沥沥的雨点儿越下越大，不见一点阳光。
　　“应该......没问题了....”
　　江境一手抚着下巴，一双金色瞳孔饶有兴趣地看着屋外的倾盆大雨。
　　其实她在看眼里的系统面板，显示没有发现猩红气息。
　　自己的世界空间之内，也是一片正常，而这场雨，将在一个小时内结束。
　　“哼，成功了呢....”
　　江境微微一笑，露出释怀的神色。
　　就在此时，一双手突然从身后伸出，环住了江境的柳腰。
　　紧接着一个人贴在了自己的身后，后颈被两片柔软清扫，呼出的气息也打在上面，惹的江境痒痒的。
　　“哼哼，依依别闹，好痒噢。”
　　江境笑了笑，转过身看向面前的美人儿。
　　“境境你知道么，我做了个梦，好恐怖的样子....”
　　云依揉着眼睛，对上江境的目光。
　　“欸？境境你瞳孔怎么变成金色了？”
　　云依凑上前，好奇地打量着。
　　“好看吧，我修炼得到了新的感悟，然后睁开眼睛就这样子了。”
　　江境笑着说道。
　　“噢，原来如此。”
　　云依也没有怀疑，拉起了江境的手。
　　“境境，你知道我梦到了什么嘛....真的好恐怖...”
　　“我看到整个世界都被一股奇怪的红色气息浸染了，大家都在自相残杀.....”
　　“到处的建筑残骸，和大家的尸体，四周又是地震又是陨石天上砸下来....”
　　“就跟世界末日一样！”
　　“还有你，我看到你跟一个红色的人形团子打了起来......”
　　“最重要的是.....这个梦好真实啊.....就好像自己经历过....”
　　“现在也感觉全身有些酸痛.....太可怕了......”
　　云依拉着江境的手，不绝如缕地斥说着自己看到的东西。
　　江境一边摸着她的脑袋安抚着，一边脑海里向询问起来。
　　“为什么云依还记得这些啊，不应该呀？”
　　【可能是因为本系统没有第一时间撤掉壁垒，所以让她留了些印象吧...】
　　“没事的江境，云依以为做噩梦而已，很快就不会放在心上了。”
　　江白挥挥手说道，让江境无需担心。
　　“确定现在的世界已经没有问题了吧？”
　　【确定，不过为了追上正常的时间线，现在的世界流逝时间会快那么一点。】
　　“啥意思？”
　　【就是我们倒流了时间，在宇宙尺度上，类似于回拨了进度条......】
　　【所以现在要追上正常的时间线，巩固现在的现实。】
　　“那该怎么做？”
　　【我们回到了灾难降临前的26小时，所以对比正常的时间线，我们落后了26小时。】
　　【我略微调快了浮云大陆的时间，现在的一整体天是23小时58分。】
　　【这拿走的两分钟，会让世界的时间能更快赶上正常的时间线。】
　　【780天之后，咱们就能回到正常的时间线了。】
　　“780天？差不多一坤年？！”
　　江境惊讶道。
　　“正常啦，玩弄时间，本来就代价很大，防止意外发生，必须跟上正常的时间。”
　　“而且哪有一坤年，明明是两年多一点而已”
　　“对于这个世界的生命来说，不算久啦。”
　　江白回答道。
　　“那...不能在快一点嘛？干脆一天拿走十二小时算了。”
　　江白听了江境的话，顿时无语。
　　“那岂不是每天二倍速生活了？是个人都感觉得到异常吧！”
　　“现在只拿走两分钟，这个世界上除了系统，和天道们，没有生命会察觉到。”
　　“也能有效防止新的因果代价出现，毕竟大家都不知道嘛，很合理啦~”
　　听了江白的解释，江境才点了点头。
　　“反正就交给你们咯，我脑子不灵活的啦~”
　　【叮！任务“我们的未来，是怎么样的”，已完成百分之九十】
　　【两年后回归正常时间线，任务将会成功。】
　　系统面板弹出，江境才想起来，还有这个任务。
　　唔，毕竟要求是完美解决本次危机嘛，理解。
　　不过任务奖励的那十二维坐标，到底是什么呢....
　　系统说是解答江境所有疑惑的一切...
　　不管江境再这么好奇，这个答案最快也得两年之后了才能知晓了.....
　　滴~滴~
　　外面的雨逐渐变小，停了下来。
　　乌云也逐渐散开，流露出金色的阳光，洒落在大地上。
　　走上天台，江境沐浴在阳光下，狠狠地伸了个懒腰。
　　“崭新的生活啊，来咯~”
　　“也得学学怎么管理世界了......”
　　作为万千穿越大军的一份子，终于是做了一件大事呢。
　　没给穿越者们丢脸~
　　欸嘿。
　　“走咯走咯，找云依贴贴去~”
　　江境蹦蹦跳跳地回了屋子，很是开心。
　　【啊咧？不是刚才才说要学学怎么管理世界么？】
　　系统不明所以地提出了自己的疑问。
　　“哎呀，她才一岁多，随便她啦~”
　　江白乐呵呵道，同时自己的双眼也在各个系统面板上流转。
　　面板上是整个世界的情况，各项数据应有尽有。
　　“真期待后面会变得怎么样呢....”
　　“新的世界.....”
　　“哦对了，既然江境已经是世界意识了，浮云大陆也改个名怎么样？”
　　江白如此道。
　　【啊？改成啥？】
　　“狍子大陆！”
　　【......】
　　“怎么样，系统，这个提议如何？是不是超~赞的~”
　　【你是想听官方的回答，还是幽默的回答？】
　　“嗯？”
　　【我感觉不错，符合宿主傻狍子人设。】
　　“噗嗤，所以，系统你这是幽默的回答咯...”
　　江白被逗笑了，伸出手指敲了一下面板。
　　【不，这是系统B-7274的回答。】
　　“欸？”
　　江白脸上的表情愣了一下，有些小意外地看向面前的面板。
　　“那么，7274，接下来一起管理世界的日子，请多指教咯。”
　　【不敢当不敢当，一起进步吧...】
　　系统空间内，金色数据流涌动。
　　江白的拳头跟系统面板碰在一起，金色的光芒从中出现。
　　那便是新世界的曙光........
　　..........................................................
　　全书完....
　　个锤子！
　　后面还有呢，都别走哇！继续看！
　　来自某只作者の留言。

第374章 坐标？真相？
　　两年多一点后....
　　“快来快来！这边！”
　　“来啦来啦，等一下我！”
　　“倒计时一分钟了！”
　　浮云大陆，人族领地。
　　许多群众不约而同地挤在自家的窗台，或是在屋外屋顶上，紧张地看着手里的平板，又看向夜空。
　　23：59：50！
　　“10！”
　　“9！”
　　...
　　人们不约而同地跟着平板上的倒计时倒数，抬头认真地看向空中。
　　脸上洋溢着期盼，认真，幸福的表情。
　　3！
　　2！
　　咻咻咻！
　　科技派在领地内部署的导弹车，后方挂载的导弹纷纷弹出，拖拽着长长的火光，极速冲向高空！
　　霎时间，夜空中出现了无数火焰的尾迹，闪烁着光芒。
　　众人的目光也紧跟着这些光芒，飞向夜空。
　　1！
　　轰轰！
　　倒计时归零，导弹飞到空中轰然炸开！
　　一时间，空中五彩缤纷的烟花齐齐绽放在夜幕之上！
　　人们的心情也达到了高 潮的时刻！
　　“新年快乐！”
　　“过年啦！红包拿来！”
　　“祝大家新年新希望，排便更通畅！”
　　“特喵的，年年都排便通畅，没词了是吧！”
　　................
　　“境境快来！烟花！好大的烟花！”
　　云依趴在阳台前，眼中倒映夜空中的景色。
　　烟花曼妙地展开她一张张浅黄、银白、翠绿、淡紫、清蓝、粉红的笑脸，美不胜收。
　　“境境！”
　　云依回头，见江境还在厨房里捣鼓着一锅热汤，顿时不满地嘟起小嘴，快步走向厨房。
　　“境境呐！你知不知道你错过了多少好看的场景噢！”
　　云依双手叉腰，有些许小生气地说道。
　　“哎呀.....不好意思啦依依，这汤就差最后一步了，离不开...”
　　“原谅我嘛，拜托拜托~”
　　江境一手拿着铁勺在锅中搅拌，一手不好意思地撩着自己耳旁秀发。
　　俏皮地眨了眨眼睛，企图萌混过关~
　　萌混过关ing（图片来源自p站）
　　“啧...又来又来，每次都卖萌，可爱的犯规了啦！”
　　云依刚起来的小脾气顿时消失的无影无踪，笑着上前揉捏着江境的小肉脸。
　　“嘿嘿，好啦，陪你去看烟花。”
　　江境舀了两碗汤，香味弥漫，润人心扉。
　　两人带着汤走到阳台，坐在提前准备好的蒲团子上，欣赏着仍在绽放的烟花。
　　“诶哟，今年的烟花不错嘛，比去年的好看多了。”
　　江境轻抿一口汤，好奇地打量着空中的五光十色。
　　云依在一旁倒是没在看烟花，反而认真地打量着江境的侧脸。
　　烟花的光芒洒在江境身上，颇有一种独特的美感。
　　“嗯？依依你看我干什么？喝汤呀，看看合不合你胃口。”
　　江境转头看向云依，顺手将耳后的银发别过，微微笑道。
　　“唔，好...”
　　云依呆了一会，捧起碗喝了一口。
　　浓郁，香醇，鲜美......
　　口中迸发的感觉让云依眉头一挑，很是惊讶地看着江境。
　　“嘿嘿，我手艺不错吧~”
　　看云依这表情，江境就知道这次下厨，十拿九稳。
　　“唔.....虽然味道很不错，但是，好像差了点东西。”
　　云依盯着江境的金瞳，心跳微微加速。
　　“差了点东西？差什么？”
　　江境歪歪头，不解地问道。
　　“不够甜...”
　　说着，云依放下碗，靠到了江境面前。
　　“欸！”
　　江境看着近在咫尺的美人，对方甜美的气息扑在自己脸上，不禁脸蛋有些烧红起来。
　　江境一下子知道了云依的意思。
　　“依依你.....你真是的......”
　　江境害羞地低了低头，却被云依托住了下巴，炽热的视线交织，迸发出诱人的气息。
　　在五彩缤纷的烟花下，两人的距离越来越近，随后唇瓣紧紧贴合。
　　江境手中还端着那碗汤，稳稳当当。
　　一滴都没有漏.....
　　就像现在正在发生的行为一般....
　　汤逐渐变凉，而两人的体温却逐渐地升高，无法控制。
　　最后，阳台只剩下了两碗汤，她们不见踪影....
　　..................................................
　　【叮！在系统汇报任务之前，先祝福宿主新年快乐...】
　　【希望新的一年里，宿主......】
　　秀发披撒的江境迷迷糊糊地睁开眼睛，听着系统在自己脑子里说着话，感觉有点吵吵的。
　　“系统....你小点声，我迷糊，等我起个床先...”
　　【好的。】
　　江境一手揉揉晕乎乎的脑子，一手把自己撑起来。
　　然而就在这时，一阵刺痛突然浮现，惹的江境一阵激灵，顿时清醒了很多。
　　“嘶....”
　　江境坐起了身，身上盖着的被子滑下，露出雪白的身姿，江境也没在意这些，看看一旁熟睡的人儿。
　　“昨晚幸苦了呢，依依...”
　　江境附身上前，撩开云依嘴里含着的几根秀发，在她唇瓣上轻点了一下。
　　下床，穿好拖鞋，看了看床头柜上开了封的指 套，江境脸上顿时又浮现了一些红晕。
　　撩了撩头发，走出房间进入浴室，泡入浴缸之中。
　　“系统，江白，新年快乐啊。”
　　江境慵懒的声音出现在系统空间。
　　正在看着数据的江白耳朵微动，严肃的表情上露出了笑容。
　　“新年快乐江境，昨晚睡得好吧。”
　　“还行。”
　　江境嘴角露出一丝笑容，一手拍着面前的水面，一阵阵小波浪出现在其中。
　　原来，真正的贴贴，是这样子的感觉呢。
　　一阵一阵，被波浪送上快乐的天空。
　　“你睡的挺好哈，我失眠了一晚上你知道么....”
　　江白转过身埋怨道，脸上硕大的两个黑眼圈。
　　“咳咳！别逗了江白，你现在是意识体，又不用睡觉的。”
　　江境不好意思地反驳着江白的话。
　　“哼，说是这样子说，但是习惯改不了嘛！”
　　“你们年轻人，要节制啊，你是不是忘记了自己的肾.....”
　　“停停停！”
　　江境赶紧挥手打断江白的话语，“系统不是要汇报任务嘛，快快快，趁现在有空。”
　　【好的。】
　　【任务：“我们的未来，是怎么样的”，已完成。】
　　“完成？已经回到正常的时间线了？”
　　【是的宿主！】
　　【任务奖励已发放，十二维坐标前十位已经解锁了！】
　　一串数字出现，是那十二维的坐标。
　　不过除了前三位数字是固定的，剩下的九位都是0~9飞速变换，看不出是什么。
　　尤其是最后还没解锁的两位，更是打上了马赛克。
　　【系统目标一：将宿主打造成一个强大的存在。】
　　【宿主已成为世界意识，是浮云大陆的唯一真神，强度毋庸置疑。】
　　【任务完成，奖励第十一位坐标。】
　　此时，那串数字的第十一位的马赛克消失，取而代之的是飞速变换的数字。
　　【系统目标二：让宿主得到大陆上所有生命的认可。】
　　【宿主成为世界意识后，这两年在尽心支持和管理世界，在系统和江白的帮助下，世界上的生灵幸福程度大为增加。】
　　【虽然部分战争仍在，但是大型战争已经成为历史，各族各司其职，致力发展世界....】
　　【浮云大陆能级缓慢提高，一切欣欣向荣。】
　　【由于宿主“万族亲和力”的影响，所有生灵对世界的幸福感，正是对宿主的一种认可，喜爱。】
　　【所以判断，任务完成，奖励第十二位坐标。】
　　自此，十二位坐标都出现在面前，紧接着上面跳动的数字停下，变成了确切的数字。
　　江境挑挑眉，不敢相信这个任务居然是这样子完成的。
　　“系统，你目标完成了，会离开我么？”
　　江境没去看这串数字，反而对着系统问道。
　　根据以前看过的小说，系统完成任务之后，就会离开它们的宿主来着...
　　【宿主无需担心，本系统已是宿主的所有物，永远不会离开。】
　　“那就好...”
　　江境松了口气，目光看向那数字。
　　“这就是能解答我一切的东西么？”
　　“怎么用？”
　　【检测到其中蕴藏加密信息，解密中....】
　　那串数字缩小，在一个面板的最上方，紧接着它的下方蹦出了更多的数字，密密麻麻地延续而下。
　　铺满屏幕后，又在新的面板上继续生成。
　　似乎无穷无尽，并且新的数字也在极速跳动，无法判断到底是什么数字。
　　【解密完成，是一个三百万位数的量子浮点坐标。】
　　【检测到其中蕴含开启的超位空间通道，能量提供是由对面传来。】
　　“超位空间通道？”
　　江境懵逼了，这似乎不是一只狍子该知道的事情。
　　【叮！空间通道稳定，宿主需要展开前往嘛？】
　　【是意识前往，所以系统和江白将无法跟随，一切的真相，只有宿主得知。】
　　“去了还能回来么？”
　　【可以的。】
　　江境沉默了，看着水面上的泡泡，愣了神。
　　一切的真相么？
　　自己现在有能力承担这份真相么......
　　“会去很久么？”
　　【放心，上面附着了极其强大的规则之力，无论宿主去了多久，回来时浮云大陆还是这个时间。】
　　“那就去吧，总要面临真相的，早去早解脱。”
　　【了解，构建传输通道，灵魂稳定锚点启动......】
　　眼中的一切仿佛被禁止，江境看到自己的视角飘了起来。
　　愈来愈高，愈来愈快..........
　　....................................................................

第375章 真相！（5500字结局章）
　　待到江境回过神来时，自己正站在一道门前。
　　四周打量一下，都是一片蒙白。
　　真相就在这道门之后么？
　　江境伸出手，按在了门把上。
　　“来吧，让我看看，这所谓的真相，是什么。”
　　江境沉声道，金色瞳孔之中浮现极其认真的神色。
　　江境按下了门把手。
　　咔！
　　？
　　江境愣愣地看向把手，眼中的认真被懵逼取代。
　　特喵的，反锁了？？？
　　咔嚓！
　　内部突然响起了解锁的声音，江境顿时后退几步，摆出防御姿态！
　　浑身浓郁的元素力涌现，九道光环也在身边亮起！
　　嘎吱~
　　门打开了。
　　门后是一个带着眼镜的少年，手里还拿着一个保温瓶，一个茶包吊在里面，散发姊姊热气。
　　“你来了。”
　　“新年快乐啊，欢迎。”
　　少年露出一个笑容，让出了一个身位，邀请江境进来。
　　江境眼中充斥着惊讶！
　　他是谁？
　　为什么自己的威压对他一点效果都没有？
　　江境的气息和精神力一遍又一遍地扫过面前的少年和房间。
　　结果显示，少年只是个普通人，后面的房间是一个书房。
　　“就是你，能告诉我真相？”
　　江境死死盯着少年的眼瞳，企图看出些什么。
　　可惜少年很是平静，黑框眼镜下的瞳孔内，一点情绪都没有。
　　仿佛早就知道江境会来到这里。
　　“先进来吧，江境。”
　　江境警惕地看着少年，最终还是撤去了自己的威压，走了进去。
　　哐当！
　　门被关上，江境好奇地打量着这个书房。
　　书房不大，迎面是一个窗户，下面则是一张大床。
　　旁边一个深木色的大型书架，摆放了一些书籍，更多的是一些手办，周边。
　　下面自带的桌上很是整洁，放着一台笔记本电脑，散发着幽幽的白光。
　　再者，就是一个沙发，自此，书房的结构布局就是如此。
　　“我先介绍一下自己吧。”
　　少年把保温瓶放到笔记本旁，转身靠着书架，面朝江境，扶了扶眼镜。
　　“我叫绝境，是‘最扑街作家系统’的持有者。”
　　最扑街作家系统？？？
　　江境懵逼了，这是什么玩意？
　　见江境一脸懵逼，绝境笑了笑。
　　“你来看看这个。”
　　绝境指了指旁边的笔记本电脑，示意江境过来。
　　江境走上前，发现笔记本上打开着一个网页。
　　是西红柿小说网，页面上是有一个橙色封面的书。
　　上面一个可爱的女子抱着一头白鹿，俏皮地眨着眼睛。
　　书名是【变成小鹿的我超猛】
　　“这是？！”
　　江境一眼看出不对劲，有些吃惊地看向绝境。
　　“看看吧，你会知道一切的。”
　　绝境如此道。
　　江境拉过椅子坐下，点开了小说，一章一章的看了起来。
　　随即脸上的震惊之色愈发的猛烈，待到她看完374章，整个人都在微微颤抖，冷汗直流！
　　“这....是我经历的一切......”
　　“你到底是谁？！”
　　江境站起身，直勾勾地盯着绝境。
　　“你还不了解么，我就是个作家而已，扑街作家。”
　　绝境耸耸肩，毫不在意江境的表情。
　　“我.....所以我.....我的世界....都是假的么？”
　　“我是你小说里的人物而已，然后因为你的系统，我才能从小说里面出来....”
　　江境说着，浑身发软，不可置信的喘着气.....
　　自己的脑子轰隆隆的乱作一片，心生绝望，不由自主地坐倒回椅子上。
　　云依，江白，浮云大陆.....
　　都是假的么......
　　“对了，不完全对。”
　　绝境扶了扶眼镜，开口道。
　　“什么意思？”
　　“你确实是我小说的主角，也是因为系统的原因，你可以来到这里，见到我。”
　　绝境顿了顿，继续开口。
　　“你的世界是真的。”
　　“欸？”
　　江境抬起头，看向绝境。
　　“我的系统能力是，在创建一本小说的大纲，设定，世界框架的时候。”
　　“会在整个宇宙，甚至是平行宇宙，找到最符合我的要求的世界。”
　　“然后以我的‘剧情’来影响那个世界。”
　　“引导选出的主角，完成任务，就可以召唤而来，并保留所有的能力。”
　　绝境拿起保温杯不紧不慢地喝了一口，等待江境的提问。
　　江境顿时瞪大了眼睛。
　　“那既然这样子，为什么不走爽文套路，让我直接起飞？”
　　“而且我的经历，真的很平淡欸！一点也不像小说里该有的那样。”
　　嗯~
　　“要是真的可以这样子，我也乐意呀。”
　　绝境摇了摇头。
　　“首先，我不会写爽文，我是第一次写作。”
　　“而且，剧情必须符合逻辑，爽文的话大多不能带脑子细看，而且我也不会写。”
　　“保险起见，就给了你比较平淡的剧情，也正好我第一次写，就当练一练。”
　　“其次，你的存在，经历，还得获得‘读者’的认可，这样子，你的故事才能继续发展，否则我的系统会判断故事不达标，让其断更，烂尾。”
　　“你就会真的意义上的消失，而那个被我影响的世界，也会回归正常。”
　　江境眨眨眼睛，很是惊讶。
　　“所以，读者认可了？”
　　“是的，虽然很多读者在前面就放弃了这本书，但是也有读者坚持看了下来，并给出了五星好评。”
　　“虽然看到后面的读者很少，不足前面的百分之1.”（这是真的，看到八十万字的读者现在是0.65%）
　　“但是这些好评还是给了我和系统动力和力量，让我得以继续书写你的故事。”
　　“最终也证明了，我们是成功的。”
　　绝境露出一个释怀的微笑，很是欣慰的样子。
　　“好吧，那我大概明白了.....”
　　江境呼了口气，脑子整理了一下，随后问出问题。
　　“那，召唤我出来，是为了什么？”
　　“这个我也不是很清楚，是系统要求的。”
　　“大概是系统位面那边的宇宙出现了问题，需要各个系统的力量支援，我的作家系统就是以召唤小说里的主角来帮忙的形式。”
　　“具体怎么样，就不得而知，系统说我太弱了现在。”
　　绝境耸耸肩，如此说道。
　　“那...我的前世是怎么回事？他还是植物人.....我还能回自己的地球么？”
　　江境问出了第二个问题。
　　然而听到这个问题，绝境脸上露出了尴尬的神色。
　　“这个就是我的问题了，第一次被系统选择，操作不熟。”
　　“按理说，地球的你，应该死亡了才对，死亡了我才能把你的灵魂拿出来，送往小说选定的世界。”
　　“而地球的你没有死，反而因为失去了灵魂，变成了植物人....”
　　“然后，你不能回去地球了，因为你现在是浮云大陆的世界意识，更是于它绑定，是这个世界的主角，所以你不能回去......”
　　“因为你现在太强了，回去的话，地球承受不住，位面会崩塌的，而且哪怕能回去，浮云大陆怎么办呢？”
　　“你的依依，认识的小伙伴，该怎么办呢？”
　　绝境说着，江境内心猛跳。
　　是啊.....
　　自己已经不一样了，怎么能回去呢......
　　“不过....”
　　绝境突然开口，吸引了江境的注意力。
　　“你可以分离你的灵魂，分出一点点就行，我帮你送回地球，回到你的身体。”
　　“让他帮你在地球上生活，你也可以来我这里，看到地球的你生活的场景。”
　　“真的？”江境站起身，激动道。
　　如果是这样子的话，那也可以接受。
　　“可是我不会分离灵魂啊。”
　　江境低着头，耷拉着耳朵。
　　“简单。”
　　绝境手一挥，随后在空中按着什么，紧接着江境突然感觉自己身体热了起来，紧接着一个透明的东西从自己身上出现，落在旁边。
　　是一个几乎透明的江境，正好奇地打量着自己。
　　“呐，这样子就行啦。”
　　绝境如此道。
　　“唔....那为什么还是我现在的样子，不应该是男的才对么？”
　　江境上下看了看这个“江境”好奇道。
　　“噢！灵魂的样子不影响的，而且你这个样子多好看啊，不愧是我的主角。”
　　绝境笑着竖起了个大拇指。
　　“呃...谢谢...”
　　“江境”打量着两人，目光被书架上的手办吸引。
　　“作者大大，我能看看你的手办吗？”
　　灵魂“江境”问道。
　　“去吧去吧，待会我就送你去地球哈。”
　　绝境摆摆手说道。
　　“江境”好奇地打量着书架，伸手拿下一柄樱花点缀的唐刀？
　　还是长刀？不管了，反正就是看着上面的樱花惊叹连连。
　　绝境看回江境，问道。
　　“还有什么问题么？”
　　“我和依依那个的时候....你不会...”
　　“放心，本书不允许出现少儿不宜.....”
　　“呃....那大概没了吧....噢，那个老奶奶，就是孟婆吧？”
　　“噢你说她啊，不是啦。”绝境耐心地解答。
　　“她是系统位面派来的低能级世界守护者。”
　　“你可以理解为官方派的新手村守卫，是保护你们世界的。”
　　“她也没有具体的形象，只是她轮回灵魂的职责，符合你认知中孟婆的形象，所以看到的就会是这样子。”
　　“她是帮助世界发展的重要部分，让一些有资历的灵魂轮回，变相提高世界的灵魂质量。”
　　“从而提升整个世界的能级，实力等等。”
　　听了绝境的说法，江境点点头。
　　“那我大概没什么问题了....”
　　“那行，反正你的系统已经连接了这里，有想到什么新问题，直接过来问我就行。”
　　听到系统二字，江境突然想起来了什么。
　　“对哦，系统的由来是什么，还有第一任宿主是怎么回事？”
　　“你的系统...是我编写的，从我系统的开源网站上改编而来。”
　　“然后第一任宿主嘛.....”
　　绝境眼神漂离，手指摸了摸鼻子。
　　“其实是我本人。”
　　“啊？？”
　　江境吃惊地叫出了声。
　　“咳咳！因为从来没有写作经验，不知道怎么写，就让系统把我先送浮云大陆亲身经历了一下，拓展见识什么的........”
　　“而你发现系统商店里面，任务模块里面，东西少得很，也是因为被我用了的原因.....”
　　“噢~所以你最后失败了是吧~~”
　　“咳咳咳！”
　　绝境哑口无言，想要拿保温瓶喝点茶。
　　结果手没对好，竟直接把保温瓶碰倒！
　　兹拉！
　　倒出的茶水少部分洒在了笔记本上，大部分洒在笔记本前的机械键盘，闪出一阵火花！
　　“卧槽！”
　　只见电脑屏幕上忽然蓝屏，一堆字符出现！
　　【检测到宿主放弃完结假期，正在随机选定世界！】
　　笔记本上发出了系统的机械音！
　　“别啊系统！停下！我不想码字啦！”
　　【世界选择完成，正在影响世界....】
　　【错误，未检测到有效大纲，设定....】
　　【错误，违规操作，未建立大纲选定世界！】
　　笔记本上的蓝屏突然诡异地出现爆闪！
　　一股漩涡般的恐怖吸力传来！
　　“小心！快抓住什么！别被吸进去！”
　　绝境脸色大变，抓住了书桌的桌角！
　　江境拽住沙发，突然看到在书架前玩着绝境手办周边的灵魂“江境”，抓着那把唐刀飞了起来！
　　就像一片羽毛被风暴席卷，挥舞着四肢被笔记本的蓝光吞没！
　　书房内还回荡着她刚才的惊呼声！
　　“啊！我的灵魂啊QAQ！”
　　吸力消失，江境摔在地上。
　　【自我纠正已启动，请宿主马上补全大纲，设定！】
　　啪！
　　这一切发生的飞快，绝境把键盘拔掉，拿出纸巾擦着笔记本上的茶水。
　　同时抽屉拿出备用键盘插上，一屁股坐在江境推过的椅子上。
　　“糟糕了，别啊！”
　　绝境顿时在键盘上劈里啪啦地打着命令，同时旁边的电子钟开始计时。
　　【已接受外界灵魂，无法使用，世界已被影响，请重新寻找主角。】
　　【请宿主马上补全大纲，设定！】
　　“可恶...不行....”
　　绝境看看屏幕，又看看旁边的电子钟，冷汗直流。
　　“怎么了嘛？”
　　江境紧张地看着绝境。
　　“糟糕了，系统找了新的世界，强制创建了新书...”
　　笔记本屏幕上，一个空白的书籍出现，就在小鹿那本书的下方。
　　“我的灵魂可以当主角吗？”
　　“不行，你已经是小鹿那本书的主角了。”
　　绝境双手抓着头发，着急地看着旁边计时的电子钟。
　　“好吧，这钟...怎么了？”
　　“书籍创建了，世界被系统影响。”
　　“因为正常流程是，先我弄好大纲，再寻找世界。”
　　“现在出bug错乱了.....”
　　“现在的情况就是，钟上面每过一分钟，那个世界就会过去一年！”
　　“什么！”
　　“除非我马上把大纲补上，才能让时间正常起来....可是这么短的时间，怎么可能弄出来大纲设定什么的...”
　　“而且主角已经被系统选定，投放到那边了...”
　　“等我想好大纲什么的，那个世界都不知道过去多少年了吧！主角能不能活下来，都是个问题！”
　　绝境痛苦地抓着头发，绞尽脑汁地想着。
　　“那....能不能先把金手指交过去？让主角能活下来先，毕竟主角要是死了，你这本书就算失败了吧。”
　　江境问道。
　　绝境猛的抬起头，看向江境。
　　“对！金手指也是大纲的一部分，我先把系统送过去，也能让时间正常，然后我在补充大纲设定...”
　　“不对，世界已经选好了，我先看看那个世界是什么世界！”
　　绝境停在了原地，一动不动。
　　江境着急地看着他，又看看那电子钟。
　　四分钟了！
　　那个世界已经过去了四年！
　　“我明白了！那个世界跟浮云大陆差不多，能级高一点，科技程度很低，我大概知道了！”
　　绝境惊呼一声，在键盘上噼啪打字。
　　“江境，看看你的灵魂被吸进去的时候，拿了我什么东西？”
　　“啊？哦哦！”
　　成为世界意识后，江境的记忆力变得很好，书架上少了什么，江境一眼就看得出来。
　　“呃....她拿了一把樱花装饰的唐刀，和一个蓝白色的唐刀，没了。”
　　“唐刀？”
　　绝境抬起头看了看。
　　“卧槽，我最贵的两个周边啊！”
　　“这得多少小礼物才能补回来呜呜……”
　　绝境欲哭无泪，但是手上键盘声依旧不断。
　　“刀的话，做不了什么载体，就给主角当本命武器好了....双刀的话，蛮帅。”
　　“系统....该给什么样的系统呢.....”
　　“别急别急，好好想想...”
　　江境帮不上什么忙，之好用元素力给绝境身上的汗分解掉，不至于湿哒哒的，能好受些。
　　旁边的电子钟已经来到了十分钟，对应着那个世界已经过去了十年。
　　主角还活着！
　　“有了！”
　　绝境想到了什么，飞速在键盘敲击，劈里啪啦声不断。
　　“系统就安排这个吧！”
　　江境上去想看看绝境打了什么，结果是看不懂的文字。
　　绝境的打字速度越来越快，终于在电子钟跳到16分钟的时候，敲下了回车键。
　　“好了！系统送过去了！”
　　看了看旁边的电子钟，定格在16分钟上。
　　那个世界，过去了十六年。
　　“我的系统没说失败，主角还活着.....太好了...金手指赶上了...”
　　绝境松了一口气，摊在椅子上。
　　“所以现在时间正常了？”
　　江境问道。
　　“嗯....现在就慢慢把大纲弄上就行了....正好你灵魂也在里面，也算是个很大的助力....”
　　“那你打算怎么写呢？”
　　“嗯....”
　　绝境闭上眼睛，思考了一番，突然一个小灯泡出现在头上，发出了叮的一声！
　　江境下意识伸手就要把小灯泡弹飞。
　　“欸欸欸！别动手动脚的！”
　　绝境把小灯泡护住，不给江境弹。
　　“欸嘿嘿，不好意思，下意识就这样子了.....”
　　江境吐了吐舌头，不好意思地摸着头道。
　　“呼，那大纲....就这样好了....”
　　绝境又在电脑前打起了字，江境在旁边看着，脸上表情从疑惑，到懵逼，到惊讶。
　　“这样子能行？？？”
　　“唔，只能说是一个大胆的尝试吧....”
　　“必须这样子了...”
　　随着键盘敲击声持续，一个崭新的剧情大纲设定补全。
　　一个崭新的世界剧情，逐渐展现在他们的面前.....
　　...........................................................................
　　完

第376章 后传
　　“喂喂？绝境你新书写出来没有？”
　　“绝境绝境快码字啊，别偷懒，大家等着呢...”
　　“开门！检查码字情况！”
　　.................................
　　绝境满眼憔悴地打开书房门，让江境进来。
　　随后自己生无可恋地瘫在床上。
　　江境进来第一件事就检查绝境的笔记本，当看到上面的新书大纲只写了两行字之后，又一次发出了嫌弃的声音。
　　“绝境你不行啊.......这么久了才憋出来这点？？？”
　　“行不行啊，（）。”
　　江境满脸鄙夷的看向床上摆烂的人，如此说道。
　　“大姐，放过我吧....”
　　“你不要仗着能随时过来我这里，还不影响你那的时间，就跑过来催更好不好...”
　　“刚写完你的故事，我想休息会.....”
　　绝境把枕头盖在脸上，生无可恋。
　　这个书房并不是绝境所在的世界，只是一个跟江境见面的中转站而已。
　　每次江境一过来，在自己世界的绝境无论在做什么，都会被迫分出精神过来迎接江境。
　　随后被无情的催更.......
　　“就你还想休息啊，读者都在催新书了欸。”
　　江境抽开绝境的枕头，认真道。
　　“而且你再不写剧情，那个世界的主角咋办，会嘎掉的吧？”
　　“不会的啦........主角光环怎么可能这么容易嘎掉.....”
　　绝境摆手说道。
　　啧啧啧。
　　江境恨铁不成钢地走回笔记本电脑前，照常想看看小鹿这本书的评价如何之时。
　　突然发现下面那本新书多了一个框框。
　　【宿主请注意，主角寿命即将低于三天，请马上介入！】
　　欸？
　　“绝境你快过来看看，新书有变化！”
　　“啥？”
　　绝境顿时从床上弹起，来到江境身边。
　　“欸？？？？？我的发！！”
　　绝境吃惊地叫出了声。
　　“看来你还是得码字了.....你系统都在逼你码字...”
　　江境幸灾乐祸地拍拍绝境的肩头，如此道。
　　“哎哟.....系统你～干～嘛～啊....”
　　绝境只好乖乖坐在电脑前，继续整新书的东西。
　　如此，江境也不好意思继续打扰，借一旁开放权限的系统面板，看了看地球上的自己，正陪着家人一起庆祝从植物人状态苏醒的激动。
　　是的，虽然江境分出的灵魂被吸进去新书，但是不妨碍在分一点点，放回地球。
　　灵魂这东西嘛，少量的损伤可以修复，更何况系统操作，以及江境本身是世界意识，可以承受。
　　咔嚓....
　　江境小心翼翼地离开了书房，轻轻关上房门。
　　..........................................................
　　【欢迎回来，宿主。】
　　意识回到浮云大陆，夏槿学院的宿舍内。
　　距离前两章的......
　　不对，距离那次过年，已经过去了两个月。
　　大家早已从假期中恢复，投入到紧张刺激的工作与生活之中。
　　而江境也在这一天发现了新的事情要做。
　　是在绝境笔记本上，读者留下的评论发现的。
　　“那些亡灵法师呢？是小鹿前面遭遇过的敌人欸，后面又在龙城遇到过，作者不把这个解决一下么？”
　　就是这条评论提醒了江境，原来还有亡灵法师这么一个东西。
　　嗯～
　　也不能怪江境。
　　毕竟现在是大陆唯一真神，又何必在意这些小蝼蚁？
　　“哎呀哎呀，我这个人，不记仇的。”
　　江境挥挥手，毫不在意。
　　眼中系统面板上，浮云大陆的全球地图，红色标识框定了数十个大小据点。
　　【天道打击准备就绪！】
　　【目标确认：亡灵派别，所有大型，中型根据地。】
　　“咳咳～虽然不记仇，但是刚好被提醒了.....怪不得我咯...”
　　江境笑笑，按下了【发动打击】
　　至于小型根据地嘛，江境决定就留着。
　　毕竟维持一下平衡嘛，冲突和灾难总不能完全没有的。
　　一个完全没有任何苦难的世界，是不真实的。
　　是不能进步的！
　　所以江境稍微那么手下留情了一点。
　　..........
　　呼～
　　走出阳台，江境飞到高空，直直朝上而飞。
　　直到飞到了星球外面，将整个狍子大.....浮云大陆框入眼中，才停下继续外飞的角度。
　　只见星球的赤道上方，多出了一圈富有科技感的黑金框架，并且很多的工程机械人在上面用纳米素材进行建造。
　　稍微外一点的地方，还有几个正在修建的空间站。
　　要像外面发展。
　　江境以世界意识的身份问过瑶姬余白，还有一些人神。
　　成神之后有没有去过大陆上面，看看外面的世界。
　　答案是，除了余白外，都没有。
　　而余白虽然往上去过，但是飞到一定高度后，一道无形屏障阻止了他。
　　无法继续前行.....
　　这个情况直到江境成为世界意识后才改变。
　　看起来是之前世界意识的做法，担心外面的未知危险到来，让大陆陷入灾难...
　　从它要把系统和自己清除这一点，就可以看出.....
　　当然现在江境支持大家出来看看世界的外面是什么，格局打开了，才能有更好的未来。
　　科技，不能落下，修炼，也不能。
　　二者要有机结合，是浮云大陆的巨大优势。
　　这样子，哪怕遇到了外星人，也能有应对办法。
　　江境看向星球，欣慰的点点头。
　　赤道上空的星环框架，可以加装行星壁垒，内置虚空引擎，保护整个星球，还可以建立试验场，研究宇宙级的科技.....
　　并且后面选址建造太空电梯，让一些有资历的生命体来见识一下宇宙，开阔视野。
　　尤其是像云依这样的学生们，青春年华，是扩展见识的好时机。
　　兽族那边的话，江境则是做了一个能提升灵智的大阵，加速兽们的灵智，争取早日能和人族差不多。
　　世界各族大统一，能级突破提升，狍子文明.....
　　呸！
　　浮云文明就有了正式走上宇宙舞台的资本！
　　而且最重要的事情是！
　　江境之前好奇，这里的月球是不是跟地球那边的月球一样，就自己飞过去看了一眼。
　　结果回来之后，自己的世界空间内，多了月球的版图.....
　　自己的力量还可以影响到月球之上！
　　这说明了什么？？！
　　只要后面，大家往宇宙扩展，扩展到哪里，江境的力量就能影响到哪里！
　　这样子的话，何止是狍子大陆！
　　狍子星系！狍子宇宙！
　　“芜湖！狍子宇宙万岁！！”
　　江境越想越激动，激动的忍不住想去绝境那边催更了！
　　“完了....真成傻狍子了....”
　　江白摸了摸自己的额头，无奈地笑了笑。
　　“对了，江白，你想不想出来玩玩？在咱们管理的世界上生活？”
　　江境慢慢飞回浮云大陆，朝江白问道。
　　“啥？什么出来玩玩？”
　　江白没懂她的意思。
　　“你一直呆在系统空间里面，不闷么？出来生活啊。”
　　“我和系统连在一起了，怎么出去噢....”
　　啪嗒，江境落在一处无人的地方，露出一副胸有成竹的笑容。
　　伸出手，翠绿色的气息出现。
　　是生命天道！
　　在江境认真的目光下，一个赤裸的少年缓缓凭空出现。
　　“你在.....制造生命？？”
　　江白看着面前关键部分被圣光阻挡的少年，瞪大了眼睛。
　　这少年，正是江白的样子！
　　“呼，好了！”
　　江境手一收一放，瞬间给少年穿上了衣服。
　　少年闭着眼睛躺在地上，呼吸平稳。
　　“一个生灵的躯体，完成，就差把江白你的这缕灵魂放进去就行了。”
　　“这怎么可能噢，我都跟系统绑在一起了，不能脱离出去的。”
　　江白有些小期待起来，但是没有想到该怎么进入那个身体之内。
　　“系统，该你了。”
　　【了解...】
　　【正在植入生物芯片....】
　　“生物芯片？”
　　江白疑惑地看向面板。
　　【是的，可以灵魂链接的芯片。】
　　【只要跟它链接在一起，江白你就可以入驻其中，控制那个身体了。】
　　【而且你就可以像宿主一样，随时来系统空间，随时在外面生活....】
　　“这......这.....”
　　江白顿时惊讶的说不出话，他完全没有想到，自己还能有在世界上生活的一天。
　　“可是....江境，为什么？”
　　江白问出这个问题，“其实我都无所谓的，我继续跟系统一块，辅助你管理世界就好了呀。”
　　“哼哼.....江白你是不是忘记今天什么日子了....”
　　江境笑着，伸手要拉出一个面板，不过却卡住，拉不出来。
　　【宿主，这个就不重要了，不用拿出来看了吧....】
　　系统惊慌的声音出现，阻止道。
　　“哎呀，这有啥的，多大的系统了，还害羞是吧！”
　　【别啊宿主，别！】
　　“听话，让我康康！”
　　欸？
　　在江白懵逼的目光在两者间流转，随后江境把一个面板托了出来。
　　上面用着几个大字写着一个标题。
　　【特别关心事项】
　　下方的第一条就是....
　　是一个时间。
　　江白看向这个数字，顿时有些恍惚起来。
　　这不是......自己第一次和系统相遇，链接的日子么？
　　在将近千年以前的今天，江白窜进了被世界意识重创的系统，开始了相爱相杀的故事....
　　“唔...原来....原来系统你居然.....记这个东西的么....”
　　江白顿时有点感动起来。
　　【什么啊....这个这个，这个数据库会自动记载的，当然会记得啊！】
　　系统慌张的说着，金色边框的面板微微变红.......
　　啧，自动记载还会放在特别关心这一栏上是吧。
　　江境笑了笑，不拆穿系统。
　　话说回来，系统越来越像人了.....
　　“好啦好啦，我打算把今天这个日子，定为你们两的生日。”
　　“欸？”
　　【欸？本系统有自己的出产日期啦...】
　　“咳咳！”
　　江境继续解释道。
　　“那时，系统重创，差点领盒饭，而江白，从天道那边分离出来，救了系统。”
　　“从江白的角度来说，从元素天道分离，算是开始了新生活。”
　　“而对于系统，大难不死，遇到江白，正所谓不破不立，同样是开启了新的篇章。”
　　“综上，把今天定为你们两个的生日，而把江白弄出来，就是给江白生日礼物啦。”
　　【那我呢那我呢？我的生日礼物呢？】
　　“奖励你继续帮我管理世界。”
　　【啊这！宿主偏心！！】
　　哈哈哈～
　　系统和江白还是认同了江境的想法，随即，江白入驻了那副身躯。
　　“唔....”
　　江白眉头皱了皱，睁开眼睛，就看着江境满脸好奇地看着自己。
　　“怎么样？这身体合适吧？”
　　江白坐起身，惊讶地看着自己的双手，握了握拳头。
　　是很久都没有感受过的真实触感！
　　闭上眼心念一动，又回到了系统空间。
　　“好啊.....这好啊....”
　　江白激动地站起身子，随后晃荡几下，才稳定下来。
　　“我自由了欸！”
　　江白欣喜道，随后脸色一变，突然想到了什么。
　　只见江白在江境疑惑的目光下转过了身，拉开了裤子。
　　“欸哟！江境你很懂嘛！做的好欸！”
　　“开玩笑，我超懂的好伐！”
　　看到江白的样子，江境无奈地笑了笑。
　　作为一个男孩子，怎么能忘记那最重要的东西噢。
　　现在的江白，样子就是十二三岁的那个样子，就是当年环里见到的模样.....
　　“太好了.....江境啊～我的好女儿啊～爹爹没白疼你！”
　　江白激动的热泪盈眶，冲上前要抱江境。
　　江境一闪，躲开了他。
　　“行了行了，别肉麻了，你自己爱干嘛干嘛吧。”
　　“这个身体我给了兽王六阶的境界，还有元素天道的部分。”
　　“其他的东西你就自己弄，好好体验一下生活吧！”
　　“好～”
　　..................
　　草地上，江白兴奋地追着蝴蝶跑来跑去，江境靠在一棵大树旁，嘴里叼着跟狗尾巴草。
　　“唔......”
　　“这才有点穿越的样子嘛.....”
　　江境微微一笑，美好的未来浮现在眼前.....
　　........................................................
　　全书完。
　　下一本书再见！
　　想要小礼物（小声）