/*
频道:https://t.me/boluobaohezu
作者不易,请多多支持正版!
仅供内部学习
切勿传出
*/


第一章神侍
    “终于下课了！”陈寒伸了个懒腰。
    看着四周依次排队离开教室的少男少女，陈寒有些好笑的摇头。
    这就是世界的本质！不管你生活在什么样的地方，都会遇到这种所谓的‘尊贵’人士！
    在家里，他们是你的父亲母亲。在社会上，他们是你的顶头上司。在这里，他们是所以资历比你老的所有人。
    陈寒在这里生活不过一个月，在别人的眼中，他就属于最低等的那一档。基本上没有人会主动‘降低’身位，主动和他交谈。
    而陈寒自己也是乐得清闲，毕竟他原本就是一个宅男大叔，你让他主动去附和那些年龄比他小，却眼比天高的家伙，那不是在为难他嘛。
    等到所有人都离开之后，陈寒才从自己的位置上慢悠悠的起身，不紧不慢的走到门口。
    教室门口，幽玲看到陈寒慢悠悠的走出来，也没有抱怨，拿出一件蓝色的纱衣给陈寒披上后，开口说道：“到药浴的时间了。”
    “……行了行了，你不用每天都来提醒我。”陈寒有些无语的说道：“我就不明白了，为什么他们都没有药浴这个事件，就独独我要每天泡一个小时的药浴。”
    “你问我？我问谁去？”幽玲小心的拉着陈寒的手：“太史神官亲自下发的命令，都殿中谁敢过问啊？”
    “幽玲，你说我要是反抗神官的话，会不会被赶走啊？”
    “会不会被赶走我不知道，但你一定会死的很惨！”
    “凑，简直过分。”
    “……到了。”幽玲让陈寒先踏上阶梯，随后又跑到陈寒身前，替陈寒推开大门。
    对此，陈寒真的很无语，吐槽道：“幽玲，你能不能不要这样？我又不是没手没脚，能自己开门的好吗。”
    “这是……”
    “这是祭礼司的职责嘛！我就来了一个月，听你这句话都超过一千遍了！幽玲，我们就不能以朋友的身份说话吗？”
    幽玲小心的把大门关上，随后白了陈寒一眼说道：“都殿的规矩那么严，要是被神官他们看见，你不会有什么事，我可就惨了。”
    “得了吧，来到都殿也有一个月了，除了一开始把我带过来的那个叫太史的神官之外，就没有见过其他的神官！你说他们把我带到这里来到底是为了什么？”
    陈寒一边说，一边脱下自己身上的衣服，从刚开始披上的纱衣开始，里面青色的学士袍，全部脱完之后，就只剩下了白色的内衣。
    幽玲取出一件红色的轻薄纱衣，完全透明的那种，给陈寒披上：“你啊，以后还是少说些离开都殿的话吧，我在都殿里待了十七年！从来没有见过有那个神侍能够主动离开都殿，除非是他们晋升前往神宫。”
    “我实在是受不了这都殿的破规矩，我吃个饭要换衣服，上个学要换衣服，泡个澡也要换衣服！也就只有你们才不觉得累！我反正是受不了。”
    披上纱衣，又穿上幽玲送过来的衣服和外套，搭配上黑色的长裤，陈寒整个人的气势都发生了改变。
    “行了，你在怎么吐槽也没用，去浴池吧。”
    “就在旁边，也走不了几步路，你为什么就那么着急啊？”陈寒吐槽了一句，但还是起身往旁边的浴池走去。
    幽玲帮陈寒开门，等到陈寒离开后又把门关上。
    到了浴池，幽玲推开门之后没有进去，站在门口很是恭敬的说道：“请进。”
    “你别冷我好不好？”陈寒浑身打了个冷颤，走到浴池内。
    一扇古色古香的屏障挡住了前方的视线，从右边绕过，一个圆形的浴池便出现在陈寒面前。
    虽然每天都要来这里走一趟，但陈寒还是忍不住吐槽道：“我看就算是以前那些所谓的皇帝，也没有这么奢侈吧！”
    地板完全由温暖的白玉搭建，踏入浴池的台阶也是一种不知名，但看起来无比珍贵的玉石。
将浴池围绕起来的，更是一种晶莹剔透，完美无瑕的绿色玉石。
    陈寒虽然只是一个宅男，但他从第一次踏入这个浴池时就知道，这里的造价比他生活的城市造价都贵！
    将自己所有的衣物全部褪下，一具晶莹的身躯便出现在陈寒面前。
    摸了摸自己如今柔滑而又弹嫩的身躯，陈寒已经不知道该如何吐槽了。
    白嫩的小手，和他刚来时几乎缩小了一倍！虽然身高方面还没有改变，但他的脸却也变了个样，以前是个油腻宅男，满脸痘痘。现在，他的脸型到没有大的改变，但皮肤却变得紧致精巧，连带着五官都变得唯美起来。
    最最最过分的是他的腿！我凑，特么那腿，陈寒自己看了都受不了！白嫩白嫩的，而且他的尺码从42码变成了现在的36码！凑，真正的腿玩年！ 
    如果不是自己下面那个证明自己性别的东西还在，陈寒都觉得自己是不是被他们恶意变性了。
    “唉。”叹了口气，陈寒伸出自己都想舔的美腿，伸入到浴池之中。
    “这药效……”陈寒瞪大自己那双已经变得美艳的双眼：“唔……胸口，有点难受！”
    揉了揉自己的胸，也不知道是不是陈寒的错觉，他总感觉自己的胸似乎变挺了那么一点。
    今天的药浴效果有点猛，不过适应之后，陈寒倒也觉得没有什么问题。
    身体疯狂的吸收着浴池中的药效，陈寒的身体散发出华润的暖白色光芒，仿佛与四周的环境融入一体。
    时间一点一点过去，陈寒刚刚回过神，就听到噗通一声，溅起的水花全部打在他身上。
    “什么人？”陈寒护住自己的胸口，看向那个漂浮在水面上的身影。
    那人穿着一套黑色的衣服，正面朝着水面，陈寒看不到那个人的样貌。但那人的身影却给陈寒一股熟悉的感觉，他似乎……在什么地方见过这个人。
    “呼。”平复下自己紧张的内心，陈寒朝着中央走去。把那人往上一翻，陈寒整个人都愣住了。
    他的脸上满是血迹，手和身体似乎被什么东西切过一样，缺少了一部分。
    明明没有看到他的脸，但陈寒的手却忍不住颤抖起来。洗掉他脸色的血渍，陈寒顿时感觉自己的心被什么东西揪住了一样：“阿汐……怎么会……怎么会受这么重的伤？幽玲，幽玲你快点进来。” 


第二章你非礼我
    幽玲在门外踱步。
    进去？要是被神官看到了，她绝对会被处死的！但要是不进去……万一陈寒出了什么事，她有一万条命也不够杀啊！
    她不知道陈寒是谁，第一眼见到陈寒时，他只是一个非常普通平凡的死宅，但他却是由都殿中的高级神官——太史湘大人亲自带入到都殿中的。
    而且她就跟了陈寒不过一个月，所有的命令都是由太史神官亲自对她下达！要知道，太史湘是都殿的高级神官，执掌都殿内的一切事物。
    除了陈寒之外，幽玲从来没有见过太史神官如此关心一个神侍。即便是当初号称超级大天才，目前已经确定能够进入神宫的神侍者——陈雪，都没有受到太史神官如此重视，关注。
    尤其是她跟着陈寒的这一个月中，陈寒从来没有做过一件神侍该做的事，起舞式，唤灵法……等等，陈寒从来不做，除了被她强迫每天去学习神侍该有的礼仪之外，他每天就抱着手机，电脑过活。
    犹豫了一会，幽玲还是推开门跑了进去：“陈寒，你怎么了……这个人是谁？”
    “幽玲，你冷静点，他是我徒弟！”看到幽玲手中的匕首，陈寒急忙叫道。
    都殿中的祭礼司实力也不弱，至少比陈寒这个什么事都不做的神侍者要强！所以看到幽玲想要出手，陈寒只能叫住幽玲。
    “徒弟？”幽玲有些好笑：“陈寒，你现在是神侍者！你知道神侍者代表了什么吗？你所有的一切都是属于神主大人的！”
    “我不知道。”陈寒大声的反驳道：“我原本就不想当什么神侍者，是那个太史湘强行把我抓过来的！幽玲，你帮我看看他，救救他好吗？”
    “你……”幽玲真的是被陈寒给气到了，冷笑道：“救他？你在做梦吧！他出现在你的浴池中，这已经是死罪了！你还让我救他？如果太史神官知道这件事，你认为他会怎么处理？” 
    “这……”
    “陈寒，太史神官很在意你，所以这个人他必须要死！我去叫护殿者。”
    “不可以！”陈寒从池水中起身，池水正好盖过他的腰围，挡住了下面的物件：“幽玲，你必须要帮我救他。”
    “我说了，不可能！”
    陈寒咬牙，把阿汐抱在自己身前，说道：“你如果不帮我救他，那我就叫人！告诉他们说，你要非礼我！”
    “什么？”
    “你可以试试啊！你要是叫人的话，我就直接把你推倒。”
    “你……”幽玲被陈寒这么一说，并没有脸红，反而是有些愤懑：“你这不是耍无赖嘛。”
    “我就是耍无赖了！”陈寒也不管幽玲怎么想，直勾勾的盯着她：“这个人你救也得救，不救也得救！反正你要是不救我就叫人。”
    “你叫人吃亏的是你。如果这件事传出去的话，你的清白可就毁了！”
    “我不在乎啊。”陈寒一脸无所谓的说道：“我只要你救他！”
    “你……我……好，我救。”幽玲咬着牙，满脸愤怒的答应了陈寒：“你……我先出去，你把他放在地上，穿好衣服后在叫我。”
    说完，幽玲也不管陈寒有没有听到，一下子蹿了出去。
    她就没有见过陈寒这样的人！在都殿这十七年，她见过不少神侍，他们或多或少因为青春的朦胧和自己的祭礼司有一些暧昧。
    甚至还有一些神侍把持不住，和自己的祭礼司发生了关系，那些神侍并没有什么事，只是被冠上了不贞不洁的标签，从此沦为众人所轻蔑的对象。
     但祭礼司的惩罚却要严厉无数倍！
    背叛神主为其一，无法坚守本心为其二，与神侍发生关系为其三……还有无数条罪状，反正这样的事只要发生，祭礼司基本宣告死亡。
    所以为了自己的性命，幽玲只得选择帮助陈寒。
    还有最为重要的一点，以太史神官对陈寒的重视，出了这样的事，整个都殿都要地震。而她，更是有可能被送入到最可怕的半生崖，那里是所有祭礼司都恐惧的地域！
    陈寒穿好自己的睡衣，淡淡的绿叶透着一丝白嫩，已经长长的秀发被他随意披在脑后：“幽玲，我好了，你进来吧。”
    幽玲闻声后，小心的推门而入，然后马上把门关紧，小跑到阿汐身边。
    检测了一下阿汐的身体，幽玲放下阿汐的手，冷漠的说道：“他没救了！”
    “什么？”
    “这是护殿者的断生箭和都殿结界所造成的伤口，除非拿到太史神官手中的治愈丹，否则就直接宣告他的死亡。”
    “治愈丹？”
    “喂，你不是真的要打治愈丹的主意吧？那可是太史神官的招牌，而且整个都殿中从来没有人能够拿到，你还是不要做梦了。”
    “不！即便只有万分之一的可能，我也要试一试。”
    “他只是你的徒弟！你如今已经成为神侍者，就应该和俗世断绝一切往来。一旦你踏入神宫，从此长生都不是梦！为什么要为了一个凡人，抛弃自己现在所拥有的一切？”
    “因为……他是我的徒弟。”陈寒很坚定的说道：“我答应过要保护好他，就一定要做到！”
    “唉，摊上你这么个神侍真的是我的悲哀。先说好，如果你拿不到治愈丹，那我只能延缓他一个月的生命，一个月之后他就会直接消失，连轮回转世的机会都没有！你确定要这样做吗？”
    “确定！”
    对于普通的凡人来说，即便是死了，去到地府转世便是。但若是有神侍或者祭礼司插手，那他就不能算普通的凡人，死亡之后便会真的死亡，没有转世的机会。
    陈寒知道这一点，但他必须要赌！同时他也必须从太史湘手中拿到治愈丹，不管那个东西有多难拿。
    “真是拿你没办法，我来背他，你帮我看路。”
    “还是我来吧……”
    “你疯了吗？万一有人看到你背着一个男人，到时候你怎么解释？我真的没见过你怎么不在乎自己身体的神侍者！那些礼仪你都白学了是不是？”
    一边吐槽陈寒，一边背上阿汐。
    以幽玲的力气，背像阿汐这样一个15岁的小孩完全没有什么事。因此陈寒倒也放心的去给他们探路，确保不会有人看到他们。
    也幸好，他的寝宫就在浴池旁边，没几步就到了。
    而刚踏入到寝宫中，幽玲就把阿汐扔到地上，噗通的一声，让陈寒看着都心痛。 


第三章照顾
    陈寒急忙跑过去抱起阿汐，抱怨道：“他现在是个病人，你就不能温柔一点吗？”
    “温柔？你……你竟然会跟我说温柔？”幽玲一副三观崩坏的样子。
    温柔？陈寒可从来不是什么温柔的人。一个月前，陈寒刚来都殿之时，就是一妥妥的钢铁直男！
    把阿汐放到床上，陈寒看向此时已经惊呆的幽玲，催促道：“愣着干什么呢？还不快点救人。”
    “我……陈寒，你……你怎么能这么做啊？”
    没有其他人在场，幽玲对陈寒也没有那么恭敬，当场就想把阿汐从床上拉下来。
    不过她刚到床边，陈寒就堵住了她的退路：“幽玲，你需要帮忙吗？有什么要求尽管提，我都会完成的。”
    “你……我想他从床上下来。”
    “这个，在床上应该不会影响到你疗伤吧？”
    “神侍者规矩礼仪第二条是什么？”
    “神侍者的一切都归属于最尊贵的神主大人，如无允许，不得与其他生物有过于亲密的接触。”
    “既然你知道这一点，那你应该知道，神侍者的床只属于神侍者一人，其他人是不允许上去的。”
    “啊呀，这不是特殊情况嘛！你快点帮我就他啊！”
    “……好吧……，你帮我把他扶起来，我用灵力帮他续命。”
    “好。”听到这话，陈寒急忙扶起阿汐。
    幽玲毕竟在都殿中待了十七年，她的灵力比起普通的祭礼司来说更为精纯，效果也要更好。
    灵力输入到阿汐体内，表面的伤口以肉眼可见的速度开始恢复。
    没一会，幽玲呼出一口浊气，切断灵力的输入，擦了擦自己额上的汗水说道：“我激活了他的灵源，这个灵源可以支撑他一个月的性命。
     如果你拿不到治愈丹，一个月后，灵源消散，他就会彻底消失于天地之间。”
    把阿汐身上那套脏乱的衣服脱下，又给他盖好被子之后，陈寒才坚定的说道：“一个月内，我一定会拿到治愈丹！”
    “时间不早了，我就先退下了。”
    “好。”
    在离开之前，幽玲还是忍不住看了躺在床上的阿汐一眼。
    她想要提醒陈寒，以他神侍者的身份，阿汐是真的不好待在这里。
    毕竟神侍超凡！成为神侍之后，他就已经不再是凡人，凡尘所有的关系都要彻底断绝！就算阿汐曾经是他的徒弟，到了如今，他们也只能算是陌生人。
    不被人发现还好，若是被其他的神侍者发现，上报……陈寒这一生基本就毁了！
    没有理会幽玲的离去，陈寒小心的用毛巾把阿汐脸上的污渍全部擦掉，露出那张帅气的面容。
    “你啊，到底为什么要跑到都殿来？”陈寒把阿汐的身体全部擦拭干净后，坐到床边。
    阿汐是他的徒弟，两人的关系非常要好。相识到现在，差不多也有12年了！从阿汐3岁被送到他家开始，两人几乎形影不离，陈寒是真的认可了他这个弟弟。
    所以在学校的时候，阿汐只要被同学欺负了，陈寒就会出面帮忙，两人一起经历了很多。
    正因为如此，陈寒在面对阿汐的任性时，是一点办法都没有。即使知道这样做是触犯禁忌，极有可能被流放，他也义无反顾的选择了踏上这条不归路。
    ……
    第二天，阿汐迷迷糊糊间闻到了一股非常好闻，而且超级熟悉的味道，让他不由自主的往那边探索。
    “嗯。”没一会，阿汐触摸到了一个柔软的物体，同时那个物体还发出非常诱惑的声音。
    一下子，阿汐从睡梦中惊醒，看到自己面前那个穿着浅绿色睡衣，有着齐肩发的美丽少女。精美的脸庞，红润的嘴唇，他都感觉自己兴奋起来了！
    “呜……”似乎是梦到了什么，陈寒梦中喃喃道：“别，别闹……”
    “陈……陈寒？”阿汐一下子蒙了！
    以他对陈寒的了解，一个声线就能够让他确定，自己眼前这名‘少女’就是他心心念念的陈寒。
    但为什么陈寒变成了一个女孩子？
    不太相信眼前事实的阿汐用力抓了抓自己手中凸起的物体，确定了！虽然还很小，但是从手感以及外形上都能够确定，这就是处在发育状态的小馒头！
    “谁……谁啊？”陈寒揉了揉眼睛，有些不爽的撑起身子：“大清早的，让人好好睡觉……阿，阿汐？你醒了。身体怎么样？有没有什么不舒服的地方？”
    阿汐摇了摇头，有些艰难的说道：“我没事。你……你真的，真的是陈寒吗？”
    “你是不是脑子出现问题了？我不是陈寒是谁？我要不是陈寒，你昨天晚上就已经死了。”把被子掀开，陈寒有些生气的盯着阿汐：“说，你为什么要闯都殿？你难道不知道都殿是什么地方吗？不想活了可以自己去上吊，来这里干什么？”
    “我……我只是担心你。”
    “担心我？你死了我都不会死！有那个心情担心我，还不如想想怎么样把自己的生活变好。”抱怨完，陈寒还是主动抱住了阿汐：“你知不知道，昨天晚上看到你满身血迹的样子，我真的好担心啊。”
    “对，对不起。”阿汐道完歉，急忙推开陈寒。
    不推开不行啊，现在的陈寒虽然没有做什么动作，可她身上的味道以及柔软的身躯，让阿汐感觉到了一种前所未有的冲动。
    如今的阿汐也才不过15岁，正好处在青春期，面对与自己年龄相仿的异性，自然会失控。
    而且这个‘异性’还是他最为了解，重要的陈寒，更是让他的激素超速分泌。
    虽然被阿汐推开了，但陈寒倒也没有在意，坐在床边询问道：“你是怎么闯进来的？都殿的防御我没有见过，不过听幽玲说，就算是地界神侍都无法突破都殿的防御结界，你是怎么进来的？”
    说到正事上，阿汐也放平了心态，从自己身后拿出一把散发着寒气的长刀说道：“因为它！”
    “碧落？！”
    “陈寒你知道这把刀的名字？是叫碧落吗？”
    “是啊。”陈寒点了点头，说道：“这把名为碧落的长刀是当年和你一起出现在我家的，不过当时像一块废铁一样，我们以为是你父母留给你的东西，就把它留了下来。”
    “原来是这样。”
    “时间不早了，我要去上课了。你给我老老实实的待在寝宫中，不许出去乱跑知不知道？这里是都殿，你没有身份在这里乱跑被人发现是非常危险的。”
    “陈寒你不是早就毕业了吗？怎么还要上课？”
    “别提了，说起这件事我就来气。”来到衣柜前，随手把自己脱下来的睡衣扔给阿汐：“这个都殿里的规矩要求，所有的神侍者都必须要学习神侍者的礼仪规矩，麻烦死了！”
    换好学士服后，陈寒又叮嘱道：“晚上我给你带饭回来，至于其他时间……你就给我饿着吧！谁让你这么不听话。” 
（开篇更新三章，后面如果不出意外的话每天会更新两章，出现意外就一章，或者不更。）


第四章神官（上）
    离开了寝宫，陈寒并没有去学堂，而是朝学堂相反的方向，也就是都殿最高端的神官殿走去。
    上学？现在才不过早上八点，所有的神侍者在这个时间点都在自己的寝宫中进行晨舞。
     而且他陈寒是谁？都殿中少有的关系户，如果不是被幽玲那丫头逼的没办法，他陈寒会去学堂里像一个小学生一样端正的坐着？
    逃学什么的，那都是经常的事！
    神侍都殿通常建立在一座比较高大的山峰之上，最高的是祭神殿，其次是神官们处理事务的神官殿。
   神侍者的寝宫位于半山腰，他们的下面就是祭礼司的寝室，在祭礼司之下就是一些杂役奴仆，到最后就是那些护殿者的居所。
    护殿者的居所比较奇特，根据等级的不同，居住的位置也不同，大部分护殿者居住在山脚，但有一小部分实力强大的护殿者居住在神侍者的寝宫旁。
    陈寒顺着楼梯一路往上，离开了神侍寝宫区之后，不出意外的被看守的护殿者拦住了。
    “没有神官的命令，任何神侍都不允许踏入到神官殿中！”护殿者一副公事公办的样子，伸手拦住了陈寒的去路。
    陈寒倒也没有生气，很自然的说道：“我要见太史湘，你去给我通报。”
    “你？”护殿者打量了一下陈寒，嘲讽道：“你算哪根葱啊？太史神官是你想见就能见的？像你这样的神侍者我见多了！乖乖给我回去。”
    “你把太史湘给我叫出来，就说陈寒找她。”
    “你……”
    “区区一名妖石神侍，竟然妄想踏入神官殿，谁给你的勇气？”
    “李神官！”之前阻拦陈寒的那名护殿者看到主事的出来了，往后退了一步，老老实实的站在自己的岗位上。
    李神官原名叫李昭，是中级神官！在都殿之中也能说是如日中天，毕竟中级神官，除了太史湘这位高级神官之外基本没人敢说他。
    李昭冷漠的看了陈寒一眼，忽然笑出了声，走到陈寒面前，贴着他的耳朵说道：“想要见太史神官吗？我可以带你去见她。”
    说着，他的手非常不老实的放到了陈寒的屁股上。
    陈寒当场就怒了！我靠，这家伙看上去也不过二十来岁的样子，竟然想对他搞潜规则，开玩笑呢。
    想要出手攻击李昭的陈寒浑身一僵，任由李昭的手顺着他腰部的分叉探入到更深一层的地方。
    唯一值得庆幸的大概就是学士服是按照古装设计的，里面还有古代人穿的那种白色的睡衣，即使被李昭突破了外层的防御，却无法马上接触到陈寒的肌肤。
    “你……你这么做，就不怕神主降罚吗？”陈寒浑身颤抖着，此时的他早已被李昭的灵力所禁锢，没有一丝反抗能力。
    李昭轻轻一笑，嘴唇似乎贴到了陈寒弹嫩柔滑的脸蛋：“我好怕！怕的浑身都发抖。所以，要用你温暖的身躯来缓和我内心的害怕。跟我来吧，宝贝！”
    “你……”陈寒咬着牙，拼尽全力想要反抗。
    但很可惜，他所有的反抗都是徒劳的，面对强大的李昭，他即便内心超级不愿，身体却根本不听他的使唤。
    “你死定了。太史湘不会放过你的！”
    “哈哈哈，太史神官日理万机，怎么可能会有时间管你这样的小事？再说了，你区区一个妖石神侍，就算是死了换一个就是，比得上我一个中级神官吗？”李昭放肆的大笑。
    同时，他也将自己的注意力放到了陈寒的小手上。
    刚才怎么没注意，这个丫头的手也这么漂亮？摸一下……嘶！冰肌玉骨！这丫头绝对属于超级极品！莫说凡尘，即便是都殿中也少有几个神侍能比得上她。
    摸到陈寒玉手的那一刻，李昭就对陈寒的身体下了定论。
    他李昭在都殿中混了那么久，玩过的神侍没有一百，也有八十了。但在他玩的那些妖石神侍中，极少出现陈寒这样的极品。毕竟都殿之中规矩严明，像陈寒这样的极品少女，哪怕天赋不行，凭借她这张脸和身体，也能够踏入神宫之中！
    心中无比荡漾，李昭完全忽略了陈寒可能给他带来的危险性了。像陈寒这样的人，身边没有几个护卫，可能吗？
    如果是平常，李昭绝对能够想到这一点，但此时的他早已被陈寒迷了心智，脑中除了陈寒外没有其他想法。他如今所想的都是该如何享受陈寒，如何让陈寒在自己身下哀嚎求饶，那些可能出现的危机都被他彻底忽视。
    小手被李昭握着，陈寒绝望的看向旁边的两位护殿者，只要他们能出声，李昭就不敢这么肆无忌惮，陈寒也能够逃脱。
    但在都殿中，谁敢得罪神官啊？尤其是李昭还是都殿中少有的中级神官，势力庞大，根本不是他们这样的护殿者能够惹得起的。
    无视陈寒求救的眼神，两名护殿者目视前方，站的无比整齐，却唯独对于陈寒的事不闻不问。
    踏入山门，陈寒忽然露出一个笑容，身体虽然跟着李昭再往请走，嘴角却不自觉的上扬了：“你死定了！还有什么遗言吗？”
    “嗯？”李昭转头看向陈寒，眼前闪过一道寒光，他只感觉自己的肩膀一阵轻松，仿佛什么限制都没有了一样，看向自己的肩膀，李昭脸上露出一个绝望的表情：“不……不要……我，我的手……啊啊啊啊啊……”
    “自作孽！”太史湘散去手中握着的长剑，来到陈寒面前小心的问道：“你怎么样了？”
    “不怎么样 ”陈寒像是发泄一样的怒叫道：“我要那个家伙去死。现在！马上！！”
    “你放心吧，此事我定会给你一个交代。”太史湘看向那两个守卫山门的护殿者，冷冷的说道：“你们，自己去刑罚殿领罚吧。”
    “太史神官，饶命……”饶命二字刚刚出口，两名护殿者的嘴巴就好像被什么东西堵上了一样，只能呜呜呜的叫着，却说不出什么话。
    从旁边窜出四名护卫，架着两名护殿者离开了山门。
    将注意力放到李昭身上，太史湘摇了摇头说道：“把他也带下去，送到半生崖。”
    又是两名护卫出现，他们没有任何话语，架着李昭就往山下跑去。
    解除了身上的束缚，陈寒活动下身体：“就这样送到半生崖？不应该废他五肢吗？”
    太史湘高冷的说道：“废他一臂，足以。你跟我来吧。” 


第五章神官（下）
    望着陈寒跟随太史湘远去的身影，两名护卫悄无声息的来到李昭被斩落的手臂处。
    此时那手臂浑身赤红，仿佛熔岩一般！无论是什么样的东西，只要碰到那只手臂，就会瞬间化为血水！
    来到神官殿，此时神官殿早已结束早议，除了太史湘之外没有其他人。
    陈寒盯着太史湘，很是愤怒的叫问道：“太史湘，你到底是什么意思？”
    “什么？”
    “还要我说的更明显一点吗？你，我……我的身体，到底为什么会变成这个样子？”
    气哄哄的坐到旁边的椅子上，陈寒非常没有素质的翘起了二郎腿，他今天来除了要治愈丹之外，就是要搞清楚他身体的情况。
    这一个月来他连续泡药浴，每次泡完他都会感觉到自己的身体有了一些改变。刚开始他的身体增强了，体质变好了，所以他以为那个药浴是改变他体质的。
    谁知道他越泡身体越不对劲，昨天晚上他很明显的发现，那药效在改变他的身体！让他如今拥有了部分女性的物体！
    太史湘坐到属于自己的主位上，俯视着怒气冲冲的陈寒：“你的身体变化，的确是因为药浴的原因。”
    “所以，你到底有什么阴谋？”
    “没有阴谋，药浴会增强你的体质和灵力亲和度，你到现在已经不间断的跑了一个月，只要你再泡一个星期，你就能够感受到灵力。”
    “我不想要什么灵力，你把我的身体变回来！”
    “做不到。”太史湘说出这三个字的时候也是有些无奈的。
    陈寒的事她也做不了主啊。
    “你……”陈寒来到太史湘面前，两只手撑着椅子旁边的扶手，眼睛对着太史湘的眼睛。
    太史湘有些不爽的皱眉，说道：“让开，你是神侍者，我是神官，我们之间还是要保持一定的距离。”
    “距离？呵，你是在和我开玩笑吗？如果神侍和神官要保持距离的话，那刚才的那个家伙是什么情况？”
    “他……唉。”太史湘无奈的叹了口气，说道：“他只是个例，你放心吧，我以后不会让那样的神官出现在你面前了。”
    “那样最好！不过你还是给我解释清楚我身体的原因。”
    “这点我真的无能为力，药浴的配方是由血音大人一手配置的，就连用量和水的配置都是血音大人亲手完成的。这方面我真的是无能为力！”
    太史湘盯着陈寒，那红润的嘴唇，完美的肌肤，就好像……好像在引诱她犯罪一般。
    用灵力强行压下自己内心的激动，太史湘一把推开陈寒：“我们，还是保持一点距离的好。”
    论容貌姿色，她太史湘在都殿中也不算差，就算排不进前十，第十一名也绝对是她的！
    但面对此时的陈寒，她却有一种压制不住自己内心的冲动，想要把陈寒按在身下欺辱，看看她那一张绝色的面容在自己身下哀嚎，求饶的样子。
    如果不是太史湘定力强大，此时的陈寒怕是已经被压在身下了。
    “治愈丹你有吧？把治愈丹给我。还有，以后不要再给我配置那样的药浴，我也不会去泡了！”陈寒咬着牙，那药浴很明显就是想要改变他的身体，如果他继续泡下去，说不定真的就变成女字旁的她了。
    太史湘平复下自己的内心，说道：“治愈丹给你可以，但想要治愈丹，你每天的药浴不可以停下。”
    “你……”
    “我知道你要治愈丹做什么，为了那个凡人。”
    “你，你是怎么知道的？”
    “都殿中发生的大小事务都逃不开我的眼睛，你的那个徒弟也的确有点实力，我都殿的结界都被他破除了。”
    “原来如此。”陈寒一下子就懂了。
    都殿之中防御何其强大，就算阿汐能够突破都殿的防御结界，都殿的护殿者也能够发现他，并且彻底将他杀死。
    但昨天晚上，阿汐虽然身受重伤，却并没有被杀死，反而还误打误撞的找到了他的浴池。通过太史湘的话，陈寒就能够推断出，阿汐出现在他身边绝对有着眼前这个女人的推波助澜。
    太史湘也没有丝毫隐瞒的意思，看出陈寒知道自己的布局后，大方的承认了：“不错，那个凡人之所以会出现在你面前就是我的默许！现在，你的决定是什么？”
    说着，太史湘把一瓶丹药放在旁边的桌子上：“拿走治愈丹，药浴不停，那个凡人能活。或者不拿走治愈丹，药浴停止，那个凡人去死。你自己选一个吧。”
    陈寒脑中天人交战。
    他一方面自然是想要保护好阿汐，但另外一方面又不甘心自己的身体就那样堕落。如果他真的变成她，那以后他怎么回家？怎么面对自己的家人？
    可如果他不救阿汐的话，阿汐绝对会死在这里。难道一具身体的改变还抵不上阿汐这个他带了十二年的徒弟，弟弟吗？
    很快，陈寒下定决心，拿起了治愈丹：“希望你说出的话，不要反悔。”
    “当然。”太史湘露出一个笑容：“不过我要先提醒你一下，你手中这瓶治愈丹只是一个月的量，那个凡人受伤太重了，想要痊愈至少要一年的时间。”
    “你……”
    “陈寒，我知道你在想什么，强效的治愈丹我有！但是我不会给你。以前你都是天不怕地不怕的各种闹腾，现在你自己想想，你在这样闹下去，让别人知道你在寝宫中藏男人，还和那个男人同睡一铺，那么那个男人的下场你应该能够想象。”
    “你想要什么？直说便是！我陈寒一言九鼎，若是想要我待在这都殿中，我便答应你又如何。只要你能救下阿汐！”
    “我现在不需要你做什么，不过说不定以后需要啊。你若是想要保护好那个凡人，就不要在忤逆我的话。不然的话，你忤逆一次，我便停下那人的药，届时你就会知晓，我都殿附效的威能！”
    陈寒双手握拳，如果不是他打不过眼前这个女人，他绝对要让她知道花儿为什么这样红！一个个的，不就是欺负他没有灵力，不就是欺负他是一个废物嘛。
    都知道他没有上进心，就想当个混吃等死的死宅，为什么非要逼他做这样的事？
    “哦，对了。”看着陈寒离开的身影，太史湘忽然想起了什么，一枚丹药顺着陈寒的嘴划入到喉咙之中：“这个丹药能够维持你以前的部分身形，让你看起来不会有那么大的改变，同时也会帮助你控制住自己的魅力，不会让别人看到你就想上你。”
    “你说什么呢？谁看到我就想上我啊？神经病！” 


第六章来由
    望着陈寒离去的身影，太史湘从自己的灵囊中取出一枚通讯用的传影镜，联系了一位对于她来说只能仰望的存在。
    一位穿着性感睡衣，有着晶莹如玉般银色长发的美艳女子的身形便出现在太史湘面前。她脸上的神情虽然温和，却给人一种无比强悍的肃杀之气，仿佛像是战场之上的将军一般，能够执掌全局！
    太史湘非常恭敬的跪在女子面前：“血音大人。”
    “嗯。”血音轻轻的应了一声，那声音虽然不如陈寒那般清脆诱人，却也极具魅惑：“是陈寒的事吗？”
    “是的，血音大人。陈寒已经发现了药浴的效果，我已经按照血音大人的吩咐，派人引来了陈寒极为重视的那名凡人。”
    “她的态度如何？”
    “非常重视！似乎为了那个凡人，她能够放弃一切一样。”
    “如此，可行。”血音话锋一转，换了一个话题：“吾会派遣一队侍卫入驻你的青都中，安排他们保护陈寒的安危。如若出现今日这般，出手斩杀便是！”
    “是。”太史湘满头大汗。
    她完全没有想到，血音竟然连李昭的事都知道。还是说从一开始她就一直注视着陈寒？如若真是如此，那李昭今日的这般行径便不仅仅是一件小事了。
    “陈寒之事乃是我神下达的命令，尔等需好生照料，不得让其他神侍主动接近陈寒。若是陈寒自身行为，便由着她！切记，不可让其注意到自身之特殊。”
    “请血音大人放心，属下定会照料好陈寒的一切事物。”
    “不需如此，原则为三：不可触，不可视，不可闻！”
    “……遵命。”
    “还有何事？”
    太史湘平复下自己内心的紧张感，说道：“血音大人，随着陈寒的变化，我担心注意到她的人会越来越多。我的伪装丹虽然能够勉强维持住她的部分身躯，但时间一长还是会彻底失效的。如今会试已近，我担心南都的那些家伙……”
    “此时你务须担忧，吾派遣的侍卫自会将我神给予陈寒的东西交给她。”
    “是。”
    切断了和血音的通话，太史湘整个人瘫软在靠椅上。
    她面对陈寒和李昭以及那些护殿者时，能够以无敌的姿态藐视他们所有人。但面对血音，她却只能沦为低下的臣服者！
    神宫距离她的都殿何其之远，以如今的科技，坐飞机都要一个星期才能抵达神宫的所在地。
    可交谈时，她却感觉血音取她性命不过弹指之间！即使两者的距离相差数十万公里。
    “呼，呼。”重重的呼了两口气，太史湘才勉强反应过来：“这就是神宫中的顶级大能吗？只是和她交谈就抽干了我所有的力气，若是与她对视，怕是会顷刻之间化作飞灰。”
    血音出现之后，太史湘全程跪在地上，连头都不敢抬。只因一点，不可视！
    都殿之中对于血音大人的传闻很多，可以说是铺天盖地。但不论是什么样的传闻都有一个共同点，那就是不可视！所有见到血音样貌的人都会瞬间死亡！无论他是什么样的存在！
    太史湘还在神宫之时也曾听闻过不少血音的传闻，除了不可视之外，血音还有可能出现于神宫的任何地带，甚至你见到了她，但她离开之后，你就会不知不觉的忘记掉她。
    就好像一个月前……
    “我凑！”太史湘忽然爆了句粗口，从椅子上站起来。
    她怎么忘记了，陈寒是由血音带进来的？当时血音大人是怎么说的来着？担心她醒来之后发现距离自己生活的城市太远，所以特意将她留在了青都之中，要她好生照看。
    说实话，自从陈寒踏入到都殿之后，她和幽玲说了一番陈寒的事，让幽玲照顾好陈寒之后，便没有怎么注意陈寒的死活。因为她根本就不记得关于陈寒的事了，都殿之中那么多神侍，忽然间多出一个妖石神侍也入不了她太史湘的眼啊！
    “不行，我得……诶？我要干什么来着？”说话间，太史湘就好像忘记了陈寒的事一般，看到自己面前的文案，嘴角是一阵抽搐：“我不就出去处理了一下李昭那个家伙吗，怎么桌上的文案都没有动过？我还做了什么吗？”
    明明和血音交谈才没过几分钟，太史湘却好像彻底忘记了血音的事一样，开始处理都殿的大小事务。
    另外一方，位于云端之上的神宫。
    血音看着自己眼前的两尊一模一样的石像，迟疑了一会后走到左边的石像前，开口说道：“我神，陈寒之事已经处理完毕，接下来该如何？”
    这两尊一模一样的石像样貌极其秀美！堪称整个世界之最！即使只是石像，散发给人的感觉依旧属于超级美丽，让人无法转动自己的眼珠。
    左边的石像听到了血音的话后，散发出温暖的白光，没一会，一个极其冷艳的声音从石像中传出：“她想玩，便让她玩。都殿会试立在八月，给她一个月的时间准备。”
    “我神，半生崖……”
    “有人盯着！陈寒不会有事。”
    “是。”
    得到了我神的指示，血音也没有在继续追问。
    她看向右边的石像，脸上露出一丝追忆的表情，没一会又变成了疑惑：“陈寒？公主？吾王……这到底是怎么一回事？”
    在血音的脑海中，有着一处空白的回忆！那段回忆之所以是空白，是因为那个时间段她所接触的东西变成了禁忌！所以在她的回忆中，只会留下一片空白。
    模模糊糊间，血音能够想起几个字，陈寒，公主，天穹，吾王。这几个字代表了什么，她完全不知道。
    不过从一个月前，我神让她去城南市找到一名叫做陈寒的男子时，她似乎搞懂了前面那个陈寒所代表的意思。
    但后面三个词她还是不太懂，如今也只能等着以后，说不定她有机会再次遇到那变成禁忌的东西，重新创造出一片回忆来补充脑海中的空缺。
    伸手摸了摸石像的脸庞，血音不知为何，选择跪在地上恭敬的开口：“吾王，血音先行告退。”
    她转身离开，却并没有注意到，在她离开之后，右边的石像忽然掉落了一些石屑，一缕飘逸的银发从神宫之中飘了出去。 


第七章欺辱
    离开神官殿，陈寒看了眼时间，十点多钟。犹豫了一会，陈寒还是往食堂的方向走去。
    说是让阿汐饿着肚子等他下午回去，但陈寒哪能真的让阿汐饿着？平时在家的时候，只要阿汐回来，他就是昨天修仙修到渡劫，也还是要打起精神给阿汐做早餐。
    所以即便知道领取食物这方面的事都是由祭礼司负责，他还是忍不住来到了食堂，毕竟幽玲可不知道阿汐喜欢吃什么，有那些菜是绝对不会吃的。
    来到学堂旁的食堂，陈寒看到的是古代饭馆一样装修风格，还是古色古香的。毕竟是都殿嘛，所有的一切都是按照古代的风格建造的，陈寒也已经习惯了。
    不过当他踏入到食堂之后，这才发现食堂之内也是阶层分明！神侍者有着属于自己的小包间，至于那些祭礼司，大部分都是三三两两的坐在大厅的桌子上，只有少部分的祭礼司能跟着神侍者在包间吃饭。
    陈寒挠了挠头，有些疑惑：“神侍者不是不用吃饭吗？为什么还会有那么多神侍者来食堂啊？”
    他和其他的神侍交流不多，以为他自己是什么样的，其他的神侍就是什么样的。
    实际上神侍者也是人，只要是人怎么可能会不进食呢？也只有陈寒这种踏入到都殿之中就得到顶级待遇的神侍者才会那么快的褪去凡躯，转而向神体发展。
    神侍者的等级从下到上分别为：妖石神侍，地界神侍，紫皓神侍，阳锁神侍，天穹神侍。
    其中的天穹神侍只能在神宫中见到，像他们这样的都殿一般来说都会安排阳锁神侍镇守，只有几个特殊的都殿内没有安排阳锁神侍镇守，关于这方面的具体情况就不是陈寒可以了解的了。
    反正陈寒所在的这个都殿是没有阳锁神侍的，似乎说是这个都殿的特殊位置什么的，所以没有安排阳锁神侍镇守。 
    最为有趣的一点是，神官虽然负责处理都殿内的一切事物，但紫皓神侍的事却不归神官负责。在同等对位的情况下，神侍要高于所有的神官，祭礼司和护殿者！
    不想惊扰到其他人，陈寒打算默默的要两个饭菜就走。但天不遂人愿，都殿内的食堂又不是学校的食堂，这里所有的菜都是点的。
    光是菜谱就有厚厚的一本！你想吃什么直接点，然后让食堂的小二提交上去，过不了多久就会有小二把你点的菜全部端出来。
    在大厅找了张桌子坐下，陈寒翻开菜谱，里面各式各样的菜式让陈寒的眼睛都绕圈了！随便点了两个之后，陈寒唤来小二，将自己写好的菜式交给他。
    小二微笑着朝陈寒点了点头，看到陈寒穿着的学士服之后却忽然愣住了，结结巴巴的说道：“神，神侍大人，您，您怎么坐这里啊？里，里面有，有包间的……”
    “我不想要包间，你帮我报上去吧，要快！对了，我是外带的，麻烦给我配一个竹篮，等我吃完后会送回来的。”
    “好，好的……”小二完全蒙了，接过陈寒写的菜式后，就急忙跑到厨房。
    同时他心里也在念叨，你一个神侍者放着好好的包间不去，到大厅里占位置干什么？玩他呢！
    在等级分化超级严重的都殿中，服侍神侍者的小二也是专门挑选的，大厅里的小二是专门服侍祭礼司的。不要小看祭礼司，在都殿中，就算是最低等的见习仪司地位都要高于普通的护殿者和食堂小二，更不要说都殿中那些最底层，祭礼司和神侍者完全看不到的地方了。
    在大厅里坐了一会，陈寒发现那些祭礼司的目光或多或少都有在他身上停留，似乎都是在好奇，他一个神侍者为什么要坐到大厅里一样。
    不过陈寒却丝毫不在意别人的目光，拿出手机开始刷自己的单机游戏。
    为什么玩单机？因为都殿里没有网络！除了他的寝宫因为他的要求给他配置了超级高端的电脑和网络之外，整个都殿就没有其他的地方还有网络！这都新世纪了，没有网络让别人怎么活啊？
    打了一把单机斗地主后，小二就把陈寒点的饭菜送了上来，放到桌子上后恭敬的说道：“您，您点的菜，好，好了。”
    “哦，谢谢了。”陈寒把手机一关，向小二道谢完，拿起放在桌子上的竹篮就打算离开。
    陈寒是一个宅男，他的理念就是人不犯我我不犯人，因此他行事一直都秉承低调的风格。
    但有些时候命运就是喜欢搞人心态，陈寒想要低调，不惹事，但别人却就是想要来找他的茬！
    “哟，这不是我们的妖石神侍陈寒大人吗？怎么，陈寒大人今日竟然会有时间来食堂点菜，真是令我们大开眼界啊。”
    “刘秀，你什么意思？”陈寒有些不满的看向眼前这名男子。
    刘秀他今年也不过才只有17岁，在神侍者中也属于比较年轻的那一批，在加上他长相喜人，天资也还行，因此在陈寒这一批妖石神侍中已经有了统领之势。
    大部分的妖石神侍都会依附于刘秀，至于那些少部分，要么是天赋比刘秀还好，或者是被什么人看重的，刘秀惹不起！
    在那些少部分中，陈寒绝对是异类中的异类！首先就是吃饭，都殿内的所有神侍者吃饭都要来食堂，但陈寒却从来没有来过食堂。除了刚来那两天他的祭礼司给他打过一些饭菜，到了后来，他的祭礼司也不来了。
    在学堂时也是如此，上课的初级神官都是他们这些神侍者要讨好的对象，陈寒却偏偏不按套路出牌，经常逃课不说，就算到了学堂也是趴在桌子上睡觉。
    那些神官平时也不会管陈寒，毕竟又不是他们的亲传，人家不愿意学就不学呗，到时候被处罚也怨不得他们。
    “什么意思？”刘秀有些好笑的打量着陈寒：“像你这样的家伙有什么资格成为神侍？都来了一个月了，连灵力都感知不到，还逃课搞特殊。你就不配待在都殿！”
    “巧了，我也这么觉得。”被刘秀像猴子一样盯着，陈寒也不生气：“你要是有那个本事，就把我弄出都殿。你说我不配待在都殿，我陈寒还不屑跑你这么个地方待着呢！”
    “你……”刘秀说不过陈寒，但他可不是吃素的，既然说不过，那就直接动手呗。
    手中灵力汇聚，尽数命中陈寒手中的竹篮。 


第八章陈雪
    一时间，菜汤飞溅，陈寒身上青色的学士服上占满了汤水，饭菜。
    刘秀看到陈寒落魄的样子，大笑出声：“哈哈，怎么样？食堂的饭菜好吃吗？”
    “刘秀，看来你对于神侍者的规矩记得挺死啊！知道使用灵力攻击的时候避开我，不让其他人抓到把柄。”
    “你想怎么样？”
    “怎么样？”陈寒活动着自己的手腕：“老子可不怕什么把柄！我告诉你刘秀，你可以在其他神侍者身上作威作福，唯独我陈寒不行。”
    “哼，你一个废物，有什么资格对他出手？”
    陈寒想要出拳教育教育这个不知天高地厚的刘秀，但他还是吃了灵力的亏。
    刘秀在怎么说也在都殿中混了一年，实力和学识都已经达到了妖石神侍的顶尖，只要给他一个机会，成为地界神侍也并非不可能的事。
    陈寒不过一个没有灵力的凡人，如何对抗得了拥有灵力的刘秀？
    手被刘秀握住，陈寒身上的学士服也被划出了几道口子，粉嫩的皮肤因此暴露在空气之中。
    “你……”刘秀懵了，不是，陈寒不是一个男人吗？什么时候变成女的了？还有这小手，这触感……绝对是人间绝色啊！
    还没来得及品味，刘秀忽然被一股巨力压倒，五体投地的扑倒在陈寒面前。
    陈寒也是有些迷茫，他都已经做好被这个刘秀打一顿的准备了，是谁出手救了他啊？
    很快，一个高挑的御姐就出现在陈寒等人面前，一头黑色的长发直垂腰间，俊俏的五官之上带着一丝寒意，穿着高跟鞋的长腿几乎吸引了陈寒所有的目光，另外一小部分的目光留给了那个御姐高耸的胸部。
    “真是恶心！”陈雪走到陈寒身边，用灵力将他身上的污渍全部洗净之后温柔的问道：“你怎么样了？没事吧？”
    陈寒咽了口口水，不得不说，这名御姐的打扮非常吸引陈寒的眼球！不论是黑色长腿，还是上身穿着的紫黑相间的皮衣，都深深的吸引着陈寒……等，等等！他刚才看到了什么？紫黑相间的皮衣外套，还有里面柔软轻薄的黑色纱衣……
    “地……地界神侍！”
    食堂内所有的祭礼司和小二都站了起来。
    前面陈寒和刘秀的争斗他们不敢开口，也不能开口，但是面对陈雪这个地界神侍，所有人都无法反抗，甚至连在她面前坐下的资格都没有！
    陈雪转头看向被压倒在地的刘秀，散去自己的灵力，冷漠道：“你们的事我本不想管，但大家都是青都的神侍，以后若是在发生这样的事，自己上刑罚殿去领罚。”
    “是！”刘秀低着头，灰溜溜的跑出食堂。
    大爷的，他就是想来教陈寒这个不听话的家伙，谁知道会引出一个地界神侍啊！而且更加可怕的是，这个地界神侍还是已经预定踏入神宫，半步紫皓的陈雪。给她留下怀印象，简直是到了八辈子霉了！
    确认刘秀离开之后，陈雪再次看向陈寒，以为陈寒还没有从刚才的事中回过神，刚想开口安抚陈寒的她却听到了陈寒弱小而又不太确定的声音：“那，那个，你……你是小雪吗？”
    “小雪？你是谁？”
    听到陈雪的声音，陈寒终于是确定了她的身份，松了口气说道：“怎么连我你都不认识了？我是你哥，陈寒！”
    “我……我哥？”陈雪懵了。
    她仔细的打量着自己眼前的少女，粉嫩的肌肤，齐肩的黑发，灵动的大眼睛，粉嫩的红唇，还有胸前那正在发育的小馒头，这你跟她说是她老哥陈寒？开玩笑呢！
    “我……”看到陈雪审视的目光，陈寒也坐不住了，叫道：“你，陈雪，陈紫茗！我，陈寒，陈子灵！你还有什么问题吗？”
    “陈子灵……”陈雪嘴角抽搐了一下，能够说出这个名字，基本上已经确定了，眼前这个含苞待放的可爱少女就是她的笨蛋哥哥陈寒。
    对于陈寒的变化，陈雪并不在意，她打量审视着陈寒，过了一会之后才开口说道：“你跟我来。”
    “等一下，我还要点菜呢。”前面一份菜被刘秀那个家伙给毁了，陈寒只能按照刚才的规格在点一份，不然阿汐就真的要饿肚子了。
    陈雪看了陈寒一眼，倒也没有继续催促，任由陈寒翻开菜谱。
    不过厨房的小二还是有眼力的，在陈寒翻菜谱时，已经做了一份和刚才一模一样的饭菜放到了桌子上。
    陈寒一副孺子可教的样子，刚刚提起竹篮，就被陈雪给强行拉走了。
    “小雪，你慢点，那么着急干什么？”
    被陈寒那种熟悉的语气所触动，陈雪忽然停了下来，转身看向陈寒。
    “怎……怎么了？”不知为何，看到陈雪那几乎要吃人的眼神，陈寒怂了！
    面对这个十分兄控又没有血缘关系的妹妹，陈寒在家里一直都十分克制，和陈雪的关系也保持在不温不火的状态。
    但没有想到的是，他被选中成为了神侍者，在都殿中没权没势，也没有一个人会鸟他。这一个月来陈寒都十分落寞，虽然他隐藏的很好，但在陈雪这个熟人出现的瞬间，他还是卸下了自己所有的伪装。
    “以后，你不许在叫我小雪。”陈雪进一步逼近陈寒，把他逼迫到了后面的墙上。
    陈寒不知为何，整个人都变得紧张起来了：“小……我，我不叫你小雪叫你什么？”
    “当然是……陈雪大人了！你区区一个妖石神侍，有资格叫我小雪吗？”
    “小雪，你……”
    陈雪被陈寒壁咚在墙上，非常强势的说道：“你在叫一遍！”
    “我……小雪，你能不能……喂，你做什么啊？”陈寒抓住陈雪的袭向自己腰部的罪恶之手。
    作为和陈寒一起长大的青梅竹马，陈雪自然知道陈寒所有的弱点，比如说一旦被碰到腰部就会发出无比悦耳的声音，还会全身失力任由别人摆布。
    所以陈寒对于自己的腰部一直都保护的非常好，甚至在被惹急了之后，还自己做了一件名叫缚腰的东西，作用相当于女性的内衣，用于保护需要保护的地方。
    若是在凡尘，陈雪顾忌陈寒没有踏入灵修圈，无法使用灵力来控制陈寒，但此时的陈寒也变成了神侍者，那她自然就能够使用灵力来欺负这个自己心心念念了二十年的人。


第九章捆绑play（重置）
    “不是吧，又来？”发觉自己再次被灵力控制后，陈寒是又惊又怒。
    惊的是自己的实力如此低下，随便一个人都能把自己按在地上摩擦。怒的是，陈雪可是他妹妹！如今这个妹妹竟然对兄长如此不敬，简直是岂有此理！
    阻挡陈雪的玉手被迫转移到了她的身后，呈现出一副恋人之间主动拥抱的景象。
    但陈寒的小脸却变得通红，双唇紧闭，似乎在强行忍让着什么，过了一会后，陈寒还是忍不住的娇喘出声：“别，别这样……小，小雪……陈雪大人，大人可以了吗？”
    听到后面那四个字，陈雪这才满意的放过陈寒。
    双手从陈寒腰间收回，陈寒便失力的扑倒在陈雪怀里，眼中带着雾气，仿佛被人狠狠的羞辱了一般：“小……”
    “嗯？”
    “陈雪大人，陈雪大人可以了吧。我可是你大哥啊！你就这样对待我吗？”
    “大哥吗？我记得我哥哥陈寒可是一个男孩子，虽然称不上什么帅哥，但男人该有的东西他可是一点都不缺！像你这样的……”陈雪的目光放在陈寒的胸口：“像你这样可爱的小女孩，想要冒充我哥哥，可能吗？”
    “你……”恢复了一些力气的陈寒急忙从陈雪怀里离开，右手挡着自己的胸部叫道：“你什么时候变成一个女流氓了？我可不记得又把陈雪教育成这样的孩子啊。”
    那是你自己的教育问题！陈雪心中吐槽。
    陈寒这个家伙虽然没有什么本事，自己也是一个宅男，但对于家人的确是没的说。
    小时候家里父母一年到头都没有几天在家，她和阿汐可以说是陈寒带大的，因此对于陈寒他们都有一种占有欲！
    尤其是小时候，陈雪模模糊糊间似乎想起，小时候的陈寒和现在的陈寒是完全不同的，只是记忆实在是过于模糊，导致她忘记了小时候陈寒的长相。
    “跟我走吧。”不想在外面和陈寒浪费时间，陈雪主动拉起陈寒的小手，往自己的寝宫方向走去。
    地界神侍的寝宫在妖石神侍的寝宫之上，中间虽然只隔着一条石板路，但没有获得许可的妖石神侍是无法踏入的。
    握着陈寒的小手，陈雪也是有些想入非非的，很久没有感受过这熟悉的触感了。现在摸起来还是回味无穷！
    刚才陈寒阻拦陈雪之时，陈雪便发现了这一点，陈寒的手就好像温润的暖玉一般，让人流连忘返，甚至不舍得放下。
    反正这个家伙是自家老哥，她就算是做的再过分一点，陈寒也拿她没办法，所以陈雪毫无顾忌的把陈寒拉到了自己的寝宫中。
    竹篮放到旁边的桌子上，陈寒都还一脸迷茫，就感到自己的手脚忽然一痛，手腕和脚腕上似乎被什么东西束缚住了一样。
    “陈，陈雪，你……你做什么？”陈寒怎么说也是拥有七年驾驶年龄的老司机了，这种大字型的姿势，不用想都知道他肯定是被捆绑了！
    他陈寒堂堂七尺男子汉，竟然被一个小姑娘用小电影里的情节捆绑了？
    陈雪忍住自己内心的激动，坐在陈寒身边，非常温柔的开口：“做什么？当然是惩罚你啊！冒充我可爱的哥哥，可是死罪哦！”
    “谁冒充了？我就是陈寒！”
    “是吗？可是你这个东西……”陈雪用手指在陈寒的馒头上点了一下：“可不能说明什么哦。”
    “你……”
    “这么可爱的女孩子，杀了什么的我可不舍得。不过你该付出的代价还是要付出的！”
    “喂，你做什么啊？陈雪，你别乱来，我……我可是你哥哥啊！”发现自己身上的衣服竟然在陈雪的手中融化，陈寒躺不住了。
    他扭动着自己的身躯，想要挣脱陈雪的束缚。
    但身为地界神侍的陈雪实力根本不是陈寒这个普通人可以对抗的！
    眼看着自己正在发育状态的小馒头就要暴露出来，陈寒大声的叫道：“陈雪，你快点给我住手。不然，不然我就把你的黑历史在都殿里全部说出来！让他们知道，他们心目中的女神陈雪十八岁了都会尿床！”
    陈雪的名头陈寒以前在学堂时听说过，不过那个时候的他以为是同名同姓的陌生人，所以并没有在意。
    如今竟然知道了这个陈雪就是他的妹妹，那他自然有了反制她的手段。
    说到那件事，陈雪也是满脸通红。关于她十八岁尿床那件事其实只是个意外！她没有尿床，床上那滩水渍也根本不是尿好吧。
    但让她告诉陈寒真相？那么害羞的事她怎么可能说得出来啊。而且这件事要是让陈寒知道了，那自己以后在陈寒面前还怎么抬头啊？
    “呵。”陈雪冷笑一声，手放到陈寒的腹部：“你要说尿床的事是吗？信不信我现在就让你尿床！到时候我也可以说，你陈寒二十二岁了还尿床呢！”
    “我不在乎啊。”陈寒非常不要脸的说道：“你觉得我会在意别人的眼光吗？他们爱怎么说就让他们说去呗。
    另外，你现在没办法装了吧！这件事你都说出来了，难道还想框我说你不知道我是陈寒？”
    陈雪沉默了。她倒是忘了自家这个哥哥虽然没脸没皮，但这股聪明劲却是一直都没有削弱下去，在这样的时候还能够想到用这样的办法来威胁她。
    不过她难道就不能反过来威胁陈寒了吗？论脑子她陈雪可能不如陈寒聪明，但论实力……十个陈寒都不是她陈雪的对手。
    “摊牌就摊牌，就算你是我哥哥又怎么样？现在我才是那个主导者！我不愿意，就算现在把你透了也没人知道。”
    “我凑。”陈寒有些不爽陈雪的无赖行为，当场反怼道：“透我？你连器官都没有拿什么透我？我告诉你，我现在还没有完全变身呢，下面那个东西绝对有用！不信的话你可以来试试！”
    “下面？”
    “我凑，你个女流氓干什么呢？那里是你可以摸的吗？我可是你哥啊。”
    在陈寒的下方探索了一遍，陈雪有些疑惑的看向陈寒：“你下面是平的啊！哪里来的什么器官？”
    “什么玩意？你快点给我解开。”
    陈雪皱起眉头，虽然她的确喜欢陈寒，但如今陈寒莫名其妙的变成这个样子，她也想要知道真相！
    语气有些严肃的问道：“你的身体，为什么会变成这个样子？”
    说到正事上，陈寒也沉默了，思考了一会后敷衍道：“自然而然的就变了，你赶紧给我解开啊。我还要回去给阿汐送饭呢！”
    “什么？阿汐也在青都中？他没有灵修天赋啊。不论是神侍还是护殿者都不可能选中他啊！”
    “阿汐的事……哎呀解释起来太复杂了，你先给我解开，这样绑着，我不舒服啊。”
    看着陈寒大字型的姿势，陈雪默默地点头。的确，这个姿势对陈寒来说确实不太舒服，既然如此那她就换一个姿势吧！
    发现自己手脚的束缚解开，陈寒还没来得及活动，就感觉自己手腕上又多出了一条绳索，把他的双手捆绑在后面。
    “陈雪！！”陈寒怒吼道：“你到底想干什么啊？”
    陈雪微微一笑，说道：“没什么，就是觉得把你绑起来挺好看的。”
    “你……你该不会是想让我这个样子去见阿汐吧？那我在他面前的威严可就全都没有了。”
    “你有过威严吗？”
    “我……好吧。”陈寒服软了，不过他转念一想，陈雪是他的妹妹，而且还是一个超级兄控，所以他只要稍微出卖一下自己的肉体，说不定就能够说服陈雪了！
    有了这个想法之后，陈寒跪坐在陈雪面前，非常正式的说道：“小雪，只要你放开我，我就……我就让你亲我。”
    “好！”
    “我凑，这个时候你答应的到爽快了。你是不是一开始就打的这个注意？” 
PS：关于重置，因为有一些节章发出来可能会被和谐，因此就出现了修改一部分和谐剧情的重置版节章。这是第一次写重置版的，因为不太熟练，所以没有弄好。后面出现的重置节章下面都会有一个括号，里面的内容为（为了防止封号斗罗，详细描写已经跳过。）需要未重置内容的，请加QQ群。


第十章如何安置
    提着竹篮，陈寒带着陈雪朝自己的寝宫走去。
    他的寝宫位置就在陈雪的下面，没几步路就到了。
    在路上，陈寒也把阿汐的情况告诉了陈雪，大概的意思就是说阿汐担心他的安危，所以闯入到了都殿之中。
    关于碧落以及太史湘的事，陈寒并没有提及。
    对于陈雪而言，太史湘并非什么高不可攀的人物，她如今虽然还只是一个地界神侍，但她早已被选中，等到会试一过，她随时都能踏入神宫之中。
    但陈寒还是选择了隐瞒下太史湘的布局，毕竟和一位高级神官交恶的确不是一件明智的事。
    回到寝宫，阿汐正拿着碧落在院子里练刀，虽然他不会什么技巧，只会胡乱的劈砍，但在碧落的加持之下，还是有了不小的威能。
    陈雪盯着阿汐手中的碧落，她毕竟在都殿里混了好几年，对于力量的感应很强。阿汐手中那把长刀具有极强的灵力，如果爆发出来，就连她都无法对抗！
    “陈寒，你回来了。额……陈雪姐姐，你也在这里啊？”阿汐听到声音，急忙放下自己手中的碧落朝陈寒扑了过去。
    面对阿汐，陈寒倒没有像防陈雪那样防着，只是把装着饭菜的竹篮放到旁边的石桌上，抱了阿汐一下，才开口训斥道：“一身的汗，吃完饭后记得去洗澡。”
    “哦。”阿汐乖巧的应了一声，那张英气的脸庞满是好奇的打开旁边的竹篮：“陈寒，你给我带了什么好吃的？光是这香味就已经让我忍不住了。”
    “放心吧，都是你喜欢吃的。”陈寒帮阿汐把那些菜全部摆在石桌上，油焖大虾，炒菜心……三个菜全部被摆在了石桌上。
    阿汐刚端碗，就听到旁边的陈雪开口：“阿汐，你等会再吃，跟我过来，我有点事和你谈谈。”
    “有什么事不能吃完饭后在谈吗？”陈寒有些抱怨的说道，同时他眼中也有一丝警告的意味。
    但很明显，陈雪是不会理会陈寒的眼神的，拉着阿汐走到小院旁边的墙角处。
    通过刚才的观察，陈雪发现现在的阿汐还是什么都不懂。
    他根本不知道自己待在都殿中会对陈寒造成多么大的影响！尤其是陈寒这个家伙对阿汐从来不设防，无论阿汐对他做什么都会容忍着他。
    若是在外面，陈雪不会说，因为兄弟两人的关系好一点也没事。但在都殿中，刚才阿汐的行为就足以判处他的死刑！
    不要看她前面和陈寒打闹，甚至还对陈寒做出那种羞耻的事，那是因为她是神侍者！
    她对自己的身份摆的很正。她为什么可以束缚陈寒？因为她也是神侍者，而且还是地位比陈寒高的神侍者，不论她如何对待陈寒都是被都殿的规则所允许的。
    但阿汐不同，阿汐不是都殿的人，甚至他还是从外面闯入都殿的外来者，这种情况若是被其他人发现，那阿汐绝对会被处死，就连陈寒都逃脱不了干系。
    把利害关系和阿汐说完之后，陈雪便让阿汐回到了陈寒身边。
    阿汐望着陈寒，脸上的表情有些阴沉。
    陈寒安慰道：“好了，你放心吧！只要你在我的寝宫中，不被人发现就可以了，我你还不相信吗？”
    “可是陈雪姐姐说……”
    “她是她，我是我。大不了被赶出都殿嘛！你又不是不知道，我本来就是一个闲人，宅男一个，让我住着这么大的房子，我反而会觉得不自在。”
    看着阿汐被陈寒三言两语就给哄好，陈雪有些无语。
    这就是陈寒的魅力之一！不论面对什么样的困难，只要是陈寒说出来的，阿汐就会相信。
    以前的她又何尝不是如此？如果不是看到陈寒在外面受到的那些欺辱，她陈雪说不定到现在还会相信陈寒所构建的那个世界是真的。
    你这个家伙，就不能多为自己想想吗？陈雪望着开始吃喝谈笑的两人，忍不住握紧双拳。
    如今阿汐的心理想法陈雪很清楚，如果不让他亲眼见到陈寒的窘迫，他也会像以前的她一样，盲目的相信陈寒所说的一切。
    既然如此，那她就让阿汐看看，陈寒为了阿汐会卑微到何等程度，到那时，她就不相信阿汐还能像现在这样笑的如此灿烂！
    吃完饭后，陈寒打发阿汐去洗澡，自己则是把从太史湘那边拿到的治愈丹递到陈雪眼前：“小雪，你帮我看看，这个治愈丹有没有什么问题。”
    对于太史湘的话，陈寒并不怀疑，但这个治愈丹的药效陈寒还是想要确认一下。他没有灵力，无法分辨这种丹药的药效，因此只能交给陈雪来完成这个任务。
    陈雪接过陈寒手中的药瓶，放在鼻前嗅了一下，有些惊讶的问道：“这治愈丹，你从哪里得到的？”
    都殿中，拥有治愈丹的人只有一个，那就是太史神官！哪怕是如今陈雪这样的地位，一个月也只能领到一枚治愈丹，陈寒这随随便便拿出来的一瓶治愈丹，都是她两年多的用量了。
    对于陈雪，陈寒自然不会隐瞒，把情况说完之后催促道：“你帮我看一下，这个治愈丹的效果怎么样，是不是减少了一半？”
    “我试一下。”陈雪倒出一枚治愈丹，放入嘴中。
    丹药化作流水滑入喉咙，没一会，陈雪的脸上便出现了一抹红晕。
    把药瓶盖上，陈雪很肯定的说道：“这治愈丹是真的，药效也的确是减少了一半。奇怪，这种药效只有一半的治愈丹青都中根本没有啊，你真的是从太史神官手中得到的？”
    陈寒点了点头。
    陈雪虽然有些疑惑，却还是被药瓶还给了陈寒：“虽然这药效只有一半，但效果的确是治愈丹的效果，用来治愈阿汐身上的魂伤问题不大。陈寒，你真的要把阿汐留在寝宫中吗？这事要是让别人知道……”
    “我知道啊。”陈寒叹了口气：“可那又能怎么样？我现在根本离不开都殿，怎么送阿汐出去？退一步说，就算我能够离开都殿，我又拿什么带阿汐出去？他没有身份证明，在都殿中一旦被人发现是要处死的。你也不想让阿汐死吧！”
    陈寒说的这话也的确是事实，都殿之中无论是谁都有着属于自己的身份证明，就像之前在食堂一样，看着陈雪的穿着就能够推断出她是地界神侍，毕竟妖石神侍和地界神侍的穿着风格是完全不同的。
    除了神侍之外，护殿者，祭礼司以及其他各式各样的人都有着独特的身份证明。
    “陈寒，你为阿汐付出了那么多，还是想要维持住他那个天真的世界吗？”
    这句话一出，陈寒顿时有些迟疑了。
    他盯着陈雪看了一会，最后还是坚定的点头：“是！阿汐是我的弟弟，如果可以我想把最好的东西留给他。就像你一样，如果你没有发现我在外面被别人欺辱的事，我也会维持住你那个天真的世界。”
    “呵。”陈雪被气笑了，训斥道：“陈寒，你是不是脑子有病啊？为了两个没有血缘关系的家伙，把自己所有的一切都掏出来！
    就是因为有你这样的哥哥，我……我和阿汐才会被你所吸引，并且立誓要站在世界的最顶端，把所有最好的东西全部送到你面前。”
    “小雪……”
    “行了，这是你的信念，我改变不了。阿汐的事我自然会帮你，但你也要注意，千万不要让其他人进入到你的寝宫中。”
    “你放心吧，我宅男的性格你又不是不知道，谁闲的没事会找那些家伙进来参观我的寝宫啊。” 


第十一章修行心法
    “老师，你们在聊什么呢？”
    “嗯？阿汐你洗完了。”陈寒听到阿汐的声音，急忙看向浴池的位置，阿汐倚靠在柱子上，一双眼睛有些失落的望着他。
    在听到陈寒的声音后，阿汐才打起精神说道：“是啊，我洗完了，老师你们在聊什么呢？”
    陈寒看向陈雪，那双戏弄的眼神让他明白了一切，看着朝自己这边走来的阿汐，陈寒忽然不知道该怎么开口。
    你说他没心没肺吧，他挺没心没肺的！你说他不要脸吧，他也从来没有要过脸！但是面对自己的家人，陈寒却拿不出那些无赖劲。
    望着距离自己越来越近的阿汐，陈寒像是认命一样低下头：“你都听到了。”
    “嗯。”阿汐点了点头，一双漂亮的眼睛有些生气的盯着陈寒：“这就是你所谓的没事吗？这就是你所谓的不要在意吗？这就是你所谓的会处理好吗？老师，你告诉我，你还有多少事是欺骗我的？”
    “阿汐，我……”
    “你不用说了。”阿汐像是认命一样，瘫倒在地上：“以前我被人欺负，出面的是你，学校里说的那些说你无赖的谣言你说是假的，我信了。
    因为那些谣言很快就消失了，所以我相信，我相信我的哥哥，我的老师很厉害，能够解决所有我解决不了的问题。
    但我现在才发现，原来所有的一切都是你为了我付出的牺牲。老师，为了我这样一个陌生人，值得吗？”
    “你特么说什么呢？”陈寒一拳打在了阿汐脸上，怒吼道：“什么陌生人？你特么是我弟弟，是我的徒弟！你在敢说出这样的话来，你看老子我怎么教训你！”
    “陈寒，你声音小点。”
    “小什么小？被发现就被发现，当我陈寒怕他吗？大不了一死嘛！”陈寒也不是没有火气的人，他指着阿汐怒斥道：“阿汐，你给我记住了。我陈寒这辈子在别人面前从来没有直起过腰，但在你们面前，我就是那个能为你们打下一片天的英雄。
    当你站在世界之巅！世界上所有人都要为你臣服之时，我不会去找你，不会给你添加任何的负担！
    但……当你落魄之时，即使我落魄到和乞丐抢食，我这里，也依旧有你的一个位置！”指着自己的心脏，陈寒望着阿汐和陈雪两人。
    从小到大，他陈寒没有体会过一丝父爱母爱。但他陈寒却用尽自己的一切把最好的爱送给了陈雪和阿汐！
    你问陈寒的童年如何？他陈寒没有童年！
    你问陈雪和阿汐的童年如何？他们的回答是，家里虽然没有爸爸妈妈，但哥哥却代替了爸爸妈妈，给了他们最好的一切。
    所以陈寒早早的辍学了，初中毕业之后，陈寒找了家工厂干活。因为那两年生意不景气，他父母也出现了财政困难，为了照顾好弟弟妹妹，他只能开始自己的打工生涯。
    但这些事，陈雪和阿汐却一点都不知道。他们生活在陈寒为他们所编织的世界之中，活的幸福，天真，快乐。
    “陈寒，对不起。”阿汐脸上不知何时布满了泪水，他呆呆的望着陈寒：“我，我只是一时，一时……”
    “行了，地上那么脏，坐在地上干什么？等会还要麻烦幽玲帮你换套衣服，起来吧。
    阿汐，你给我记好了！我陈寒为你们付出从来就不忘图里面回报什么，我的性格注定了我这辈子只能为其他人付出。但我希望你们能够活的更好！”回想起以前的事，陈寒脸上也露出了一丝笑意：“我们爸妈一直在外面打工，很少回来看我们。
    但我不是把你们照顾的很好吗？难道在学校里，你们不是其他人羡慕的对象吗？没有一个好的爸爸妈妈，一个好的哥哥也是他们求不来的！”
    “我知道了。”阿汐和陈寒对视着，忽然在陈寒的嘴上点了一下，然后便害羞的跑开了。
    陈寒抚摸着自己的嘴唇，忽然不知道该说些什么了。
    旁边的陈雪却气炸了，如果不是她还要留在这里和陈寒讨论一些事，她绝对要把阿汐的屁股给打开花！
    望着阿汐离去的身影，陈寒却泄气的趴在石桌上：“陈雪，你满意了吧？现在我在阿汐面前也没有尊严了！你到底还想要怎么样？”
    “我知道你心里难受，但我没有办法。”陈雪坐在陈寒身边：“寒哥，你要知道我们现在是在都殿之中，你那套带娃的方法在外面可以，在都殿中不行。我若是不让阿汐知晓都殿的危险，他迟早会因为自己的不注意而害了你的。”
    “抱歉。”知道其中的利害关系，陈寒也没有继续耍无赖：“是我没有做好准备！……这都殿的生活，我还是习惯不了。”
    “你放心吧，还有我呢。”陈雪抱住陈寒，让他得以靠在自己胸前：“以前是你为我编织一个美好的世界，现在轮到我来为你编织这个美好的世界了。”
    ……跳过前面的话题，陈雪和陈寒两人都整理了一下自己的情绪和状态。
    陈雪先开口说道：“对了，我发现你体内还没有一点灵力，这是怎么回事？”
    “这个吗？你们那个太史神官说我身体比较特殊，感应不到灵力的存在。”
    “绝灵体？”
    “差不多就是这个意思。”
    陈雪沉思了一会，随后取出一册书卷说道：“这是我所修行的灵力心法——雨后初晴，你和阿汐试着修行一下。
    前面你说你感应不到灵力，所以你没有去过藏书殿吧？你明天若是有时间的话，可以去藏书殿挑选一两本灵技，试试看能不能施展。”
    “行，等明天我就去藏书殿。”
    阿汐独自一人躺在床上，他能够听到外面陈寒和陈雪的交谈声。
    修行心法？他已经有了啊！都殿的危险他真的不知道吗？从他准备闯入都殿时，都殿的各种情报就被他给摸透了。
    陈寒很聪明，他只是不想主动去干一件事，但只要是他要做的事，他都能做好。无论是大局方面还是细节方面，陈寒都处理的非常得当。
    就拿学校里的事来说，至少在那次他被打之后，学校里虽然流传出了陈寒一些不太友好的传闻，但很快传闻就消失了，那个欺负他的同学也转学了。
    他不知道这件事陈寒是怎么做到的，但他也不会主动去问陈寒，他喜欢陈寒为他编织的这个世界！也愿意一直生活在陈寒编织的这个世界之中。
    但可惜的是，他不能一直依靠陈寒。那样他在陈寒眼中永远是一个弟弟，一个听话的小徒弟。
    他不想要那样！他要让陈寒正视自己，并且把自己当成一个真正的男人来对待！
    小时候朦胧的情感到长大之后演变成无法压抑的浴火，在发现陈寒变身的那一瞬间，阿汐心中闪过无数道想法，其中最为重要的一道就是：得到陈寒！让他成为自己的妻子！ 


第十二章兄（姐）弟谈心
    心是不会欺骗自己的！他又不如陈寒这般迟钝，在发现自己似乎喜欢上陈寒之后，他试过远离陈寒，和他保持一定的距离。
    但是这些都没用。远离之后，最先受不了的那个人永远是他！即使那个时候的陈寒还是一个汉子的身躯，他却还是忍不住想要靠近他。
    更不要说如今的陈寒完全变了个样，阿汐早已无法压抑自己的内心！
    外面陈寒和陈雪的交谈似乎结束了，一个穿着白色礼服的男人很恭敬的接走了陈雪，只留下了陈寒一人在院子里。
    犹豫了一会，陈寒还是推开的房门，看着趴在床上的阿汐，开口说道：“阿汐，你跟我出来一下，我有话要和你说。”
    “好。”阿汐应了一声，跟着陈寒来到小院。
    让阿汐坐在自己对面，陈寒深吸口气，随后开口道：“抱歉，我刚才有点过火了。”
    “不是，老师，是我刚才做错了。老师你为我们付出了那么多，我却对你说出了那样的话，我真的是……”
    “行了行了，咱们各退一步，这件事就让它过去吧。”
    “嗯。”阿汐应了一声，但眼睛却一直盯着陈寒放在石桌上的小手。
    论容貌，阿汐算得上翘楚，在学校里也是属于校草级的人物，黑色的短发，还有那秀美的五官，几乎完美的身材比例，若非他脸上自带寒气，吓走了不少女同学，他在学校里的生活绝对没有那么平凡。
    当然，那是以前。
    现在，陈寒的姿色却要远超阿汐，甚至超越了阿汐所见过的所有女性。
    即使是陈雪这个高挑的御姐，在陈寒面前依旧没有那份魅惑世间的韵味。
    和阿汐说了很多话，但都没有得到阿汐的回答，陈寒盯着阿汐看了一会，才发现他竟然在盯着石桌发呆。
    咳嗽了一声，惊醒阿汐之后，陈寒继续说道：“你能不能用点心啊。我们这是在都殿，不是在外面。这可关系到你的性命啊！”
    “哦，知道了。”
    “这个雨后初晴你先学着，看看能不能感应到灵力，如果不能的话，我在想别的办法。明天我会去趟藏书殿，你喜欢什么类型的灵技？”
    “我没关系，只要你喜欢就好。”
    “唉。”听到阿汐这话，陈寒叹了口气，劝说道：“阿汐啊，你不能一直让我给你做主啊。你以后会有自己的人生，难道你想娶妻之后还让哥哥给你做主吗？想要什么大胆去做，要是不行的话，你哥我给你想办法。不要老是听我的话，你也要有你自己的想法啊！”
    听到陈寒这话，阿汐沉默了。他大概还没有从陈寒给他编织的那个世界中走出来，但正如陈寒所说，他必须要有自己的想法，不能像以前那样盲目听从陈寒的话了。
    如果还是像以前一样，那他有什么资格得到陈寒？又有什么资格保护陈寒？
    心中下定决心的阿汐就好像变了个人一样，整个人的气势都发生了极大的改变，同时他的声线也变得更加带有磁性，冷冽：“既然如此，我要适配碧落的灵技。”
    “啊？”被阿汐那冷冽而又磁性的声音刺激，陈寒懵了一下，回过神之后才急忙应道：“哦，我知道了，明天我尽量帮你找。”
    “没关系，找得到就找，找不到就算了。”阿汐认清现实之后，整个人就完全变了个样。
    实际上阿汐本身就不是什么儒弱的人，论打架？他也从来没有怕过。唯一可惜的一点就是，陈寒把他保护的太好了。无论阿汐做什么事，脑中都会出现一个名叫陈寒的枷锁！
    因此在学校中，阿汐就是老师眼中的好学生，乖宝宝。他真的打不过那些欺负他的人吗？当然不是，他只是不想陈寒因为他而伤心罢了。
    如今，陈寒为他编织的世界被打破，陈寒自己开口让他改变，认清如今的现实。那他自然就脱下了脑中的枷锁，拥有了更加完整的性格。
    “阿汐，在都殿中……”
    “我知道。”没有等陈寒说完，阿汐就已经打断了陈寒的话：“我会保护好自己，不让别人发现，你也要保护好自己，不要再让别人欺负你了。”
    “哈？欺负我？开什么玩笑啊！我都是要欺负别人……”
    “你身上那股味道，还是洗掉好闻一点。”
    “啊？味道？什么……”陈寒愣住了。
    阿汐说的，该不会是他被那个刘秀找茬时落在身上的菜吧？
    看到陈寒反应过来，阿汐轻笑道：“你才知道啊，还好意思说我，自己不是也要去洗澡吗？”
    “你……你是不是早就发现了？”
    阿汐点头。发现？这样的事需要他发现吗？陈寒身上少了什么东西他不知道？只是以前的他想当陈寒的乖宝宝，好弟弟，所以那些话他从来不会说出口，只憋在自己心里。
    如今他要做这个家的主人，自然就需要更多的话语权。
    看了眼时间，五点多钟，快六点了，马上他就要去泡药浴了，等会一起洗就好了，反正身上的污渍已经被陈雪用灵力清理好了。
    想到药浴，陈寒急忙拿出治愈丹放到阿汐面前，说道：“阿汐，你先吃一下这个丹药。”
    “丹药？我知道了。”
    “你的身体……诶？这么听话吗？”陈寒原本还想要编出一套说法来哄阿汐，却没有想到阿汐这么好说话，竟然直接倒出治愈丹吃了进去。
    吃完一枚治愈丹后，阿汐笑着说道：“我的身体受了很严重的伤，我知道。所以不用老师你多说什么。”
    陈寒无奈的笑了笑：“我怎么感觉你好像一瞬间就长大了，现在连我都要被你说教了。”
    “我不是一瞬间长大的，在我小的时候，你为我编织了一个完美的世界，我愿意为你一直生活在那个世界中。但现在，你为我编织的那个世界破碎了，我出来了！现在的我要用自己的力量为你编织一个完美的世界！你……愿意在我的世界中一直生活吗？”
    “当然愿意啊！”陈寒笑着回应了阿汐的请求：“我弟弟给我编织的世界，为什么不住呢？”
    阿汐露出一个苦笑，说道：“陈寒，有人说过你的情商很堪忧吗？”
    “怎么了吗？你不会是嫌弃你这个情商不高的大哥了吧？”
    “没有，阿汐永远永远不会嫌弃陈寒！”
    “行了行了，不要说那些肉麻的话了，等会幽玲在学堂里找不到我，应该就要回来了。我先去浴池，你帮我跟她说一声，让她帮我把竹篮送回到食堂，顺便打几个菜回来。”
    “好。” 


第十三章藏书殿
    第二天一大早，陈寒就起床了。
    现在的时间不过早上七点，他旁边的阿汐却早已不见身影，穿好衣服跑出去后，发现阿汐正握着碧落在小院中练刀。
    还是最初级的劈砍，但今天的阿汐施展起来却极具气势！让人不由自主的停下，注视着他的行为。
    看到陈寒之后，阿汐便将自己的碧落收了起来，朝陈寒叫道：“陈寒，过来吃饭了。”
    “啊？哦。”陈寒走到石桌旁，这才发现上面竟然摆满了菜，他看向身边的阿汐：“阿汐，这些东西……”
    “我让幽玲姐姐帮忙去食堂打的。”
    “哦，那还好。”
    “你放心吧，我有分寸的。”
    “嗯。”陈寒应了一声，和阿汐吃完饭后，便找到幽玲，想要去藏书殿要修行心法。
    但他没有想到的是，幽玲听到这话之后，竟然直接开口：“你又不能修行灵力，要心法做什么？而且藏书殿的心法没有许可的话是取不出来的，你最多只能拿两份灵技。”
    “我凑，又是许可，你们这都殿中真是没有许可就办不了事是吧！算了算了，反正我也只是一个废人，去里面找两份适合阿汐的灵技给他。”
    “给他？”幽玲强行压制住内心的愤怒，叫道：“陈寒大人，我的陈寒大人哦！你能不能体谅体谅我这个弱小的祭礼司啊？你在寝宫里藏男人已经是大罪了！还把藏书殿的武技给他，那你这不是罪上加罪嘛。”
    “反正已经做了，想退出也没有办法。”
    “你……”无赖！幽玲真的很想指着陈寒的鼻子骂出来。
    但是她不能，她是陈寒的祭礼司，陈寒是她的神侍者，无论陈寒做什么，她都没有阻止的权利。
    天啊，为什么要让她侍候这样一个不知礼仪，不明羞耻的神侍者啊？
    早知道陈寒是个这样的混蛋家伙，她当初就不应该答应神官的要求，搞得她现在每天都要提心吊胆的过活。
    “走啦走啦！”陈寒拉起幽玲的手，往外面跑去。
    幽玲一开始没有注意，被陈寒拉到外面之后急忙停下，和陈寒拉开一部分距离后才小声提醒道：“陈寒，你最近是越来越飘了！难道你不知道神侍者和祭礼司不能走的太近吗？而且你竟然还拉我的手，你是不是真的以为有太史神官撑腰你就能为所欲为了？”
    “抱歉哦，我忘了。”陈寒有些尴尬的挠了挠头。
    他昨天一天为了阿汐的事跑来跑去，和阿汐，陈雪在一起，生活就好像回到了以前，都殿里的礼仪规矩什么的，早就被他扔到脑后了。
    在幽玲的带领下，陈寒很快就来到了位于学堂后方的藏书殿中。
    因为陈寒平时被幽玲强迫过来上课时大部分时间都在睡觉，下课后又是直接回到寝宫里玩游戏，因此对于都殿的布局摆设他一直都不是很清楚，除了刚过来时被带着去了一趟神官殿外，其他的地方陈寒都不是很清楚。
    食堂都还是因为他刚来的时候，没饭吃，饿的受不了了才跟着别的神侍者一起过来的。
    守卫藏书殿的护殿者见到陈寒之后，很是恭敬的跪在地上：“尊贵的神侍者，请问您需要什么？”
    “呃……你们不用这样，起来吧。跪着什么的，我受不了。”
    两名护殿者还是跪在地上，虽然陈寒允许他们起身，但都殿的规矩就是这样，他们可不敢桀越。
    旁边的幽玲配合道：“这是神侍者的命令，你们还不快起来！”
    “这……”护殿者迟疑了一会，还是起来了，很恭敬的朝陈寒鞠躬：“多谢大人的好意。”
    “你们不用这样，虽然我不是经常来藏书殿，不过以后我一个人来的时候你们还是不要跪了，这跪来跪去的，我实在是受不了。”
    “遵命。”两名护殿者那里敢违抗陈寒的命令。
    他们只是看守藏书殿的护殿者而已，又不是那些实力强悍，能够被调取看守神官殿的护殿者。那些护殿者因为实力强大，而且经常能够接触到一些神官，地位比起那些普通的神侍来说还要高一点点。
    踏入到藏书殿中，陈寒当场爆了粗口：“我凑，这么大？你确定不是在和我开玩笑？”
    幽玲科普道：“我们神宫已经流传了近五千年，而我们的神主大人更是从超级古老的时代就一直生存到如今的大神，这些都还算少的。你如果能踏入到神宫，那里的藏书殿足足有七层！整个世界的历史，灵技什么的都有。可以说是包罗万象，海纳百川！”
    “五千年？那岂不是中古时期的诸王争霸时期？那还真是够久远的！”陈寒的历史没有白学，知道五千年前正好是诸王争霸的那个时代。
    在诸王争霸之前，人们以部落为聚，各个部落间为了对抗强大的妖怪联合起来，形成了一个强大的联盟。
    当时人类的强者和妖怪的强者大部分都同归于尽，这也就导致了双方和平了数千年的时间，在那之后，就是人类的诸王争霸。
    近代史中，根据一些考古学家的发现，在部落文明之前，人类还创造过一个非常璀璨的文明。但那个文明似乎在世界的寒劫之中被毁灭，一些勉强幸存下来的人们重新开始繁衍，孕育属于自己的文明。
    因为陈寒对于历史比较感兴趣，所以他了解过一些史前文明的历史，不过可惜的是大部分的史前文明都没有任何记载，或者是被完全摧毁。
    “你那个徒弟想要什么样的灵技？你最好快点，不然要是遇到其他的神侍者，你可就没有那么好脱身了。”
    “为什么？”
    “你自己什么样，自己心里没点数吗？”幽玲吐槽道：“逃学，搞特殊，不练舞……等等，在其他同学眼中你早就是一个异类了。尤其是那个叫刘秀的神侍者，最近也不知道发了什么疯，好像说只要你出现，就要让人通知他，简直莫名其妙。”
    陈寒深以为然的点头：“我觉得你说的很对，我们还是随便找两本灵技，然后离开吧。”
    望着身前无数排的书架，陈寒心中也是非常无语，这么找下去，他怕是找一个星期都找不到合适的灵技。
    “嗯？什么东西？”忧虑间，一缕银色的丝发落到陈寒身上，那银色丝发似乎在指引他一般，一直指着前方。
    过去看看。心中没有什么目标，陈寒便跟着丝发的指引来到了一本灵技前。
    拿起那本灵技，上面写着的字是极为古老的幽语，因为有着自动翻译的功能，所以陈寒知道这本灵技的意思是：“碧融——撼山！”
    取过撼山，丝发又带着陈寒找到了一本名为：“破邪乱”的灵技。
    这两本灵技都是用幽语写的，陈寒看不懂，看着脑子也痛，不过他觉得既然有人指引，说不定这两本灵技就是阿汐需要的呢！所以他取过这两本灵技后，便朝幽玲叫道：“幽玲，我找到了，走了，回家了。” 


第十四章半生崖（重置）
 庆祝我签约成功，特意加更一章！
    半生崖，半生不死！这便是半生崖的来历！
    从古至今，被扔到半生崖的人无一例外，全部都是都殿或者神宫中的叛徒，或者是做了违背都殿规则的神侍，祭礼司，神官等等。
    他们被扔到半生崖，此生绝无离开的可能，同时也彻底断绝了他们想要活命的希望！来到半生崖，他们唯一的想法就是死亡。早死一步便能早日脱身！
    李昭被扔到了半生崖中，从高入云端的山巅落入谷底，李昭的五脏六腑几乎全部被震碎，但他却依旧活着，睁大这双眼。
    在他前面来的前辈们，大部分已经变成白骨，只有少部分还是苟延残喘，毒蛇巨蟒匍匐在他们身上，下方以人肉为食的蚂蚁，以及想要将他拽如深渊的泥土。
    人间地狱！这里完全能够说得上是人间地狱！
    失去眼珠的部位变成了小蛇的巢穴，即使嘴巴紧闭着，那些无孔不入的毒蛇却通过他们喉咙前，或是身上的伤口，钻入到他们的身体之中，吞噬着他们的内脏。
    最为恐怖的一点是，在这般可怕的折磨之下，即使身体已经被全部吃光，只剩下血色白骨和一个残缺不全的脑袋，他依旧还活着！
    “啊！”李昭发出一声惨叫，一条毒蛇顺着他右手的伤口钻入，随即，他便感觉自己早已破碎的五脏六腑仿佛被什么东西撕咬，分食一般。
    没一会，钻入到他体内的毒蛇越来越多，很快，他身体里的东西被分食的一干二净，无数的毒蛇钻破他的肚皮，从里面慢悠悠的爬出来……
    （为了防止封号斗罗，更加详细的描写还是跳过吧！）
    李昭的身体早已破碎不堪，唯一能够动用的念想依旧支撑着他，得到她！得到那个完美的女人！
    如此坚定而又邪恶的欲念很快便引发了另外一个声音的回应：“你，渴望得到她吗？”
    “我，要得到她。一定要得到她！”
    “那，接受我的力量吧。”
    无数红色的鲜血朝李昭汇聚，只剩下一个没有骨头的左臂和残破不堪大脑的李昭身体开始迅速恢复。不过几秒钟的时间，一个完整的李昭便出现了。
    和之前不同，此时的李昭浑身上下充满了血气，身上的衣服也变成了血红色的长袍。
    他那血红的嘴唇微微上扬，放肆的大笑着：“哈哈，哈哈哈哈！你等着我，我会回来的。我一定会得到你的！”
    “你，是想得到她的身体，还是她的一切？”
    “当然是一切！我也得到她的一切！她的世界中，除了我，不允许有其他人。”李昭疯狂的回应着那个神秘的声音。
    而那个神秘的声音，也没有理会他的疯狂，将自己的的计划说了出来：“你若是想得到她的一切，那就要好好布局。”
    “你需要什么？”李昭虽然疯狂，但他不是傻子，这鲜血的能量能够让他回到以前的样子，不会像之前那般疯狂。
    不疯狂的李昭，同样也是一个人精。不然他也不会在都殿中做了那么多潜规则的事却依旧活的好好地，如果不是遇到了陈寒这么个特殊的家伙，那他将会继续逍遥法外，没有人会知道他做出的这些事。
    神秘的声音继续安抚道：“你需要让她每日服下你的一滴鲜血，七日之后，配合血祭秘术，杀人三百，便能让其奉你为主。”
    有了这股鲜血的力量，李昭也弄明白了很多事，血祭之法的确能够拥有这样的效果，但杀人三百，却是他所不知道的。
    但眼前这个神秘的声音给了他新生，让他有了新的希望，因此他也没有说破的想法。
    互相利用，有何不可？
    “既然你已经下定决心，那便将此地的生物尽数灭杀！此地有着独立的规则，你吞噬完后，自会有新生之物诞生。”
    “好！”李昭也是个狠人，抓起那些毒蛇便将他们的血液尽数吸食。
    由于此地的生物常年吸食人血吃食人肉，他们所蕴含的能量要远超外界生物带个李昭的能量。
    所以李昭便安心的在这半生崖中住了下来，每日疯狂吸食带有血气的生物，如此而行，他的力量也在飞速增长！
    直到他的身形彻底变回人样，身上没有一丝血气之时，那个神秘的声音才又一次联系了他：“你准备好了吗？”
    李昭露出一个温暖的笑容，此时的他笑起来非常温和，完全没有一丝血气：“当然，你是要送我出去吧。”
    “是的。”
    “我大概能明白你的想法，但你这么把我送出去，难道就不怕我违约？”
    “你不会。”神秘的声音非常肯定，随后一把血色长剑便落入到李昭手中：“这是我仿造血狱打造的武器，虽然没有血狱那般的威能，却能让你立于不败之地。你好生使用！”
    “放心吧。”李昭接过血狱，对于这把样貌奇特，却带有滔天血气的武器非常满意。
    随着李昭的血气涌入，血狱身上所有的血气全部消散，除了红色的剑身之外，看上去也只是一个相貌怪异的长剑而已。
    “走吧。”
    随着神秘的声音落下，一道血红色的大门出现在李昭面前。
    李昭看到这大门也是有些惊骇：“高级传送术？这种随意开门的等级，莫非是天穹级的灵修？”
    天穹级对应的自然是神宫的天穹神侍。
    外界的灵修者等级与神宫等级基本相等：妖石级，地界级，紫皓级，阳锁级，天穹级。
    像这样的传送门，只有天穹级的灵修才能够随意开启，阳锁级的灵修虽然也能开启传送门，但稳定性和能量消耗都不会这么平稳。
    在落入半生崖之前，李昭是中级神官，其实力最多也不过是妖石级的巅峰。也只有像太史湘这样的高级神官，才有可能是地界级巅峰，甚至是紫皓级的实力。
    被传送门没过，李昭再次睁眼时，已经到了一个人类的村庄之中。
    至于范围，还属于青都的管辖范围。因此李昭并不需要过于谨慎，因为青都不像那些特殊的都殿，里面最高的坐镇神侍为紫皓神侍，算上太史湘这位高级神官，实力也不会超过阳锁级。
    以他如今逼近阳锁中期的实力，自然能够非常轻易的碾压青都的所有神侍以及神官！ 


第十五章垃圾心法
    “唉。”看着阿汐努力的挥舞着自己手中的碧落，陈寒无奈的叹了口气。
    从他挑选灵技回来，并将灵技交给阿汐，已经过去了一个星期的时间了。
    这一个星期内，阿汐的实力以肉眼可见的速度开始增长。尤其是施展【碧融——撼山】之时，那股庞大的气场把当时的陈雪都给吓到了。
    以前陈雪和阿汐对战，都是陈雪单方面吊打阿汐。但最近这两天以来，阿汐虽然还是打不过陈雪，却已经不至于一个回合就落败。实力的增长速度远超他们的想象！
    幽玲端着竹篮刚踏入小院，就听到了陈寒的叹息，把竹篮放到石桌上，开口说道：“怎么？看到自己的徒弟实力增长的这么快，你嫉妒了？”
    “我嫉妒他？开什么玩笑啊！就算他能够打败陈雪，在我面前也不是我的一招之敌！”
    “你就吹吧，叫阿汐过来吃饭吧。”吐槽完，幽玲让陈寒叫阿汐过来吃饭。
    现在的幽玲也已经认命了，谁让她遇到了这么一个不负责的神侍呢？而且现在除了她以外，上面还有一个陈雪顶着，幽玲的压力自然就没有那么大了。
    加上阿汐一直以来都很乖巧，很听话，虽然待人的态度毕竟冷漠，但幽玲还是能够感觉出来，阿汐也是一个很好的孩子！所以她也慢慢的认可了阿汐。
    没办法啊，就算她不认可也不能拿阿汐怎么样，上面有一个陈寒顶着，她又不可能指使陈寒去做自己不想要做的事。
    她的祭礼司，而陈寒是神侍！两者的身份就不是平等的。
    “吃饭了。”陈寒有些不爽的朝阿汐叫道。
    听到陈寒的话，阿汐将自己手中的碧落隐入空间之中，便朝陈寒这边飞奔过来。
    把筷子扔到阿汐面前，陈寒还是小气的叫道：“多吃一点！长得那么高，都快要超过你大哥我了。”
    也许是都殿的伙食太好了，阿汐自从踏入都殿后，身高就开始疯狂长高。以前他和陈寒是差不多高，都是一米六五左右的身高，但现在，阿汐的身高已经超过陈寒，逼近陈雪所拥有的一米七五了。
    相反，陈寒的身高在他来到都殿之后反而缩水了不少，以前他比阿汐要高，比陈雪也矮不到那里去。但现在，他看陈雪的脸都要抬头了！
    很明显这些东西就是那个药浴搞的鬼，可只要阿汐身上的伤一天没有恢复，陈寒就不能不去泡那个药浴，不然惹怒了太史湘，陈寒没事，阿汐绝对会被整惨的。
    坐到陈寒身边，阿汐温和的笑了一下，安抚道：“没关系，弟弟长大以后，就变成弟弟保护哥哥了。”
    “你瞎说什么呢？我用得着你保护吗？别忘了我现在也是用灵力的人。”
    “说起来，我好像从来没有见过陈寒你运行心法修炼啊。”幽玲沉思了一会，继续询问道：“你的心法是什么？和我的一样吗？”
    “你，我，这个……吃饭，吃饭。”陈寒大口扒饭，把自己的嘴巴都给撑大了。
    幽玲看了眼阿汐，眼中带着一丝笑意。
    陈寒所修行的心法是非常独特而又另类的，具体的情况幽玲不太清楚。
    不过通过阿汐和陈寒的接触来推断，陈寒的心法应该是某种改变身形的心法，这种心法非常稀有，应该是神宫里面的人带来的。
    为了让陈寒的身体适应灵力，并且更好的进行改造，太史湘也真的是费尽心思啊。
    吃完饭后，陈寒盯着阿汐的头发，忽然觉得有些刺眼，让阿汐坐在自己身前，在阿汐慢慢长长的头发上翻了一下：“阿汐，这是怎么回事？为什么你会出现银发？”
    “银发？”阿汐皱眉，却也并没有在意：“没事，关系不大。”
    “你这银发……”陈寒挠了挠头说道：“我好像在什么地方见过来着，摸起来的手感也一模一样。”
    “想不起来就算了吧，陈寒，要不我们来比一下？”
    “比什么？”刚问出口，陈寒就反应过来，急忙摇头说道：“不了不了，我打不过你……”
    “噗。”在旁边收拾碗筷的幽玲忍不住笑喷了。
    陈寒也就只有在她面前能硬气一点，面对陈雪和阿汐时，陈寒是完全没有一点尊严。
    “你笑什么？你打得过？你上啊！”陈寒向来都是不要脸的人，前面和幽玲吹的牛，到现在就完全忘了。
    幽玲轻笑着摇头：“不了不了，至少现在，你家阿汐还不是我的对手。要是我把你家阿汐打伤了，到时候你还要怪我。”
    “你开玩笑呢？我家阿汐那么厉害……”
    “我确实打不过她。”
    “啊？”陈寒懵了，你都这么大方承认的吗？就不能装一下吗？
    阿汐盯着幽玲，很是肯定的说道：“她的实力，还要在陈雪之上。”
    “那必须啊！”幽玲很是得意的说道：“毕竟我也在都殿里混了十多年了，如果连一些小辈都打不过，哪还有脸面继续混啊。”
    “对了，幽玲。我忽然想起来，你们祭礼司好像也有等级划分的来着，你是什么等级的祭礼司啊？”
    “祭司！”
    “祭司？”陈寒回想了一下上课时将的内容。
    祭礼司的等级由下至上分别为：见习仪司，仪司，见习祭司，祭司，大祭司，礼祭司，祖祭司。
    如果幽玲是祭司的话，那岂不是……对应太史湘的地位了？虽然祭礼司和神官的地位并不对等，但一位祭司，在都殿中应该也只是仅次于高级神官的地位啊！
    把桌子收拾好后，幽玲并没有急着离开，她坐到陈寒对面，一边望着认真训练的阿汐，一边八卦道：“陈寒，我听说最近在青都的管辖范围内出现了屠村事件，这件事很明显是外界的灵修者做的，过不了多久太史神官就会安排神侍者去解决这次事件了。”
    “神侍者还要做这些事吗？”
    “你以为呢？”幽玲扫视着陈寒：“你以为每个神侍者都能像你一样活得这么滋润吗？他们那个不是早上起床就要开始晨舞，然后上课，到了晚上还要幽安舞。也只有你这个家伙，在都殿里无所事事，每天睡到中午十一二点。”
    “哈哈。”陈寒抓着头，笑了笑：“对了，你觉得这次的事件太史湘会安排谁去处理？”
    低头沉思了一会，幽玲有些不确定的开口：“应该是陈雪吧，毕竟那个家伙已经被选中了，如果能解决这次的事，对她来说又是一个功绩。” 


第十六章神官召见
（求收藏，点赞，月票，评论啊！各位看官们，请不要吝啬你们的小手，来一套三连击吧！）
    收拾好碗筷，幽玲打算把竹篮还给食堂。
    虽然这样的事她们祭礼司做不做都没关系，到时候食堂里的人自然会过来把竹篮收回。
    不过她的性格和陈寒还是比较相像的，如果是自己能够解决的事，那还是自己解决为好，不想要麻烦别人。
    拿着竹篮，幽玲刚离开校园，就看到一个穿着护殿者服饰的人急急忙忙的跑了过来。
    见到幽玲后，护殿者直接跪在地上，非常恭敬的说道：“幽玲大人，太史神官召见您与陈寒神侍大人。”
    “召见我和陈寒？”幽玲眼珠一转，这个时间点召见她和陈寒，莫非是为了外界屠村一事？
    虽然都殿内的神侍者本来就应该处理这样的事物，但陈寒毕竟和其他的神侍不同。
    他刚到都殿不久，实力和那些神侍比起来也差了很多，这样的屠村事件不用想都知道肯定是一个实力强大的灵修者搞的鬼。
    让陈寒这个废物前去处理，那不是送人头吗？
    想归想，神官的命令还是要执行的。
    幽玲把竹篮放到门边，对那名护殿者说道：“行了，你先回去吧，我会回去告知陈寒大人。”
    “这个……”护殿者犹豫了一会，还是坚定的说道：“太史神官的命令是，让属下必须带着您和陈寒神侍一同前往。”
    “这样吗？那你在外面等着，我进去通知陈寒大人。”
    “是。”
    小心的把门关上，幽玲朝阿汐叫道：“阿汐，你马上回到房间里面去，没有特殊情况，今天都不要出来。”
    “好。”阿汐似乎知道什么一样，很是听从的收起碧落，回到陈寒的卧室里。
    只是在关门的时候，阿汐还是忍不住看了陈寒一眼。
    那个人他所在乎的人，如今已经越来越完美，他如果不继续努力，又有什么资格陪伴在她的身边？
    有无数想对她说的话，想对她做的事都被他死死的压在心底。只因为一个词——弱小！如今的他太过弱小，不能保护好陈寒，因此他必须要努力。
    等到他能够战胜陈雪，战胜幽玲，甚至是战胜太史湘。到那个时候，整个都殿又有谁能够阻拦他？他也能够给陈寒一个更好的世界。
    “怎么回事？”陈寒走到幽玲面前。
    能让幽玲如此慌乱，难道是有其他人要来他的寝宫？
    不应该啊，他的寝宫是不允许其他的神侍入内的，这是太史湘给他制定的规则，除非是他同意，否则其他人都无法踏入他的寝宫之中。
    幽玲平复下自己的内心，说道：“太史神官召见你和我，我想了一下，说不定是阿汐的事……”
    “不是。”陈寒很肯定的说道：“阿汐的事太史湘一早就知道，召见我不会是为了阿汐。”
    “太史神官一早就知道？你不是在和我开玩笑吧？”
    “谁和你开玩笑了？她太史湘不知道，我从哪里来的治愈丹？你说会不会是你刚才说的屠村的事啊？她不会要安排我去处理吧？”
    “这个时间点召见你，如果不是因为阿汐的事，那大概率就是因为这件事了。”幽玲也是有些无语。
    这个陈寒到底是怎么搞定太史神官的？连在自己的寝宫中藏男人这样的事太史神官都不说她，难道她真的是太史神官的私生女吗？不然为什么太史神官对她那么好？
    “去看看。”陈寒冷静下来：“反正是福不是祸，是祸躲不过，我们就去见见太史湘，看看她葫芦里到底在卖什么药。”
    “好。”
    跟着护殿者来到神官殿，陈寒和幽玲发现陈雪和她的祭礼司张子浩也在神官殿中。
    陈雪见到陈寒和幽玲，直接从椅子上站了起来，质问太史湘：“太史神官，这就是您要我们等的人吗？”
    “没错。”
    “太史神官，您对陈雪一直都很照顾，这点陈雪很感激。但陈雪不明白，您让这么一个废人跟我去执行这次任务是什么意思？存心给我添堵吗？”
    被陈雪骂做废人，陈寒倒也没有生气。
    他知道陈雪是为了他好，关于这件事的情况，幽玲刚才已经给他分析了其中的利害，他自然知道陈雪这样做是不想让他踏入到那么危险的境地中。
    但陈寒对于太史湘的所作所为实在是太清楚了。
    这个女人决定的事不是其他人能够劝说的，就算今天她陈雪能说出一万个理由来，在她太史湘嘴中也只有一句：“执行。”
    果然，太史湘很是强硬的回怼了陈雪：“这是我的决定，你要做的是服从，而不是质疑。”
    “太史神官，陈雪并非质疑您的决定，只是陈寒她……”
    “我知道你们的关系。”太史湘看向陈雪和陈寒两人：“你们是姐妹，你想要保护她的心我能理解，但都殿之中，弱肉强食。
    你不过区区地界神侍，能保护她多久？如今是会试将近，我青都大部分紫皓神侍都外派准备此次会试之举，都殿内除了你这位地界神侍外，没有几个能做主的神侍。
    因此，在这个时间段你能保护好她，但会试一过，紫皓神侍们尽数回归，你又该如何？”
    “我……”
    “你只有让陈寒认识到这个世界的残忍，才能让她更好的在这个世界中生存。你先回去准备，本官还有一些事要交代陈寒。”
    “是。”虽然心中无奈，但陈雪也只能听从太史湘的话。
    太史湘对她说的那些话并无道理，她在都殿中只是一个地界神侍，唯一响亮的名头是被选中者。
    但那些紫皓神侍们，大部分的实力都要在她之上，实力也注定了她们的眼界。在她们眼中，你只是被选中，又没有真正踏入到神宫之中，如果不小心死了……那不就是什么都没有了吗？
    都殿之中不允许神侍间内斗，但到了高层，谁又会能管得了你呢？
    只要实力强大，你就能无视都殿的规则。即使不允许你在都殿内出手，离开了都殿，谁会管你的死活？
    因此以她如今的实力，也无法给陈寒编织一个完美的世界。
    真是讽刺啊，明明以前陈寒能够伪装的那么好，为他们编织那么完美的世界，让他们都以为陈寒是这个世界上真正的神。
    但到了他们这边，不论是她还是阿汐，都无法为陈寒做到这一点！或者说他们根本就不知道该如何去做。 


第十七章临时身份
    看着陈雪的身影消失在自己的感知之内，太史湘看向陈寒，开口道：“坐吧，反正你也不会和我客气。”
    果然，她刚刚说完，陈寒就已经坐到了陈雪刚才坐过的椅子上。
    太史湘嘴角抽搐了一下，却还是没有在这件事上和陈寒多做计较：“你是不是很奇怪，为什么这件事我会让你去做？”
    “不奇怪啊。”陈寒一副理所当然的事：“我的能力摆在那里，如果这件事只是普通的灵修者闹出来的，也用不着安排陈雪这个地界神侍去处理。
    三天内连续屠杀两个村子，共计四百多人口，这样的事不是普通的灵修者能够闹出来的，更多的可能性是邪法！”
    幽玲老老实实的站在陈寒身后，这样的陈寒她还是第一次见到。
    只凭她说出的三言两语，就能够推断出这么多东西，由此可见陈寒的脑子转的到底是有多快了。
    太史湘有些无奈的点头，说道：“没错，根据我所得到的情报，那些被屠杀的人口全身的血液都被尽数吸干，这样的事不是普通的灵修者能够做得出来的。
    最为重要的一点是，在我们青都的管辖范围之内，完全侦测不到这样一个邪性的存在。
    由此不难推断出，这个家伙对于我们都殿非常了解，若是不安排神侍去尽快解决，我担心会影响到八月份的会试。”
    “太史湘，你想让我帮忙，直说便是。用不着用那样的小手段，你应该知道，我陈寒只是不喜欢主动惹事，但我要惹起事来，你这么一个都殿还不够我折腾。”
    “我知道，你一直都很聪明，只是不喜欢一直用自己那股聪明劲把所有的事全部看破。
    既然如此那我们就打开天窗说亮话吧！”太史湘也直接摊牌，肯定的说道：“这次的事我就交给你和陈雪，你那个凡人徒弟带上也没关系，我会给他安排一个临时身份，让他离开都殿。
    但你要记住一点，不要妄想让他逃走，我能够让他离开都殿，更加能够把他抓回来。相信半生崖的威名你也听说过，若是你敢动这样的念头，我就把你那个凡人徒弟扔到半生崖中。”
    “我不会做那样愚蠢的事。”陈寒说的很肯定，但实际他心中的确是有那样的想法。
    毕竟在都殿中太危险了，阿汐又什么都不懂，最近也不知道着了什么魔，一天就知道练刀。就好像脑子还没有转过弯来一样！
    在都殿中有了实力的确是可以更好的保护好他，但问题是，在你有实力之前应该想清楚自己应该怎么做，要做什么才行。
    像那样一股脑的练刀，如果不是有陈寒帮忙顶着，阿汐都不知道被发现多少次了。
    太史湘满意的点头，从灵囊中拿出几瓶治愈丹扔给陈寒：“这些治愈丹你拿着，在外面多小心一点。”
    “我有分寸。”陈寒接过太史湘给的治愈丹，全部扔给了站在自己身后的幽玲。
    他又没有灵囊这种方便的储存工具，难不成让他一直抱着这几瓶丹药吗？
    至于站在陈寒身后的幽玲，此时的她已经不知道该说些什么了。
    为什么在她面前没脸没皮的陈寒在太史神官面前就好像变了个人一样？
    在气势上甚至还压了太史神官一头，要知道，太史神官可是从神宫中下来的神官啊，不论是实力还是眼界都要在他们之上。
    陈寒在踏入都殿之前不过只是一个普通人，一个普通人有什么资格和太史神官平起平坐？甚至在气势上压倒太史神官？
    拿到治愈丹后，陈寒也不想继续和太史湘有过多的交流，从椅子上站起来问道：“你还有什么事吗？如果没事的话我就先去找小雪了。”
    “这个是那个凡人的临时身份证明，你交给他，其他人看到之后自然就不会对他有什么看法。”太史湘把一枚令牌交给陈寒：“记住，如果遇到超过你们实力的妖魔，不要硬拼，我会给你们安排支援。”
    “你放心吧，我陈寒可不是那种会把自己放到危险境地的人。”
    说完之后，陈寒也离开了神官殿。
    至于太史湘，她口中喃喃了一会，便又忘记了陈寒的事：“这件事交给陈雪那个小丫头来做，问题应该不大，只是为什么我这心头有些淡淡的担忧呢？难道陈雪会遇到什么危险吗？”
    幽玲跟在陈寒身后，看着自己眼前变回原样的陈寒，感觉刚才在神官殿见到的那个陈寒就像是幻觉一样。
    有些不太真实的幽玲询问道：“陈寒，刚才你和太史神官的交谈到底怎么回事？我都没有搞明白，你怎么就和她说完了？”
    “没搞明白吗？其实很简单啊。”陈寒简单的解释了一下：“屠村这件事呢，不是外面的灵修者搞得，而是我们都殿内的某个家伙搞出来的东西，所以太史湘才会特意找到我，希望我帮她把那个搞事的家伙抓出来！”
    “太史神官也没有说是我们都殿内的人做的啊，你怎么能够确定？”
    “她说了啊。你自己没有注意而已！”陈寒提醒道：“她之前不是说了，那个人对于我们都殿很了解吗？加上邪法，就确定了。“
    为了防止幽玲继续询问，陈寒把后面的话也说了出来，然后加快了速度：“行了，我们赶紧去找小雪吧，到时候叫上阿汐我们一起出发。”
    “好。”仔细回忆了一下太史神官和陈寒的谈话，幽玲也感觉她们两人之间的对话的确是包含了很多的东西，就像是阿汐的问题，两人都知道，也很清楚，几句话就安排好了阿汐的事。
    来到陈雪的寝宫，此时的陈雪已经做好了准备，穿着一身黑色的皮衣和紧身裤，看上去给人的感觉就像是现代特工。
    但陈寒这边……他穿的是古风里面那种弟子打扮的白色古装，和陈雪站在一起就有些不搭。
    见到陈寒，陈雪叹了口气，说道：“你好好跟着我，我会保护好你的。”
    “嗯。”陈寒点头说道：“我们把阿汐也带过去吧，太史湘已经知道了，并且还给阿汐开了临时身份。”
    “你……”陈雪看着陈寒手中的令牌，很是好奇的问道：“你怎么做到的？太史神官怎么会把这种等级的令牌给你？”
    “别说这个临时令牌了，太史神官还给了我们好几瓶治愈丹！不知道为什么，我感觉在陈寒面前，太史神官就好像变了个人一样。”幽玲也是忍不住吐槽道。
    治愈丹这种东西对于他们来说都是非常珍贵的丹药！以幽玲祭司的身份，一个月也只能领到一枚。但到了陈寒这里，治愈丹就好像是白菜一样，都用瓶为单位了。


第十八章出发
    很快，换好衣服的五人便顺着阶梯来到了山脚热闹而又繁华的小镇上。
    陈寒是第一次离开都殿，因此见到山脚下这如此繁华的古代小镇时，非常轻易的被吸引了。
    但他没有那个时间游玩，旁边的陈雪抓住他的手腕把他强行拉走。
    来到小镇外，早已等候多时的司机朝张子浩露出一个温和的笑容，虽然以他那粗犷的样貌来说，这个笑容不能算温和。
    张子浩招呼着陈寒和陈雪两人，说道：“你们先进去吧。”
    “嗯。”陈雪应了一声，便钻到车子里面。张子浩还非常小心的伸手挡住头顶，让陈雪不用担心撞到头。
    对待陈寒时，张子浩也是如此。
    等到两人都进去后，张子浩被车门一关，带着阿汐和幽玲两人来到了另外一辆车子前：“这是我们的位置。”
    阿汐心里还是想要和陈寒一起坐，但又想到自己如今的实力……默默的叹了口气，老老实实的坐到了后座。
    和陈雪坐在一起的陈寒有些不解的问道：“小雪，你那个祭礼司为什么要把我们和阿汐分开啊？”
    “你有没有脑子啊？”陈雪把陈寒拉到自己怀里，贪婪的嗅着独属于陈寒的体香：“我们可是神侍者！神侍者和祭礼司是要保持距离的，不然被别人看到了，处理起来会很麻烦的。”
    这件事幽玲不止一次的和陈寒说过，但陈寒从来没有放在心上。
    因为这件事就发现在青都中，所以距离也不是很远，大概走了半个小时的高速，和十来分钟的小路，陈寒等人便抵达了这处正在被屠杀的村子——祥和村中。
    刚停车，陈寒就已经从车里跑了出来，用手捂住自己的小嘴说道：“还，还好我早上没吃多少东西，不然肯定又要吐了。”
    陈雪跟在陈寒身后，温柔的拍了拍陈寒的背：“你晕车的毛病还没有好吗？我记得你不是考过驾照了吗？”
    “驾照是有了，但我一直都让它睡觉啊。我这体质，不管是开车还是坐车都受不了。”
    阿汐和幽玲也跟了过来，至于张子浩，他安排那些司机离开之后，又联系了另外一个人，说自己已经到了，让他们出来迎接一下。
    虽然陈寒的晕车没有办法改变，不过怎么说他现在也是有灵力的人，使用灵力的力量很快就安抚住了自己反胃的感觉。
    另外一边，张子浩带着一个小女孩走了过来，说道：“这位是祥和村村长的孙女，叫做夏丹，我们到时候会直接居住在村委会里。”
    “村委会？”陈寒在都殿里生活了一个多月，都有点分不清古代和现代了：“不会是让我们住宿舍吧？怎么分配啊？我们这里三个男的两个女的。”
    这话一出，其余的四人全部看向陈寒。
    这一个星期里，陈寒的变化更大了，尤其是胸前的小馒头，一个星期前大概只是弱小的a，但现在已经有了B的规模。按照这种情况发育下去，再过一个星期就要超过陈雪了！
    张子浩温柔的解释道：“你放心吧，我们有专门的房间，到时候您和陈雪大人各有一个房间，我和阿汐一个房间，幽玲和夏丹一个房间。”
    “子浩，你这安排的也太好了吧。”陈寒不得不称赞张子浩：“村子里的情况你是不是也打听清楚了？”
    “我们还是先到村委会吧，具体的情况你可以问我旁边这位小姑娘。”张子浩微微一笑，却并没有接陈寒的话。
    五人跟着夏丹，陈寒和陈雪走在最前面，和夏丹并立。张子浩和幽玲分别跟在陈雪和陈寒身后，至于走在最后面的就是阿汐了。
    他的性格比较沉稳，很多方面的事都能够冷静的处理。但这几天他的确有些失态，一股脑的投入到碧落中，完全没有理会陈寒，甚至连陈寒晕车这样的事都忘了。
    实力这座大山死死的压在他的背上，让他喘不过气。他想要保护好陈寒，就必须要拥有强大的实力！但这些又是否真的是陈寒所需要的呢？
    陈寒想要的是一个弟弟，还是一个只想变强的工具？
    在一个地方待久了，的确将阿汐的思想束缚住了。
    这一个星期来，他一直在疯狂的训练，有了陈寒交给他的灵技更是让他无比疯狂。
    但他忽略了陈寒啊！明明陈寒已经表现的那么明显了，他却还是没有反应过来。
    吃饭的时候，陈寒那样的语气真的是在抱怨或者嫉妒他吗？很明显不是啊。陈寒是想让他多注意一下其他的事，不要一股脑的钻到练功的牛角尖里。
    望着和夏丹有说有笑的陈寒，阿汐忽然露出了一个笑容。
    实力确实重要，但比实力更加重要的，是亲情！是爱情！
    “你终于想通了。”张子浩温柔的说道：“既然想通了，那就不要留在最后面了。”
    “谢谢你，张大哥。”阿汐很是恭敬的朝张子浩道谢。
    如果不是张子浩，他也许还没有办法从这片泥潭中走出来。
    陈寒和张子浩很像，都是会为了别人而付出一切的类型。但两人之间的本质却有着极大的差别。
    两人都一样温柔，但陈寒的温柔让他会把所有最好的奉献给自己想要奉献的那个人。
    为了那个被自己所认可的人，陈寒能够付出一切！张子浩也同样如此，但他和陈寒不同的是，张子浩允许自己想要照顾的那个人出去闯荡。
    他不会阻止，只会选择在背后保护好她，不让她受到任何的伤害。
    所以，陈雪没有将他视为自己的神。
    所以，他直到现在也没有和陈雪说出自己的内心。
    所以，他永远无法得到陈雪！
    “老师……”阿汐叫了陈寒一声，然后走上前去握住陈寒的小手：“我想你了。”
    陈寒看了阿汐一眼，点头应了一声，就继续和身边的夏丹扯东扯西。
    而原本想要发火的陈雪也被自己身后的张子浩所紧抱。
    她转头，看着那个温柔的笑容，脸上再也没有了怒气，反而是依偎在他的肩膀。
    幽玲在后面，她望着一个被包养的男人（阿汐）拉着她家神侍的小手，一个她超级信任的祭礼司后辈抱着他的神侍，眼眶不知不觉的就湿润了！
    难道这里就只有她一个正常人吗？你们这种情况要是被别人发现，那是要被扔到半生崖的啊！那个可怕的地方你们就真的不在意吗？ 


第十九章邪法

    跟着夏丹来到了村委会，不过除了夏丹之外，陈寒等人没有见到其他人。
    夏丹有些不好意思的说道：“对不起啊，因为爷爷他们要去迎接那个圣使，所以就……”
    “没关系！”张子浩温柔的安抚了夏丹，然后把自己擦的干干净净的椅子推到陈雪身后。因为是长椅的原因，张子浩也直接坐到了陈雪身边，和陈雪紧紧的贴在一起。
    旁边的阿汐也差不多，不过他比张子浩要过分很多，不仅仅坐在陈寒身边，还拿过陈寒的小手，各种玩弄！
    “小丹，我记得你刚才说过，这两位圣使是前面两个村子的幸存者是吧。”
    “嗯。”面对陈寒的疑问，夏丹很是乖巧的点头：“听爷爷说，他们似乎被选中了，只要我们村每个月献祭一个人，就保我们村子不会出事！”
    “每月献祭一人？”张子浩的语气有些动容：“它想的到挺美啊！夏丹，你有见过那两位圣使吗？”
    “见过。”回想起之前的经历，夏丹还是忍不住浑身发抖：“他，他们……他们浑身都是血！每，每天都要泡在那个血池里面！”
    察觉到夏丹内心的恐惧，陈寒将自己的手搭在夏丹的脑袋上，一股温和的灵力便安抚住了夏丹的内心。
    “柔身洁心？！”陈雪和幽玲愣了一下，随后两人当场笑出了声：“哈哈，哈哈哈哈，难怪你一直不肯说你的心法，原来……原来你的心法竟然是柔身洁心！哈哈，笑死我了！”
    “有那么好笑吗？”虽然陈寒一直没脸没皮，但这种情况，他还是有些尴尬。毕竟，毕竟他这个心法说出去不是那么正式！而且，而且这个心法还是专门用于，用于那种事上的……
    阿汐有些不太明白，他小心的靠近坐在自己身边的张子浩，询问道：“张大哥，这个柔身洁心是什么心法？为什么陈雪和幽玲笑的那么开心啊？”
    “咳咳。”张子浩咳嗽了两声，强行忍下自己心中的笑意说道：“这个柔身洁心呢，是只有神宫才有的心法，珍贵方面没话说！但它这个心法吧，主要是用来改变一个人的身体，它会让修行者的身体还原到最完美的状态！并且……咳咳，那什么，总之就是你摸起来柔若无骨！亲起来温润如玉！你应该懂了吧！”给了阿汐一个大家都是男人的眼神后，阿汐也明白了。
    他有些激动的看向陈寒，难怪他最近抱着陈寒睡觉的时候觉得他的触感越来越好，他也越来越难压制自己内心的冲动，原来是因为这个原因！
    没有理会一旁笑疯的两人，陈寒继续询问道：“小丹，被全部屠杀的村子是那两个村子？”
    夏丹听到这话后，拿出一张地图摆在桌子上后，指着两个点说道：“是我们上面的河木村和溪木村，他们的距离很近，因此在河木村受到袭击后，溪木村也马上遭受了袭击。”
    “哎哟。”幽玲笑的实在是过于放肆，没有坐好，不小心掉到了地上。
    因为陈雪和她笑的一样疯狂，所以她的目光第一时间就往陈雪那边望去。然后……幽玲笑不出来了！
    她望着张子浩那抱着陈雪腰部的手陷入了沉思，难怪陈雪笑的那么放肆，却依旧没什么事，原来……不对，现在这件事不重要好吗！重要的是，张子浩！那个祭礼司竟然对自己的神侍者有了那样的想法……
    察觉到幽玲的目光，张子浩朝幽玲露出一个温柔的笑容。
    顿时，幽玲顿悟了！行行行，反正你们一个两个都有大腿，闹出什么事来了也不关她这个小小的祭司的事，爱怎么疯怎么疯去吧！
    陈寒几乎把夏丹所有的一切全部问出来了，连夏丹老爸老妈现在在哪里，做什么事都没放过！
    也幸亏陈寒修炼的心法是柔身洁心，能够安抚别人的内心，不然……不然也不会出什么事！
    看着夏丹那个小眼睛一直盯着陈寒，阿汐杀人的心都有了！如果不是他在心里警告自己，她只是一个12岁的小萝莉，没有资格和自己争斗，他怕是连碧落都要叫出来了！
    陈寒这个智商超过一千，情商却是负一千的家伙自然不会发现那么一个十二岁的小萝莉能对自己有什么想法，所以在把夏丹口中所有的情报全部探查完后，陈寒便有了决定。
    “我们去河木村看看。”
    “啊？去河木村？不应该去解决那两个所谓的圣使吗？”陈雪有些不解。
    都殿内唯一被允许信仰的神便是他们的神主，除了他们都殿的人以外，其他的存在都不能称之为使者，因此他们现在首先要解决的便是那两个自称圣使的家伙！
    陈寒看了眼陈雪身边的张子浩，说道：“那两个圣使不重要，你要是不信的话问问你身边的那位，他的话你总该相信吧！”
    陈雪看向张子浩，而张子浩也是认同陈寒的说法：“陈寒大人的话不无道理，那两个所谓的圣使不过只是诱饵，若是从他们下手，所有的线索就会马上中断！”
    “那，我们出发吧！”陈雪站起来，张子浩朝陈寒点头，便跟在陈雪身后离开。
    这一次陈寒是最后离开的，在关上门的那一刻，陈寒看向正在收拾东西的夏丹，开口问道：“小丹，你相信奇迹吗？”
    “奇迹？”夏丹有些疑惑的摇头：“我不知道什么奇迹，不过我觉得你们肯定能收拾那两个恶心的圣使，我说的对吗？”
    陈寒迟疑了一会，然后点头说道：“是啊，我们一定会收拾掉那两个圣使！”
    夏丹露出一个天真的笑容，说道：“那就可以了，我相信陈寒姐姐一定会保护好我们的！”
    “说了多少遍了，给我叫哥哥！”陈寒凶了夏丹一下，便把门给关上了。
    阿汐守在陈寒身边，有些疑惑的问道：“老师，你和她说那些东西干什么？”
    “没什么。”陈寒摇了摇头，双手放到脑后：“我也不相信奇迹，只是突发奇想想要问问而已。走吧，要是在慢一点，我们就跟不上小雪他们了，不是这丫头跑的那么快干什么？都不知道等等自己的哥哥！”
    “陈寒，你真的是……唉。”阿汐叹了口气，却不知道该怎么说陈寒。
    这个家伙真的是智商正一千，情商负一千啊！人家幽玲都能看出来的事，他竟然什么都看不出来？ 


第二十章血妖

（感谢嬉游赠送的21张月票，为了以示感谢，特意加更两章！不过由于作者实力问题，加更的两章需要分成两天来更。也就是今天更新三章，明天也更新三章！希望各位读者大佬们多多支持本书！）
    河木村的位置在祥和村上面，走路大约二十分钟的路程，不过陈寒等人都不是普通的人类，所以没几分钟就到了河木村的村口。
    还没有看到村口的牌坊，一股恶心的血气就直冲他们鼻腔，让五人非常难受。
    陈寒摇了摇头，叫道：“不行，我受不了！”说完，他便将自己的灵力覆盖全身，以此来对抗那滔天的血气。
    他修行的心法是柔身洁心，张子浩和陈雪等人了解的只是第一层。真正的柔身洁心可不仅仅只是会让身体蜕变到完美的状态，它还能够让修行者免疫大部分已知的毒素和气体，但与之对应的是，修行不到家的人遇到那些有毒的沼气，他会比其他人更加难受，因为他的身体是不会允许他接触如此肮脏的气体，这就导致了能量的互撞。
    和陈寒不同，其他人虽然同样觉得恶心，却还属于接受范围之内，并没有到陈寒那种使用灵力隔绝的地步。
    “我背你吧。”阿汐看到陈寒难受的样子，提议道。
    但陈寒却拒绝了他的好意，说道：“没事，不碍事！虽然，虽然这种感觉就好像浑身上下被某个恶心的家伙亲了一样，不过我还能够忍受，走吧，继续出发！”
    “等一下。”张子浩叫住了几人，并且让他们隐藏在路边的树后：“我感应到了前方有不少的活动特征，根据生命反应来看，不是活人！”
    “什么玩意？”
    “子浩修行的心法叫清雾拨云，属于感知类心法，能够发现很多我们看不懂的事物。”陈雪解释道。
    “他们冲我们来了！”张子浩很是肯定的说道：“做好战斗准备！”
    幽玲和张子浩同时将陈雪和陈寒护到身后，阿汐也坚定的站到陈寒面前。
    陈寒拉了阿汐一下，想要开口劝说，却反而被阿汐给降住了：“老师，这场战斗我必须要参加！我想要变强！”
    他有了变强的理由，更有了变强的想法与途径，他必须要努力！不然凭什么站在陈寒身边？凭什么保护陈寒？
    所以，他坚定的站在陈寒身前，不论陈寒说什么，他都不会退后一步！他已经不是那个需要陈寒保护的小弟弟了，现在的他是要保护陈寒的那个人！
    陈寒脑中也在交战，一方面他想要叫住阿汐，另外一方面又想让阿汐成长，他的信念告诉他不应该让阿汐遇到危险，但阿汐也有着自己的想法……
    “来了！”在陈寒还在纠结时，张子浩三人已经冲了上去。
    从村子里面杀出来的人类浑身上下都是鲜血，散发着恶心的血气！
    “血族？”陈雪看到那些充满鲜血的生物，一开始以为是西南那边的血族，但很快就被她给推翻了：“不，这不是血族！血族拥有不下于人类的智慧，不可能像这样……”
    “这是血妖！”陈寒很是肯定的说道：“我有一次听上课的老师说过，在很久以前，占据世界南方海域的血妖曾经上岸为祸，被当时的神主击退，并且神主还杀入血海之中，将所有的血妖全部斩杀。我以前一直都以为这只是都殿里的那些家伙搞出来为了吹捧那个神主的功绩，现在看起来还是有几分真实性的！”
    从村子里冲出来的血妖虽然多，但张子浩和幽玲等人的实力也的确强大！两人配合之下，没一会的功夫，那些冲出来的血妖就被全部斩杀。
    阿汐虽然也冲了上去，可惜的是，在张子浩和幽玲的疯狂抢怪下，他并没有碰到那些血妖。能够冲到他面前的血妖都是尸体！总不可能让他去补刀吧！
    看到三人把血妖杀退之后，陈寒和陈雪也走了上去。
    张子浩很肯定的说道：“这里的血妖应该不止这么一点，我们要小心一点！”
    “你放心吧。”陈雪虽然看上去在张子浩面前没有什么主见，不过她的实力也不容小觑，再加上离开张子浩和陈寒后，她也能有自己的想法和主见，更不可能被几个小小的血妖偷袭。
    陈寒盯着地上的血妖尸体看了一会，随后提议道：“我们分成两路人马，一路待在河木村中寻找线索，另外一路跟着那些逃散的血妖，看看能不能找到他们的巢穴！”
    “我也是这么想的。”张子浩分配道：“我，陈雪还有幽玲组成一队，去寻找血妖的老巢。你和阿汐一队，在河木村里搜索，看看能找到什么线索。”
    “好。”
    所有人都没有意见，张子浩三人便跟着之前逃散的血妖，往河木村后追去。
    被留在河木村中的陈寒和阿汐便开始寻找村子里残留的线索。
    河木村里的建筑大部分都是二层楼的现代建筑，只有少部分还是一层楼的平房。
    那些门也几乎全部被破坏，就算有一些看上去好的锁，也能被一脚踹开。
    整个河木村加起来差不多有四十栋房屋，陈寒和阿汐一间一间检查下来，都没有发现什么有用的线索。
    只是陈寒脸上的表情变得越来越难看，到了最后几栋房子的时候，陈寒是直接坐到旁边的石头上，说道：“阿汐，下面的房子你去检查吧，我……我有点不舒服。”
    “你没事吧？要不要我们……”
    “没事，你去检查吧！”
    “那好吧，你自己小心点。”
    “还要小心什么啊？这里我们都检查过了，除了我们之外什么东西都没有了，小心什么嘛，你快点去吧，现在时间不早了，天黑前我们必须要赶回祥和村。”
    “好。”
    望着阿汐的身影，陈寒锤了锤自己的额头。
    每一家都只有床上有血迹，其他地方什么都没有。很多家具都被撕破了，沙发，桌子被撞的粉碎，甚至一些镶嵌在墙里的衣柜，地砖都被翻了出来。那些家具的残体都分的非常散！左边一个，右边一个的。 
    几乎每一家的门锁都被破坏了！轻轻一撞就开了！ 
    结合之前得到的情报来看，真的是有人袭击了河木村和溪木村这两个村子，并且还想要从这里得到什么东西。
    可问题是，河木村和溪木村只是一个很普通的村子，里面根本就没有什么东西，怎么可能会引起那些灵修者的注意呢？ 
    “啊！”陈寒思索间，忽然听到了一声男人的叫声。
    陈寒当即从石头上蹦起：“阿汐，阿汐你怎么样了？”
    朝着声音的来源，陈寒疾驰而去。 


第二十一章祭品（上）月票加更

    很快，陈寒便离开的河木村的范围，来到了边上的丘陵上。
    这时的陈寒也反应过来，阿汐搜索的位置在他的右边，而那个男人的叫声却是他的左边，叫声根本就不是阿汐！
    只是当时的河木村内只有他和阿汐两人，因此听到别人的声音之后，他便自然而然的以为是阿汐的叫声，没有过脑子的直接追了出来。
    惨叫声越来越近，陈寒趴在树上，远远望去似乎看到了有几个血妖在吸食一个人类的鲜血！
    他现在距离河木村不远，但河木村和上面的溪木村都已经没有活人了，这个活人的来源只有可能是下面的祥和村，但为什么祥和村的人会来到这里？
    迷路了？这不可能啊！现在血妖为祸的事整个祥和村都知道，不可能是不小心迷路走到这里来的！
    结合之前夏丹说的话，还有出现在这里的人类，陈寒心中便已经知晓了大概的情况。
    陈寒小心的想要从树上离开，但下面却忽然传来一声嘶吼，没有站稳的陈寒一下子就从树上掉了下去。
    “吼！”那个血妖见到陈寒落了下来，直接朝陈寒所在的位置扑了过去，不过它并没有能够得逞。
    当它跃起来时，一把漆黑的长刀便刺破了它的胸膛！
    阿汐把血妖的尸体甩到一边，急忙跑过去扶住陈寒：“陈寒，你怎么样了？没事吧？”
    “哼，这个时候怎么不叫我老师了？”
    “老师，你别闹了，没事吧？”
    陈寒纠结了一会，把自己从42码变到36码的小脚放到阿汐面前说道：“我的脚扭了！”
    “脚扭了……”
    “啊，好痛，你就不能轻点吗？”
    “抱歉，我……我背你吧！”
    “也只能这样了。”陈寒趴到阿汐背上，两人朝祥和村的方向疾驰而去。
    走到一半，阿汐还是忍不住，开口问道：“陈寒，你不是说在外面休息吗？怎么跑到村子外面去了？”
    “我听到一声惨叫声，以为是你不小心出了事，所以就跑了出去。结果到了地方之后我才想起来，你的位置根本就不再哪里。”
    “所以你是担心我吗？”
    “废话，你是我弟弟！我不担心你担心谁啊？”
    这句话听得阿汐是很感动的，如果能把那个弟弟换成男人的话就更好了！
    “对了，你在后面的房子里有发现什么吗？”
    “没有。”阿汐摇了摇头：“和前面的房子基本上一样，除了床上的血迹之外，客厅和其他地方都没有血迹，那些桌子椅子什么的全部都被打翻了，看样子他们应该是在找什么东西。”
    “嗯。”陈寒应了一声，这个情况他也已经想到了，毕竟你前面的都一样，不可能后面的出现意外。
    回到了祥和村，等待他们的还是只有村长的那个小孙女，夏丹。
    夏丹见到阿汐和陈寒之后，急急忙忙的跑了过去，问道：“陈寒哥哥，你这是怎么了？”
    “没事，不小心把脚崴了，等子浩回来后让他帮忙看一下就可以了。”
    “你怎么知道张大哥会治病？”
    “你猜啊！”陈寒调皮的笑了一下，让阿汐把自己放到床上之后特意看了眼时间，快五点钟了，他们也应该回来了。
    果然，在阿汐等人回来没多久，陈雪和张子浩等人也到家了。
    看到陈寒坐在床上，陈雪有些疑惑的问道：“陈寒，你受伤了？”
    “没事，只是脚崴了而已。子浩，你过来给我看看，那个……记得轻一点！我怕痛！”
    “好的。”张子浩属于那种动漫里的完美管家性格，所以过来之后，很快就把陈寒给弄好了，而且陈寒还没有感到一丝疼痛！
    恢复之后，陈寒就开始蹦跶，张子浩提醒道：“你的脚刚好，还是注意一点为好。”
    “你放心吧，我有分寸的！对了，你们去上面的溪木村有什么收获吗？”
    “没有。”陈雪摇了摇头，说道：“我们追着那些血妖来到了溪木村后，就失去了他们的踪迹，连子浩都发现不了他们的位置。然后我们探查了溪木村的情况，发现所有的屋子都是一样的，除了床上有一滩血渍之外，客厅，厨房什么的都乱套了！有的地方甚至连地板都被翻开了！看样子他们真的在找什么东西，只是这两个村子会有什么东西值得别人这么兴师动众呢？”
    “我这边也一样。”阿汐给陈寒拿了一些零食过来，说道：“除了床上的一滩血渍之外，客厅里面所有的东西都被繁乱了！一些镶嵌在墙里的衣柜都被扒了出来！”
    “到底是什么东西，值得它们那么兴师动众？”陈雪四人陷入了沉思。
    陈寒却笑着像是开玩笑一样的说道：“对了，我发现了一个有趣的东西。”
    “什么有趣的东西？”
    “就是……”
    “陈寒哥哥，我爷爷回来了！”
    “哦？村长回来了吗？既然如此那我们就先去见他吧！”
    “不用不用，诸位神侍如此辛劳，我等怎敢劳烦神侍大驾呢！”一个庸老的声音传来，随后一个看上去大概六十来岁的老人便出现在他们面前。
    老人村长很是恭敬的朝着五人跪拜：“还请诸位大人原谅老朽的不诚之举！”
    “这件事并不重要，我也不会在意那样的事。”说出这句话的人是陈雪，她极度高冷的望着村长，质问道：“我需要你解释的，是那个所谓的圣使！”
    这句话一出，村长很明显的被惊到了，瞪了坐在陈寒身边的夏丹一眼，愧疚道：“我们这也是没有办法的事啊！前面两个村子一夜之间就全部消失了！我若是，我若是不听从他们的话，那我们祥和村就会变成第三个啊！”
    “那你是否知晓，这件事的严重性？”
    “行了行了。”陈寒打断道：“小雪你那么凶干什么，他不过只是为了这个村子而已。”
    “可是他……”
    “让我和他谈谈吧。”陈寒走到村长面前，居高临下的俯视道：“今天晚上，让他们来找我们！”
    此话一出，村长额上便布满了汗水，他擦了擦自己脸上的汗水，询问道：“大，大人，您……你说的是谁？老，老儿不知！”
    “我不管你知不知道，今天晚上我若是见不到那群血妖，他们能屠杀你祥和村，我们也同样可以！”
    “您……您……”
    “怎么？难道我们神侍者，杀几个凡人犯罪吗？我的耐心是有限的！记住，今天晚上，就今天晚上！”
    村长瘫倒在地上，脸上的汗如雨水一般落在地上：“是，小老儿知道了！” 


第二十二章祭品（下）

    “既然知道了，那就退下吧。”陈寒挥了挥手，让村长离开。
    看着弓着背，满是小心的村长，陈寒摇了摇头，说道：“可惜啊，他本来也是一位好的村长，可惜……”
    “陈寒，这到底是怎么回事啊？”陈雪有些好奇的问道。
    刚才她同样在逼问村长，但面对她的时候，那个村长却显得游刃有余，甚至早就编好了台词。
    但陈寒不过是随便说了一句，顿时就让那村长原形毕露，甚至手忙脚乱，她实在是想不通。
    陈寒轻轻一笑，说道：“我在河木村看到了一个活人被血妖吸食。”
    “活人被血妖吸食？怎么了吗？那里那么多血妖，有活人被吸食也正常啊！”
    张子浩沉思了一会，很快便明白了陈寒的意思，说道：“你的意思是，那个活人是祥和村里的人！”
    “不然呢？”
    说的这么明显了，陈雪等人也不是笨蛋，自然知道了陈寒的意思。
    阿汐有些无语的摇头，说道：“陈寒啊，你要是能把你那正一千的智商分五十到你负一千的情商上，你也不至于……”
    “不至于什么？”
    “没什么。”
    “你倒是说啊！我最不喜欢的就是你们这些说话说一半的家伙！”
    “搞得好像你不是说话只说一半似的！”幽玲也是直接回怼了陈寒。
    这就是和聪明人打交道的心累之处！
    就好像你在学校里，一个学霸问另外一个学霸说这个题怎么做，然后另外一个学霸说带个方程式，之前那个询问的学霸瞬间就懂了，而你这个在旁边听着的人却迷迷糊糊，完全不知道对方懂了什么。
    “今天晚上那些血妖极有可能回来袭击我们，陈寒你的实力比较弱，现在又受了伤，我想了一下还是让阿汐和你睡同一个房间吧，这样我们也放心。”张子浩说完这句话给阿汐使了个眼色。
    阿汐的情商方面没有任何问题，自然知道他这是在撮合自己和陈寒，因此也劝说道：“是啊，老师，要是那些血妖过来袭击，你这边一个人我不放心啊！”
    “你要和我一起睡就一起睡呗，说那么多干什么？搞得好像在都殿的时候你就有和我分床一样！”陈寒不太懂阿汐和张子浩之间的交谈，不过他和阿汐也的确是没有必要分什么你我。
    现在的陈寒因为修行了柔身洁心心法，他的样貌方面已经恢复到平凡的状态，当然这不是说他没有以前那么漂亮，只是柔身洁心这个心法让他隐藏了真正的自己！现在他的样貌就开始往自己以前男性的时候转变，当然，你若是能接触到他的身体，那么你就会体会到什么叫人间绝色！
    “时间到了，陈寒，你该泡药浴了。”
    “哦，我知道了。”陈寒回应了一句，随后幽玲便进行清场，把除了陈寒以外的所有人全部赶了出去。
    只留下陈寒一个人，还有她从都殿里带出来的浴桶。
    门外，幽玲很是不满的盯着张子浩：“张子浩，你到底想搞什么啊？”
    “你不是都看出来了吗！”
    “你……张子浩，你知不知道自己在做什么啊？这样的事要是让别人知道了，陈雪不会有事，但是你却会被……”
    “送入半生崖是吗？我知道！”张子浩看了在门外无聊的陈雪一眼，坚定的说道：“但我这颗心，已经是属于她的了！我没有办法说法自己不去爱她！即使明天我会粉身碎骨，今天的我依旧愿意陪伴在她的身边！”
    “你，疯了吧！”
    “我确实是疯了！”张子浩毫无顾忌的将自己的想法全部说了出来：“我喜欢陪伴她的每分每秒！喜欢静静的看着她，不管她做什么都一样。我应该庆幸的是，我的神侍不像陈寒那样是个没有情商，甚至情商为负数的家伙！”
    说不动张子浩，幽玲也彻底没辙了。
    这一个两个的都不把自己的命当回事，尤其是陈寒和陈雪这对兄妹两，她一开始还以为陈雪是因为陈寒的兄妹关系，这才答应帮助他们。谁能想到这陈雪也是一个明知故犯的家伙！
    其实幽玲也很疑惑，陈雪不是一个兄控吗？为什么忽然间就喜欢上张子浩这个家伙了？难道她不知道神侍爱上祭礼司是大罪吗！
    可惜，这里面的故事只有陈寒，陈雪，张子浩和阿汐知道。而这个属于她们四个人的秘密，很明显是不会分享给幽玲这个外人的！
    泡完药浴后，夏丹很是乖巧的给她们取来了饭菜。
    她们这一行中，唯一能够不用吃饭的人只有陈寒，其他人都还是凡体，必须要吃饭。为了不让自己显得太过异类，陈寒也跟着他们吃了一些饭菜。
    夜幕，悄然降临。
    张子浩虽然有自己的房间，但还是坚定的守在陈雪的房门口，以至于空出来的那个房间就给了幽玲，让她有机会自己睡一铺床。
    至于同处一室的陈寒和阿汐两人，睡得倒是非常的香。
    这铺床虽然没有都殿里的那铺床大，不过睡两个人还是完全没有问题的。
    时间，慢慢来到了午夜。
    陈雪和阿汐还有张子浩三人几乎是同时睁眼。
    由于阿汐和陈寒睡在同一铺床上，所以他急忙起身跑出去，开门后只看到三道黑影朝窗外飞去。没有丝毫迟疑，阿汐也追了上去，一直追到了他们之前到的河木镇。
    “吼！”那血妖朝着三人发出一道怒吼，张嘴说出了人类的话语：“那个该死的老家伙，竟然敢欺骗我！”
    “会说话？”张子浩马上反应过来，提醒道：“小心，这个血妖的实力要在其他血妖之上！”
    “给我去死！”血妖怒吼，朝着张子浩就冲了过来。
    它的速度极快，即使张子浩做好了准备，却还是被它一击顶飞。
    “去死去死！”血妖还想要追击，但旁边的阿汐却出手了！
    阿汐手中握着碧落，口中喝道：“【碧融——撼山】！”
    只见原本想要起跳追击张子浩的血妖像受到什么冲击一样，朝树林方向撞去。一连撞到了好几十棵树之后，才停了下来，爪子插入地下，异常警惕的盯着阿汐。
    “等一下。”看到陈雪想要出手解决这个血妖，阿汐急忙叫住她：“我刚才没有准备好，在给我一次机会！”
    听到这话的陈雪将自己散发的灵力尽数收回，既然阿汐想要这个机会，那她给他便是，反正这样的小妖也不过她一招之敌！
    碧落立在身前，阿汐的手扫过碧落的刀身，再次凝聚灵力：“【碧融——撼山】！”
    从碧落的刀身处出现一个牛头的图腾，随后阿汐身后也同样出现一个牛头图腾，锁定那个血妖之后，牛头横冲直撞，不仅仅杀死了那个血妖，还顺便把旁边的所有树木和土地全部毁坏。
    张子浩无奈的摇头：“你这招真的是……杀伤力太大了！”
    “抱歉，第一次实战，还不太熟练！”
    “你们……便是青都的神侍吗？”一道声音在三人耳边响起。 


第二十三章血首

    张子浩瞪大双眼，修行清雾拨云心法的他竟然没有发现四周还有这样一位强大的存在，甚至连他开口说话之后，他还是没有找到那个声音的来源。
    这说明那个声音的实力要远在他之上！是紫皓巅峰级的灵修！
    “快，守备阵式！”张子浩有些慌乱的开口。
    但他很显然忘记了，阿汐并非祭礼司，因此他并没有学过说明守备阵式。张子浩站到了陈雪的右下方，阿汐却没有动静。
    陈雪因为知道阿汐不懂这方面的知识，所以主动站到了自己的左上方的位置。
    “双生阵……”那个温和的声音也看出来张子浩和陈雪两人组成的阵式，轻笑道：“可惜，你们的实力太弱了！”
    一道血红色的身影穿过两人中间，阿汐将碧落挡在身前，却还是被冲出老远。直接被冲到了河木村里面，撞破了好几栋房子。
    “哦？竟然能够顶住我的冲击，看样子你手中的武器也并非凡武！”李昭蹲在阿汐面前，满是好奇的打量着阿汐手中的碧落：“没有感觉到有灵力的存在啊！妖武？也不太像……” 
    “你给我，去死啊！【破邪乱】！”依靠碧落所施展的灵技威力都要远超阿汐直接施展的灵技，因此破邪乱所发出的攻击径直穿透了李昭的胸膛。
    李昭被破邪乱直接重伤！他迅速和阿汐拉开距离，望着自己此时还没有完全恢复的胸膛，无比惊骇的叫道：“这……是谁教给你的？”
    破邪乱对他造成的伤害远超李昭预估的想象！原本以他如今的实力，不可能被重伤到如此地步。但正是因为他如今的实力远超阿汐，才没有把阿汐的攻击放在心上。
    毕竟以阿汐如今所拥有的灵力，他最多只是一个妖石初期级的灵修者，发出的攻击根本不可能对他这个阳锁级的灵修者造成伤害！
    但谁能想到，阿汐所施展的破邪乱是专门针对他这种异族妖物的灵技？即便阿汐只是一个弱小的妖石灵修，在破邪乱这门灵技的加持之下，依旧对他造成了不小的伤害！
    “哼。”阿汐冷哼一声，说道：“死人，不需要知道那么多！”
    “哈哈。”听到阿汐的话，李昭直接笑出了声：“杀我？就凭你？不过只是仗着你那针对异族有额外加成的灵技，你就想要杀我？我倒想要看看你拿什么来杀我！”
    “陈雪。”
    “早就准备好了！”
    “嗯？”听到阿汐的声音，李昭回头看到追来的陈雪和张子浩。
    四周的环境在那一刻发生了改变，灰蒙蒙的雨点落在他的身上，周边无数的草木开始疯狂生长。而提前长出来的藤条直接攀上李昭的身体，将他死死的束缚住。
    “雨后初晴？”李昭曾经是都殿的中级神官，因此他自然知晓陈雪所施展的乃是都殿顶级心法中的雨后初晴！
    “还有呢！”张子浩温柔的笑着，淡淡的云雾将李昭的身体包裹。
    “雨后初晴加清雾拨云，那么这个小子的心法难道是独战百重？”
    “你猜错了！”阿汐将自己的碧落插入到李昭缓慢恢复的胸膛之中：“我所修行的，只是这个【破邪乱】而已！”
    “大意了。”李昭倒是没有想到，这三个小家伙的实力竟然如此强大。
    一个修行雨后初晴的场控神侍，修行清雾拨云的干扰祭礼司，再加上一个没有修行独战百重，施展的灵技却要比独战百重还强大的未知灵修者，他这次试探的确是有些莽撞了。
    不过……若是以为他李昭就只有这么点实力的话，那就太小看他了！
    “怎么回事？”见到原本被光芒包围，即将身陨的李昭忽然血气大盛，甚至从他身后还传来了让他们感到恐惧的气息。
    顿时，张子浩站不住了，他紧紧的抱住陈雪，用自己的后背挡住了李昭所发出的血刃！
    他和陈雪两人没有灵器，本身修行的也不是防御类型的心法，因此为了保护陈雪，他只能用自己的肉体作为护盾。
    而他们身边的阿汐虽然也受到了不少的冲击，但他毕竟有着碧落护体，那些攻击他的血刃大部分都被碧落挡了下来，只有一小部分真正伤害到了他，让他整个人看起来也有些狼狈。
    “哼哼。”李昭的笑容还是如常人一般，甚至听起来还有些悦耳，但他说出的好，却非常恐怖：“本来想看你们被削成人棍的样子，不过嘛……多让你们活几天，不要想着去都殿搬救兵，你们逃不了的！就这样了，各位可爱的小神侍们！”
    说完，李昭的身影化作一道血红色的小点，消失在阿汐面前。
    “子浩！”陈雪被张子浩压倒在地，她的手上全部都是张子浩的鲜血！张子浩的后背由于承受了李昭的全部攻击，此时已经是伤痕累累，甚至连里面的白骨都露了出来。
    阿汐抓住张子浩，让他趴在自己背上叫道：“快，我们回去找老师，他手上有治愈丹！”
    “对，对，我们快点回去找陈寒，他手上的治愈丹一定能够救子浩的！子浩，子浩你坚持住，我们这就回去！”陈雪跟在阿汐身后，主动伸手擦去张子浩脸上的汗水。
    他现在很难受，陈雪能够感应得到！因此他们只能飞速加快自己腿上的速度，原本十来分钟的路程硬生生被他们三分钟就走完了。
    “你们……这是怎么回事？”陈寒听到开门声，这才迷迷糊糊的从床上起来，看到满是鲜血的张子浩三人，一下子就清醒了：“你们先冷静一点，阿汐你去叫幽玲过来，她修行的心法能够帮助子浩更好的恢复，另外治愈丹也在她那里。小雪，你帮我把子浩搬到床上去，我先用我的灵力给他压制伤口。”
    陈寒所修行的柔身洁心虽然不是属于治愈系的心法，但还是能够防止伤口扩张和感染，因此他将自己的灵力布满张子浩的全身，勉强维持住了他的性命。
    “小雪，你去给我打盆水来。”
    “好。”陈雪应了一声，便急急忙忙的跑了出去。
    她刚打开门，就看到阿汐和幽玲也跑了过来，幽玲手里还拿着一瓶治愈丹。
    将治愈丹给张子浩服下后，他背后的伤以肉眼可见的速度开始恢复，没一会就变回原样，除了一开始流的血之外，看上去已经没有那么恐怖了。 


第二十四章妖锁阵（上）

 （月票加更完毕，至于后面的加更……看你们的月票咯！）
    陈雪端着水进来，看到张子浩的伤已经恢复原样后，很是激动的问道：“怎么样了？子浩他怎么样了？”
    站在她面前的是阿汐，只见阿汐摇了摇头，也不说话。
    那一瞬间，陈雪感觉自己的心都彻底碎了，她手中的水盆掉落，正好被阿汐接住。
    “子浩……”陈雪扑倒张子浩背上，眼泪完全不受控制的往外流：“为什么？为什么会这样？子浩，你醒醒啊！你看看我啊！子浩，只要你醒过来我什么都答应你，什么都答应你好吗？”
    “你说的哦！”
    “嗯，我说的……诶？子浩你……你干什么啊？”
    张子浩翻了个身，同时把陈雪也拉到了自己身上，那副姿势，就是陈寒看的小电影里女上男下的姿势啊！
    “你说的，什么都答应我！”
    “你……你先把我放下来啊！我哥哥都还看着呢！”
    “啊？我没什么关系啊！”陈寒有些不解的说道：“要不我和阿汐去你的床上睡觉，你和子浩就留在这里吧！”
    张子浩同情的看了阿汐一眼，阿汐默默的将自己手中的水盆放到桌子上，回瞪了他一眼。
    对此，张子浩只能是笑笑，可怜的阿汐啊！
    “走了。”陈寒转身离开。
    阿汐看着从张子浩身上下来的陈雪，提醒道：“记得给他擦拭身体，还有，把床和被子也换一套吧。”
    “嗯。”
    四人之间的对话，幽玲只能在后面默默的看着。
    她算是明白了，张子浩不管是明面上还是暗地里都在帮助阿汐，而阿汐这个家伙也一样，他们两个人就是在同流合污！
    至于陈寒，那个家伙的情商实在是低得过分！人家都已经这么明显的在秀恩爱了，他竟然还没有反应过来！
    她现在都恨不得冲上去给陈寒来那么一下，让他情商那么低，搞得她现在要担惊受怕的过生活。
    来到了陈雪的房间后，陈寒红着脸看向阿汐，询问道：“小雪，小雪她和她那神侍，是不是……是不是……”
    “是什么？”
    陈寒用两个大拇指碰在一起的手势，问道：“是不是这个？”
    “嗯。”
    “哇！”陈寒发出一声赞叹，随后说道：“那他们玩的还真是开放啊！竟然在这么多人面前摆出那样的姿势，那，那可是我在小电影里面经常看到的姿势啊！”
    “小电影？”
    “额……”发现自己说漏嘴后，陈寒尴尬的笑了笑，说道：“就是以前，那种一个男人和一个女人的那种电影嘛！大家都是男人，懂，懂了吧！”
    如果是面对其他人，陈寒不会有任何尴尬，毕竟大家都是男人，都有需求！但他面对的是阿汐，这个他从小带到大的孩子，这就像是你的父母跟你解释那种小电影的作用一样。
    在大约三分钟后，你就会因为屁股开花而不得不去到医院。然后面对医生的询问而再次尴尬！
    可惜的是，他是阿汐的哥哥，不是父母。而且他也舍不得打阿汐，毕竟这是自己辛辛苦苦带大的娃！
    阿汐望着已经坐在床边的陈寒，忽然他笑了，然后走到陈寒面前，挑起陈寒的下巴，当场吻了下去！
    “唔……”陈寒唔了一声，却并没有反抗，半推半就的被阿汐推到了床上。
    然后，阿汐很明显不在满足于表面的接触，他想要更加深入的了解陈寒所有的一切！当他的舌头闯入到陈寒的口腔时，那种湿润的感觉让他流连忘返，无比舒适。
    但很快，这种舒适的感觉消失了，陈寒用力的把他推开，皱着眉头问道：“你干嘛啊？亲一个男人，你不会觉得恶心吗？还，还把舌头都给伸进来……太过分了吧！”
    阿汐轻轻一笑，然后继续把陈寒压在身下，手放到陈寒已经发育起来的包子上说道：“这个东西，可不是男人该有的东西哦！”
    “别耍流氓了！睡觉吧，明天早上你们还要来回跑呢。”把阿汐推开，留给他一个背影之后，陈寒便闭上双眼。
    这大概就是情商低的好处吧！阿汐不无庆幸的想到。
    因为陈寒的情商太低，因此对于亲嘴这样的行为是不会有什么反抗的，尤其是亲人之间！以前陈寒是个男的，他对于阿汐的亲近虽然不会排斥，但会刻意的保持距离。如今的陈寒身体早已发生了改变，虽然他能够隐藏自己的样貌和身形，但心理已经在慢慢改变的他，已经能够接受阿汐对他的任何亲密行为了。
    当然太亲密的还是不行，就比如说伸舌头什么的，陈寒大概还习惯不了。
    靠近陈寒，阿汐的手顺着陈寒的腰部将陈寒揽入怀中。
    陈寒的脸一下子就红了，轻轻的低吟了一声，半喘息着说道：“你，你干嘛？快，快点给我放开！”
    “该睡觉了，老师！”阿汐邪魅一笑，将陈寒抱在怀里便睡了过去。
    在都殿的时候他太过于在意实力，反而没有时间去注意陈寒，这也就导致了他错失了很多机会！现在他已经想清楚了，那自然不会再和陈寒保持那么‘纯洁’的关系！
    张子浩已经快抱得美人归了，他阿汐的美人还不知道要到何年何月去呢！
    这么说其实也不对，阿汐想要得到陈寒的身体太简单了！只要他提出来，并且随便威胁一下，陈寒势必会妥协，将自己的身体交给他。但那只是得到陈寒的身体，他阿汐想要的是陈寒的全部！
    得到陈寒的身体不过他一句话的事，但得到陈寒的心，却需要他付出数百倍的努力！
    经过昨天晚上的闹腾，陈雪等人都起的比较晚，都到了九点多钟才起床。
    而陈寒几乎是和他们同时起床的，原因无他，就是因为阿汐那个混小子！那个家伙抱着陈寒的腰，让陈寒一点力气都没有，只能躺在阿汐怀里，等阿汐起床后，慢慢恢复力气的陈寒才从床上起来。
    也因为如此，今天的陈寒并没有给阿汐什么好脸色，瞪了阿汐一眼后就自己去洗漱了。
    这里又不是在都殿，都殿里有自动清洁的灵力，他每天早上起来就是最完美的状态。但在都殿之外可没有那种东西，因此陈寒也只能用牙刷漱口洗脸，不能在这件事上偷懒了。
    “奇怪。”陈寒对着镜子，仔细的观赏着自己洁白的牙齿：“没有什么东西啊，为什么我会觉得嘴巴里有一股血气呢？应该是河木村弄回来的后遗症吧，算了算了，不管了。” 


第二十五章妖锁阵（下）

    众人的早餐还是由夏丹送过来的，那个时候天才刚亮，除了幽玲以外所有人都在床上。
    因此见到夏丹时，那一句：“原来神侍者大人也会赖床啊！”让三人无比尴尬。
    当然，陈寒是不会因为这种小事尴尬的，人家的脸皮可是超级厚的！再说了，他在都殿里也是睡到十一二点起床了，到外面九点钟起床已经算很早了好吗！
    吃完早饭后，张子浩便将自己等人昨天晚上遇到的情况说了出来。
    说完之后，所有人都盯着陈寒。
    陈寒很是无语的叫道：“你们都看着我干嘛？昨天晚上我又没去，你不应该看他吗？”陈寒指着张子浩。
    而张子浩的语气还是那种处变不惊，万事有我的语气说道：“我想听听你的看法。”
    “我的看法吗？”陈寒装作沉思的样子，随后说道：“还能有什么看法？回去请救兵呗！太史湘说过，这件事我要是应付不了就回去告诉她，她会安排人过来支援我们的。”
    “你就不觉得奇怪吗？”张子浩的语气不变：“那个家伙对于我们太了解了，连我和陈雪所修行的心法都能准确的说出来。由此看来，他绝对是都殿里的人！甚至还有可能是都殿里的某位紫皓神侍！”
    “嗯嗯。”陈寒敷衍的应了两声，说道：“所以这件事我们都处理不了啊，赶紧去找太史湘，让她派遣几个紫皓神侍过来。”
    陈雪见到陈寒如此敷衍的态度，本来也想开口说他的，不过被旁边的张子浩拉了一下，就没有开口。
    张子浩同意道：“既然如此，那我们现在就出发吧，从这里出发到都殿来回最多三个小时，现在出发的话，我们下午两点钟就能回来。”
    “你们去吧，我在村子里等你们。”
    这句话一出，所有人的看向陈寒。
    陈寒也是解释道：“我不想坐车！”
    听到这句话，仍是张子浩的修养极好，也是深吸了一口气，才平复下自己内心的冲动。
    “行吧，既然你不想坐车，那就留在村子里吧。正好可以去调查一下那些圣使的事。”
    “我不同意。”幽玲这下子忍不住了：“陈寒他没有什么战斗力，你让他去面对那些血妖，那不是去送吗！”
    “幽玲，你先冷静一点。”张子浩压住幽玲，说道：“陈寒他有分寸，不会让自己陷入到危险境地的！”
    这时陈寒也站了起来，露出一个笑容说道：“那肯定啊！不就两个使者嘛，打不过我不是还可以跑嘛！再说了，顶着神侍者的身份，那两个使者也不敢拿我怎么样，他们又不是你们昨天晚上遇到的那个家伙。” 
    “这件事就这么定下了！”张子浩无视掉幽玲的眼神，非常坚定的说道：“我们现在就出发，必须要在天黑前赶回来！”
    看着四人远去的身影，陈寒看向拉着自己小手的夏丹，温柔的说道：“走吧，小丹。带哥哥我去见见那两个圣使。”
    “好的，姐姐。”
    “说了叫哥哥啊！”陈寒又一次纠正夏丹的错误，不过很明显，夏丹还是没有被他说服。
    来到了村外，张子浩确认四周没有其他人后，才松了口气，说道：“快，我们的时间不多，必须在天黑前把村子附近的情况打探清楚。”
    这话锋忽然的转变让幽玲反应不过来，问道：“我们不是要回都殿去要人吗？现在不走吗？”
    陈雪和阿汐也同样盯着张子浩。
    刚才在饭桌上，陈雪有很多疑问，就连阿汐也没有搞懂张子浩和陈寒的葫芦里到底在卖什么药，不是说要回都殿请救兵吗？时间那么紧急，还打探村子的情况干什么？
    知道他们都不明白，张子浩小声的解释道：“昨天晚上那个血首不是说了，我们出不去吗？这里早就已经被他布下了了妖锁阵，我们身具灵力，无法穿过妖锁阵。这也就是说，我们现在已经被困在这里了！”
    “妖锁阵？为什么我没有发现？”幽玲的实力要在陈雪和张子浩之上，她并没有发现这四周有什么阵式的踪迹，也正是因为如此，她才会搞不懂张子浩的话。
    “你不信吗？”张子浩指着前面的水泥路说道：“你过去那边走一下就知道了！”
    带着疑惑的幽玲走到了刚才张子浩指着的地方，伸手往前摸了摸，一个像是鸡蛋罩子的东西把他们罩在里面。
    陈雪无奈的叹了口气，说道：“和你们这些聪明人打交道真累！”
    “行了，时间不多了。”张子浩加重了语气：“我们必须把所有进入祥和村的人全部记住，其他方面的情报回去之后陈寒会给我们。”
    四人分散到四个方向，几乎把整个祥和村的外围都给包围住了，所有进出的生物都无法逃过他们的眼睛。
    很快，陆陆续续的人影便出现在他们面前。
    张子浩定睛一看，很快便确定了他们所走的路并非是生路，用通讯云给其他几人传话道：“你们那边应该也出现很多人了吧。”
    “嗯。”
    “盯着他们，把他们的数量数清楚，记住千万不要靠近他们。他们走的是死路，一旦踏入，极有可能会被拉入轮回府中，那里可不是活人该去的地方。”
    死路蜿蜒，在张子浩等人看来，那些家伙走的速度很慢，走一步往往需要好几分钟。但实际上他们却在死路中走了无数步，他们毕竟是生人，走的也是生路，自然无法知晓死路的情况。
    时间一点一点的流逝，到了差不多五点钟的时候，死路在没有其他的人继续往外走。
    张子浩重重的敲了敲自己的脑袋：“不行，我完全看不出来，这些家伙分的太散了！”
    “子浩，你到底要找什么啊？”陈雪有些疑惑的问道。
    这个时候他们已经把自己知道的情况全部告诉了张子浩，因此张子浩才会觉得头痛啊！
    “阵眼！”还没等到张子浩开口，阿汐已经代替他解释了：“他和老师都想找到这个妖锁阵的阵眼，我记得之前和老师聊天的时候，老师说他听课上的神官说过，不管是妖阵式还是灵阵式都必须要有阵眼才能完成，因此张大哥想找的就是这个妖锁阵的阵眼！”
    张子浩点头，认可道：“没错，其实陈寒那个家伙从一开始就发现我们踏入了这个妖锁阵中，之前他不是提议让我们兵分两路吗。那个时候他就已经发现了妖锁阵，并且让我们去搜索溪木村就是想看看溪木村里有没有阵眼！” 


第二十六章所谓圣使

    陈寒跟着夏丹，从早上十点钟一直走到了下午四点，才走到位于村尾的所谓广场的位置。
    等到走到的时候，陈寒早就累的上气不接下气了！
    他的手搭在夏丹身上，一边喘气一边说道：“不是，你们这村子怎么回事？明明看上去就在面前，却走了五六个小时。”
    “陈寒姐姐，你的体力怎么这么差劲啊？你们神侍者不是连飞都可以吗？怎么走这么点路就受不了了？”
    “我去，能飞的那是紫皓级以上的神侍，跟我陈寒有什么关系？你，你说的那些家伙我还是等会在见吧，你让我缓缓，缓缓先。”
    陈寒非常随性的找了一颗石头坐下，休息了大概十来分钟之后，才对自己身边的夏丹说道：“好了，我们走吧。”
    “嗯。”夏丹点了点头，她脸上的神情却有些没落。
    来到广场前面的平房里，一个小小的空间里，却站满了人！整个祥和村所有的村民几乎都在这里。
    而在他们面前的，是两个满是鲜血的血池！在那血池之中，两个血红色的身影时不时抖动一下。
    那些村民似乎知道陈寒的身份，主动给他们两人让出一条路。
    夏丹来到血池前，非常恭敬的跪在地上：“夏，夏丹见过圣使大人！”
    “嗯。”那两个满是鲜血的身躯从血池中涌出。
    能够分辨出来，这两个所谓的圣使其实就是等级高一点的血妖！而夏丹一开始说的献祭……那根本就是无稽之谈！整个祥和村内，除了夏丹之外早已没有其他的活人！那些站在这里的‘村民’早已变成了血妖！
    打量了一下四周，陈寒朝夏丹做了个手势，他在这里太危险了！那些血妖如今还没有注意到他，一旦反应过来，那陈寒就真的是上天无路入地无门了！
    夏丹也是知道陈寒的意思，因此请安完后，便慌乱的说道：“那个，圣使大人，爷爷找我还有事，我就先回去了。”
    “嗯。”那两个圣使对于夏丹似乎也极为照顾，而且那些血妖大部分也不敢对夏丹做什么，这也是为什么夏丹能够在这里来去自如的原因。
    跑到外面的广场上，陈寒大口大口的呼吸着空气：“我去，太恶心了！要是在让我待在那里，我绝对要窒息而亡啊！”
    “陈寒姐姐，你不是说要找圣使大人问话吗？为什么直接就跑出来了？”
    “还问什么啊？那两个家伙根本就不是圣使！那股冲天的血气，一看就知道是血妖！”
    “血，血妖？那是什么？”
    陈寒反应过来，夏丹根本不知道血妖的事。也是，像这种灵异的事件，普通人大概一辈子都接触不到，就算接触到了，也会被消除记忆，醒来之后忘记所有的一切！
    一番思考之后，陈寒还是打算向夏丹解释一下什么是血妖：“小丹，其实……其实前面那两个村子里的村民都没有死，他们被一个非常邪恶的生物变成了血妖！普通的血妖没有智慧，而且非常嗜血，所以他们会疯狂袭击自己见到的所有生物！那……那两个圣使其实根本就不是什么人类！他们，他们只是实力强大一点的……血妖而已！”
    “哦。”夏丹懵懵懂懂的点头，随后追问道：“那他们岂不是是坏蛋？陈寒姐姐，你为什么不出手解决他们啊？”
    “时间不够了！”陈寒指着天空说道：“马上就要天黑了，如果我们不能在天黑前赶回去的话，那就危险了！总之，我们现在必须要加快速度！”
    为了自己的威严，陈寒是绝对不会在夏丹面前承认自己不是战斗系的神侍，根本打不过那些血妖。
    而夏丹被陈寒拉着，倒也没有纠结这个问题，转而询问道：“那陈寒姐姐，你回去之后是不是就要想办法拔出那两个圣使了？我真的好讨厌他们！身上的气息太恶心了！”
    陈寒停顿了一下，迟疑了一会说道：“你很不喜欢那两个圣使吗？”
    “对啊，他们身上好臭！还有那些血液，太恶心了！”
    “你放心吧！”陈寒摸了摸夏丹的脑袋，露出一个温和的笑容说道：“他们很快就会解脱的！”
    “嗯。”
    回去的速度加快了很多，在陈寒的带领下，他和夏丹比张子浩等人还要早到村委会。
    其实这个时候的祥和村已经不能称得上村子了，毕竟这个村子里除了夏丹以外，没有其他活着的人类！
    传递给都殿的情报从一开始就是错误的！被屠杀的村子不仅仅只有河木村和溪木村两个村子，在它们下面的祥和村也一样没有逃脱血妖的毒手。
    只是和河木村与溪木村比起来，祥和村被隐藏的很好，在他们来之前还有一些村民会出门干活，看起来和人类没有什么区别。
    “陈寒姐姐，我们先吃饭吧！”夏丹乖巧的把饭菜端到陈寒面前。
    陈寒扫了一眼自己眼前的饭菜，摇头说道：“不了，还是等阿汐他们回来再吃吧！”
    “他们不是回都殿了吗？”
    “没有。”陈寒摇了摇头，说道：“好了，你把饭菜放到这里，回去休息吧，记住，不管晚上发生什么事，都不要出来。”
    “好。”
    有很多事陈寒其实都不应该跟夏丹这样一个小女孩说，毕竟无知才是最幸福的！但陈寒无奈，这个小女孩已经失去了所有的一切，若是不一步步逼着接受现实，等到她明白所有的一切，肯定会被打击到想要轻生的！
    她的父母死了，原本祥和的爷爷到现在也变成了一个助纣为虐的血妖，整个村子的玩伴都消失了，只有她这么一个小女孩……
    拿出手机刷了一下，陈寒很快就听到了阿汐的声音。
    打开门朝他们露出一个笑脸，说道：“你们回来了，赶紧吃饭吧，人家小姑娘可是早就把饭做好了等着你们呢！”
    “陈寒，你……”
    “先吃饭，有什么事吃完饭后在说。”
    “也行。”张子浩倒是陈寒的知己，他不像陈雪那样冲动，因此能够理解陈寒此时的做法。
    他们现在被困在祥和村中，想要出去除非找到阵眼，而他们又不知道祥和村的阵眼都在什么地方，因此便只能老老实实的在祥和村住下。
    吃完饭后，陈寒被赶去泡药浴，只留下了阿汐和张子浩两人在这里。另外两个姑娘也去找地方洗澡了，她们虽然都有灵力护体，不过在还是凡体的前提下，还是很喜欢沐浴的感觉！
    阿汐盯着前方沉思了好一会，然后才对张子浩说道：“张大哥，你有没有觉得陈寒好像有点奇怪？”
    “是有点奇怪，不过也很正常。”张子浩认同道：“他非常聪明，因此他看到了很多我们都没有注意到的东西。”
    “那他为什么不说出来？如果他说出来，我们也可以帮他解决啊！”
    “这个问题你问我啊？”张子浩打量着阿汐，说道：“你才是最了解他的那个人，他为什么不想说，你都不知道，我怎么会知道？” 


第二十七章坦白

    陈寒泡完药浴后，阿汐就在门口等着他。
    “怎么了？才分开那么一会，你就想我了吗？”
    “老师。”阿汐盯着陈寒，很是认真的说道：“我希望你能把你知道的事全部说出来！不要在憋在心里了！你不是想要解决这件事吗？什么都藏在心里我们怎么知道你知道了什么？这里又到底发生了什么？”
    “唉。”陈寒叹了口气，无奈的说道：“行吧行吧，你把他们都叫到我房里，我就把现在的情况全部告诉你们。”
    阿汐露出一个笑容，说道：“我早就已经叫了！走吧！”
    来到房间里，果然，张子浩，陈雪还有幽玲都坐在椅子上等着他。
    陈寒摇了摇头，找了张没人的椅子坐下后说道：“其实河木村和溪木村以及祥和村这三个村子所发生的事，我都已经全部弄清楚了。”
    “怎么说？”张子浩温和的问道。
    “首先是屠村，看起来他们是在找某种东西，交给都殿的文案也是那么写的。但是探查之后我发现，那些所谓的寻找某件宝物的说法根本不成立！因为屋子里的混乱全部都是血妖自己搞出来的！他们刚刚变成血妖，对于身体不太了解，也不怎么会行动，因此摇摇晃晃的到处撞墙，那些家具完全是被他们自己弄破的！而门锁方面更是如此，因为是农村，所以他们用的锁都不是城市的那种防盗锁，只是很简单的锁，力气大的人都能够很轻松的弄断，更不要说那些血妖了。”
    “可如果是他们自己弄的，那他们是怎么变成血妖的？除了床上之外，其他地方都没有什么血液啊！”幽玲追问道。
    陈寒看向阿汐，说道：“这个你应该知道吧！”
    阿汐点了点头，说道：“应该是某种身形非常小的生物，它通过窗户之类的地方钻到房子里面，吸食人类的鲜血之后，把人类变成了血妖！”
    “不错！”陈寒拿出一个红色的小东西放到桌子上说道：“这个东西是我在河木村的床上发现的，几乎每一家的床头都有这样的东西，我对于生物不是很了解，因此只能推断出这是某种生物的粪便。也正是这种生物将三个村子里的所有村民全部变成了血妖！”
    “等等，你说三个村子？”所有人都站了起来。
    而陈寒有些无奈的说道：“没错，这个祥和村其实也是一个血妖村！只是他们被所谓的圣使压在村尾的广场那边，所以你们没有见到过。这也是为什么我们来到这里之后，就没有见过什么村民的原因，所有的村民都是血妖，像我们这种身具灵力的人，一眼就能够看出来他是不是人类。”
    “那我们是不是要……”陈雪做了一个抹脖子的动作，却被陈寒给阻止了：“不行，祥和村的情况我已经大致了解，河木村，溪木村两个村子所有的血妖几乎都在祥和村中，加起来的数量已经超过了九百，在妖锁阵没有破除的前提下，我们绝对不能对这里的血妖动手！”
    “我现在算是知道你为什么不跟我们说了。”张子浩苦笑着说道：“知道了这些，就真的轮到我们飙演技了！要是偶尔遇到那些血妖，被他们看出来的话，那就麻烦了！”
    “所以接下来你们的任务就是极快找到祥和村内的阵眼！只要这个阵式一破，我们便能回到都殿中，届时那个叛徒就跑不了了！”陈寒这句话倒是没有引起他们的询问。 
    话都已经说到这个份上了，他们自然也知道，这个把村民变成血妖的家伙就是他们都殿里的叛徒！唯一的区别在于他们现在还不知道这个叛徒是谁，他又还在不在都殿中，若是不再那更好，他们能够想办法解决他，若是还在都殿中，那就有些麻烦了！
    八月会试将近，现在距离八月只剩下不到一个月的时间，都殿里的人都要开始准备会试，那又那么多时间来找出一个叛徒啊！
    “对了。”想了一下，陈寒还是提醒道：“如果你们遇到那些血妖，不要和它正面交战，直接跑，现在这个时间有智慧的血妖不多，只要看不到你们的身影，它们就不会在继续追你们。知道你们想问为什么，我直接告诉你们吧，因为你杀不死它们！我观察过那些血妖的尸体，血气一点都没有散去，除非你能用灵力直接将他身上的血气全部洗净，不然它们复活也只是时间问题！”
    回想起在河木镇和那些血妖交手后，陈寒的确是观察了那些血妖的尸体。
    和陈寒比起来，他们确实差了不少，不管是脑子上还是观察能力上他们都不如陈寒！
    因为时间不早，所以其他人也打算离开房间准备休息。
    不过刚出房门，张子浩便想起了另外一件事，他看向陈寒，却没有想到陈寒直接给他甩了两个字：“活的！”便把门给关上了。
    张子浩无奈的笑了笑：“这个家伙，还真的是。”
    “子浩，你又和陈寒说了什么？”陈雪盯着张子浩，有这么聪明的两个大哥，她真的感觉自己的脑子有点不够用了！
    其实论聪明，陈雪也不再张子浩之下，但和张子浩在一起的时候陈雪习惯了听从张子浩的话，所以就没有去理会四周的一切。
    如果张子浩不再她身边，那她也能够想到，张子浩之前想要问陈寒的问题是关于夏丹的。
    毕竟这里除了他们之外，另外一个活人就只有夏丹了，陈雪也想到了这个问题，只是张子浩在这里，所以她的大脑选择了遗忘，这就导致了现在的这种她不懂陈寒和张子浩的情况。
    张子浩抱着陈雪，安抚道：“你放心吧，这件事我会处理好的，明天我们就出发，祥和村也不大，相信找到阵眼也要不了多少时间！”
    “嗯。”被张子浩抱着，陈雪也不知道自己刚才想问什么来着，她只感觉张子浩的胸膛好温暖，只想要这样依偎着他。
    这大概便是恋爱中的女人吧！
    相反，陈寒和阿汐这边相处的就非常融洽了，两人躺在床上，没一会就睡着了。
    后面的几天时间，张子浩等人都在寻找镇压，但可惜的是一直没有什么收获，直到把整个祥和村都找遍之后，张子浩的性格都有点坐不住了。 


第二十八章黑影

（感谢不思議神馬赠送的五张月票，不过五张月票并没有达到加更的数值，所以月票的加更就没有啦。）
    和张子浩等人想要迫切离开的想法不同，陈寒带着夏丹两人就好像在郊游一样。
    当他们在努力寻找阵眼之时，陈寒却和夏丹两人找了个舒服的地方，坐下，然后摆出大把的粮食，那么悠闲的生活，简直就像什么都没有发生一样！
    对此，张子浩和陈雪等人都没有多说什么。毕竟陈寒聪明归聪明，这个不属于他专业领域的东西就不是他能够找出来的！
    困住他们的妖锁阵，陈寒知道有这么个东西就已经很不错了，想让他出手帮忙？那还是靠自己吧！因为陈寒在这件事上根本就靠不住！
    转眼，四天的时间过去了。张子浩等人已经把祥和村所有的地方全部找完了，却还是一无所获。
    陈寒倒是非常悠闲的吃着零食，说道：“那么着急干什么？既来之则安之，你这么迫切想要找到它，它当然就不出来，但当你把所有的一切都放下来时，你会发现它其实就在你眼前！”
    “你是不是发现了什么？”
    “没有啊，我知道的已经全部告诉你们了。”陈寒给阿汐夹了个大虾后，又忽然转口道：“该出现的，要出现了！”
    这句话一出，所有人脸上的表情都变了。
    的确，他们这几天一直忙于寻找阵眼，但他们似乎忘记了，那个都殿的叛徒还在旁边虎视眈眈呢！这几天都没有发现他的踪迹，并不代表他不知道他们的行为，之所以不出来阻拦，绝对是因为他还有更重要的事要做！
    陈雪很是愤怒的叫道：“这么重要的事，你怎么不早说啊？”
    “我以为你们知道啊。”陈寒看到陈雪那激动的表情也懵了：“和他交过手的人不是你们吗？怎么你们还能把他的事忘掉？”
    “陈雪，你先冷静点。”张子浩深吸口气，认错道：“这件事的确是我没有做好，我太执着于阵眼了，反而将那个血首的事给忘掉了。陈寒，你的意思是不是，他马上就要对我们出手了？”
    事关自己的性命，陈寒也没有含糊，很认真的点头说道：“没错，你们难道没有发现吗？从昨天开始，重新在村子里流动的人口忽然变多了起来！这代表着那个家伙的计划已经快要完成了，也只有这样他才会将这些家伙放出来，一方面是用来针对我们，另外一方面则是执行他的另外一个计划！”
    “另外一个计划？他的计划是什么？”
    “大哥，你真当我是神啊？我又不是那个家伙，我怎么知道他的计划是什么？”投喂完阿汐，陈寒低头沉思了一会，却还是叹了口气说道：“我大概能够想到这个家伙需要这么多血妖的作用，但很明显，这些血妖除了用来执行他的第一个计划之外，还有另外一个计划，这个计划独立在外面，我没有找到任何蛛丝马迹！”
    “行了，你能想到那么多已经很不错了！”张子浩草草的吃完饭，说道：“我们现在也要开始制定自己的计划，在没有办法离开祥和村的前提下，我们必须要想办法活下来！我相信太史神官发现我们处理这个任务超过一个星期还没有回去，绝对会派人过来支援我们。”
    “所以，我们现在的目的就是如何活过明天！”阿汐很肯定的说道。
    现在基本已经确定出不去了，前几天他们的心思都放在阵眼上，忽视了这个问题，现在反应过来，只要准备做好，抵御住那个血首的入侵应该也不是问题。
    陈寒不是战斗人员，所以他没有理会张子浩的战术安排，自己默默的把碗筷收拾好，就躺倒床上玩手机去了。
    布置好各自的任务后，张子浩再次向阿汐和幽玲提醒：“记住，你们的任务是保护好陈寒！绝对不能离开房门一步！”
    “你放心吧。”阿汐看着此时已经开始打游戏的陈寒，很是坚定的点头。
    幽玲虽然一路上被他们折磨的不轻，但习惯以后她也准备认命了。谁让她就跟了这么一个喜欢折磨人的神侍者呢？
    因此，最后的战术便是张子浩和陈雪同处一室，由于两人的实力都比较强，因此约定出了事之后提前叫他们两人。而阿汐和幽玲则是守在陈寒的床前，由于陈寒没有战斗力，所以他们必须要看好陈寒，不能让陈寒受到一丝伤害。
    若是神侍因为这样的事件受伤，那他们就等于看守不力！回到都殿中少不了一顿鞭子！
    时间，慢慢来到了午夜。
    虽然踏入都殿后，陈寒就没有在修仙过，不过毕竟是新世纪的年轻人，熬夜修仙才是本体！在手机的帮助之下，陈寒非常轻松的就度过了十二点。
    眼看着时间就快要来到一点钟，陈寒的眼眶却开始打转了，真的是太久没有修仙了，才一点钟就受不了了！
    把手机放在床前，拉好被子，陈寒便迷迷糊糊的闭上双眼，很快便睡了过去。
    “嗯？早上了吗？”刚闭眼睡着的陈寒一下子就醒了，他拿过旁边的手机看了一眼，正好一点钟，他才刚刚躺下啊！这是怎么回事？
    此时的陈寒感觉自己精力特别旺盛，就好像完全睡醒了一样，眼睛不自觉的扫过门外，一道黑影从门口闪过。
    他的门什么时候被打开了？
    “阿汐，幽玲，你们在哪里？”陈寒跑到门口，却发现原本应该守在他门口的阿汐和幽玲不见了。
    扫视了一下四周，什么人都没有，除了那个站在房顶上的黑影。
    “你是谁？”陈寒握拳，摆出一个战斗的姿态。
    虽然他的确没有多少实力，不过吓唬吓唬别人还是可以的！毕竟别人也不知道他到底强不强啊！
    “哼。”站在房顶的黑影嘲讽的笑了一声，很快便消失在陈寒面前。
    看了眼身边，还是没有发现阿汐和幽玲的身影，陈寒急的跳脚：“真的是，这两个家伙跑到哪里去了？那个黑影……应该就是小雪和阿汐遇到的那个血首，拼了！”
    陈寒脚下凝聚灵力，轻轻一点，他便从地上高高跃起，盯着前面的黑影，陈寒叫喝道：“别跑！” 


第二十九章羞辱

    陈寒移动的速度并不快，但他却一直跟在黑影身后，一刻都没有拉下。
    很明显，这不是陈寒有多么厉害，而是那个黑影在故意等候陈寒，他放慢了自己的速度，让陈寒一直看到自己的背影。
    追了五六分钟，到了什么地方陈寒自己都不知道，他只知道在眼前那个黑影停下之后，他的身体也强行停了下来。
    “你到底是……李昭？你，你不是死了吗？”看清那个黑影的样貌，陈寒顿时一惊。
    这个家伙竟然是之前在都殿中羞辱他的李昭！
    太史湘不可能骗他，李昭这个家伙绝对是被送入到了半生崖中！陈寒虽然没有去过半生崖，但从都殿里的那些传闻，都能够知道半生崖到底是何等恐怖的地方，李昭区区一个中级神官，怎么可能会从半生崖中逃出来？
    李昭露出一个温柔的笑容，轻声细语的说道：“没有想到你竟然还记得我，我真的很开心！”
    “你，你到底想做什么？”陈寒看着李昭身后那些跳动的血色小点，瞬间便反应过来，那些东西就是把村民变成血妖的奇异生物！
    看到了那个东西，陈寒似乎有些明白李昭将自己引过来的意思了，往后退了好几步，说道：“你想把我变成血妖？我警告你，我若是在这里出事，你绝对不会好过。”
    “血妖？这么可爱的小寒，我怎么舍得把你变成血妖呢？当然是把你变成我的妻子啊！”
    “你做梦！”
    “嗯？”李昭听到这话之后瞪了陈寒一眼，随后却又恢复正常，温和的说道：“不要在耍脾气了，快点过来，让我抱抱你。”
    “你在想屁吃！”陈寒凝聚灵力，主动朝李昭的方向冲了过去。
    他没有陈雪那样的实力，因此运用灵力的战斗大部分还是像普通人打架一样，手脚并用。在灵力的加持之下，不使用任何灵技，陈寒竟然能勉强压制住李昭，将李昭打得节节败退。
    将李昭给踢飞出去后，陈寒想要继续追击，却忽然听到了李昭的声音：“也该玩够了吧！”
    听到这句话的陈寒心知不妙，但飞踢已至，他已经无法控制了！
    眼睁睁看着自己的脚被李昭握在手中，陈寒穿着平底鞋单脚站立，很快就失去了平衡：“你给我放开！”
    “不放！”李昭满是好奇的打量着陈寒，他似乎没有想到，陈寒的平衡性也这么差，只是这么一会就站不住了。
    陈寒单脚站立，本想要继续握拳攻击，却忽然失去了平衡，往后倒去。也幸亏陈寒反应及时，双手撑着地面，这才没有让自己的脑袋顶到地面。
    李昭看到陈寒这样的姿势，很是满意的说道：“没有想到夫人的平衡性不足，柔韧性却如此完美！看来我们会有一个幸福的婚后生活了。”
    “谁会嫁给你这么个怪物啊！”陈寒将自己全身的灵力全部汇聚到左脚处，这才挣脱了李昭的束缚。
    就在他想要继续攻击时，却听到李昭来了一句：“时间差不多了。”
    那一瞬间，陈寒心中所有的攻击性全部消失了，他呆呆的望着眼前这个温柔的男人，似乎没有了任何想法。
    “我是谁？”李昭来到陈寒面前，将自己的脸贴到陈寒的肩膀上，贪婪的吸吮着陈寒身上的味道。
    陈寒微微皱眉，似乎对李昭的行为有些厌恶，但他却并没有推开李昭，反而回答道：“都殿的叛徒，以前的中级神官李昭！”
    “那，让你和这样一个叛徒在一起，你会愿意吗？”
    “这……”陈寒迟疑了，并没有回答李昭的问题。
    而李昭的不再满足于陈寒的体香，他抓住陈寒那白嫩的小手，将它放到自己嘴边。
    温润如玉！陈寒的小手就像一块精美的玉石一般，不仅柔滑，而且弹嫩！让李昭无比满足。
    “呀。”在仔细思考问题的陈寒忽然发出一声诱人的叫声，原来是那无赖的李昭将他那小手的食指放到嘴中，轻轻吸吮。
    本想在进一步，继续玩弄陈寒的李昭却停了下来，他看着陈寒眼中所散发的淡淡血气，有些无奈的说道：“果然还是不够吗？以六日精血的喂养，竟然只能让她失神这么一会的时间，若非之前强行压制了她本身的想法，我便是想将她带入此地都做不到。”
    “罢了，反正只要明天一过，陈寒便是我的人了！一天的时间，也不会生出什么事故，那个奇怪的小子应该已经发现陈寒不见了。哦？已经在赶来的路上了吗？既然如此，那我便看看你会如何应对吧。”
    他望着失神的陈寒，这样的陈寒不是他想要得到的那个陈寒！他必须要得到陈寒的全部！身体，心灵，陈寒的一切都应该归属于他！
    现在这个陈寒不过只是一个没有多少脑子的傀儡，他想要得到的不是这样的傀儡！
    “我就先走了！等明天，再来接你。”李昭最后在陈寒的额头上轻轻点了一下。
    但传递给他的感觉却并不是陈寒那柔嫩的肌肤，那种感觉就好像是在亲玻璃一样，让他不由得皱眉。
    不过阿汐现在已经逼近这里，他要是再不走，让阿汐看到他的话，以陈寒的聪明程度，绝对会想到更深一层的东西，那可就不好玩了。
    也正是因为李昭没有仔细注意陈寒，才让他错过了陈寒头上那根散发着银色光芒的丝发，而这个错误，最终也导致了他的失败。
    叫来了几个血妖，李昭的身影便消失在夜色中。
    恢复过来的陈寒瘫坐在地上，刚想用手扶一下自己的脑袋，就发现自己食指上的神秘液体。
    “这什么东西啊？怎么这么恶心！”陈寒急忙把自己的手放到草地上擦干净，虽然草地不算有多干净，但那个恶心的液体却让陈寒浑身不自在。
    擦完手，还没等到陈寒整理一下自己的情况，两个恶心的血妖就冲到了他面前。
    “血妖……”陈寒一拳一个，将那两个血妖捶飞之后，急忙从地上起来：“那个该死的李昭到底想做什么？把这里变成这个样子？难道是要搞什么献祭吗？”
    “哇！”被捶飞的血妖很快就站了起来。
    它们不要命的冲向陈寒，却没有注意到陈寒两边凝聚的金色长剑。
    “【破邪乱】！”阿汐到了！
    他使用破邪乱凝聚而成的长剑彻底终结了那两个血妖的生命，而他也是直直的扑到陈寒怀里，叫问道：“老师，你为什么出来都不和我们说一声？知不知道现在的情况有多危险啊？张大哥他们已经发现有不少的血妖将我们住的地方包围了。”
    “什么叫我不和你们说啊？明明是你们都跑掉了，就把我一个人留在房间里。”
    “你瞎说什么呢？我和幽玲一直都守在房门口，一步都没有离开啊。”
    “扯呢！”陈寒很是不爽的说道：“我当时还大声的叫过你们，可你们谁都没有回我，如果不是我跟过来，这条重要的线索就要断掉了！你给我起开。”
    陈寒不想和阿汐过于亲近，所以他把阿汐甩开之后自己朝村子的方向走去：“明明就是你自己没有做好自己的任务，还来说我……我……额，李昭……”
    走了几步路后，陈寒就感觉自己的头晕晕的，没一会就倒在了阿汐怀里。
    “老师，老师，你怎么样了？”阿汐慌乱的叫了两声后，便将陈寒抱在怀里，往村子方向跑去：“陈寒，你等我，我这就去找幽玲拿治愈丹。” 


第三十章大局

    当陈寒醒来之时，已经是早上了。
    看着趴在自己床边的阿汐，陈寒没来由的感到一丝厌恶，他不想要阿汐靠近自己，甚至连自己的身体被他所触碰都不能允许！
    被自己这样的想法给惊到了，陈寒强行压下自己内心的厌恶，安抚道：“阿汐是我弟弟，是我最重要的弟弟，我怎么可能会讨厌他呢？都是错觉，都是错觉。”
    也是陈寒的声音惊醒了阿汐，阿汐盯着陈寒，小心的问道：“陈寒，你怎么样了？没事吧？”
    “我……我没事。”陈寒低下头，将自己的注意力放到旁边。他真的是越来越奇怪了，明明只是被阿汐压着肩膀，他却有一种一巴掌直接护死阿汐的冲动，这绝对是错觉！错觉！
    阿汐也没有注意到陈寒的异样，他却陈寒没事后，才开口说道：“我去叫张大哥，他说你醒来后，应该有很多话想要对他说。而且现在我们已经是彻底失去了自由行动的能力，大量的血妖已经将我们团团包围。！”
    “这样吗？”陈寒点了点头，甚至都没有去看阿汐离开的背影。
    捂着自己的额头，陈寒回忆了一下昨天晚上的事，也不知道他昨天晚上为什么会那么冲动，以他的性格不可能自己一个人就冲出去，毕竟他本身就没有什么战斗力。而且在和李昭交战过后，明明知道自己不是李昭的对手，却还是要硬上，脑子里好像根本没有逃跑这两个字一样。
    看了眼放到自己床边的水，陈寒也是毫不客气的全部喝下。
    这水应该是阿汐放在他床边的，那个小子到还会照顾病人！陈寒露出一个满意的笑容，但很快，他脸上的表情僵住的，望着自己手里的杯子，似乎所有的一切在这一刻都全部明朗了。
    难怪，难怪李昭会出现在这里，他的第一个计划根本就不是什么屠村找东西。他在这里停留的原因都是因为他，因为他陈寒！
    可惜，明明已经知晓了一切，陈寒却没有把这些话告诉张子浩等人的机会。
    盘腿而坐，陈寒将大量的灵力全部吸入到自己身体之中，以此来对抗那蠢蠢欲动的血气。说实话，虽然陈寒没有什么战斗力，但他有一个最大的金手指，那就是——无限灵力！
    和其他人完全不同，陈寒的灵力是无限的！不管他如何使用，都不会耗尽，因此他看起来还是非常自然，没有一丝异样。
    张子浩和阿汐推开大门，包括他们在内的陈雪，幽玲，夏丹，也全部来到了陈寒的房间。
    其中最让陈寒所重视的，便是夏丹！一双眼睛直勾勾的朝夏丹盯去，也是陈寒人美！被他盯着完全就是一种享受，夏丹完全没有感到什么害怕，反而坐到陈寒身边，小心的询问道：“陈寒姐姐，你没事吧？听阿汐哥哥说，你昨天晚上好像昏倒了……”
    陈寒摇了摇头，打断了夏丹的话：“我没事，让你担心了，真是不好意思啊。”
    “行了。”张子浩坐在陈雪身边，开门见山的说道：“现在你就不要在隐瞒了，把你知道的一切全部说出来。”
    陈寒笑了笑，说道：“说归说，不过你们知道了可不要显得太惊讶哦！”
    “你放心吧，我们已经做好准备了。”陈雪和幽玲也是达成了共识。
    在这两个聪明人面前，她们还是老老实实的当一个听众就可以了，不然会显得自己很笨。
    “其实，这个所谓的屠村事件，一开始就是为了我们所准备的！”
    “什么？”虽然有了准备，但听到陈寒这句话，陈雪和幽玲还是有些惊骇。
    一开始就是为他们所准备的，这是不是有点太……过了？
    陈寒继续说道：“怎么说呢？太史湘应该从一早就知道了，他发现李昭从半生崖中逃离，并且得到了半生崖中的一股神秘力量。由于李昭一开始就是因为我入的半生崖，他既然能够出来那就代表他的心智非常坚定，我也成为了他的目标！因此太史湘在都殿的时候就提醒了我，这次的对手对于都殿极为熟悉，肯定是都殿里的家伙。由于李昭在都殿中也有不少的势力，太史湘担心说的太多了会引起别人的注意，因此就提醒了我这么多。”
    “随后，我们下山，从那一刻开始，轮盘转动！李昭先是将我们引到祥和村中，让我们以为祥和村是一个正常的村子。他知道张子浩行事非常稳妥，在过来之前就会安排人把事情办好，于是他便控制住了夏丹，让她引诱我们前往河木村！”
    夏丹浑身一颤，似乎被陈寒吓到的样子哭了出来：“陈寒，陈寒姐姐，我，我……”
    “你的苦衷我都知道，但你又是否知晓，你那已经变成血妖的双亲，是不可能变回原样的！”陈寒无奈的叹了口气，继续解说道：“因为夏丹的话，我们便很自然的以为那两个所谓的圣使在这次事件中并不重要，只是放在外面的诱饵，于是我们前往了河木村。”
    “等等。”陈雪叫停了：“万一我们一开始没有去河木村呢？那这样李昭的局不就不成立了吗？”
    “哪又那么简单啊。”陈寒摇了摇头：“我们去不去河木村的结果都是一样的，李昭想要知道的，只是你们这些人的实力数据，以此来为他的下一步做准备。我和阿汐分开之后，他故意引导我见到了血妖食人的那一幕，他很清楚我只要看到这一幕就会知道，祥和村里面也已经是个血妖村了，所以后面的剧情便诞生了。你们三人被引诱至河木村外，所有的实力数据全部被李昭所得到，自此以后，李昭便再也没有了丝毫顾忌！他甚至大大方方的每天在我们面前走来走去，为的就是来看笑话！”
    “我去。”被陈寒这么一说，幽玲都忍不住爆了句粗口：“你这也太可怕了吧！都是怎么知道的？”
    “你的说法虽然验证了我们现在所经历的所有事，但……”张子浩很快就提出了问题的关键性：“但这中间缺少了一个目的！李昭把我们引入到祥和村内，又花了那么多的时间和精力给我们安排这个局，为了什么？”
    当然是为了我啊！陈寒苦笑着，这句话他说不出口，也不能说出口！毕竟，他现在几乎算是被李昭彻底控制了，说出来也没用。
    陈寒以前从来不知道女人能祸水到什么地步，但到了今天，他才发现女人是真正的祸水！单是一个李昭就能够为了他这个半女人屠杀三个村子，千条人命，如若他不隐藏自己的真正样貌，此时的都殿中怕是早就因为他的容貌而翻天了吧！
    叹了口气，陈寒无奈道：“如今他的目的已经达成，在说这些东西也没用了。夏丹，你……”
    陈寒的话还没有说完，就看到夏丹那双充满血色的眼睛死死的盯着他。
    “哇……”夏丹的爪子抓向陈寒，而陈寒由于自己压制血气的原因，只能坐在床上，承受夏丹的一击。
    血，流到了被子上…… 


第三十一章祭坛
阿汐挡在陈寒身前，一双眼睛冷漠的盯着面前的夏丹，早已召唤而出的碧落也是蠢蠢欲动。
    但就在他想要出手了解夏丹之时，陈寒却叫住了他。失神的瞬间，夏丹身形一闪，竟然完全消失在众人面前。
    张子浩无比惊骇的叫道：“传送？这怎么可能？”
    最为基础的传送术都要到了阳锁级才能施展，夏丹不过一个普通的血妖，怎么可能会施展传送之术？ 
    “阿汐，你的手……”陈寒看着阿汐手心的伤口，有些失落的低头，不知道在想些什么。
    阿汐以为陈寒是在内疚自己刚才的行为，所以安慰道：“没事，小伤而已，马上就会恢复的。”
    “不是。”陈寒摇了摇头，解释道：“夏丹，夏丹她是毒母，她浑身上下都带着血毒！你把手伸出来。”
    “干什么？陈寒你……”阿汐将自己的手伸到陈寒面前，却没有想到陈寒直接封住他手上的穴道，用嘴把毒血全部吸了出来。
    “陈寒……”
    “没事。”陈寒露出一个纯真的笑容：“反正，反正我也已经回不去了。”
    “回不去？陈寒，这到底是怎么回事？”陈雪听到这话坐不住了。
    虽然她如今的心里已经有了另外一个人，但陈寒在她心里依旧占着极大的比重！
    兄控，并不是像那些小说中一般，一直缠着自己的哥哥，甚至认为自己的哥哥除了自己以外不允许接触其他女人的妹妹那只是病态的兄控。
    陈雪对于陈寒的喜欢的确是兄控，不过那也被控制在允许的范围之内。
    就像陈寒的低情商一样，他和陈雪在家时经常搂搂抱抱，甚至还可以抱上一天，但那对于他们只是兄妹间的亲密行为。
    有些兄妹间不能做的事他们都守得很好，除了同睡一铺之外，他们之间最亲密的行为大概就是亲脸颊了。
    这样的行为他们心里也非常有数，尤其是当对方拥有男女朋友后，这样的行为就会自然停止，毕竟他们都不是小孩子，有些该避的东西还是知道的。
    陈寒盯着跑到自己面前的陈雪，忽然抱住了她，说道：“不要问了，妖锁阵的阵眼就在我房间下面，破阵的方法你们应该都知道，敢快离开这里吧！
    我会帮你们拖住李昭的，只要你们能跑出祥和村的范围，李昭就不敢继续追下去，他想要得到的东西比你们重要，所以他不会冒那么大的风险。”
    “不行，要走一起走。”陈雪和阿汐非常坚定的说道。
    他们不知道陈寒到底遇到了什么情况，让他说出了这样的话。但不管怎么样，他们都不会放弃陈寒。
    “你们不要争了。”张子浩打断三人间的对话：“阿汐你在上面看着陈寒，陈雪，我们下去破除阵眼。”
    “行。”陈雪虽然担忧陈寒，但也正是因为如此，她的大脑开始飞速转动，这个时候的她可不能像以前那样什么都不懂了。
    恢复过来的陈雪询问道：“寒哥，入口在哪？”
    “门口正数第三块石砖。”
    “好，知道了。”陈雪运转心法，瞬间便将那块石砖掀翻，冲天的血气瞬间充满了整个屋子。
    与之前不同，陈寒虽然还是觉得这股血气非常恶心，却能够忍受，没有一开始那么难受了。
    最后看了陈寒一眼，陈雪坚定道：“阿汐，照顾好寒哥，我们马上回来。”
    “放心吧，只要我还有一口气在，就不会让人伤害到陈寒。”
    “嗯。”放心的将陈寒交给阿汐，陈雪等人便闯入到地下的阵眼中。
    “这……这是什么情况？”陈雪和张子浩等人愣住了。
    通过地下通道后，他们看到了一些牢房，里面装满了人类，看他们的穿着打扮，大部分都是一些农民。
    “贵客来了啊！”
    听到这恶心的声音，陈雪等人的目光往前方望去，一个巨大的地下石室出现在他们面前，四周的凹槽中全部装满了鲜血，在那个高台之上，还放着一张木桌，仿佛是为了什么东西准备的一般。
    “双生阵！”陈雪下令道。
    这一次有了幽玲，张子浩和幽玲两人很快便组成了双生阵，将陈雪保护在正中央。
    那个站在祭坛上的人望了他们一眼，满是鲜血的脸庞便出现在他们面前。
    “不是李昭！”陈雪马上反应过来，叫道：“不好，陈寒有危险。”
    “哈哈，在担心别人之前，还是先担心一下你自己吧。”祭坛上的血妖一分为二，另外一个出现在他身后的血妖从身形上来看就是一个女人！
    只是他们此时的脸庞早已被鲜血污染，根本无法看清他们的真实样貌。
    虽然内心焦急，不过陈雪还是能顾得上轻重，她知道自己要是不将妖锁阵的阵眼破除，她就算是出去也起不到多大的用处，因此还不如留在这里，将这两个恶心的血妖解决！
    经过这么几天的商讨，陈雪等人早就知道了血妖复活的真相，只要将他们体内的血丹击破，他们就没有复活的可能。
    唯一麻烦的就是血丹的不稳定性，血妖体内的血丹有可能在他的脑子里，也有可能在它的丹田内，具体在什么位置只能试出来。
    双生阵展开，陈雪直径三米的范围之内都是属于安全地带，那些冲过来的血妖都会被幽玲和张子浩解决。
    唯一麻烦的地方就是那两个血使召唤的血妖太多了！就好像是取之不尽，用之不竭的一样！
    血使的时间很多，她陈雪可没有那么多时间。要是在这里浪费太多的时间，上面的阿汐独自一人面对李昭绝对会非常吃力。甚至连性命都不一定保得住！
    将自己的灵力散步到四周，陈雪大手一挥，呵斥道：“雨后初晴，万物皆生！”
    无数道血红色的藤条将祭坛后方不断涌出血妖的出口堵上，同时从地上生出的藤条也将如今在祭坛前的血妖全部包裹，变成一个个血红色的藤条虫卵。
    “万物……”陈雪的双手紧握，所有的灵力全部暴走：“皆灭！”
    收紧的藤条将所有的血妖全部灭杀，顺便将祭坛之上的血色圆球击破，妖锁阵所有的力量来源都来自于这个血色圆球。
    血色圆球吸收这里的血气，将它反哺到上面的妖锁阵中，只要这里的血气不断，妖锁阵就不会出现意外。


第三十二章血祭之法

    与此同时，还在房间之中的陈寒忽然站起，她推开守在自己身边的阿汐，叫道：“走，快走。”
    “陈寒，你怎么了？”
    “阿汐，妖锁阵已经被小雪他们破掉了。现在，不要回头，马上跑出祥和村。快啊！”
    “老师，你到底怎么了？你和我说，和我说好不好？”阿汐紧紧抱住陈寒，他一步也不肯离开陈寒，更加不可能抛弃陈寒一个人离开。
    “真是感人啊！”李昭站在门口，摇了摇头：“感人归感人，但这可不是你碰我女人的理由。”
    血狱一出，万物寂灭！
    即使是阿汐所拥有的碧落，在面对血狱之时都落入了下风之中。
    一击之下，阿汐便受到了重创。只能依靠碧落，勉强维持住自己的身形，不让自己在陈寒面前倒下。
    陈寒想要出手去帮助阿汐，但她身体中涌动的气血却在教育她，不要违背李昭的命令，李昭才是她的一切。
    “不！不是！”陈寒大叫着，将自己想要服从李昭的想法排出自己的大脑，从后面给了李昭一拳，直接把李昭给打倒了地下。
    “走。”陈寒跑到阿汐面前，拔出插在地上的碧落，又给阿汐服下一枚治愈丹后，便背着他往门口跑去。
    李昭起身，有些无奈的扭着脖子：“难怪那个家伙说要用血祭之法才能控制住陈寒，明明她体内流淌着的血液已经全部变成我的精血，却还是能够凭借自己的毅力突破。陈寒啊陈寒，我实在是太喜欢你了！给我站住。”
    看到陈寒走到门口，李昭两个字，便让陈寒的脚无法动弹。
    “还是，让你先睡一会吧，等睡醒了，一切就都过去了。”
    陈寒睁着眼睛，一滴眼泪顺着她的脸颊流下。明明她并没有睡过去，明明她能够听到看见外面发生的一切，但她就是无法出声，也无法阻止这一切的后续。
    阿汐被李昭扔在地上，用一根血色链条牵着。而陈寒，则是被他小心的抱在怀中，以公主抱的方式，他能够非常完美的欣赏到陈寒的一切。
    “别哭！”轻轻擦掉陈寒脸上的眼泪，李昭安抚道：“笑着的你，才是最好看的。不要哭！”
    心中的悲哀仿佛在这一刻停止了，明明是那么的难受，她却连一滴眼泪都流不出来。
    来到地下祭坛处，陈雪等人正准备出去，就看到李昭怀里抱着一个人，身后托着阿汐走了下来。
    看到这满地的血迹，李昭忽然笑出了声，赞赏道：“你们干的不错。”
    如果不是一开始就知道李昭是这件事的主谋，从他刚才的语气来看，根本不会想到这里所有的一切都是他搞出来的。
　　明明是一个恶贯满盈的家伙，他的声音却温柔阳光，好像一个纯真的普通大叔一般。
    “那是……”陈雪注意到了李昭怀里的人影，即使她的脸被李昭挡住，陈雪还是依靠感觉知道了那个被李昭抱在怀里的人就是陈寒：“你想要做什么？马上给我放下陈寒。”
    “好啊！”李昭答应了陈雪的要求，将身后托着的阿汐甩了过去：“这个家伙就先还给你们，至于陈寒嘛……呵。”
    李昭绕开陈雪等人，将陈寒放到祭坛上的木桌上，随后转身冲到陈雪面前。
    “双生……噗……”陈雪刚把阿汐放下，李昭这超速的攻击就让她受到了重创。
    她被打飞了出去，如果不是张子浩眼疾手快，关键时刻替她挡下了最后的冲击，此时的陈雪怕是连肋骨都断了好几根了。
    “这种实力……”幽玲来不及多想，她躲过了李昭的致命一击，却还是被血狱的剑气所伤，撞倒了搭建石室处的脆弱墙壁。落下来后，还翻了好几圈。
    “哼。”李昭冷哼一声，将血狱收回到自己的灵囊中，嘲讽道：“一群废物，还想要阻止我？”
    他走到祭坛之上，这个有着两层退台的祭坛，在那一刻引动了所有的血气。那些血气全部都涌入到陈寒……旁边的夏丹体内。
    “嗯？”李昭看向那个自不量力的夏丹，摇了摇头：“还以为你是一个守信用的孩子，没有想到啊……”
    隔空抓着夏丹的脖子，李昭微笑着，正打算结束夏丹的生命，一旁的血妖却全部冲了出来，疯狂的袭击李昭。
    “找死！”李昭怒了！不过只是一群废物，竟然妄图阻止他的大计，真的是该死。
    血狱一挥，所有的血妖全部死亡。那两个刚刚凝聚身形，坚定的守护在夏丹面前的血使又一次被打碎，并且这一次他们的力量尽数被血狱所吸收，再也没有恢复的可能性。
    夏丹愣住了，她似乎没有想到，那两个血使会替她挡下这最后一击。
    为什么？这是为什么？她不懂，她真的不懂！就像之前陈寒说她的双亲是血妖，变成血妖之后不可能在变回来的！为什么？为什么这两个血使会……会用尽自己的性命来保护她？
    “真是父女情深呐。”李昭对于自己弄出来的东西非常不满意，甩了甩刚刚吃饱的血狱叫道：“还以为是两个听话的家伙，没有想到……”
    “不许你那样说我的父母。”夏丹大声的反驳，却没有丝毫作用。
    李昭手中的血狱无情的贯穿了她的胸膛，并且还故意嘲讽道：“可惜啊，陈寒现在是我的人。她不会再次醒来保护你了！”
    夏丹绝望的看向那躺在祭坛上的陈寒，最终绝望的闭上了双眼。
    那个她所喜欢的陈寒姐姐，明明什么都知道，却还是愿意陪她，愿意保护她，愿意和她分享所有的一切。
    明明，明明她只是一个骗子。明明她从一开始就把他们引到了绝地上，陈寒却还是没有说出来，甚至一直，一直站在她这边。
    如果没有陈寒的掩护，以张子浩等人的聪慧，又何尝不会发现，她夏丹从一开始就能够控制那些血妖呢？
    陈寒说过，不论他们是先去河木村还是先去见那两个血使结果都是一样的，就是因为她夏丹在啊。
　　夏丹知道陈寒他们的所有布局，因此他们先去见血使，也只是提前一步知道祥和村的事而已，那个时候妖锁阵已经展开了，木已成舟。
    甚至，甚至在最后陈寒还是站在了她这边。
　　陈寒没有告诉他们，这个妖锁阵的阵眼是可以移动的。并且一直都在他们的身边！夏丹，就是那个移动的阵眼！
    去见血使的那一次，夏丹不小心将陈寒带入了死路，更让陈寒看到了那些血妖对于她的听从，以及她每天晚上都会消失的身影。
    因为陈寒已经知道了，夏丹是毒母，更是这个妖锁阵的阵眼。她每天晚上都要回到这个地下石室中吸取能量，以此来维持妖锁阵的运行。
    只是，如今在说那么多已经没有用了，夏丹也变成了这无数尸体中的其中一具，安安静静的躺在那里。 


第三十三章旋流使

    “好了，碍事的都解决了，现在应该没有人在阻止我了吧。”李昭看着此时禁闭双眼的陈寒，露出一个会心的微笑。
    他，终于可以得到陈寒了。
    走上祭坛的第一层平台，李昭忽然感受到了一股庞大的能量朝他袭来，将血狱挡在自己身前，却依旧被击退到了前面的石壁上。
    他盯着那个浑身散发着如太阳一般温暖气息的男人，嘴角咧了一下，笑着说道：“真是没有想到，你手中这把武器的威力竟然如此巨大。”
    “给我去死。”阿汐朝李昭冲了过去。
    但李昭却丝毫不慌，他双手往后一撑，落到地上：“可惜，你却没有与之对应的实力。”
    血狱与碧落碰撞在一起，血红色与暖白色的能量同样开始碰撞。
    没一会，阿汐这边就开始出现了败退之势。
    他的实力毕竟不如李昭，李昭如今已经是阳锁级的灵修，而阿汐体内的灵力最多不过妖石初期，怎么可能跨越那么多等阶，压制住李昭。
    如若阿汐的实力与李昭对等，那么凭借着碧落的神威，李昭都不会是他的一招之敌。
    “【碧融——撼山】！”在发觉自己论灵力气场不是李昭的对手后，阿汐果断的使用了自己的灵技。
    不知道为什么，撼山这一招似乎天生就是为了碧落所准备的一样。在碧落的加持之下，撼山的威力能够达到真正的‘毁山’地步！
    若非担心会把牢底坐穿，阿汐绝对要去找几座山来试试自己使用碧落时，加持撼山的神威到底能不能把山给炸毁。
    撼山一出，阿汐的气势瞬间增大了数倍！他也由被压制的那一方，变成了压制李昭的一方。
    但还没等到他继续追击，李昭嘴角露出的一丝笑意，便让他心知不妙。
    果然，他的身后不知何时竟然出现了一个血色的身影，那个人影的目标是阿汐的心脏！若非阿汐提前避开，此时的他已经是一具彻头彻尾的尸体了。
    “该死！”阿汐为了躲避血影的致命攻击而放弃了碧落，李昭的血狱一斩而下，几乎将祭坛给毁了四分之一。
    这下子李昭也坐不住了，他又给了阿汐一脚，几乎将阿汐半条命都给踹没了之后，急忙跑到陈寒面前。
    “快，给我把那些贱民全部杀掉！血，我需要他们的血。”随着李昭的疯狂，那些原本还活着的村民全部被上面落下来的巨石压死，无数的血气在李昭的引导之下，涌入到陈寒体内。
    盯着陈寒的额头，看到那个血红色的小点慢慢出现，李昭终于露出了一个笑容。
    但很快，祭坛上凹槽内的血液开始退散，大部分的能量全部汇聚到了阿汐身上。
    李昭脸上的笑容僵住了，他疯狂了！盯着阿汐，他疯狂的叫道：“不可能，这不可能。为什么，为什么能量会跑到他那里去？明明我才是血祭的主人！为什么我的能量会不听我的控制？”
    “你，你竟敢夺取我的能量。杀了你，我要杀了你。”李昭冲到阿汐面前，而此时的阿汐捂着自己受伤的肩膀，眼睛盯着李昭，却没有后退一步。
    血狱刺入到阿汐的肩膀上，虽然痛苦，但阿汐却没有发出任何声音，只是盯着李昭。
    “叫，我让你给我叫！”
    “呃……”阿汐的肩膀被血狱贯穿，即便早有准备，阿汐还是闷哼了一声。
    也正是阿汐这一声叫声，让李昭得到了前所未有的**。他想要继续，想要将阿汐这个手臂都给斩断。
    但，身后传来的声音却让他停下了所有的动作：“你，再敢动他一下试试。”
    “陈寒，你……”一瞬间，陈寒来到了李昭面前，抓住李昭的手，把血狱从阿汐体内拔出，然后手膝顶了李昭的肚子一下，便将李昭给顶飞了出去。
    “老师……”
    “别动！”陈寒跨坐到阿汐身上，身后六个七彩色的像云雾一样缓慢旋转的旋流出现：“【复灵术——清愈之水】！”
    一团水波将阿汐受伤的地方包裹，没一会的时间，阿汐身上的伤就全部恢复，那效果，比太史湘的治愈丹还好用。
    “陈寒……”李昭摇摇晃晃的站在地上，怒问道：“为什么不答应我？为什么？”
    “我不喜欢你，也绝对不会喜欢你。死了这条心吧！”
    “吼……”摇摇晃晃的李昭显得非常不对劲，他的眼中也出现了血红色的迹象。
    陈寒急忙将阿汐护在自己身后，说道：“一会我和李昭打起来后，你马上带着小雪他们离开这里，现在妖锁阵已经破了，你马上回去找太史湘。”
    “老师……”
    “现在不是你和我扯那些东西的时候！”陈寒还想要多说什么，李昭却没有给她时间，握着血狱就冲了上来。
    “古方之剑！”陈寒的右手上直接出现一把长剑，帮助她抵御住了李昭的攻击，而后，她身后的六个旋流震动：“【战灵术——破法！】”
    “唔。”李昭凝聚的血雾被陈寒打破，在陈寒冲到李昭面前，用自己的古方之剑攻击李昭时，却被李昭轻易的握住。
    而后，李昭一只手捂着自己的脑袋，另外一只手抓着陈寒的古方之剑，似乎非常痛苦的样子。
    见到如此状况，陈寒急忙放弃了自己的古方之剑，来到阿汐身边说道：“李昭似乎被夺舍了，趁现在我们更快离开！”
    “好。”阿汐唤回碧落，正想和陈寒一起带着陈雪他们离开，却忽然被一面石墙挡住了去路。
    陈寒留在李昭手上的古方之剑也被李昭当做武器扔向陈寒。
    不过古方之剑乃是由陈寒的旋流之力所凝聚，当见到古方之剑被扔向自己时，陈寒解除了对于古方之剑的旋流，古方之剑便当场消失在她面前。
    “呵呵。”李昭捂着自己的脸，轻轻笑道：“这个小子完成的不错，培养他一波，也不亏！”
    “夺舍完成了？怎么会那么快？”
    “你就是他心心念念的陈寒是吗？破碎神属？没有想到你还是个旋流使！可惜啊，实力弱了点！”李昭来到陈寒面前，伸手挑起陈寒的下巴。
    “给我去死！”陈寒和阿汐同时发动攻击，有着碧落的强大威力，李昭所铸造的石墙非常轻松的就被阿汐打碎。
    和前面那个李昭不同，如今这个被夺舍的李昭看到陈寒和阿汐的攻击竟然连躲避的意思都没有，任由两人的攻击打在自己身上。
    然后……他轻轻的吹了口气，陈寒身后的旋流全部破碎，自己也被打到了墙边。右手握住阿汐的碧落，一用力，便让阿汐在空中旋转起来，随后手背那么一挥，明明没有碰到阿汐，却将阿汐打到了墙体之内！ 


第三十四章神主降临

    “你……你……”陈寒扶着墙壁，非常虚弱的起身。
    李昭双手放在后背，来到陈寒面前：“论姿色，你的确是世间少有，既然李昭那么惦记你，那么我就勉为其难的替他把你办了吧。”
    “滚，你……你给我滚！”陈寒无比虚弱，甚至连骂人的力气都没有。
    而她面前的李昭更是不会在意那么多，伸手抓住陈寒的衣领，轻轻一撕。顿时，春光大露！
    陈寒捂着自己的胸口，想要用腿去踢面前的李昭，但她现在真的是一点力气都没有，只能瘫坐在地上，任由李昭对自己施暴。
    落到地面上的阿汐看到陈寒受到羞辱，更是双目充血，他想要冲到陈寒面前，把那个想要玷污她的家伙撕碎。
    但他没有办法！他的身体早已伤痕累累，除非有大量的治愈丹，否则恢复都是一个大问题！更不要说去阻止此时无比强大的李昭了。
    拉开陈寒的双腿，正打算进行下一步时，李昭却忽然停了下来，他贴近陈寒的脖颈，仔细嗅了嗅陈寒身上的体香，手忽然间僵住了。
    “妖……妖姊之花！”李昭急忙将自己身上的衣服脱了下来，扔到陈寒身上，让她能够挡住那暴露的春光。
    接过李昭的衣服，陈寒也没有想那么多，将它挡在身前，保护住自己的重要部分。
    李昭强行平复下自己的内心，转身对陈寒说道：“抱歉，我刚才……我没有想到你是她，对不起。”
    “你，到底想要什么？”
    “我……”李昭脸上出现了一丝犹豫的表情，他低下头正巧看到了陈寒的右手，也不顾陈寒的感觉，他拉住陈寒的右手问道：“你手上的戒指呢？”
    “什么戒指？我那里来的戒指？你神经病吧！要么放了我，要么杀了我。我陈寒不是一个怕死的人！”
    李昭笑了，他笑的非常开心：“原来如此，原来如此啊。”
    在陈寒的手背上亲吻了一下，李昭自我介绍道：“我重新介绍一下，我叫冥，血海之主！”
    “血海之主？什么玩意？你到底想要做什么？”小手被冥拉着，陈寒非常不舒服，但她又没有反抗冥的力气，因此只能眼睁睁看着冥玩弄她的小手。
    她就不明白了，这些个家伙一个个都是脑残吗？怎么偏偏就看上她这么个半男不女的家伙了呢？
    要是她还是以前的那副身体，绝对不会受到这么多人的重视。
    冥还想要说些什么，却忽然看到陈寒头上闪过一道银光，随后无比凌厉的攻击便将他击退到祭坛之上。
    那个原本待在陈寒头发上的银色发丝慢悠悠的飘到空中，随后变成一个人类的样貌。
    极为美丽的银色长发直垂腰间，额间有着一个极为华丽，又闪着银色光芒的图腾之印。
　　身上穿着带有柔软毛发的白色暖衣，在腰间却有着两根银色的甲骨包裹，保护着她的腰部。肩膀处同样是银色的甲骨固定住一条像尾巴一样绒毛旺盛的长条围巾飘舞，至于裤子，却是非常简单的黑色松紧裤，中间一条绳带系着，脚上也是普通的黑色平底鞋。
    单从穿着上，除了那奇异的甲骨和飘舞的围巾之外，没有什么奇特的地方。但她的那张脸，却美到了极致。
    容貌方面，陈寒已经算得上是世间少有的绝色，但在这位女子面前，她却还是落了下风。银色的大眼睛，如碧玉一般的精玉小鼻，淡粉色的玉唇，这些五官完美的搭配在了她的身上，加上那号令天地的威严与气势，她便是这世间最美之神！
    用那对灵动的大眼睛盯着陈寒，眨了眨后便挥手，一瞬间，陈寒的身体便恢复到了完全姿态，就好像没有受伤一样。
    “汐月！”冥将血狱插入祭坛，强行站了起来：“你……”
    汐月听到他的声音，转身盯着他，也没有说话，只是眨了眨眼，冥的身体便开始崩溃。
    一开始陈寒和阿汐联手都无法对冥的身体造成伤害，这位名叫汐月的女子竟然只是眨了眨眼，便将冥灭杀，这……到底是什么样的实力？
    冥的身体彻底崩溃，血狱也钻入地底消失不见。
    对此，汐月只是摇了摇头，并没有去理会。将注意力放到那个正在拼命往这里爬的阿汐身上，汐月眼中闪过一丝不舍，小手一挥，阿汐的身体也恢复了原样。
    “你……”阿汐盯着汐月，似乎想要询问她为什么要救自己。
    但汐月却并没有给他那个机会，将碧落送到阿汐手中，汐月开口说道：“用你最强的攻击。”
    陈寒望着那个挡在自己面前的身影，不知为何，她似乎……似乎对这个女子动心了。她的心砰砰的跳个不停，尤其是在听到她的声音后，更是忍不住想要上去抱住她，把她压在自己身下，让她尽情的哀嚎，求饶。
    似乎是读取到了陈寒的想法，汐月回头盯着陈寒看了一会，完全没有理会正在对自己发起攻击的阿汐。
    她并没有开口，但陈寒却听到了她的声音：“等会家法伺候。”
    陈寒顿时浑身一颤，这个家法二字似乎对她有什么特殊的影响一样，让陈寒从心里感到害怕。
    “这就是你的最强攻击了吗？”汐月无奈的摇了摇头，面前的阿汐已经将撼山和破邪乱施展了数十遍，别说对汐月造成伤害了，那些攻击还没有碰到汐月就自动消散了。哪怕是阿汐全力攻击，都是如此。
    感受到阿汐的失落，汐月将一道漆黑的能量灌入到阿汐体内：“好好领悟吧，如此实力，你又该如何保护陈寒？连我的护身法都破不了，难怪那样一个小丑跳了那么久你都没有收拾掉他。”
    小丑？她说的是那个李昭吗？阿汐有些疑惑，但随着那股力量的深入，他的眼眶也开始打转，没一会，他就晕了过去。
    在梦中，他似乎回到了世界极为古老的那个时代，身形庞大的妖怪们占据着世界各地，人类只能在那些妖怪的庇护下生活。
    而他，好像也变成了当中的一个妖怪。
    刚想把注意力转移到陈寒身上的汐月发现阿汐身上的气势后，不由得再次将注意力放到阿汐身上：“棂泽汐啊棂泽汐，你即便变成了这个样子，却依旧没有堕落啊！我期待着你的完全苏醒。”
    “棂泽汐？”陈寒听到了汐月对阿汐的称谓，询问道：“您是在说阿汐吗？” 


第三十五章家法（重置）

    汐月点了点头，说道：“他的名字叫做棂泽汐，乃是【幽界】最为古老的姓氏之一！”
    “那您是？”
    “汐月，阳之锁……也就是你们口中的神宫，我是它的创始者。”
    “神……神主大人！”陈寒马上跪在地上。
    这是真神啊！不单单实力牛批，连容貌也这么出众，连她这个已经快要接受自己女孩子身份的人都忍不住想要上她。
    嗯？上我？读取到陈寒内心想法的汐月忍不住想要偷笑，既然她想要，那么就让她来满足一下这个小孩的想法吧。不过嘛，她汐月可不是下面的那位。
　　不管是棂泽汐还是棂熙，都得臣服在她的身下。当然，棂泽汐的身份比较特殊，偶尔让他上上天也不是不可以。
    “你不需要那么紧张。”汐月来到陈寒面前，她们也从地下来到了地上。那间地下石室就好像从一开始就不存在一样，那些尸体也来到了地表之上。
    陈寒看到了夏丹的尸体，还没来得及伤心，汐月却忽然挑起她的下巴，调笑道：“未经允许，正视神主。在心里亵渎神主，并且想要对神主做那种猥亵之事，你觉得自己该当何罪？”
    “啊？”陈寒懵了，她似乎没有想到汐月会来这么一出。
    而汐月念想一至，一栋豪华的宫殿便凭空出现在空中，带着陈寒来到宫殿之内，汐月很轻易的就脱下了陈寒的衣物。
    （为了防止封号斗罗，详细描写已经跳过。） 
    最后，陈寒也没有等到自己所谓的‘尿’完，就昏倒在汐月身上。
    汐月无奈的叹了口气，将自己和陈寒身上的‘水’擦干后，又给陈寒穿上了一件淡绿色小清新的衣服，便让她在床上缓缓睡去。
    随后，她将阿汐也弄了上来，让他躺在陈寒身边，忍不住伸手摸了摸阿汐的脸颊：“泽汐，你到底为什么要这样啊？知不知道，看到你被那个家伙打成那个样子，我的心里真的好痛啊。”
    “你喜欢小寒，这点我知道。我也和你一样喜欢小寒啊！但是你做事之前就不能和我先商量一下吗？就这样直接跑出来，知不知道我有多担心你啊。”
    主宰无情！汐月乃是世界之主宰，真正的古神！但此时的她却因为阿汐而流泪，那些低落的泪水全部凝聚在阿汐身上，变成一块晶莹的玉石。
    擦了擦自己脸上的眼泪，汐月对睡在里面的陈寒叫道：“既然你已经醒了，就起来吧。你不会认为我连你醒过来都无法发现吧？”
    “嘿，嘿嘿。”陈寒尴尬的笑了笑，捂着被子和汐月拉开了距离：“不是不是，我……我只是没想好怎么面对神主大人而已。那个……神主大人是喜欢阿汐吗？没事，我可以做主把阿汐嫁给你。他最听我话的！”
    “噗。”汐月听到陈寒这话也是忍不住笑了出来，说道：“你要真把阿汐给了我，那故事可就继续不下去了。”
    “啊？什么意思？”
    “棂泽汐，是我的孩子。亲生的！”
    “哦，孩子……什么？”陈寒听到这话直接跳了起来，指了指汐月，又指了指躺在床上的阿汐：“他，他是你的孩子，那，那他岂不就是，不就是……”
    “你的少主！明白了吗？”
    “我……”知道这件事后，陈寒整个人都不好了。
    他想不明白了，阿汐为什么会是汐月的孩子？汐月可是神宫的创造者，世间最为古老的古神。阿汐是他从小养到大的，怎么可能会是汐月的孩子呢？
    知道陈寒心中的疑惑，汐月转念一想，反正这两孩子现在什么都不知道，她不如就出来搞点事，反正棂泽汐以后也不能拿她怎么样。
    玩性大发的汐月演戏道：“唉，这个孩子啊，他从小就不喜欢神宫里的生活，我和他父亲，也就是棂氏一脉关系又不好，两方的都殿时不时还会斗上几句，所以这孩子就特别讨厌我们。
　　后来他跑出了神宫，我和他父亲又因为护斗陷入了沉睡，因此便没有时间来管他。谁知道，谁知道这才千年的时间，他就变成了这个样子。”说着，汐月还非常配合的擦了擦眼睛，虽然并没有眼泪。
    对此，陈寒深感同情，说道：“也是，要是我看到阿汐变成这个样子，也会心疼很久的。”
    “唉。”汐月装模作样的叹了口气，说道：“我现在也还在沉睡，至于什么时候能醒过来都还不知道。小寒，阿汐我就交给你了。若是你能把他照顾后，回头我为你们证婚。”
    被汐月这么一说，陈寒的脸顿时就红了，非常害羞的说道：“我，我只是阿汐的哥哥，怎么……怎么可能会嫁给他嘛。”
    “反正等以后你就知道了。”阿汐玩归玩，但对于棂泽汐的关心也不是假的，因此她还是推动了陈寒和棂泽汐的关系进展。
    至于她把另外一个和自己一模一样的石像说成是自己的丈夫……管他呢，反正他们两人现在只能出现一个，就算是他醒来了也找不到她。而且以他对于陈寒的喜爱程度，就算是只回复不到万分之一，他都会过来见陈寒。
    只是……
    她同情的看了棂泽汐一眼，自己跟自己抢女人，这也是没谁了。苦的她哦，必须想办法这边安抚一下在安抚那边。
    她现在出现了一次，相信那个‘棂泽汐’应该也会苏醒过来，到那时的陈寒就真的难办了。
    夹在他们两人中间，选谁都不是。
    纠结了一会，汐月就彻底想开了。 
    管他呢！反正那个‘棂泽汐’醒过来的时候她也没办法改变什么，与其想办法为他们争取些什么，还不如看他们自己的造化。
　　或者说，她眼前这位棂泽汐的布局到底能高超到什么程度！  
    当然，最为重要的还是陈寒自己内心的选择，她是会选择那个和她长得一模一样的‘棂泽汐’还是眼前这个看起来普普通通，却能够为了她拼命的‘棂泽汐’呢。 
    只希望到那时不要又搞出什么幺蛾子来，擦屁股这样的事做一次就行了，犯不着一人来一次，这个【幽界】也经不起那样折腾啊！ 


第三十六章复活

    陈寒和汐月交流了没一会，躺在床上的棂泽汐便睁开了双眼。
    见到眼前这个全新的棂泽汐时，汐月和陈寒同时愣住了。这个全新的棂泽汐，不仅在容貌方面有了极大的提升，甚至在气势方面也得到了极大的提升。
    不过陈寒愣住的原因和汐月的原因还是有些区别的，陈寒是因为棂泽汐的样貌而震惊，汐月却是因为棂泽汐的实力。
    仅仅只是一道幽力便让他复苏至如今这种地步，如若在多给他一些时间，如今这个世界怕是除了像我一样的独特存在之外，没有多少人时泽汐的对手。
　　棂泽汐啊棂泽汐，你即便是变成了这个样子，那过人的天赋依旧没有改变啊。汐月心中的欣喜大过无奈。
    不论棂泽汐变成了什么样子，他都是她汐月的孩子。是她辛辛苦苦怀孕百年生下来的孩子！
    打量着如今棂泽汐的样貌，陈寒忍不住将自己的手伸到棂泽汐脸上，狠狠的把棂泽汐**了一番。
    棂泽汐微微皱眉，不过毕竟是他所喜欢的陈寒，他自然没有多少怨言，将自己的注意力放到身旁的汐月上，不知何时出现的碧落也开始蠢蠢欲动。
    汐月摇了摇头，这个孩子还是这样，明明不可能对她动手，见面的时候还是要摆出一副深仇大恨的姿态。
　　虽然……好像现在的棂泽汐的确是应该怨恨她，不过她也是没有办法的事啊。这个世界必须要经历一次清洗，她想要让这个世界延续下去，就必须让寒劫清洗这个世界！
    “阿汐……”看到棂泽汐手上拿着碧落，陈寒急忙抱住他，夺走他手中的碧落说道：“她，她是我们的神主！你不能对她如此无礼啊。”
    “神主？”棂泽汐用自己如今那双金银色的异瞳打量着汐月，忽然醒悟过来：“汐氏神主？我青都不属于汐氏的管辖范围，汐神主如此逾越，是否有些不妥呢？”
    “你知道的倒还蛮多嘛。”汐月被棂泽汐审视着，也不生气，撑着旁边的扶手说道：“我是神主！你管我是汐氏神主还是棂氏神主，反正职位都比你高就对了！”
    说着，汐月还非常小心眼的把陈寒拉到了自己身边，让她坐在自己的大腿上，从后面抱住了她的细腰：“你能不能在青都中待下去，还不是我一句话的事。若是你想要继续陪伴在小寒身边的话，就给我老老实实的听话。”
    棂泽汐双手握拳，看到汐月抱着陈寒，他心里也燃起了一种名叫嫉妒的东西。
　　但他所面对的是汐月！他不能，也不会对汐月出手。这是他内心之中最为坚定的信念之一，仅次于对陈寒的喜爱之下。
    “你想要我做什么？”
    “我想要你保护好小寒。”汐月看着此时已经和自己有了几分相似的棂泽汐，很是认真的说道：“以你如今的实力，天穹以下的灵修者都不会是你的对手，就算是天穹神侍，面对你与碧落的联手也无法战胜你。因此我只想要你保护好小寒！”
    “这点你大可放心，除非踏过我的尸体，不然我绝对不会让陈寒受到任何伤害。”
    “除了之前那个家伙之外，我相信你不会让别人伤害陈寒。”汐月的话锋忽然一转：“我要你保护小寒的意思，是看好她。不要让她在为了你而伤心，流泪！”
    “嗯？”棂泽汐和陈寒都有些疑惑，他们不太明白汐月这句话是什么意思。
    而汐月也很快反应过来，自己说的有点太多了。散去自己之前所创造的宫殿，汐月抱着陈寒，和棂泽汐悬浮在空中。
    “我的时间不多了。”汐月将陈寒扔给棂泽汐，说道：“希望你这一次，不要在让我失望了。小寒，也坚持不住你的折腾。”
    “神主大人……”陈寒看着下方满地的尸体，虽然觉得这件事很困难，却还是恳求道：“您，您能帮我把这些村民安顿好吗？他们原本不应该遇到这一切，却因为我变成了这个样子……”
    “他们吗？”汐月看向那些尸体，很明显误解了陈寒的意思，点头说道：“行吧，那就全部活过来吧！”言出法随，汐月的话音刚刚落下，下方的村民就全部恢复过来。
    不论是之前变成什么样子的尸体，在汐月的法则之下，都全部恢复。而且汐月还非常贴心的将他们的记忆给删除了，他们不会记得这几天发生的事，更加不会去怀疑。
    陈寒惊呆了！她能够感受到，那些原本已经彻底失去生命气息的村民又活过来了。这就是神主吗？只是一句话，就能够让这些彻底死亡的村民复活。
    汐月的身体已经开始慢慢消散，她出来的时间已经够多了，而且对付冥和传给棂泽汐的能量都消耗了她不少的时间，如今这法则一出，她的时间便彻底耗光了。
    在最后时刻，汐月还是在陈寒的脑海里留下了某个东西，在陈寒盯着她时，她却露出了一个调皮的笑容，随后身形彻底消失在陈寒和棂泽汐面前。
    棂泽汐保护着陈寒落到地上，询问道：“陈寒，他们……都活过来了？”
    “嗯。”陈寒点了点头，随后找到一起被汐月恢复的陈雪三人，将陈雪抱在自己怀里说道：“神主大人应该已经消除了他们的记忆，我们带着小雪赶快离开吧。这样的回忆……还是不要让他们想起来为好。”
    “那我们走吧。”棂泽汐的手抱住陈寒，随后五人的身影便消失了。
    再次出现之时，竟然是都殿下的繁华小镇。
    陈寒瞪大双眼，盯着自己身边的棂泽汐，心里又开始不平衡起来了。
    她好不容易觉醒了旋流，成为了旋流使，有了不小的攻击力。
　　转个身，力量都还没有捂热乎，棂泽汐的实力就又超过她了。而且还是直接超级加倍！这样的差距让她想追都没有办法追。
    不过……被棂泽汐护在怀里的陈寒偷偷笑着，这个能够在乎她的棂泽汐比之前那个在都殿里只会练武的阿汐好太多了。就算只是被他抱在怀里，陈寒都能感觉到自己心里的温暖。
    棂泽汐也看到了陈寒的笑容，他的嘴角也露出了一抹不易察觉的微笑。
    陈寒，你是我的！你这一辈子……不，不仅仅一辈子，下辈子，下下辈子你也都会是我的！我不会让你逃出我的手掌心的！
    第一卷——神侍（完）
    敬请期待下一卷——会试！ 


第三十七章番外合集1

    1碧落有灵 
    “那里，便是青都吗？”棂泽汐飞在空中，脚下踩着碧落：“陈寒，他就在青都之中？！”
    “没错。”被棂泽汐踩在下面的碧落发出男女不分的声音，肯定道：“我能够感应到，女主人就在这个都殿里。主人你可要加油啊！千万不要在让女主人跑掉了。”
    “你放心吧。”棂泽汐嘴角带上一丝微笑：“我可不是以前的那个我，像傻子一样。”
    说完之后，棂泽汐便冲入青都之中，有着碧落作为加持，青都的结界在棂泽汐眼中就像是一个鸡蛋壳一样，轻轻一碰就碎掉了。
    而闯入青都的棂泽汐，没有丝毫意外的和太史湘对上了。
    太史湘盯着飞在空中的棂泽汐，一股极致的恐惧感由内而发，随即，一把看上去极为特异的长刀架到了她的脖子上。
    刀背非常笔直，前面靠近刀柄的刀身比较宽薄，刀尾处的刀身的宽度却直接少了一半。因此刀身的前面看起来非常厚实，杀伤力极大，但刀尾处却像光剑一般，非常轻薄，甚至都能完全透明穿过。
    只是这样一把特异的长刀，却让太史湘浑身一颤，仿佛自己马上就要死去一般。
    棂泽汐把碧落架在太史湘的脖子上，询问道：“陈寒住在哪里？”
    “陈，陈寒？”太史湘疑惑了：“陈寒是谁？我青都中并没有这样一位存在。”
    “没有？”
    “主人，她的记忆被封锁了。”碧落提醒道：“只要是关于女主人的事，过去之后她就会马上忘记的。”
    “血音搞的鬼？”
    “应该是了，血音那个小丫头现在也有好几万岁了，论实力的话……哎呀，你们的实力划分我也不太清楚，反正这样的事对现在的她来说应该很简单就对了。”
    盯着太史湘看了一会，棂泽汐忽然笑出了声，说道：“抱歉啊，我要借你的血用一下。”
    “你……”太史湘还没来得及询问，就被碧落的刀背打晕了。
    碧落发出非常阴险的笑声，说道：“嘿嘿嘿，主人是想装受伤，然后博取女主人的同情吧。碧落可以帮主人哦！你放心吧，碧落很有分寸的，绝对只会让主人陷入沉睡，不会错过女主人发的福利环节的。”
    于是，那天晚上陈寒在不知不觉间已经被某位趴在房梁上的人给看光了。
    直到陈寒醒过来，碧落这才提醒道：“主人，可以了。”
    “嗯，来吧。”棂泽汐把从太史湘身上弄到的血泼到自己身上，又故意在自己那些不痛不痒的地方做了一些伤口，然后就被碧落打了下去，在昏迷前的最后一刻，将陈寒隐藏在水下的身体也给看光了。
    太史湘醒来后，摸了摸自己的后脑，不是很痛，唯一麻烦的地方大概就是手腕的伤痕了。
    这两个家伙什么路子？竟然直接割她的手腕，就不怕她流血流死吗？急忙服下一枚治愈丹，恢复好自己手上的伤痕后，太史湘注意到了放在地上的丹药瓶还有那个刻在地上的字迹。
    “等陈寒找你要治愈丹的时候，把这个治愈丹交给她！记住，不然下一次就不是割手了。”
    太史湘打了个寒颤，这些个家伙说不定还真能做出那样的事来。
    也不知道这个陈寒是谁，算了，收着吧，说不定那个家伙真的是自己青都中的某位神侍，只是她不记得了而已。
    2李昭：别艾特我，老子心态已炸！
    话说之前李昭出现被棂泽汐重伤后，回到祭坛的李昭很快就发现了自己身体的异处。
    他那个被棂泽汐使用破邪乱打破的胸膛虽然已经恢复，却还是会时不时传来一阵剧痛，甚至连他自身都无法压制那股想要将自己身体毁灭的力量。
    将他带出半生崖的那个血团在他将河木村所有的村民全部变成血妖后，也得到了一定的恢复，因此可以寄住在他的身体之中。
    但是当他被棂泽汐的破邪乱打中后，血团不干了，直接从李昭的身体里钻了出来，叫骂道：“你这个混蛋，惹什么不好非要去惹那群辟邪！
　　辟邪一族本身就克制所有的妖邪，你还被他的破邪乱打中了，有那个实力，你直接一刀解决他们不好吗？为什么非要去装逼呢？你难道不知道，配角炮灰什么的，跑到主角面前去装逼那就是死路一条吗！”
    “噗。”李昭被这血团气的喷出一口老血：“你特么又不提醒老子，再说了，你以为这是小说吗？还主角炮灰呢！我李昭第一个不服！”
    “是不是小说我不知道，不过世界的主角不会是你。”血团也不管李昭的心态，继续打击道：“那个打伤你的人使用的武器名叫碧落，那可是主宰级幽武！
　　即便是我的全盛时期也不敢和那样的武器对抗，你竟然还傻傻的站在那里硬吃了他一击，我觉得你应该多吃点脑子。什么时候你有你心上人那样的脑子，就不愁什么大计不成了。”
    “你……”
    “我真是，以前无聊的时候就不该跑去卖什么草莓，现在好了，卖了八百年草莓倒了八辈子霉，遇上了你这么个傻子！”
    “我……”
    “唉，算了算了，我帮你慢慢抚平你体内的那股能量。辟邪的破邪乱啊……我去夏丹那个小姑娘体内玩会，等这股能量消失了在回来，拜拜。”
    “我……”李昭的心态是真的爆炸，他为什么就摊上了这么个混蛋啊？如果不是为了陈寒，他和这个血团绝对要拼个你死我活。
    虽然有着血团的帮助，李昭勉强抵消了破邪乱的能量，但他体内的血气就好像出现了一个漏洞一样，实力再也回不到以前的那种状态。
    在那之后，夏丹体内忽然多出了一股超级强大的能量，并且在自己不知不觉的情况下将陈寒带入了死路，走到了那两个血使所在的位置。而那些血妖也因为夏丹所拥有的那个血团，对她无比尊敬，于是这就导致了陈寒的误会。
    其实夏丹真的只是一个很普通的小女孩，她不是血妖，也从来没有变成血妖。只是她和血妖接触的太多了，每天晚上她都会陪伴着自己的父母，即使知道她的父母不会记得她，她还是想要在远处望着她们，守着她们……
    李昭答应夏丹，只要夏丹帮助他控制陈寒，那么就会放过夏丹的父母。
    这件事很明显是在欺骗夏丹，但夏丹没办法，为了她的父母，她必须要那么做。直到她意识到，陈寒是个多么好的姐姐，她想要放弃，于是她就开始搞鬼了，每天李昭交给她的精血，她只放了很少的一部分。
    这便是李昭为什么无法控制陈寒的真相。不是他的精血失去了作用，而是因为夏丹每次使用的精血只有十分之一，效果自然也就无法达到那么好的效果了。
    至于最后夏丹为了陈寒而大量吸收血气的原因，其实是因为夏丹将李昭大部分的精血全部吃到了自己的肚子里，于是她便有了吸收血气的能力。
    只是她没有想到的事，最后她的爸爸妈妈还是坚定的站到了自己身边。
    从她们被选中开始，夏丹就以为没办法了，她的爸爸妈妈再也不会回来了。但最后，那两个挡在她面前的身影却击碎了她最后一道防线。
    她以为她在守望她们，守护着她们。而她们，又何尝不是在守望着她？守护着她呢？生活在一个满是血妖的村子之中，若不是因为她的父母，也许早就没有她夏丹这个人了！ 


第三十八章阳穹山

    阳穹山，是世界上所有国家公认的世界最高山峰！
    曾经的阳穹山在所有人类眼中都是高不可攀的存在，即便是如今的新时代，阳穹山依旧是人类无法跨越的一座大山。
    高入云端的它，让所有的飞机全部都要改道！即便是火车，高铁等交通工具，都无法在它僵硬的身躯上破土而出。
    因此，在世界上就流传出来无数关于阳穹山的神秘传说，除了可怕的妖兽之外，险峻的地势，以及垂直的悬崖都让人望而止步。
    但就是这样一处绝地，不可能出现人类的地方，却有着人类生活过的迹象。
    一栋豪华的别墅坐立于阳穹山的顶峰之下，即便如此，它的高度也依旧超越了如今人类所探索的极限，到了无限接近太阳的地方。
    里面的装饰更是豪华到令人眼红的地步！私人泳池，各种高端的家具，电视……等等，所有的一切都是属于这个新时代所没有创造过的物品。
    “啊……”赵季少打了个哈欠，从冰箱里拿出一瓶啤酒喝了一口后，询问道：“陈寒留下的万妖玉是不是动了？”
    “嗯。”坐在沙发上看电视的双马尾少女头也不回，盯着电视回答道：“你去一趟吧，如果棂泽汐那个家伙不再陈寒身边，把她带回来。”
    “大姐，你有没有搞错啊？”赵季少坐到少女旁边的单人沙发上：“你一个预知神属，让我一个天铸神属去找陈寒？【幽界】那么大，你让我去找她不是让我去大海里找根针嘛！”
    “叫谁大姐呢？”少女给了赵季少一脚，直接把赵季少给踹到了门口：“我们现在时间充足，你可以慢慢来。找不到你就当下去旅个游，你那种性格，陪我在阳穹山上待个五千多年着实为难你了。”
    “嘿嘿，你早说嘛！既然如此，那我也就不客气了。”赵季少听到这话，也不再推脱。
    他本来就不是一个闲的住的人，让他和这样一个可爱的少女待了五千多年，还不能碰她，简直是把他折磨到了奔溃的地步。
    要知道，他赵季少可是一个花花公子啊！以前的时候……算了，过去的事还是不提了，免得又想起那些不开心的事。
    看到赵季少那么着急的想要离开，双马尾少女叹了口气，把自己手中紫色的珠子扔给赵季少说道：“离开前，还是去看看她吧。毕竟你这一去，没个几年也回不来。”
    赵季少接过紫色的万妖玉，听到双马尾少女的话，脸上的神情顿时有些没落。
    不过他还是强迫自己回到原来的样子，调笑道：“阿银，我觉得你的银字要是换一个的话会更好！”
    看到直朝自己脸面而来的茶几，赵季少马上跑路，离开了别墅，来到了一个阴寒的山洞中。
    望着那个躺在石床之上，被无数精华所包裹的少女，赵季少脸上也抑制不住的流出了泪水：“小梨，我要出发了。陈寒是我们的同伴，当年她为了棂泽汐的阳之锁独自一人面对势不可挡的寒劫，我们都躲在了她的身后。
　　只有你坚定的站在了她的身边，我相信，她也想让你活着。所以，她把你送到了我的身边。但是……但是我不明白！”
    赵季少淌着水，握住小梨的手心，痛苦的回忆道：“我不明白，为什么这么多年来我一直无法唤回你的灵魂？轮回我也去过了，【幽界】我也跑遍了，甚至连阿银的预知灵术都无法知晓你的灵魂到底在何方！你就真的那么讨厌我吗？”
    “是，我赵季少的确是一个花花公子，在遇到你之前我……我毫不顾忌的说我玩过不少女人！
　　但在遇到你之后，我发现我已经不可救药的爱上了你。你不是也曾经为了我而反叛过你的同伴吗？既然如此，你又为什么不肯认可我？”
    “……算了，小梨，我这次去找陈寒，一方面希望能够找到陈寒，另外一方面也希望能够找到你。
　　我不会对陈寒有什么想法，就算你一直跟在陈寒身边我也没意见，只要……只要你能活着，能陪在我身边，那就……什么都好！”
    几乎将自己的眼泪全部哭干了，也不知道过去了多久，反正等赵季少出来时，天已经黑了。
    他也没有去和阿银打招呼，而是自己一个人慢慢的下山。
    那些对于灵修者无比致命的风刃，在他面前就好像不存在一般！连他身上的衣服都无法划破。
    而过了最高的风刃层后，就是奇高无比的悬崖，那些悬崖你从上面往下望去，只能看到一层云雾，其他所有的一切都被隐藏在云雾之下。
　　加上阳穹山所独有的特重压力，灵修者在这里所有的方法都无法施展，就像一个普通人面对这种悬崖一样。
    但赵季少却依旧如履平地一般，走着走着就来到了接近山脚的地方。
    最后，赵季少似乎是觉得无聊，随手一挥，喝道：“【遁灵术——土门】！”
    一道完全由泥土组建的传送门出现在赵季少脚下，而赵季少也是直接踩了下去，从阳穹山的范围内消失。
    再次出现之时，他已经来到了阳穹山边上的小镇里面了。
    这个小镇距离阳穹山的范围可是有着数千公里，即便是坐火车都需要一天一夜的时间啊。
    赵季少打量着这个小镇，满意的点头：“不错，虽然没有我那个时代繁荣，不过也很不错了。话说……我离开了阳穹山，是不是就代表我又重新‘回到’了【幽界】？
　　如果是这样的话，那岂不是代表……我特喵现在开满级大号回新手村？棂泽汐，你这家伙也算是给我赵季少发了点福利啊！
　　不说了，先回老家看看，既然我‘回来’了，那就代表那些家伙也记得我了。我靠，老子特喵现在五千多岁了，你让我去叫一个六七十岁的家伙叫爹，这……”
    仔细思考一下，赵季少发现这个爹还是可以叫的，毕竟有钱啊！他赵氏家族不论在以前还是现在都是妥妥的扛把子啊。
　　论有钱，这个世界上有谁能比得上他们赵氏家族呢？所以为了钱，节操什么的该卖还是卖了吧，反正你节操也不值钱。
    与此同时，阳穹山中。
    阿银来到存放小梨尸身的山洞，手搭在石床上，犹豫了一会还是出手毁掉了小梨的尸身：“他这次下山，大概就会明白为什么这么多年来一直无法唤回你的灵魂了。有些时候知道的多了的确不是什么好事，因为你看透了太多在你看来不可思议的事。
　　明明你很想要告诉别人，却发现这件事你就算说出去也没人回信，这种感觉真的很不好受！”
    “我现在总算是明白，为什么陈寒哥哥他什么都知道，却从来不会主动告诉我们，甚至很多时候他都是揣着明白装糊涂。因为这样的事，说了也没用。”
    “我知道陈寒就是妖姊之花，你所谓的奉妖姊之令其实就是陈寒对你下达的命令。可惜这些事我无法明说，更不可能告诉赵季少那个家伙。”
    “他啊，也是爱你爱到骨子里去了，就像棂泽汐那样，为了陈寒……” 


第三十九章封禁

    “啊，这到底是怎么回事啊？”陈寒非常没有形象的跨坐在一个石狮子上，叫苦道：“我们都找了五家客栈了，怎么全部都是客满啊？”
    陈雪安慰道：“好了好了，我们不是已经拿到号牌了嘛。两百多号……最迟后天就会叫道我们的。”
    “你还不如直接杀了我得了。”陈寒气馁道：“回自己家都要等两天，那这两天我们睡哪？堂堂都殿神侍，你总不可能去睡大街吧？”
    “阿汐他们已经去找其他的客栈了，说不定过一会就能找到了呢。”
    “说不定说不定，这句话你都说了一路了。特喵的，要不是那个该死的太史湘卡着棂泽汐的治愈丹，本座就带着棂泽汐跑路了。还用得着在都殿里受她这鸟气！”
    “陈寒，你为什么要叫阿汐为棂泽汐呢？”陈雪有些疑惑的问道。
    从棂泽汐把他们带到这个小镇之后，他们苏醒过来，到回都殿的路被阻，陈寒一直叫阿汐为棂泽汐。
    刚开始她还以为是陈寒叫错了，所以没有在意，不过随着陈寒的叫法开始固定，她也意识到了陈寒叫的棂泽汐并不是叫法上的错误。
    “因为他姓棂！”陈寒咬着牙说道：“那个该死的神二代，放着好好的清福不享，非要来祸害我这么个淳朴了老百姓。”
    “神二代？”
    “这件事……哎呀，这件事解释起来很麻烦，而且我就算说了你也不会相信，总之就是一句话，棂泽汐那个家伙的身份来历比我们还要恐怖！”
    “你开玩笑吧。”
    “咯，你看。我都说了你会不信吧！唉，算了算了，我们去逛会街吧，老早就想逛这个古代小镇了。”
    “你刚才不是还抱怨吗？”
    “抱怨归抱怨，反正现在我也不用为了吃食工资烦恼，那还不多享受一下啊。”陈寒拉着陈雪的说，往那些人多热闹的地方跑去：“你要知道，在我生活的现代城市，有很多传统的东西都快要消失了。像这样的地方简直就是前所未有啊！”
    陈雪跟在陈寒身后，有些好笑又有些心疼。
    其实陈寒他并不是一个宅男，他很喜欢出门逛街。当然了，以前的陈寒身为一个男孩子，对于买衣服什么的肯定是不感兴趣的。
    他小时候感兴趣的是那些玩具，男孩子喜欢的玩具他都喜欢，也很想买。
　　但很多时候他都会为了他们着想，想着要是自己因为一时之快买了那些玩具，那他们家往后的生活水平可能就要大打折扣了，因此每次想到这里，陈寒就会强行把自己的目光移开。
    后来家里的生活条件好了很多，那些玩具也开始涨价了，陈寒他还是买不起。于是他将自己的注意力放到了那些路边小吃上面，不贵，又好吃，虽然不太卫生，不过陈寒依旧吃的很开心。
    一直到家里的经济出了问题，为了维持生计，陈寒只能辍学打工，自那以后，陈寒的性格就开始慢慢往宅男上面靠了。
    生活，让陈寒学会了勤俭，以至于到了现在，盯着自己想要的那个仙女手办盯了en久，最后却还是强行把自己的目光转移走，说道：“小雪，我们走吧。”
    “走？为什么要走？你不是很喜欢那个玩具吗？”
    “那个叫手办！虽然我也不知道为什么这个古代小镇会出现手办这种东西。”
    “既然你喜欢，那就买啊。”
    “这个……”陈寒犹豫了一会，拉过陈雪小声的说道：“太贵了，四五百块钱呢！”
    陈雪有些无语。
    这个家伙，平时在他们身上花钱从来都是连数都不看一下，到了自己身上却那么抠抠搜搜。
    于是，她主动拉起陈寒的手，朝店铺老板叫道：“老板，这几个玩具全部给我抱起来。”
    “小雪，你干嘛啊？”
    “好嘞！”那个老板没有理会陈寒的声音，主动把玩具放在精美的木盒里后，还送了一个存储器，递给陈雪说道：“小妹妹，你应该是神侍者吧。对你的祭礼司可真好啊，我很少看到会给自己祭礼司买礼物的神侍者。”
    陈寒听到这话，脸上的表情有些不太自然：“我也是神侍。”
    “啊？”老板吃了一惊，仔细打量着陈寒，最后还是摇头说道：“不太像！”
    “你什么意思啊？”
    “我在这里开店，见过的神侍者也不少，从来就没有见过你这样的神侍者。相貌普普通通，甚至连想要的东西都不肯掏钱买。”
    “哎呦我去，你这是看不起我啊？我告诉你，本座身上不差钱。只是不想买而已！”
    “不想买？你怕不是买不起哦！同样是神侍，你却让女孩子出钱，你还是个男人吗？”老板接过陈雪的钱，饶有兴趣的和陈寒打着嘴炮。
    而陈寒也不怕啊，直接开始了荤段子：“我是不是男人你要不要来体验一下啊？我告诉你，明天早上你要是能起的了床，就是我陈寒无能！”
    “陈寒。”陈雪瞪了陈寒一眼，说道：“说话注意一点。”
    “注意什么啊？注意，就算太史湘过来了又怎么样？我又不怕她！”
    “你……”这些轮到老板吃惊了。
    她见过的神侍者不少，不过很少有像陈寒这种丝毫不在意自己身份的神侍者。更加可怕的还是，这个神侍者对于都殿的掌管者太史神官没有一点的尊重，这样的神侍在都殿中能活得长久吗？
    要知道，都殿不可谓是一个庞大的后宫。在这里所上演的戏份不亚于一场大型的宫斗戏！
　　而神官，在都殿里的身份相当于皇帝身边的内侍，你若是能够打通他的关系，说不定还能够再进一步，但你要是得罪了他……那都殿里可就没有你的戏份了。
    陈寒说完这句话之后还是不觉得自己有什么地方做错了，继续趴在柜台的木桌上和老板扯皮：“对了，你知不知道最近都殿发生什么情况了？怎么进去还要拿号啊？我不就出门跑了趟任务嘛，怎么回来就大变天了呢？”
    “你不知道？”老板想了想陈寒的作风，大概能够理解他的处境，因此劝说道：“这不是月底了嘛，今年会试的时间定在了八月十五，这个时间点正好是其他都殿的神侍和神官过来的日子，因此整个都殿都封禁了。
　　除了有任务的神官和神侍之外，其他所有的神侍都被赶下山了，你没看到山下所有的客栈全部满了吗？诶对了，我看你的样子在都殿里也混不长，要是以后被都殿赶走了，可以过来我这当个服务员啊。我给你开工资！”
    “真的？多少钱一个月？包不包吃住？月休几天啊？”
    “陈寒……”陈雪都无语了。
    你好歹是个神侍者啊！要点脸行不行？在一个灵修者面前说这样的话，不就是在丢都殿的面子嘛。
    老板想了一下，说道：“包吃包住，月休的话，四天吧。一个月工资嘛……你想要多少啊？”
    “保底四千啊，我告诉你，像我这样的精英营业员可是非常难招的。”
    “好。”
    “行，等我在都殿里混不下去了，绝对过来找你。对了，小雪，你身上还有钱吗？多给她一些，那个包住的房间我现在就要了。日结！”
    “哈？”老板懵了，不是你和我扯了这么多，最想要的是我的房间？？
    这是她遇到的最为异类的神侍者，没有之一！ 


第四十章被控制

    最后，老板还是带领陈寒两人去看了一下多余出来的房间。
    那是一间次卧，空间不是很大，而且只有一铺床，也就是说有三个人要打地铺。
    而地铺这种东西……陈寒和陈雪是绝对轮不到的，身为神侍者，他们两人的身份过于尊贵，幽玲和张子浩也不会同意让他们两人其中一人打地铺的要求。
    满意的点头后，陈寒又叫陈雪给了一些钱给老板，非常不要脸的说道：“对了，晚餐也麻烦你帮忙准备一下了。小雪你把他们叫回来吧，我先去泡澡去了。”
    老板脸色一黑，对于陈寒的无耻程度有了一个新的理解，而陈雪则是无奈的向老板道歉。
    不过这个老板却只是摆手说道：“罢了罢了，这样的事这么多年来我也只遇到这么一回而已。那个叫陈寒的神侍是你弟弟吗？他给我的感觉就好像是一个小孩子一样。”
    “诶？”陈雪愣了一下，弟弟，陈寒不是……想到这里，陈雪忽然回忆了一下陈寒的样貌。
    陈寒的样貌似乎变回了以前那个普通平凡的样子，那股魅力也消失了，不过从她和陈寒的接触来看，陈寒的身体是没有发生改变的，之所以会让别人看起来像普通的男孩子，应该是某种幻术。
    只是……陈寒最近的表现的确是越来越偏向于小孩子了，他的聪明和脑洞没有削减，不过没有进入到状态的陈寒，就好像一个小孩子一样，他不会刻意去隐瞒自己心里的想法。
    就像是对于太史神官的态度一样，以前的陈寒虽然也不喜欢太史神官，甚至经常说太史神官的坏话，但也没有肆无忌惮到这种地步，当着别人的面都能够说出这样的话来。
    不过想了一下，陈雪大概也能明白现在的陈寒是一种什么样的情况了。
    他修行的心法乃是柔身洁心，并且是总纲。总纲的柔身洁心没有分化，那么陈寒的身体和心灵都会同时受到影响，自然就会出现这样的情况。
    老板多叫了一些菜，而陈雪也通知了棂泽汐等人，让他们到这里来找她。
    而棂泽汐等人毫无疑问的是空手而归。
　　如今的青都下辖的甘宁镇不仅仅有着青都自己内部的神侍，还有着来自其他十一个都殿的神侍，客栈的房间自然早就被他们给预定光了。
    太史湘在这件事上的确没有安排好，若是她知道陈寒等人会在祥和村耽搁那么长的时间，肯定会提前给他们准备好回到都殿的通道的。
    其他人对于太史湘而言的确不重要，但陈寒这个人可是她得罪不起的存在，尤其是最近。
    棂泽汐回来后，陈雪坐在柜台，询问道：“阿汐，听陈寒说你的名字叫棂泽汐？这是怎么回事？”
    “这件事我也是刚才才知道的。”棂泽汐很是冷静的解释道：“我姓棂，这个姓氏比较古老，但具体的情况我也不太清楚。”
    “棂姓？”张子浩沉思了一会：“这个姓氏我似乎在什么地方听过，不过一时想不起来了。”
    “想不起来就算了，反正只是一个名字而已。对了，陈寒呢？他跑到什么地方去了？”
    “泡药浴去了。”陈雪随口回答道。
    棂泽汐想了一下，觉得自己还是应该和陈寒谈谈，所以开口说道：“我去找他。”
    “诶，你这个……”
    “咳。”张子浩咳嗽一声，提醒陈雪，并且抢在陈雪前面开口：“你去吧。”
    至于幽玲，她早就已经绝望了，反正这几个家伙是不会听她的话的，就算她说再多也没用，还是早点认命吧。摊上了这么个喜欢作死的神侍，她是真的一点办法都没有。
    找到浴室所在的位置，棂泽汐犹豫了一会，直接开口问道：“陈寒，我有几个问题想问你。”
    “嗯，你问吧。”
    “你……都知道什么了？”
    “知道什么？你说的是哪方面？我知道的事很多，你不给我规划一个大概的范围，我不知道如何开口。”
    “关于我的部分。”
    “你？”陈寒皱起眉头，他虽然知道棂泽汐是汐月的还是，相当于神宫的少主，但很明显，现在的棂泽汐不知道这一点，说出来之后，两人之间的关系说不定还会受到影响。
    很快，陈寒便决定隐瞒下棂泽汐身份的事，开口说道：“除了神主大人说的你姓棂，叫棂泽汐之外，我还能知道什么？你又不是不知道，我能够把别人给看透，但就是你们两个，我是一点办法都没有。”
    听到这里，棂泽汐松了口气，说道：“行，那没事了，我就先走了。”
    “好。”关于棂泽汐和陈雪的事，陈寒从来不会去多想，因为这样的事想多了，知道的多了对他来说只有坏处。
    陈寒的聪明是毋庸置疑的！他只要稍微动动脑子，就能够想到棂泽汐肯定骗了他很多的事。但他不愿意去想！
    想多了，知道的太多了，他也会更加难受！因此在面对棂泽汐和陈雪之时，陈寒都会选择的将自己的眼睛‘闭上’，耳朵‘合上’自己什么都看不见，听不进，自然也就不会想那么多。
    洗完澡，吃完饭，五人来到了狭小的次卧中。
    老板非常贴心的给他们拿来了三床被子，让他们自己分，至于谁睡床上谁睡地下的事，就不是他一个外人可以插手的事了。
    反正她的想法就是两个女孩子睡床上，三个男孩子睡地上，多给他们一床被子是为了防止被子盖不住的情况出现。
    但是他们五人的分配也非常轻松加简单，就是陈寒和陈雪两人睡床上，他们三个人睡地上，棂泽汐和张子浩两人一床被子，幽玲一个人一床被子。
    反正他们两个人都是有家室的人，盖一床被子也没关系。
    在床上，陈雪想和陈寒说些什么来发表一下自己现在的心情，却发现陈寒已经睡着了。
    想起现在陈寒的性格，她大概也能猜到陈寒为什么会这么早睡觉了，很简单，熬不住了呗。
    时间，来到了午夜，陈寒迷迷糊糊间将手伸向了自己的胸口。
    不知道为什么，他感觉自己浑身上下变得非常燥热，特别，特别想要发泄出来！
    因为她睡的是床边，一眼就看到了睡在地上，浑身散发着寒气的棂泽汐，她什么都不想理会，滚到棂泽汐身上，死死的抱住了棂泽汐。
    “好热，好热啊！”现在的棂泽汐在陈寒眼中就是一团发着蓝光的冰块，她什么都不想管，只想要和棂泽汐在一起！她的身心都是属于棂泽汐的！
    “主人，主人……我要，我好热啊！”陈寒抓住棂泽汐的双手，对着棂泽汐的嘴唇就亲了下去。
    她这样的行为自然惊醒了其他人，尤其是幽玲，看到陈寒夜袭棂泽汐时，更是无奈的捂住眼睛。
    你们又不是每天都分开睡，就只有今天这么一天，忍一下就不行吗？为什么非得搞这么一出啊？
    张子浩倒是眼尖，一眼就看出了陈寒的状态不对劲，提醒道：“小心点，陈寒她好像被什么东西控制了，我们先制服她。” 


第四十一章兴趣 

    棂泽汐被陈寒夜袭了，一开始他是很开心的，不过当他看到陈寒眼中那一抹淡淡的红色时，他的开心马上就被冲散了。
    李昭，那个家伙到底对陈寒做了什么？为什么会让陈寒变出这个样子？
    “快，用灵锁困住陈寒！”张子浩下令道。
    随后，陈雪和幽玲两人同时发出灵锁，将陈寒完全束缚住。
    但此时处在**状态下的陈寒轻轻一用力，就挣脱了陈雪等人的灵锁。
    她冲到棂泽汐身上，却被棂泽汐轻松放到，并且压在身下。
    张子浩等人无奈的将灵锁法术撤销，说道：“看样子，那个李昭对陈寒的所有成果全部都被阿汐夺走了。”
    “什么意思？”
    “我不是陈寒啊，我先提醒你们一下。根据目前的情况来推断，我只能大概的猜出，李昭在我们每天吃的饭菜里下了什么东西，这种东西对我们不会造成什么影响，但是却能够帮助他控制陈寒。
　　但结果却发生了变故，具体的情况我不太清楚，反正就是阿汐夺取了李昭对于陈寒的绝对控制权，因此现在的陈寒才会出现这样的情况。”
    “那你的意思是……”棂泽汐有些艰难的将自己的注意力从陈寒身上移开：“让我和陈寒做那样的事？”
    “嗯。”张子浩点头说道：“虽然这样对陈寒不太公平，但我相信陈寒会原谅你的。”
    “不。”棂泽汐坚定的拒绝了张子浩的提议：“我的确喜欢陈寒，但我不会现在要陈寒的身体，我会让她在清醒的状态下，自愿为我付出。你还有没有什么其他的办法？”
    张子浩思考了一下，说道：“我现在没办法，只能你这样压着她，等她明天早上起来以后，你问问她，看看她有没有什么办法解决自己身体的事。”
    “你……你这不是故意折磨我吗。”棂泽汐抱怨道。
    真让他压着陈寒睡上一个晚上，他还不得**焚身啊？到时候怕是陈寒没事，他就要被活活烧死了。
    张子浩无奈道：“这是目前来说最安全的办法了，我们现在又压制不住陈寒，而且要真用大量的灵力把她束缚起来，你想想你明天早上该怎么向陈寒解释吧。我相信她不会以为自家弟弟已经堕入邪恶，半夜对自家姐姐做出捆绑的h之事！”
    “停，你别说了。”棂泽汐打断张子浩，将陈寒抱在自己怀里。
    因为陈寒的特殊情况，房间里的布局就变成了陈雪和幽玲睡在床上，棂泽汐和陈寒睡在一起，张子浩孤单一人。
    早上，陈寒醒来，发现自己竟然在棂泽汐的怀里……并没有太过激烈的反应。
    被棂泽汐抱着睡又不是一天两天了，他早就已经习惯了好嘛。
    只是不知道为什么，今天棂泽汐他们睡的很死，连陈寒从他怀里跑出来，都没有惊醒他们。
    对于这种情况，陈寒虽然疑惑，却也没有说什么，毕竟他们也许是太累了，多休息一会也好。
    来到客厅，陈寒看了看黑暗的四周，现在都快十点钟了，按照正常情况，那个老板也应该开门了啊。怎么四周还是一片黑暗？都睡过了吗？
    陈寒这种人向来就不知道什么叫客气，自己把门给推开，然后往柜台里一坐，一副小老板的姿态。
    也许是这家店铺这么晚开门，让一些人有了其他的想法，觉得里面可能会有什么好东西，所以想要进去看一看。
    当然，出现这种想法的人很多，但进去的人却很少。
    现在正值会试，各大都殿的神侍者都来到了青都，那些神侍者一个个的可都不缺钱。对于他们来说，遇到这样的客人那就是一笔大单！
    所有人都想着要怎么样把神侍者侍候好，只要能够留下一个好印象，在这些老板眼中就是值。至于那些东西……白送都行！毕竟那可是神侍者啊！对于他们来说高不可攀的存在。
    这种想法的人很多，行动的人却只有那么一两个。
    洛离就是这两个人的其中一个。
    另外一个神侍者看到洛离的身份标志之后，也不敢和他在一个店铺里多待，所以急急忙忙的跑掉了，就留下了洛离和陈寒两个人在店铺里。
    陈寒对待洛离的态度也非常随性，说道：“你随便看啊，只要付钱，想要什么都可以。”
    “是吗？”洛离有些好笑的站到陈寒面前：“只要我付钱，是不是连你也可以要啊！”
    “抱歉，本人暂不出售。就算出售也不会卖给你！”
    “那你打算卖给谁啊？”
    “当然是我们最可爱，最美丽的神主大人啦。”陈寒装作花痴的说道：“你也知道，我们神侍者不都等着这么一天嘛。只要能被神主大人看上一眼，那也是光宗耀祖啊！”
    洛离嘴角抽搐了一下，明明陈寒的演技没有丝毫问题，他却觉得眼前这人在说笑。
    打量了一下陈寒，洛离很快就确定了陈寒的身份，说道：“青都的妖石神侍，你叫什么名字？”
    “陈寒。”
    “陈寒吗？怎么，青都没有给你们安排住的地方吗？堂堂神侍者，竟然在这里开店，卖这样的玩意，要是被你们的太史神官知道的……”
    “知道了又如何？”陈寒反怼道：“神官对于神侍者只是起到教育作用，什么时候一个神官都能凌驾于神侍之上了？”
    “……你挺有意思啊。”洛离虽然被陈寒怼到了，却也没有生气，主动拉起陈寒的小手说道：“我能邀请你一起游玩吗？”
    “不能。”陈寒非常果断的拒绝了洛离的邀约。
    和一个陌生的神侍出去约会，他又不是脑子坏掉了。
    洛离被陈寒拒绝了，但他的脸上却依旧带着笑容，一股庞大的灵压直接冲向陈寒，似乎想要将陈寒彻底压垮一般。
    “你……还拒绝吗？”
    陈寒咬着牙，身后六个七彩色的旋流出现，两人的气场顿时交战起来。
    一时间，双方僵持不下。
    虽然陈寒的破碎神属威力极强，但面对洛离温和的灵力，也是有力也使不出。
　　更加过分的一点是，陈寒明明能够察觉到，自己身后的旋流拥有者庞大的能量，但他却完全无法调用，简直要气死个人。
    洛离没有想到一个小小的妖石神侍竟然能和自己的灵力对拼，甚至两人之间的实力更是不相上下，不由得对陈寒更加好奇。
    他所修行的心法乃是洞穿心眼，因此他一眼就看透了陈寒修行的心法是柔身洁心的总纲，总纲的心法汇聚各方心法为一体，威力不是其他次纲可以媲美的，所以他便对陈寒来了兴趣。 


第四十二章交战，旋流与灵力

    “你的力量……似乎不是属于灵力呢！”洛离的眼中看到了一种独立与灵力之外的力量。
    众所周知，灵力的存储位置是人类的丹田处，当然也不排除有一些奇特的功法能够让灵力的存储位置发生改变。
    而陈寒所展现出来的旋流的力量存储位置却并非是丹田，也不是如心宫等灵力存储的正常位置，他的旋流依附于身上的六个穴位！那六个穴位中，有些穴位是有记载的，但有些穴位却并没有记载。
    根据记载的内容来看，那些穴位也不可能承受旋流这样的力量，因此洛离自然能够确定，陈寒所拥有的力量不是属于他们灵力这个力量体系之中，而是独属于灵力体系之外的一种极为神奇的力量。
    “要你管啊！”陈寒从地上一跃而起，跨过柜台踢向洛离，却被洛离非常轻易的抓住自己的脚腕。
    只是如今的陈寒也不是以前的那个陈寒了，手刀一击命中洛离的要害处，瞬间就把洛离打退。
    如果不是担心损坏了店里的东西，陈寒绝对会让洛离重伤倒地！让他知道，什么人是他惹不起的存在！
    “呵……呵呵。”洛离扶着自己的腰，站起来后有些庆幸的说道：“还好我穿的衣服什么有防御灵阵，把你攻击的20%力量全部吸收，不然你刚才那一击，说不定真的能够将我打趴下！”
    “刚才那一击不行，你现在来试试啊！”陈寒的旋流是莫名其妙觉醒的，所以他除了一些基础的灵术之外，其余的都不会。
    因此面对此时的战斗，他也只能靠着自己的身体和洛离硬拼。
    但……已经做好准备的洛离又岂是如此轻易便能被陈寒打倒的？他可是紫皓神侍！实力在都殿中也算是少有的强者，对付战灵级的陈寒，自然也是不在话下！
    两人瞬间交战在一起，这一次陈寒落入了下风中。
    他所的攻击好像都被洛离看透了一样，在他攻击抵达之前，洛离就已经做好了反制手段，随后在他还没有反应过来之时，瞬间出手。
    陈寒疲于防备，很快就丢失了进攻的主动权。
    “该死的！”陈寒借助一个花耍的灵术和洛离拉开距离，手印，旋流流动顺序，一气呵成！
    “【战灵术——七彐】！”
    “什么东西？”洛离修行的洞穿心眼堪称透视挂，但即便是透视挂的洞穿心眼，面对如今这个不属于灵力的力量体系，也出现了力不从心的情况。
    他模模糊糊间，似乎看到了一个小光点靠近自己，那一瞬间，洛离就知道自己要糟！
    即使他身上穿的寒心衣能够免疫对方20%的攻击力，但寒心衣是有力量上限和次数上限的，刚才抵御陈寒的攻击已经使用过一次了，他现在只剩下两次机会了！
    “碰”忽然一声，他身边好像有什么东西爆炸了一样，即使寒心衣替他抵消了20%的攻击力，却还是让他看起来变得非常狼狈。
    “灵技——固守！”洛离站着不动，身边出现了一个保护罩。
    这是他所修行的灵技之一——固守！顾名思义，固守属于防御型灵技，而且还是少有的能够对对方造成反弹伤害的灵技，虽然对方受到的伤害只有原本伤害的1%，正式的血拼上用不到，拿来恶心人还是非常不错的！
    但他依旧错估了陈寒战灵术的威力，第二次爆炸，他身上的寒心衣直接破碎！就连陈寒身上的衣服也出现了不少的破损处，白嫩的皮肤上出现了一些血丝。
    “反弹属性？”陈寒下意识开口，但很快便反应过来，洛离不是旋流使，自然不可能拥有旋流使的反弹属性，所以答案就是……：“你的灵技，有反弹效果！”
    “自然，不过你这灵技的威力也不赖啊！层层上涨，若是我没有想错的话，你这是属于叠加型灵技，最高的叠加上限为原本攻击的120%！”
    陈寒盯着洛离，像这样的紫皓神侍，身上若是没有几件灵武傍身，那是绝对不可能的！就像洛离说的那样，他的战灵术——七彐的威力可是会叠加的，第七层的攻击上限就是120%！对拼下去，他也不会好受。
    无奈之下，陈寒只得将自己的战灵术撤销，赶人道：“你给我滚，我不想看到你！”
    “别啊别啊。”洛离很是不要脸的贴近陈寒，说道：“你看我身上的衣服都被你脱光了，这么出去我还怎么见人啊？这可是……”
    “拿着，马上给我滚！”陈寒随便拿了件衣服给洛离，也不管他身上的衣服是谁的，反正只要能把洛离这个混蛋给赶出去就可以了！
    接过陈寒递给自己的衣服，洛离马上穿上，却还是没有离开：“你真的就不能考虑一下我刚才的提议吗？我真的是非常真诚的！你拥有如此强大的实力，我相信在青都中也不会一直默默无闻，倒不如早点踏入我们紫皓神侍的圈子，到时候我也好照顾你啊！”
    “想收我当小弟啊？你还不够资格！”陈寒像看傻子一样看着洛离：“你连我都打不过，凭什么认为我会当你的小弟？”
    “什么叫我打不过你？我是不想犯事！我告诉你，刚才的固守只是我会的众多低级灵技中的一个，我若是施展出高级灵技，就你刚才所施展的那个灵技，还不是我的对手！”洛离非常自豪的说道：“你那个什么七彐，最多加持不过120%。而我的元剑诀加持却能够超过180%，你觉得在我们实力对等的前提下，你的七彐会是我的元剑诀的对手吗？更不要说我们本身的实力就不对等！”
    陈寒沉默了，七彐已经是他如今所能够施展的威力最强的战灵术，至于其他的【附灵术】，【遁灵术】等等，他都不怎么会，因此论真是实力，他的确不是洛离的对手。
    当然，这也是因为陈寒不了解旋流的力量体系！真正的旋流之力是能够完全碾压洛离的灵力！
    但可惜的是，陈寒除了七彐之外，不会其他的【战灵术】，更不知道【组合战灵术】与【多重战灵术】的区别与使用方式，不然他早就能把洛离按在地上摩擦了！
    六个旋流视为战灵，实力与境界上，与紫皓神侍也是对等，甚至还要在紫皓神侍之上的存在！
    PS：解释一下以后的战斗方式，我这个写法比较偏向于游戏技能，因此对于技能的描述大概也差不多。百分比的加持也就是人物施展技能的额外伤害，比如说陈寒的本身攻击力是100点，七彐（ji）的第一次加持是30%，它的算法就是100+（100*30%）=130。而七彐第二次的百分比是50%，那陈寒的伤害也就是150，比较偏向于游戏的写法，便于理解，我写起来也方便。 


第四十三章必杀！棂泽汐的强大！

    “是吗？我倒是想看看，你元剑诀的威力。”棂泽汐冷漠的声音从后方传来。
    看到陈寒身上的伤口，一秒钟不到的时间，洛离就被轰飞了出去。
    陈寒咽了口口水，特喵的，一早就知道现在的棂泽汐很变态，但他还是低估了棂泽汐的实力！连他都没有把握拿下来的洛离，竟然被棂泽汐一招秒杀了。这也太没天理了吧！
    “呜，咳……咳咳，好……好强力的攻击。”洛离看向自己手中的白色玉石，在棂泽汐的攻击之下，他手中的白色玉石几乎全部裂开。
    维持的结界，自然也失去的效用。
    这个家伙，不是我能够对付的！洛离心中浮现出了撤退的想法。
    毕竟他手中的护灵玉也是属于等级比较高等的灵武，能够抵御对方70％的攻击。但刚才棂泽汐一击之下，护灵玉就被直接打到破碎，这说明棂泽汐的实力远在他之上。
    两人的差距就像游戏里10级玩家和20级玩家的差距一样，两人见到的世界都是完全不同的两个世界，他又怎么可能打得过棂泽汐呢？
    洛离想走，棂泽汐却不想那么轻易的放过他。
    开玩笑，动了他心爱的陈寒还想要这么轻易的离开？他棂泽汐可不会那么大方！没有灭他全族已经算是对他的怜悯了。
    看着继续朝自己走来的棂泽汐，洛离也站了起来，非常硬气的叫道：“你这样子，就是想继续打下去咯？我告诉你，在星都里我洛离也算个有头有脸的神侍，真把我惹急了，那我们就来看看到底是谁更不好过。” 
    “是吗？那就来试试吧！”
    “你真的想要在这个时间点闹事？”洛离之前和陈寒的打闹只能算是小打小闹，因为他们都很克制，都是在店里，没有让其他人看到。
    现在棂泽汐一出手就把他打到了外面，旁边已经有了不少围观的人，其中还有一些神侍已经去找青都的执法殿了，到时候执法殿的护卫一来，吃亏的绝对不会是他。
　　要知道，他可是紫皓神侍，就算打不过棂泽汐，他的身份依旧摆在哪里，陈寒不过只是一介妖石神侍，执法队会站在那边一眼就能够看出来。
    “出手吧！”棂泽汐完全无视了洛离的话，手中的碧落指着洛离的脑门，同时一股极为古老的力量在他身上徘徊。
    洛离现在的感觉就像是日了狗一样，之前一个陈寒就已经够让他头痛了，那个不知道来自什么地方的力量体系让他都有点拿捏不准。现在这个棂泽汐更过分，他放眼望去，唯一能够看到的就只有一片黑压压的能量，其他的什么都看不到。
    这么搞，他洞穿心眼的心法完全失去了效果啊！想他洛离纵横星都数十年，就从来没有遇到过这种灵力之外的力量体系。
　　现在好了，来到青都，一天时间都还不到，他就已经遇到了两个，而且实力一个比一个强，长得……话说店铺里的那个长得也不怎么样啊，他为什么会鬼迷心窍想要约那么一个长得普通的神侍出门游玩呢？
    “嗯？”似乎是读取到洛离在心里说陈寒的坏话，棂泽汐直接就朝洛离冲了过去。
    而洛离也是有脾气的人，前面被陈寒整的那么惨，早就把他的脾气给搞出来了，因此他也没有忍下去：“血姊双刀！”
    两把血红色的弯刀挡住了棂泽汐的碧落，就在棂泽汐疑惑之时，洛离一手将他的碧落弹开，朝他发起了攻击。
    “血刃斩！”洛离一分为二，分别融入两把弯刀之中。随后，两把弯刀同时冲向棂泽汐，交汇之后非常轻易的穿过了棂泽汐的身体，在棂泽汐身后有一定距离的位置重新恢复，手中依旧握着带着血的弯刀。
    棂泽汐的金银异瞳看向自己手腕上的伤口，同时也注意到了碧落刀身之上的血迹。
    他受伤了，洛离也同样不好过。
    捂着自己腹部的伤口，洛离咬着牙叫嚣道：“你特喵开挂！手上那是什么武器？威力如此强大，绝对不是普通的灵武，说吧，是顶级灵武还是半王武？”
    “半王武？”棂泽汐轻笑一声，碧落不知何时架到了洛离的脖子上：“即便是你们口中的王武，也不如我碧落的万分之一。”
    棂泽汐这话说的非常绝对，因为碧落本身就是世界上最为强大的武器。没有之一！
    根据碧落自己的说法，他原本就是棂泽汐的武器，属于世界最为古老的幽武。当时棂泽汐的灵魄转生，它就选择了隐藏自己的身形，直到棂泽汐的再次出世，它才跟随着棂泽汐的气息，找到了他。
    幽武到底是一种什么样的武器，棂泽汐不知道，不过他也不是傻子。从碧落的口述中，大概能够了解到，碧落是寒劫以前的武器。
　　要知道，寒劫以前可是没有人类文明的！那个时候的武器，绝对和妖兽有关！
    洛离转头看向棂泽汐，露出一个嘲讽的笑容，说道：“如果你刚才动手，我现在已经是个死人了，但你刚才没有。……所以，你已经失去了动手的最好时机。”
    “哦？是吗？”棂泽汐挥动着碧落，但洛离的身影却忽然消失在棂泽汐面前。
    仔细观察四周，就能够发现，洛离的身影已经不知何时出现到了人群之中，打算趁着棂泽汐不注意偷偷逃走。
    但可惜的是，就在他想要离开之时，碧落又一次架到了他的脖子上。
    “你的传送灵武范围最多不过五十米，你觉得在这五十米的范围内，你能逃出我的捕杀范围吗？”
    “棂泽汐，算了吧。”陈寒在外面看了很久，在却认洛离的确是受伤后，他还是不忍心看到洛离死在棂泽汐手上。
    棂泽汐对于洛离的确是抱有杀心的，只因为洛离让陈寒受伤了。
    以前是他没本事，看到陈寒受伤他就算是想为陈寒报仇也无能为力。
　　但现在不同了，他棂泽汐有了强大的实力，能够把所有欺负陈寒的人全部灭杀，那他自然不会允许有别人伤害陈寒。
    听到陈寒的话，洛离用胳膊肘顶了顶棂泽汐，说道：“听到没有，你家主人都发话了，还不干净把这刀从我脖子上移开，我可不想晚上做噩梦。”
    棂泽汐把自己的目光转向陈寒，犹豫了一会还是将自己的碧落收入到空间之中。
    他和陈寒一样，都是没有灵囊的。不过他和陈寒不同的地方是，他能够自己开辟一片小空间，在里面存放各种自己需要的物品。
    甚至以后成长起来，他还能直接撕裂空间，带着陈寒从这个地方瞬间来到另外一个地方。
    这种方法虽然和灵修者的传送门比较像，但传送门所需要消耗的灵力极大，而且构建出来的传送门还不一定稳定，有多少灵修者死在了传送门里面？
    撕裂空间这种东西就好像是他血脉里传承的东西一样，只要他成长起来，想做，随随便便就能够做到，并且能够保持住空间的稳定性。 


第四十四章执法殿 

    其实从一开始，陈寒和洛离两人之间就没有什么大的误会，只是洛离想要套路陈寒，却被陈寒躲开，随后两人看不过去，才出手交战。
    本来两人已经和解了，但棂泽汐出来，看到陈寒身上的伤，不顾三七二十一的把洛离轰飞了出去，这才造成了如今这种局面。
    看到棂泽汐收起自己手中的武器，洛离终于是松了口气。
    这个家伙手中的武器实在是太强了！他连自己的血姊双刀都用出来了，却依旧不是棂泽汐的对手。刚才的对拼中，他受的伤远比棂泽汐受的伤要重，因此硬拼下去，对于他们两人都不是什么好事！
    陈寒来到洛离面前，伸手按在洛离受伤的腹部，身后六个七彩旋流闪耀：“【复灵术——清愈之水】！”
    青蓝的柔水拂过洛离受伤的地方，很快，洛离的伤口就完全复原，连一点伤疤都没有留下。
    “呼，有些性感啊！”洛离站起身，转了两圈，除了感觉一点点的腹痛之外，其他的都非常好！
    陈寒说道：“只能做到这样了，我不是专门修行治愈方面的旋流使，在疗伤治病这方面比较弱。”
    “这已经很不错了！”洛离赞叹道：“比很多专门修行治愈的祭礼司和神侍者强多了！”
    棂泽汐看到两人交谈起来，吃醋了！他把陈寒拉到自己身边，说道：“你和他说那么多干什么？像他这样故意找茬的人，没有直接杀了已经是我的仁慈了！”
    “是是是，你最温柔了！”陈寒安抚道。
    “执法殿来了！”在旁边看戏的围观群众即使在棂泽汐和洛离的战斗结束之后，依旧没有离开。
    他们就是想看执法殿的人过来，会怎么处理棂泽汐。至于洛离……那个家伙的身份摆在那里，其他人都已经默认洛离不会受到任何惩罚了。
    被围观群众打扰，三人的目光同时转向朝他们走来的执法殿成员，他们的穿着衣服的右臂上，都带有一个法字，代表了他们执法殿的身份。
    走来的执法殿成员总共有四个，带头那个右臂上的法字下面还有一个小小的紫字，代表他是对应紫皓神侍的灵修者，实力不会在洛离之下！
    陈寒和棂泽汐对于执法殿的人没有什么感觉，毕竟一个是连高级神官太史湘都不放在眼里，另外一个是连神宫神主都不放在眼里的狠角色，区区一个执法队，有什么资格值得他们重视？
    洛离眼珠一转，他觉得自己可以在这件事上做做文章。
    他棂泽汐的实力再强，身份也不过只是一个祭礼司。至于陈寒，他一个妖石神侍，在这样的事上能有什么用？只要他能用好执法殿，让他们把棂泽汐制服，或者是抓到执法殿里面去，陈寒为了棂泽汐，只能来求他。
    到时候，陈寒就必须站到他这边来了！以陈寒的实力，就算样貌拉胯一些，但去到洛邑学院还是没有问题的。而洛邑学院那样的地方，有陈寒和棂泽汐这样实力超强的家伙可是非常好办事的！说不定进修完成后，就能够直接踏入神宫，得到真正永生的能力！
    紫皓级的执法殿成员来到洛离和棂泽汐中间，看了眼洛离的身份，眉眼顿时一挑，紫皓神侍！在把自己的目光转向棂泽汐和陈寒，一个神武卫，不需要在意。另外一个……妖石神侍？很好，稳了！
    “怎么回事？”紫皓级执法殿成员装作公正的询问，但他和他后面的三个人，却不知不觉间站到了洛离身边。
    很明显，他们已经认定棂泽汐需要为这次的事件买单了！这件事本身的情况已经不重要了，洛离紫皓神侍的身份摆在那里，他们就不可能主持什么公道！
    公道？在都殿里那又什么公道！你有实力，有人脉，那你就是爹！反之你就什么都不是！
    陈寒觉得让棂泽汐来解释不太好，因此打算把这件事解决一下。
    谁知道，他还没来得及开口，紫皓级执法殿成员就已经挥手，说道：“不用说了，把他们给我带走！”
    “我还什么都没说呢！”
    “不需要。”紫皓级执法殿成员嘲讽的笑道：“你觉得，你区区一个妖石神侍，有什么资格和紫皓神侍对峙？”
    陈寒嘴角抽搐了一下，说道：“那你的意思就是，他紫皓神侍就比我这个妖石神侍高等咯！我在他面前连呼吸都是错的是不是？见到他我就应该绕着走是不是？”
    “没错！”
    “我……特喵的，本来还想和你们讲讲道理……诶你们都殿里的人都这样吗？就因为我是妖石神侍，所以走到哪都要被你们歧视？太史湘那个家伙也……”
    “大胆！”听到陈寒直呼太史神官的名字，紫皓级执法殿成员开口大喝：“太史神官的名字岂是你这种低级神侍能够直呼的？给我先把他的嘴巴封上！”
    “唉。”陈寒无奈的摇了摇头，朝棂泽汐说道：“控制点，不要搞出人命。”
    “好。”棂泽汐回了一声，然后……那三个走上来的执法殿成员就倒在了地上。
    紫皓级执法殿成员瞪大双眼，惊叫道：“你们竟然敢藐视仲裁，还敢袭击执法殿成员，反天了你们！”
    “你也配称天？”棂泽汐不知何时将自己手中的碧落架到了紫皓级执法殿成员的脖子上：“如果不是陈寒让我留下你们的性命，你们早就是一具尸体了！”
    “诶诶，冷静，冷静一点！”陈寒跑到棂泽汐身边，急忙拉住棂泽汐的手：“不要动不动就拿碧落啊！”
    “你……你最好让你的神武卫马上收起武器，否则等我上报神官，你们两人就完了！”
    陈寒倒也是听话，乖乖的让棂泽汐收起了碧落。
    就在那个紫皓级执法殿成员想要继续开口说教陈寒时，陈寒却一巴掌打到了他的脸上：“封我的嘴？太史湘都不敢这么对我！你凭什么敢封我的嘴啊？”
    连续好几巴掌，让紫皓级执法殿成员的嘴也肿了起来，陈寒也是真的生气了，每打一巴掌，手上的旋流之力就加重一分。
    打完之后，那个紫皓级执法殿成员的脸都变大了一圈，话也说不出来了。
    强行平复下自己内心的冲动，陈寒抓过旁边的棂泽汐，紧紧抱住：“抱着我，让我平复一下心情！”
    两人抱在一起，却没有发现旁边的围观群众那副三观崩坏的表情。
    这两个家伙……太牛了吧！竟然连执法殿的人都敢打，尤其是那个妖石神侍，还敢说出太史湘都不敢管他的话。他以为他是谁啊？太史湘乃是青都的高级神官，执掌青都的一切事物，就算是一些紫皓神侍，在面对太史湘时也必须低头。这陈寒不过一介妖石神侍，就敢说出这样的话来，简直就是大逆不道啊！ 


第四十五章粗大腿！

    已经预想好剧本的洛离也懵了，你们两个人有点猛啊。连青都的执法殿都不放在眼里，还直接正面硬肝，你确定你们家太史神官知道了不会动你们吗？
    执法殿代表的可是都殿的尊严啊！要是你的尊严被别人按在地上摩擦，你会这么想？
    现在这件事已经不是洛离可以干预的了，原本只是他和陈寒两个神侍之间的事，但现在陈寒动手打了执法殿的人，这就已经上升到了都殿内部的秩序问题了。
    他洛离不是青都的神侍，和陈寒的交情也不深，于情于理都不应该参与到这件事中。
    同时他对于陈寒的行为也是感到惋惜的。
    有着一个实力强大的神武卫，加上自己本身的实力也不错，若是能老实听话一点，绝对会受到其他神侍的欢迎。毕竟这样的家伙，就算不能交好，也绝对不能交恶。
    平复下自己的心情之后，陈寒放开棂泽汐，非常任性的坐到被他打趴的那个紫皓级执法殿成员身上，命令前面那三个被棂泽汐打倒的执法殿成员说道：“你们几个，去给我把太史湘叫过来，这样的事她到底还想要我经历几次啊？愣着干什么？还不快点去。”
    “是，是。”那三个执法殿成员完全没有想到对于他们来说无比高贵的太史神官，竟然在陈寒口中变得那么低廉，尤其是陈寒那语气。
    不知道的人还以为他才是神官，太史神官只是一个小小的妖石神侍呢。两人的位置完全反过来了好吗！
    “不用了，我已经过来了。”
    “太……太史神官！”见到太史湘的那一刻，以洛离为首的所有人全部跪了下来。
    这是对于神官的尊重！毕竟一个神官代表的就是一个都殿，除非他们是阳锁神侍，不然执掌一殿的神官，论身份论地位，都要在他们之上。
    当然，在这些人中间也有两个异类，那就是陈寒和棂泽汐。
    陈寒对于太史湘是没有一点尊敬的，他一直认为就是这个太史湘把自己弄到都殿里来，让自己体会了这么残酷的生活。
    至于棂泽汐……这个连神主都不放在眼里的大佬就不用说了，你区区一个神官，有什么资格让他尊重你？
    太史湘对于陈寒和棂泽汐的行为没有任何表示，朝四周看戏的人说道：“都散了吧，各大都殿的人如今都聚集在我青都，你们围成一团，像什么样子。”
    “是。”围观群众对于太史湘是十分推崇的，因此听到太史湘的话之后，即便很想留下来看看后续，却还是忍住自己内心的好奇心，全部散开了。
    洛离本来也是想离开的，青都的家务事他可不想参与。但就在他离开之时，太史湘却出声留住了他，让他有那个心，却没那个胆。
    “我们到店里去谈。”太史湘让四个执法殿成员以及陈寒等人全部回到之前那个店铺之中，看到破损的大门后，也是很快安排人过来处理了这件事。
    店铺里，陈寒坐在自己一开始坐着的位置上，棂泽汐站在他身后，至于太史湘，她也只能坐到陈寒身边，并没有对陈寒的行为说什么不妥的话。
    “这件事你想要我怎么处理？”太史湘这话一开口，站在下面的五个人都惊呆了。
    不是，该处理的人不应该是陈寒吗？他袭击了执法殿的人啊。为什么她会问陈寒如何处理他们？这太不正常了吧！
    陈寒现在的性格非常偏向小孩，虽然对于这些人的行为非常不爽，但孩童心性的他，也不会说出什么过于严厉的惩罚：“除了那个洛离，其他四个都给我扔到半生崖去。”
    “什么？”那三个还能够说话的执法殿成员同时大叫。
    半生崖那样的地方可不是人待的啊！
　　去了之后是绝对不能活着出来的，甚至连你能活多久，都被那些怪物控制着，要是那些怪物不想你死，你就算是在下面待个三五百年都不会死。要是那些怪物想让你死，你今天下去，马上就消散于那些怪物的胃里面了。
    太史湘有些不悦，就在他们以为太史神官打算纠正陈寒的错误时，却忽然听到太史湘说道：“就这样吗？我觉得还是把他们用来给你立威吧！这样以后应该没有多少神侍敢来找你的麻烦了。”
    绝望！听完太史湘这句话之后，四人都感到了十分绝望。
　　陈寒提出这样的要求，太史神官非但没有说他，甚至还想要用他们来给陈寒立威，这家伙到底是什么人啊？为什么太史神官会这么宠着他？
    立威这样的事有些麻烦，陈寒有些不爽的捂着脑袋说道：“不想了不想了，好麻烦啊。送去那个刑罚殿，该干嘛干嘛去吧。”
    “呼。”听到刑罚殿，四人都松了口气。毕竟刑罚殿虽然严厉，但还是会留下他们的性命，只要命还在，就什么都好说。
    只是，当太史湘听到陈寒这句话之后，看向四人的目光却充满了同情。
    上两个因为拦住陈寒而被送到刑罚殿的护殿者心里已经后悔无数次，并且每天都在哀嚎着。
　　那里虽然没有半生崖那些可怕的吃人生物，但灵魂上的伤痛，也不是普通人能够承受的啊。
    肉体与灵魂的痛，足以让他们怀疑人生。而且没有血音的允许，轮回的幽冥也不敢过来收他们的灵魂，永生永世的煎熬啊。
    “来人，把他们送到刑罚殿去，他们的惩罚应该不用我说了吧。”
    不知道从什么地方出现的暗卫点了点头。
    上两个他们拉过去的人现在变成了什么样子他们都知道，因此也明确了他们心里的想法，太史湘得罪得起，但是陈寒……绝对得罪不起。
    身后有人就是如此任性！尤其是那个人还是神宫之中只手遮天，神主不出，无人能压的血音大人，这样的背景绝对能够让陈寒纵横于所有的都殿。就算是神宫，陈寒也能肆意翱翔！
    将注意力放到洛离身上，这个人本性不坏，而且陈寒对他的印象也还不错。虽然为人有些轻浮，不过……大家都是男人，懂的都懂！
    因此陈寒也没有过多的追究洛离的责任，随便说了两句就让洛离离开了。
    而离开店铺的洛离很是庆幸，大爷的，这青都还真不是人待的地方。随便找个人后面都有着高级神官作为大腿，这让他们这些草根神侍怎么活啊？ 


单章说明

兄弟们，明天就要上推荐位了，只有两天的时间，希望大家能够多多支持一下《神侍》有了你们的支持，《神侍》才能走的更远。我也才能有继续写下去的决心。
这个推荐位对我来说很难得，也很重要，希望大家真的要在推荐期间多多照顾一下，不要让我湮没于书海之中。
在这里先谢过各位兄弟了！
然后相信大家也比较关注更新的情况，目前来说在推荐位上我会稳定更新五章，月票加更和打赏加更的规则我会在下架推荐位后进行统计。在我原本更新的基础上，多少月票加更一章，多少打赏加更一章。
由于作者的实力问题，加更机制中我弄了一个叠加机制，就是后续叠加更新。下了推荐位后，我一天保底更新两章，在这两章的基础上，才有月票和打赏加更，每天的加更上限为四章。
在这里打个比喻（只是比喻，不要上升到我的加更规则中），我定下十月票加更一章的规则，然后有人给了我二十张月票，那我在明天的更新中就要更新四章。
但是后面又出来一个，他又给了我十张月票，按照加更规则，我需要在加更一章。可作者没有那个实力，所以这个加更就延迟到后天。
希望大家理解一下，毕竟我不是码字机器，做不到天天日万的壮举。


第四十六章无妄之灾 

    处理完了陈寒所遇到的事，太史湘询问道：“陈寒，你要不要回都殿？”
    “要啊，当然要了。”陈寒点头：“这外面的环境实在是太混乱了，我受不了。”
    “好，等一下你就跟着我一起回都殿吧，你的寝宫不变。对了，陈雪那丫头呢？她应该和你在一起吧。”
    “小雪……”陈寒看向棂泽汐，问道：“小雪呢？她怎么现在还没有起床？”
    棂泽汐犹豫了一下，最终决定带着太史湘一起过去看看，说道：“你跟我来吧，我对于灵力不太懂，所以不知道他们到底出了什么事。”
    他和陈寒一个修炼的是幽力，一个修炼的是旋流，对于灵力这种东西真的不太了解。
    更加过分的一点是，他和陈寒都是属于那种天‘负’过人的家伙，在修行灵力的路上……一言难尽呐！
    带着太史湘来到了几人休息的房间，太史湘一眼就看到了和陈雪睡在一铺床上的幽玲，看了眼身边的陈寒，最后还是摇了摇头。
    身边这位大神的位格有点高，他的祭礼司地位自然也不是她这个神官能够干预的。而且幽玲这个祭礼司还是由血音亲自挑选的，原本就轮不到她做主。
    将手搭在幽玲的手腕上，一缕灵力涌入到幽玲体内，太史湘很快就感到了一丝疑惑。
    不过她并没有说出来，而是把陈雪和张子浩两人的情况全部探查完之后，才开口问道：“我记得这里的老板是一个长得还不错的女人，她人呢？”
    “在卧室里，我带你去。”陈寒主动开口。
    只是他这句话说出来却让棂泽汐和太史湘有些无语，不是，别人家的卧室，为什么你这么清楚？难道是打算晚上过去对她做点什么不轨的事吗？
    来到老板的卧室，太史湘推开门，看到躺在床上的尸体，脸上露出一个果然如此的表情。但她还是走到老板身边，探查了老板的情况。
    当一切都确定下来之后，太史湘的眼中带着一缕异样的光芒看向陈寒，问道：“你们在祥和村，是不是遇到了什么大事？”
    “嗯，本来我也想向你汇报这件事来着……”陈寒把祥和村的事大概总结了一下，不过他隐瞒了很多的事，只是说李昭没有死，而且还被一个实力超强的家伙给夺舍了，搞出了那些事，但李昭的实力不如他们，所以被他们解决了。
    真实的情况陈寒当然不可能告诉太史湘，尤其是汐月和棂泽汐的事，他更是要隐瞒下来，不然对大家都没有好处。
    “原来如此。”太史湘并没有对陈寒的故事产生多大疑惑，反而是把自己的注意力全部放到了陈寒身上：“我现在已经知道他们醒不来是什么情况了。”
    “什么情况？”
    “李昭那个混蛋小子，在你身上下了噬灵咒，原本这个咒印的效果就是吞噬一个人身上的灵力，加持在你这个无法感应到灵力的人身上发生了一部分的改变。
　　它把你变成了一个庞大的灵力储存器，疯狂的吸收，夺取其他人身上的灵力，陈雪等人就是因为灵力被你吸干了，所以才醒不过来的。”说完之后，太史湘将自己的注意力放到了那个老板身上，继续说道：“普通的灵修者和神侍者不同，他们几乎已经依靠灵力为生了。因此你强行夺走他们的灵力，就等于夺走他们的生命。这个人……已经彻底死了！”
    “你……你说什么？”听到这句话，陈寒有些站不住了。
    他，他怎么就杀人了？这个店铺的老板收留他们过夜也是好心啊。为什么就这样不明不白的被他杀死了？甚至连他自己本人都不知道自己现在已经变成了一个移动凶器，随时都有可能把别人杀死？
    太史湘叹了口气，安慰道：“行了，你也不是故意的，只能说这是她的命吧。”
    “那小雪呢？小雪她没事吧？”
    “放心吧，陈雪她没事，你现在已经控制住噬灵咒的力量了，只要你把灵力返还给他们，他们自然就会醒过来的！”
    “返……返还？这是什么操作？我没怎么用过灵力，不太懂这个东西啊！”陈寒懵了，他修炼的又不是灵力，返还灵力这种操作，他不会啊。
    太史湘指挥道：“你注意自己的丹田，现在你的丹田内应该有很多种不同的灵力，将那些灵力全部遣散，那些灵力自然就会去寻找他们自己的主人了。”
    “好。”陈寒将意识沉入到自己的丹田中，的确有四道不属于他的灵力在他的丹田中徘徊，融又融不进去，出又出不来，显得非常怪异。
    他很快将其中三道灵力遣散，但剩下一道，却留在了他的丹田中。
    陈寒跑到老板的床前，伸手想要去查看老板的情况，但太史湘却拦住了他：“神侍者，不能接触死人等不详之物，你先离开吧，这里的事我来处理。”
    “可是……”
    “你放心吧，我会处理好的。她虽然是灵修者，不过和都殿神宫没有关系，我会给她安排，让她投个好胎，再次开始自己的灵修之路。”
    “走吧。”棂泽汐轻轻抱住陈寒，他知道陈寒现在心里很难受，但他也不知道该怎么安慰陈寒。
    毕竟从以前开始，一直都是陈寒安慰他，他没有安慰过陈寒。
    不过他和陈寒在一起也有十多年了，对于陈寒的习惯也十分了解，看到陈寒难受之后，他主动去买了一些零食回来，让陈寒吃着零食，好忘掉这件事。
    一条人命，在普通人的社会已经是非常重要的大事了。但是在都殿，在这个灵修者社会，死掉一个人只能算芝麻点大的小事，从来没有那个人会为此而感到同情或者是羞愧。
    陈寒踏入这个灵修社会已经过去差不多一个半月多的时间了，但他的思想却还是没有转变过来，甚至随着他慢慢洁净的心灵，他极有可能会变成一个自己非常不喜欢的人。
    棂泽汐早就习惯了这个人命不如狗的生活，但陈寒不行，这是他的优点，也是他的缺点。若是那天陈寒能够面无表情的杀掉一个无辜的人，那才是非常不正常的事。
    只是棂泽汐不知道，陈寒自己也早就已经认命了，踏入了这个世界，他已经不可能回到以前普通的世界里面去了，所以他很早就明白，想要在这个世界里活下去，就必须要比别人更加强大，做那个猎杀别人的人，而不是被别人猎杀的人！
    但……陈寒也有自己固定的思想，那就是不会去牵扯普通人，或者是与自己无关的人。
    前面那些执法殿的家伙就因为洛离的身份，想要不分青红皂白的对他们动手，陈寒对待他们自然不会手软。
　　可这个店老板只是一个普通的灵修者啊！她只是因为好心留他们过夜而已，为什么就要遇到这样的无妄之灾？ 


第四十七章回到都殿

    随着灵力的恢复，陈雪等人也陆续从昏睡中醒来。
    他们本就不同于外界灵修，外界灵修对于灵力太过依赖，灵力就是他们的性命！强行抽取他们的灵力，就是在抽取他们的性命！
    但都殿的心法都会强调一点，那就是“灵力只是一种力量，你需要做的是掌握它，而不是被它掌握！”。
    也是因为如此，都殿的神侍遇到外界灵修基本都处在弱势一方，因为外界灵修在吸收灵力的过程中会不知不觉被同化一部分，修为越高，同化也就越严重。
    这种情况外界灵修也都知道，但他们没办法，外界毕竟不如都殿，他们所要面对的是强大的妖兽！还有那些想要害自己的同族人类，你只有地位高，实力强才能掌握话语权！
    太史湘解决完店老板的事后，带着陈寒等人回到了都殿之内。
    一路下来，陈寒看到了很多陌生的神侍，他们的身份无一例外，全部都是紫皓神侍！现在这个时候，也只有那些紫皓神侍还能够待在都殿中。
    在那些紫皓神侍中，有一些是他们这个都殿的，有一些是其他都殿的，这方面陈寒有些分辨不清。因为他到现在都还不知道自己身处的都殿叫什么名字，只知道都殿都殿的叫着，其他都殿的名字他又怎么可能特意去记呢？
    “嗯？”看到太史湘带着几个小家伙回到都殿中，南都的高级神官苏平来了兴趣。
    他主动朝太史湘迎了上去，嘲讽道：“哟，这青都什么时候变得这么混乱了？一个妖石神侍和地界神侍就能带着到处跑，太史湘，你这管理能力似乎不太行啊！”
    太史湘看到苏平，心中虽然有些不爽，但她还是忍了下来：“苏平，我知道你想做什么。要挑战我的话等到明年的神官战，现在不要出现在我面前！”
    “太史湘，你很能啊！”苏平见到太史湘这副模样，更是来了兴趣：“虽然你来自神宫，但貌似这管理能力，真的不行啊！我来帮你教育教育这几个不懂事的神侍吧！”
    “喂，苏平，你……”太史湘想要叫住苏平，但苏平和她同样都是高级神官，论实力也是紫皓级的灵修者，在她没有做好准备的前提下，完全无法挡住苏平。
    其他的神官和神侍也是饶有兴趣的盯着他们这边。
    南都和青都不和之事早就是所有都殿中公认的事实了！毕竟南都代表了汐氏神主一脉的绝对领导地位，而青都代表的是棂氏神主一脉的绝对领导地位，双方的神侍向来也不怎么对付，出任务碰到都有可能打起来。
    只是，后面发生的事却出乎所有人的意料，只见棂泽汐手持碧落，顶着苏平的脖子，只要苏平在往前走一步，碧落就会结束他的性命。
    而夹在两人中间的，正是紧跟在太史湘身后的陈寒。
    陈寒双手抱头，一副瑟瑟发抖的胆小姿态，但是他说出的话却依旧毒舌：“堂，堂堂高级神官，竟然，竟然出手欺辱小小的妖石神侍，同时还侮辱我们都殿中的高级神官，你……你简直太过分了！”
    用最软弱的语气，说出最致命的话语！
    苏平身为高级神官，公然针对一名妖石神侍已经让他失去了部分公正性。陈寒后面又加上太史湘，苏平在太史湘面前，不顾太史湘的阻挠亲自出手，不管怎么看都是在藐视太史湘的地位与实力！
    因此站在青都这方的星都神官也是站出来指责苏平道：“苏平，你闹够了没有？还不快点放开你手中的神侍！此时若是上报神宫，怕是你这高级神官也要被记上一笔！”
    虽说如今神官立于同等神侍之上已是惯例，大部分的都殿都是如此。但是在神宫中，就算是最低级的妖石神侍，论身份地位也是要在神官之上的，神官充其量也就是神侍的老师，他的责任就是教导神侍。
    这件事要是闹大了，苏平绝对要被记上一笔，搞不好还会影响到自己的声誉。若是太史湘故意抓着他不放，说不定他苏平连南都的管理职责都要被砍掉。
    毕竟都殿中又不是只有你苏平一个高级神官，你苏平倒了，能够代替你的神官多了去了！
    另外一边，苏平望着自己抓着陈寒脖子的手，第一反应是：“我凑，好嫩好弹的肌肤！让我多摸摸。”那个时候的他脑海里一片空白，除了想要非礼陈寒的想法之外，没有其他的东西。
    陈寒的脖子虽然被苏平抓着，但苏平却也没有用力，反而是在尽情体会陈寒的‘冰肌玉骨’！不论是锁骨，还是肌肤都是超级完美，绝对的顶级美人！
    还没来得及更近一步，苏平发现自己的手虽然看上去还掐着陈寒的脖子，却摸不到陈寒那美妙的肌肤了！
    他是想要继续玩弄陈寒，甚至脑海中已经出现了将陈寒按在身下，让她尽情喘息，哀求的叫声画面，但星都神官景浦的话却让他回过神。
    这个家伙……绝世尤物！祸国妖妃！苏平脑中已经浮现出了古代王朝，无数天子臣服在陈寒脚下的景象。
    妖妃！绝对的妖妃！
    但……他被祸害了啊！只是最为基础的肌肤接触，却让苏平这位高级神官迷失其中。
    “咳。”太史湘看不下去了，伸手抓住苏平的爪子，把他给扔了出去：“陈寒，你们先回去吧，这里的事我会解决好的。”
    “也行吧。”陈寒一秒恢复正常，完全看不出刚才那副软弱的样子。
    他是谁？陈寒诶！脸这种东西他是从来不会去要的，故意搞人心态什么的，他也是最喜欢的！
    不过从刚才那个苏平脸上的表情来看，貌似他的伪装做的还是有点失败，虽然手上的感觉他已经竭尽所能的去隐藏了，但其他部位的触感却……
    陈寒和陈雪等人径直回到自己的寝宫中，他们的寝宫太史湘都保存的好好地，尤其是陈寒的寝宫，那四周都是护卫！而且还是从神宫直接调过来的，她这个神官没有得到许可，都不允许踏入到陈寒的寝宫中，由此可见血音对于陈寒到底是有多重视了！
    至于其他的神官，这里是属于青都的地盘，他们这些外来神官还是要收敛一些的。当然，会有这样的想法也是因为现在场上大部分都是棂氏神主一脉的都殿神官，汐氏神主一脉的神官除了苏平之外，就只有一个地都的中级神官，在这个高级神官围绕的大佬之地，他一个中级神官连说话的资格都没有！ 


第四十八章参加会试（上）
“啊，还是回到家里舒服。”陈寒一回到寝宫，就扑倒在床上。
    没一会，又从床上起来，跑到自己的电脑前：“我心爱的老婆们，老公我来陪你们了！”
    兴奋的打开电脑，但陈寒还没来得及输入密码，棂泽汐就坐到他的电脑桌上，眼睛直勾勾的盯着陈寒：“陈寒，你就不觉得你的身体有什么异样吗？”
    “异样？”陈寒转头看了看自己的身体说道：“没什么异样啊，很正常。”
    “既然你想装傻，那我就明说吧。李昭那个家伙到底对你做了什么？”
    李昭这个名字一说出口，陈寒打了个冷战，一抬头，对上的就是棂泽汐那张几乎要和自己贴在一起的脸。
    无奈的叹了口气，陈寒开口说道：“没有想到还是被你察觉了，李昭那个家伙……他通过往我的身体里植入他的血液，以此来达到控制我的目的。
    之前有一次我不是莫名其妙的就出现在了李昭面前，回来之后还说是你们没有看好我造成的后果吗？
    其实那天你们一直守在我房间外，这是真的，但那个时候的我却看不到你们。因为我服用了过多的血液，导致自己陷入了李昭的催眠状态，因此我虽然有着一定的自我认知，却无法做到反抗李昭的行为。”
    “那你最后……”
    “最后的事我也没有想清楚。”陈寒有些纠结的说道：“按道理来说李昭当时对我的控制应该已经完成了，只是不知道为什么，他的血祭之法失效了，所以我才能恢复过来。”
    想到李昭最后要杀了自己的表情，棂泽汐大概明白了些什么。
    张子浩说的没错，李昭所有的一切都给他做了嫁衣。他的血祭之法并没有失效，只是受益人变成了他，因此陈寒昨天晚上才会变成那个样子。
    只是为什么他面前这个陈寒又是那么正常呢？难道这个控制陈寒的法术除了什么意外，导致能够控制陈寒的时间变得时灵时不灵了？
    虽然棂泽汐对于控制陈寒让她献身这样的行为感到不齿，但……这件事发生在他身上似乎并没有那么难以接受。
    诚然，他若是想要得到陈寒的身体，只需要对陈寒做的稍微过分一点，强迫陈寒。
    那么陈寒面对他也只会半推半就的成全他，但那样所造成的后果就是他也许无法打开陈寒的心房，让两人中间出现一道巨大的鸿沟隔阂。
    他能够继续强迫陈寒和自己做那样的事，但结束之后呢？陈寒的性格他实在是太了解了。
    面对外人，陈寒绝对能够做到宁死不从！即便是死，也不会让别人玷污了自己的清白。
    但如果对象是他，陈寒反抗不了就只能接受，只是那样的陈寒就会真正失去灵魂！成为一个玩具傀儡一样的存在。
    不然他棂泽汐凭什么忍到现在？天天和自己喜欢的人睡在一起，他棂泽汐又不是阳痿，怎么可能会对陈寒如此美妙的娇躯没有丝毫反应呢？
    话说，棂泽汐按照凡尘社会的年龄好像还没有成年来着。
    不过管他呢。论真正的年龄，棂泽汐都能甩世界上所有人好几条街了！毕竟他母亲可是汐神主！世界上最为古老的神明！
    和陈寒一起玩了会游戏后，处理好苏平事物的太史湘来到了陈寒的寝宫。
    这次出去之后，陈寒的地位已经处于青都的顶端了。
    太史湘已经接到命令，只要陈寒离开青都，那么她也可以卸下青都的事物，重新回到神宫中。
    神宫，要比都殿好上千倍，万倍！
    “陈寒，你出来一下，我有话要和你说。”太史湘对于规矩非常了解，因此她很清楚自己现在的身份和地位，面对陈寒是不能僭越。
    私闯陈寒寝宫这罪……稍微有点大，毕竟现在神宫中的神主都因为这位的存在而苏醒了。
    “啊？”陈寒看着自己刚刚踏入到峡谷的英雄，鼠标一甩，朝身边的棂泽汐说道：“棂泽汐，这把靠你带飞了，我先挂个机。”
    “……好。”棂泽汐看到在公屏上开始问候陈寒亲人的发言，非常机智的点了旁边的举报，然后把所有人全部屏蔽。
    因为回到寝宫的缘故，陈寒身上的衣服不知不觉就变成了白色的内衣，当他穿着内衣来到太史湘面前时，着实把太史湘吓了一跳，她急忙低下头说道：“你……你怎么不穿衣服啊？”
    陈寒低头看了眼自己身上穿着的白色内衣，这种古代的内衣包裹的非常严实，从外面基本上什么都看不到：“哎呀，你别和我扯这些，我一个男的都不怕，你一个女的怕什么？”
    “男的？女的？陈寒，我发现你在外面呆了一段时间，都殿里的规矩就全忘了是不是？”
    “没忘，没忘。姐姐，麻烦你先把鞭子收起来成吗？我怕疼啊！”
    “怕疼还不快点去穿衣服。”
    “好好好，我这就去。”陈寒急忙回到寝宫里面，找了件青色的女装长裙穿好，才又打开门，询问道：“现在好了吧，你找我有什么事吗？”
    “我们到院子里说。”
    坐到小庭院的石椅上，太史湘开口说道：“陈寒，最近即将开始的会试，你应该知道吧。”
    “听说过，都殿不就是因为这什么会试才封禁的嘛。你找我来就是为了说这事？”
    “差不多，我要你参加会试！”
    “噗……你，你说啥？”陈寒把喝了一口的茶水全部吐到了一边。
    因为陈寒嘴巴小，所以他喝的也很少，若是这吐出来的茶水带上一点乳白色的话……不，不行，不能在乱想了。
    太史湘急忙把自己脑海里那些奇怪的想法排出去，说道：“你要去参加会试，排名第几不要紧，我需要的是你去到洛邑学院中。”
    “洛邑学院？那是什么地方？”
    “洛邑学院是距离神宫最近的地方，那里汇聚了各大都殿中的精英天才。
    每年的会试中，优秀的神侍就会被选中去到洛邑学院中，在学院里进行学习，等到完成学业之后，你如果能成为那一代的顶尖生，便能踏入到神宫之中，从此长生不老不是梦！”
    “当然，也有一些人因为一些特殊的原因，很早就被选中踏入神宫了。
    比如说，你的妹妹陈雪！她就已经被选中了，如果她想要去到神宫，只需要一句话就会有人过来接她。”


宣传一下群
　　QQ群：773121123
　　群名：神宫（阳之锁）
　　喜欢的朋友可以进来玩啊，这群里除了作者以外都不正经！尤其喜欢搞某种不可名的东西。
　　另外，群里还有未重置版本的节章哦！超级精彩（大概吧）的哦。
　　昨天刚刚弄的群，现在还没有几个人，加进去之后你就能比别人更快获得高的等级。
　　还在等什么，赶紧打开QQ加群吧！
　　


第四十九章参加会试（下）
太史湘说了很多，几乎把洛邑学院各个方面的优点全部说了一遍。
    陈寒听得也很认真，等到太史湘说完，陈寒默默的将自己手中的茶杯放到石桌上，问道：“你说完了吗？”
    “说完了。”
    “好，那么轮到我说了。”陈寒点头，毫不在意的说道：“我拒绝。”
    “你……你说什么？”
    “我说，我·拒·绝！”陈寒加重了音调。
    太史湘深吸口气，问道：“你真的拒绝？”
    “那还能假啊？虽然我不知道会试大概都有什么内容，但我也能够猜得出来，这个会试就和学生的高考差不多，考好了一飞冲天，考不好就跌落神坛。
    你看看我，初中毕业，学习学习不行，知识知识不行，你让我去考试？那不就是让我去当一个笑话嘛！”
    “那棂泽汐呢？”
    “你什么意思？”
    “这么和你说吧，你若是不参加会试，那么我就把棂泽汐的事上报上去，你也应该知道，神宫那边可是有人非常想要得到棂泽汐的。”
    “你……”陈寒咬着牙，一双眼睛死死的盯着太史湘：“你除了那棂泽汐威胁我之外，还能不能有点创意？”
    “一招鲜吃遍天！既然你那么在意这个棂泽汐，我自然就要好好利用一下这个棂泽汐，不然就你这个咸鱼劲，我怕是这辈子都看不到你走出都殿的景象。”
    “好，我答应你。”陈寒有些愤怒的吼道：“但是你也给我记住了，棂泽汐的身份不是你能得罪得起的。”
    “我知道啊。”太史湘非常轻松的说道：“他的身份确实比你我都高，你说我要不要去倒贴啊？万一成了，我以后可就是神宫的……”
    “滚滚滚，你这个老太婆都不知道多少岁了，还想打我家阿汐的主意，做你的梦去吧。”
    太史湘听到陈寒这话，也是直接离开了。毕竟她来着的目的就是要让陈寒参与这次的会试，现在陈寒既然已经答应她了，那自然也就没她什么事了。
    刚刚离开陈寒的寝宫，四周看守寝宫的护卫就走了出来，叫道：“太史湘，血音大人找你。”
    “血音……大人？”看着几乎直接出现在自己面前的投影，太史湘急忙跪在地上。
    血音满意的点头，说道：“太史湘，你这次的任务完成的不错。我会安排人送你一株养魂草，好好护养你的灵魂，待到陈寒踏入洛邑学院，你便回来，学习后面的心法。”
    “是。”
    “你和陈寒比较熟，以后你就是她的专属神官，记住了。不论是谁，只要是对陈寒有亵渎之心者，灭杀便是！”
    “遵命。”太史湘兴奋到手都有点不稳了，不过她还是想起了棂泽汐的事，询问道：“血音大人，陈寒身边那个叫棂泽汐的男人……”
    “他……”这件事牵扯到棂泽汐，血音也是有些头痛，说道：“他的事你就不用管了，他与我们棂氏神主有些关联，能说是分身，也能说是主魄，具体的情况我也不太了解。
    反正若是他与陈寒之间的事，只要陈寒不反抗，就任由他们去吧。”
    “是。”
    “对了，陈寒的体质已经进入第二层，此后的药浴已经不再起作用了，幽玲那边我已经通知了，这件事就此作罢。”
    “是。”
    “还有一点，我听说最近寒高那边出了点问题，安排陈寒他们去一趟。”
    “是。”
    “就这样吧，盯好陈寒，不要让她受到丝毫委屈。”说完这句话，血音的投影就消失在太史湘面前。
    而此时的神宫中，血音盯着窗外的太阳，缓缓流下一滴眼泪：“吾王，我……想你了！天穹宫，还有公主，我都好想啊！”
    她想起来了！寒劫，那毁天灭地的寒劫中，一朵美艳的花在极寒的冰冻中保护了她，让她活了下来。
    只是，保护她的那朵花是谁？她所要守护的公主是谁？她都没有什么印象。
    睡梦中，血音能够记住的，就是公主最后说出的那句话：“活下去！记住，这是我唯一对你下达的命令。好好地，活下去！”
    她的声音是那么温柔，她的容貌是那么美丽。整个世界能够与她的公主相比的人，就只有她的王——汐月！但汐月乃是公主的母亲，公主只是更好的继承了王的样貌。
    另外一边，即使血音离开了，太史湘还是跪在地上，久久无法起身。
    知道旁边的护卫过来扶她，她才反应过来，血音已经离开了，她也应该起来了。
    站起身后，太史湘主动向那个朝自己伸出援手的人道谢：“多谢。”
    “不用。”那个人的声音非常温暖，就好像太阳一样，只是一句话，却好像某种规则一般，让四周的灵力尽数涌入她的体内。
    “你……”太史湘察觉到自己的异样，刚想开口询问，却看到站在旁边的另外一个护卫走过来拉着那个护卫走掉了。
    “阿铭，真不是我说你，一个小小的人类，有什么值得你惦记的？想要人族美女？阳之锁上应有尽有啊！而且你别忘了，你家那位可是一直盯着你呢。要是被她知道你在外面玩女人……”
    “慕思，你说到哪里去了？我就是看她可怜，所以才去扶她的，你的思想不要老是那么龌龊好不好。”
    “得得得，我不说了，还是老老实实保护好王后吧，说真的，这次的事真的快把我胆子都给吓破了。要是让王知道我们看到了这样的画面，那我们岂不是都得……”
    “你没发现在王和王后做事的时候，我们都会封闭自己的五感吗？”
    “我靠，你的意思就是，只有我在那边做那个观看者？”
    “不然呢？你还是长点心吧！”阿铭拍了拍慕思的肩膀，劝说道：“王和王后的脾气我们都不了解，尤其是关于王后的记载实在是太少了，也就是血音大人通知我们，我们才知道有这么个王后。
    但王的脾气……我听老一辈的辟邪说过，在古幽时代，但凡是惹到王的人，都是被灭全族的！”
    “嘶，这么可怕？”
    “你以为呢？我曾曾曾曾爷爷就说过，我们的王曾经怒杀了54个幽兽部落，并且在176个幽兽部落的围杀下硬是杀出了一条血路！据说当时的血，铺满了整个世界！血气味都持续了数十年才退散！”
    交谈完，两人回到自己的岗位上，继续保护陈寒的安危。
    微风吹起他们额前的金色刘海，露出了一个极为古老的图腾印记。


第五十章会试内容
休息了一天后，陈寒还是认命了。
不就是个会试嘛，凭本座超过300的智商，还怕搞不定你一个会试？陈寒对自己非常有信心，毕竟从小到大，只要是他想要做的事，就没有做不到的！
只是信心归信心，陈寒觉得自己还是要去了解一下会试的具体内容，不然到时候上去两眼一抹黑，那就真的变成一个小丑了！
智商高归高，但一些不属于自己专业的是，陈寒也只能看出个大概，然后给出方向，具体该怎么执行他就是个外人了。
吃完饭后，陈寒把棂泽汐扔在家中，自己跑到了陈雪的寝宫。
在都殿内，陈雪和张子浩还是保持着一定距离的，两人的胆子再大，也不敢公然违背都殿的规矩，让祭礼司长时间待在神侍者的房间内。
看到陈寒，张子浩微笑的朝他点头，说道：“陈雪大人在寝宫里面温习书籍，陈寒大人是直接进去，还是在外面等会？”
“我当然是直接进去啊，这有什么好问的？”
“好的。”张子浩依旧是那个温柔的张子浩，因此他非常贴心的帮陈寒推开大门，让陈寒自己进去。
说实话，陈雪的寝宫陈寒还是第一次来，两者的风格偏差极大！
首先就是房间面积，陈寒的房间很小，除了一张床，还有那些被他硬塞进去的电脑，衣柜之外，其他的就什么都放不下了。
反观陈雪这边的房间，外面不但有多余的空间能够摆下一副桌椅板凳，甚至还有一个空出来的卫浴和私人小浴池，简直奢侈的过分！
打量完房间的布局，陈寒四下寻找，这才在一个上升式的阳台上看到坐在木椅上的陈雪。
她拿着一本书，似乎在认真的查找着什么，而旁边还摆着很多种类的书籍。
“小雪，你要找什么内容吗？”
“啊？哦，是你啊。”看到是陈寒之后，陈雪这才松了口气，把自己手上的书籍盖在自己胸前，说道：“你怎么突然想到来找我了？以你的性格，要是没事的话是绝对不会踏出寝宫的。”
“嘿嘿，还是小雪你了解我！”陈寒趴在旁边的书上，抱怨道：“还不是那个该死的太史湘，我觉得她肯定是更年期到了，不然为什么整天闲的没事，老是找我的茬啊？那个家伙啊……要让我去参加什么会试，还必须要通过及格线，你哥我现在可是非常头疼哦！” 
陈寒靠着书籍躺倒了陈雪的大腿上，眼睛能够看到的就是两座宏伟的山峰，还有那压在山峰上的书本：“小雪，你看什么呢？护的那么严实，来给老哥看看。”
“诶，不要……”陈雪想要阻止陈寒，但她还是晚了一步。她手上的书已经把陈寒抢走了！
“你，还给我啊！”趁着陈寒还没有看到上面的内容，陈雪想要把书给抢回来。
陈寒把书举到头顶，按照他以前的身高，这么做陈雪自然是拿不到的。但陈寒现在的身高……陈雪非常轻易的就从陈寒手中抓住了书，只是陈寒死死抓着，不肯放手。
最后陈雪也是火了，你丫的，好好和你说你不听，老虎不发威你当我病猫呢！
于是陈雪松开了手上的书，直接扑倒了陈寒，两人一同倒在阳台的木地板上。
她的手非常自然的放到了陈寒的腰上，但传来的感觉却并不像以前那么柔软，里面好像多了些什么东西。
陈寒非常得意的笑道：“你以为我还是以前的那个陈寒吗？我告诉你，缚腰这种东西我已经搞出来了！以后想通过这种方法来针对我？不管用了！”
“你……别看啊！”陈雪失去了先机，自然也就阻挡不了陈寒。
眼睁睁看着陈寒翻开那本书，看着里面的内容，瞬间，陈寒的脸就红的像个苹果一样，结结巴巴的说道：“小，小雪，你……你怎么能看这种书呢？”
“我为什么不能看？你电脑D盘一个T的容量里装了什么，你以为我不知道吗？”
“嘶。”陈寒听到这话后，大脑一片空白，痴呆的询问道：“你，你都看了？”
“当然，网站资源我也搞到手了！每天更新，剧情还不错，尤其是兄妹……”
“啊啊啊啊啊，闭嘴，快闭嘴啊！”陈寒把书扔给陈雪，整个人缩成一个团子。
“老哥，说吧，你是不是对你可爱的妹妹有非分之想？那一个T里面，七百个G的内容全部都是兄妹，你……行了行了，我不说了，咱两跳过这个话题。”
一番试探之后，陈雪已经大概确定，陈寒已经知道害羞和羞耻心这种东西了，至少在H这方面的内容上，他懂了很多，这就已经足够了。
至于其他地方……不要脸就不要脸吧，反正有些时候他这种不要脸的性格和习惯更好，能够帮助他们完成很多事。
“嗯。”听到跳过话题，陈寒才羞答答的应了一声，探出头盯着陈雪问道：“你应该知道关于会试的内容吧，你都已经确定能够踏入神宫了，所以会试你应该也经历过的吧。”
陈雪摇了摇头，说道：“没有！我从踏入青都以后，就被确定神宫之路，似乎有人特意帮我做好了一切一样。前面几年我之所以还能够安安分分的在学校里读书也是因为这个原因，神宫神侍这个身份名头实在是太好用了！它让我做到了很多别人做不到的事。”
“不是吧？你都不知道？那我岂不是要完！”
“我虽然没有参加过会试，不过会试的内容多少还是听说过一些的。会试的内容总共分成了七类，其中有三类最为重要的：舞法，知识，能力。我所知道的还有一项是武艺，不过你不算是战斗系的神侍，因此武艺这个选项你是可以直接跳过的。后面好像还有一个是……”
“停，别说了。”陈寒叫住陈雪，悲伤道：“光是你刚才说的那三样，已经足以判处你哥我死刑了！”
回想起陈寒在都殿里的一些行为，陈雪也知道陈寒为何如此悲观了。
毕竟陈寒一不跳舞，就算是最为基础的晨舞式，陈寒都不太会。
而会试中的舞法，那绝对可以用百花齐放来形容！各大都殿的顶级神侍们都会挑选一门自己非常优秀的项目，只要能够在这个项目上拿到极，那其他项目只要保持在优就可以稳定过线。
只是在一个项目中练到极致又岂是如此简单的？除去其他的东西不说，只论舞法这一项。
基础的起舞式，晨舞式，祭礼悦，寒星归等等，你要是精专一门舞法修炼，自然能够将它练到极致，但会试上，你一门舞法太过单调，若是不与其他的舞法互相结合，根本入不了神官的眼！


第五十一章好好一姑娘
洛离犹豫了很久，还是打算去找陈寒问个清楚。
    他因为没有真正惹到陈寒，所以陈寒放过了他，太史湘也并没有抓着他不放，因此他自然还是星都的紫皓神侍，身份高贵。但之前出现的那四个维护他的执法殿成员，却完全失去了踪迹，无论他向谁打听，都打听不到这四个人的位置。
    按理来说发生这样的事，最多不过打那几个人几顿板子，然后口头教育几句就过去了。毕竟那个执法殿里面有着一位紫皓级的存在，那样的身份也足以让他蔑视大部分的都殿成员。
    可就是这样一位身份只比他低一些的执法殿成员，却莫名其妙的消失了，他动用了自己所有的情报网都找不到那几个家伙的存在，这就足以说明陈寒力量的强大！
    当然，这还不是最可怕的！最可怕的是南都的那位神官，他也神秘消失了！
    南都和青都早有不和，一个是汐氏神主的代表，一个是棂氏神主的代表，双方自然都看对方不爽，偶尔的摩擦碰撞也正常。
    但这一次，南都的那个苏平也因为陈寒的关系神秘消失，这就不得不让他重视起陈寒的身份来了。
    一个小小的妖石神侍，绝对没有这么大的能量，即使他背后的靠山是青都的神官太史湘也一样。毕竟那个苏平也是和太史湘一样的高级神官，负责处理南都的一切大小事务，双方实力地位全部对等。
    就是因为这样，陈寒的身份才显得可怕，深不可测！一位高级神官的消失，神宫却没有任何反应，代表这件事就是神宫里面的人做的！
    他四处打听，终于是找到了陈寒寝宫的位置，排在妖石级的第一位。
    这神侍寝宫的分配也是有讲究的，越是高贵的神侍，分配到的寝宫距离头牌的位置就越近。
    陈雪虽然只是地界神侍，但她的身份特殊，加上她那身越级挑战的实力，入驻第一自然没有任何问题。但陈寒……
    盯着前面的寝宫，洛离一眼就看出了，这间寝宫是后来加建的！和四周原本的风格有些不太统一，中间预留的间隔很宽，那意思就像是不想让旁边的神侍打扰到他一样。
    “咕。”洛离咽了口口水，他心里已经对陈寒有了一个大概的了解了。
    这个家伙是个绝对的大佬！属于他惹不起的那种！实力强大的神武卫，加上这个后来加建的寝宫，以及都殿神官的特殊照料，这个家伙绝对在神宫有人啊！以后踏入神宫都是妥妥的事！
    慢慢靠近陈寒的寝宫，刚刚踏入到寝宫的范围之内，一股凌厉的攻击便朝他的脸面袭来。
    他往上躲过对方的攻击，却没有想到空中也有人镇守，牵扯间，他还是依靠自己的灵活性和那个家伙拉开了距离，退回到主路之上。
    往前一看，四周非常安静，一个人都没有。
    但……他低头看了眼自己胸前的脚印，他非常确定，这四周绝对有人隐藏在暗处！可为什么，他的洞穿心眼没有丝毫警示？这已经不是第一次了，面对陈寒和棂泽汐的时候，他的洞穿心眼就像是个废物技能一样，没有起到丝毫作用。
    要是面对其他人，以他洞穿心眼的预知能力，又怎么可能会那么快的落入到下风之中？
    “我看到你们了，不用藏了。”洛离装出一副全部知道的样子，说道：“我只是过来找陈寒有点事而已，如果你不让我进去的话，可以自己去通报。”
    虽然他和陈寒没有什么太好的关系，不过他感觉陈寒对他的印象还是不错的，这个洞穿心眼偶尔还是能够看到陈寒心里的想法的。
    “你太闷了。”不知道从何处传来的声音直接进入到洛离的脑海中：“我并不认为陈寒大人会喜欢和你这样的家伙一起玩。”
    玩？在这些家伙眼中，我这个紫皓神侍难道就只是陈寒的一个玩伴吗？
    “喜不喜欢是陈寒的事，你们没有资格替陈寒做主！”
    隐藏在空间之中的阿铭犹豫了一会，询问道：“慕思，你说这个家伙真的是陈寒的朋友吗？如果陈寒真的愿意见他，那我们不就坏事了吗？”
    慕思也是有些纠结，说道：“算了算了，这个家伙的确和陈寒有过一些关系，有可能陈寒真的会见他，还是让他进去吧。”
    “行！”阿铭本身是一个偏向温柔的辟邪，因此他自然不想看到有人在自己面前受伤。当然，如果是敌人，那阿铭也是绝对不会手软的！
    挥手在洛离面前打开一个空间裂缝，刚想开口和洛离说话，从后面走来的陈寒就让他们停止了一切行为。
    “洛离？”陈寒看到洛离，条件反射一般的看向他的下体，然后才反应过来，自己不该如此无礼，询问道：“你来这里找我？有事吗？”
    洛离打量了一下四周，实在是不行，那看守的家伙实力很强，他完全看不出深浅。因此他只能将自己的注意力转移到陈寒身上，说道：“对啊，我过来有件事想和你谈谈。”
    “什么？”
    “你……缺小弟吗？”
    “小弟？”陈寒一下子就想到了棂泽汐，摇头说道：“小弟我不缺，不过我缺一个小妹！你要不要过来当我的小妹啊？”
    “这个……虽然兄弟很想，但是以兄弟这个相貌，很明显不合适！”
    “我觉得很合适啊！”
    “不了不了，寒兄要是没什么事的话，在下就先行告退了！”
    被陈寒那么一刺激，洛离把自己一开始过来的目的都给忘了。
    以他的聪明才智，他认为自己绝对能够套出陈寒的一些话，好让他对陈寒有更多的了解。但是没有想到陈寒这个家伙不按常理出牌，竟然上来就要让他女装。
    他是谁？堂堂星都紫皓神侍，女装？不可能！他这辈子都不可能女装！
    毕竟他还有兄弟，要是让他那个兄弟知道他为了能够找一个好靠山连节操尊严都出卖的话，那他还不如把自己卖身给那个兄弟呢！
    唉，想起他那个兄弟，洛离也是有些叹息。好好一男孩，怎么就弯了呢？女孩子柔软的身体她不香了吗？为什么怀里要抱一个汉子呢？
    看着洛离远去的背影，陈寒也是摇了摇头，随他去了：“真是，好好一姑娘，为什么非要把自己打扮成这种模样呢？”
    旁边的慕思听到这句话后，忍不住在心里吐槽道：‘你吐槽别人的时候，就不能先看看你自己是什么模样吗？’吐槽完，他忽然揉了揉自己的眼睛，询问道：“阿铭，我刚才没有听错吧？陈寒说那个家伙是个女的？”
    阿铭点了点头，但他仔细回想洛离的样貌，很肯定的说：“那个家伙是男的！这点可以肯定，可为什么陈寒会认为他是个女孩子呢？”
    “阿铭，我觉得这件事我们有必要上报给血音大人。”
    “等等吧，这个家伙我看也不是什么简单之辈，去到洛邑学院应该很简单。就算他差那么一点，我们过去操作一下，把他弄到洛邑学院去，到那时在通知血音大人吧。”
    “也行。”


第五十二章赵氏家族
经过四五天的折腾，赵季少也终于回到了自己心心念念的星落市，这个唐国，乃至世界范围内最大的都市——星落市！
在星落市中，最为出名的自然就是他们星落赵氏！世界上排名第一的首富！这么多年来，圣堂国王都的梦氏，和国的子海氏分别屈居世界富翁排行榜的第二和第三，却从来没有超过赵氏！
哪怕是旧时代后期，诸国乱唐的那个时期，星落赵氏也是世界上当之无愧的霸主！若非有着赵氏的鼎力支持，诸国乱唐的那个时代不会在短短的数十年间就结束。
因此唐国对于星落赵氏一直都非常照顾，赵氏的人也有很大一部分人都在庙堂之中。但有一点是可以肯定的，那就是赵氏的人无心干预政权！唐国需要赵氏的人，赵氏会鼎力相助，但你唐国若是怀疑我赵氏对你唐国心怀不轨，或者是想要谋反什么的，他们赵氏也能马上让所有当官的人全部辞掉自己的工作，赵氏又不是养不起他们！
所以历代以来，赵氏中有不少人都成为了唐国的顶梁柱！不过他们只要入了庙堂，就会主动换成其他的名字，不会让别人联想到赵氏。
这也是向唐国君主证明，他们赵氏是真的没有干预政权的想法，你需要，我们赵氏自然会好好扶持，你若是不需要，我们也不会多说。
至于为什么赵氏这个传承了千年的古老氏族对于政权没有丝毫想法，只想老老实实赚钱的原因，一直都是一个谜团！
踏入到星落市，里面形形色色的人绕的赵季少是眼花缭乱。
他已经太久没有享受过这样花天酒地的生活了！不过现在最重要的还是回家拿钱！在这个时代，你要是没有钱，那可是什么事都做不成啊！
盯着那些熟悉的面容，赵季少脸上带着幸福满意的笑容，却在不知不觉回到了那个曾经让自己无比怀念的地方。
“臭小子，你还知道回来啊？”赵季少怀念时，一道熟悉的声音传到赵季少耳中，他抬头望去，那个印在自己心中，五千年都没有抹去的样貌一下子全部清晰了起来。
“……妈……”赵季少紧紧的抱着自己的老妈。
没有人知道，没有人知道他到底经历过什么！当年海妖几乎毁掉了他的家园，杀死了他的父母双亲，他的哥哥顶着无数的压力成为族长，帮助他努力修炼，最后他也死在海妖手中，死在自己面前！
那样撕心裂肺伤痛，赵季少真的不想再次体会了！
也幸好，现在的他已经有了无上的力量，就算是他老妈不小心死掉了，他也能够闯入轮回去把他老妈拉回来！这样的事他虽然没有做过，但有前车之鉴啊！那个棂泽汐当年就大闹轮回，差点被轮回都给弄崩了！
“你……”尹明秀被自家儿子的行为给吓到了，不过她还是拍了拍赵季少的背，安抚道：“好了好了，回来就好，回来就好！都多大人了，还哭的像个花猫一样，也不嫌丢人！”
“哈哈，妈，我看老弟他是在外面闯了什么祸，担心你们又骂他，所以才来这一招的。”
“我去你的吧！”赵季少瞪了自家老哥一眼，却还是上前给了他一个拥抱。
“诶，放手，放手啊！”赵季元拉开赵季少的手，调笑道：“我跟你说啊，在我这里来这套是没用的！闯了什么祸自己承认，要是让爸知道了，你的屁股可就要开花了！”
“你就不能盼我点好的吗？你怎么知道我回来就一定是闯祸了？”
“哈哈，好好好，我的弟弟没有闯祸，现在长大了！知道心痛家里人了！”赵季元自然是能够看出赵季少现在对于他们的态度完全是出于真情，因此随手拿出一张银行卡说道：“咯，就知道你回来肯定是缺钱花了！秘密和以前一样，你的生日！省着点花，不要让别人老是过来找我的麻烦！”
“谢了，老哥！”赵季少抢过赵季元手上的银行卡，朝老妈说道：“老妈，今天晚上在家做饭呗，我回来吃！”
“哟，还知道回来吃饭啦。要不今天你老哥我下厨给你炒两个好菜？”
“得了吧，我担心被你毒死！”
“你这个臭小子……”
“行了行了，你们两个。”尹明秀捂着嘴轻轻笑了笑，说道：“今天晚上回来吃的话，那我们把你爸也叫回来吧，我们一家人好久没有一起吃过饭了！”
“好，这么久不见，我也确实有些想老爸了呢。”
“你还是去想你的那些姑娘们吧！你想老爸……啧啧，我瘆得慌！”
“你这个家伙……”赵季少追着赵季元：“别跑，有本事你给我站住！”
“傻子才站住呢！”
看着在院子里嬉戏玩闹的兄弟俩，尹明秀也是笑着点头，随后去准备今天的晚饭。现在时间也不早了，等她做好晚餐也差不多到饭点了。
有些人，有些事，真的是失去了才知道后悔莫及！
以前的赵季少觉得自己的哥哥和父母很烦，他不就是玩几个女人，撞了几辆车嘛，哪来的那么多话啊？
但是当他们全部离开自己之后，赵季少才反应过来，父母不是说他玩女人，而是担心他被那些坏女人骗！也不是担心他多弄坏几辆车，而是担心他受伤！
说实话，那个时候赵季少自己都觉得自己已经无药可救了！他才是那个玩弄其他女人的渣男，他的父母和哥哥却还是反过来担心他。这些都是因为他是他们的孩子，弟弟！
没有那个父母会不疼自己的孩子，哪怕赵季少自己觉得自己已经长大了，是一个能够顶天立地的男子汉了！但是在父母眼中，他却还是一个孩子！
在父母面前，不论你多少岁，你都永远是一个孩子！
这些道理，在父母死后的很长一段时间，赵季少才领悟到。
他是一个非常幸福的孩子！从小有父母陪伴在身边，父母会把所有一切最好的东西给他。父母死后，他有些伤心，但更多的却还是愤怒，他想要替父母报仇，于是他疯狂修炼！想要修炼到能够替父母报仇的地步。
那个时候的他依旧没有体会到什么叫孤独，因为在他上面还有一个哥哥，他的哥哥帮他做好了一切，以至于他回来，得知自己哥哥的死讯之后，摆在他面前的就是一份遗嘱，掌权赵家的遗嘱！他什么都不用做，他哥哥都给他安排好了，每个月他想要多少钱就有多少钱，没有人会说他，他好像还能回到以前一样。
只是……那些逝去的人却永远回不来了！
赵氏那么庞大一个家族，赵季少真的想不到自己的哥哥到底用了什么手段让他们全部臣服，甚至让他们选择自己这个没有任何经商能力的武痴做家主。
直到他去到阳穹山，通过阿银的能力，看到了所有的真相！
他的哥哥用自己的性命收服了赵家所有人，同时他用自己的尊严换来了赵季少的无忧生活！这是他哥哥对于他无私的爱！


第五十三章赵庆鸣
因为提前打了招呼的原因，赵季少的老爸也在差不多五点多的时候回了家。
    看到赵季少老老实实的待在家中，很是惊奇的叫道：“哟，你这个臭小子今天竟然没有出去鬼混？说吧，是不是又闯了什么你哥都摆不平的祸，想让我出面帮忙啊？”
    “爸，什么叫我摆不平的祸，弟弟他闯的祸和我有什么关系？”
    “你和你妈对这个臭小子什么态度我还不知道吗？这个臭小子现在之所以敢上天，就是因为你们太宠他了！”
    “老爸，你也别光顾着说老哥和老妈啊。”赵季少走到自家老爹面前，说道：“你不也一样很宠我嘛！”
    “诶，得了得了，别和我离的那么近，说吧，你到底闯了什么祸？”
    “没呢。”赵季少叫苦道：“我这两天可是很听话，没有搞出什么大事来。”
    “这两天不搞，过两天在搞一个大新闻出来是不是？”
    “哈哈，还是老爸你了解我！”
    “滚滚滚，都多大人了，还像个小孩子一样。”
    “你们不也喜欢我这样吗！”
    “好了，你们三爷两光顾着在外面聊天，里面的饭菜都快凉了！”尹明秀笑着把三人迎进门。
    虽然赵氏家族在国际上非常有钱，族内也非常团结，不过家族里的每个人都有着自己独立的生活，赵季少老爹身为族长，自然是可以召集所有族人回到祖宅来议事。
    不过这种情况基本上不会发生，因为赵氏这几年在国际上名声大振，麾下的灵修者也有不少，大部分都只是通知一部分人回来，商量一下后面的路该怎么走。
    饭桌上，赵季少看着满桌都是自己喜欢吃的菜，心里洋溢着满意的笑容。
    棂泽汐啊棂泽汐，虽然我不是很喜欢你，但我不得不承认，你重置世界这件事，让我能够弥补很多我以前失去的东西，多谢了！
    因为陈寒的事，赵季少对于棂泽汐是非常敌视的，如果不是打不过棂泽汐，他绝对要冲上去把棂泽汐揍个半死不活，然后在把陈寒给抢回来。
    他对于陈寒自然没有什么非分之想，之所以想把他抢回来，是因为陈寒是他兄弟！两人一起经历了很多。
    说起这件事赵季少也是来气，特喵的他读大学的时候为什么脑残和陈寒交了朋友？
    被他带着满世界跑，到处去找虐，如果不是他修为足够硬，说不定他就是那一堆尸体中的其中一个！ 
    饭桌上，赵季少也是乖巧的给自己老爹赵庆鸣夹菜，这还是他第一次做这样的事，所以赵爸赵妈都是非常欣慰。
    此时怀念过去的赵季少自然不舍得在留下遗憾，以他如今的实力，也不会出现什么意外。
    如今这个世界上，除了古幽时代活下来的大家伙之外，没有几个幽兽是他的对手！
    而从古幽时代活下来的大家伙……棂泽汐，汐月，血音，血冥，最多再算上陈寒，也就才五个人！
    吃完饭后，赵季少和赵季元兄弟俩到房间里面玩游戏去了，赵庆鸣和尹明秀两人则留在了厨房里。
    尹明秀看着赵庆鸣沉思的样子，说道：“老赵，你该不会真的想把他们送到那里去吧？”
    赵庆鸣叹了口气，点头说道：“他们两个都不小了，也是时候该面对这个世界的真相了！”
    “可是……那个地方那么危险，我担心他们会出事啊。”
    “如果是今天以前，我也这么担心。但从今天小二的表现来看，他的确是成长了！”回想起赵季少的表现，赵庆鸣很是肯定的说道：“我不知道他这两天经历了什么，不过我从他的眼中就能看出，他很珍惜现在的生活，同时也没有以前那种吊儿郎当的性格了。
    所以我才会把这件事给提上来啊！”
    “老赵，我觉得吧，两个孩子现在都长大了，这件事应该让他们自己来选择，如果他们选择去到洛邑学院，那我们就把这邀请函给他们，如果他们选择留在我们身边，那我们就培养他们的经商能力。
    就算他们什么都不会，只要过得开心，那就让他们继续这样下去吧，反正我们赵氏家大业大的，也不在乎多养两个闲人。”
    “我也是这么想的，只是……我心里有一种不好的预感，好像有什么事要发生一样。”
    “难不成还有人盯上你这邀请函了？别想那么多了，现在给我去洗澡，然后到床上去等我！”
    “好嘞！”赵庆鸣听到这句话之后，把心里那种不安的感觉压了下去，反正儿孙自有儿孙福，他们的事就让他们操心去吧，现在还是要享受一下自己的齐人之福！
    时间过得很快，转眼就到了午夜。
    赵季少一个人躺在床上，今天的生活让他感到有些虚幻，不真实。
    但他心里能够感受到满满的幸福！就算这里的一切只是一个梦境他也不在意！
    只是……看到自己手中的紫色万妖玉，赵季少就想起了那个为爱放弃一切的少女。
    他曾经问过她：“爱难道就真的那么重要吗？他都已经和别的女人在一起了，你为什么还要死守在他身边？”
    而她的回答时：“老赵，你没有真正爱上过一个人，所以你不知道真正爱上别人的感觉。我这一辈子已经毁在他手上了！
    我没有办法，他喜欢别人我不在乎，他讨厌我，厌恶我，我也不在乎。我只想要看着他，看着他好好的，有一个家庭，有自己的爱人！那样，我也就心满意足了！”
    因为她的回答，所以他迟疑了，不知道该怎么办。
    他不知道自己强行把她带回去，她就一定会得到幸福，说不定会比现在过的还惨，因为那个时候的人类已经将她视为叛徒，他要是把她带回去，就只能把她藏起来。
    只是他没有想到，就因为他当时的犹豫，导致他永远失去了这个朋友。
    最后一面，都是她以灵魄姿态前来告知他们，让他们去到阳穹山避难，棂泽汐要重置世界！以整个世界的力量来对抗她消散的灵魄！
    她和棂泽汐两人中间到底发生了什么，他不得而知。
    但他后悔！后悔自己没有带走她！从她坚定的留在棂泽汐身边时，他就应该察觉到，她内心中的绝望。
    一个人，又怎么可能舍得把自己的爱人分给别人？她这么做只是在挽留一位自己根本不可能得到的人而已。


第五十四章夜袭
默默的叹了口气，赵季少正打算睡去，却忽然发现外面出现了十几个带着面具的神秘人。
    看他们的打扮，应该是某种国际佣兵组织的佣兵。
    只是，这里可是赵氏！论金钱，世界第一的赵氏！到底是谁有这么大的胆子？竟然敢冒着被赵氏封杀的风险来执行任务。
    “看来，今天晚上是没办法睡个好觉了。”赵季少起床，眼中闪过一抹橙黄色的光芒。
    外面，小院内，赵庆鸣和尹明秀两人早就已经和那些佣兵交战在一起。
    虽然赵庆鸣和尹明秀两人的实力都不弱，但对方人多，时间一长他们也有些力不从心。
    尤其是在双方实力几乎对等的情况之下，赵庆鸣以1敌5，能够坚持这么长时间已经算是不错了。
    而尹明秀的实力比赵爹更强，因此她同时和7人对战，一开始双方打得是有来有回，但是这时间一长，尹明秀和赵庆鸣两人的灵力也开始出现不支的情况，落入了下风中。
    在尹明秀一次失误中，对方的佣兵找准机会，脱离尹明秀的控制区域就冲到赵庆鸣面前。
    “老赵……”尹明秀关心则乱，这下子她也彻底落入了逆风之中。
    眼看着那名佣兵马上就要刺伤赵庆鸣，一个完全铁制的盾牌却出现在赵庆鸣身边，挡住了佣兵的攻击。
    于此同时，落入逆风的尹明秀身边也出现了好几个盾牌，所有针对他们的攻击全部被挡了下来。
    组织进攻的佣兵发现之后，马上汇报道：“一号，情况不对，有人插手了！”
    “撤！”一号也是果断，带着所有人跳到围栏上，打算离开赵家。
    但赵季少既然出手了，自然不会让他们如此轻易的离开。
    在他们往前冲刺，打算离开之时，身后出现的铁板把十二个佣兵全部控制住。他们漂浮在空中，完全不能控制自己的身体。
    赵季少没有理会他们，跑到自家老爸老妈身边，询问道：“爸，妈，你们没事吧？”
    “没事。”赵庆鸣虽然受了点伤，但在儿子面前还是不想露出自己软弱的一面，因此是扶着自己流血的腹部强行站了起来。
    好在赵季少对于自家老爸这个脾气已经是非常了解了，强行把他按了下去，说道：“逞什么能啊？就不能在意一下自己的身体吗？坐着。【复灵术——沐生之羽】！”
    一根纯白的羽毛挥过，赵庆鸣腹部的伤口很快就全部恢复，血也止住了，身体也恢复了，和一开始没有受伤时一模一样。
    赵庆鸣有些惊讶的问道：“小二，你这一招跟谁学的？这么强大的治愈能力，怕不得是天级的心法才能拥有的效果！”
    “天级心法？哦，你说的是修行心法是吧。”赵季少反应过来，说道：“不是的，我这个是旋流体系，和你们修行的灵力体系不是同一个力量体系，所以【复灵术】这样的治愈武技才有着如此良好的效果。”
    似乎是因为世界重置的原因，修行旋流体系的旋流使和修行灵力体系的灵修者相差极大！普通的旋流使能够吊打灵修者！因为那些武技对于灵修者似乎都有额外的加持效果。
    就拿赵季少刚才施展的【沐生之羽】一样，面对正常普通的旋流使，【沐生之羽】的恢复效果是30％，哪怕有着他亚神级的实力加持，最多也不会超过50％，属于低等【复灵术】效果一般。
    但是就【沐生之羽】这样的效果，已经能够让赵爹的身体彻底恢复，这就非常说明问题了！
    “小二……”尹明秀指着那些漂浮在空中的佣兵说道：“他身上有两封邀请函，那本来是属于你和你哥的，把它来回来！”
    “好嘞！”赵季少手一挥，原本夹在佣兵身上的邀请函就主动飘到了赵季少手中：“妈，你说的邀请函是这个吗？”
    “对，就是它。”
    “小二，你……”赵爹犹豫了一会，还是询问道：“你这个到底是什么情况？”
    “哦，这个啊。虽然解释起来有些麻烦，不过我还是大概和你们解释一下吧。”赵季少随口编了一个故事：“这个旋流呢，是在灵力出现之前的一种力量，当时世界上所有人几乎都会修炼这种力量。但是后来了，不知道发生了什么意外，这股力量忽然消失了，灵力代替的旋流成为了世界的主角！我也是运气好，在一个山洞里得到了这本旋流的修行之法，这才有了如今这样的实力。”
    “哦，原来是这样啊。”面对赵季少的故事，赵爹和赵妈虽然不是很相信，却并没有继续问下去。
    每个人都有着属于自己的秘密，既然孩子不愿意说，那就让他们去吧，反正不管怎么样，他都是自己的孩子！
    “老妈，你有什么问题要问他们吗？要是没有的话，我就把他们全部解决掉了。”
    尹明秀想了想，摇头说道：“算了，你把他们全部杀了吧。以佣兵的规矩，他们早就做好了失败自杀的准备了！”
    “行。”赵季少对于这样的事也不是很在意，身后十二个橙黄色的六边形旋流出现：“【战灵术——天铸——化】！”
    随着旋流力量而出现的，便是那十二个人消失的身影。
    刚刚还好好的十二个人，现在却随风飘散，连身上的东西都没有留下。
    “你这……”赵妈曾经也是一名神侍，因此看到赵季少使用如此高等的灵技，不由得产生了一丝怀疑。
    毕竟能够直接把人杀死化作粉末的灵技也不是没有，只是那种灵技都是非常高端的，不是一个普通灵修能够接触到的。
    赵季少也知道自己老妈已经产生怀疑了，安抚道：“老妈，你放心吧。我的力量来源虽然有些不太正常，但我绝对不会伤害你们！”
    “这点我当然相信，我担心的……是这样的灵技会不会对你的身体产生什么危害？这种极端的灵技，对于身体的危害性很大的！”
    搞了半天，自家老妈还是在担心自己的身体。
    赵季少有些哭笑不得，却还是解释道：“老妈，你放心吧，我的武技是绝对不会对我造成任何危险的！至于我这股力量的来源……等时候到了我自然会和你们说的。”
    “行吧，现在时间不早了，你也回去休息吧，不要把你哥给吵醒了。”
    “放心吧，我已经偷偷给了老哥一棍，现在他就算是睡到明天早上也不会醒的！”
    “你……”赵妈有些无语，完全不知道该怎么说赵季少了。


第五十五章舞弊
从陈寒决定参加会试开始，已经过去一个星期的时间了。现在已经到了八月份，过不了多久就是八月十五，也就是会试开始的日子。
    但是……虽然这一个星期里，陈寒都在努力练习，可他跳出来的舞……只能用辣眼睛来形容！
    除了棂泽汐这个单纯馋陈寒身子的人一直看了下去之外，其他人对于陈寒已经是彻底绝望了！
    幽玲更是毫不顾忌的开口：“就你这个样子，别说良了，给你一个差我都觉得是神官眼睛瞎了！”
    所以陈寒愁啊！他愁着愁着，就愁到电脑前面去了。
    棂泽汐趴在陈寒身上，询问道：“陈寒，你不是说要努力练习吗？这么快就废弃了？”
    “我压根就没有跳舞天赋！让我去跳舞？还不如一刀杀了我得了！让开让开，别挡着我发挥！我告诉你，要是今天我没有五杀那我就怪你。”
    “好啊。”棂泽汐无赖的开口：“你要怎么怪我？在床上还是在地上？”
    幸好陈寒没有喝水，不然他担心自己面前的电脑都要被他弄坏！
    “不是，这些话你从什么地方学来的？我是你哥，你怎么能对你哥说这样的话呢？这话你到时候和你女朋友说，你们小两口……”
    “我不会有女朋友的！”棂泽汐坚定的说道：“我喜欢你，我爱你！这一生我只认你陈寒一人！”
    “你这孩子……好好好，哥哥也爱你！非常非常爱，可以了吧！”陈寒真的十分无语，只能开口安抚道。
    但棂泽汐很明显是不会满足于口头上的安慰，他的脸慢慢贴近陈寒，在陈寒不注意的时候亲上了她的嘴唇。
    这下陈寒坐不住了，她拍着桌子站起来，质问道：“棂泽汐，你最近怎么回事？”
    “我喜欢你啊！而且你也说你喜欢我，既然我们互相喜欢，那是不是就代表我们两个是男女朋友关系！既然是男女朋友，那亲一下又怎么了？”
    “谁说我们是男女朋友的？我是你……”
    “你有胸！而且下面是平的！”棂泽汐堵住陈寒想要说的话。
    让陈寒憋了一会，才憋出一句：“那还不是为了你这个臭小子！要不是因为你，我用得上去求太史湘那个家伙吗？用得着被她威胁吗？如果不是你这个臭小子莫名其妙跑到都殿里来，还被那个太史湘抓住了把柄，你哥我会变成这个样子吗？”
    “我觉得你变成这个样子也挺不错啊！你之前不是一直催我找个女朋友嘛？现在我有对象了，你不应该支持我，帮助我吗？”
    “你有对象？”陈寒抓了抓头：“你对象谁啊？在都殿里你是被限足的，除了小雪之外……你该不会是喜欢上幽玲了吧？那个丫头很死板的，你和她在一起没有未来啊！”
    “我指的是你！”
    “我？别闹了。”
    “唉。”棂泽汐无奈的叹了口气。
    好累啊！看着人家张子浩如今都快要抱得美人归了，他家这位虽然每天晚上都睡在一起，却相敬如宾，尤其是最近这段时间。也不知道那个叫幽玲的小丫头和陈寒科普了些什么东西，导致现在陈寒对于自己的身体比较敏感，以前陈寒对于棂泽汐的亲亲要求都是不去理会，他想亲就亲，但是这两天陈寒却和他拉远了距离。
    以前晚上睡觉的时候他还能抱着陈寒，现在陈寒都不让他抱了！而且……陈寒对于自己的胸部也有了保护意识！以前他袭击陈寒的胸部，陈寒都不会有什么太大的反应，这几天陈寒却忽然重视了起来，胸也不让他碰了！
    委屈屈……
    把棂泽汐从自己身上扔了下去，陈寒打算继续在峡谷里驰骋。
    结果他刚刚进入峡谷，就听到身后的棂泽汐开口：“陈寒，我记得你不是会跳舞的吗？还跳的非常不错啊！为什么不试试你之前给我跳的那支舞呢？”
    他依稀记得，陈寒是会跳舞的，而且跳的非常好！也不知道是几年前，反正那段时间家里的生活非常困难，电也是能省则省。
    而他却好巧不巧的在这个时间点感冒了。
    那个时候迷迷糊糊的他想要看跳舞，要让陈寒跳舞。陈寒为了哄他，还真的跳了一支舞。
    可惜的是他那个时候头昏昏沉沉的，也没有看清，只知道陈寒跳的非常好看，非常美丽，就好像一朵花一样。
    听完棂泽汐的话，陈寒放在键盘上的手僵住了，她转身对棂泽汐说道：“你记错了，我从来就不会跳舞！”
    “陈寒，到换熏香的时间了。”
    “嗯，你进来吧。”其实不用陈寒开口，幽玲已经推开房门进来了。
    幽玲现在对陈寒真的是没有一点尊敬感，没办法，人家陈寒喜欢作死，她要是不去习惯，迟早要被陈寒给吓死。与其一直想的那么落伍，还不如主动靠近陈寒，和陈寒一起同化得了。
    不去管游戏里面的事，陈寒从椅子上站起来，说道：“熏香你就放着吧，我出去走走，等我回来之后再点也没事。”
    “出去？对了，刚才太史神官找你，叫我通知你到院子里去。”
    “太史湘？也行，正好我心情抑郁，去欺负欺负她。”陈寒想起太史湘，刚才被棂泽汐搞得抑郁的心情一下子就变得好了起来。
    倒是被赶到床上的棂泽汐，他现在还是一头雾水，他只是说了陈寒跳舞的事，怎么忽然间陈寒对他的态度就发生了那么大的转变？就好像他说了什么不该说的话一样。
    不过陈寒要出去，棂泽汐自然也是要跟上去的。
    看到早就坐在石椅上的太史湘，陈寒走了过去，打招呼道：“哟，太史湘大人，这么早找在下有什么事吗？”
    太史湘点了点头，询问道：“你的舞法练得怎么样了？”
    刚刚给自己倒了杯茶，打算喝的陈寒卡住了。
    看到陈寒的表情，太史湘就知道了，无奈的说道：“你还是和以前一样？”
    陈寒绝望的点头。
    谁知道她除了灵力天负之外，这个舞法也天负啊！这个从娘胎里带出来的东西，她真的是没办法改啊！
    太史湘扔给陈寒一块投影石，说道：“要是最后真的没办法，你就用这个投影石吧，我已经弄好了。只要你激活这个投影石，里面就会出现一个和你长得一模一样的人替你跳舞，不会很好，不过至少能够给你一个优的水平。”
    “你早说啊！”陈寒接过投影石，抱怨道：“这么好的东西，你竟然现在才拿出来，平白无故浪费了我那么多时间！要是有那个时间，我现在说不定都是王者了！”
    “陈寒……”
    “好了好了，我错了，不要生气嘛！总之这件事还是谢谢你啦，走咯，玩游戏去了。”
    果然啊，太史湘就是她陈寒的开心果，以后要是遇到什么不顺心的事，就去找太史湘，让她不顺心了自己这心也就顺了！至于太史湘的感受……管她呢，反正自己开心了就行！


第五十六章我要原味！
    当陈雪听到太史湘默认陈寒作弊后，感觉……非常不错！
    毕竟她也没有参加会试，莫名其妙的就被选中，得到了神宫的资格。
    对于她来说，陈寒能够和她一起去到神宫自然是最好不过，她不需要为此生气，或者是嫉妒。
    当然，这样的事要是被别的神侍知道那绝对是要气死的！他们辛辛苦苦修炼，为的就是等到这一天能够一飞冲天，踏入洛邑学院。结果陈寒这个什么都不会的家伙只因为上面有人就能够直接舞弊，简直过分！
    不过他们知道之后也只能在心里默默生气，毕竟都殿本来就不是讲究公平的地方。你有实力，有人脉，自然能够做到很多别人做不到的事！
    人家陈寒背后不仅有着太史湘这位神官，在神宫中还有几位大佬看着，这样的神侍根本就不是他们这些普通神侍能惹得起的！
    “寒哥……”因为确定了陈寒能够在舞法上通过，所以陈雪也不再担忧陈寒的状态。
    这不，一闲下来，她就过来找陈寒了：“寒哥，反正你现在已经确定能够通过舞法这一项了，其他的也拦不到你，我们一起去看看预选赛吧！据说这个预选赛也是非常精彩的！”
    “预选赛？”陈寒双手从键盘上离开，低头沉思着。
    而旁边的棂泽汐已经有些坐不住了。
    这几天下来陈寒和他之间的关系真的是以肉眼可见的速度冷了下来，以前他都还能坐在陈寒身边，时不时玩弄一下陈寒的身体。现在的陈寒对他也有了防备之心！连手都快不让他碰了！
    所以棂泽汐一直在思考到底应该怎么样增加自己和陈寒的感情。
    听到陈雪要邀请陈寒出去之后，他激动的站了起来，说道：“行啊，反正陈寒你现在也不练舞了，我们就一起出去逛逛嘛。一直待在房间里面，我都快闷死了！”
    棂泽汐又不是和陈寒一样的宅男，十几天前他像一个木头一样努力练功，自然不会觉得闷。但现在他这颗心都放到了陈寒身上，能看不能吃，现在还不能摸，光靠脑子YY，也很消耗脑细胞啊！
    “你就算是闷死了也得给我待在房间里面！”陈寒瞪了棂泽汐一眼，说道：“虽然汐月已经给了你神武卫的身份证明了，但你这一出去，又要给我闯祸！那么多都殿的神侍，你是不是打算全部得罪个遍啊？”
    “陈寒，我只是出去走走，不会像你说的那样……”
    “你自己相信吗？”陈寒反问了一句，瞬间就堵住了棂泽汐的嘴巴。
    以棂泽汐现在的实力，别人不来惹他自然是没事，但是别人要是敢动陈寒，那他棂泽汐就敢把整个都殿给全部掀翻！
    陈雪也是站在陈寒这边的，点头说道：“阿汐，你的情况却是不适合和我们一起出去。你……你和寒哥走的太近了！要是被别的神侍看到，你让寒哥以后怎么见人啊？”
    棂泽汐低头沉思了一会，最后艰难的点头说道：“行吧，要我不去也可以，不过陈寒你要把那个东西给我玩！”
    “什么东西？”陈寒有些疑惑，玩？电脑？他想玩的话就去玩啊，她又不会多说什么。
    不过嘛，在看到棂泽汐那个眼神之后，陈寒瞬间懂了。
    大家都是男人……以前都是男人，该懂的都懂！
    犹豫纠结了一会，陈寒深吸口气，说道：“你想玩的话自己去衣柜里找，用完之后记得给我扔了！让幽玲重新给我准备一件。”
    “我不要衣柜里面的，我要原味的！”
    “你……”
    “什么原味啊？你们在说什么啊？”作为一个比较纯洁的女孩子，陈雪有些听不懂两人的对话。
    这样的事陈寒基本上都会躲着他们，不让他们知道。所以陈雪在这方面的确没有什么经验，之前看的那些小黄书还是张子浩给她找来的，说是让她好好学习，多涨点知识，以后做起来也方便！
    至于做什么……咳咳，懂的都懂！
    “没什么。”陈寒把自己想揍棂泽汐的想法压了下去，对陈雪说道：“小雪，你先到门口去等我吧，我和棂泽汐要好，好，交，流一下！”
    “哦。”陈雪倒也没有抓着这个问题不放，听到陈寒的话，就老老实实的走到门外，还非常贴心的帮两人关好大门，不让别人打扰他们。
    她是谁？陈雪诶！真的以为她不懂这个问题吗？对，没错！她的确不懂这个问题！
    但她又不是傻子，看到棂泽汐的眼神就知道他肯定是对陈寒有什么另类的想法。对此……她当然是表示支持啦！
    陈寒很优秀，现在变成一名女子又如此出色。这样的哥哥把她嫁给其他人，陈雪是一万个舍不得！因此与其让陈寒嫁人，还不如让家里内部消化，反正大家都没有血缘关系！
    至于年龄方面……棂泽汐那个家伙现在都不知道多少岁了！真以为他顶着个小孩的身体就真的是一个小孩吗？人家想变大都是分分钟的事！
    眼睛死死盯着棂泽汐，过了一会之后，陈寒还是败下阵来，说道：“棂泽汐，你再这样下去真的没有女孩子会喜欢你了！对自己的哥哥做出如此变态的事，要是传出去，你以后怎么办啊？”
    “这件事就我们两个人知道，只要你不说，谁会知道啊？快点给我！不然，我就自己来了！”
    “你别乱动。”看到棂泽汐搓手的行为，陈寒急忙叫住棂泽汐。
    她虽然还没有完全认可自己女孩子的身份性别，但她如今的思想已经是非常偏向女性的想法了。
    也正是因为如此，最近这段时间陈寒才会和棂泽汐保持距离的，不是她想这样，而是她感觉应该要这样！
    “转过去。”（和谐剧情）
    今天陈寒穿的是青色花边长裙的学士服，属于清新小可爱类型，里面自然也有着白色长裤。想要把胖次脱下来，（和谐剧情）
    这种感觉……该怎么说呢？芬芳？清爽？好像都不是，又好像都有一点。这样的感觉真的是没有办法用语言形容出来！但在心里却有一种直观的感觉！
    （和谐剧情）
    身为一个哥哥，竟然说出这样的话，陈寒感觉自己已经没有资格做棂泽汐的哥哥了！谁家哥哥（姐姐）会把自己的胖次给弟弟用，还提醒弟弟节制啊？ 


推荐位结束了
推荐位到今天零点就刷新了，虽然没有到预想的效果，不过能有推荐位也不错。
先在这边谢谢大家了！
故事的剧情还会继续，我也会继续努力的，也希望大家能够多多支持一下这本小说。
另外就是加更了，月票打赏什么的我也不会去求，不过也有一个人给我打赏，所以就加更一章吧，等会差不多十一点半的时候更新。



第五十七章完美偷窥

    剧情，并没有随着陈寒的离开而转移到此时真正组织预选赛的广场上，而是在拿到陈寒胖次的棂泽汐身上。
    虽然一开始调戏陈寒的感觉很不错，但是真正拿到陈寒的胖次之后，棂泽汐却直接把胖次扔到了床上，开口说道：“碧落，出来吧。”
    “呼，女主人终于走了，这几天我都快憋死了！”碧落自己从空间里跑出来，很是雀跃的叫道：“咦，这不是女主人的内裤吗？主人你要干嘛啊？”
    “咳，不该你知道的就不要问。”
    “哦。”
    “对了，我记得你说过，在过两天就是极昼日了，没错吧。”
    “嗯。”碧落算了算时间，肯定道：“没错，以现在的历法来计算，极昼日就是16号，主人你要早点做好准备啊。”
    “放心吧。对了，有李昭的踪迹吗？”
    “没有。”碧落晃了晃自己的剑身，有些气馁的说道：“那个李昭好能藏啊！我都找不到他。”
    “算了，找不到就找不到吧。我只是想确定他不会来骚扰陈寒而已！”
    “这点主人可以放心，以那个家伙的实力，是绝对不敢来都殿放肆的。每个都殿除了掌管一切事物的神官之外，还有一尊隐藏在暗处的辟邪！而辟邪战士现在实力最弱的也是一方妖皇！”
    躺在陈寒的床上，棂泽汐原本消散的异瞳再一次出现：“碧落，你说我真的是棂泽汐吗？神宫的神主？”
    “是啊。”碧落肯定道：“主人就是主人，碧落绝对不会认错！”
    “可你看我有那点像棂泽汐？根据你的说法，那个家伙的脾气非常不好，尤其是对于敢冒犯他的人，基本上就是一个死罪！可你看看我，除非真的被别人欺负到了头顶上，不然我还是无所谓。而且你说的那些记忆，我也是一点都没有。如果我真的是棂泽汐，那现在应该出现一些征兆了吧！”
    “唔，这个……碧落也不是很懂。”碧落有些失落的说道：“碧落跟随在主人身边以有数万年的时光，所以碧落能够肯定，你就是碧落的主人——棂泽汐！但是阳之锁的那个残魄棂泽汐是什么情况，碧落就不清楚了。”
    “唉，真是无聊。”棂泽汐叹了口气，说道：“说实话，那个李昭其实我还挺满意的，要不是他对陈寒有想法，我还真的有培养他的想法！”
    “不行。”碧落拒绝道：“那个李昭不是什么好人！他使用的还是血海之主的招式，更加危险！尤其是他的武器，虽然不是真正的凶兵，没有凶兵的不朽性，但是论威力也是位及半幽武的存在！”
    “得了，你说什么就是什么呗。”棂泽汐无语道：“这就是无敌的无聊啊！说实话，那个汐月出现的时候我就有一种挑战她的想法，只是陈寒在我身边，我实在是没有办法出手啊！”
    其实棂泽汐的实力早就已经超越普通的神侍了。
    如果不是因为他在陈寒面前要装弱，装出自己一副艰难提升实力的现象，在祥和村的时候他就要把那个李昭给彻底解决了！那里轮得到他那样一个小丑在自己面前跳那么久？
    最后如果不是汐月出手捣乱，破了他的局，李昭早就是一具尸体了！
    “诶对了，你有没有发现，陈寒最近这段时间变得越来越有女人味了？”
    “有啊有啊。”碧落雀跃道：“女主人现在变得和以前越来越像了！如果不是缺少妖姊之花，我都快要把现在的女主人当成以前那个女主人了！”
    “妖姊之花？”棂泽汐觉得这四个字有点耳熟，他好像在什么地方听过。
    但有些时候它就是那么闹心，你想要想起一件事或者一件东西的时候，它就是不让你想起来。
    也是闲的无聊，棂泽汐打了个响指，在他面前出现一个悬空屏幕，里面播放的，正是陈寒和陈雪两人在广场上闲逛的画面。
    都殿内有专门修行一种监视听的心法，它的效果就是用来监控都殿内发生的事物。加上本来就能够探查都殿内各处抵御的灵武——万华镜，这门心法的效果达到了最大化！
    不过监视听也有不好的地方，那就是无法捕捉声音！监视听心法虽然有一个听字，却没有那样的效果。
    反观棂泽汐这边的屏幕，不但能够听到陈寒和陈雪交流的声音，还能够随意的切换角度！
    不知为何，棂泽汐的心中出现一种，早知道就让他们全部穿现代衣服的想法！毕竟现在的陈寒是真空上阵的，如果穿着现代的衣服，没有那条白色裤子作为阻挡，他就能够看到最美的那个地方了！
    后悔啊！后悔！！
    另外一边，已经来到广场上的陈寒发出一声赞叹：“哇，这里好棒啊！”
    青都的广场很大，是一个能够容纳十万人的超大广场！加上一些空间技巧的运用，在外面看上去就像是一个普通的平台，但是你走进去就会发现这个广场比你想象的要大得多！
    陈寒就是这样。
    看到那些在舞台上跳舞的神侍，还有卖各种小玩意，吃食，服装的商铺，陈寒真的是有种全部打包带回家的感觉！
    可惜的是……她没有钱！这就很悲剧！
    如果能够用凡尘的钱，陈寒还是有一些存款的，但是这里是都殿！灵修者的世界！灵修者怎么可能会要你凡尘的钱？有用吗？
    在这里，所有人都认一种钱——灵钱！灵钱和凡尘的钱差不多，都是纸币，但是上面带着一些灵力，是特别制造的，只用于灵修世界的通商贸易。
    灵钱和凡尘的钱并不互通，因此凡尘的钱是不可能换成灵钱的。
    “小雪，你看那个，烧烤诶！我们过去点几个吧！”
    “行啊！”陈雪主动拉着陈寒，两人来到了烧烤摊前。
    烧烤摊主看到陈寒和陈雪两人都是神侍，顿时点头哈腰的问道：“你好，两位美丽的神侍大人，请问需要什么？”
    其他人知道两人的身份之后，也主动和他们拉开了距离，让他们先点。
    这就是神侍的特权！普通灵修者见到神侍也必须让路，除了一些针对神侍的灵修组织之外。
    “我要……这个，还有这个……嗯……差不多了，就这样吧。小雪你要吃什么？”
    “我吗？”陈雪看到陈寒虽然喜欢吃烧烤，但还是非常克制，只点了几串自己比较喜欢的，摇了摇头，把陈寒拿的几样全部翻了一倍。
    陈寒看到后急忙叫道：“小雪，你干嘛啊？拿那么多，我们又吃不完。”
    “没事，吃不完扔掉，或者给别人吃也行。”陈雪拦住陈寒的手，说道：“寒哥，你现在已经是一名神侍了！神侍不缺钱！你想买什么买就是了！”
    “不缺钱？”陈寒有些小迷：“你不是在和我开玩笑吧？为什么我从踏入都殿到现在一毛钱都没有看到？”
    “找祭礼司要啊！祭礼司掌管钱财，你想要多少就又多少！”
    这句话由陈雪说出来的确是没错，但是旁边的灵修者听到却忍不住想要反驳。
    就算是神侍，灵钱也不是无限的好吧！毕竟你一个都殿那么多神侍，要是每个神侍都想要多少钱就有多少钱的话，那都殿还不得垮掉！
    妖石神侍一个月的灵钱最多不会超过十万，一旦到了上限也就没有了。
    地界神侍稍微多一点，大概在五十万左右。
    但陈雪这个丫头花钱也是没有什么感觉的，以前她和陈寒差不多，但被张子浩这个家伙养的，现在是花钱如流水，根本没有感觉！
    最重要的一点也是……张子浩有钱！他家里就像是开银行的一样，以前给陈雪的钱都是以亿为单位的！
    一开始陈雪也不敢花，直到后来张子浩带着陈雪去了几趟拍卖会。自那以后，陈雪花钱就没有什么感觉了！
    有一个家里有矿的男朋友，花起钱来从来不用思考钱不够的问题！ 


第五十八章预选赛

    每一届会试，都会安排一个十天左右的预选赛。
    这个预选赛是所有神侍都可以参加的！你如果能够在预选赛中展现出亮眼的表现，就有机会能够踏入正赛中！
    其实每个都殿保送会试的神侍每个档位都只有十个名额，加起来也就是三十个！这三十个神侍基本上都属于都殿的招牌门面，每一个的实力都能够力压其他的神侍，这才能够被选中直接进入会试正赛。
    而会试正赛的名额总共预算是有一千个的！因此除了确定的三百六十个名额之外，留在外面的还有四百四十个名额，这四百四十个名额也是那些没用什么势力的神侍者努力冲刺的希望！
    只要能够踏入会试正赛，哪怕你是最后一名，你也成功站在了其他神侍的顶端！能够蔑视和自己同等，而没有进入会试正赛的其他神侍！
    说白了还是四个字：弱肉强食！在都殿，强大的神侍有权有势。弱小的神侍只能依靠都殿最基础的规矩活着，非常的卑微。
    像陈寒和陈雪这样的神侍真的是属于超级稀有的品种！至少都殿创立至今五千年以来，还没有出现过这样的例外。
    烤了几个鸡翅火腿，陈寒一边吃，一边被陈雪拉着来到了一个舞台前。
    由于他们神侍的身份，所以能够去到看台上，坐着观赏其他神侍的舞法。
    陈雪盯着舞台上的神侍，开口说道：“这个神侍不行，大概率没有晋级的可能性。”
    “嗯嗯，好吃。”
    “寒哥，你看那边那个神侍，她跳的是晨风舞，这个舞法比较难掌握，有一点看头。”
    “嗯嗯，好吃好吃。”
    听到陈寒几乎完全敷衍的回答，陈雪摇了摇头，把她带到了那个跳晨风舞的神侍舞台前。
    仔细盯着那名神侍，陈雪忽然小声的在陈寒耳边说道：“寒哥，这个神侍真的很不简单！她在晨风舞中加入了一丝夏忧舞，能够将风格完全不同的两种无法结合到一起，还没有丝毫缺口，这个家伙绝对能够进入正赛。”
    “嗯嗯，好吃……”
    “寒哥，我说你来逛会试，不要只顾着吃好不好？”
    “你带我来看跳舞？那我不吃东西干什么？你又不是不知道你哥我对于跳舞这方面是一点天赋都没有！”
    “诶，她下来了，我们过去认识一下，顺便打听一下会试的具体项目，你也好早做准备啊！”
    “哎呀，放心啦！只要舞法一过，其他的都难不倒你哥我！诶诶，你慢点啊！我的鸡翅都差点掉了……”陈寒扶住鸡翅，强行被陈雪拉到了那个刚刚下台的神侍身边。
    “你好。”陈雪先开口打招呼：“我刚才看了你的舞法，觉得你跳的很不错。”
    “谢谢。”那名神侍很是乖巧的朝着陈雪点头，询问道：“两位不上台比试吗？这会试十年一届，这一届错过了，你们怕是要在等上十年了！”
    “哦，这样啊。我们兄妹第一次来参加会试，所以不是很懂，能麻烦姐姐和我们详细解释一下这个会试吗？”
    神侍盯着两人看了一会，点头说道：“看你们的身份，应该也刚来都殿不久，对于会试不了解也正常。会试总共有七个项目，第一项为舞法，就是我刚才跳的。第二项为武艺，这个有分类的，如果你不是战斗系神侍，就可以不用参加。第三项是知识，考验你对于都殿历史的掌握程度。第四项是能力，这是一次综合考核，舞法，武艺，知识都需要用上。第五项是净灵，你们刚来，可能不太了解。净灵就是净化那些滞留在人间，不肯踏入轮回的死灵，这就是比硬功夫了。第六项是配合，也称之为团战，就是神侍者和祭礼司一同参加，看看那一方的武艺更强，知识把握的更多，灵力更强。第七项是生存……这个我就不太清楚了，据说是和学院有关。因为能够去到第七项的，基本上也不会回到都殿了，这就导致了第七项的详情一直都是一个迷。”
    “哦，原来是这样啊，谢谢你了。”陈雪向面前的神侍道谢。
    而那名神侍也是温柔一笑，说道：“没关系，我们一开始都是普通人，因为机缘巧合所以才能够踏入都殿之中。认识一下吧，我叫百里雨萱。”
    “陈雪。”
    “我，我叫，陈寒……”
    “你还是先把嘴里的东西吃下去在说吧。”
    陈寒拍了拍自己的胸口，安抚道：“没事没事，对了，雨萱小姐姐，你说的战斗系神侍才需要参加武艺考核，那什么属于战斗系神侍？”
    “寒哥，这你就不用管了！”想起陈寒的心法，陈雪憋笑道：“反正你不是战斗系神侍，武艺这块没你什么事。”
    虽然陈雪已经说了，不过温柔的雨萱小姐姐还是开口解释道：“所谓战斗系神侍指的是修行战斗系心法的神侍，这里面最为出名的，就是以战杀百重为首的主战心法。除了战杀百重以外，万法初晴，雷震鸣语等等，也属于战斗系神侍。至于那些修行云山雾清，如沐春风，增灵异身这般的辅助控制，治愈，增幅效果的神侍就不属于战斗系神侍，武艺这块的考核他们就能够直接跳过。”
    “哦，原来是这样。”陈寒点了点头，他现在算是对都殿的心法有了一个全新的了解。
    百里雨萱看了眼时间，便主动向两人辞行道：“现在时间不早了，我还要去参加武艺考核，等考核完我们在聊吧。”
    “好啊，我们去给你加油打气！”陈寒主动开口说道：“我就喜欢看打斗，比这单纯的跳舞好看多了。”
    “既然如此，那我们就一起前往吧。”
    陈雪陈寒两人跟着百里雨萱一起去到了第二层的武艺区，那里就真的是属于战斗狂的地界了！基本上所有的神侍都是修行战斗心法的战斗系神侍，打起来那叫一个凶猛！
    而距离陈寒不远处，洛离瞪大眼睛，叫道：“我去，那不是陈寒吗？他怎么会在这里？”
    自从上一次他去找陈寒，被女装这个条件吓跑之后，他回去想了很长一段时间。最后觉得还是应该抱上陈寒这条大腿！节操什么的，该丢就丢！
    但可惜的是……自从那次事件之后，他就失去了主动进入陈寒寝宫的机会，只要他靠近陈寒的寝宫，就会陷入到空间迷阵中。不论如何他都只能在原地踏步！不可能前进一步！
    相反的后退就没有任何问题，这把他气的啊！打算在外面蹲到陈寒之后好好和她抱怨一番，结果也不知道这个陈寒是怎么回事，除了能够自由出入的一名祭礼司每天有带饭菜进来之外，他就没有看到有其他人路过。
    然后他也就废弃了，得之我幸，失之我命！时也命也！ 


第五十九章他是女的！

    洛离完全没有想到，当他彻底放弃抱上陈寒这条大腿时，陈寒又出现在他面前。这简直就是像过山车一样的刺激啊！
    他快步走到陈寒面前，笑着打招呼道：“陈寒大哥，没有想到竟然在这里遇到你了，真巧啊。”
    “洛离？”陈寒上下打量着他，点头说道：“嗯，今天没什么事，所以就出来逛逛。”
    “没事？难道你都不需要晨舞吗？就算不需要晨舞，学士殿你也应该要去吧！”
    “学士殿？我没事去哪里干嘛。”陈寒非常好笑的说道：“我都快23岁的人了，你还让我像一个小学生一样待在教室里上课？开玩笑呢！”
    “所以，你压根就没去过学士殿？”
    “也不能说是没去过吧，之前我家那个祭礼司闹的比较凶，为了安抚她我还是去过一两天的。”只是换了个地方睡觉而已，上课什么的，不存在的！
    后面的话陈寒自然是藏在心里的，不然说出来的话……洛离是一种什么样的反应陈寒都能够猜得出来。
    “寒哥，他是谁？”陈雪看到陈寒和洛离两人谈的很好，陈寒又和他贴的那么近，所以拉着陈寒的手，让她和洛离保持一定的距离。
    现在她的幸福是有了，但是棂泽汐的幸福还不知道要多久呢！就她姐这个情商，你点破了，她都不承认！这你能有什么办法？还不是只能拿时间来填充！
    洛离看到陈雪，一个地界神侍，没有什么特别的，不需要放在心上。不过考虑到她和陈寒的关系匪浅，他还是主动向陈雪伸手说道：“你好，我是星都的紫皓神侍——洛离，过来参加会试的！”
    看到洛离那副摆明施舍你的样子，陈雪就觉得有些反胃，没有理会他尬在空中的手，陈雪小声的在陈寒耳边说道：“寒哥，你怎么和这么奇怪的神侍有交流啊？”
    奇怪？
    “我看他都快五六十岁了，都还在都殿里，肯定是没什么本事的人。”
    年龄大？没本事？
    “就算他是紫皓神侍也没用啊！等你妹妹我到了神宫，紫皓神侍的位置还不是轻轻松松得来的嘛！要不是神宫里规定神侍要同时具备舞法和修为两种调教，就算是阳锁神侍的位置也有我一个啊！”
    “喂，你够了吧！”洛离自认自己的脾气不算太差，但是被陈雪那么贬低，他还是感觉非常不爽！
    “哦？我要是说不够，你能拿我怎么样呢？”
    陈雪俯视着洛离，在气势上，洛离已经被陈雪给压倒了！
    这件事说出去很丢人啊！他堂堂一介紫皓神侍，竟然被一尊地界神侍压倒？太丢人了！
    “咳，小雪，你跟我过来。”陈寒打断两人之间的对视，让陈雪布了个小结界，让洛离听不到两人间的对话后，这才小声的说道：“小雪啊，差不多就行了。这个丫头也没有什么坏心眼，只是危机感太强，缺少安全感而已！”
    “行吧，等等……你刚才说……他是个丫头？”陈雪认真的盯着洛离看了一会。
    从上到下，她完全看不出洛离有那一点像女孩子！虽然相貌比较出众，但在都殿里，那个不是因为长得好看才被选进来的？就洛离的样貌，在都殿中也只能算是中等水平。
    “嗯。”陈寒点头，认真的说道：“这个丫头被人恶意抹去了自己以前身为女孩子的记忆，然后强行灌输了男孩子的想法，所以她现在看起来才有些不男不女。”
    “我完全没有觉得他有那点不男不女！你说他是一个真正的男人，我相信！但你说他是个女孩子……这你让我怎么相信啊？”
    “那就没办法了。”陈寒轻轻的笑了一声，带着一丝丝妩媚的声音说道：“用她自己的身体来证明，要比我在这里说顶用得多！”
    将隔音结界撤销，陈寒的手搭在洛离的肩膀上，说道：“洛离，跟我来一个地方。”
    男人间的交流，她懂！勾肩搭背都是最正常的事，所以她能够很轻松的和洛离拉近关系。
    而洛离这个家伙正想着和陈寒增进友谊呢，怎么可能会拒绝陈寒的邀请呢？
    因此，三人来到了一处廖无人烟的小树林中。
    洛离都还没有反应过来陈寒要做什么，就已经被壁咚到树上。那些不知道什么时候开始蓬勃生长的藤蔓将他的手脚全部束缚住，最过分的是，他竟然无法挣脱藤蔓的束缚！
    这藤蔓是什么材质做的？为什么这么坚固？洛离的心态都要炸了，为什么他每次遇到陈寒就会发生这样的事？上一次在陈寒寝宫他被那些护卫欺负，现在遇到陈寒又要被陈寒欺负。
    他们中到底谁才是紫皓神侍？谁才是妖石神侍啊？总感觉在对待完全反过来了好吗！
    “咳咳，你放心吧，我们不会伤害你的！”陈寒微笑着，安抚道。
    却没有注意，此时她脸上的表情就好像诱拐小萝莉的怪蜀黍一样，嘴上说着自己不会对她动手动脚，但主导权都在她手里！她想要做什么还不是一个想法的事！洛离只是她砧板上的鱼肉，没有反抗的资格！
    洛离平复下自己的内心，询问道：“你们到底想干嘛？需要我证明什么你们可以直接说啊，不要老是搞这种东西好不好？”
    “这种事不是你最喜欢做的吗？”陈寒反问道：“我记得之前你不就是想把我打到服吗？只是现在反过来了而已！”
    “我……那是我不懂事可以了吧！大哥你还是放过我吧！我……我发誓以后都不会出现在你面前！”
    “那可不行。”陈寒拒绝道：“你可是我手下第一大将，怎么可能会这么轻易的放过你呢？”
    陈寒没有注意到，当她说出这句话的时候，洛离似乎陷入到了深深的回忆中。
    “你，是谁？”
    “吾乃妖姊之花坐下第一大将——洛梨，奉吾王之命特来去你性命！做好死的准备吧！”
    那是……他面对谁说出的话？不记得了，只有几个模模糊糊的记忆碎片。
    “小雪，看好了！”陈寒没有理会四周忽然出现的雾气，额头和洛离的额头碰撞到一起，血红色的微光围绕着洛离一闪而过。
    陈雪愣住了，失去对于藤蔓的灵力支撑。
    洛离趁着这个机会扯断了藤蔓，推开陈寒说道：“你这个家伙太恶心了吧！老子特么不是背背山！想要搞基的话……诶？我的声音……”
    察觉到不对劲的洛离伸手摸了摸自己的喉咙，并没有摸到熟悉的喉结。低头望去，她的胸口也没有出现什么不该出现的东西。但是她的身下去好像失去了什么一样，显得空荡荡的！ 


第六十章当导游

    “陈寒……”洛离声音超大的吼道：“你到底对我做了什么？为什么我的宝贝不见了？”
    “没做什么啊，只是把你变回原来的样子而已！”
    “你……”
    陈寒看到洛离这副生气了样子，也不爽了：“吼什么吼啊？你本来就是个女孩子，被别人揩了那么多油自己还不清楚，要不是我，你被人睡了都不知道是怎么回事！”
    “等等，你这话是什么意思？”
    “怎么？你自己的身体你自己真的一点都不了解吗？是个人都看得出来，你的言行举止非常别扭，根本不是一个正常男孩子应该拥有的姿态。”
    “我看不出来啊。”陈雪在旁边悠悠的说道：“就算她现在证明了自己的身体是个女孩子，但我还是丝毫看不出来她有那点像女孩子？寒哥，你和她比起来，我觉得你的女子气概是她的百倍，千倍以上！”
    “别瞎说。”
    洛离犹豫了一会，还是忍不住问道：“陈寒，你到底是怎么看出来我是女孩子的？从小到大从来没有一个人说我像女孩子，甚至和我在一起生活了很多年的兄弟都没有往这方面去想。”
    “你真的想知道？”
    “对！”
    “行吧。”陈寒开口解释道：“其实那天我和你交手的时候就隐约能够感觉出来，你的实力远不止如此，你体内有一股非常庞大的能量！这股能量如果完全爆发，那天的战斗失败者绝对不会是你。我趁着给你疗伤的时候观察过你的身体，发现你的体内有一个极为古老的阵式效果，我回到寝宫后查阅过相关的资料，那是一个封印记忆和样貌的阵式。名字叫做……悔灵寒，你现在这个样子还不是你最终的样貌，我只是解除了你一点点的封印，让你有了女孩子的身体。”
    不，就算她觉醒了那股力量，她也不会是阿汐的对手！陈雪在心里吐槽：寒哥啊，麻烦你把这份智商分零点一到你的情商上好吗？但凡你的情商不是负数，你就能够发现，阿汐在很多事上都是在骗你啊！
    陈雪其实也很无语，人家棂泽汐都把所有的事摆在台面上来说了，结果这个陈寒硬生生能够把别人的事全部无视掉！但凡他的观察力能够分给棂泽汐零点零零一，都不至于被棂泽汐欺骗到这种地步啊！
    “悔灵寒？”洛离拉过陈寒，询问道：“除了你之外，还有谁能够接触到这方面的资料？”
    “这我哪知道啊，反正普通的紫皓神侍应该都有查阅相关资料的权限。”
    听到陈寒这句话之后，洛离就像是失了神一样，摇着头说道：“原来如此，原来是这样，原来是这样！”
    “你怎么了？”
    “我……唉。”洛离叹了口气，说道：“其实吧，我在星都混的挺好的，原本打算在混个十几年，等别的神侍都毕业了，我这么一个留级生在这里，肯定会被赶出都殿。抱着这样的想法，我在星都里混了差不多四十多年！这四十年里，我唯一后悔的就是培养了一个狼心狗肺的弟弟！”
    想起那个家伙，洛离也是咬着牙，抱怨道：“那个家伙不但把我在星都经营的人际关系，各种资源全部夺走，甚至最后还要逼迫我嫁给他！我堂堂七尺男子汉，怎么能嫁给别的男子？因此我拒绝了他，并且狠狠的羞辱了他一顿。自那以后，他就和我不对付了，在星都里一直给我找麻烦。其实那件事后我也很后悔，想要去找他道歉，可那个臭小子竟然说什么，老子不嫁给他就不要见他！当场把老子气的又羞辱了他一顿，那以后，我和他的关系是真的回不到以前了！也正是因为如此，我才打算来参加这个会试，为的就是能够躲开的！”
    “呼……”陈寒听完洛离叙述后，也是长长的松了口气，说道：“还好，还好我这个弟弟养了十多年，从小养到大，不会出现你们这种情况。”
    不，其实棂泽汐现在已经非常想睡你！并且天天和你睡在一起，不然的话他早就像洛离的那个弟弟一样了！陈雪依旧听着两人的对话，只是她对于陈寒的说法不是很认同。
    陈寒和棂泽汐两人之所以没有出现洛离和她弟弟那样的情况，是因为陈寒现在彻彻底底的变成了一个女孩子，而她的性格又是属于那种对亲人掏心掏肺。
    这样的性格如果棂泽汐真的想要上她陈寒，那陈寒也没有什么办法，她只会半推半就的把自己送给棂泽汐。
    毕竟，她爱棂泽汐爱的太深了！不仅仅是棂泽汐，就算是她陈雪想要上陈寒也一样，面对她和棂泽汐，陈寒是完全没有任何下限！
    证明了洛离的身份，陈雪对于她倒也没有那么排斥了，只是还是让她和陈寒保持一定的距离。
    而洛离这个家伙，不知道什么时候就自动接受了陈寒小妹的这个事实，跟着陈寒身边，一副小跑腿的模样！
    陈寒和洛离两人现在的样貌都算是一般，比较出众的也就只有陈雪，她的相貌在这个青都都是排的上号的！因此也只有走在前面的陈雪受到了众人的关注，跟在身后的洛离和陈寒两人就被无视掉了。
    两人在后面一边走一边逛，有了洛离之后，陈寒的感觉是真的轻松！
    她想要买什么东西，洛离就会主动掏钱，完全不需要她多说什么。而那些店老板推荐给她，她不喜欢的，洛离也会自动帮她回拒，两人的关系真的完全不像刚刚认识的朋友。
    她们两人的关系就好像是认识了很久很久，甚至在一起生活过很长一段时间的夫妻一样！陈寒想要做什么，连眼神都不需要洛离就懂了！懂了之后还会帮她安排好，简直就是一个超级超级好的小妹！
    洛离依靠着自己对于会试的了解程度，也是当起了解说导游，把会试的历史，历代以来出现过的名人，踏入神宫的神侍名字，几乎一个不拉的全部说了出来。
    这倒是让陈雪对洛离产生了一丝好奇心。
    实力？他们这个团队中就没有缺少实力的人！陈寒不属于战斗系神侍，可以排除在外。她现在的实力已经逼近阳锁级，棂泽汐的实力更是不在天穹之下！幽玲那个丫头没有怎么出手，但她的老师乃是神宫中人，她的实力自然也不会弱到什么地方去。
    至于张子浩……在祥和村受到打击之后，张子浩最近也在努力提升自己的实力。不过比较奇怪的是，张子浩的头发也慢慢的变成了银发，甚至在额头上还出现了一个古老的图腾，看上去有一点像传说中的神龙和一个神秘图腾的结合体。 


第六十一章我来了

    时间慢慢流逝，转眼间就来到了黄昏。
    洛离看着时间也差不多了，邀请道：“陈寒，我们到饭馆去吃饭吧！都殿里只有食堂会制作食物，虽然神侍可以单独点餐，不过那些师傅的手艺……比较一般！”
    “嗯。”这一次陈寒也没有拒绝洛离的邀约，同意道：“行吧，你想到那里吃？”
    “嘿嘿，你跟我来就是了！”
    带着陈寒和陈雪两人，洛离找了家露天饭馆，连顶棚都没有的地方，朝着那个摆满食材的地方叫道：“老齐，把你的招牌菜全部都给我上上来！”
    “好嘞！”老齐应了一声，看到陈寒和陈雪，笑着说道：“小洛，又带着你的弟弟妹妹们出来吃饭啊！”
    “对啊，他们第一次来参加会试，什么都不懂，所以带他们来吃顿好的！你可要给我用心做啊！”
    “放心吧，你洛离的朋友就是我齐老三的朋友！我绝对会给你安排好的！”老齐拍着自己的胸脯保证道。
    陈雪用灵力净化掉椅子上的污渍，不悦道：“洛离，这就是你带我们来的地方？”
    “是啊。”洛离点头，说道：“你们可不要小看老齐！这个家伙虽然只是一个地界初期的灵修者，但厨艺这方面，还真没几个人比得上他！就算是最普通的食材，到了他手上也能绽放光华！”
    “好了好了，小雪你就不要抱怨了。”陈寒安抚道：“我们也不是那种大小姐的命，在路边摊吃个饭又怎么了？你说是吧！”
    “这话我不太认同！”洛离这一次并没有接陈寒的话，而是反驳道：“我可能没有，不过你们两个……来历都非常不一般！”
    “哦？你怎么知道？”
    “废话，谁家正常的妖石神侍和地界神侍能把我一个紫皓神侍按在地上摩擦啊？”
    “噗。”说道这件事，陈雪也是有些好笑。
    她和陈寒的实力，又其实普通的灵修者等级能够划分的。
    老齐菜炒的很快，没一会，好几个菜已经到了陈寒的饭桌上。
    陈寒闻着这香味，不由得赞赏道：“洛离，你这朋友的确有两下子啊！竟然让我想起了以前打工的身后，那个黑心的包工头为了让我们早点干活，吃饭都在工地上吃！那饭真的是尘土拌饭，味道简直一言难尽！”
    “哈哈。老齐这个家伙的手艺又进了一步啊！你闻着这味道，会让你想到一些不好的事，但是吃进去，又会让你想起最美好的事！我就是因为这个原因，所以才喜欢到老齐这边来吃饭的。毕竟我这人啦，喜欢怀念以前的生活！”
    “我也一样啊！来，干一杯！”陈寒不知道从什么地方掏出来的白酒，和洛离碰杯。
    “这菜……”刚刚吃了一片菜叶的陈雪愣住了。
    在都殿了混了这么久，她也算是见识过一些市面，吃食方面也比较有经验。但是这样的菜她却从来没有吃过！放入嘴中的第一感觉不是菜的味道，而是回忆的味道！
    它能够让人想起以前一些美好的回忆！在那回忆结束之后，才会感受到一种淡淡的苦味。
    回忆思念，皆是后苦先甜！
    做完菜的老齐看到陈雪的表情，笑着说道：“小姑娘，你是第一次吃我老齐做的菜吧！”
    “嗯。”
    “那就怪不得了！我告诉你啊，我老齐其他的菜都不做，就喜欢坐着心菜！先苦一分，甜九分。后甜七分，苦三分！”
    “老齐，我们今天只是过来吃个饭，你就不要搞那些门门道道了。”
    “好，是老哥我失言了，来来来，你们吃。”
    三人风云残卷，没一会的时间，就把桌上的饭菜给解决完了。
    陈寒捧着肚子，打了个饱嗝说道：“这是我吃过的最好吃的一顿饭！说实话，这都殿的食堂虽然不像外面那些学校里的食堂一样，不过那味道……反正我是不喜欢。”
    “你不喜欢？我看你每次都吃的挺开心啊！”
    “拜托，阿汐他在那边，我要是不陪他，到时候又要闹我，烦死了！这个棂泽汐也不知道怎么回事，越活越回去了！”
    吃完饭后，洛离主动去付钱，而陈雪打量着身边，似乎在找什么东西的样子。
    陈寒手撑在桌子上，看到陈雪的样子，问道：“怎么了？你要找人吗？”
    “不是，这么晚了，子浩应该出来找我了。”
    “这都殿这么大，他怎么找你啊？”
    陈雪微微一笑，说道：“我也不知道他怎么办到的，反正不管我在什么地方，他都能够找到我，第一时间出现在我身边！”
    话音刚落，张子浩就带着温柔的笑容朝两人走来。
    见到陈寒后，张子浩微微朝陈寒点头，说道：“陈寒大人，我就先把陈雪大人带回去了！”
    “行行行，你们走吧。我也该回去了，不然棂泽汐那个臭小子又要念叨我了。”
    张子浩笑了一下，却并没有接陈寒的话。
    陈雪在最后朝陈寒挥手说道：“寒哥，我们明天再见！”
    “嗯，明天见。”
    等到张子浩被陈雪带走后，洛离才唯唯诺诺的从后面钻出来，询问道：“陈寒，不，寒哥。你能不能告诉我你们到底是什么来头啊？”
    “怎么了？”
    “就刚才那个祭礼司，你没看出来他有什么特殊的地方吗？”
    “刚才那个祭礼司？张子浩？他怎么了吗？”
    “不是，你看不出来他是从神宫过来的人吗？这个青都怎么回事啊？上有神官，下有祭礼司，全部都是神宫过来的！你告诉，青都里到底有多少神宫的人？”
    “这我哪知道啊。”陈寒无语道：“我又不知道怎么分辨神宫和都殿，直到现在我还搞不懂你们的区分之法呢！”
    洛离十分无语，都不知道陈寒这个家伙是怎么在青都里活下来，而且还混的这么好的。
    “世界上呢，共有十二个都殿，他们分别为以棂氏神主一脉为主的青都，星都，离都，陌都，石都，妖毒。还有以汐氏神主一脉的南都，地都，阳都，原都，糸都，灵都。隶属于棂氏神主的都殿和汐氏神主的都殿向来都不对付。所以我们星都和你们青都的关系比较好，但是和南都，地都这样的都殿关系就比较一般了。”
    “这样啊。我还是第一次听说这个十二都殿呢！”
    “你到底是怎么在都殿里活下来的啊？竟然连这样的事都不知道！”
    “废话，我一直宅在家里，又不出去，谁没事跑过来告诉我这样的事啊？”
    洛离嘴角抽搐了一下。
    特喵的，她竟然忘了她面前这位是一位关系户！别的神侍不知道这些可能问题很大，但是陈寒……她不知道就不知道呗，谁敢那她怎么样啊？上面不仅有个太史湘盯着，神宫里面还有人，这样的地位已经能够让她在各大都殿横着走了好吧！
    “行了行了，也不和你扯那么多了，这天都黑了，我在不会去，棂泽汐大概要提着刀冲出来了！”
    “我已经来了！”话音刚落，棂泽汐冷漠的声音就传了过来。
    陈寒有些艰难的转头，看着的是拿着碧落的棂泽汐。
    真‘提着刀’！ 


第六十二章花开遍地！
“阿汐……”不知为何，陈寒看着如此姿态的棂泽汐感到了一丝畏惧和害怕。
    明明棂泽汐是她从小带到大的，明明棂泽汐所有的一切她都了如指掌，为什么她还会感觉到害怕？而且她也没有做错什么事啊，棂泽汐为什么要这么生气？
    棂泽汐望了陈寒一眼，声音有些冷漠的说道：“老师，你出来玩，我并不阻止，你交朋友，我也不会阻止。但是……我认为你不应该和这样的家伙交朋友！”
    “棂泽汐是吧？你有没有搞清楚自己的身份？”洛离把陈寒护在身后：“你是陈寒的神武卫，而陈寒是你的神侍！你有什么资格指责陈寒的不是？我看陈寒就是对你们这些下属太好了，才让你们生出了如此歹心！”
    “当”一声，碧落发出的攻击被洛离的血姊双刀挡到旁边，一瞬间，广场破碎，那道被碧落砍出来的裂缝要比人还宽数倍！
    “今天的我不一样了！”洛离盯着棂泽汐，手中的双刀散发出血红色的雾气：“你若是要战，我便陪你！看看是谁的实力更强！”
    两人之间的气氛逐渐变得剑拔弩张了起来，碧落和血姊双刀的气势都被放大了无数倍。
    就在他们要交战之时，陈寒却挡在他俩中间，叫道：“你们两个，要打去别的地方打好不好？难道还想把太史湘引过来？被别人当猴子一样看吗？”
    这句话让棂泽汐和洛离都冷静了下来，但很显然，棂泽汐对于洛离的敌对态度没有丝毫改变。
    “你……”棂泽汐指着洛离叫道：“敢来武殿吗？”
    “我有什么不敢的。”洛离跃上更高的地方，朝着武殿的方向冲刺而去：“来啊！”
    棂泽汐双脚悬空，瞬间追着洛离的方向冲了过去。
    “你们……”陈寒心里苦啊：“你们就不能不打吗？棂泽汐你一个男孩子和人家一个女孩子比什么嘛？真的是……” 
    什么时候棂泽汐这个家伙也会飞了？她怎么都不知道？ 
    两个人能够直接飞过去，像她这种不会飞的人就只能在地上跑步，太过分了吧！
    洛离先一步落到武殿旁边的比武场上，她双手一张，无数血色小花布满了整个比武场！
    当棂泽汐过来之时，洛离右手往上，做了一个冲天的姿势。
    随后，无数血花冲天而起，将还飞在空中的棂泽汐团团包围。
    “怎么回事？”棂泽汐看着那血红色的花瓣，一股前所未有的熟悉感涌上他的心头。
    妖姊之花！这是妖姊之花！！
    认出花名的棂泽汐早已没有了战意，但洛离却并没有打算放过他！
    无数的妖姊之花化作一个个小巧的士兵，朝棂泽汐冲去。
    被包裹在花团中的棂泽汐就像落到了一个针盒里一样，上下左右，全部都是妖姊之花变成的士兵！
    一瞬间，棂泽汐身上就多出了无数的伤口，整个人都被完全染红！
    虽然没有了战意，但棂泽汐终究是棂泽汐，他不可能允许有人如此羞辱自己！
    瞳孔化为一金一银的异瞳，头发也由黑色转变为银色，棂泽汐身上的服装瞬间改变，和当时出现在他们面前的神主汐月一抹一眼！同时他的额头上也出现了一个古老的图腾，那图腾的模样有一半和汐月额头上的图腾一样，另外一半则是和那些辟邪战士所拥有的图腾一样。
    变成了完全体，棂泽汐的实力可谓增强了无数倍！一小股的幽力从他身上涌现，顷刻之间就破除掉了洛离的妖花囚笼。
    “什么？辟邪？！你竟然是辟邪！！”棂泽汐认出了洛离的身份，洛离也同样认出了棂泽汐的身份。
    洛离将自己所掌握的妖姊之花全部退散，棂泽汐也变回原来的模样。
    “洛梨？”接收了碧落传给他的消息，棂泽汐仔细打量着洛离。
    而对面的洛离也同样在打量着他。
    和普通神侍不同，洛离知道神宫之中有很多‘人’都不是人！他们是一种名为辟邪的生物，百邪不侵，而是实力强大！据说一名普通的辟邪战士，只要成年，那就是能吊打天穹神侍的实力！强大的过分！！
    “陈寒手下的第一战将吗？”犹豫了一会后，棂泽汐将碧落收了起来，朝洛离叫道：“我算是认可你了！但我还是希望你和陈寒保持一定的距离，就算你是她的战士，我也不想你们之间发生什么超越友谊的感情。”
    “哼，我和陈寒保不保持距离，需要听你的指挥吗？”
    “随便你，反正你也就现在还能蹦跶蹦跶，等去到阳之锁，自然有人管你！”
    “呵，我告诉你，我洛离不是一个怕事的人！事不主动来惹我，我也不会主动去惹事，但是你要是惹到我了……我洛离也不是那么好欺负的！”
    棂泽汐摇了摇头，他倒是没有想到，这些家伙的故事竟然这么精彩。又是同性，又是三角恋的，这个洛离夹在中间肯定很不好受。
    “喂，你摇头是几个意思？不相信我吗？”
    “呼，呼……我，我凑，你们这两个家伙，就不能考虑一下我的感受吗？”陈寒很艰难的从下面跑了上来，喘着粗气说道：“不是吧，你们都打完了？”
    “陈寒……”洛离看到陈寒之后，下意识的就想过去扶她。
    但棂泽汐可不会给她那样的机会，身形一转就来到了陈寒身边，温柔的问道：“老师，你没事吧？”
    “你……”陈寒平复下自己的内心，叫骂道：“你以后要是听话，我就没事了！”
    “放心吧，我一定会听陈寒的话！你要我往东我绝对不往西，让我上天绝对不会入地！”
    “得了吧，就你还上天入地呢，给我老老实实回去呆着去！”
    把棂泽汐赶走后，陈寒看向洛离，有些不好意思的说道：“抱歉啊，洛离。我这个弟弟他……比较粘人，也不喜欢看到我和别人走的太近，所以才会这样的。”
    “你，和他的关系……还好吗？”
    “好啊！”陈寒不以为然的说道：“我告诉你，棂泽汐这小子也就是在你面前能够蹦跶蹦跶，在我面前他绝对蹦跶不起来！”
    洛离拍了拍陈寒的肩膀，说道：“我觉得你妹妹真的没有说错，要是你的情商不是负数，也不至于连这么简单的问题都看不出来。”
    “嗯？洛离你什么意思啊？”
    “没什么，只是想提醒你一样，你的弟弟……不一般！”
    这不是废话嘛！人家堂堂辟邪，像一个小弟弟一样跟在你身边，你有没钱没势，他馋你什么？还不是馋你的身子嘛！
    可惜这样的问题放到棂泽汐身上，陈寒就像瞎了一样，死都看不到！要是别人对她做出这样的事，早就一棒子打死掉了！


第六十三章禁足（上）

    虽然明面上棂泽汐是一个乖巧听话的好孩子，但他的心脏得很！尤其是面对陈寒的时候，他就靠着陈寒无下限的宠他，从陈寒身上揩了不少油！
    这几天下来陈寒对他的态度太冷淡，也让他失去了很多福利。所以好不容易抓到一次机会，棂泽汐自然不会那么轻易的放过陈寒。
    自残这招用起来还是挺有**的，尤其是被陈寒那温润的小手抚摸着，更是无比惬意！
    陈寒在武殿也没有和洛离多做停留，担心棂泽汐身体的她在棂泽汐走后就匆匆辞别了洛离，急匆匆的跑回到自己的寝宫中。
    这让洛离十分无语，人家都想着怎么样把你给睡了，你还在担心人家的身体？再说了，他一个辟邪还会受伤？别搞笑了！
    论对于辟邪的了解，这个世界上没有人比她更了解辟邪！因为她曾经认真的了解过辟邪一族，辟邪一族的血脉具有非常强大的效果，破除灵技，免疫毒素等等，可以说是游戏里的顶级装备！免疫一切所有负面效果，免疫所有法术攻击的那种！
    因此她可以肯定，自己刚才的妖姊之花并没有对棂泽汐造成什么伤害，他都变出了辟邪人形真身，别说是妖姊之花给他带来的伤害，就算是把他的手臂给砍下来，他都能在长出一条来！那副离开时的虚弱表现就是为了迷惑陈寒！
    可气的是，陈寒这个聪明的家伙，在面对棂泽汐时就像是把脑子扔掉了一样！做事都不过脑子！就盯着棂泽汐的身体。
    ……
    陈寒回到寝宫中，还没来得及喘气，就看到倒在地上的棂泽汐，她这心顿时就揪了起来。
    “棂泽汐？阿汐？你怎么样了？这……洛离这丫头怎么下怎么重的手啊？”看到满身是血的棂泽汐，陈寒急忙帮他把衣服脱掉，扶着他来到了旁边的浴池中。
    也幸亏太史湘的治愈丹对于她来说几乎是无限量供应，所以陈寒急忙取出一颗治愈丹给棂泽汐服下。
    这治愈丹的效果还是非常有效的！刚刚服下的棂泽汐身上的伤就全部复原，只是身上的血没有洗掉，看上去还是非常可怖！
    “来，阿汐，小心一点！”陈寒抱着棂泽汐，强行把他扔到了浴池里。
    正面，棂泽汐的脸上露出一丝绯红，他又不是真的晕了，陈寒抱着他时背后那种熟悉的触感实在是……
    现在应该已经再往C这方面发展了吧！棂泽汐根据身后那柔软，弹嫩的程度，对陈寒的身体发展有了一个大的定论。
    “呼，呼……奇怪，怎么还没有醒啊？”陈寒已经把棂泽汐的身体洗干净了，但棂泽汐却还在昏迷中，这就让她有些摸不着头脑了。
    “……这，该不会是要人工呼吸吧？”想到这里，陈寒有些犹豫了。
    对于昏过去的人，人工呼吸的确是最好的办法，如果是以前，陈寒自然不会犹豫。可问题是……现在陈寒心里已经慢慢接受自己女性的身份了，即使她还维持着自己以前的相貌，可她的行为认知已经有了极大的偏差！根本不是一个正常男人该有的行为认知了。
    犹豫没一会，陈寒让棂泽汐的头靠在浴池边，分开棂泽汐的嘴，慢慢的吻了下去。
    两人的嘴唇接触到一起，棂泽汐赫然睁开双眼，按住陈寒的头把她也带到了浴池中。
    “唔……你，你别……”嘴里多了一个东西，让陈寒连话都说不标准，手拍打着水面，溅起无数的水花。
    但没一会，陈寒似乎也享受到了这股前所未有的**，主动抱住棂泽汐，两人一起在水中热吻。
    在这里，棂泽汐感觉自己的心又一次受到了打击！
    特喵的，回头就把陈寒所有的衣服全部换了！偷窥找不到一个好的角度，就连在水里都没有湿身play，过分！
    神侍者所有的衣服都是特殊制造的，防水防火防盗，普通的攻击都不能对神侍者造成什么太大的伤害。
    这也是为什么神侍者在修为实力不如自己同等的灵修者的情况下，还能够独树一帜，力压外界的棂泽汐的原因。
    你没办法啊，装备相差太大！你拿一个十级的装备去砍人家五十级的装备，能砍得动才怪！
    回过神，陈寒发现自己竟然还抱着棂泽汐，也不知道为何，她推开棂泽汐，并且跳出浴池，红着脸说道：“你……你自己洗吧，我……我先回去了。”
    被棂泽汐这么一搞，她连棂泽汐受伤的事都给忘记了，小脸绯红的跑回到自己的寝宫，正巧遇到了过来换熏香的幽玲。
    幽玲看到陈寒的脸这么红，顿时就明白了，开口说道：“又被他欺负了？”
    陈寒点了点头，又摇了摇头。
    这件事她也不知道该怎么说，欺负吧……只是被亲一下，就……就算伸了舌头，也没有什么啊。没有欺负吧……她又感觉自己心里不太舒服，所以她现在也不知道自己该如何表达自己心里的感觉。
    而陈寒的这副姿态又哪里瞒得过幽玲呢？可对此幽玲也只能默默的摇头，什么都不说，也说不出口。
    陈寒对于棂泽汐的态度，是个人都能看出来，多说无用，除非陈寒能自己反应过来。但是以陈寒的情商……堪忧啊！
    上天果然是公平的，它给了陈寒超高的智商，却也消减了陈寒的情商，让他形成了一个非常强烈的对比。
    换好熏香后，幽玲纠结了一会，还是开口提醒道：“陈寒，我知道你和阿汐的感情很好，但有些不能做的事你们还是要克制！这里，毕竟是都殿，你们……”
    “哎呀哎呀，这句话都快成你的口头禅了！把祭礼司规矩的口头禅换成了这个是不是？我和棂泽汐只是兄弟，你怎么会想到那种地方去呢？你会和你姐姐上床吗？”
    “我没有姐姐。”幽玲摇了摇头，却也不再继续述说。
    以陈寒这情商来看……棂泽汐的路还很远，她不需要太过担忧。
    说真的，是个正常女性，你被一个男人亲了，摸了，和那个男人睡在同一铺床上，基本上也已经认定了那个人。可偏偏到了陈寒这里就是不行！这为负数的情商啊……真的是给棂泽汐带来了不少的打击和伤害！ 


第六十四章禁足（下）
棂泽汐洗完澡后，陈寒已经躺在床上睡着了。
    他拉开被子，从后面轻轻的抱住了陈寒：“陈寒，我真的……快要忍不住了啊！”
    在她的脖子上轻轻吻了一下，棂泽汐也缓缓睡去。
    直到第二天，陈寒醒来时，棂泽汐已经把所有的东西全部都处理好了。
    早餐，衣服，还有电脑……
    陈寒看着那个在峡谷中挂机的人物，还有那公屏上的发言。得嘞，他家里的祖先大概又被全部问候了个遍，这些人啦，玩游戏就不能好好的玩游戏吗？人家不就是挂机了嘛，用得着把人家祖先全部问候一遍吗？
    我凑，这个家伙怎么也挂机了？你他喵的祖先不想要了是不是？…………（系统提示，请友善的对待他人，不要对人家的父母进行亲切的问候！）
    因为己方有人挂机，陈寒表示自己丝毫没有游戏体验，被对方单杀两次之后，果断的选择挂机了。
    啊？你说挂机会被封号？呵，身为至尊VIP，封他的号？做梦呢！
    “做饭去。”陈寒拍了拍手，兴致匆匆的跑到外面那个新搭起来的厨房，让棂泽汐给自己来打下手，她则是开始了自己在都殿的第一次做菜！
    都殿里的饭菜味道都很不错，但是它缺少一种味道，一种凡尘俗世的味道！所以一直以来陈寒对于都殿里的饭菜都不是很热衷，如果不是为了陪棂泽汐，陈寒这个早就脱离凡体的人，怎么可能会继续吃那些看起来就高大上，但是味道却一言难尽的菜？
    总结起来也就是一句话：陈寒是个凡人！
    因为她是个凡人，所以她吃不惯都殿里的饭菜，那些饭菜有了灵力的加持，做菜的大厨手艺也很不错。但是和凡尘的普通人家比起来，它就算缺少了一种感觉。
    让棂泽汐帮忙烧火，陈寒做饭，用了差不多半个小时的时间，两人就做了好几个菜出来。
    卖相和味道这方面和都殿里的伙食比起来都差了很多，不过棂泽汐却吃得很开心。
    他也不怎么喜欢吃都殿里的饭，可没办法，他还是凡体！不吃饭的话是会饿死的，所以为了自己，他也只能选择去吃那些饭菜。
    “来来来，开餐开餐！”陈寒把菜全部端到石桌上，把那些幽玲带回来的饭菜全部推到一边。
    “寒哥，怎么吃饭也不叫我啊？”陈雪和张子浩笑着跑到了陈寒身边：“哇，这些菜……寒哥你自己做的？”
    “是啊，要不要来吃一点？”
    “那当然了，我都好久没有吃过寒哥做的菜了！子浩，你也坐下来一起吃吧。”
    “好。”张子浩温柔的答应了陈雪，随后便拿出一条棉布放在石椅上，这才让陈雪坐下。
    然后他又主动去给陈雪盛饭，四个人正好占据了四个位置。
    “嗯，寒哥的手艺又进步了！这味道真不错！”
    “哪有啊，都那么久没有做饭了，没有退步就不错了。”
    “我说真的呢！子浩，张嘴！”
    “啊。”张子浩听话的张嘴，让陈雪喂他。
    很明显，他们这样的行为刺激了旁边的棂泽汐，他扯了扯陈寒的衣袖，指着上面自己喜欢吃的大虾。
    陈寒也明白棂泽汐的意思，摇了摇头，却还是主动帮棂泽汐剥虾壳，然后喂到棂泽汐嘴里。
    棂泽汐得意的看了张子浩一眼，张子浩也是笑着摇头，并没有多说。
    在后面看着的幽玲张了张嘴，却不知道该说些什么。
    陈雪也注意到了幽玲，招呼道：“幽玲，一起过来吃啊！”
    “不用了，我饱了！”幽玲提起旁边的竹篮，头也不回的跑出了寝宫。
    你们特喵的两对情侣在互相秀恩爱，她这个电灯泡要是过去，那得有多少瓦啊？
    而且，她要是过去了也不用吃饭了，狗粮都吃饱了！
    吃完饭后，陈寒邀请道：“晚上继续过来吃晚饭啊，这都殿里的伙食虽然不错，但是我吃不出家的感觉，还是像这样好一点，我们一家人坐在一起。”
    “行啊！”陈雪答应道：“我也不太喜欢都殿的饭菜，要不是我还没有完全脱离凡体，我连食堂都想不去！子浩，你没问题吧？”
    张子浩温柔的点评道：“当然，陈寒大人做的饭菜虽然没有那些厨师做的好吃。不过那种感觉却是那些厨师做不出来的，我很喜欢这种大家坐在一起吃饭的感觉，在加上一些家常菜，就像陈寒大人说的那样，这样才更有家的感觉！”
    “好，那就这么定了！反正我们离的也不远，以后就都到我这里来吃饭吧。不过这个食材还需要准备一些，要不我们明天去钓鱼吧？后山那边有条小溪，我盯着它很久了！”
    “是吗？那加我一个如何？”
    “好啊……太，太史湘？你怎么过来了？”看到太史湘，四人的表情都有些奇怪。
    不过太史湘对于他们四人的事早就知道，也没有大惊小怪，指责陈寒道：“我帮你过舞法这一关，是想让你有更大的未来，而不是让你继续虚度光阴！还钓鱼呢？给我老老实实待在寝宫里，哪也不许去！”
    “啊？不至于吧。”
    “什么不至于？陈寒，你到底有没有把自己的身份摆正啊？你和陈雪都是注定要进入神宫的人，该说什么做什么，你们也应该清楚。这几天你都给我老老实实的待在寝宫里，会试14号开始，舞法会持续三天，你的那一场我安排在15号的最后一场。”
    “喂，太史湘，真的就一点情分都不留吗？”
    “陈雪，我允许你过来找陈寒，陪她解闷也好，反正你们姐妹两个该做什么就做什么，不要让她太引人注目就可以了。”
    “好。”陈雪知道太史湘的意思，因此点头说道：“我会看好寒哥的。”
    “你啊……也不要对我的命令阳奉阴违，要是平时你们在怎么闹我也不会说什么，但是这两天会试临近，各大都殿的紫皓神侍即将陆续登入我青都，要是陈寒太引人注意的话……你应该明白。”
    “放心吧。”张子浩知道太史湘对于陈雪这个丫头也有些担忧，因此温柔的轻笑道：“我会看好他们，不会让他们跑出去的！”
    “行。”对于张子浩，太史湘自然是一百个放心，这个家伙可是都殿最受欢迎的祭礼司，有多少神侍者点明要他，他都不去，也不知道为什么最后选了陈雪这么个小丫头片子当自己的神侍者。
    以张子浩的能力，他若是跟一个和他对等的神侍者，自然能够有更好的地位和实力。
    但那些有天赋的神侍却全部被他拒之门外，连神宫过来的神侍都不能打动他。
    最后陈雪这小丫头一出现，张子浩屁颠屁颠的就跑了过去，成了别人的祭礼司。


第六十五章各方神侍

    虽然陈寒被太史湘禁足，只能待在寝宫里，其他的地方去不了。
    可陈寒本身也不是那种喜欢往外面跑的性格，你让她待在房间里面她也能待得住，和平时没有什么区别。最多也不过加了一个做饭洗碗的选项，其中洗碗还是由幽玲来完成的。
    幽玲嘴上说着陈寒的各种不好，抱怨陈寒的各种作死行为，但她对陈寒的确是没的说。不是每一个祭礼司都会对自己的神侍掏心掏肺的，神侍和祭礼司的地位并不平等，但祭礼司也有着属于自己的自由，她若是不认可你这样的神侍，大可以上报，自己脱离那个神侍，恢复自由身。
    最近这几个月来，幽玲被陈寒折磨的很难受，但她却并没有选择离开陈寒。除了陈寒的身份之外，也是因为陈寒和大部分神侍都不一样。
    踏入了都殿，代表了超凡！一朝超凡，凡尘一事将与你再无瓜葛。
    成为神侍后看不起凡人的神侍多了去了，他们都忘了自己曾经也是一个凡人，只是因为运气好才被选中到了都殿中，丝毫不会去怀念以前。同时他们的作风更是发生了极大的改变，从低三下四，变成了高高在上！从需要抬头仰望，到藐视天下所有人，这样的转变不需要多少时间。
    因此，陈寒这样的存在才显得格格不入！若非有着太史湘的庇佑，陈寒又怎么会活的如此潇洒？以她这样的态度，怕是早就被那些神官和护殿者们批评的什么都不是了！
    陈寒的寝宫安静了下来，整个青都却热闹了起来。
    之前过来的大部分都是一些神官，他们主要是过来商议神侍的住宿问题，确保种子选手不会沦落到和普通选手抢位置的尴尬情况。
    但是现在，预选赛已经开始了三天，过不了多久就要举行祭神大典，所有的神侍都必须要在这一天之前赶到青都，不然就会失去会试的资格。
    太史湘对着每一个到来的神官都笑脸相迎，但是面对到南都的神官岚相时，却露出一丝讥笑，嘲讽道：“这不是南都的岚相大人嘛！怎么？南都的妖都被大人您杀光了吗？怎么有那个闲心情来参加我这青都的会试啊？”
    岚相冷哼一声，说道：“你用了什么小手段自己心里清楚，这笔账我南都记下了！”
    “哦，是吗？那我倒是想看看，你们打算怎么办。”
    青都和南都本来就互相不对付，之前的苏平主动出手针对陈寒，不也是因为如此嘛！
    当然，嘴上没有绕过岚相的太史湘还是让人安排了岚相的座位，毕竟岚相代表了南都，她就算和南都有过冲突，也不能在会试这样的地点公报私仇。
    星都的神官沣谷和旁边离都的神官叁玖交谈起来。
    “阿玖，你这离都还真是天才辈出啊！十位紫皓神侍的修为竟然都达到了巅峰，如果能够再进一步，绝对能够踏入到阳锁之境！”
    “谷兄你的都殿也不差啊，我听说那个一直拒绝参加会试的洛离也过来了，看来这次会试的第一非谷兄的星都莫属了！”
    “唉，我也不知道这个臭小子怎么回事，催了他好几年都没有催动，这一次却忽然发疯跑了过来。”
    “哈哈。”叁玖大笑道：“你也就装吧！洛离那个家伙的实力我们都有目共睹，洞穿心眼这样的心法都能修行成功，这会试又哪里能难倒他呢？”
    沣谷赞同的点头，却还是谦虚的说道：“话也不能说的太绝对，今年这次会试是各方天才妖孽辈出！你看南都的那位钟绮罗，实力就绝对不会在洛离之下，还有那个陌都的龙灵，她俩的实力也不容小觑啊！”
    “也是啊。”
    随着各方神官的到来，神官殿内非常明显的分成了两派。
    一派是以太史湘为首的青都，另外一派则是以岚相为首的南都。
    若是以前，太史湘面对岚相这个家伙也得避其锋芒，但如今她的魂伤以全部恢复，修为更上一层！岚相的实力再强，也不过是紫皓巅峰的修为，而太史湘已经是阳锁初期了！以实力压倒岚相在简单不过。
    “人都到齐了。”太史湘看向其他十一人，说道：“接下来便是我们准备祭神大典的事了！”
    说到祭神大典，岚相第一个站起来，说道：“我南都钟绮罗相貌出众，实力非凡，应当位于前卫！”
    “放屁！”沣谷站起来挑衅道：“你南都钟绮罗出众，我星都洛离就差了吗？”
    “洛离吗？”岚相随口说道：“以他的实力，居于绮罗之下，不成问题！”
    “做梦！你南都钟绮罗算什么东西？她凭什么居于洛离之上？”
    “好了，你们都给我冷静下来。”太史湘坐在主位上，冷冷的扫过众人：“前卫祭神者我已经有了人选，此事已定。”
    “是谁？该不会是你青都的神侍吧？”岚相嘲讽的笑道：“太史湘，你别忘了，举行祭神大典的前卫祭神者不能是该都殿神侍，这条规矩，你该不会忘了吧？”
    “当然没忘，只是我所挑选的这名神侍来历非凡。她为前卫祭神者，乃是神宫的诸位大人们的指令，你南都还想在再次重复之前的惨事吗？我相信对于神宫来说，高级神官死一个或是死两个完全不碍事吧！”
    “你……”太史湘这句话很明显激怒了岚相，但是想到苏平之前的下场，他还是强行压下自己心中的怒火，质问道：“你口中的那名神侍是谁？既然身为前卫祭神者，那也应当出来让我等见识一下吧。”
    “等到祭神大典时，你自然会见到。”
    “好，我如今让你猖狂！前卫祭神者已定，那我南都钟绮罗为右首你没意见吧？”
    太史湘点头应道：“当然。”
    “我星都洛离为左首！”沣谷几乎和岚相成了对立之势，其他的神官也不遑多让。
    前卫祭神者和左右首乃是都殿门面的象征，谁能够夺得前卫祭神，那便代表了一方的胜利！
    太史湘定下青都的人为前卫祭神，便是暗中打压了以南都为首的汐氏神主一脉。
    不过在这件事上，太史湘也并没有说谎，青都中被神宫说看重的有两个人，而且还是那一对兄妹。不管到时候是谁去祭神，都代表了青都的胜利！
    确定了前卫，其他的位置也好分配，按照相貌实力划分，长得好看实力又强者排前面，不好看的神侍全部淘汰！
    祭神大典总共就五十个位置，不可能让所有的神侍全部参与进去，因此只有那些顶级神侍才能够排的上号，其他的神侍几乎已经被全部淘汰了。 


第六十六章位置被抢
位置被全部安排好之后，各大神官们还需要继续商讨一些细节，但是他们身边的护卫却都早早离开。
    一来是因为后面的事不是他们这样的护卫可以听的，二来则是因为他们需要把祭神大典的位置安排通知给各个神侍，让他们早做准备。
    面对神主，所有人都得抱有百分之一万的敬畏心！因此即便他们只是过去端着东西走过场，也必须保证这个过场能够走好！更不要说最后还有终舞需要他们的配合。
    紫皓神侍的位置也被安排好了，由于人数比较多的关系，一间寝宫之内基本上住着两位神侍。
    神侍不分性别，因此时常都有异性神侍住在一起的情况发生。
    而作为左首的洛离和右首的钟绮罗自然而然的便被分配到了一起。
    钟绮罗的样貌极为出众，和看上去较为平凡的洛离形成了鲜明的对比。
    粉唇温润，一双带着媚意的桃花眼却散发出一股高傲的冷漠气场，黑色的长发散落在身后，一张高冷的面容却让她显得有些生人勿进。
    在气场上，能够和她媲美的大概也就只有陈雪了。但问题是……陈雪这个小丫头在陈寒面前完全没有自己那副高挑御姐的气场，反而像是一个邻家小妹，因此在这件事上就必须有一个前提，那就是陈寒不再她身边！
    相反，洛离倒是一脸和气，似乎什么都不会引起他的注意一样。
    钟绮罗的祭礼司自然和洛离不对付，开口询问道：“洛离大人，您认为这次的祭神大典谁会是前卫祭神者呢？”
    “反正不会是你家神侍！”洛离还没有开口，她的祭礼司王青兰就已经替她开口了。
    对此，钟绮罗的神侍吴岚也是讥讽一笑，说道：“不是我家神侍，难道还是你的神侍吗？也不看看他那样子，有什么资格当前卫祭神？”
    钟绮罗微微皱眉。
    和其他神侍不同，钟绮罗对于青都并没有什么敌视感。她的认知想法就是大家都是为神主奉献一切，又为什么要将神主拆分开来？难道就一定要搞分裂才能维持住神主的统治？或者维持住他们那可笑的尊严？
    “我家神侍怎么没有资格？”
    “够了，你们两个。”洛离有些听不下去了，开口说道：“前卫祭神者已经有人了，不会是我，也不会是她。你们别烦我，让我静静。”
    “嗯？你是如何知晓，前卫祭神有人了？”钟绮罗听到洛离这话，也是有些好奇。
    这次的会试中不缺乏天才，但是如她一般的顶级天才也是少数。除了像洛离这样的异类之外，她实在不认为还有什么人能和自己抢夺前卫祭神的位置。
    陌都的龙灵的确也不错，但是她的实力和见识还无法对她产生危险。
    洛离抓了抓头，忽然想到了什么，对钟绮罗说道：“你想要知道我为什么知晓前卫祭神者的消息是吗？既然如此，那我们就来做个交易吧。”
    “什么交易？”
    “我告诉你前卫祭神者的消息，你给我南都中一些关于辟邪的资料记载。”
    “辟邪？”钟绮罗沉思一秒，点头答应道：“好！”
    就在两人打算进一步交流时，“咚咚”的敲门声却打断了两人。
    王青兰和吴岚两人跑过去开门，门口站着的是星都的护殿者张西和南都的护殿者孙宇。
    两名护殿者互相瞪了对方一眼，随后对洛离和钟绮罗说道：“你们两人准备一下，祭神大典时你是左（右）首，不要出错。”
    这句话说完，两名护殿者就马上离开，没有理会后面的钟绮罗和洛离。
    钟绮罗看向洛离，声音冷漠的说道：“说吧，你是如何知晓前卫祭神的消息的？”
    洛离轻轻一笑，解释道：“这青都可是藏龙卧虎啊！我告诉你，青都中有两名神侍已经被神宫锁定，不管会试的结果如何，她们都必定能够踏入洛邑学院之中！在给你明确一点，她们若是想要去到神宫，只需要一句话！”
    “你是如何知晓？”
    “当然是遇到了啊！”洛离眼中闪过一道花卉：“怎么样？是不是觉得很神奇！”
    “嗯。”钟绮罗点了点头，说道：“看样子，这次的会试除了你之外还有别人能够给我惊喜！”
    “哈哈，你太高看我了。我的情报说完了，你的资料也应该给我了吧！”
    “南都中，并没有辟邪的资料，甚至我连辟邪是什么都不知道。”
    “你玩我？”
    “你说我给你南都的辟邪资料，我给了啊！”
    “呵。”洛离笑了笑，对于钟绮罗又有了另外一种程度上的认知：“行，钟绮罗，你这招玩的很溜！但你别忘了，总有一天你也会有求我的时候，到那时你就会知道，你如今的所作所为到底有多么可笑！”
    说完之后，洛离也没有继续理会钟绮罗。
    和这个钟绮罗在一起她浑身都不自在，还不如去找陈寒呢。
    也不知道陈寒这个家伙到底是从什么地方来的，手段竟然这么高，连完全禁网的都殿都能单独为她弄出一条网线来。
    网络这个东西他已经有十几年没有接触到了！他所生活的那个年代网络都才刚刚兴起，游戏也没有多少。可自从她接触到了陈寒的电脑之后，这才了解到了如今科技的强大，那么多好玩的游戏摆在那里。
    另外说一个题外话，因为陈寒不良的挂机习惯，导致洛离这个家伙也养成了这种时不时挂机的恶劣行为！从此峡谷的环境又一次受到了打击，无数遇到她们的玩家们哭爹喊娘，一边问候着两人的全家以及祖先，一边流着泪把游戏删除，说着自己以后再也不会碰这样的游戏。然后等到有人邀请自己上游戏时，又默默的下回来，兴致匆匆的打算开始自己愉快的峡谷超神生涯时，系统提示您的队友以挂机……还是两个！淦！！
    不过她和陈寒在一起时也会注意一下旁边的棂泽汐，毕竟那可是一位实力强大的辟邪！搞不好是会出人命的！
    有情商的她，在经历过陈寒和陈雪的双重虐狗的快乐之下，果断选择了和幽玲一样的道路。到了饭点就跑路，不然……那狗粮吃到你怀疑人生！
    话说谁家神侍和祭礼司会互相喂饭？谁家神侍和神武卫天天睡在同一铺床上啊？他们就真的不担心他们的事被别人发现嘛？
    连前途都不要了？他们可都是被选中能够前往神宫的人啊！


第六十七章祭神大典（上） 

    会试每十年一次，而对于会试而言，最为重要的并不是神侍们的成绩。而是……祭神大典！会试正式开始的前一天会有祭神大典，祭神大典顾名思义，指的就是献祭古老的神明！以此来获得古神的认可以及庇佑。
    也因为祭神大典的重要性，所以各方都殿的暗中较量在祭神大典前卫的选择上就已经开始了。
    你有实力，有话语权，那么你提出来的人选别人都不敢反驳，那就代表了你的胜利！反之亦然。
    岚相的实力和权势都很大，在神宫中也有着属于自己的人脉。但也并不是所有的神官都认可他，就比如说星都的神官沣谷，他就要和岚相作对，这点岚相也没有办法。
    汐氏神主和棂氏神主的关系本来就算不上融洽，虽然汐氏和棂氏都是神主一人，可他们却好像是两个完全不同的存在。
    因此由棂氏神主所创建的都殿完全认可棂氏，而汐氏神主所创建的都殿完全认可汐氏，双方都想要自己信仰的神主主宰整个神宫！这便是为什么两方都殿关系如此之差的原因。
    由于陈寒寝宫的特殊性，太史湘没有办法让其他人过来通知陈寒，自然也就只能辛苦自己，跑到了陈寒的寝宫来告诉陈寒这件事。
    听到自己要去当什么前卫祭神时，陈寒整个人都懵了，拒绝道：“我不去，太史湘你别想坑我！这个什么祭神肯定不是什么好东西！”
    “你不去也不行！”这一次太史湘没有拿棂泽汐来威胁陈寒，而是直接拿神主说事：“我告诉你，选中你的人是神主大人！你要是不去，整个人间就会因为你的选择而万劫不复！”
    “神……神主？”陈寒一下子就想到了汐月。
    尤其是汐月那温暖的胸脯，柔嫩的小手……明明那个时候被欺辱的是她，但是现在回想起来她却还是有些怀念。
    “喂，你怎么了？”
    “啊？哦，没事没事，既然是神主大人的命令，那我就勉为其难的答应你吧！对了，你什么时候解除我的禁足啊？我都听小雪说现在外面多么多么好玩，你该不会真的要等会试开始了才放我出去吧？”
    太史湘低头沉思了一会，开口说道：“反正你去祭神大典也会被那些家伙注意到，祭神大典结束之后还有半天的时间，你就趁那个时间好好游玩一下吧！”
    “谢谢咯。”
    “不……不用……”发现自己差点又被陈寒魅惑，太史湘急忙给自己来了一巴掌。
    不行了，这个陈寒实在是太妖精了！现在身上的女子气是越来越浓，她的身体也是越来越吸引人，不管是同性还是异性，面对陈寒的真身状态绝对会被陈寒所吸引！
    太史湘以为自己已经足够克制了，但是面对陈寒时不时的跳脱，还是有些压抑不住自己内心的冲动。
    更加过分的一点是，明明陈寒这个丫头已经完完全全变成一个女孩子了，她却还保留着一部分男性的思想！这不是在故意搞人心态嘛！
    强行压下自己内心的冲动，太史湘说道：“我过两天会安排人……算了，到时候我自己把衣服拿给你，记住，祭神大典时你必须是真实姿态，而不是如今这样的伪装姿态。”
    “放心吧放心吧，我知道。”陈寒偷笑道：“我又不是不认识神主，嘿嘿。”
    “我劝你还是别打神主的主意，不然你会死的很惨的！”
    “哎呀，你怎么这么烦啊？该干嘛干嘛去吧！”陈寒被太史湘打击了一下，马上就下了逐客令。
    在旁边听到两人所有对话的棂泽汐看着那小脸绯红，甚至还带着一丝憨笑的陈寒，开口问道：“神主就真的有那么好吗？你就那么喜欢神主吗？”
    “那当然了！”陈寒什么也没想，直接说道：“神主大人那么好，又厉害，又会宠人，还有那傲人的大D，有那个男人会不喜欢这样的女人呢？”
    “可她是神！神是不会爱上凡人的！”
    “哎呀，说不定也有例外呢！”陈寒看着棂泽汐，心里偷偷想到：我虽然只是你的哥哥，但实际上和你父亲没有多大区别，要是我真的把神主泡到手，那以后就真的是你的父亲了！嘿嘿！！
    棂泽汐不知道陈寒内心的想法，所以对于陈寒如今的态度也只能选择默默的不搭理她。
    而陈寒更加不会想到，她这一次去面对的神主和她之前遇到的神主完全不同，也因为如此，给她带来了一段不堪回首的往事！
    随着祭神大典的临近，太史湘变得更忙了，布置都殿，要把整个都殿全部装饰点缀到，就连陈寒的寝宫都没有放过。
    祭神大典台阶五百！每一个台阶都需要铺上暖玉，而祭神殿的布置更是重中之重！没有人敢在这一点上马虎。
    祭神殿位于山顶，前面有一个小型广场，能够容纳差不多三十人左右。而广场往下五百阶梯，有一个比较大的广场，位于神官殿的旁边。再往下就是最大的广场，能够容纳数万人，如今正是预选赛的赛场，也是那些商贩摆摊的位置，位置在神侍寝宫，还有学士殿旁边。 
    祭神大典开始之时，前卫祭神就需要从最下面的广场开始，然后走到中间那个广场上。继续往后的话，每二十个台阶就要留下两名神侍，在台阶上跳舞。而左首和右首的位置则是在最小的那个广场之上。
    舞法礼毕后，由左右首先献上贡品，然后从中间往下走，其他的神侍依次献上自己的贡品。最后由神官举行天祭，以示祭神大典完成。
    至于那个前卫祭神……她会留在祭神殿中，相当于将自己献给神主！这对于神侍来说是无上的荣耀！
    神侍所有的一切都是属于神主的！祭神大典将自己献给神主代表着你下嫁给了神主，这对于神侍们来说自然是无上的荣耀！
    哪怕是陈寒，也有着这样的心思。她是见过神主的，因此对于神主的喜爱完全超越了其他所有的神侍！
    虽然她和神主的相处……稍微有一点羞耻，但是当她见到神主的样貌时，她就发现自己完全爱上了神主！她的心早就不受控制的飘到了神主身上！
    当然，太史湘忙归忙，给陈寒送衣服的事也依旧没有拉下。
    用于祭神大典的衣服是一件红色的古装服，看上去和嫁衣差不多，真的是等于把自己嫁了出去！ 


第六十八章祭神大典（下）

    8月13日，祭神大典开始！
　　这一天，无数的人们齐聚于青都，无数的神侍跳着美丽的舞法，天空也时不时出现一些景象来附和这宏伟的祭典。
　　为了这次的祭典，陈寒也是早早起床开始了梳妆打扮。
　　但对于打扮不太熟练的陈寒只是梳理了自己的长发，带上专门为她而准备的头饰耳环。
　　那头饰，耳环的样式非常明显是专门为她而打造的，呈现出来的样式都是独属于陈寒的妖姊之花！耳坠的花瓣之下垂落着五六根金坠，金坠之上，能够非常明显的看到属于陈寒的图腾印记。
　　红色的长裙穿在陈寒身上，薄薄的缚腰带缠住陈寒柔软纤细的小腰上，上面的衣服就是属于古代的那种，轻轻一掀就能够拉开。
　　至于身下的裙摆，更是轻盈，大腿以下还能够隐约看到陈寒可爱小巧的小腿和完全**的玉足。
　　即便是如此的简单，陈寒的样貌依旧夺走了天地的颜色！仿佛这世间只有她一人一般！
　　看着镜子中近乎完美的自己，陈寒伸手想要安抚一下自己激动的内心，结果却不小心摸到了自己发育起来，逐渐逼近C的罩杯。
　　顿时，她整个人都僵住了。因为她习惯了用灵力维持自己的伪装身份，平时也从来没有碰过女孩子的身体。如果是以前，陈寒也不会有什么太过的反应，毕竟男孩子，有一些欲望也很正常，碰到女孩子的身体也会兴奋。
　　可如今陈寒修行的心法逐渐让她变得越来越纯洁，以前她碰到女孩子的身体会兴奋，可如今她碰到女孩子的身体就只会害羞！她的身体被别人碰的女孩子碰了也会觉得害羞，不过男孩子方面她倒是没有什么过多的想法，因为在她的认知里还是男性思想为主。
　　“陈寒……大人，时间差不多了！”
　　“好，我马上就来。”陈寒披上带着黄边的红色长袍，踏着裸足走到了门口。
　　离开前，陈寒还是忍不住看了一眼在床上睡觉的棂泽汐……
　　这件事还是不要让他参加为好，不然到时候他肯定会闹起来的。毕竟……这个所谓的祭神大典前卫祭神就相当于结婚嫁人中嫁的那一方。
　　以棂泽汐对于陈寒的喜爱程度，他要是知道陈寒要嫁人，那绝对是会直接疯狂的！
　　如今各大都殿的实力，无论是棂泽汐的明面实力还是隐藏实力，都能够直接碾压过去！
　　幸好棂泽汐不知道祭神大典的前卫祭神代表了什么，不然他都不会同意让陈寒去参加这次祭神大典。而陈寒对于棂泽汐的宠溺程度，若是棂泽汐死都不让她参加，那陈寒势必会推掉这次的祭神大典。
　　关上门，陈寒踩着满地的花瓣走向面前的花轿，到了花轿上，幽玲拉开旁边轻薄的纱帘，让陈寒坐到最中央的位置，她也是跟在陈寒身边随时准备侍候陈寒。
　　抬着花轿的四名护卫确认陈寒坐好之后，同时点头，随后带着陈寒踏入到了前方被撕裂的空间中。
　　等到陈寒等人离开之后，陈寒寝宫的房门被推开，棂泽汐笑着说道：“祭神？不就是祭的棂泽汐嘛！我也是棂泽汐啊！陈寒，你终究逃不出我的手掌心！”
　　说完，他的头发开始长长，秀丽的银发整齐的落在身后，那张脸和陈寒之前所见到了汐月是一模一样！除了他额头上的图腾之外，两人完全没有任何区别！加上他身上的服饰和汐月也一模一样，如今的棂泽汐根本没人能够认出来！
　　他随手一挥，面前的空间就被轻轻松松的撕裂，踏入到空间裂缝。出现之时，棂泽汐的位置已经来到了祭神殿中！
　　另外一边的广场上也热闹了起来，随着陈寒的到来，乐舞开始，烟花不断。
　　陈寒直接出现在了所有神侍的最前方，但幽玲却并没有开口让她下去，而是让她继续待在花轿之上。
　　以岚相为首的神官们也是察觉到了陈寒的来历非凡！
　　那四名护卫全部都是来自于神宫的高级护卫！他们额头上那个中间像是某种生物头部，四周散发着光亮的图腾能完全证实他们的身份！
　　这样的护卫在神宫的地位极高，除了少数几个天穹神侍能够分配到一名这样的护卫之外，其他没有什么特殊的天穹神侍都很难分配到这样的护卫。
　　在神宫中如此难得的护卫，陈寒一个人就有四个，这已经足以说明她的来历！
　　幽玲看向太史湘，朝她点了点头，太史湘也读懂了幽玲的意思，站起身开口说道：“祭神大典开始！”
　　“这……”岚相想了想，最后还是没有开口。
　　如果是普通神侍，岚相自然能够以这个为借口，但陈寒的来历非同小可，具体什么情况他也不了解，所以脑子一转，他还是选择了闭嘴。
　　祭神大典开始，四名辟邪护卫抬着陈寒的花轿慢悠悠的朝上面的祭神殿走去。
　　在陈寒身后的，分别是左边的洛离和右边的钟绮罗，两人虽然低着头，但对于身前这位来历神秘的神侍也是非常好奇。
　　洛离知道花轿上的人不是陈寒就是陈雪，可这次祭神大典新加的一个规矩让他们都不能直视前卫祭神的容貌，因此没有人知晓这位坐在花轿上的前卫祭神到底是谁。
　　倒是陈寒自己坐在花轿上显得有些紧张，下面可是人山人海啊！这么多人全部注意着自己，实在是太紧张了啊！
　　而且，那些等级实力比她高的紫皓神侍们都是裸足在地上走的，她就这样坐在花轿上前行，真的没问题吗？
　　幽玲不开口，陈寒也不敢多问，这毕竟是祭神大典啊！她要是开口，万一触犯了什么禁忌不就作死了嘛。
　　从第一个台阶开始，少男少女们的足迹踩在温暖的暖玉之上，留下了属于自己的印记。
　　当队伍前进到最后时，跟在神侍旁边的祭礼司流了下来，他们激活了第一个立柱上的星空石，随后第二个，第三个……台阶化作星海，照耀了整个青都！
　　在中间的广场休息了一下，队伍继续前进，这一次留下的是神侍！
　　神侍激活了暖阳石，星空与白日的赤阳同时出现，这样的景观前所未有！所有人都在感慨太史湘的大方，却没有注意到太史湘嘴角的笑容。
　　如此景象便让他们惊骇，那最后的景象，定然震惊万世！
　　留下来激活暖阳石的神侍们主动跳起了早已熟练掌握的舞法。
　　第一台阶的神侍问灵，第二台阶的神侍抚心……直到最后的洛离和钟绮罗，两人以丰和谷登做以结尾，将陈寒送入到了最后的广场之上。


第六十九章神主棂泽汐 

    来到了最后的广场上，陈寒踩着温暖的暖玉地板步入到了那神圣的祭神殿中。
    自此，祭神大典的流程也步入了尾声，随着洛离和钟绮罗相继献上自己的贡品，太史湘来到广场前，唤出古神虚影而震惊众人！
    陈寒的风头也在那一时刻达到了巅峰！但可惜的是，没有人见过陈寒的脸，从祭神大典开始，陈寒和她的祭礼司幽玲就坐在花轿之上，以规则对他们的限制，没有人敢直视花轿上的神侍。
    因此，这场祭神大典虽然助涨了陈寒的名头，却也只是一个虚名，真正知道陈寒是前卫祭神的人，就只有两个。
    太史湘和幽玲！
    当然，外面所发生的事对于已经踏入到祭神殿的陈寒来说，都不重要了！
    她看着那个躺在床上的身影，仔细打量了一番。银发，没错，身形也对得上！趁现在她还没有反应过来，冲啊！
    陈寒冲向那个自己非常惦记的身影，但不知为何，画面一转，她就被棂泽汐压到了身下。
    “哇……”刚刚反应过来的陈寒想要求饶，但棂泽汐却捂住她的嘴巴，温柔的开口说道：“别说话，就这样……和我说说话吧！”
    “嗯？”
    棂泽汐放开陈寒，轻轻取下陈寒的长袍：“你想问什么？直说吧，我知道你现在有很多疑问。”
    “你……不是汐月！”这点陈寒可以肯定，汐月是个女孩子，但出现在她面前的这个神主却是一个男性！
    两人虽然长得一模一样，可汐月给人的感觉是一种如沐春风，万物复苏的感觉。棂泽汐给人的感觉就是那种寒风刺骨，冷冽无双的高冷男神风格！
    论样貌，两人都是世界前三，但气场方面却完全不同。这个棂泽汐样貌和汐月一模一样，可身上那种冷冽的气势就足以让人望而止步！也能够轻易的分辨出他的性别。
    棂泽汐轻轻一笑，说道：“当然不是！汐月是汐月，我是我！记住我的名字，我叫——棂泽汐！”
    “棂泽汐？”陈寒瞪大双眼：“你开玩笑吧？”
    “我知道你的弟弟也叫棂泽汐，你就没有怀疑过，他和我的关系吗？”
    “你们父子都叫同一个名字吗？”
    “父……父子？”棂泽汐嘴角抽搐了一下。
    他和阳之锁（神宫）的那个神主棂泽汐是什么关系，碧落已经跟他解释清楚了。
    总体来说就是当年他创建都殿后，为了寻找陈寒将自己的主魄投入凡尘，以此来寻找不知道转世到什么地方的陈寒。为了维持阳之锁和世界的安定，他在原本的身体中留下了一缕残魄，这一缕残魄本应负责阳之锁的其他事物，但对于陈寒的爱让他脱离了控制！
    即便两人是同一个人，但产生的思绪与想法却是截然不同的。
    这便是为什么如今的棂泽汐无法彻底化身神主的原因，有着另外一尊残魄占据着主体，棂泽汐又如何能强行将他唤回？觉醒自己所有的记忆和实力？
    “陈寒，你……到底是喜欢汐月，还是喜欢我？”棂泽汐转移了话题。
    而面对这个话题，陈寒没有丝毫犹豫，直接回答道：“你！”
    棂泽汐有些兴奋，却还是压抑着自己，询问道：“为什么？汐月对你不是更好吗？”
    “不一样的。”陈寒摇了摇头，主动抱住棂泽汐：“我的心告诉我，我喜欢的人是你！即便你会抛弃我，会爱上别的女人，我也不想要离开你……”
    “不，不会的，我不会在和别的女人在一起了！”棂泽汐听到这话，心如刀绞，紧紧的抱住陈寒：“我不会，我不会在犯下那样的错误了！原谅我！请你原谅我！”
    “什么错误啊？我……我当然会原谅你了。”不知道为什么，陈寒感觉自己面前这个神主和自家那个小弟弟棂泽汐很像，不！这已经不是很像了，这根本就是一模一样！
    他的语气，他的神情，他的动作，都和棂泽汐一模一样！
    曾经棂泽汐能够因为陈寒的一句话判断出她的身份，现在的陈寒也能够通过棂泽汐的行为判断出他的身份。
    因此，陈寒主动捧起棂泽汐的脸，使劲的揉虐。
    “你，泥作甚木丫？”
    “哼，别以为你换了张脸我就不知道你是谁了！”陈寒知道了棂泽汐的身份，自然不会和他客气，使劲的揉虐着他：“嘿嘿，我早就想好好玩弄一下这张脸了！话说汐月神主大人真的是你的母亲吗？为什么你和她长得一模一样？”
    “这是世界规则的一种！”棂泽汐轻松反制住陈寒，将她压在身下：“古老的血统都会遵循一个规则，那就是孩子和母亲的样貌一模一样！以前的世界是一个母系社会，女性的血统一般要高于男性，因此孩子长得和母亲越像，代表孩子的血统越高！”
    解释完之后，棂泽汐别过陈寒的脸，亲了上去。
    这也是陈寒第一次主动迎合棂泽汐，她没有阻止，而是任由棂泽汐对自己的身体做着各种任性的事。
    只是棂泽汐也知道，现在还不是‘吃’陈寒的最好时机，他还要继续等待。
    相信这个时间不会太长，毕竟陈寒已经知晓了他如此的样貌，这个样貌对于陈寒的刺激性极大！刚才棂泽汐亲陈寒时就已经察觉到了。
    这副样貌的他，不管对陈寒做什么样的事，陈寒都不会拒绝。但她也好像失去了灵魂一般，只会任由他玩弄，不会开口说话，也不会阻止。
    等到他放开陈寒，过了一会之后陈寒才呆呆的反应过来，问道：“不做了吗？你……不是很想得到这副身体吗？”
    “陈寒，我想要得到的是你！不是什么没有思想的傀儡！”
    “是吗？”听到这句话之后，陈寒眼中忽然闪过一道血光，轻笑着说道：“那你可要好好加油哦！打破，我心中这最后的执念！”
    “执念？陈寒，你这是什么意思？”
    “啊？你说什么啊？”
    “没什么……”看到陈寒恢复正常之后，棂泽汐却是陷入了沉思。
    最后的执念吗？陈寒最后的执念到底是什么？
    他能够感受到陈寒对于他的依赖，但是在这股依赖中，却伴随着一丝恐惧！因此在他想要对陈寒做那样的事时，陈寒就会直接宕机。
    如若他不能打破陈寒心中的执念，也许他和陈寒结合之时，便是陈寒离去之日！
    这样的事，他怎么能让它发生？ 


第七十章跟班 

    陈寒看了眼时间，下午两点，她还有不少的时间可以逛会试。
    和棂泽汐打了声招呼之后，陈寒重新变回原来的样子，跑了出去。
    而棂泽汐则是默默的唤出碧落，询问道：“陈寒的执念到底是什么？”
    碧落沉默了一会，开口说道：“应该是旋流纪元……”说不出口，碧落真的说不出口这件事，因此它只能将自己所知晓的记忆分享给棂泽汐。
    在那片记忆中，棂泽汐似乎用碧落杀死了一个模糊的人影，那个人影非常模糊，他根本看出是谁。
    “碧落，那个人是谁？为什么那么模糊？”
    “我不知道。”碧落非常少见的情绪低落：“他的存在……被消除了！碧落只知道，他对于碧落来说非常重要，对于女主人来说也非常重要！但是……但是碧落想不起他是谁了……”
    “好吧，这件事我会想办法解决的。陈寒心中的执念嘛……我一定会找出来的！”
    祭神殿内，棂泽汐和碧落情绪低落。但是在外面的陈寒却是满心欢喜。
    她左右挑选着自己喜欢的东西，玩具，吃食……只要是她喜欢的都没有放过！
    至于钱嘛……陈寒已经找幽玲拿了不少灵钱，不说包下整个广场的商贩，包下一半还是没有问题的！
    一边吃着烤串包子，一边顶着头上可爱的小兔兔，一个突然跑过来的人不小心把陈寒给撞倒了。
    烤串包子掉了一地，陈寒头顶的兔子也掉到地上，被摔了个半死。
    “谁啊？”陈寒很是不爽，她好不容易看上一只可爱的小兔子，现在还变成了这个样子。
    这里可是都殿啊！像这样普通的兔子很难找的！她好不容易找到了，还差点被眼前这个不知道叫什么名字的黄毛神侍给弄死了。
    听到陈寒的声音，那黄毛神侍低头看了陈寒一眼，出言嘲讽道：“一个小小的妖石神侍，趁我今日心情不错，饶你一条狗命，马上给我滚！”
    “我去，这么嚣张？”陈寒站起身，打量着眼前这名黄毛神侍，首先看他的衣领，星都的紫皓神侍，打扮的很帅气，但是那些黄毛和他的语气让陈寒喜欢不起来。
    “还不滚？”陈源也是有些好笑，还以为这青都里的神侍能长点眼呢，没有想到也是一群眼瞎的废物！
    他双手握拳，紫色的雷霆在他手中闪烁。
    眼看着他就要击中陈寒时，耳边却忽然传来了洛离的声音：“住手！”
    陈源马上收力，回头看向自己身后那个心心念念的身影。但很明显，洛离直接越过陈源，跑到陈寒面前小心的问道：“陈寒，你没事吧？”
    “没事。”陈寒也散掉自己凝聚的旋流之力，问道：“这个家伙谁啊？这么嚣张，就不怕被神官惩罚吗？”
    “呵，无知！”陈源嘲讽道：“一些低级的神官而已，我会怕他们那群懦夫？”
    “陈源你够了！”洛离呵斥道：“神官乃是都殿之首，不得妄议！”
    “呵呵，洛离，像你这样的废物有什么资格站在这里？弱者，只能依附强者而生存！低贱的神侍只能依附强大的神侍，这乃是都殿千年不变的道理！”
    “这话听起来，好像还挺有道理的，谁教你的？”
    洛离有些羞愧的说道：“我……我教的！”
    “哈？”
    洛离扯了扯陈寒的衣袖，布了个隔音结界小声的说道：“他就是我说的那个弟弟！”
    “啥玩意？不是……你不是说你的弟弟很听话，只是有些叛逆的看上你了，想上你吗？这是什么情况？”
    “你说话能不能委婉一点啊？”被陈寒这么直接的话语弄得，洛离的脸都红了。
    外面的陈源听不到两人在说什么，但是他看到洛离脸红，便很自然的认为陈寒说了什么恶心的东西。
    用力破除洛离布下的隔音结界，陈寒用手强行接下了陈源的一击。
    很明显，陈寒并不是陈源的对手！一击之下，陈寒就被打退，右手几乎布满了雷霆之力！
    “陈源你……”
    “洛离，我觉得你真的是越活越回去了，像这样的废物也配当你的跟班吗？哦，也是，像你洛离这样背叛战友的人，又有什么资格找到一个合适的队友呢？还是老老实实跟我回去吧！”
    “不可理喻！”洛离也是怒了，她盯着陈源，咬着牙一掌将陈源打趴：“如若，如若不是我将你当成亲弟弟一样看待，今日这一掌，我便要了你的命！”
    在她面前打伤陈寒，这对于洛离来说就是挑衅！挑衅她洛离的实力和尊严！
    陈寒不是她洛离的跟班，而是她洛离的主人！她洛离认定了陈寒！
    “你……”陈源捂着自己的肚子，很是惊讶的叫道：“你怎么会拥有如此强大的实力？”
    要知道，他如今虽然只是紫皓神侍，但普通的阳锁神侍都不会是他的对手，只要他能够再进一步，就能够铸造传送门，就算有些吃力，那也是踏入阳锁的证明！他无法相信，来到青都不过十几天的洛离就有了能够压制他的实力！
    这十几天里，洛离到底经历了什么？让她拥有了如今的实力？
    “我的事，你管得着吗？”
    “行了行了，你也别嘴硬心软了。”陈寒服下了太史湘的治愈丹，手上的伤也好的差不多了：“我又不是瞎子，你对于那个家伙的关爱傻子都能看得出来！”
    “你瞎说什么呢。”
    “诺，给你。”陈寒把一枚治愈丹递给洛离，这治愈丹的用处，自然不言而喻。
    而洛离也是真的疼爱陈源这个弟弟，嘴上说着陈源的不是，拿到治愈丹后，还是给陈源服下。
    倒是陈源那个家伙，像个小姑娘一样死活不肯接受，最后逼得洛离是一点办法都没有，在他的额头上轻轻点了一下，才让他把药吃下去。
    太史湘治愈丹的效果在整个都殿都出名！陈源服下之后很快也恢复原样，他盯着洛离，却还是没有服软，说道：“这次算你赢了，下一次我绝对不会这么轻易的放过你！你给我记住！”
    看着陈源远去的身影，洛离无奈的摇头，朝陈寒说道：“陈寒，我们也走吧，我带你逛逛会试。”
    “不用了。”陈寒朝洛离露出一个笑容，八卦道：“我现在对你和那个家伙的事很感兴趣，你还是把你和他的故事说出来听听吧，说不定我能够有办法呢！”
    “陈寒……”
    “你别忘了你的身份啊，小妹！”
    “唉。”洛离叹了口气，说道：“是，我的陈寒大哥！”
    “嘿嘿，走吧走吧，今天大哥有钱，请你吃饭！” 


第七十一章经历

    陈寒和洛离两人并没有去什么高端的酒楼，还是到了老齐开的路边摊。
    这次开口的是陈寒：“老板，给我们来几个下酒的小菜，不要搞什么其他的东西啊！我今天是来听故事的，你可别让我听的又伤心又开心的，这情绪冲突的，我自己都不舒服！”
    “好勒。”老齐对于洛离自然是熟悉的，看到她那个样子，就知道肯定是陈寒抓住她的小辫子了。
    不过陈寒和洛离之间的关系他还是有些好奇。
    他和洛离认识了差不多快有十年了，他从来没有见到有人能把洛离吃的那么死！就连洛离的弟弟陈源都没有做到陈寒这个地步。
    菜很快上齐，陈寒一边吃菜一边盯着洛离。
    洛离无奈的叹了口气，说道：“那件事发生在三年前，我和陈源去执行一个猎杀妖兽的任务……”
    “小源，我已经打听过了，我们这次要面对的妖兽实力很强！一定要万分小心！”
    “放心吧，大哥。”陈源从树上跳到洛离身边，拍了拍洛离的肩膀，几乎和他脸贴着脸，说道：“有大哥带队，不会出现意外的！大家说是不是啊？”
    “没错！”身后的神侍还有祭礼司都认可陈源的话。
    但洛离却依旧提醒众人道：“我们这次要对付的妖兽乃是山主傲狠！它的实力极强，位列大妖之境！我们之中最强的陈源也不过是紫皓神侍巅峰，面对大妖之境的傲狠还是要布局的！”
    “是！”陈源装模作样的回答道。
    洛离给了他一拳……
    “说重点！”陈寒无情的打断了洛离的回忆：“我不想看你们怎么对付那个叫傲狠的妖兽，直接告诉我结果就行了。”
    “好吧。那是在我们降服傲狠之后，一个异常强大的敌人出现在我们面前……”
    “山主傲狠，真是废物！”神秘的人影轻轻一击便将洛离等人全部击退。
    除了洛离之外，其他的神侍几乎全部被震晕了过去。
    “嗯？”那人影注意到了洛离，开口说道：“有趣，普通的人族不可能挡住我的攻击，你……”
    “血刃斩！”洛离穿过人影的身体，将他从腰间割成上下两半。
    但可怕的是，那个人影并没有死！他的身体上下分离，却依旧像没事人一样打量着洛离：“这股力量……有趣，真是有趣！哈哈，小姑娘，可否有着奇怪的记忆？”
    “呸，你叫谁小姑娘呢？我是……诶？你对我做了什么？”
    “没什么，只是暂时恢复了你原本的样貌而已！”人影看着这个全新的洛离，一时间也有些看呆。
    完全恢复女子姿态的洛离威武，霸气，穿着红色的战甲，长发也任由它飞舞。以容貌而论，如此容貌也只在陈寒，汐月，棂泽汐，血音这种超级美人之下！除了他们，洛离绝对能够力压世人！
    “啊哦。”那人影察觉到了洛离实力的变化，嘴角抽搐了一下：“玩脱了！不过……看看对你而言，重要的到底是谁？”
    “小源……”洛离看到陈源受到攻击，没有时间去理会那个家伙，瞬间来到陈源身边，检查陈源的身体！
    “再见咯！小妹妹！”
    “想走？做梦！”洛离展开双手，无所的妖花组建了一个完全不同的世界！
    但可惜的是，那个家伙的实力也远超洛离想象，非常简单轻松的就挣脱了洛离布置的花海阵式。
    脱身之后，那人也是有些忌惮：“逼近大幽兽的实力，可惜没有战斗术，不然这样的家伙，一出手我就会直接死掉！她的本体会是什么？”这句话是在他离开之后说出来的，所以洛离并没有听到。
    她没有理会逃走的那个家伙，整个心都放到了陈源身上。
    扶着陈源，让他靠着自己的肩膀：“小源，小源你怎么样了？这……天哪，怎么会这么热？傲狠的妖丹，难道被那个家伙弄到小源体内了？”
    如今洛离的身体也不是人类的身体，因此她便确定，自己能够帮助陈源驾驭住傲狠的妖丹！
    让陈源坐在自己面前，洛离的灵力源源不断的往陈源体内涌去，帮助他驾驭住傲狠的妖丹。
    可就在如此关键的时刻，那些原本晕过去的神侍者和祭礼司却全部醒了过来！
    他们眼中带着血光，牙齿也不知何时长长，竟与那西南方的吸血贵族有些相像。
    “你们……”洛离看到他们面带凶光，就知道糟了。
    她如今的身体自然不会畏惧这些血族，但是陈源不同！血族的毒素是会传染的！一旦染上血族的血毒，极难破解，如果陈源也变成血族的话……洛离是绝对不会接受的！
    “小源……”虽然傲狠的妖丹已经被陈源彻底吸收，但他却丝毫没有醒来的意思。
    无奈之下，洛离只得出手，灭杀了其他的神侍和祭礼司。
    但是她并没有注意到，她灭杀其他神侍和祭礼司的行为却被刚刚醒来的陈源看在眼中。
    洛离为了帮助陈源驾驭傲狠的妖丹，已经是将自己的灵力耗尽。后面为了保护陈源，更是将自己刚刚得到，还不太熟练的幽力用光，整个人都处在无力，弱小的状态。
    可……陈源见到如此姿态的洛离却并没有扶她过去休息，而是……用手去撕洛离的衣物，他想要得到洛离！
    “后面呢？你倒是继续说啊！”陈寒急忙追问道。
    但洛离却觉得故事已经说完了，摇头拒绝：“我已经说完了。”
    “不是，最后陈源到底有没有得手啊？”
    “你觉得他要是得手了，我还能站在你面前吗？”
    “那到底发生了什么？”
    洛离叹了口气，抱怨道：“真不喜欢你这种八卦的性格。最后我另外一个萝莉给救了，她说过不了多久我会遇到一个叫陈寒的家伙，她会帮我解开体内名为悔灵寒的封印！”
    “我凑，这么厉害吗？还能够知道你会遇见我？”
    “听到你名字的那一刻，我就已经察觉到了不对劲。而当我试探出你的力量体系和那个小萝莉是属于同一种力量体系之时，便确定了你就是她说的那个人。”
    “她使用的也是旋流？什么颜色的？”
    “颜色吗？”洛离沉思一会后说道：“银辉色！”
    “银辉色？预知神属，难怪能够遇见未来。”
    “啊？你在说什么啊？”
    “没事没事，时间也不早了，我就先回去了。”
    “不再玩会了吗？”
    “不了不了，要是在玩下去，我家那位又要闹翻天了！”
    “我觉得……”犹豫了一会，洛离隐晦的提醒道：“你和你的弟弟还是要保持一定距离的！”
    “知道知道。”陈寒拍了拍洛离的肩膀，笑着说道：“放心吧，我家弟弟和你家弟弟是不同的！你们是在都殿里认识的，而我家那位，可是我从小养到大的！”
    “好吧，你开心就好！”洛离已经不知道该怎么说陈寒了。 


第七十二章陈寒的舞

    陈寒回到寝宫，棂泽汐早就在床上等她了。
　　看到陈寒脸上有些纠结的小表情，棂泽汐开口问道：“陈寒，不开心吗？要不我用另外一张脸让你发泄一下？”
　　“不是，是洛离那个家伙的事。”
　　“洛离？那个家伙又怎么了？”棂泽汐有些不爽，他很不喜欢陈寒和洛离有过多的接触。
　　陈寒并没有看出棂泽汐的不悦，有些害羞的说道：“她也有一个弟弟，以前他们两人的关系很好，但是后来……后来就是她那个弟弟对她有那种想法，所以……所以，他们两人的关系就……”
　　“你想帮她？”
　　“嗯。”陈寒点了点头，认真的说道：“洛离可是我手下的第一大将，她又那么疼爱她的弟弟，我自然想帮他们两人回到以前的相处啊。”
　　棂泽汐迟疑了一会，刚想说自己同意陈寒帮忙时，就听到陈寒开口说道：“我让洛离明天把她弟弟约出来聊聊，弟弟对于姐姐是不可以有非分之想的！”
　　“你是在说我吗？”
　　“不一样啊。”陈寒丝毫没有认识到自己的双标：“你是我从小带到大的，和洛离不同。”
　　“所以……你的意思是我可以对你有非分之想咯？”
　　“啊？这……这个……不，当然不行！”
　　“可你刚才只说了洛离的弟弟，又没有说我。”
　　“那，那个是因为……因为……棂泽汐你别闹了！”最后也想不出什么原因，陈寒干脆耍无赖了。
　　反正棂泽汐又不敢拿她怎么样……应该吧……
　　喂，棂泽汐你要做什么？别把我压在身下啊！你这个混蛋，快点从我身上下去，很重啊！（和谐剧情）
　　陈寒两眼泪汪汪的望着棂泽汐，用手捂住自己的嘴巴，不让自己叫出声。
　　而棂泽汐也是露出一个温柔的笑容，将自己放在陈寒腰间的手收了回来。
　　陈寒一边抽泣，一边用幽怨的小眼神看向棂泽汐，断断续续的说道：“就，就知道欺负我没有带缚腰！你给我等着，看我明天怎么收拾你！”
　　“哦？收拾我？”棂泽汐盯着陈寒，两只手慢慢的往前伸：“那看来明天不能让你出门了！”
　　“别，我错了！”陈寒钻到被子里，要不是她现在还没有恢复力气，看她怎么收拾棂泽汐！
　　棂泽汐笑着摇了摇头，钻进被子里抱住陈寒。
　　第二天，会试开始。
　　很多都殿的神侍都是一大早就赶到广场，他们需要提前做准备，找好自己的场地，在神官叫到自己名字的时候马上上去。
　　神官可不会管你是谁，什么实力，反正只要三声过后你没有出现，神官就会默认你弃权，直接叫下一位神侍。
　　像陈寒这种暗箱操作的人，不睡到自然醒是绝对不会提前起床的，就算醒了都要在床上多赖一会，能晚几分钟离开床铺就晚几分离开床铺。
　　加上昨天陈寒起的早，本来就睡眠不足。下午还逛了会试，买了不少的东西，又和洛离一起玩了一段时间，体力消耗较大，这一觉直接睡到了十一点钟才起床。
　　“啊……”陈寒伸了个懒腰，看了眼时间：“嗯？十一点了？棂泽汐你怎么不叫我起床啊？今天可是会试啊！”
　　“你的那一场在明天，那么着急干嘛？”
　　“我要过去看那些小姐姐跳舞啊！你是不知道，那些小姐姐跳舞都特别好看！”
　　“跳舞？你不是也会嘛！”
　　这句话一出，陈寒僵住了，她默默的穿上自己的衣服，说道：“我不会，你记错了！”
　　说完，她不去理棂泽汐，跑到厨房做饭去了。
　　棂泽汐还是有些搞不懂：“陈寒她明明就会跳舞啊，为什么不肯承认呢？”
　　他记起来了！之前他有一起生病了，烧的很严重。当时他想要看跳舞，但那个时候家里很困难，连电费都交不起，陈寒无奈之下自己跳了一支绝世之舞。
　　那时的陈寒真的很美！很美！！
　　棂泽汐想再看一次那样的舞法，但陈寒就是死都不愿意承认，也不知道是为什么。
　　在厨房做饭的陈寒也冷静了下来，自嘲的笑了一声：“真是的，只有他一个人，他想看我就跳嘛，为什么非得拒绝他呢？”
　　她的情绪的确是有些激烈了，又没有其他人，他想看那就让他看呗，反正也就十来分钟的时间。
　　做好饭菜之后，陈寒也把棂泽汐叫了出来，说道：“你真的那么想看我跳那支舞吗？”
　　棂泽汐坚定的点头：“老师的舞法一定非常好看，我记得以前看过，不过现在有点记不清了。”
　　“哼。”陈寒得意的笑了一声：“那是当然了！我陈寒只会跳那一支舞，不过那可是我最得意的舞法！”
　　说完，陈寒刚刚开始起手，就忽然听到了陈雪的声音。
　　一下子，所有的准备全部被破除了，单脚站立的陈寒也摔倒在地。
　　“陈寒……”棂泽汐刚刚离开位置，陈寒就站了起来，笑着说道：“没事，我们吃饭吧。”
　　“不是要跳舞给我看吗？”
　　“跳舞？寒哥，你也会跳舞吗？”
　　“不会！我要是会跳舞还用得着舞弊吗？”陈寒马上回拒了陈雪的问题。
　　陈雪也是坐到张子浩铺好软布的石椅上，点头说道：“也是，对了。今天是会试正式开始的日子，我们一起过去玩？”
　　“好啊。”
　　“老师，舞……额……”
　　“阿汐，你怎么了？”看到棂泽汐忽然捂住自己的肚子，有些担忧的问道。
　　而棂泽汐挥了挥手，说道：“没事，不知道从哪里飞过来的石头打了我一下。”
　　“石头？这里……”
　　“好了小雪，吃饭吧。”张子浩自然能够看出来刚才是陈寒出手打的棂泽汐。
　　虽然不知道两人之间发生了什么，不过小两口的矛盾他最好还是不要掺和为好，毕竟你不知道他们因为什么而闹矛盾，也不知道他们会什么时候和好。
　　吃完饭后，陈寒和陈雪两人跑了出去。
　　张子浩也是好心提醒棂泽汐道：“泽汐大哥，看样子你和陈寒嫂子之间……还有很长的路要走啊！”
　　“哎，你别说了。”棂泽汐十分气馁的趴在石桌上：“都说这女人心是最难猜的，还真的一点没错！陈寒这心性改变也没几天啊，我就搞不懂他到底在想什么了。小芜，你和陈雪的关系为什么就能那么好啊？教教我呗！”
　　想起陈雪，张子浩嘴角也是忍不住上扬，轻笑着说道：“这个我教不了你，你和陈寒嫂子的关系还得靠你们自己！” 


第七十三章拒绝

    陈寒和陈雪两人刚刚出门，就遇到了洛离，以及她身后跟着的钟绮罗。
    “嗯？”钟绮罗瞬间就注意到了陈雪，紫皓神侍？不，她似乎只是地界神侍，但为什么在她的感知中陈雪却是紫皓级的神侍？她的感知出错了吗？
    至于跟在陈雪身边的陈寒，倒是没有引起钟绮罗的注意，毕竟陈寒的灵力极为卑微，属于妖石神侍中垫底的存在，钟绮罗自然不会去注意陈寒这样的低级神侍。
    洛离主动和陈寒打招呼道：“哟，怎么今天起得这么早啊？”
    “嘲笑我是吧？”陈寒瞪了洛离一眼，叫道：“信不信等会我就让你哭出来？”
    “我倒想看看，你用什么办法让我哭出来！”
    “陈源……”
    “别，我错了！”听到陈源的名字，洛离马上认怂，捂住陈寒的嘴巴说道：“大哥，我知道你很牛！小弟……小妹我甘拜下风可以了吗？别把那个家伙找过来！”
    “寒哥，你们在说什么啊？”
    “哦，这件事啊……”
    “陈寒，你要是敢把这件事说出去，信不信我和你同归于尽！”
    陈寒讪讪的笑了笑，说道：“正主不让我说，我也没办法。小雪，你自己去玩吧，我和洛离还有点事要去处理。”
    “你都不去了，我一个人过去有什么意思啊？”
    “诶，别啊。”陈寒劝阻道：“我昨天把会试逛了一遍，发现有一些摊位会卖普通的家宠，可惜我昨天买的那个兔子被陈源那个家伙给弄死了，不然我还打算把它养到生小兔子呢！”
    “你是说，我们今天早上吃的那个肉，是普通的兔子肉？”
    “是啊，怎么了？”
    陈雪犹豫了一会，摇头说道：“没事，你和洛离去玩吧，注意安全。”
    “嗯。”
    看着陈寒和洛离的背影，钟绮罗走到陈雪身边，询问道：“你为什么不告诉他，残杀生灵是违反都殿规矩的事？”
    陈雪冷哼一声，高冷道：“和你没有关系。”
    “和我是没有关系，但若是被神官知道了……”
    “知道了又如何？”陈雪扫了钟绮罗一眼，冷漠道：“有我在，没人能动的了她！”
    “你……”钟绮罗想说陈雪对于自己的实力过于自信了，但还没来得及开口，陈雪就已经消失在她面前。
    这让钟绮罗对陈雪的兴趣更加浓烈了，只是她还没来得及进一步寻找陈雪的踪迹，后面出来的张子浩就已经来到了她面前，微笑着问道：“请问，你需要什么帮助吗？”
    “不需要！”钟绮罗有些不爽，一个祭礼司也敢挡她的路？这青都还有没有规矩了？
    “呵呵。”张子浩温柔的笑道：“我觉得，你还是需要的！”
    钟绮罗望着架在自己脖子上的弯刀，一股前所未有的危机感涌上她的心头。
    一个祭礼司，为什么会拥有如此强大的力量？以他的样貌和实力，为什么只会是一名祭礼司？难道他没有神侍者的资格吗？
    “我希望……你不要去打扰她！”张子浩的声音虽然温柔，但他的行为动作却让钟绮罗陷入冰域之中：“你……”
    “记住我的话！”张子浩不太满意自己的话被人打断，但还是放开了她，温柔的说道：“不然的话，离开她视线的那一刻，就是你人头落地的时刻！”
    “祭礼司弑杀神侍者，你难道就不怕……”
    “你只需要记住，我杀你只需一招！”张子浩的语气改变了，同时他身上的气势也变得宏伟庞大起来。
    在他面前，钟绮罗感觉自己就好像是一个婴儿一样，完全无法抵御他那磅礴的气势！甚至她还感觉到，若是张子浩愿意，只需要使用他那磅礴的气势，就能直接至她于死地！
    这是钟绮罗这么多年来，第一次遇到真正的死亡威胁！
    “知道了。”钟绮罗失力的说出三个字。
    当这三个字说出来时，她就好像被抽空了所有的力气一样。
    高冷的人设也是建立与实力的基础之下！若是你没有与之对应的实力，所谓的高冷便也只是面对下位者的伪装。
    太史湘面对青都其他人时，给人的感觉就是一位女王！但面对血音，她却变成了一个护卫，甚至连护卫都称不上。
    钟绮罗面对其他神侍时，同样可以用做高冷的性格来应对，但若是遇到比她高等的阳锁神侍，即便心中不愿，她也只能选择迎合对方。
    得到钟绮罗的回答之后，张子浩连看都没有多看她一眼，转身朝着陈雪的寝宫走去。
    这让钟绮罗备受打击，女人都是爱美的生物，尤其是都殿中的神侍，她们对于自己的容貌向来有着绝对的自信！尤其是钟绮罗这样站在都殿巅峰的神侍，更是有无数的神侍臣服于她之下。
    难道她的样貌吸引不了张子浩吗？
    吸引张子浩？别做梦了！张子浩见过的神侍者太多太多了！除了陈雪之外，他从未心动。
    从他对于钟绮罗威胁的熟练度来看，他已经不是第一次做这样的事了！
    陈雪在都殿中身边一直没有什么苍蝇过来骚扰她，大概就是因为所有想要找陈雪麻烦的人都被张子浩暗中解决掉了吧！ 
    画面转移到陈寒一方。
    两人又一次来到了老齐的摊铺，可爱的小眼睛对着还不是很可爱的小眼睛。
    老齐都看不过去了，开口说道：“我说你们都快对视半小时了，就不累吗？”
    “累啊！但是这个家伙她死都不肯同意！”
    “陈寒，你能不能讲点道理？这件事是我和陈源的私事，你不应该插手进来！”
    “你以为我愿意插手你们之间的破事啊？要不是看在你是我的战士的份上，你以为我会管吗？”陈寒深吸口气，平复下心情后继续说道：“洛离，我知道你和陈源的关系很好，闹成现在这个样子都不是你们愿意见到的！你以为陈源真的是怪你杀死了那些神侍吗？说实话，他陈源和那些家伙也不熟，怎么会为了那样的家伙和你闹翻？至于他后面对你的行为，我回去查过资料，山主傲狠的妖丹本身就有着那种作用，如果我没有想错的话，你最后带着他去了寒潭，没错吧。”
    “你怎么知道？”洛离有些惊讶。
    她昨天是把自己和陈源的情况告诉了陈寒，但并没有那么详细。
    以她的力量，又怎么可能会查不到傲狠妖丹的作用？只是她和陈源两人都是要面子的人，在这件事上谁也不肯后退，这才造成了如今这种情况。
    陈寒自信一笑，说道：“我陈寒想做的事，还从来没有做不到的！之所以找你商量，是想明确你的立场！”
    “我的立场吗？”洛离思考了一下，坚定的说道：“我拒绝！”
    “为什么？”
    “我和陈源之间的事……我自己会处理好。”洛离叹了口气，哀求道：“陈寒，算我求你了好吗？这件事你就不要参与进来了，等时机到了，我自然会去处理的。”
    我只怕到了那个时候，你又会后悔终生啊！陈寒摇了摇头，没有在说话。 


第七十四章开导陈源 

    洛离有着她的想法，她想要知道自己这个弟弟离开了她到底能够有什么样的成就，即使是依靠她留下来的一些人脉，那也算是他自己的成就。
    所以洛离从从来没有去找过陈源，正如陈寒所说，两人只要真心相处，不可能会有什么解不开的误会。就看你有没有那颗想要解决的心！
    她洛离用尽自己的一切来对待陈源，陈源又何尝不是如此呢？就像陈寒和棂泽汐一样，他们四人几乎是完全的写照！
    要说不同的地方，那大概就是四人的性格。陈寒对待亲人的性格是无下限的包容，溺爱！
    棂泽汐对待陈寒的性格是强横，霸道。
    洛离对待陈源的性格是包容中带着严厉，她希望陈源能够有更好的成就，也不想让陈源一直依赖自己。
    陈源对待洛离的态度与其他人都不同，如果说上面三人都是爱的话，那陈源就是证明！他想向洛离证明自己，得到洛离的认可，不愿意一直生活在洛离的庇佑之下。
    四人的性格完全不同，却成为了互相的镜子！
    答应了洛离不会去帮她解决这件事的陈寒独自一人来到了会试上。
    如今的她终究是小孩心性，不开心的事过去就过去了，不会影响到她后面的计划。
    比起看别的神侍跳舞，美食和玩具才是陈寒的最爱好吗！她从小只能羡慕别人，用心去对待陈雪和棂泽汐，他们想要什么她都会尽力去满足他们。但到了她身上，却是一无所有！
    因此陈寒想把自己失去的童年全部弥补回来！对于一个小孩心性的人来说，童年嘛，一直都是！
    只是，命运有些时候就是喜欢捉弄人，她想要好好的逛会试，开心的玩。但有些人，就是不想看到她那么开心，就比如说陈源！
    和陈源的第二次相遇，陈寒依旧被撞倒在地，想要发火的陈寒看到陈源之后，又强行压了下来：“你干什么？脑子有病吧！非要撞我一下才开心吗？”
    “你和洛离，说了些什么？”
    “啊？”刚刚站起来的陈寒又一次被陈源给推到。
    对于陈源来说，陈寒这样的家伙就是个弱不禁风的‘小家伙’，他想怎么拿捏就怎么拿捏。反正现在洛离不再，也不会有谁会来救陈寒。
    连续被撞倒两次，就算陈寒心态好也有些不爽，坐在地上挥舞着自己的胳膊说道：“我和她说了什么嘛，不会告诉你！另外……我也不是你可以随便欺负的！【战灵术——破碎——绝影】！”
    陈源的战斗本能极强，看到陈寒发出攻击时，雷霆就已经布满全身！
    虽然他低估了陈寒的实力，但陈寒却也不好受，整个右手都麻痹了。一点感觉都没有！
    “呼……有点东西啊。”陈源起身，看着自己胸前的破洞。如果不是他的体质得到过加强，吃下陈寒这一击绝对会失去所有战力！
    战斗本来就是如此，除非绝对的等级实力压制，不然你吃到对方一击都是致命的！
    陈寒看向自己的右手，有些气愤的叫道：“陈源，我警告你。不和你都真格，是看在洛离的面子上！要是其他的神侍敢这么对我，我早就把他们全部解决了！”
    这话可不是开玩笑的。
    所有惹到陈寒的人都是什么下场？半生崖，或者是刑罚殿，反正不管是那一方面，对于他们来说都是极为致命的！
    要是在过分一点，说不定就不是都殿内部解决了。
    血音可是一直注视着陈寒！若是陈寒真的受了什么过于严重的伤，血音绝对会以真身降临青都！
    “你……”
    “跟我来。”陈寒看到那些路人看戏的眼神，很是不爽，拉着陈源跑到了广场西面的森林中。
    陈源甩开陈寒的手，询问道：“把我带到这里来干什么？想打架的话我奉陪！反正星都我已经打遍了，正好看看这青都的神侍实力如何！”
    “我打你个头啊！”陈寒敲了陈源的头一下：“不是看在洛离的份上，你以后我会多看你一眼吗？陈源你给我记好了！洛离她不管怎么样都是你的姐姐，对于她的尊重，你少不了，也不能少！”
    “你知道了？”陈源有些惊讶。
    当初洛离变成女性只是很短的时间，除了他以外，所有的知情人都已经死掉了。陈寒是怎么知道的？洛离告诉她的？可为什么洛离会告诉她？
    一瞬间，陈源的脑海中浮现出了无数的想法。
    但很快，他所有的思绪都被陈寒摧毁了：“很难吗？洛离那丫头在想什么我都知道！她的那个洞穿心眼对我无效，但我却能够知道她在想什么。”
    “她在想什么？”
    “陈源，我想问你一个问题，你证明给你姐姐看，你能够保护她之后，然后呢？”
    “然后……”娶她啊！陈源后面这三个字是说不出口，但他倒是想看看，陈寒说她能够看透洛离，能不能也把他看透！
    陈寒的智商属于绝对的顶级！她看透陈源的心思后嘲讽一笑，说道：“这么无聊的把戏，我六岁的时候就不玩了。想要证明你能保护她，不是依靠欺负别人，而是真正拥有一颗强者之心！”
    “强者……之心？”
    “这种东西解释起来很麻烦，我也说不清楚。”陈寒直接跳了个话题，说道：“除了变强之外，你真的不要忘记你是洛离的弟弟！你们两人本来就互相相爱，为什么非要搞成这个样子？她洛离想要看到你成长，完全可以自己教导你。你想要证明你自己，也可以找你姐姐一起讨论，为什么就非得闹成这个样子？”
    “相爱？”陈寒后面的话，陈源是一点都没有听进去，他只听到了陈寒说的互相相爱。
    当然，他也不知道陈寒这个家伙是一个情商为负数的家伙，她口中的相爱是姐弟之间的相爱，而不是情侣之间的相爱！正是因为今日的这番言辞，给后面的洛离造成了不少的麻烦，直到棂泽汐出面才得以解决。 
    陈寒看出这个家伙没有听进去自己的话，叹了口气，却也不想多说什么。
    她答应了洛离，在她和陈源这件事上不去插手，如今点拨陈源已经是属于她的越界行为了。
    不过有一说一，这个洛离真的很对她的胃口！就连布局方面都和她很像，唯一的区别就是洛离的布局过于青涩，很多地方都没有把握好。不然的话，如今的陈源绝对不会这么好过！
    真以为陈源能够在星都中横行霸道是因为他自己的实力征服了星都的神官吗？还不是看在她洛离的面子上才任由陈源放肆。
    祭神大典中，星都的左首是洛离就能够证明这件事，陈源的霸道都是在他们认为的可控范围内！加上洛离这个家伙的确是有能力，所以才会容忍，不然……像陈源这种过于霸道的神侍，都不知道被罚多少次了！
    这次陈寒点明这件事，希望陈源多少能够明白她的心意，不然的话……她陈寒就真的要下场掌控这个局了！ 


第七十五章雪遇之舞

    初雪之下，落于凡尘。遇雪之人，名曰阿舞！
    抬手，陈雪接住落下的白雪，用灵力维持雪片不化，直到越来越多的白雪落下……
    忽然间，所有落在陈雪身上的白雪被挡住了，一名拿着伞的少年温柔的开口：“天冷了，多加点衣服！”
    说完，少年便将自己身上的衣服脱下，披在陈雪身上。
    陈雪脸红着接过少年的衣物，却抱住了少年，两人躲在同一件衣物之下，相视一笑。
    太史湘注意到了广场上的场景，无奈的叹了口气，用灵力隐去陈雪和张子浩的身形。
    这两人是真的不注意场合情况啊，在怎么多人面前都敢公然秀恩爱，就不怕被其他的神官发现，然后要处理他吗？
    将注意力从陈雪身上收回，太史湘也是认可的点头，赞赏道：“不错，以她地界神侍的修为便能跳出供应级的舞法，应当给予她极的评价！”
    这话，是对舞台上那名正在跳舞的少女说的。
    她仿佛纯洁的白雪，引动着天地，以自己的舞法供应了天地！甚至还得到了天地的回应，这边足以说明，她在这曲舞法上下的功夫！
    花了差不多八分钟的时间将完整的雪遇之舞跳完，百里雨萱已然是满头大汗。
    以她如今的修为，强行供应天地果然还是太勉强了！但……她跳完了！只要能够跳完，以她地界神侍的修为及地位，在舞法上保底也是一个优的评价，那样她也能更加专心的应对下面的六个项目。
    “供应级雪遇之舞，评价：极，地界神侍百里雨萱，舞法合格！”
    听到监考神官的成绩报告后，百里雨萱悬着的心终于是落了下来，四周的白雪也因为她的停止而开始消散。
    若是她的修为还能更精进，或者达到天应级的雪遇之舞，便能让这白雪持续数日，乃至数十日之久！可惜的是，如今的她并没有那种等级的修为和无法。
    仅仅只是供应级的雪遇之舞，便已经抽干了她的灵力，更不要说天应级的雪遇之舞了。
    所以有些时候，像陈寒这种灵力无限的体质也是非常受神侍爱戴的！
    颤颤巍巍的走下舞台，百里雨萱也不知道被谁绊了一下，没有任何力气的她眼看着就要掉到地上，却忽然被一股灵力托住，稳住了身形。
    “雨萱姐姐，你没事吧？”陈雪小心的扶起百里雨萱，并且给她服下了一颗治愈丹。
    自从有了陈寒这层关系之后，太史湘的治愈丹已经变成他们四人的糖豆零食了！只要受伤了，下意识的就会掏治愈丹。
    治愈丹除了治愈伤口之外，还有少量的恢复灵力的效果，没一会的时间，百里雨萱的脸色就红润了许多。
    “谢谢你，陈雪妹妹！”
    “没事。”陈雪笑着看向那个站在人群中的神侍，询问道：“雨萱姐姐，需要我帮你教训那个家伙吗？”
    百里雨萱摇了摇头，小声的说道：“不用了，我们还是不要惹事为好！”
    “行吧。”陈雪听到百里雨萱的话后，也没有故意去找茬，只是又取出一枚治愈丹让百里雨萱服下。
    太史湘很多的治愈丹都是给陈寒的，但是陈寒没有灵囊，装不了治愈丹，就全部扔到了陈雪这里，她身上一般来说只有两瓶治愈丹，维持一些突**况。
    旁边的人看到陈雪一连掏出两枚治愈丹，还是个百里雨萱服用，眼睛都红了！
    对于陈雪等人来说，治愈丹已经是可以当成零食来吃的东西。但是对于其他的神侍来说，治愈丹还是可遇而不可求的神药！服下一枚治愈丹，哪怕你是半残状态都能够直接回复过来继续战斗。
    如此珍贵的治愈丹对于他们而言自然是属于超级奢侈品！青都中也只有紫皓神侍能够拥有较多的数量，他们一个月能够领到的数量差不多是两枚。其他的……也只有像陈雪这种特殊的地界神侍才能够从太史湘那边做到每月得到一枚治愈丹的特权了！
    扶着百里雨萱，陈雪很快就离开了广场。
    至于身后那些蠢蠢欲动的神侍……陈雪没有看到，张子浩故意挡住了陈雪的视线，让她不去理会那样的家伙。要是他们不识好歹的话……也就怪不得他了！
    神侍，可不都是干净的家伙！都殿是强者的天下！有多少神侍死在了自己人手上，没有人知道！
    陈寒也早就说过，感觉都殿就像是一个电视剧里皇帝的后宫一样，勾心斗角，笑里藏刀的。
    张子浩的手上也不知道沾染了多少神侍的鲜血，但他不会去计算，只要是对于陈雪有危险，或者想要欺负陈雪的人，在他眼中就是必死者！
    找了家饭馆，陈雪点了几个好菜，询问道：“雨萱姐姐，你有什么喜欢吃的菜吗？”
    “啊？我……我没关系，你点就可以了！”
    “子浩，你点吧。”
    “好。”张子浩接过菜单，点了几个陈雪喜欢吃的菜之后，就把菜单还给了旁边候着的小二。
    陈雪端着旁边的茶杯，装作敬酒的样子说道：“雨萱姐姐，恭喜你考过了舞法一项。”
    “谢谢你，陈雪妹妹。”百里雨萱有些不好意思的喝了口茶。
    旁边有酒，百里雨萱也喝酒，但是她不敢！像她这样的乖宝宝在都殿中属于绝对的稀有品种！
    她就相当于凡尘的普通人类，在一个普通的家庭长大，就算有了更高的眼界，也还是畏手畏脚的，完全不敢放开手脚去伸展。这也是为什么百里雨萱这么个地界神侍，连一个祭礼司都没有！正常情况下就算是最普通的妖石神侍都会有一个祭礼司，稍微高一点的，两个，三个祭礼司也不是没有可能。
    陈雪看出了百里雨萱的性格，故意转移了话题：“雨萱姐姐，你之前跳的那个舞法好厉害啊！真的可以下雪吗？”
    “当然。”百里雨萱点头说道：“神侍者练习舞法本就是为了沟通神主天地，对一方土地进行嘉奖或是惩罚。如一个地方需要下雪，你便可以跳我刚才的雪遇之舞来降雪。若是那个地方对神主不敬，你就可以通过刺冽寒凛这样的舞法来降下天罚！”
    “原来舞法是这样用的？我还是第一次知道！”
    “第一次？陈雪妹妹，你难道从来没有练习过舞法吗？”
    “不是啊，我也有跳舞来着，不过一直不知道练这个舞法有什么用。”陈雪一边说着，一边给百里雨萱夹了很多的菜。
    百里雨萱的注意力都被陈雪吸引着，所以也没有注意到陈雪这样的小细节，直到她感觉到自己嘴里的味道不同之后，这才惊讶的发现，陈雪点的那些好菜，几乎都到了她的碗里。
    “陈雪妹妹……”
    “你吃吧！”陈雪安慰道：“其实我以前和你也差不多，来到都殿的时候都是唯唯诺诺，什么都不敢过问。不过待久之后，忽然觉得也没什么了，大家都是神侍，你凭什么高我一等？”
    她能够看出来，百里雨萱还是有些自卑的，尤其是面对那些和自己对等的神侍，几乎都是属于属下的位置！这就很不对劲。
    但是想到百里雨萱的性格，陈雪多少也能够理解她的想法。 


第七十六章春祭以生

　　百里雨萱出生于平凡世家，因为运气好才被选中踏入都殿中。也正是因为如此，百里雨萱在都殿中待人和善，不敢和其他人起什么冲突，这样的性格放在凡尘还是很受欢迎的，大部分人都喜欢和这样的人做朋友。
　　可惜，这里是都殿！强者为尊！
　　在这里，实力说明了一切！你若是没有实力，即便性格再好也没用，不会有人看得起你，甚至受到其他神侍的打压也没有多少人会帮助你。
　　都殿的规矩是要遵守，可是在都殿看不到的地方，你哪怕是被杀了，也不会有人多问。
　　吃完饭后，陈雪和百里雨萱玩了一会，这才让张子浩送她回去。
　　从寝宫的位置就能够看得出来，百里雨萱在都殿过的很不好，实力已经属于地界神侍后期的她竟然被安排在最后面，这本身就很不正常！
　　现在大部分神侍都知道寝宫安排的位置就代表了你的地位，陈雪和陈寒两人的寝宫都在地界神侍和妖石神侍的第一位，这就说明他们两人是地界神侍和妖石神侍的领导者！因此才会安排他们的寝宫在最前面的位置。
　　张子浩把百里雨萱送到她的寝宫之后就离开了。
　　百里雨萱望着张子浩离去的背影，有些痴迷的说道：“若是……我也能有这样的祭礼司就好了。”
　　时间不早了，张子浩已经是打算到陈寒的寝宫那边去吃饭了。
　　他虽然也已经半步蜕凡，但能够和陈雪在一起吃饭他还是觉得很开心，幸福！而且陈寒做菜的手艺也不差，虽然和那些大厨没法比，但感觉上，就是陈寒这边的菜起来比那些大厨做的菜要好吃！
　　来到小院，陈雪招呼道：“子浩，你回来了，快过来吃饭吧！寒哥她弄了很多好吃的。”
　　“好，马上就来。”张子浩温柔一笑，果然，她才是自己的天使！只要见到她，心头所有的阴霾都会瞬间消失。
　　至于百里雨萱那个家伙……如果她能够老老实实的，那就让陈雪多一个朋友吧！
　　陈寒端着鱼，放到石桌上说道：“怎么样？这可是我从后山那边弄到的鱼！大吧！”
　　“嗯嗯，一看就很好吃！”
　　“你去后山了？”张子浩看着陈寒一脸天真的样子，又看向坐在她身旁的棂泽汐。
　　棂泽汐朝他微微摇头。
　　没有过去？那陈寒是怎么踏入那里的？
　　“吃鱼啊，你那么看着我干嘛？”
　　“没事。”张子浩脑子方面还是不如陈寒，实在是想不到陈寒如何绕过那么多妖兽的包围，去到那个寒潭的。
　　不过既然她没事，也就不需要一直纠结这件事了。陈寒做事一般都有分寸，她不会不知道后山是妖兽的地盘，既然她能过去，就代表她能够压制那些妖兽。
　　吃完饭，陈雪和张子浩两人直接告辞，回到陈雪的寝宫中，至于他们回去做什么……这就只有他们自己才知道了。
　　陈寒和棂泽汐两人也是洗完澡就睡觉去了，明天就轮到她上场了，陈寒多少还是有点紧张的，尤其是在那么多非常会跳舞的神侍面前，她这么作弊，也不知道能不能过关。
　　“睡吧。”棂泽汐轻轻抱住陈寒的腰：“明天我过去给你加油！”
　　嗯？今天竟然带了缚腰，差评！
　　“好。”陈寒也不是那种杞人忧天的人，就算明天是世界末日，她今天晚上也会睡得很香！所以被棂泽汐那么一安慰，很快就睡着了。
　　倒是棂泽汐，他因为思考陈寒的态度问题，搞得自己都没有怎么睡好。
　　早上起来的时候……精神倍好！开玩笑，堂堂辟邪王，会因为熬夜就猝死吗？
　　吃完早饭，陈雪给陈寒打气道：“寒哥，加油哦！”
　　“加什么油啊？你又不是不知道，我不会跳舞！”
　　“哈哈，对了，你有没有看太史神官你的投影石？那里面的舞法是哪一种舞法啊？”
　　陈寒听到这话懵了，小声的说道：“没……没看……”
　　“啊？”陈雪忍不住笑出了声：“寒哥，你，你自己保重啊！”
　　“管它呢，反正上面还有个太史湘顶着，有什么问题找她去。”
　　“太史神官要知道你这样，会哭的吧！”陈雪摇了摇头，却还是拉着陈寒的手朝广场跑去。
　　她们两人早就锁定位置了！会试什么的，走个过场而已！
　　说实话，对于其他神侍而言决定命运的会试，对于她们来说却像个玩具一般，若是被其他的神侍知道，怕不是要羡慕死她们。
　　来到会试，陈寒四人都被一名少女惊呆了！就连那些坐在高台之上，看着所有考试场地的高级神官们，也因为她的行动而注意到了那名少女。
　　“这便是……舞法真正的用途吗？”
　　寒冬已过，暖春当祭。万物皆生，花落遍地！
　　少女的舞如春风略过江河，荡起丝丝波浪，扫过春日的田野，滋生万物！
　　她给人的感觉便是初生的孩童，满怀着新春的希望而降生，带给整个世界无尽的活力！
　　轻轻踏着舞台，仿若立于水面之上，旋转一圈，便如垂柳一般落下，又像春日之鸟，活跃的冲向天空！
　　“好！”待到少女之舞结束，太史湘第一个站起来为她喝彩，称赞道：“不愧是陌都的天才少女！踏入陌都不过三年时间便有了如此修为，舞法一项，当算你极佳！”
　　龙灵微微朝太史湘敬礼，回敬道：“多谢太史神官的嘉奖。”
　　太史湘点头认可道：“不卑不亢，不错。你的老师未央与我私交不错，这枚令牌你拿着，去我青都的宝库中挑选一把适合你的武器，希望武艺一项你不要拉胯！”
　　“是。”龙灵恭敬的接过太史湘手中的令牌，却并没有像其他神侍那样对太史湘卑躬屈膝。
　　正如陈寒所说，神侍的地位普遍在神官之上，只是都殿事物这样的事不好交由神侍处理，这才交到了神官手上。其实神官原本的职责只是教导神侍，而不是凌驾于神侍之上，成为都殿中的享福者！
　　棂泽汐看完了龙灵所跳的春祭以生，不由得扯了一下陈寒的衣袖，说道：“陈寒，要不你就跳之前你跳给我看的那支舞吧，我相信你不会输给她！”
　　“你……”陈寒听到这句话是真的有些生气了，她转过身盯着棂泽汐，问道：“你就真的那么想看我跳那支舞吗？”
　　“是啊，跳舞又不是什么见不得人的事，陈寒你为什么就是不愿意呢？”
　　“因为那支舞是……”
　　“是什么？”
　　“没什么。”陈寒为了压制自己心中的怒火，双手都握成拳头了。
　　为什么这个棂泽汐他就是不明白自己的心意呢？他要是想看她跳舞，私下里说不行吗？就他们两个人，陈寒绝对不会拒绝他。
　　可棂泽汐就要在这么多人的地方说这样的事，那不就是给她找不痛快嘛！
　　那个，那个舞法是陈寒专门为棂泽汐而跳，答应只给他一个人看的舞法啊！
　　


第七十七章此舞，为你

　　“寒哥，你真的会跳舞吗？”听到棂泽汐和陈寒的对话后，陈雪有些好奇的问道。
　　在她的印象中，陈寒绝对不是一个会跳舞的家伙。你让她做饭打理家务什么的，她在行，但是让她跳舞……她那双脚就像废了一样！只能盯着她的腿不放，脑海中浮现出各种玩弄的想法。舞法方面……真的是看不过去！
　　这件事都已经被棂泽汐给爆出来了，陈寒也没有办法继续隐瞒下去，点头说道：“我会……但是我只会那一支，其他的……你应该懂。”
　　“真的会？那寒哥你就去跳那支舞呗！我相信寒哥你会的舞法一定特别好看。”
　　陈寒摇了摇头，刚想要拒绝陈雪的提议，就听到旁边的棂泽汐附和道：“是啊，老师。我真的特别想看你跳那支舞！明明那么好看，你为什么就是不愿意跳呢？”
　　面对陈雪的劝说，陈寒能够不在意，但是面对棂泽汐……她陈寒怎么能不在意啊？
　　她的眼中带着一丝不可思议，还有更多的失望，问道：“你真的……那么想看我跳的那支舞吗？”
　　“是啊。”棂泽汐认真的点头：“那么好看的舞，老师你当然应该要跳出来，到时候你说不定能够以最佳的身份进入洛邑学院呢！”
　　陈寒浑身颤抖着，完全不知道该如何开口接棂泽汐的话。
　　最佳？她陈寒是那种在乎名分当然吗？如果她真的在乎自己的名分的话，当初就不可能冒着被都殿发现的危险救下她棂泽汐，更不会为了他棂泽汐去求太史湘！
　　说实话，没有他棂泽汐，陈寒依旧能够在都殿活的好好地，不会变成这个样子，也不会惹上李昭那样的家伙。
　　她陈寒几乎为了棂泽汐付出了自己的一切，可棂泽汐却真的什么都不懂，只会一味的索求……
　　如果是其他的事，陈寒会选择无下限的包容，可……明明答应过，明明说过只会跳给他一个人看，让她保守这个约定。现在又为什么要让她在这么多人面前跳这支舞？他都已经忘记了吗？
　　“寒哥，你怎么了？”陈雪注意到了陈寒的异样，担忧的说道：“你要是不想跳的话就算了，实在不行我们去找太史神官，让她给你安排到明天。”
　　“不用。”陈寒用那双带着怨气的眼神盯着棂泽汐，说道：“我会上去跳的！棂泽汐，你要我跳，那我便跳给你看，只希望你……一定要给我看清楚！”
　　棂泽汐还是不懂陈寒的意思，点头应道：“放心吧，老师的舞，我肯定会认真看的！”
　　笨蛋一个！陈寒情商方面是不怎么好，但她答应过棂泽汐的事，自然会做到最好。可棂泽汐都强迫她做出这样的事，她又如何能够拒绝？
　　陈寒赌气的找到太史湘，开口说道：“太史湘，安排我下一场上场。”
　　“嗯？你怎么了？看上去好像很生气。”太史湘一下子就想到了棂泽汐，能够让陈寒这么生气的人，除了棂泽汐之外也没有别人了！
　　叹了口气，太史湘安抚道：“你的比赛在下午，你还可以去逛会。不要这么小孩子脾气，棂泽汐他不是你弟弟嘛，你多包容他一点也没关系啊！”
　　“包容？我陈寒包容他棂泽汐还不够吗？”这件事是真的把陈寒搞火了，她怒叫道：“一直以来不管他对我做什么我都在包容他！我……我现在的身体可是个女孩子的身体啊！可他对我动手动脚时，我从来没有说过他一分不是！他每天晚上抱着我睡觉，摸着我的身体，我都没有说过他。可这件事……这件事他真的做的太过分了！他不就是想看我跳那支舞嘛，我跳给他看就是了！”
　　这件事在他们这个小团体中早就不是什么秘密了。
　　谁不知道他棂泽汐每天晚上都和陈寒睡在一起？谁不知道他棂泽汐可以在任何地方，任何时间对陈寒做各种任性的事？
　　其他人谁有那个能力？
　　别说玩弄陈寒的身体，只要出现在陈寒的亲密距离时，陈寒就已经心生警惕。
　　那么多碰过陈寒身体的人的下场是什么？李昭被送入半生崖，那个苏平的下场也不好过，所以接触过陈寒身体的人在陈寒眼中都是属于不可原谅的那一档！
　　“好吧。”太史湘看出了陈寒正在气头上，也没有过多劝阻：“我安排一下，你等第三场吧。”
　　以陈寒这样的性格，她很少会发脾气，而一旦真的发脾气了，那就很难哄回来了。
　　要是棂泽汐能够醒悟过来，多哄一下陈寒，说不定就能把陈寒哄好了。
　　陈寒多少也是这样想的，所以她才对太史湘安排自己第三场没有什么异议。
　　在等待的过程中，陈寒的眼睛一直都放在棂泽汐身上，可让她失望的事，棂泽汐并没有跑过来安慰她，甚至还朝她挥手，让她加油。
　　笨蛋！陈寒心中暗骂，她想要的是加油吗？她想要的是他过来把她哄回去！她……她不想在那么多人的面前跳这支舞啊！
　　明明说好，明明说好这支舞只为你而跳，你为什么要让我失约啊？
　　第一场过去了，很快第二场也来到了尾声。
　　太史湘看向瘫坐在自己身边的陈寒，询问道：“你现在要上场吗？还是在等一会？”
　　“不……不用，等了。”陈寒失魂落魄的走上舞台，她那种消极的态度，让很多神官都有些不太熟悉。
　　但出于职业素养，神官还是开口说道：“开始！”
　　陈寒望向棂泽汐所在的位置，手中握着太史湘递给自己的投影石。
　　过来啊，说啊！只要你说一句：“回来”，那我就抛下所有的一切下去，维持住我们之间的约定，你倒是开口啊！
　　似乎陈寒的心意真的打动了棂泽汐，他朝陈寒露出一个笑容。就在陈寒满心欢喜想要朝他冲过去时，棂泽汐口中的：“加油”让她的希望破碎了。
　　她……她想要听得不是加油啊！
　　“你还跳不跳？如果要弃权的话，现在就给我下去！”看到陈寒迟迟不开始，神官也有些不耐烦了。
　　下面还有那么多神侍等着呢，不可能为了陈寒一个人拖延大家的时间啊！
　　“我……跳！”陈寒闭上双眼，手慢慢的向上伸起。
　　此舞，我只为你而跳！


第七十八章一个故事

　　这支舞，没有诗词，因为它不是属于都殿之中的舞法！
　　陈寒所跳的舞法，明明没有加入灵力，却引起了天地的配合！
　　供应级，天应级，天配级，这是舞法的三个等级。都殿中大部分神侍连供应级的舞法都跳不出来，要么是他们的灵力不足，要么是他们的舞法不够熟练，能够跳出供应级的舞法已然是属于天才一属。
　　而供应级之后的天应级，都只有一些都殿的门面，如星都洛离，陌都龙灵，南都钟绮罗这样的顶级神侍才能够跳的出来的舞法。
　　天配级……只有神宫的阳锁神侍能够以自身灵力配合，跳出绝世的天配级舞法！
　　陈寒没有使用灵力，她用的，是自己对于这支舞的理解，因此跳出了这一曲绝世之舞！
　　百里雨萱和龙灵的舞法皆以天地自然为主，因此她们跳舞时，能够引动天地异象。
　　但是陈寒的舞所诉说的是一个故事，一个绝美而又凄惨的故事！
　　这个故事，是以一个捡到的孩子为主角，一个稍微大一点的孩子把那个被抛弃的孩子带回来家，在他的家里还有一个女孩在等待着她。
　　似乎是想要犒劳那个男孩，女孩特意煮了米饭，但因为不熟练，导致自己受伤了，那个男孩还是心痛。
　　而那个被捡来的小孩，就这样融入了那对兄妹的家庭中。此后的故事便是以这两位小男孩为主，训练，教育，无下限的宠爱……那个一开始出现的女孩早已沦为他俩中间的配角。
　　就在所有人都为之痴迷，想要继续顺着故事看下去时，陈寒却停下了自己的动作。
　　她仿佛怀里抱着什么人，想要主动靠近他，最后却只能越飘越远……直到，她的舞法停止！
　　“继续跳啊！神侍大人！”
　　“就是，这么美的舞法我还是第一次见到，神侍大人，麻烦请您继续跳下去可以吗？”
　　……
　　这是第一次，也是唯一一次，陈寒的舞法引动了下面的其他神侍和灵修者。
　　他们都想要看到故事的后续，那两个小男孩分开后到底发生了什么？他们又为什么会分开？这一切的结局到底是什么？
　　这个舞法他们当做一个故事，但在太史湘和张子浩两人眼中却并非如此。
　　原来……她的心早就被这个家伙给占满了！只是她不敢承认，那个为负数的情商阻止了她看懂这一切。
　　“好了，到此结束吧。”太史湘看到那些人还不肯罢休，主动起身拦住了他们：“陈寒，评价为——榜首！”
　　毫无争议，一曲天配级舞法出现，榜首之位早就固定，不可能易主！
　　虽然洛离和钟绮罗两人也有可能跳出天配级的舞法，但她们的舞法还是无法和陈寒相比，因为她们只学习了都殿的舞法，诉说的也只能是都殿的故事，而不是她们自己的。
　　只有她们能够以都殿之舞，跳出属于自己的天配级故事时，才有可能夺走陈寒的榜首之位！
　　“结束了？”陈雪听到太史湘的话之后才缓缓回过神，询问道：“为什么寒哥不继续跳下去？她的那支舞明显没有跳完啊！”
　　张子浩微笑着看向棂泽汐，说道：“棂泽汐，你明白了吗？”
　　“啊？明白什么？”这句疑问的话正好被赶下来的陈寒听到。
　　她在台上跳了那一支舞，让所有人看到了这个故事的开始，满心欢喜的想要找到棂泽汐来听听他的评价，结果却听到了这样一句话。
　　明白什么？明白什么？他棂泽汐怎么能问出这样的问题来？
　　“陈寒……”棂泽汐看到陈寒，主动迎了过去：“陈寒，你刚才的舞跳得真的好看，为什么不继续跳下去了？我还想看看后面的故事呢？”
　　“让开。”
　　“啊？”
　　“我让你……给我让开啊！”陈寒一拳击中棂泽汐的小腹。
　　虽然愤怒，但陈寒却还是有控制自己的力量，只是让棂泽汐暂时失去战力，不会打扰到她。
　　径直走过棂泽汐面前，陈寒的脚腕却被棂泽汐抓住了。
　　“为……为什么？”
　　“问你自己啊！”陈寒这句话几乎是咬着牙说出来的，无情的把棂泽汐的手踢到一边，陈寒像逃跑一样逃离了棂泽汐的视野。
　　张子浩扶起棂泽汐，有些无语的问道：“棂泽汐，你……不知道陈寒那支舞的意思吗？”
　　“那支舞的意思？”
　　“我也想知道诶。”陈雪喘着气，说道：“寒哥这次是真的生气了，我都用尽全力了，还是追不上她。”
　　棂泽汐没有理会陈雪，追问道：“陈寒那支舞的意思到底是什么？为什么她会这么生气？”
　　要知道，从小到大陈寒从来就没有对他发过火，更不要说动手打人，对他来说更是前所未有的事。
　　他知道这件事肯定和自己强迫陈寒上去跳舞有关，但他想不明白，为什么一支舞会让陈寒暴怒到这种地步，连他这个弟弟都能下手。
　　张子浩叹了口气，摇头说道：“你啊……难道不知道陈寒那支舞是专门为你而跳的吗？”
　　“为我而跳？”
　　“是啊，那支舞诉说的故事……不就是你和她的故事吗？以她为视角带入的故事早已说明，她的那颗心也属于你，后面的故事我没有看到，所以不太懂。但我的直觉告诉我，那应该也是和你有关的故事，你让陈寒在这么多人面前跳这样和你表明心意的舞……那不就是等于逼着她在舞台上脱衣服给别人看嘛！这样的舞法，应该在只有你们两人时，陈寒单独为你而跳的啊！”
　　那一瞬间，棂泽汐什么都明白了。
　　为什么他在别人面前提到这个舞法时陈寒会那么生气，为什么一开始准备在他面前跳舞的陈寒见到陈雪之后就不跳了。
　　那是因为……这支舞她只想，也只会为他而跳啊！他却……却强迫她在这么多人面前跳这样的一支舞，那岂不就是像刚才张子浩说的那样，让陈寒在舞台上脱光衣服嘛！
　　“对……对不起，老师……”棂泽汐完全慌了神。
　　一直以来都是陈寒无底线包容棂泽汐，就算棂泽汐闹得在怎么过分，陈寒都没有生气过。
　　这一次棂泽汐的过分行为引起了棂泽汐的恐慌，也让他意识到，自己似乎从来没有为陈寒付出过什么。一直以来他都在单方面享受陈寒带给他的一切，所有的一切！
　　张子浩提醒道：“与其在这里慌神，还不如去找找她，以她对于你的宠爱，说不定你求一下她，这件事她也会直接翻过去。就算现在翻不过去，你今天回去就绝食给她看，她也就拿你没办法了。”


第七十九章极昼日降临

　　　　看着棂泽汐远去的身影，张子浩似乎想到了什么，抬头看向悬挂在空中的太阳：“如果我没有记错的话，明天好像就是极昼日了吧！”
　　“极昼日？那是什么？”
　　“一个异像。”面对陈雪，张子浩自然不会有任何隐瞒：“寒劫以前，【幽界】每隔七十七年就会出现一次极昼日，那天太阳会一直挂在天上，持续三天的时间。这三天内，大部分妖兽的实力都会得到增幅，实力越强的妖兽得到的增幅越强，根据一些人类的计算，极昼日对于妖兽的增幅最高可以达到妖兽本身的200％，实力大增！”
　　陈雪听到这个可怕的数值不由得有些害怕，200％，这么强大的增幅，怕是低级妖兽也能媲美高级妖兽，而高级妖兽怕不是能够直接和妖王碰撞！
　　察觉到陈雪的情绪，张子浩温柔的摸了摸陈雪的头，安抚道：“你放心吧，那是以前。现在嘛……极昼日也就只会对一些古老的生物生效，而且因为规则的改变，极昼日出现时也没有持续三天的太阳异像了。”
　　“哦，那还好。”
　　张子浩微笑着。他并没有告诉陈雪，棂泽汐就属于古老生物中的一种！而且棂泽汐几乎相当于是太古时代的那一批【幽兽】，极昼日对于这样古老的存在增幅是更加过分的！
　　极昼日降临，神宫那位的意识也应该复苏了吧。对于完全相同，却思想独立的同一个人，陈寒会如何选择呢？
　　真是有趣啊！
　　另外一边，棂泽汐也在后山的寒潭边找到了陈寒。
　　此时的陈寒正无聊的往潭里扔石块，棂泽汐是急忙跑过去握住陈寒的手，开口说道：“陈寒，你做什么？知不知道这里很危险啊？”
　　在来的路上，他已经不知道被多少妖兽袭击了，也幸亏现在是在森林的外围，袭击他的妖怪大部分都是低级妖怪，能够被他轻松解决。
　　要是森林中心的绝世妖皇现身，他最多只能勉强和她打平，想要保护陈寒更是不可能。
　　“哼。”陈寒冷哼一声，甩开棂泽汐的手，说道：“我的事不要你管，给我滚！”
　　“陈寒，你不要这么任性好不好。我承认这件事是我错了，你原谅我好不好？我发誓，以后不会再逼你做你不想做的事了。”
　　“我任性？是你棂泽汐任性还是我陈寒任性？你有什么资格说我任性？现在马上给我回去。”说到后面，陈寒的语气还是放缓了一些：“今天晚上我不回去做饭了，你自己想办法解决吧。”
　　“陈寒……”看到陈寒的样子，棂泽汐知道现在的她需要发泄，他要是一直待在陈寒身边只会让她更加郁闷。
　　万般无奈之下，棂泽汐只能选择给陈寒留出一定的空间。以陈寒的性格，她也做不到真的放任他不管，等她心里的不爽发泄出来之后，自然就会和他和好的。
　　只是有一点是棂泽汐想不通的。
　　青都后山妖兽横行，下至不入流的低等妖怪，上至天下无敌的绝世妖皇，这样的地方根本就不是人能踏入的！
　　可陈寒不但来到了这后山的寒潭，甚至于往潭里扔石头都没有惊醒里面的高级妖怪，在她一百米的范围内，棂泽汐没有感受到任何妖兽的气息。
　　她就像是这妖兽中的公主，所有的妖兽汇聚在她身边，守护着她，却不敢出现在她面前，害怕自己打扰到她。
　　离开陈寒身边，棂泽汐看到了不少的妖兽，但这一次那些妖兽并没有对他发起攻击，而是看着他离开。
　　陈寒又往寒潭里扔了好几个石块，最后像认命一样说道：“算了，今天晚上回去继续生他的气，明天还是继续给他做早餐吧。”
　　她终究还是舍不得看到棂泽汐难受，那是她从小带到大的娃啊！
　　用一句通俗的话来说，那就是：父母永远不会生孩子的气！
　　棂泽汐是陈寒从小带大的，他所有的一切也是陈寒一点一点教给他的，无论是常识，知识，生活……所有方面陈寒都是棂泽汐的老师。
　　因此把棂泽汐带成这个样子，她陈寒的责任最大！
　　她很想告诉棂泽汐，他那些行为是不对的，他不应该对自己做那样的事。
　　可话到嘴边，她又说不出口了。那家小孩小的时候没有做过一些可笑幼稚的游戏？他们三个小孩变成了一个家庭，当时最大的她也才不过只有七岁，什么都不懂。
　　懵懵懂懂的她也教出了两个同样懵懵懂懂的弟弟和妹妹，尤其是感情这一块，这是陈寒的硬伤！
　　在家里谁没有欺负过陈寒因为情商导致的感情懵懂？陈寒的情商太低了！所以棂泽汐亲她，她也没有什么其他感觉，就是单纯的认为兄弟（？）之间不应该有这样的亲密接触，每次棂泽汐对她动手动脚时，她也没有过多的想法。
　　也就是现在她的思想开始慢慢改变，这才觉得棂泽汐不应该对自己的身体做那样的事。
　　可想归想，棂泽汐真的要对她动手动脚，她也没办法啊！自己养大的弟弟，打又舍不得打，骂也舍不得骂，还不是只能任由他各种玩弄。
　　继续在寒潭边坐了一会，心里的不爽全部发泄出来后，陈寒也老老实实的往寝宫的方向走去。
　　抓鱼？她今天连饭都不想做，还想让她到潭里去抓鱼？要知道，那寒潭里的水很冷的！她虽然蜕离了凡体，但还没有达到水火不侵的地步。
　　陈寒走后，又过了一会时间，那些被陈寒扔到寒潭里的石头全部被抛了上来。一个巨大的虚影在寒潭上浮现，没一会又消失了。
　　虽然只是一个虚影，却几乎吓退了所有徘徊在四周的妖兽，它独自享受着陈寒所留下来的力量。
　　回到寝宫，陈寒依旧没有给棂泽汐什么好脸色，独自一人坐到电脑桌前，任由棂泽汐百般讨好也不为所动。
　　当棂泽汐想要用其他手段来强迫陈寒臣服时，陈寒就会直接打掉他的手，不允许他更近一步的触摸自己的身体。
　　棂泽汐被扔到床上，没落的盯着陈寒，要早知道会是这样的情况，他绝对不会让陈寒去跳那支舞啊！
　　现在把他和陈寒的关系搞成了这个样子……
　　时间慢慢流逝，十二点很快到了，陈寒也结束了自己的峡谷生涯，打算到床上去睡觉。转过身，出现在陈寒面前的是带着温柔笑意，看着她的棂泽汐。
　　这个棂泽汐又想搞什么鬼？陈寒有些疑惑，不过她并没有多想，躺倒床上，手中的被子就被棂泽汐抢了过去。
　　最为过分的一点是，整个人压在她身上，那个坚挺的东西正好顶在陈寒的肚子上……


第八十章对你的心（重置）

　　“棂……棂泽汐，你想干嘛？”陈寒敲打着棂泽汐的胸口。
　　可惜她并没有多用力，一来她舍不得，二来她也察觉到了棂泽汐的异样。
　　正常情况下，若是陈寒不愿意，棂泽汐是绝对不会强迫陈寒，更不要说将她压在身下，这种陈寒超级抵触的事。
　　此时的棂泽汐双眼通红，喘着粗气，似乎在用尽自己全身的力气来压制自己的欲望一般。
　　他痴迷的望着自己身下的陈寒，哀求道：“陈，陈寒……我，我想要你……”
　　“你，怎么了？”陈寒冷静下来，手伸向棂泽汐的胸膛：“怎么会这么热？棂泽汐，你是不是吃了什么不该吃的东西啊？”
　　“我要……控制不住了！”棂泽汐罪恶的手抓住陈寒的衣领，用力一撕。顿时，陈寒的衣服变成一点点的碎布，飘落四周。
　　陈寒有些不太相信，连自己完全暴露在外的馒头都没有注意。
　　都殿为神侍者提供的衣服都是有印刻坚固灵阵的，就算是受到别人的攻击都能一定程度的减免伤害，为什么棂泽汐能够如此轻易的将她的衣服撕破？
　　看到棂泽汐低下头，陈寒慌了，两只手抱住棂泽汐的头，叫道：“棂泽汐，你快点给我醒过来啊！你，你要是这样的话，别……那里不可以啊！”
　　【为了防止封号斗罗，详细描写已跳过！】
　　发泄过后，棂泽汐也恢复过来，把自己的裤子提上，看着瘫坐在床上哭泣，手中沾满粘稠液体的陈寒，咬着牙说道：“为了他，你还真是什么都肯做啊！”
　　“嗯？”陈寒听到这句话，强忍着自己嘴里那股恶心的味道，问道：“你不是阿汐，你是谁？”
　　陈寒和棂泽汐实在是太熟悉了，熟悉到一句话两人就能方便出对方。
　　虽然棂泽汐的样貌并没有发生多大的改变，甚至连声音也是他独有的声音。但从他的语气以及神情中，陈寒就能够确定，这个家伙绝对不是自己的弟弟！
　　“呵呵。”棂泽汐笑了两声，把陈寒拉到自己怀里说道：“我是棂泽汐，只不过不是你所熟知的那个棂泽汐而已！”
　　动不了了？！陈寒有些惊讶，在这个棂泽汐的压制之下，她竟然连思想都在被他同化！这太可怕了！
　　棂泽汐低头看着自己怀里渐渐无神的陈寒，神情变得异常狰狞：“凭什么？凭什么你能够无下限的包容他？而我……却连碰你的资格都没有。陈寒，我也爱着你，我的爱不会比那个混蛋差多少，你为什么宁愿接受那个害死你的家伙，也不愿意接受我对你的爱？”
　　愤怒，生气？不，此时的棂泽汐只感到一阵悲哀。
　　他为陈寒悲哀！这么多年来，她为什么一直都看不清这件事呢？她为那个混蛋付出的还不够多吗？
　　“神主大人，棂泽汐是我弟弟！”陈寒双目无神，却依旧坚定的站在棂泽汐那边：“他是我从小养大的弟弟，即使他怨我，恨我，甚至是想要杀我，我也无怨无悔！这种人类之间的情绪，神主大人你是不可能懂的！”
　　懂啊！我懂啊！神主内心在嘶吼。
　　谁说他不懂？在爱这方面上，他承认自己不如陈寒爱的疯狂，爱的一无所有。但是他懂！他深深的爱着陈寒！
　　这份爱，除了原本继承主魄的一小部分之外，更多的是他自己的感受。
　　他喜欢跟在陈寒身后，他喜欢听陈寒唱歌，喜欢看陈寒跳舞，喜欢吃陈寒做的饭菜，喜欢陈寒所有的一切！
　　只是这一切，都不属于他！
　　为了陈寒，他创建了棂氏除青都外的其他五大都殿，掌握控制着除青都外的十一大都殿。他这么做的目的就是为了赶在棂泽汐之前找到陈寒，即使他知道，陈寒最终还是会回到棂泽汐身边，他也想尽量拖延那一天的到来，让他能够继续在陈寒身边多待一会。
　　但是，主宰不可知！他能够预料到世界所有的发展，预料到世界会经历的灾难。但……他看不到陈寒，即便把世界给翻了个遍，他也没有找到陈寒。
　　当血音告诉他，找到陈寒时，他高兴坏了。如果不是受制于结界封印，他定然会第一时间来到陈寒身边。
　　可他还是慢了一步！就是这一步，让陈寒的心再次被那个混蛋所夺！
　　双手颤抖着放开了陈寒，看着陈寒慢慢恢复的神情，神主冷漠的说道：“既然你那么喜欢你的弟弟，那这三天我就待在这具身体里了。你如何对待他的，就如何对待我！”
　　“不可能！我的弟弟只有一个，能让我那么对待的人，也只有一个！”
　　“是吗？”神主摇了摇头：“那看来……我只能把他杀掉了。”
　　陈寒浑身一僵，盯着神主：“你说什么？”
　　“如果你不能像对待他那样对待我，那我就让你再也见不到他！”
　　“你……”无奈，陈寒感到了深深的无奈。
　　她不能拿眼前这个占据棂泽汐身体的神主怎么样，打不可能打得过，逃也不可能逃得掉，在说还有棂泽汐这个人质，陈寒也不可能逃跑。
　　迟疑了一会后，陈寒开口问道：“阿汐，他不是你和汐月的孩子吗？为什么你要这样对待他？”
　　“我和汐月的孩子？哼。”神主强忍着笑意，维持着自己高冷的人设：“谁告诉你，他是我和汐月的孩子？他的母亲是汐月没错，但他的父亲……是第一任辟邪王——棂熙！你们在祭神殿不是玩的很开心嘛？至于我的身份嘛……不想告诉你，你就叫我棂泽汐就行了。”
　　“那是我弟弟的名字！”
　　“棂氏乃是【幽界】最为古老的姓氏之一，我也叫棂泽汐！”
　　“你……”
　　“去漱口吧，我知道你现在很不舒服。对你的弟弟，你还真的是掏心掏肺啊！”这句话，棂泽汐完全就是以吃醋的语气说出来的。
　　陈寒根本受不了自己嘴里的味道，如果不是因为这个混蛋神主，她才不会待在这里，早就去漱口了。
　　现在既然得到了神主的认可，那就代表他不会对棂泽汐出手，加上他也需要棂泽汐的身体，陈寒就暂时相信了神主的话。
　　看到陈寒离开后，棂泽汐看着镜子里自己的镜像，开口说道：“终究，还是你占了上风啊！”
　　“残魄，我警告你，不要对陈寒有什么想法，不然我绝对不会让你好过！”镜子中的棂泽汐完全脱离了镜子前的本体，张牙舞爪的想从镜子里冲出来。
　　棂泽汐看着那个好笑的自己，忍不住摇头：“我是没有和你争夺陈寒的资格，但是我还是想要证明！证明我能够在她心里保留一个位置！看看在我这个绝世无双的神主，和你这个弱小的弟弟面前，她到底会选择谁。”
　　说完，他不给镜子里那个自己反驳的时间，一挥手，便让镜子恢复了平静。
　　这时，陈寒也漱口回来，被他抱在怀里，缓缓睡去。


关于后续一更的通知
你没有看错，正如标题所说，我要开启一更兽的时代了。
别问我为什么，我是不会告诉你是因为我实力不足的原因。
还有就是，因为今天群里发生了一些事，有人恶意搞事情，所以不小心踢出去了一批读者，如果还想回来的，我会欢迎，不回来也就算了吧。
总之就这样，以后就不要等二更了，在上架前我都会开启一更兽的模式。
上架后嘛……看情况吧，若是有那个实力就进化成三更兽，若是没有那个实力……那就老老实实的当个一更兽得了。



第八十一章和神主的日常

　　第二天早上，陈寒就好像什么都没有发生过一样，起来给棂泽汐做早餐，直到叫他起床时才反应过来。
　　现在的棂泽汐已经不是她的弟弟了，对于那个神秘而又强大的神主，她还是应该抱有敬畏之心！
　　叹了口气，用手晃了晃棂泽汐的身体，陈寒开口说道：“神主大人，吃饭了。”
　　听到陈寒的声音，棂泽汐马上睁开眼睛，朝她展露一个温柔的笑容：“我们今天吃什么？”
　　“都是你喜欢吃的……没什么，油焖大虾，还有冻鱼。”
　　“只要是你做的，都是我喜欢吃的！”棂泽汐握住陈寒的手，一不小心就把陈寒给撩到脸红了。
　　陈寒捂着脸，叫道：“你不要用阿汐的脸对我说那样的话啊！”
　　“有什么问题吗？我会向你证明，我比那个混蛋更加爱你！”
　　“……到时候再说吧，出来吃饭了。”
　　两人坐到石桌上，正好这个时候陈雪和张子浩也赶了过来。
　　棂泽汐和张子浩两人对视了一眼，却并没有多说什么。
　　有些事，他们知道就算了，至于其他人……还是不要让他们知道那么多为好，毕竟知道的太多了，指不定哪天就挂掉了。
　　饭桌上，棂泽汐没有只顾着自己吃饭，而是更加温柔的对待陈寒，如果不是陈寒不接受，棂泽汐怕是要喂饭给陈寒吃了。
　　看到两人熟练的样子，陈雪有些欣慰的点头说道：“阿汐，你终于开窍了！我还以为你只会享受寒哥带给你的一切呢，没有想到你也会照顾寒哥了啊。”
　　棂泽汐微微一笑，说道：“陈寒是我的宝藏，我当然要好好守护好我的宝藏了！要是被别人把我的宝藏抢走了，我连哭都没地方哭去。”
　　陈寒知道这句话是神主这个混蛋在暗含棂泽汐，但是她没有办法，只能默默的吃饭，不去理会神主的那些废话。
　　吃完饭后，张子浩少见的没有去洗碗，而是把这活交给了陈寒和陈雪俩姐妹，他倒是和棂泽汐一起坐在亭子里。
　　过了一会后，还是张子浩先开口说道：“三天时间，你能做什么？”
　　“呵。”棂泽汐冷笑一声，记仇道：“我记得，你似乎在撮合那个混蛋和陈寒啊。”
　　“是啊。”
　　“棂芜，你管的似乎有点宽啊！”棂泽汐的瞳孔变成一金一银的异瞳：“这是我和那个混蛋之间的事，希望你不要插手。”
　　张子浩摇了摇头，说道：“我插手又能怎么样？不插手又能怎么样？且不说如今的你被禁术沉封，即便是你的全盛姿态又能拿我怎么样？别忘了，你不过区区一介残魄！”
　　“残魄又如何？我总比那个混蛋要好！他害死了陈寒多少次？你知道吗？”
　　“嗯？”话说到这个份上，张子浩也是来了一丝兴趣，询问道：“陈寒死过好几次？”
　　棂泽汐有些绝望的点头：“我没有完整的记忆，只是一种感觉。寒劫来临之时，陈寒死守阳之锁，这才带给了阳之锁希望，才有了如今的这群辟邪。但寒劫之后，陈寒便消失了，我不知道她去了那里。棂芜，你也知道，这个世界曾经被重置过，我也是在重置后才诞生的，因此对于以前的记忆我大部分都没有。可……我的感觉告诉我，世界的重置也与陈寒有关，甚至汐月大人也在这个局里！”
　　“汐月嘛……”讲道理，他张子浩可以不怕这个棂泽汐，但是汐月他还是有点怕的。
　　小的时候汐月就没有给过他什么好脸色，甚至因为他的那张脸而出言辱骂过他，当初要不是有他哥哥棂泽汐护着，汐月说不定真的会把那个弱小的他打死。
　　确定了自己的立场和想法后，张子浩开口说道：“行吧，你们之间的事我不会去管，反正撮合棂泽汐和陈寒是我的目标和想法。至于那个棂泽汐是谁……我并不在乎！”
　　“谢谢你。”棂泽汐真诚的向张子浩道谢。
　　毕竟张子浩的实力也很强，他若是要阻止自己，以自己如今的力量，很难抵御住一位实力无限接近与主宰的强者的攻击。
　　张子浩看着明明要洗碗，却忽然玩起来的两人温柔一笑，说道：“是我要谢谢你，如果不是你和汐月，我不可能有和她相遇的机会。你们给了我这次机会，我一定会把握住！不会在让我的幸福从我手中溜走。”
　　“棂芜，你……”
　　“棂芜吗？我还真的有点怀念这个名字呢。”张子浩打断棂泽汐的话，说道：“不过以后……我还是希望你能叫我张子浩，棂芜的话……还是等以后陈寒大嫂和他回来之后在叫吧。”
　　“好。”
　　看着依旧在玩闹的两人，棂泽汐和张子浩同时走了过去，接过两人手上的活，让她们两人去别的地方玩。
　　以如今张子浩和棂泽汐两人的实力，整个世界没有什么地方是他们去不了的！
　　四人跑到后山疯了一把，又在会试上各种闹腾，直到夜幕降临了，这才到陈寒的寝宫吃饭。
　　事实证明，神主和棂泽汐的确不同，比起棂泽汐只知道自己享乐，完全不顾及陈寒的想法。神主更加在意陈寒的想法和身体，当陈寒出现什么异样之时，神主都会第一时间来到陈寒面前。
　　这也让陈雪感慨，棂泽汐长大了！终于知道该怎么追媳妇了！
　　她真的不想吐槽，但又不吐槽不行。
　　就棂泽汐那种追陈寒的态度，要不是两人之间的关系摆在那里，陈寒早就把棂泽汐给甩了！从来不会看陈寒的脸色，一直以来只知道顾自己。
　　享受着陈寒带给他的一切，仿佛这一切就是陈寒应该做的一样！
　　如今这个棂泽汐虽然气势上要比以前那个棂泽汐冷酷一些，话也更少一些。但是在照顾陈寒这方面，却是出奇的认真！
　　陈寒想要吃什么东西，不需要开口他就会跑过去买。而且还会主动帮陈寒拿各种东西，遇到冲突时也会把陈寒护在自己身后，而不是让陈寒和自己站在一起。
　　现在这个棂泽汐给陈雪的感觉和张子浩很像，只是张子浩做的更加出色一点。
　　当然，话题说到这里，就不得不说他们今天下午遇到的那场冲突了，要不是棂泽汐出手，他们还真的有点难逃脱四位紫皓神侍的包围圈。


第八十二章四季繁华

　　这个故事还得从陈寒成为舞法冠军开始。
　　昨天陈寒以一支不知名的舞法得到了太史湘的认可，被太史湘定位冠军，这件事在当时可是闹出了不小的乱子。
　　很多没有见过陈寒舞法的人都怀疑是太史湘舞弊，因为他们查过陈寒的资料，一个妖石神侍是不可能跳出天配级的舞法，以岚相为首的南都一系当场就对太史湘提出了质疑。
　　由于当时监考的神官也是青都的神官，所以他的证词也不能作数。
　　就在岚相认为自己必赢时，太史湘却拿出了一名投影石，上面播放的正好是陈寒跳的那一支舞法。顿时，所有的神官都闭嘴了，陈寒以她的实力征服了在场的所有神官。
　　不过神官认可了陈寒的成绩，她的冠军之位自然也没有人敢动。可其他人却不相信啊！
　　在查到陈寒的资料后，很多人都想直接去陈寒的寝宫找陈寒的麻烦，要不是陈寒的寝宫戒备森严，没有神侍能够进去，怕是陈寒早就没有那么安稳的生活了。
　　寝宫进不去，人又找不到，大部分神侍也基本放弃。
　　直到今天，钟绮罗跳出顶级天应级舞法四季繁华，当时出现的异象震惊了所有的神官。
　　四季繁华之物属于融合型舞法，需要搭配四祭舞法为基石，加上自己对于舞法的理解这才能够跳出一曲真正的四季繁华！
　　钟绮罗本来就是南都的顶级紫皓神侍，修为实力方面都没的说，也因此，陈寒的冠军身份又被翻了出来。
　　大部分都殿的神侍都认为这个冠军应该属于钟绮罗，而不是陈寒这么一个名不见经传的小神侍，随后那些支持喜欢钟绮罗的神侍们便主动开始找陈寒的麻烦。
　　加上钟绮罗本身对于张子浩威胁自己的事带有一些怨念，因此她也没有阻止这次行为，这也就导致了陈寒等人在会试上被围的情况。
　　当时四名紫皓神侍将他们四人包围，棂泽汐和张子浩一人一个，把陈寒和陈雪两人护在身后。
　　张子浩依旧是那副温柔的态度，询问道：“不知道各位紫皓神侍大人找我家神侍有何贵干啊？”
　　“我们找的不是你。”那四名紫皓神侍压根没用正眼瞧张子浩，指着被棂泽汐护在身后的陈寒说道：“我们要找的是他，让他跟我们走一趟吧！”
　　“他吗？”张子浩看了陈寒一眼，语气虽然依旧温柔，却带上了一丝威严：“你们……带不走他哦！”
　　“哼，敬酒不吃吃罚酒。”四名紫皓神侍很明显不想和张子浩浪费时间。
　　只是在他们想要出手时，一股极为庞大的威压将他们四人全部压倒。
　　棂泽汐慢慢朝他们走了过来，说道：“如若不是看在你们没有直接出手的份上，你们现在已经消失了！”
　　被压在地上的四名紫皓神侍连话都说不出，只能眼睁睁看着棂泽汐带着陈寒踩过他们的身体。
　　然后……他们就被除名了！
　　整个都殿系统都是棂泽汐创造出来的，他想让神侍存在，神侍就存在。他若是不想让神侍存在，那世界上就不会有神侍的存在！
　　而且，就算现在这个棂泽汐还是以前的那个棂泽汐，没有那么强大的力量。陈寒身后还有着一个张子浩呢！他的力量也不再棂泽汐之下。就算张子浩也不去管，还有一个血音，太史湘这样的存在。
　　想搞陈寒？就算你得到了十二个都殿的支持都没用，血音一出手，把十二个都殿所有的神侍屠杀干净都没有什么问题。
　　都殿创建的意义是什么？寻找陈寒！
　　现在陈寒找到了，都殿是否存在都已经不重要了，如果不是为了维持陈寒较为正常的生活，说不定现在的都殿已经被全部解散了！因此这些搞不懂事的家伙还要来找陈寒的麻烦，到时候棂泽汐一生气，把陈寒带回到神宫，所有都殿全部解散，到时候就好玩了！
　　时间回到现在。
　　陈寒在寝宫里也是在回看钟绮罗跳的那一支四季繁华之舞。
　　虽然不是很懂，不过从特效来看，这个四季繁华绝对是属于精品中的精品！
　　“好看吗？”棂泽汐询问道。
　　陈寒点了点头：“好看啊，你看，她这边就好像是夏天的麦田一样，另外一边又像是春天的田野，绿意盎然的。”
　　“那种东西是汐月无聊是搞出来的，为此她还特意修改了世界规则，让这些所谓的神侍们跳的时候能够引动一部分的天地之力，对一个地方进行奖励或者审判。”
　　“汐月大人好厉害啊！”
　　“我也很厉害的好不好。”棂泽汐吃醋道：“我可是有史以来第一位后天主宰！”
　　“主宰？那是什么？”
　　“简单来说就是你们口中的古神！”棂泽汐并没有在这个问题上深究。
　　毕竟主宰的位格太高了，牵扯到的东西也很多，这种东西要是全部说出来，那绝对能够说到天荒地老去！别忘了，主宰能够穿越未来和过去，想到什么地方就到什么地方。
　　当然，主宰是具有唯一性的！一个时空最多只能存在一位主宰，而且主宰还不能够修改和自己有关的人的未来。
　　这一切都是因为和主宰扯上关系之后，他们的未来就有了无限的变数！如果主宰不插手，未来会保持发展，可只要主宰一出手，哪怕只是最简单的说一句话，都能够彻底改变一个人的未来！
　　不然的话，也不会出现陈寒这样的情况，以棂泽汐的主宰位格，随便回到过去改变陈寒的未来，不就可以一直和陈寒在一起了嘛。
　　陈寒询问道：“这个世界上有很多古神吗？”
　　“只有两个，我和汐月。”
　　“诶？我还以为古神都会有一群呢！”
　　“那是不可能的。”棂泽汐解释道：“一位主宰的诞生是会掏空世界的所有力量，不然数万年来，也不会只有我一位后天主宰。”
　　“这样啊。”陈寒也没有多问，观赏完钟绮罗的舞法后，就缓缓睡去。
　　也幸亏她没有继续问下去，那后面的内容可是连这个棂泽汐都不知道的故事！
　　他毕竟只是一个残魄，继承下来的只有对陈寒的爱，对于那数万年前，谋划整个【幽界】的计谋没有什么印象。
　　此时，极昼日已经过去了一天的时间，后面只剩下了两天。而后面两天的内容也正好是武艺方面的考核，陈寒修行的不是战斗系心法，不需要参加，但棂泽汐作为陈寒的神武卫，武艺考核是躲不过去的！
　　会试考的不仅仅只有神侍，祭礼司，神武卫这样的存在也是要一起进行考核的。因为考核通过的神侍能够去到洛邑学院，而你带过去的祭礼司，当然也需要得到去往洛邑学院的资格。
　　要是过不去的话，那你也就和神侍脱离了绑定状态。


第八十三章真正的主宰

　　武艺考核的场地也在广场上，用的也是之前舞法的考试舞台，只是加上了很多的防御结界，为了防止出现什么意外情况。
　　毕竟神侍者和祭礼司中，偶尔也会出现一些超级强大的家伙，他们之间的战斗要是控制不好，就会波及在外面看戏的普通灵修者和其他神侍。这种情况是都殿不允许发生的！
　　棂泽汐和陈寒等人站在高台上，这是为了让那些不属于战斗系的神侍观赏其他神侍战斗的地方。当然，神官也是在这上面观看那些神侍者之间的战斗，只有两名神侍者之间的战斗非常精彩，才能够吸引到神官的眼球。
　　“阿汐，你的考核在第几场啊？”陈雪一边抱着陈寒的手，一边询问道。
　　望着下方数以万计的人类，棂泽汐露出一个自信的笑容：“不用管他几场，全部解决掉就可以了！”
　　“喂，你不要乱来好不好。”陈寒听到这话训斥道：“我知道你现在很强，可在青都里搞了这样的事，万一出名了我以后怎么办啊？”
　　她还想着当一条咸鱼呢！要是真的让棂泽汐搞事的话，她以后还怎么咸鱼下去？整个都殿都知道她的神武卫实力极强，吊打所有的神侍！
　　这些在现在这个神主身上能够维持住，可神主又不可能一直占用着棂泽汐的身体，到时候神主离开，那麻烦不就变成她和棂泽汐的了吗？
　　这种情况要是闹起来真的很难解决啊！
　　看出了陈寒眼中的担忧，棂泽汐摸了摸她的头，说道：“放心吧，我会处理好的！布局这方面我可能不如你，但面对一群人类，根本就不需要布什么局！”
　　正如之前那些辟邪战士的对话内容那般，棂泽汐从来就不是什么善茬！身为主宰的他看不起人类，如若不是陈寒只能在人类中诞生，也许这个世界就不会有人类的存在。
　　以前的他能够轻易屠杀上古时代的【幽兽】部落，现在的他想让人类生存还是灭亡，只是一个念想的事！
　　舞台上，武艺的考核早已开始，安排在前面的大部分都是神侍的战斗。
　　根据他们所修行的心法个不相同，神侍者的实力也参差不齐。
　　修行独战百重心法的神侍在这样的战斗中占据了绝对的上风，相反，同为战杀百重心法分支的国战敬杀虽然同样属于战斗系心法，可面对这种1v1的单挑战，国战敬杀完全没有可比性。
　　这场所谓的武艺考核，大部分都是独战百重的神侍者压着其他的神侍者打，很少有几个神侍者能够打败独战百重的神侍者。
　　修行心法的能力摆在那里，不是每个神侍都能够有机会接触到更加高级的元素心法，也不是每个神侍都能够像陈寒这样随便挑选自己喜欢的灵技。
　　大部分的神侍者在修行心法上只能选择一门，灵技方面更多还是心法的衍生产品，除非真的是超级天才，不然想要和独战百重的神侍者打，那就是痴人说梦！
　　第一场的战斗都快要打完了，没有什么亮点，就是独战百重压着其他神侍打，单方面的碾压局！
　　就在第二场要准备开始时，棂泽汐踏空而行，一步一步来到舞台中央：“不用麻烦了，这武艺的冠军，我要了！”
　　太史湘从位置上站了起来，叫道：“棂泽汐，你不要乱来，现在不是你的回合。”
　　棂泽汐用余光瞟了太史湘一眼，那一瞬间，太史湘仿佛踏入了轮回一般，失去了对外界所有的感知。
　　阴冷，潮湿，黑暗……这些可怕的环境衍生出了太史湘内心深处的恐惧。
　　就在她即将爆发时，四周又恢复了原来的样子。棂泽汐还是那样站在空中，仿佛什么事都没有做一样。
　　“你……”
　　“我不想要浪费时间，你们一起上吧！”棂泽汐落在舞台上，食指和中指间出现一条黑色的长鞭，那条长鞭完全是由单纯的能量所聚集，所有人都能够感受到长鞭上那磅礴的力量。
　　虽然面对棂泽汐身上的力量，神侍们有些害怕，可他们也受不了棂泽汐那无视天下的态度。
　　钟绮罗握紧双拳，她就不相信，在舞法上失利的她，在武艺这方面还能失利！
　　“给我冲！”有了她的带头，所有的神侍如同潮水一般涌向棂泽汐。
　　太史湘和岚相等神官全部站了起来。
　　岚相更是指着太史湘的鼻子骂道：“太史湘，你们都殿的神武卫真是太乱来了！怎么搞，要是发生什么意外，你如何处理？”
　　“哦？你认为会出现什么意外？”
　　“你……嘶”岚相不过指责太史湘的几秒钟时间，地上所有的神侍就全部倒下了。
　　从他们身上的伤口来看，都是棂泽汐手中的长鞭造成的！
　　尤其是，棂泽汐的长鞭将他的脖子缠绕起来时，更是让他感受到了死亡的威胁。
　　不知为何，场上陷入了沉寂，无论是下方的普通灵修者，还是被棂泽汐打败的那些神侍，祭礼司们，他们都只能望着棂泽汐挟持着岚相，一句话都不敢多说。
　　至于其他的神官，太史湘和岚相是所有神官中实力最强的存在，连他们都无法对付的敌人，他们这些神官上去更对付不了。
　　下面，刚刚才回过神来的陈雪小心的扯了扯张子浩的衣袖，询问道：“子浩，阿汐他这是什么情况？怎么忽然一下子就有了如此强大的实力？”
　　张子浩解释道：“他现在可不是阿汐！”
　　“不是阿汐？那他是谁？”
　　“他是……”张子浩刚想解释棂泽汐的身份，就看到无数的护殿者冲了上去，把棂泽汐团团包围。
　　似乎也是受制于此，棂泽汐暂时放过了岚相，让他得以重新呼吸到新鲜的空气。
　　“给……给我……”岚相一边抓着自己的脖子，一边命令道：“把他，抓起来！”
　　“嗯？”棂泽汐眼中银光一闪，天空瞬间黑了下来，狂风暴雷呼啸着，那样的场景，犹如世界末日一般！
　　在天空下的所有人全部被棂泽汐磅礴的气势压倒在地，就连那些为神官们临时搭建的看台也全部倒塌，除了陈寒站的那一块之外，所有的人全部匍匐在地。
　　他们，连直视棂泽汐的资格都没有！
　　这，才是真正的主宰！


第八十四章神主令

　　张子浩看着那群匍匐在地的人类，不由得摇了摇头：“看样子，他对于这一招掌握的还不是很熟练啊，不然的话……这些家伙连活动的资格都没有。”
　　“子浩……”陈雪瞪大眼睛，她带着不可思议的神情问道：“你……你知道阿汐使用的是什么力量吗？我……我从来没有见过有谁能够强大到这种地步！”
　　“这一招嘛，整个世界只有两个人能使用，第二位是你面前的这位，至于第一位嘛……她之前出现过一次，不过你可能不太清楚。”
　　陈寒听到这话赫然转头，她望着张子浩，而张子浩只是对她露出一个温柔的笑容而已。
　　自以为能够掌握所有情况的陈寒第一次感受到了失控的感觉。
　　她从来没有想到过，张子浩也能够知道这么多东西。而且……单从张子浩的反应来看，他不仅见过汐月，还和汐月很熟！
　　张子浩倒是没有注意陈寒，继续解释道：“这一招没有名字，不过了解他们的人基本上都不会出现在他们的视野范围内，因为你出现在他们的视野范围内，就代表你陷入危险之中。你现在看到的，还是他故意压制自己力量的效果，如果他想要的话，现在下面那群人，已经全部变成尸体了！”
　　“这么厉害？！”陈雪张大自己的小嘴，都不知道该用什么样的表情来表达自己内心的兴奋了。
　　当然，张子浩并没有把这一招的所有情报全部告诉陈雪。毕竟……主宰能够看到整个世界！代表着不管你在什么地方，其实都在他们眼前，想要杀死了，随便一击就可以解决这个问题了！
　　棂泽汐听到了张子浩的话，朝他那边看了一眼，也并没有多说，从怀里取出一枚令牌，扔到太史湘面前。
　　被棂泽汐气势所压倒的太史湘也是有些愤怒的，但是当她看到那枚令牌时，所有的愤怒情绪全部消失了，剩下的……只是惶恐以及恐惧！
　　“恭……恭迎神主大人降临！”太史湘把神主令举过头顶，低着头，完全不敢去看棂泽汐的脸。
　　她的话也惊醒了其他众人，在棂泽汐的威严消散后，本想找他要个说法的神官和神侍们全部跪了回去，浑身颤抖着，连抬头看棂泽汐的想法都没有。
　　所有的神侍都梦想着自己能够进入神宫，能够进入神主的视线。可，当神主真的出现在他们面前时，敢于直面神主的人，没有一个！
　　陈雪原本在知道棂泽汐的身份后，也是想要下跪的。毕竟她和陈寒不同，神侍的教育她多少还是学了一点，知道面对神主时，是需要跪拜的。
　　只是陈寒和张子浩一人拉住她的一只手，不让她下跪。
　　张子浩解释道：“你跪他是应该的，不过不是这个时候，也不是这个身份。”
　　“什么叫跪他？他就不配你跪！”陈寒盯着自己面前这个棂泽汐，心心念念的还是她家可爱的小弟弟。
　　比起如今这个高高在上的棂泽汐，她还是想念那个会一直跟在自己身边，明明想要和自己亲近，却又害怕自己生气的可爱的小弟弟！
　　至于他……陈寒不喜欢，也永远不会喜欢！
　　读取到了陈寒的内心想法，棂泽汐转头盯着陈寒，却还是拿她没有一点办法，无声的叹了口气，手在太史湘等人头上挥了一下，降下神谕后，便回到了陈寒身边。
　　“我们走吧。”棂泽汐也不知道自己为什么会失落，明明他从一开始就知道自己不可能得到陈寒的心。但是每当陈寒心心念念的，都是她的那个弟弟时，棂泽汐还是会感觉自己的心很痛。
　　明明……明明他们两个是同一个人！明明他们两个对陈寒的爱是一样的，为什么陈寒却只能看到那个曾经害死过她的混蛋？而他对于陈寒的爱却只能被掩埋与地底？
　　棂泽汐公主抱陈寒，张子浩也抱起陈雪，兄弟两人相视一笑，同时踏入空间中，分别回到了陈寒和陈雪的寝宫中。
　　“呼……呼……”太史湘颤抖着呼吸着空气，看着自己手中的神主令，一时间完全失了方寸。
　　她知道陈寒的来历非同小可，神宫的血音对于她极为重视。但她没有想到的是，陈寒真正的身份竟然是神主的爱人！这样的身份，天下根本不可能有人敢都她啊！
　　岚相也是颤颤巍巍的起身，询问道：“他，真的是神主吗？”
　　太史湘点了点头，说道：“是的，神主令不会有假，他的那位神侍者陈寒……踏入神宫已是必然之事。”
　　“那，我们该如何安排？”
　　“神主已经抹去了其他人的记忆，我们只需要将神官们安排好，就可以了。至于陈寒的成绩……一个舞法冠军已经足够了，她本身也不想要太好的成绩。”
　　岚相迟疑了一会，还是询问道：“太史湘，你是不是早就知道这件事了？”
　　“我如果早就知道，会这么狼狈吗？神主大人应该是祭神大典那天降临的，只是他并没有来找我们，而是直接到了那个叫棂泽汐的神武卫身上，他的身体有什么特别的吗？”
　　“好了，太史湘。”看到太史湘在思考关于棂泽汐的事，岚相急忙打断道：“神主不可妄议，这件事就这么过去吧。”
　　这句话一出，也是给太史湘点了个醒。确实，神主不可妄议，她刚才的行为已经是将自己送入到死亡的边缘了！
　　要知道，都殿成员若非自然死亡，是不会踏入轮回的！也就是说，都殿的神官和神侍死了就是死了，没有重新开始的机会。
　　他们现在所需要做的，就是完成神主对于他们下达的任务，保送陈寒去到洛邑学院。
　　其实这个任务也不能算是什么任务，对于他们来说，只要他们认可，名单上多一个神侍是非常正常的事。只是棂泽汐之所以布置这个任务的原因，就是想要让他们通过正常的途经让陈寒去到洛邑学院。
　　不得不说，棂泽汐对于陈寒的确是非常照顾。普通神侍踏入洛邑学院，他只需要一句话就能够让那个家伙感恩戴德一辈子，但是面对陈寒……感恩戴德？不存在的！
　　先不说现在的陈寒不喜欢这个神主，就算两人的关系只是普通的神主和神侍，陈寒也不会因为他的神主身份就对他产生什么好感或者畏惧。
　　她是陈寒！只会按照自己的心来走，死亡？陈寒从来就不会畏惧死亡，她所畏惧的，是那个杀她的人！
　　而这个世界上能够彻底将她杀死的人……只有那么一位！也只有他，才能让陈寒心甘情愿的为他而死！


第八十五章你，属于我！

　　棂泽汐抱着陈寒来到寝宫后，直接把陈寒扔到了床上。
　　“你干什么啊？”陈寒有些不解的看向棂泽汐，却被他后面的行动吓了一跳。
　　看到骑在自己身上的棂泽汐，陈寒急忙用手捂住自己的胸口：“棂泽汐，你，你说不会动我的！难道你要失约吗？”
　　棂泽汐的手压在陈寒的肩膀上，质问道：“我不明白，我不明白我为什么就是不如那个混蛋？为什么你满脑子想的都是他？”
　　“我说过了，这种感情像你这样的存在是不会理解的！”陈寒的气势丝毫不输于棂泽汐：“我和阿汐的感情纯真，质朴，他是我的弟弟，我是他的哥……姐姐。我知道阿汐对我抱有异样的感情，但是我并不认为他有任何问题！”
　　这一次，陈寒也直面自己的内心：“我对于感情不懂，什么都不懂。阿汐对我的感情到底是亲情，还是爱情？我不知道，但是我不想去问，也不敢去问……”
　　“你知道为什么每次阿汐对我做那种事的时候我从来不会反抗吗？”陈寒指着自己的心脏说道：“因为我的心！这颗心，属于棂泽汐！所以，我能够接受他对我所做的一切！你不是他，你不是我的阿汐！”
　　这句话，彻底打破了棂泽汐所有的幻想。
　　他们两人，早已是不可分离的存在！从古老的太古时代起，他们两人的命运就已经紧紧结合在一起，在这个世界上没有人能够分离他们。
　　可是……不甘心啊！
　　我难道就这样输给那个混蛋吗？不，即使陈寒的心属于那个混蛋，我也不能让那个混蛋过的那么开心！
　　“啊……你做什么？好痛……”陈寒感觉到自己的脖子被咬破，一股极为庞大的力量涌入到她的身体中。
　　她的身体，出现了一个极为古老的符文，中间是一个圆圈，里面似乎有一个辟邪的图腾，在圆圈的四周还有着四条线，旁边都有着不同的符文。
　　棂泽汐往陈寒体内输送着辟邪之力，等到那个符文彻底完成时，才放开了陈寒：“这是独属于辟邪的咒印符文！陈寒，你给我记住。你生是我棂泽汐的人，一辈子，永远都是！”
　　“你做了什么？”陈寒捂着自己的脖子，虽然没有血液流出，但她还是感到一股不好的预感，仿佛这个咒印会给她带来什么不好的事一样。
　　“呵呵。”棂泽汐嘲讽的笑了两声，说道：“你不是不愿意反抗那个混蛋吗？既然如此，那就让我来帮你吧！有了这个咒印，他以后就不可能在对你做过于亲密的事！”
　　“你说什么？”
　　“那么惊讶做什么？难道你很喜欢那个混蛋对你做那样的事吗？”
　　陈寒摇头说道：“我虽然不是很喜欢阿汐对我动手动脚，但是……如果你这么做的话，阿汐他会伤心的。”
　　“他伤心你就心疼了？我为你做的那些事，在你眼中却全部变成了那个混蛋！凭什么？我到底哪里不如那个混蛋？”
　　棂泽汐想不通，他真的想不通。
　　明明都已经说过，如果再来一次，再也不会爱上那个混蛋。为什么重新开始，她却还是义无反顾的踏入了这个天坑中？
　　他诞生的时间很晚，拥有的记忆很少。但他第一个接触到的，就是陈寒对于他无微不至的关爱。
　　那个时候的陈寒自大，腹黑，爱贪小便宜，但是……和她在一起的时候他就会觉得特别舒服，甚至想要一直待在陈寒身边。
　　只是那个混蛋，那个该死的混蛋毁了这一切！
　　人家陈寒已经什么都不要了，她彻底的放弃了一切！名分？她不需要。地位？她也不需要。什么金钱权势，她什么都不需要！她想要的，只是跟在他，跟在那个混蛋身边，看着他哭，看着他笑，看着他投入别的女人的怀抱却也只能笑脸相迎……
　　可即便是如此卑微的爱，在那个混蛋眼中却依旧不够！
　　他以为他是谁啊？如果不是陈寒，谁会记得他棂泽汐？谁会知道他棂泽汐的名头？又有那个姑娘会对他投怀送抱？
　　是他把陈寒必上了绝地，是他让陈寒沦为了人类的叛徒！从一个诸国公认的年轻一代最强旋流使，沦落为人类的叛徒，这里面的反差有多大？那个混蛋他知道吗？
　　越想棂泽汐越是生气，同时对于陈寒也越是怜惜。
　　她啊，为了自己的爱不顾一切，为了自己的爱放弃一切，明明知道自己最后有可能什么都得不到，却还是坚定的守护在他身边。
　　按着陈寒的肩膀，棂泽汐低下头，亲到的却只是陈寒的脸颊。
　　是啊，以她对于那个混蛋的忠诚，又怎么可能会被自己所影响呢？只是……不甘啊！他真的好不甘心啊！
　　只是慢了一步，就那么一步！他就失去了得到陈寒的可能性。
　　汐月啊汐月，你到底在想什么？难道还想重复一次那样的悲剧吗？
　　无奈的放开陈寒，棂泽汐冷笑着说道：“记住，你以后就是我的人了！那个混蛋想要碰你？除非他能够打败我！”
　　“你这个混蛋！”
　　“我不会在乎你叫我什么，只要……你能活着就好！”爱情面前，死心塌地的那一方永远都是输家。
　　上一次的陈寒输的一无所有，如今的他……也输的一无所有。
　　“陈寒……”棂泽汐深情的看着陈寒：“我会放那个混蛋出来的，你……能在我离开前，给我一个吻吗？”
　　“不能！”陈寒无情的拒绝了神主的要求。
　　在她心目中，最为重要的还是棂泽汐！也只有棂泽汐才能够对她提出那样的要求，其他人……不可能。
　　棂泽汐无奈的苦笑了两声。
　　是啊，这才是他所认识，喜欢的陈寒啊！若是陈寒真的能够被说动，那她也不可能看上自己，毕竟自己只是一个残魄，能够存在多久都不是他能够控制的。
　　也正是因为如此，他才会爱陈寒爱的无法自拔，爱的痛彻心扉！
　　其实，他在心里也曾推演过，若是陈寒能够‘花心’一点，那她现在会不会过的很好？毕竟追求她的人那么多，曾经的血冥，曾经的幽祭，还有那个……棂芜。
　　可惜啊，这些推演都没有结果，因为陈寒不可能爱上别人，她对于爱情实在是太忠贞了！除了棂泽汐，没有人能够夺走她的心，就连他这个棂泽汐的残魄都做不到。
　　


第八十六章陈寒的结

　　“去睡吧。”棂泽汐安抚道。
　　被棂泽汐一惊一乍的吓到的陈寒早就有了睡意，听到这话后，被子一拉，把自己完全盖住，一点身体都不露出来。
　　棂泽汐摇了摇头，她……真的就这么讨厌自己吗？
　　神识沉入界域中，在那片完全由光明组成的世界中，有一个和他长得完全一模一样的人蹲坐在一颗碧绿大树前，那是这片界域中唯一的事物。
　　察觉到残魄的入侵，棂泽汐站了起来，一拳就把那个残魄给打入平面之下。
　　那些组成这片光明界域的平面被打碎了！像普通的玻璃一样，掉落下去变成一个大坑。
　　残魄握紧双拳，脖子扭动着：“你……只是一个废物！没有资格得到她！”
　　“唔……”棂泽汐被残魄打飞了，但他在空中一个转身，飞腿和残魄的拳头碰撞在一起。
　　巨大的能量席卷整个界域，那颗绿色的大树也被能量波及，大量的树叶掉落。而那些掉落的树叶，很快就被同化成界域的能量，消散于界域中。
　　虽然对方只是一个残魄，但他的力量却来自于曾经主宰时期的棂泽汐，即使只有万分之一的实力，也不是如今的棂泽汐能够抵御的。
　　双方的能量对拼都不入下风，但没一会，棂泽汐就已经顶不住了。
　　被残魄一拳轰飞出去！
　　要不是这里是棂泽汐的界域，他就会因为这一拳失去战斗力。而不是像现在这样，还能够站起来，和残魄对视。
　　残魄扫视着棂泽汐，愤怒的叫道：“你这么废物，为什么陈寒会喜欢你？为什么她就认定你？”
　　“呵呵。”棂泽汐嘲讽的笑了两声，说道：“我和陈寒的感情，不是你可以离间的！她属于我，永远都属于我！”
　　残魄抓着棂泽汐的衣领：“你知道什么？你凭什么拥有她？她和你在一起最后受伤的只会是她……明明，明明以前发生了那样的事，她为什么还是会义无反顾的爱上你啊？”
　　不懂，残魄真的不懂。
　　他因为对陈寒的爱而诞生，他所拥有的也只有陈寒。没有经历过陈寒所经历的一切，残魄真的不知道为什么被棂泽汐杀死过一次的陈寒还会爱上他？
　　棂泽汐抓住了残魄话语中的重点，询问道：“你说以前发生了那样的事？以前发生了什么？告诉我。”
　　“哼。”残魄冷哼一声，说道：“我知道你在想什么，陈寒为什么面对你的真实样貌时会失去神志是吗？我不会告诉你的！”
　　“你……”
　　“虽然我们两个是同一个人，我只能算是你的一个残魄。但，我对于陈寒的爱不会比你少！你以前对于陈寒做的一切，她能够原谅你，我不能！”每一次，每一次想起那一天，残魄的心都会痛。
　　棂泽汐的大脑飞速的运转，从残魄的话中他能够推断出，曾经的自己一定对陈寒做过什么非常不好的事，所以现在的陈寒才会对他有那种抵触感。
　　不行啊，线索实在是太少了。他又没有陈寒那种超级厉害的大脑和观察力，实在是想不到陈寒抵触他的原因。
　　残魄知道棂泽汐在想原因，不过他就是不想说，只是为了陈寒的安全，他还是开口提醒道：“你要小心血冥，我留在陈寒身上的辟邪之力虽然能够抵御住部分攻击，但血冥也是无限接近主宰之境的存在，实力超强！”
　　“血冥？”
　　“你不是和他打过一个照面了吗？陈寒体内现在还流淌着你的血液呢！”
　　一瞬间，棂泽汐就想到了几天前，陈寒迷迷糊糊间叫他主人，并且要抱着他睡觉的场景。
　　残魄嘴角抽搐了一下，阴笑道：“你放心吧，以后不会在出现那样的情况了。”
　　“什么意思？”
　　“我给陈寒注入的辟邪之力除了保护她之外，最重要的作用就是防止你这个混蛋，你出去之后可以去试试，会很爽的！”
　　“你……”
　　“好了，我要回去了。有一位存在还需要我去镇压一下，不然她跑出来，就很麻烦了。”
　　“喂，你先把话给我说清楚啊！”棂泽汐想要叫住残魄，可残魄压根就不理他，直接离开了他的界域。
　　棂泽汐睁开眼，看到了一副非常熟悉的画面，陈寒的寝宫！低头观察了一下自己的身体，没错，他回来了！他有了自己的身体掌控权！
　　“陈寒……”棂泽汐转头，看到熟睡的陈寒，心里也平静了下来。
　　倚靠在床边，打量着陈寒的睡颜。
　　也许真的是修行心法对于陈寒的影响，现在的陈寒睡着时真的像个小孩子一样。
　　这几天，她应该很辛苦吧……棂泽汐知道陈寒为自己付出了什么，替他做那样的事，那可是很多传统守旧的夫妻都不会做的事，但为了他，陈寒却义无反顾的做了。
　　后面他的残魄和陈寒相处，他知道陈寒很不习惯，尤其是两人的肢体接触时，陈寒都有一种扇巴掌的冲动。
　　如果不是她把残魄催眠成棂泽汐，她是真的无法忍受！
　　被陈寒所吸引，棂泽汐轻轻的在陈寒的额头上吻了一下……
　　感觉不对，这是什么东西？棂泽汐懵了，他发现陈寒身上好像多了一种奇怪的东西，用手去摸还没有什么感觉，但是当他想要去亲陈寒时，那种感觉就出现了。
　　那个混蛋！棂泽汐掀开陈寒的衣服，看到陈寒小腹上的咒印，傻了。
　　他还是吃了没文化的亏！谁能翻译一下，这上面的古幽语是什么意思？
　　把陈寒全身摸了个遍，棂泽汐无奈的叹了口气。
　　这个咒印太人性了！他抱有h想法的时候，陈寒全身都会被保护起来。正常情况下，咒印会保护陈寒的身体，把那些关键部位保护起来，让他失去应有的触感。
　　最最过分的一点是，这个咒印不允许他亲陈寒！什么地方都不可以！
　　“哎……”棂泽汐无奈的叹了口气，陈寒对他真的是相信啊！他都这样折腾陈寒了，她竟然还没醒。
　　当然，陈寒装睡的可能性也不是没有，不过没必要啊。陈寒醒着和睡着对棂泽汐来说完全没有什么差别，醒着的时候他不照样玩弄陈寒的身体嘛。
　　只是现在，那个该死的残魄竟然在陈寒身上搞这种东西，让他……不得不开启另外一种好玩的东西。
　　他是谁？神主诶！有一个自己的神侍女仆有问题吗？
　　嘿嘿，真是期待明天那个在自己面前唯唯诺诺，害羞的陈寒啊。


第八十七章女仆陈寒
　　第二天，陈雪两人去到陈寒的寝宫时，看到的是陈寒穿着一身女仆装，恭敬的站在棂泽汐身边的场景。
　　而棂泽汐倒是非常悠闲的吃着饭菜，看到他们两人之后，还主动招呼道：“陈雪，过来一起吃吧。”
　　“神主？”
　　“不是，那个家伙回去了。”
　　“那……”陈雪指着棂泽汐身后的陈寒，询问道：“这是什么情况？”
　　棂泽汐看向满脸羞红的陈寒，说道：“你自己解释吧！”
　　陈寒非常害羞的说道：“因为……因为神主大人在我身上留下了一个印记，为了……为了补偿阿汐，所以……所以我要当阿汐一个星期的女仆。”
　　事情还得从今天早上开始说起。
　　早上，陈寒一觉醒来就看到棂泽汐枕着头盯着自己，原本还有些迷糊的陈寒瞬间就清醒了。
　　“神主大人，您这么早就醒了吗？”
　　“噗。”棂泽汐忍不住笑了出来，说道：“哈哈，陈寒，你还真的是好笑啊。”
　　“诶？你是……”
　　“棂泽汐，你的弟弟啊。怎么？就那么想那个家伙吗？”
　　“怎么可能。”陈寒主动抱住棂泽汐：“你比那个家伙要好无数倍！因为，只有你才是我真正的弟弟啊。”
　　棂泽汐僵住了。
　　那个该死的混蛋，竟然连这么简单身体接触都给我禁止掉了，太过分了啊！
　　“你怎么了？”陈寒看到棂泽汐的脸色不对，也是有些担忧的问道：“该不会是神主在你身上留下了什么不好的东西？让你现在很难受了吧？给我看看。”
　　“不是。”棂泽汐摇了摇头，无奈的说道：“他没有在我身上留下什么东西，倒是在你身上留下了一个对我来说非常不友好的东西。”
　　“我的身上？”陈寒一下子就想起了昨天晚上发生的事。
　　拉开自己的衣服，看到小腹上的符文，脱口而出：“古幽语？这个意思是，禁止棂泽汐与陈寒亲近……变化类型？”
　　“你能看得懂古幽语？”棂泽汐懵了。
　　古幽语乃是世界上最为古老的语言，现在这个世界上，除了汐月那种古老的存在外，没有几个人懂。
　　陈寒认真的点头，说道：“我小的时候看过一本书，那上面就是教人怎么学习古幽语的，那个时候我也不知道怎么回事，迷迷糊糊的就学会了。”
　　“陈寒，你要补偿我！”
　　“啊？”陈寒不太懂，怎么这话题这么跳啊？刚刚还在讨论古幽语的事，现在就变成补偿了？
　　棂泽汐也是想明白了，管他什么古幽语呢。和他有什么关系？现在最重要的当然是和陈寒玩cosplay啊！
　　好不容易找到一个这样的机会，棂泽汐可不想放过。
　　平时陈寒把他照顾的很好，不会出现什么意外。这也就导致他只能安安稳稳的和陈寒待在一起，想让陈寒当自己的女仆？做梦吧！
　　这一次借着残魄给陈寒留下的隔离印记，让她出于对自己的愧疚而老老实实的当自己一个月……算了，一个月的时间太长了，陈寒可能不会答应，还是一个星期吧。
　　棂泽汐说道：“以后我都不能和你有什么亲密的接触了，你难道不应该补偿我吗？”
　　“……好吧，你想要什么补偿？”
　　“当我一个星期的女仆！”
　　“做梦。”陈寒非常无情的拒绝了棂泽汐的请求。
　　但是……当棂泽汐把女仆装拿出来，并且做出一副悲伤的模样时，陈寒还是妥协了。
　　老老实实的穿上传说中的女仆装，陈寒的心都在哭泣。
　　娘呢，我都没有享受过女仆的服务，现在竟然要变成别人的女仆……
　　想归想，手上的动作却没有停下。
　　当陈寒换好女仆装时，棂泽汐顿时感觉眼前一亮，仿佛新世界的大门就此打开了一样。
　　他给陈寒挑选的女仆装是专门定制的，上面也有都殿的专属身份，和灵阵式等等，那些先不说，还是来观摩一下这个陈寒。
　　黑色的高跟凉鞋搭配上白色的连身裤袜，纯白的简直要人命！要知道，陈寒的腿就连她自己看了都有一种把玩的冲动，就不要说棂泽汐了。
　　白边黑底的超短裙让陈寒不得不注意自己走路的幅度，一旦幅度过大的话，那可是满园春色啊！
　　上面也还有方便女仆干活的小口袋，最过分的还是胸口，有一部分都露出来了。要知道，陈寒可是一个非常传统保守的人啊，这样的搭配简直就是要让她害羞的爆炸啊！
　　不过棂泽汐一开始设计的时候就是抱着这样的想法，考虑到陈寒的发育，他还特地把胸口那边改大了一号。
　　嗯……现在看起来还是小了一点……
　　“好……好了吗？”陈寒满脸羞红，双手压着裙摆，连走路都是摇摇晃晃的。
　　废话，谁家男人会穿高跟鞋走路啊？就算是稍微改短一点的，陈寒也很不习惯。
　　棂泽汐满意的点头。
　　于是，就出现了早上的那一幕。
　　陈雪不得不吐槽道：“你还真是仗着寒哥宠你，做事都没有下限啊！”
　　“我觉得你没有资格说这句话。”棂泽汐盯着坐在陈寒腿上的陈雪，咬着牙说道。
　　而陈雪嘿嘿的笑了两声，背往后一顶，（和谐剧情）
　　陈寒急忙伸手，想要护住自己的（和谐），但她的两只手都被陈雪抓着，根本反抗不了。
　　“唔……小，小雪……不要做这么奇怪的事啊……”
　　“你够了。”棂泽汐也是看不过去，把陈雪从陈寒腿上拉了起来。
　　这可是陈寒的（和谐）浴啊，他都还没有体会过，就已经被陈雪给玩弄了。
　　要不是他现在失去了对陈寒的触感，他也一定要坐在陈寒腿上用背挤压陈寒的（和谐）！那么大的（和谐），触感一定非常不错啊！
　　张子浩把碗洗完后，默默的开口说道：“棂泽汐，你不会打算知识考试的时候也让陈寒穿着这身去吧？”
　　听完这话，棂泽汐的眼睛一亮，陈寒却缩了缩身子。
　　不过最后，棂泽汐还是摇头说道：“不了，陈寒的这个样子，只有我一个人能欣赏。其他人？还是让他们脑部去吧，对了，现在饭也吃完了，你们该回去了。”
　　“在玩一会嘛，你看寒哥都没有说话，你怎么能赶我们走呢？”
　　“她那是已经害羞的说不出话来了。”不得不说，棂泽汐对于陈寒还是了解的。
　　毕竟身上穿着女仆装，陈寒满脑子想的都是自己会不会走光，自己穿的蓝白胖次会不会被别人看到。
　　她已经没有时间和机会去思考其他的东西了。


第八十八章知识考核

　　虽然因为棂泽汐的强势抢戏，导致后面的武艺考核出现了一些不可控制的因素。
　　不过在棂泽汐离开后，武艺考核还是正常举行，只是稍微延后了一天。
　　毕竟棂泽汐那个家伙实在是太抢戏了，一出场就把所有的神侍者和神官都按在地上摩擦了一顿，导致第一天的武艺考核失去了意义。
　　当然，这也代表棂泽汐可以继续在寝宫中多玩弄陈寒一天。
　　不得不说，陈寒的心性也开始女性化之后，她的反应变得有趣了很多。
　　要是以前，就算棂泽汐当着她的面把裤子脱了，陈寒都不会有什么反应，最多说一句：“你的还过得去。”
　　但是现在，陈寒每次看到棂泽汐换衣服的时候都会主动回避，不去看棂泽汐的身体。
　　不过嘛……要是棂泽汐真的那么容易就让陈寒过关的话，那他让陈寒cosplay女仆的意义是什么呢？
　　女仆的存在不就是为了服侍主人嘛！
　　所以啊，棂泽汐看着满脸羞红，也不得不给自己换衣服的陈寒，心里得到了极大的满足。
　　可惜，随着武艺考核的结束，陈寒也换回了自己以前的服装，准备参加知识考核。
　　都殿会试考核总共有七项：舞法，武艺，知识，能力，净灵，配合，生存。
　　其中祭礼司和神武卫这样的存在一般来说只需要参加武艺和配合，还有最后的生存考核，其他的考核对他们来说毫无意义，参加了也只是浪费时间而已。
　　而神侍者，却是七项都要考。除了武艺这方面，修行非战斗系心法的神侍能够免除之外，其他的神侍都是不可以的。
　　知识考核对于陈寒来说……难的一批！
　　要知道，作为一个没有怎么上过课的神侍，她连最基础的神侍者都规矩都没有搞明白。
　　让她去考知识？还不如直接一刀杀了她来的痛快。
　　所以，当棂泽汐为她加油时，陈寒只是翻了个白眼，说道：“如果知识这方面我能够考过的话，太史湘绝对会让整个青都开始庆祝的。”
　　对此，棂泽汐也只是笑了笑，没有在说话。
　　残魄已经发下神主令，不管陈寒的成绩如何，她去到洛邑学院已经是铁板上的事了，不可能发生什么意外。
　　重新踏足广场，陈寒默默地叹了口气。
　　太史湘那个家伙，知道我知识考核不会过关，为什么不给我送一份小抄过来啊？
　　之前舞法的舞弊已经让陈寒吃到了甜头，现在她自然也想着能够直接不劳而获。
　　可惜，看着所有的神侍都坐到了自己的位置上，陈寒也不得不老老实实的坐到自己最后面的座位。
　　这大概就是太史湘的安排吧，让她坐到最后面，不容易引起神官的注意。
　　问题是……你他喵不给答案给我，让我坐在最后有什么用？还不是看着试卷发呆！
　　果然，第一题陈寒就卡主了。
　　请问，第一座都殿青都的经历时间是在多少年前？
　　这陈寒怎么知道？她虽然对历史感兴趣，可那些都是外面凡尘的历史，都殿的历史她知道个鬼啊。
　　又是一声叹息，陈寒认命了。
　　她把试卷往桌子前一放，压上去直接就睡着了。
　　负责监考的神官大部分都是修行监视听心法的神官，他们就算不用眼睛也能够看到场下所有神侍的情况。
　　注意到陈寒似乎已经放弃了，监考的神官慢慢的走了过去。
　　当然，他可不是好心想要提醒陈寒，而是打算把陈寒赶出去。
　　既然没有做好准备，那她自然也不应该继续待在这里，与其看到她让自己心烦，还不如把她赶出去呢。
　　这也是都殿的神官都习惯了自己高高在上的生活，要是在神宫里，神官敢这样做就代表他们已经被遗弃了。
　　他就不配待在神宫中！
　　走到陈寒面前，刚想开口的神官注意到陈寒的面容，要不是这个神官心性还不错，现在怕是要直接瘫倒在地上了。
　　陈寒，这可是陈寒！那个被神主选中的人，这样的存在可不是他能够惹得起的，万一不小心惹怒了神主，他连怎么死的都不知道。
　　默默的回到自己原本的位置，朝自己身边的神官传音道：“那边那个妖石神侍是陈寒，不要去管她。”
　　这个名字一出，所有的神官都是吸了口冷气。
　　他们和那些神侍者不同，他们都保留了武艺考核第一天的记忆，因此知晓神主降临，并且下达了神主令。
　　陈寒踏入洛邑学院可是神主大人的命令，这天下谁敢忤逆神主大人？
　　别说他们这样的神官，就算是妖族的镇族妖王和绝世妖皇们，也不敢忤逆神主大人的命令啊！
　　那位的存在，可是一句话就能决定他们生死的！
　　……
　　这一觉，陈寒睡的非常舒服。
　　也不知道是那个大佬的名言，说：“考试里睡觉时最舒服的。”如今有过一次体验的陈寒不得不赞同这个观点。
　　这个知识考核的考场很安静，没有一个人敢开口说话，陈寒现在正常状态下又是小孩心性。往桌子上一趴，马上就睡着了，睡的那叫一个舒服。
　　但是……看到开始收卷的神官和自己面前非常干净的试卷，陈寒陷入了沉默。
　　这种情况，她应该，大概，不可能会被太史湘打死吧。她不敢，嗯！她绝对不敢！！
　　想是这么想，陈寒交试卷的手还是颤抖的……
　　这种心情就像你考试交白卷，被老师送了一个鸭蛋后自作聪明的在鸭蛋前面多加了一个鸭蛋和油条，然后满心欢喜的拿着试卷回家，给父母签字。
　　父母看着试卷上的一百分，露出了满意的笑容。然后看到无比干净的卷面，陷入了沉默……
　　最后给你来了一套男女混合双打套餐。
　　陈寒现在的心情就差不多属于这种。
　　不过……她毕竟是陈寒啊！这种东西能干扰她心性一会已经算不错了。
　　试卷一交，外面一跳，什么烦恼都没有了。
　　只是改她试卷的人很苦啊。
　　你说这个白卷吧，给个零分，人家上面有人。给个满分吧，回家就是一顿混合双打套餐……
　　神官们只能颤抖着自己的手在陈寒的试卷上写下了良的评价。
　　反正没有差，就能够过关，加上一个舞法冠军，就算她后面的成绩都是良，也可以通过会试考核。
　　


第八十九章净灵

　　知识考核只有一天的时间，所以回去之后的陈寒没有被棂泽汐欺负多长时间，就要准备开始能力方面的考核了。
　　关于能力方面……其实就是你服侍别人的能力，这方面陈寒的能力绝对不差。
　　从棂泽汐就能够看得出来，陈寒把棂泽汐照顾的有多好？陈雪都只能在旁边眼红啊！不过陈雪也有她的张子浩，倒是没有过于嫉妒。
　　当然，不是所有人都是棂泽汐，也不是所有人都能享受陈寒的服侍。
　　能力考核那一天，陈寒直接把自己对面的神官教育了一顿，让对面的神官都怀疑人生了。
　　不是，现在的神侍者都这么猛的吗？把他这个中级神官都打的没话说了。
　　不出意外的，陈寒的能力考核评分为优。能把神官按在地上摩擦，这也是一种能力！只是这个能力它比较……过分。
　　知识和能力方面都过关了，最后也就到了净灵这一块。
　　所谓的净灵就是净化滞留的死灵！
　　众所周知，人类死亡后会变成灵魂，在鬼差的带领下踏入轮回。但不是所有的灵魂都愿意踏入轮回，开始自己新的一生，他们滞留在阳间，成为了滞留死灵。
　　随着滞留的时间增加，滞留死灵的实力也会越来越强，当滞留死灵的实力达到一个界限巅峰时，就需要都殿出手处理了。
　　当然，鬼差也不是不想出手管理那些滞留死灵。问题是那些滞留死灵在实力不如鬼差时，会躲着鬼差，滞留死灵的躲藏能力可不是盖的。
　　他们出现在鬼差面前时，基本上都已经发育成形，能够和鬼差正面硬刚了！
　　某种程度上，陈寒就特别喜欢这样的发育型角色。其实她也认为自己是非常低调发育……好吧，低调发育什么的，不适合她。
　　有棂泽汐这个人形外挂在，她压根就不怕打不过别人。现在青都里能够和棂泽汐打一下的，大概率也就是那些都殿的守护者了。
　　由于滞留死灵的特殊性，每一位执行净灵的神侍都会派遣一名神官一对一的保护她的安全。
　　每一个神侍都是都殿的财产，他们花费那么多时间心力可不是为了让那些神侍在会试中死掉的！
　　“寒哥，你有信心吗？”陈雪满是好奇的看向坐在自己身边，悠闲的吃着小吃的陈寒。
　　陈寒摇头说道：“完全没有！”
　　“那你还吃得这么香？你不怕等会出事啊？”
　　“怕什么，不就一个死灵族嘛。要是净化不了的话，我就直接灭了它！”陈寒身后六个七彩色的旋流出现。
　　自从她觉醒成为旋流使后，对于旋流的传承记忆也越来越多了。
　　等级方面，旋流使的等级划分是：学士级，战士级，战灵级，战王级，皇尊级，亚神级。每个等级会多出两个旋流，她拥有六个旋流，所以便是属于战灵级旋流使。
　　而属性方面分化的就更细了，除了她的破碎神属之外，像什么天铸，预知，破败……等等，都属于神属之列。
　　神属之下的元素属性和物理属性更是不计其数，还有血脉传承等等。
　　说起这个，陈寒也是有些心累的。
　　神属，神属，听起来名头很响亮，可实际呢？所有的神属在亚神之前都是废物！
　　当然，她的破碎神属不再此列。
　　破碎神属是十大神属中最有战斗力的，不管是前期还是后期，都能够吊打其他的属性。就算是一些如同虚化属性这样诡异的存在，她也能够铸造完美的防御壁垒，让对方伤害不到自己。
　　“请考生陈寒到89号考场。”
　　听到了自己的名字，陈寒朝陈雪挥了挥手，说道：“小雪，我上了。”
　　“嗯，加油。”
　　陈寒直接飞到自己所在的考场，监考神官看到陈寒到场后，也放了一个……非常小型的死灵出来。
　　它那身形，还没陈寒的一半大呢！
　　虽然有些奇怪，不管转念一想，她也的确没有过净灵方面的相关知识。
　　看着那些神侍，有一些使用自己的灵力，有一些使用自己的舞法，还有一些干脆和那些死灵交谈起来。
　　这些知识陈寒都没有接触过。
　　她唯一想到能做的那就是直接一个战灵术把面前的死灵解决掉，那样即简单，也轻松。
　　身后的旋流出现，陈寒的手印也结了出来，就在她要施展出来时，却忽然听到了对面那死灵的心声。
　　陈寒沉默了，手上的动作也停了下来。
　　死灵抓住这个机会，冲到陈寒面前，直接把陈寒推倒在地上。
　　旁边的神官看到这里已经准备出手了，她的对象可是陈寒啊！要是陈寒出点事，整个青都都赔不起！
　　但很快，眼前的一幕让神官愣住了。
　　把陈寒推倒的那个死灵化作一点点蓝色的光点消失在神官面前。
　　这就要……净化了？可她明明什么都没干……
　　神官摇了摇头，这大概就是陈寒的特殊性吧，不然她也不可能被神主大人注意到。
　　“陈寒，评价：极优。”这已经是神官能够给出的最高评分了。
　　如冠军这样的评分，也只有太史湘那样的存在才能够评定，这个神官明显不够格。
　　虽然得到了极优的评分，但是陈寒却一点也开心不起来。望着自己手上那一个破碎的符文，陈寒心中想道：你放心吧，我一定会帮你们的！
　　不知为何，陈寒读取到了那名死灵的过去，知晓了它变成死灵的过程。
　　也正是因为如此，陈寒才在最后时刻收手，停住了自己的攻击。
　　她……终究还是善良的，知道那个死灵本质上也不想害人，而且没有害过人时，陈寒还是心软了。
　　陈雪走上前，看到陈寒的脸色并不好看，询问道：“寒哥，你怎么了？得到了极优的评分不开心吗？”
　　“没有。”陈寒摇头说道：“只是看到了一些令人感到恶心的东西罢了。”
　　“恶心的东西？是什么？”
　　“等以后找到了在说吧。”陈寒并没有把这件事告诉陈雪。
　　从那个死灵的记忆中她读取到了很多，但大部分都已经模糊不堪了。它是三百多年前的一位古人，变成死灵被控制了那么久，记忆早就已经模糊的不成样子。
　　对它来说印象最为深刻的，就是自己死亡的那个山坡。
　　以前的名字是叫不详山坡，可现在都过去三百多年了，谁知道那个地方改名成什么了？
　　反正以后如果有机会的话，陈寒肯定会去解决那个害人的妖怪。可要是一直找不到……那她也没办法，毕竟她又不是圣人，不可能把所有的事全部做好。


第九十章飞机票

　　后面的考核对于陈寒来说都没有了什么意义。
　　他和棂泽汐两人的实力早已碾压了其他都殿的所有神侍，加上现在的神官们都认为棂泽汐就是神主，又哪里会有他们上场的机会？
　　所以配合这一项，太史湘直接就给他们两人免除掉了。
　　一个战灵级旋流使，加上一个神主棂泽汐，这两人加在一起完全没有考核的必要性了好嘛！
　　四人被告知了第七项的考核生存的内容。
　　实际上所谓的生存就是让他们自己想办法去洛邑学院。
　　洛邑学院位于神宫之下，距离青都有上万公里的路程，就算是坐飞机也需要好几天的路程，让他们自己想办法去洛邑学院？那根本就是在为难他们嘛！
　　也正是因为知晓这个路程很远，所以这一项考核的时间限制是一个月。
　　要是一个月的时间他们走不到洛邑学院，也就代表他们的考核失败，没有资格进入洛邑学院。
　　当然，资格什么的对于陈寒这群人来说就是一个玩笑！他们这一批都是什么身份的大佬？别说一个小小的洛邑学院，就算是神宫他们都能随意进入，你洛邑学院有什么办法吗？
　　收拾好行李的陈寒等人从太史湘手中拿到了离开的资格，大包小包的准备上路上，洛离却跟了上来。
　　“喂，你们等等我啊。”
　　“洛离？”陈寒看到洛离，笑了。
　　然后，她直接把自己手上的书包扔给洛离，说道：“终于找到一个苦力了。”
　　洛离也是很自觉的背上陈寒的书包，说道：“我也提前结束了考核，打算和你们一起前往洛邑学院。”
　　“你也提前结束了？”陈雪有些迷茫：“配合考核不是今天才刚刚开始吗？你怎么就结束了？”
　　“那些都是对于普通神侍的考核，像我们这样的神侍从净灵考核开始就有自己专门的考场，昨天就结束会试考核了。”洛离非常肯定的说道：“而且，有不少神侍昨天就已经出发了。我之所以没有出发，就是为了等你们。”
　　“等着给我背书包吗？”
　　“咳，我好歹也是你的战士，给我留点面子行不？”
　　“唉。”陈寒叹了口气，离开了都殿，她的手机终于又连上网了！
　　洛离跟在陈寒身后，有些好奇的问道：“你们打算怎么前往洛邑学院？要不我们去找个会飞的坐骑，直接把我们带到洛邑学院。我算过，以我们的实力降服一只飞行妖兽不会浪费太多时间，而飞行妖兽飞到洛邑学院的时间大概在二十天左右……”
　　“二十天？那我坐飞机它不香吗？”
　　“飞……飞机？”
　　“是啊。”陈寒点头，把手机递给洛离说道：“我机票都已经订好了，跨国签证之类的，也早就弄好了。坐飞机到东极国首都，算上转机的时间最多也就一个星期，我们还有时间能够在路上玩会，正好当做旅游。”
　　“咳。那什么……可能是我比较古老，飞机是什么玩意？”洛离在星都里混了也差不多有四五十年了，飞机这种科技产物兴起也才不过四十多年的历史。
　　这个问题没有人理会洛离，反正就是一句话，让洛离跟着他们走，到了地方自然就知道飞机是什么东西了。
　　青都的所在范围是唐国的清源省，作为省市，飞机场自然也不会少。
　　让陈寒纠结的是，坐车！她晕车啊！！
　　从这里坐车到飞机场需要两个多小时呢，让她坐两个小时的车，还不如直接杀了她痛快。
　　张子浩拉着陈雪的手，看向棂泽汐，温柔的说道：“棂泽汐，这可是你的机会哦！”
　　看着不愿意上车的陈寒，棂泽汐秒懂。
　　“诶诶？你们干嘛呢？我们三个神侍，你们两个一人一个是什么意思？”洛离看到棂泽汐抱着陈寒，张子浩拉着陈雪，人都杀掉了。
　　你们青都这么开放吗？神侍者和祭礼司这么亲近，就不怕传出什么不好的谣言吗？
　　“咳咳。”张子浩单独为洛离叫了一辆车，说道：“我们的事呢，你就不要管了。关爱单身狗，人人有责！”
　　洛离也不知道为什么，就感觉自己嘴里被喂了整整一包的狗粮，饭都快吃不下了。
　　话说为什么现在就只有她一个外人呢？陈寒的祭礼司跑哪去了？好像有几天没有看到那个小丫头了。
　　五人分别坐进了三辆车里，知道陈寒晕车，棂泽汐进去就紧紧抱着陈寒，不让她有什么反攻的机会。
　　同时对司机说道：“跟着前面的车，去飞机场。”
　　司机愣了一会才回过神，拍着自己的胸脯启动了车子。
　　现在的年轻人都玩的这么嗨了吗？同性也行？不行，我回去得好好说说我那个儿子，祖国未来的花朵，可不能被残害啊！
　　坐在车上，陈寒是越来越难受，捂着自己的小嘴，就怕自己什么时候就忍不住。
　　棂泽汐看着陈寒难受的样子，自己心里也不好过，尤其是看到陈寒想要吐出来时，更是直接用自己的嘴堵住了陈寒的嘴。
　　这下子可是把司机给吓得，差点就出了车祸。
　　不是，你们年轻人玩车震我多少也能理解，但这是出租车啊！你们玩的这么开放吗？
　　“唔……好，好舒服……”陈寒发现她只要亲着棂泽汐，那种晕车的感觉就会消失。
　　也不管其他人的想法，她就一直黏着棂泽汐，两只手抱着他的脖子，死都不肯分开。
　　而棂泽汐对于陈寒也是很宠溺，知道自己能够缓解陈寒的晕车症后，自然也不会强迫陈寒和自己分开。
　　于是……当洛离下车开门时，就看到棂泽汐和陈寒基情热吻，甚至连汗都给吻出来了。
　　司机也是有些悲惨的说道：“你能加点精神费吗？这两人……稍微有点过分。”
　　张子浩递出两种红色的大钞，说道：“不要找了，剩下的就当你的辛苦费吧。”
　　“谢谢老板。”司机接过张子浩的钱，兴奋的跑掉了。
　　“你们两个……”洛离想要提醒陈寒和棂泽汐，但张子浩却拉住了她。
　　洛离有些不解的问道：“你们看到这种情况都不阻止一下吗？要是被其他的神侍看到，陈寒最多是清白被毁，棂泽汐可是会很惨的！”
　　面对这个问题，张子浩只是摇了摇头，看向自己身边的陈雪。
　　陈雪红着脸，和张子浩身高差不多的她直接亲上了他的嘴唇。
　　洛离：我心里有一万头神兽崩腾而过！！
　　你们青都玩的真六！


第九十一章尸妖（上）

　　回过神来的陈寒看到自己竟然还被棂泽汐抱着，而且她也像一个小姑娘一样主动抱着棂泽汐，还……还向他索吻，顿时脸就红的不要不要的。
　　急忙拉开和棂泽汐的距离，红着脸说道：“我，我现在已经好了，不，不用你那样了。”
　　棂泽汐装作伤心的说道：“用完我就扔掉吗？你真无情！”
　　张子浩也放开了陈雪，笑着说道：“好了，时间不早了，我们第一次转机要等到晚上，到时候还要在地方落脚呢。”
　　“嗯。”陈寒作为买飞机票的人，自然知道他们的第一站在什么地方。
　　只是……最近听说那块不太平，好像有什么尸妖出没，万一遇到了也是一个麻烦。
　　当然，这个麻烦只针对于她的睡觉时间。陈寒可不喜欢睡觉的时候被别人打扰啊，那可都是要暴走的！
　　有起床气的人，被别人吵醒的话都会非常生气，说不定就抓着你暴打一顿了。
　　在候机厅里稍微等了一会，机场的工作人员就把他们带到了飞机的头等舱。
　　这期间，洛离已经不敢说话了，她发现在这群人中好像就只有她一个人是例外的。还被喂了不少的狗粮，难怪刚开始的时候张子浩会说：“关爱单身狗，人人有责！”只是你们这个虐狗做的也太过分了吧！
　　“呼。”陈寒呼出口气，踏上飞机的那一刻，嗯……感觉来了！神呐，你还是一剑杀了我吧！
　　陈寒已经生无可恋了，坐车晕车，坐飞机晕飞机，仿佛这个世界上就没有她不晕的交通工具。
　　早知道这样，就听洛离的提议，抓一只飞行妖兽了。能够呼吸到外面的新鲜空气，她绝对不会晕的。
　　飞机上，陈寒还是抱着棂泽汐，一刻也不想从他身上下来。
　　旁边的张子浩和陈雪当然是承当起了虐狗的重担！从空姐那边要来的食物，你一口我一口的喂着，让旁边看着的洛离再次受到一万点打击。
　　我也要谈恋爱！洛离心中大叫。
　　只是她应该找女朋友还是找男朋友呢？这是一个问题啊。
　　当然，她现在不知道的是，在洛邑学院中早就有人在等着她了。到时候她想找女朋友就有女朋友，想找男朋友就找男朋友，人生赢家啊！！
　　可惜的是，现在的她只能看着坐在自己旁边的张子浩和陈雪两人，默默的干了自己面前的狗粮。
　　虽然陈寒飞机也晕，不过程度并没有达到轿车那种地步，所以她偶尔还是能够吃一些食物，喝一些水，还可以稍微和棂泽汐秀一下恩爱。继续打击洛离，一定要把洛离打击到怀疑人生为止。
　　到了晚上差不多七点钟左右的时间，五人终于来到了他们的第一次转机地，位于星都管辖范围内的落森省。
　　“寒哥，你怎么样了？”陈雪放开张子浩，有些担心陈寒的状态。
　　而陈寒摇了摇头，生无可恋道：“我们，还是，明天，在出发吧。如果，继续，下去……我就要凉了！”
　　“我已经订好酒店了，不过我们这个飞机场在郊区，我也是就近订了一家酒店，可能位置不是那么好。”张子浩拿着手机说道。
　　这个团体中不是只有陈寒才会用手机的，张子浩也会。
　　他平时为了照顾陈雪，什么事情都会去涉猎，尤其是知道陈雪来自现代科技后，更是把凡尘的所有资料全部翻了一遍。
　　可以说，凡尘的事，就连陈寒这个在凡尘中土生土长的人都比不上张子浩这个百事通。
　　书，是人类进步的阶梯！也是你恋爱进步的阶梯！想要得到女神的眷念吗？少年，把所有的书全部看完吧！
　　陈寒现在是不管其他的什么东西，听到张子浩的话后，就像是遇到了救星一样，说道：“别管什么配置了，让我睡一觉，睡一觉就好。”
　　考虑到陈寒现在的状态，棂泽汐实在是不舍得让陈寒继续坐车了，他隐藏在森林中，带着陈寒冲到了张子浩说的那家酒店。
　　“你好，请问是陈先生吗？”那酒店的服务员看到陈寒，很是热情的迎了上来。
　　经过森林的闹腾，陈寒也恢复的差不多了，点头说道：“没错，我就是陈寒。”
　　“你好你好，你在我们这边订的三间房间已经准备好了，您看什么时候入住？”
　　“不需要身份证吗？”
　　“不用不用。”酒店服务员笑眯眯的说道：“我们这家酒店哪，因为属于郊区，所以很多流亡之徒都会到我们这边来住宿。为了他们，也为了我们自己的安全，老板就定下了这个规矩。”
　　陈寒摇了摇头。
　　这是他们酒店自己内部的事，轮不到她这个外人插嘴。
　　虽然唐国内要求酒店必须得到客人的身份证明才能给他办理入住信息，但这种郊区……天高皇帝远，遇到的多为流亡之徒，又怎么可能会真的遵守法律呢？
　　拿到房卡，陈寒询问道：“你这边有准备吃食吗？”
　　“有的，我们这边二十四小时提供热水，还有食堂点餐，你想吃什么我们就有什么。”
　　“陈寒。”棂泽汐拉了拉陈寒的手，想要说些什么。
　　不过陈寒却直接打断了他的话，继续对那个服务员说道：“那就麻烦你帮忙给我们准备五个人的套餐了。”
　　“好的，请问是送到房间里面还是在餐厅里吃？”
　　“全部送到我房间吧。”陈寒这句话说完时，张子浩三人也正好赶了过来。
　　张子浩和陈寒对视一眼，似乎都能够从对方的表情中看到一丝隐隐的笑意。
　　棂泽汐和陈雪两人也是十分有默契的摇头，这就是队友太聪明了，导致他们都不需要怎么动脑子。
　　尤其是棂泽汐，他竟然还想要提醒陈寒。陈寒会不知道这家店有问题吗？就是不知道为什么陈寒要像那个服务员要吃食。
　　以他们如今的修为，就算是十天半月不吃东西也没关系，毕竟都不是凡人。
　　五人来到陈寒的房间。
　　洛离瞪着死鱼眼盯着四人，问道：“你们房间准备如何安排？该不会你们几个还要睡在一起吧？”
　　张子浩摇头说道：“当然不会，这个是你的房卡，对面202。陈寒和陈雪睡一个房间，我和棂泽汐一个房间，你自己单独一个房间。”
　　“这还比较正常。”在洛离的认知中，陈寒是个男孩子。
　　男孩子和女孩子睡同一铺床……有什么问题吗？
　　被都殿文明荼毒的洛离表示，两个神侍睡在一起，就算是一男一女也没有任何问题！
　　这该死的都殿文明啊，不知道荼毒了多少年轻人啊……


第九十二章尸妖（下）

　　房间分配好后，服务员也端着很多吃食走了进来。
　　陈寒兴致匆匆的跑了过去，接过所有的吃食，笑着回道：“谢谢你了，可爱的小哥哥！”
　　她丝毫没有预料到，自己这句话的杀伤力。
　　只是这么一句话，就差点让那个服务员失神，当场向她扑了过去。
　　强行压下自己内心悸动的服务员回应道：“不用客气，吃完后请打电话给我们前台，我们会安排服务员上来收拾。”
　　“啊，好的。”陈寒把门关上，手里的食物很自然的被洛离顺了过去。
　　洛离把所有的食物摆在桌子上，摸了摸肚子，说道：“哎呦，这一天把我折腾的，虽然不是很饿，但还是觉得这种正常的饭菜适合我。”
　　狗粮什么的……吃多了不好啊！
　　除了她之外，陈雪四人都没有起身的打算，他们那副表情，就好像在看戏一样。
　　洛离刚刚夹起一个鸡腿，看到那三人的表情，有些犹豫的问道：“怎么了吗？你们为什么用那种眼神看着我？”
　　陈寒有些无语的说道：“洛离，你难道就没有发现，这家店是家黑店吗？”
　　“黑，黑店？”
　　“唉。”陈寒现在大概能够明白为什么洛离的布局不完美了：“你注意一下那些菜的底部，那个东西你知道是什么吗？”
　　“底部？”洛离把用一次性碗装起来的菜举起来，看到下面红色的东西，顿时惊叫出声：“人血？他……”
　　“没错，他们就是做这种行当的。像我们这种看起来柔软好欺负的对象，他们可不会放过！”陈寒的眼中突然闪过一道寒光：“如果我没有顾忌错的话，他们现在已经盯上我了。”
　　“对了，我补充一点啊。”张子浩提醒另外三人道：“这家酒店，除了我们五个人之外，其他的都不是活人。”
　　“不是……活人？”
　　陈雪默默的看向张子浩，不过这一次张子浩却并没有向她解释。
　　有些事，张子浩对于陈雪非常宠溺。但还有一些事，张子浩认为他需要让陈雪自己去经历，他能够一直待在陈雪身边保护她，尤其是在汐月帮助他激活自己真正的身份后，他更是有了底气。
　　但比起十全十美的保护，张子浩还是认为陈雪要自己去闯荡，他和陈寒可不是一个属性的人。
　　被棂泽汐和洛离盯着，陈寒也是摆手说道：“我已经给过你们提示了，自己回想一下我今天早上说的话。”
　　“早上的话？”这方面洛离还是比不上棂泽汐的，他一下子就找到了陈寒话里的重点，说道：“尸妖？”
　　“没错。”陈寒躺在床上，朝另外三人说道：“那些东西你们自己解决掉啊，等会服务员还要上来收拾呢。”
　　“这玩意怎么解决啊？吃掉吗？”洛离现在想到这个东西可能是人肉就浑身发颤。
　　要知道，神侍者可是不会接触这些污秽之物的。在都殿中，食堂的肉食都是完全野生，并且经过多重清洗处理才可以成为神侍者的食物。
　　这里的食物……别说多重清洗了，没有直接把活人搬上来已经是他们幸运了。
　　“哎呀……”陈寒抱着陈雪的腰，脸枕在她的大腿上，说道：“你们随便用灵力消灭掉不就好了吗？这样的事都还要问。”
　　“哦哦。”洛离尴尬的抓了抓头。
　　灵力肯定是有这方面的用处的，但问题是……正经神侍，谁家会用灵力来消灭食物？那是对食物的不尊敬好吧！
　　“对了，你们处理好之后记得那那些家伙叫上来收拾，晚上的时候，不要让他们来打扰我睡觉。”这点才是最重要的。
　　洛离和棂泽汐坚定的点头：“你放心吧，我不会让他们打扰到你的。”
　　他们两人都知道陈寒现在很累，尤其是连续的坐车和坐飞机让陈寒现在更是身心俱疲，这个时候要是真的让那些尸妖打扰到陈寒休息，那陈寒可是百分百会暴走啊！
　　普通的尸妖不会是他们的对手，就算出现什么意外，他们还有一位张子浩坐镇。
　　只要张子浩在，就不可能出现什么意外。毕竟……现在的张子浩可是【太古幽兽】级别的存在，手指轻轻一挥，就能够把这里所有的尸妖全部解决掉。
　　【太古幽兽】等于什么样的实力呢？大概就是吊打神宫除汐月，棂泽汐外的所有人！包括那些辟邪战士。
    当然，血音他还是不能吊打的，最多和她打个平手，毕竟人家的实力也不弱。 
　　这里的尸妖最强也不可能强过妖王之境，张子浩都是随手解决的。
　　不过如果不是什么意外，张子浩是不会出手的。他和陈寒一样，都抱有培养这些人的想法，尤其是陈雪，那可是张子浩的重点观察对象。
　　夜幕，慢慢降临，所有的一切都陷入沉寂之中。
　　银色的月光照耀着整个大地，仿佛给世界披上了一件银色的外衣。
　　在这银光的照耀下，四名穿着黑衣的人漂浮在酒店的窗外。
　　“那个人，给我留着！”其中一个黑衣人开口说道，他的声音正是之前接待陈寒的服务员。
　　其他的黑衣人同时点头说道：“是。”
　　把那个家伙吞噬掉，我就能够进化成为尸母……可，为什么我的心里如此难受？为什么我不想让她死去？
　　尸妖的内心无比纠结。
　　按道理来说，如他这般的尸妖，连自己的思想意识都不可能会有。可在接触陈寒的那一刻，他回想起了曾经的一切，知道了自己目前的处境。
　　他失去思想的大脑在那一刻产生了一个想法，得到她，得到自己眼前这个人！
　　尸妖是不可能有脑子的，也不会产生自己的想法。当思想产生的那一瞬间，他就已经不再是简单的尸妖，而是一尊变异尸妖！
　　“冲。”变异尸妖命令道，其他的三个尸妖听从它的命令冲了进去。
　　床上的陈寒揉了揉眼睛，无语道：“小雪，把他们给我解决掉。”
　　“哦。”陈雪应了一声，随后打了个响指，早已布满四周的藤蔓将冲进来的尸妖全部捆住。
　　那个有了智慧的尸妖察觉到了不对劲，破窗的那一刻就跳了出去，导致陈雪没有解决掉他。
　　陈雪跑到窗边，随手解决了另外三只尸妖，看到那个跑掉的尸妖，不解道：“不是说尸妖没有智慧吗？怎么这个家伙这么聪明？”
　　“管他呢。”陈寒来了小孩子脾气：“小雪你快点过来给我抱，没有你我都睡不着了。”
　　“来了来了。”陈雪笑着跑到陈寒身边，抱住陈寒。
　　旁边的棂泽汐等人应该在处理另外的那些尸妖了吧，只希望他们能够抓住那个跑掉的尸妖，不然的话……他们神侍者的脸可就丢尽了！


第九十三章一次考核

　　第二天，陈寒醒来的时候也已经休息够了，完全没有了之前那种虚弱的样子。
　　棂泽汐等人倒是买好了早餐，等着陈寒。
　　“咦，你们都等我吗？”看着围着桌子坐着的四人，还有桌子上没有动过的食物，陈寒摇了摇头：“你们又不是不知道，我早就已经蜕凡了，吃不吃饭对我来说都没有什么太大的影响。”
　　“我还是觉得和你一起吃比较有意思。”张子浩非常同情的看向洛离。
　　洛离把那些包子馒头什么的放在桌子上，完全不知道张子浩的那个眼神是什么意思。
　　不过……当她看到棂泽汐拿包子勾引陈寒，张子浩和陈雪喝同一杯奶茶时，陷入了深深的沉默。
　　这些家伙……太过分了点吧！她还在啊，她也是个活人啊！你们这么虐狗真的好吗？能不能多给小动物一点关爱啊？
　　啃着自己的白馒头，洛离已经不想说话了。
　　然后，棂泽汐更加过分了！他把包子分成两半，一半喂到陈寒嘴里，却不给她吃完。强行抢下来另外一半，塞到了自己嘴里。
　　旁边的张子浩和陈雪两人已经亲上了……她当初为什么要想不开和陈寒等人组队？这群人完全不把自己的命当成命啊。
　　现在的洛离体会了一把当初幽玲的感觉，想当初，幽玲跟在陈寒等人身后，也是这样的感觉。
　　只是那个时候的陈寒还棂泽汐他们还没有过分到这种程度，就算有一些接触也只是摸摸手之类的，不会做更多过分的事。
　　这个时候的陈寒和棂泽汐等人早就确定下来自己的身份了，他们根本就不顾什么其他人的看法，青都里有一个太史湘顶着，神宫里还有一个血音。不管是那里，她陈寒都有人，都是能够横着走的存在！
　　尤其是现在，因为那个该死的残魄，导致棂泽汐对于陈寒的身体失去了一部分的感觉。搞得他非常难受，也只有通过这种东西来弥补一下自己空虚的内心了。
　　吃完饭后，棂泽汐询问道：“我们今天就出发吗？”
　　陈寒摇了摇头，说道：“我们还得继续在这里带上一段时间。”
　　“为什么？”洛离现在是不想和这几个家伙混在一起，对单身狗实在是太不友好了。
　　“你们昨天晚上的战绩如何？”
　　“战绩？……”棂泽汐犹豫了一会，最终还是摇头说道：“不行，那些家伙就好像一早就知道我们要去一样，都跑光了。”
　　“所以咯。”陈寒看向张子浩，意思很明显，后面的话让张子浩来解释。
　　而张子浩也是很自然的接过陈寒的话，说道：“这对于我们来说其实是一次考核，生存考核考的大概就是我们面对这些突发状况的处理，能不能够处理好，或者后续怎么样。”
　　“那些老师不都在洛邑学院中吗？我们怎么完成的他怎么会知道？”
　　“你认为呢？”张子浩盯着洛离，说道：“一个修行洞穿心眼的神侍，问出这个问题？你是不是和陈寒在一起的时候习惯了不动脑子啊？”
　　“你……你怎么知道的？”实际上和陈寒在一起后，她的确不怎么动脑子了。
　　不然以她在星都中闯出的名声，不可能连这么简单的事都看不出来。
　　张子浩解释道：“当然是通过监视听心法啊，难道你认为洛邑学院的老师们不能通过监视听心法探查我们的一切？”
　　“这件事就交给你们了。”陈寒跑到陈雪身边，说到：“张子浩负责盯着你们，而你们则需要找出隐藏在这里的尸母。”
　　“尸母？”洛离的眼神闪烁着。
　　普通的尸妖没有智慧，他们会盲目的听从高一等的尸妖都命令。而尸妖吸取千年阴气，加上一些奇遇后能够进化成尸将，尸将已经有了一定的智慧，实力远超正常的尸妖。
　　至于尸母……那更是要上万年的时间才能孕育而成的顶级妖怪！
　　当然，这也只是一个数值，尸妖一族发展至今也不过两千多年的历史，从什么地方来的万年尸母？如今的尸母基本上都是人为创造的。
　　尸妖一族作为妖兽，人类的气血对于他们自然有着超然的加成效果。而灵修者的气血对于尸妖来说更是大补！
　　这个酒店营业了这么长时间，不知道害死了多人了。
　　其中也不乏一些灵修者，久而久之尸母也就孕育出来了。
　　“我们就先走了。”陈寒朝三人挥手。
　　棂泽汐虽然很不想和陈寒分开，不过想到有陈雪在他身边，应该不会出现什么意外，也就让她去了。
　　和三人分离后，陈寒拉着陈雪跑到了酒店后面的山里。
　　陈雪有些不解的问道：“寒哥，你不是说到市里去玩吗？怎么……”
　　“嘘……”陈寒捂住陈雪的嘴巴，指着前面一个猥琐的身影小声说道：“等一下你就知道了。”
　　说完，她慢慢靠近那个身影，一脚踢到他屁股上。
　　“哎呦。”那家伙捂着自己的屁股跳了起来：“谁敢偷袭本神官？嗯，你们是……陈寒？”
　　“嗯。”陈寒双手抱胸，满脸笑意的盯着那个身材矮小肥胖的家伙说道：“这就是洛邑学院的神官吗？看起来也没有什么了不起的嘛，长的还那么难看。”
　　“你说什么？”很明显，难看两个字打击到了他。
　　朴方盯着陈寒，怒叫道：“侮辱我的人绝对不能让他好过！”
　　庞大的灵力在他手中汇聚，他也直接朝陈寒冲了过去。
　　一通“噼里啪啦”的声音后，朴方倒在地上，眼中流出了悔恨的泪水：“这……这一届的神侍者都那么强悍吗？我，我竟然都不是她的对手……”
　　“哼。”陈寒很是得意的拉起陈雪的手，说道：“小胖子啊，人丑，就得认！我只是过来和你打个招呼，你为啥这么热情呢？好了，我后面就不打扰你了，帮我照顾好他们哦。”
　　说到最后一段话时，陈寒微笑着看着朴方。
　　朴方看着又准备出手的陈雪，乖巧的点头说道：“放，放心吧。我，我会，会看好，他们的……”
　　“嗯，小雪，我们走吧。”
　　看着慢慢消失在自己面前的陈寒两人，朴方艰难的起身瘫坐在地上：“这一届的神侍者，妖孽还真多啊。”
　　就目前的情况而言，这一届的顶级妖孽级神侍太多了，钟绮罗，洛离，龙灵，苗青青这些都属于妖孽级天才。


第九十四章再遇血冥

　　陈寒两人速度极快的跑到了落森省的市中心。
　　看着那热闹繁华的街道，陈寒忍不住搓起了小手：“这里虽然没有清源省那么富饶，不过感觉上也很不错诶。你是对吧，小雪。”
　　“啊……”陈雪应了一声，她对于这种热闹的地方没有什么感觉：“寒哥，你是怎么知道学院里会有人盯着我们的？”
　　“你说什么？”陈寒拿着一个小漏网，在一堆小孩子里面和他们一起捞鱼，完全忽略了陈雪刚才的话。
　　不得已，陈雪又重复了一遍，却听到陈寒抱怨的声音：“老板，你这个东西也太黑心了吧，我都用力你二十几个漏网了，一条鱼也没捞上来。”
　　“小伙子，你要有耐心啊！”老板劝说道：“你女朋友这么好看，难道不值得你多为她花点时间吗？”
　　“哈哈，那是。”陈寒得意的笑了起来。
　　可陈雪看不过去了，她抓住陈寒的胳膊，叫道：“寒哥，回答我的问题啊！”
　　“哎呀，知道了啦。”陈寒有些不耐烦的说道：“那些鬼怪什么的，都是最近这几个月里才出现的，一看就知道肯定是神宫里的那些家伙弄出来的。”
　　“然后呢？我问的学院的人……”
　　“我正要说啊。”陈寒很是兴奋的把自己捞到的金鱼放到旁边的小鱼缸里：“太史湘那个家伙肯定把我们的情况报上去了，担心我们出现意外，所以安排一个神官过来守着，很正常啊。”
　　“就这么简单？”
　　“不然你以为呢？老板，你们这里还有没有什么好玩的地方啊？”付了钱，陈寒把金鱼递给陈雪，随后也就不去理会金鱼的死活了。
　　老板也是觉得陈寒说话好听，所以给她推荐道：“要说好玩的地方，从这边往前面走，过了我们这街，就能够看到一个游乐园。像你们这样的年轻情侣都很喜欢到游乐园那种地方去玩。”
　　“我们不是……”
　　“那就多谢了。”陈寒抓住陈雪的手，一下子就跑开了。
　　跑到能看到游乐园的地方，陈寒才放开了陈雪。
　　盯着自己的手看了一会，陈雪开口问道：“寒哥，你为什么要把我说成你的女朋友啊？要是子浩知道了……”
　　“你家那个张子浩什么不知道哦？”陈寒反问道：“他知道的东西比我还多呢！我告诉你啊，要不是他对你有想法，我都想让棂泽汐教育他了。”
　　“对，对我有想法？”陈雪有些慌乱。
　　当然，她这个慌乱不是对自己，而是对陈寒。
　　毕竟……陈寒这个情商为负数的家伙能够看出张子浩和她的异常，那说不定棂泽汐的春天就要到了，她以后也就没有办法继续欺负陈寒了啊！
　　陈寒也没有太关注陈雪，继续说道：“傻子都能看的出来，他对你那么好，肯定是想在你身上得到什么东西。你是不是抓住了他的什么把柄啊？”
　　这话一出，陈雪放松了。
　　果然，寒哥还是寒哥，情商这方面……不足还是不足！阿汐的春天还不知道要等多久才能到哦。
　　“好了，你不是出来玩吗？既然是出来玩，那就把那些事扔到一边去吧。”陈雪主动拉起陈寒的手，往游乐园的售票厅跑去。
　　“你好，麻烦给我两张成人票。”
　　“成人票？”售卖员盯着刚才开口的陈雪，有看了看在陈雪身后的陈寒，笑着回答道：“您好，目前我们游乐园正在举行情侣活动，情侣价能够便宜至少一半，请问你们打算参加吗？”
　　“情侣活动？”陈雪捂住陈寒的嘴巴，询问道：“是什么样的活动？”
　　“就是情侣之间的互动，比如一起闯关什么的，要是参加的话，我们会有专业的工作人员为你们安排游玩项目。”
　　“参加！”终于挣脱陈雪束缚的陈寒直接签上了自己的大名。
　　陈雪无奈的扶额。
　　她之所以一开始捂着自家哥哥的嘴巴，就是因为她知道陈寒这个家伙喜欢占小便宜。明明家里有矿，这个习惯还是改不过来。
　　情侣游戏什么的……她还是想要和子浩一起参加啊。
　　不过和陈寒一起参加也不是不可以，反正他们两人没有血缘，小的时候不懂事，该看的也看到了。
　　当然，最最重要的还是，现在的陈寒是个女孩子！女孩子和女孩子什么的，想想就刺激！
　　因为参加了情侣活动，所以陈寒两人是被游乐场的工作人员带走的。
　　和她们两人一起参加的还有十几对情侣，都是那种小年轻。
　　这样的活动也只是那些小年轻才会来参加啊，情侣情侣，结婚了当然就不算情侣了嘛。
　　“你好，能问一下你叫什么名字吗？”
　　在陈寒和陈雪两人休息时，一名工作人员打扮的人忽然走到陈寒面前，主动对她伸手。
　　“你……”陈雪是想要教训一下这个轻薄的家伙，不过被陈寒给拦住了。
　　陈寒小心的伸手和他握了一下，说道：“我叫陈寒，你呢？”
　　“李昭。”
　　“噗，你现在还用这个名字吗？”陈寒忍不住笑了出来。
　　而陈雪在听到李昭这两个字的时候，也是暴走。
　　她可忘不了那一天，李昭那个混蛋轻轻松松的就把她给打倒了。
　　但是，士别三日当刮目相待！如今的她实力早就已经属于紫皓级的中坚战力了，就算是和一些紫皓级巅峰的灵修者战斗她都不会落入下风，自然不会爬了如今这个李昭。
　　李昭摇着头说道：“我觉得还是这个名字比较贴近人族一点，血冥嘛……还容易引起别人的注意的。”
　　“小雪，别动。”
　　“她说的没错啊，小神侍……”李昭顺着陈寒的手，轻轻的挑了一下陈雪的下巴：“看在你家男人的份上，我不会动你。那个家伙……处理起来有些麻烦，要是引起更多人的注意，那我可就亏大了。”
　　“你，混蛋……”陈雪握紧拳头，却被陈寒死死的拦在身后：“寒哥，你放开我，今天我一定要好好教训一下这个叛徒！”
　　“你不是他的对手，给我冷静下来啊。”
　　“她说的没错，我不想欺负现在这个弱小的你。要是以前那个时代，以你亚神级的修为说不定还能够和我对拼，如今吗？哼，可笑！”
　　李昭随手一击，连陈寒都没有反应过来，陈雪就径直倒下了。
　　“小雪……”陈寒急忙把陈雪扶到椅子上，质问道：“你对她做了什么？”


第九十五章项链

　　“我也没做什么啊。”李昭无奈的摊手，说道：“只是让她稍微睡会而已。”
　　这个时间点上，他还是不太敢冒险。
　　陈雪身上有张子浩留下的辟邪印记，他要是对陈雪下手，一旦激活辟邪印记，张子浩定然会出现在他面前。
　　他好不容易才从棂泽汐手上逃走，这个时间点，实在是不想和那对辟邪兄弟碰上。
　　陈寒深吸口气，坐到身后的椅子上问道：“说吧，你到底想要什么？”
　　“呵。”李昭冷笑一声，将自己身上的衣服脱下。
　　“你做什么啊？”陈寒用手挡着自己的眼睛，她现在心理方面已经是个少女了，看男人的身体什么的……棂泽汐她看着都会害羞，就不要说令她非常不喜的李昭了。
　　“看着！”李昭加大了声音，指着自己身上的伤口说道：“这些，都是你心心念念的那个棂泽汐做的！”
　　“啊？”陈寒放下自己挡着眼睛的手，映入眼帘的是伤口，非常非常严重的伤！
　　有好几道直接割开了李昭的皮肤，里面的白骨全部露了出来。更有一些超级严重的，整个皮肤都坏死掉了。
　　这样的伤第一眼看过去是可怕，但仔细打量之下，陈寒却发现这些伤口似乎有什么规律，好像是按照某种程序运行的一样。
　　李昭知道陈寒看出来了，说道：“这就是你那个好弟弟做出来的，要不是汐月主宰来的及时，我此时说不定已经彻底身陨了。”
　　和他本体的不朽比起来，李昭的这具身体实在是过于‘废物’了一点。尤其是在他刚刚逼出破邪乱对于他身体的影响时，遇到棂泽汐布置的这种顶级的幽阵式，那绝对会死的透透的，连尸体都不会留下！
　　这些是他凝聚的血体被汐月打碎后，涌入地底逃跑的时候发现的。
　　棂泽汐那个家伙，不给他颁一个影帝实在是太亏欠他了！
　　一连套下来，他都差点栽在棂泽汐手上。
　　“不可能。”陈寒听到李昭的叙述，很明显是不相信的：“阿汐他没有那种等级的实力，如果他能杀死你，又为什么会被你打成那个样子？”
　　她永远无法忘记，棂泽汐被李昭吊打时的场景。
　　如果棂泽汐真的有杀死李昭的实力，那他为什么会被李昭打成那个样子？他身上的伤不是装出来的啊！
　　李昭也知道，自己一两句话是说服不了陈寒的，他也不是抱着这个目的来的。
　　这个世界被重置过，李昭的本体血冥经历过世界的重置。虽然对于具体情况他不是很了解，不过他能够肯定，这个重置和陈寒脱不了干系。
　　加上他第一次见到陈寒时，陈寒手上没有了那枚戒指。那枚戒指的威力极强，除非陈寒自己的意愿，否则主宰之下都不可能强迫陈寒脱下那枚戒指。
　　两下一印证，李昭便知晓，陈寒和棂泽汐两人肯定是闹了矛盾，这个矛盾导致但是的陈寒对棂泽汐失去了所有的幻想。
　　她取下自己手中的戒指，然后被棂泽汐杀死了！
　　杀死陈寒的棂泽汐后悔无比，找到汐月要求她帮助自己重置世界，以此来唤回陈寒。
　　当年世界重置之前，陈寒来找过他，让他把项链交到可能会出现的另外一个她手上。仔细回忆之下，他发现那个时候陈寒手上就已经没有了那枚戒指。
　　唉，想那么多干嘛。反正现在的陈寒和棂泽汐的关系虽好，却已经属于陈寒单方面付出，棂泽汐单方面享受，万一后面出现什么状况……两人的关系就有可能直接破碎。
　　把项链拿了出来，扔给陈寒说道：“这个东西本来是属于你的，我现在还给你。”
　　陈寒一开始是不想接那个项链的，都没有怎么去看。但是当她注意到那枚项链的款式时，瞬间从椅子上扑了上来，用身体接住那枚即将落在地上的项链。
　　“你就不能小心一点吗？”陈寒抱怨道：“这个东西你要是敢给我损坏了，我……我就算是去当神主的女仆也会让他出动所有的力量把你给杀了！”
　　“嗯？”李昭看到陈寒的反应，有些好奇的问道：“这枚项链，对你来说很重要？”
　　“非常重要。”陈寒把项链护在自己胸口，露出一个慈祥般的母爱神情，说道：“非常，非常，非常重要！血冥，虽然我们站在对立面，但我还是想要谢谢你，谢谢你能够把它送回到我身边。”
　　“你……”血冥还想要说些什么，但是看到自己构建的禁止领域已经快要顶不住了，最终只能无奈的摇头说道：“照顾好你自己。”
　　“我会的。”
　　这种神情，这种语气，血冥仿佛回到了以前，和陈寒相遇时的那副场景一样。
　　那时的陈寒便是如此，威严美丽中，也不失优雅和文趣。
　　时间禁止的领域消失了，李昭急忙跑路。
　　他的实力虽然可以开辟出一个小型的时间停止的领域，但目前来说却持续不了多长时间。
　　领域消失后，陈雪也从昏迷中醒来，看着陈寒手中紧紧握着一枚项链，有些疑惑的问道：“寒哥，发生什么了？李昭呢？”
　　“他走了。”
　　“这枚项链是……”
　　“李昭给我的。”陈寒望着自己手中的项链，露出一个前所未有的表情说道：“这枚项链，给我一种很重要很重要的感觉，我不会抛弃它，也不能抛弃它。”
　　“可是，阿汐不喜欢李昭，他要是知道这枚项链是李昭送给你的话，肯定会闹的。”
　　说到棂泽汐，陈寒的身体很明显僵了一下，她望着自己手中的项链，又思考着棂泽汐的事，一时间只觉得自己的脑子很痛，完全失去了方寸。
　　“算了，不知道该如何处理，那就这样吧，反正我相信阿汐也会迁就你的。”
　　“嗯。”陈寒应了一声，也失去了游玩的兴趣。
　　实际上在她拿到这枚项链的一瞬间，她就已经没有什么游玩的想法了。
　　陈寒提议道：“小雪，我们回去吧。我现在……不太想玩了。”
　　“好。”陈雪看到陈寒心不在焉的样子，也知道她现在没有什么心情游玩，跟着陈寒一起重新回到了酒店。
　　说实话，这是陈雪第一次见到陈寒露出这样的表情。以前的陈寒虽然偶尔也会思考人生，但大部分时间她都是一个无忧无虑的状态。
　　现在却……
　　李昭给陈寒的那枚项链到底是什么东西？为什么会把陈寒变出现在这个样子？无数的疑问涌上陈雪心头，让她也体会了一把头痛的感觉。


第九十六章灭杀尸母

　　此时的棂泽汐等人正在外面的山林中搜索。
　　离开了陈寒，所有人的智商全部在线，通过昨夜尸妖逃离的路线，以及留下的脚印，加上洛离的心法效果，三人基本上没有怎么绕路。
　　走着走着，三人就来到了一个山洞门口。
　　洛离让身后的棂泽汐和张子浩两人停下，却发现这两人不知何时已经把守卫山洞的尸妖给解决掉了……
　　“你们……就不怕出现什么意外吗？”洛离有些无语。
　　这两人还真的是仗着自己实力强为所欲为啊！要是这边多出一个尸妖，那他们不就暴露了吗？
　　只是一个想法出现，两个出来换岗的尸妖就出现在洛离面前。
　　刚想开口教育棂泽汐两人的洛离看到这两人一人一个，轻轻松松的把那两个尸妖也解决了，顿时就没话说了。
　　好吧，实力强真的可以为所欲为！像她这种小妹还是老老实实跟在后面捡尸吧。
　　“该死……”棂泽汐等人并没有注意到，在他们身后还有着一只尸妖。
　　那只尸妖看到棂泽汐等人轻易的解决掉那些没有智慧的尸妖时，顿时明白，自己绝对不会是这三个人的对手，他想要发展起来必须等这三个家伙离开。
　　自从拥有了智慧后，他对于这个世界的了解也越来越多，尤其是尸妖这方面。
　　有一个灵修者都不会知道的秘密，那就是尸母死后的第十天会凝聚出一个阴气结晶，这种阴气结晶只会出现一个小时的时间。
　　在这一个小时内若是没有人使用特殊的手法或者是吞噬掉这股阴气结晶，它就会直接破碎，消散于天地之间。
　　他只需要等棂泽汐三人离开，到时候吞噬掉尸母凝聚的阴气结晶，它就可以直接进化成尸母，拥有更强的力量！
　　“哦？没有想到这里竟然有一个开了灵智的低级妖怪……”李昭闲来无趣，打算过来看看那兄弟两人在搞些什么，结果却看到了这么一副有趣的画面。
　　仔细打量着那个尸妖，李昭点头说道：“原来如此，因为陈寒所以开了灵智是吗？既然如此……稍微培养一下吧。”
　　他现在手上的棋子严重缺少，和棂泽汐，汐月这种布局了不知道多少年的主宰来说，他如今可以使用的棋实在是太少了。
　　从古幽时代时，有一句流传至今，只在强者口中的话语：强者，谋权世界。主宰，分食世界！
　　意思便是强者只能谋取世界的控制权，而主宰能够控制世界的生死权！这句名言从未失去它的作用。
　　古幽时代，主宰汐月以寒劫清洗【幽界】彻底灭亡了除血夜巢这般隐世之外的所有【幽兽】，将她的孩子棂泽汐送入了主宰之位。
　　自此，【幽兽】的时代彻底完结，妖兽和人类登上了历史舞台。
　　控制住尸妖后，李昭将一股极为庞大的血气输入到尸妖体内，轻轻的笑道：“好孩子，你就继续闹吧，等到陈寒下一次出来之时……我会让他们两人之间的缝隙变得更大！”
　　主宰的布局，所有的一切都摆在了明面上，你知道他下一步要做什么，但是你必须得跳进去。
　　和棂泽汐比起来，他最大的缺点就是没有对于【幽界】的权限。棂泽汐能够读取到未来世界所发生的一切，他不能。因此这盘棋他注定了要比棂泽汐等人花费更多的心力，不然等待他的将是又一次的冰封。
　　外面发生的事，已经进入到山洞内部的棂泽汐等人是完全不知道。
　　虽然说棂泽汐拥有权限，可他现在又没有那样的实力，控制他身体的那个家伙还是他的残魄，拥有那种力量的也是残魄。
　　除非哪天棂泽汐的实力能够达到和残魄平起平坐时，他就能够越过残魄，调取看透未来的权限。
　　“好重的阴气……”洛离挥手把自己面前的空气扫了一下。
　　但整个山洞都是尸母的阴气，洛离完全清空不了。
　　张子浩看了一眼洛离，摇了摇头说道：“我们到了。”
　　经过一条山洞通道后，三人来到了山腹中间。这山腹早就已经被那些尸妖搬空，成为了尸母的巢穴。
　　“人类……去死！”尸母察觉到了棂泽汐等人入侵了自己的巢穴，发出冲天怒吼。
　　效果……没用。
　　棂泽汐是一点都不想听这个尸母废话，碧落一拔，一刀之下就把整个山给炸了。
　　棂泽汐：“……那啥，第一次用，没控制好力度……”
　　“我能理解你的心情。”洛离的手搭在棂泽汐的肩膀上：“但你还是好好想想自己该如何赔偿吧！”
　　“别闹了，我们走吧。”张子浩看了外面的太阳一眼，说道：“山炸了和我们有什么关系？我们只是普通的游客。”
　　洛离嘴角抽搐了一下：“没有想到，张子浩你竟然还有腹黑这个属性。”
　　“走吧，陈寒在等我。”棂泽汐和陈寒多少有点感应，所以他能够感觉到现在的陈寒在酒店中等他。
　　只是感觉上……陈寒的心情似乎有些沉重。
　　她和陈雪那丫头不是一起去玩了吗？怎么这么快就回来了？在那里发生了什么吗？
　　抱着这些疑问，棂泽汐和张子浩两人非常默契的把洛离扔到了后面。
　　其实以张子浩如今的实力，恢复一座山对他来说不是什么难事，只是他这性格多少继承了陈寒那种小任性。
　　能够解决的事他就是不想解决，如果能够看到别人出丑的话，他还会很开心。
　　回到酒店，因为所有的尸妖都被棂泽汐三人清理干净了，此时的酒店看起来空荡荡的，除了陈寒等人外没有其他的服务员。
　　迫不及待的推开门，看着坐在窗前的陈寒，棂泽汐放慢了脚步，走过去轻轻抚摸着陈寒的长发：“老师，发生了什么吗？”
　　陈寒回头看到了棂泽汐，手里的项链却不由自主的往自己怀里藏。
　　她……不想让棂泽汐知道这件事，更不想让这个项链落在棂泽汐手里。
　　也不知道是为什么，陈寒就是感觉如果这枚项链落到了棂泽汐手里，会发生很不好的事，而那件事却是她不愿意见到的。
　　项链对她来说非常重要，棂泽汐对她来说也同样非常重要。她第一次产生了纠结的情绪，不知道是应该选择棂泽汐，还是选择项链。


第九十七章扔了它

　　“陈寒……你，怎么了？”没有得到陈寒的回复，棂泽汐有些疑惑的问道。
　　陈寒极少出现这样的状态，平时他回来都会关心一下他的身体，怎么这次陈寒却这么反常？
　　在棂泽汐想要追问时，张子浩却拦住了他：“我们问问小雪吧，她和陈寒一起出去的，应该知道发生了什么。”
　　“嗯。”棂泽汐也知道现在这个状态的陈寒不管他说什么都没用，与其在她身上浪费时间，还不如去找陈雪。
　　陈雪那丫头虽然在外人面前比较高冷，但是在棂泽汐等人面前，永远都是一副小妹妹的姿态。
　　尤其是在张子浩的照顾下，她也没有受到都殿的影响。总体来说和陈寒的状态很像，两人都是天真无邪的。
　　“陈雪在哪呢？”棂泽汐扫视房间，都没有看到陈雪的踪迹。
　　陈寒在这里，陈雪不可能跑太远，她应该在这附近才对。
　　张子浩微微一笑，说到：“放心吧，她马上就回来了。”
　　他可是能够看到陈雪的所有动向，不管陈雪做什么，他都能够第一时间知道。
　　这样才方便他保护陈雪，当然了，偶尔还能满足一下自己的欲望。
　　“嗯。”棂泽汐应了一声，他的注意力还是放到了此时望着窗外，满脸忧愁的陈寒。
　　她到底经历了什么？为什么会变成这个样子？
　　没等多久，陈雪拿着一个仓鼠笼走了进来，本来还在开心的挑逗着仓鼠的她看到两人沉重的神情时，也没有了继续玩弄的心情。
　　“陈雪，陈寒她到底怎么了？”棂泽汐迫不及待的开口问道。
　　“棂泽汐，你先冷静一点。”张子浩把棂泽汐搭在陈雪肩膀上的手扯了下来。
　　棂泽汐焦急道：“我怎么冷静啊？陈寒她现在这个样子，你让我怎么冷静？”
　　“我们……遇到了李昭。”陈雪十分没落的坐到陈寒身边：“李昭他给了寒哥一个项链，我也不知道那个项链到底是什么东西，反正寒哥就是有了这枚项链后，才变成这个样子的。”
　　“李昭给的项链？”棂泽汐走到陈寒面前，把陈雪赶到一边，伸手道：“把项链给我。”
　　陈寒摇了摇头，把自己手里的项链又往怀里藏了一点。
　　但棂泽汐却不想管那些，他强行拉开陈寒的手，把她藏在怀里的项链扯了出来。
　　“棂泽汐你干什么？快点还给我……”
　　项链被夺走，陈寒坐不住了。
　　那枚项链，对她来说可是非常非常非常重要的！绝对，绝对不能出现意外啊！！
　　“陈寒，你先冷静一点。”棂泽汐安抚住陈寒，仔细打量着从陈寒怀里抢过来的项链。
　　项链是一个心形项链，中间红色的玉石被外面一圈金色的不知名都材料保护着，项链的链子也是那个不知名的金属材料打造，给人一种很沉重的质朴感。
　　“泽汐哥，你把那个项链给我看看。”
　　“怎么了？”棂泽汐把项链递给张子浩。
　　张子浩仔细打量着外围的金属材料，肯定的说道：“这是阳之锁独有的金属材料，太阳精铁！”
　　“太阳精铁？”
　　“没错。”张子浩科普道：“这种太阳精铁非常稀少，即便是辟邪族中，也只有少数的王辟邪能够佩戴。如这枚项链一般，如此大量的太阳精铁，一般来说都是辟邪王后才能佩戴的。”
　　“辟邪王后？按照你的说法，这种精铁不应该属于李昭。”
　　“对。”张子浩很是肯定的说道：“太阳精铁产于太阳，对世界上所有的妖兽都有着极大的压制作用，除了辟邪一族外，其他的妖兽不可能承受得了太阳精铁的压制。”
　　“子浩，你能看出里面的玉石是什么材质吗？”陈雪有些好奇的指着被太阳精铁包裹着的那枚红色都玉石。
　　她能够隐约看到玉石中有一个小小的人形，不过那个人形实在是太小了，她也不能确定。
　　“这个……”张子浩无奈的摇头：“这个玉石我不太清楚，里面的力量我没有见过。”
　　“行了，其他的也不用多说了。”棂泽汐走到窗边，将项链递到窗外：“这枚项链你不能要，李昭那个家伙对我们做过什么，你全部忘了吗？”
　　“我没忘……”陈寒的手往前伸了一点，又缩了回来：“但是……这枚项链对我……你做什么？”
　　看到棂泽汐的幽力包裹住整个项链，陈寒懵了。
　　她眼睁睁看着棂泽汐把项链毁掉，然后扔到窗外……
　　为什么？为什么他要做出这样的事？那枚项链，对她真的很重要，非常重要啊！
　　她永远都再宠爱棂泽汐，为什么棂泽汐就不能宠爱她一回？就算那枚项链是李昭送给她的又怎么样？难道原本属于自己的东西自己也不能从他手里拿回来吗？
　　经过李昭的手，就被他污染了吗？她就不能再用了吗？
　　棂泽汐，你为什么要这么霸道？陈寒的心都再滴血。
　　面对李昭时，陈寒可以威胁他，甚至以命相拼。可面对棂泽汐……她没有办法啊，真的没有办法！
　　把自己的头转到一边，陈寒丝毫没有注意到，自己的瞳孔不知何时变成了血红色，那种形状，就是洛离曾经使用过的妖姊之花都形状。
　　房间内的气氛变得压抑起来，尤其是随着陈寒和棂泽汐两人的冷战，张子浩和陈雪也不知道该如何安慰他们两人。
　　陈寒的确是很宠棂泽汐，这件事所有接触过他们的人都知道。
　　但棂泽汐却一直都再单方面享受陈寒的付出，陈寒也是人啊，她也需要别人的关爱和付出！
　　照顾棂泽汐，她从来没有多说一句话，即使在怎么生气，她也只会把那些气埋在心底。不会影响到她和棂泽汐的关系，正是因为如此，他们两人才能走到如今这副貌合神离的状态。
　　若是棂泽汐能够如同残魄那样，多多关心一下陈寒，而不是一直享受陈寒的付出，他们两人之间的关系绝对会比现在好上无数倍！
　　“陈寒……”最后，棂泽汐受不了那种压抑的气氛，主动开口想要打破这种压抑。
　　但陈寒这一次是真的生气了，没个两三天可哄不回来。
　　听到棂泽汐的话，陈寒连头都没有回，把自己旁边的被子拉过来，蒙住自己的脑袋，睡着了。
　　张子浩无奈的摇头，说道：“泽汐哥，你这件事做的……太心急了。”
　　他这个旁观者都能够看出，那枚项链对于陈寒到底有多重要，棂泽汐却直接毁了那枚项链，这不是故意在她心上扎刀嘛。
　　说实话，陈寒没有暴走，没有教育棂泽汐，这已经超出了张子浩的想象了。
　　也正是因为如此，他才越发觉得陈寒可怜。
　　


第九十八章寒山高原

　　最后，不管棂泽汐怎么和陈寒说话，找事，陈寒都没有理他。
　　四人都看出现在的陈寒心情很不好，却不知道该如何劝说陈寒。
　　像陈寒这样的人，要么不跟你置气，一旦真的生你气，那你真的是拿她一点办法都没有。
　　加上这件事本来就是棂泽汐的错。
　　李昭是他们的敌人不假，但问题是这件事陈寒有错吗？那个东西对她来说那么重要，她接受有什么问题吗？
　　棂泽汐这个醋瓶子却接受不了，好像陈寒的世界中只能有他一个人一样……
　　如此强烈的占有欲在双方实力地位不对等的情况下，只能让陈寒感到心寒。
　　爱情是双方都需要付出，包容对方。而不是单方面享受对方的付出，包容，那样的爱情根本就长久不了！
　　说实话，如果棂泽汐不是陈寒从小养到大，双方都知根知底的话，棂泽汐能有这么舒服嘛？
　　站在弟弟的角度，棂泽汐可以享受陈寒付出的一切，同样他也不能阻止陈寒做自己想做的事。
　　站在恋人的角度……他棂泽汐根本就不配！
　　他现在是站在弟弟的角度，说着情侣的话，做着夫妻的事。
　　……
　　棂泽汐有太多的槽点可以被吐槽了，张子浩等人也实在是不想多说。
　　安排好明天出发，中途在转机两次他们就差不多能够到东极国了，到时候陈寒应该也冷静下来，能够和棂泽汐好好交谈。
　　就这样，三人离开了陈寒的房间，让陈雪好好安慰一下陈寒。
　　夜幕，降临了。
　　谁也没有注意到，那枚本来应该被摧毁的项链此时正安详的躺在花丛中。趁着夜色，一只小巧的玉手剥开花丛，将项链紧紧握在手中。
　　“这一次，我不会再放弃你了，绝对不会！”少女的声音非常平淡，只能隐隐感觉到一丝激动。
　　她将项链握在手心，露出一个慈祥的笑容。
　　终于，终于把它寻回来了！即使是拼上我的性命，我也一定会保护好你的。没有人能够伤害你，血冥不行，棂泽汐也不行！！
　　“这枚项链对你来说就真的那么重要吗？”
　　“棂芜……”少女转身看向那个穿着一身白衣的少年：“它对我来说，非常非常非常重要。”
　　“这枚项链到底代表了什么？你和王兄之间又发生了什么？陈寒她……不是你！”
　　“本来就不是。”少女将项链戴到自己身上：“陈寒啊……一个傻丫头，她只会毁了自己。”
　　“你这话是什么意思？”
　　“没意思。”少女在自己和张子浩面前筑起一个屏障：“看好她，不要让她……也像我一样。”
　　“你等一下……”
　　“有了她，就不要再惦记我了。不然……你家那位可不会放过你哦。”
　　张子浩还想说些什么，少女的身形却在他面前消失。
　　“就这么不想见我吗？我只是想知道世界重置前到底发生了什么啊。”张子浩知道这名少女的身份，但他却不敢说。
　　一个化为禁忌的名字，整个【幽界】万年历史中，只有一位。
　　当这个名字再次出现，世界的秩序与和平将会被打破。
　　他不能做这个搅局者，只需要这个即将到来的‘大局’中保护好陈雪就可以了。
　　摇了摇头，张子浩也没有追着那名少女不放，而是选择回到了自己房中。
　　第二天，令所有人都没有想到的是，陈寒恢复了！
　　她没有过多的生气，还主动向棂泽汐道歉，并且保证自己以后不会再接受李昭给的任何东西。
　　这让张子浩等人都十分无语。
　　尤其是张子浩，他知道的事很多，这其中就包括了她的身份。加上昨天晚上见到那名少女后，他更加确定这个陈寒就是那个‘陈寒’，也就是棂泽汐的妻子，辟邪族的王后。
　　正因为知道的事多了，想的也就更多了。
　　汐月将他唤醒肯定有汐月自己的布局，他在这个大局中能够起到什么样的作用？他完全不知道。
　　只是看着如今陈雪和陈寒两人和谐相处，他还是非常感谢汐月提前将他唤醒，不然……他有可能会再一次失去自己的挚爱！
　　上了飞机，陈寒依旧蜷缩在棂泽汐怀里，一刻都不愿意出来。
　　而这一次，洛离的位置非常不合适的夹在棂泽汐和张子浩中间。被两对情侣同时虐狗的痛……你不懂，真的不懂。
　　又坐了差不多两天的飞机，陈寒等人终于离开了唐国境内，来到了寒荒国境内。
　　寒荒国虽然是一个国家，但因为地理因素和人为因素的原因，导致寒荒国国力较弱，灵修者的数量也非常稀少。
　　整个寒荒国坐落在寒山高原之上，水和粮食什么的都是问题，因此造就了寒荒国的弱势。
　　如果不是因为寒山高原地处险峻，易守难攻，而且战略意义不大。打下来没有什么用，像寒荒国这样的小国，早就不知道被灭多少次了。
　　“各位旅客，由于突**况，原定计划落点的东极飞机场目前无法降落，我们将会在寒荒三号机场降落。到时我们的工作人员将会引导大家，请大家不要慌乱。”
　　飞机的广播响起。
　　陈寒和张子浩两人都察觉到了其中的问题，但由于陈寒晕机过于严重，没有办法多去思考。
　　张子浩虽然能够察觉到其中不对劲的地方，具体一点的情况他却察觉不出来。
　　他的观察能力和陈寒比起来还是要差上一点，也联想不到这件事和都殿之间可能会产生的关联。
　　只是，在一个满是心机的地方待久了，他多少也被同化了一些。
　　飞机在寒荒三号机场降落，陈寒等人被工作人员引导着，来到了另外一个候机厅中。
　　张子浩皱起眉头，说道：“这里……和他们不同路，你想做什么？”
　　穿着礼服的工作人员对张子浩抱歉的笑了笑，说道：“诸位大人，太史神官在寒荒国内还有任务要教给各位，所以需要麻烦你们在这里多等几天。”
　　陈寒揉了揉眼睛，有些虚弱的说道：“太史湘没有告诉你，我要是不想做这件事的话，你就算强迫我也没用。”
　　“太史神官自然说过，不过嘛……这件事就连太史神官自己也做不了主。”
　　这句话一出，陈寒和张子浩两人同时想到了一个人——血音！
　　她目前是神宫的实际掌权人，因此她想要把他们按在这里实在是太简单了。
　　陈寒可以看不起太史湘，但绝对不能看不去血音。
　　即使在布局这方面血音还是一个新手，还有很多需要学习的地方。但她的实力能够弥补布局的不足，甚至碾压其他人的布局。
　　实力强，就是可以为所欲为！


第九十九章塞邻

　　在工作人员的带领下，陈寒等人离开了机场，来到了塞邻中。
　　塞邻是神宫体系中最低级的存在，会安排一名妖石神侍还有两名祭礼司，至于其他的附加品……就看神侍者个人的要求了。
　　要是神侍者有需求的话，都殿会安排专业的护殿者过来，还有厨师也会安排。
　　毕竟神侍者的身份高贵，尤其是这种能独当一面的神侍，大部分都是神宫中出来的。他们因为天赋问题，卡在妖石神侍的境界上也上不去，相貌也不太出众，只能被派遣出来镇守塞邻或者是镇所。
　　“见过各位大人。”塞邻的镇守神侍谢小碗很是恭敬的给陈寒等人请安。
　　这方面陈寒向来都不喜欢，因此随手把陈雪给推了出去。
　　陈雪也是有些无语，开口说道：“行了，我们这群人都不喜欢神宫那套，说说吧，这里到底发生了什么？”
　　六人一边走一边说，没一会就来到了塞邻的主殿中。
　　塞邻不是都殿，它的范围要小很多。一间塞邻的配置有一个广场，一个祭神殿，神侍者休息的主殿和两个偏殿外，按照神侍需求的不同，还会加上护卫殿等。
　　不过很明显，这个塞邻除了基础配置外，护殿者和厨师之类的功能型配置都没有，十分简陋。
　　前面和陈寒等人说了寒荒国的一些地理文俗，来到主殿时，谢小碗才说起事件的本体：“大约从三个月前开始，我们这里出现了一尊实力强大的妖兽，她的实力很强，还可以通过她的头发控制村民。
　　我之前和她交过几次手，也只是勉强把她打退。想杀她根本就是不可能的事！后来也不知道这个妖兽得到了什么奇遇，实力突飞猛进，前面几次我还能勉强和她打成平手，后面开始我就不是她的对手了。
　　如果不是塞邻的防御结界足够强大，只怕我此时也变成那妖兽的口中餐了。”
　　“这里就只有你一个神侍吗？”陈寒询问道。
　　她现在也不是刚踏入都殿的小白，知道这样的塞邻必有的配置是一名妖石神侍和两名祭礼司，其他的可以不要，但祭礼司是绝对不能不要的。
　　谢小碗摇头，回答道：“我还有两名祭礼司，他们都被我派出去报信了。”
　　“去了神宫？”
　　“是的。”
　　陈寒沉默了一会，最后摇了摇头，说道：“不行，我这个脑子不太舒服。棂泽汐，这件事就交给你们了，我去偏殿休息一下。”
　　“好。”棂泽汐上前扶住陈寒，小心询问道：“没事吧？”
　　“没事，只是连续做飞机的后遗症……我也搞不懂我这体质到底是怎么回事。”
　　说真的，陈寒对自己的体质也是无语了。
　　人家神侍天不怕地不怕，怼天怼地的，她却连坐车都晕车，坐飞机也晕机。无限灵力的金手指也用不到修改身体上……真的难受！
　　“身体不舒服的话，就好好休息吧。”张子浩把陈雪推到陈寒身边：“陈雪就在塞邻里照顾你，其他的事我们三个人会解决好的。”
　　“不用。”陈寒虽然想念陈雪那柔软的大腿，不过她还是把陈雪推了回去：“这样的事还是让小雪多经历一点为好，多增长点见识。”
　　“小雪，你的想法呢？”张子浩看向陈雪。
　　与其由他们来决定陈雪的去处，倒不如听听陈雪自己的想法。
　　陈雪思考了一会，说道：“我……想和你们一起。”
　　和张子浩在一起时，她习惯把主动权全部交到张子浩手上，所以张子浩让她做什么她就会做什么。只有他开口询问她的意见时，陈雪才会说出自己真正的想法。
　　这种感觉张子浩非常享受，谁不想要一个对自己百依百顺的女友呢？所以在这件事上，他也习惯了替陈雪做主。
　　不过，陈雪跟着他们走后，肯定要有一个人留下来保护陈寒的安全。毕竟陈寒不是战斗系神侍，要是遇到那个妖兽闯过结界，她就危险了。
　　思考一会后，张子浩指着谢小碗说道：“麻烦你帮我们照顾一下陈寒，虽然她和你同为妖石神侍，但她的地位不是你能够相比的，明白吗？”
　　“明白。”谢小碗乖巧的点头，完全读懂了张子浩的意思。
　　而且，用她那还算灵光的脑子一转，就读取到了张子浩话语中的一些隐藏信息。
　　首先张子浩让她照顾陈寒，那就代表陈寒本身的实力可能非常一般，不然也不可能轮到她这个妖石神侍来照顾。
　　其次就是，陈寒在这群人之中的地位很高，大部分人应该都会听从陈寒的命令。
　　搞清楚了隐藏的信息，一个计划便在她的脑海中诞生了。这个计划……关系着她未来的前程，绝对不能放过这么好的机会！
　　失去了陈寒这个绝对核心的大脑，四人都有些摸不着头脑。
　　洛离抱怨道：“我觉得你刚才就不应该让那个妖石神侍留在塞邻里，除了她之外，我们这里所有人都是外人，根本不知道该从什么地方开始。”
　　“子浩这么做还不是担心寒哥。”陈雪反怼道：“要是你觉得我们不行，可以去把那个妖石神侍换出来啊，我们这边没人会心疼你。”
　　“呵，我可是紫皓神侍……”
　　“紫皓神侍？搞清楚自己的地位。要不是看在我寒哥的面子上，你以为你能安然的站在这里？别开玩笑了。”
　　“你……”
　　不得不说，陈雪在吵架这方面也是得到了陈寒的真传，没几句话就被洛离怼的说不出话了。
　　当然，这里面也有武力威慑在其中。充分让洛离认识到了自己的地位，在这个小团体中，她除了是被虐的那个单身狗之外，还是实力最菜的那个人！
　　啊？你说陈寒？别搞笑了，陈寒是洛离的王，给洛离十个胆子她也不敢对陈寒做什么。
　　而陈雪……这丫头身后的张子浩也是一个实力强的过分的家伙，他解决洛离说不定一秒钟都用不上，敢动陈雪？除非洛离不要自己的小命。
　　“行了，你们两个不要吵了。”张子浩温柔的安抚陈雪，说道：“我们所在的这个塞邻地界不是很大，只要花点时间向这里的原住民打听一下妖兽的事，大概率就能知晓来由。”
　　寒荒国又不是唐国，唐国对于境内妖兽的限制非常死，生活在都市里的人类几乎见不到什么妖兽。即使是外围的村子，保护的也非常好，一旦有妖兽入侵，最近的灵修者可以在十分钟之内赶到。
　　这也是唐国被称为最强国家的主要原因之一！


第一百章陈寒的危机

　　这个塞邻的管辖范围不是很大，张子浩等人没走几步就看到了一个市集。
　　里面没有多少人，甚至连摊位上的东西也没有多少，看上去实在是有些凄惨。
　　张子浩看到这副场景，心里不知为何出现了一丝不安，仿佛有什么大事要发生一样。
　　“错觉吗？”张子浩捂着自己的心口，仔细回想着从下飞机以来所发生的所有事。
　　陈寒她……一定发现了什么，只是没有时间说出来。
　　“子浩，子浩？”陈雪用手在张子浩面前挥了挥，问道：“你在想什么？不是要去询问情况吗？”
　　“哦，我们过去吧。”张子浩回过神，他相信陈寒能够发现的东西他也一定能够发现，最多浪费一点时间罢了。
　　两人走到市集中，看到棂泽汐和洛离两人在那边争吵。
　　询问之后才知道，这两个家伙在为谁去打探消息吵了起来。
　　不要看这些人目前来说都很正常，实际上这几个家伙除了张子浩外，所有人都不是很喜欢和外人打交道。
　　“好了，你们两个。”张子浩走到两人中间：“被别人当猴看你们很开心吗？陈寒的其他优点没学会脸皮厚这点倒是全部学了过去。”
　　“是她先搞事的。”棂泽汐有些不爽的看向洛离：“要不是看在陈寒的面子上，我今天绝对要交她做人！”
　　“呵呵，你有那个本事就来啊？我告诉你，现在的我的确打不过你，但你也别想那么轻易的打败我。”
　　随着时间的推移，洛离的实力增长也越来越快。如今的她虽然还只是紫皓神侍，却能够和阳锁神侍媲美，在给她一点时间，打败阳锁神侍也不是什么不可能的事。
　　“你们再吵，信不信我把陈寒叫过来。”
　　这句话一出，两人果然闭嘴了。
　　他们互相看不对眼，但是陈寒在他们两人心目中的地位却是一点都不差。两人都不想因为自己的事打扰到陈寒！
　　把注意力放到陈雪身上，果然，她也不适合和外人交谈。
　　现在的陈雪一副高冷模样，看那些人就好像在看垃圾一样。
　　高挑御姐就是对现在这个陈雪的外面体现！
　　无奈的叹了口气，张子浩找了一个坐在外面，看上去在乘凉的大爷，询问道：“你好，我们是都殿的……”
　　“都殿？”听到这两个字，大爷的脸色一边，赶忙说道：“我什么都不知道，你不要问我。”
　　“嗯？我只是……”
　　“大家快跑啊，都殿那些个杀千刀的又来了！”大爷看上去虽然年纪比较大，不过跑起来的速度却很快。
　　那些听到大爷叫喊的人全部把自己摊上的东西一收，没一会的时间，原本就不热闹的市集更加冷清了。
　　除了张子浩等人外，空无一人。
　　那种情况，就像是几十前年，诸国乱唐时期一样。
　　由于唐国从古至今一直都是天下第一大国，因此在现代科技落后阶段，被其他国家入侵。
　　即使是唐国的大国神话被打破了，诸国联军却还是疯狂的抢走自己眼前能够看到的一切！
　　据说当时和国的灵修者还过分到把一个村子所有的东西全部带走，连搭建房子的木头和地基都没有放过！堪称是近代以来最疯狂的一次掠夺。
　　后来唐国于破碎中新生，再次成为主宰世界的大国，诸国联盟无奈臣服于唐国之下。
　　和国却闹出了不小的笑话。
　　原因就是当初他们从唐国那边抢走的那个小镇，现在变成了和国最为豪华的大都市，他们害怕唐国去要，所以死死护着。
　　可实际上，唐国压根就没有那种想法，毕竟一些建筑材料而已，他们这边实在是太多了。当时那些被带走的人回来就可以了，至于其他的，完全没必要在意。
　　而现在的张子浩就体会了一把那个时候的感觉。
　　“他们，怎么回事？”陈雪有些疑惑。
　　其他地区，别人知道他们是都殿的人都会笑脸相迎，怎么到了这里却那么另类？仿佛他们像是什么可怕的鬼怪一样。
　　张子浩醒悟过来，叫道：“不好，陈寒有危险。”
　　“啊？”这句话一出，棂泽汐等人都没有反应过来。
　　张子浩却没有那么多时间向他们解释，急忙叫道：“我们快点回去，晚了就来不及了。”
　　“到底发生了什么啊？”陈雪被张子浩拉着，都不知道为什么张子浩这么着急。
　　“不行，这样下去会赶不上的。棂泽汐，用你的辟邪之力破开空间，我们直接从空间裂缝里回去。”
　　“好。”虽然不知道张子浩为什么这么着急，但棂泽汐也敏锐的察觉出，陈寒一定是出事了。
　　不然张子浩不会这么着急。
　　撕裂空间，四人冲市集出现在了塞邻外。
　　“我撕不开塞邻里面的空间。”棂泽汐皱眉道。
　　张子浩点头，说道：“正常，虽然塞邻的位格很低，但防御结界还是有的。以你如今的实力，不可能撕开有结界守护的空间。”
　　“这就是……真正的辟邪吗？有点秀啊……”
　　“别感慨了，我们快点进去……”张子浩刚想冲回塞邻，就被一个完全看不见的玻璃罩子给拦住了。
　　“防御结界……”陈雪也看出了这是防御结界，她学习过这方面的课程，知道都殿的防御结界是同一等级的，不分塞邻和都殿。
　　“呼。”张子浩深深的呼出一口浊气，说道：“抱歉，我有些上头了。”
　　“没事。”棂泽汐原谅了张子浩，但还是想要知道真相：“子浩，说一下到底是什么情况？我很少看到你这么失态。”
　　“陈寒她，有危险。我们都被谢小婉那个家伙给骗了！”张子浩很肯定的说道：“一开始我和陈寒就觉得奇怪，寒山高原属于星都管辖范围，就算出了什么事，也轮不到我们青都的神侍来管。
　　但血音却安排我们来处理这件事，就代表她发现这个塞邻的神侍脱离了都殿的控制。她需要我们都力量来查清楚这个塞邻到底发生了什么，而陈寒正好有这方面的能力。”
　　正常情况下，属于那个都殿管辖的塞邻出事，只会上报本地都殿。就算出现了都殿都解决不了的妖王，也只会上报神宫，而不是由他们这些外地都殿的神侍前来解决。
　　血音知道陈寒的能力，所以她就安排陈寒过来这里。当然也不排除另外一种可能，这是血音的一个布局！


第一百零一章控发丝女

　　塞邻内，陈寒正安详的躺在床铺上。
　　她虽然不能移动自己的身体，但谢小婉却并没有限制她说话的能力：“你这么做真的值得吗？血音是不会放过你的。”
　　谢小婉轻盈的笑道：“做都已经做过了，我也早就被她惦记上了，既然如此那我为什么要害怕呢？”
　　“我知道你的想法，人类的弱小不是一天两天了，你又为什么一定要寻求这样妖邪的力量呢？”
　　“不，你不知道，你什么都不知道！”谢小婉坐到床边，小手伸向陈寒的脸颊：“像你这样的人，永远不会知道我们这些平民神侍的痛！你们出生就有人为你们铺路，从小到大都是一帆风顺。可我呢？
　　我什么都没有，靠着自己的力量一步一步趴到了神宫中。可是……天赋限定了我的成就，我被扔了出来。
　　那一天，我亲眼看着那扇对我而言神圣无比的大门关上，我……被拦在了外面。从那天起我就发生，我一定要得到强大的力量！让那扇门一直为我而开！”
　　“你……想要做什么？”陈寒感觉到谢小婉的手朝着她身下探去。
　　很快，谢小婉的手就伸到了陈寒的小腹上，在她想要开口继续调戏陈寒时，一股庞大到让她恐惧的力量摧毁了她触碰陈寒的手臂。
　　“额……这是……什么力量？”谢小婉捂着自己被斩断肩膀，涌现而出的黑色长发想要重新组建她的手臂。
　　但那股霸道的力量却直接将她涌现出来的丝发全部摧毁，如果不是她刚才脱离的及时，只怕此时被摧毁的不仅仅是她的手臂，而是她谢小婉这个妖邪了！
　　陈寒也想起了，那天神主棂泽汐的确是在她身上留下了一个辟邪印记，那个印记能够帮助她抵御住这样的外力攻击。
　　只是这辟邪印记……能够帮她抵御住身体内的力量就好了。
　　从踏入塞邻的那一刻起，陈寒就被谢小婉控制住了！
　　五人中，陈寒的能力是毋庸置疑的强大。她能够很轻易的发现张子浩等人发现不了的细节，所以在踏入塞邻时，她就发现这个塞邻有很多破损的地方。
　　甚至他们踩着的地面也是头发铺成的，谢小婉也注意到了陈寒的异常，所以果断使用自己的能力控制住了陈寒。
　　要不是因为被谢小婉控制，陈寒绝对不会拒绝陈雪守护自己的提议，毕竟她还能够享受美少女的枕膝不是嘛。
　　谢小婉抵御不住神主棂泽汐的力量，她咬着牙，愤怒的叫道：“你这个该死的家伙，竟然敢破坏我的身体……”想要抓住陈寒脖子的她还是强行压下自己内心的冲动。
　　有那个该死的印记在，她要是想要伤害陈寒，绝对会触发那个印记的力量。到那时，她绝对会被彻底杀死的！
　　“嘻嘻，你这具身体，很完美哦！这么完美的身体，要是弄坏的话就太可惜了。”谢小婉盯着陈寒的身体，忽然一个奇异的臆想涌上心头。
　　她为什么不可以彻底掌控陈寒的身体？到时候陈寒就是她，她就是陈寒。得到这具完美身体的她，绝对能够再次踏入神宫。
　　陈寒知道这个谢小婉想要做什么，但她阻止不了，只能眼睁睁看着谢小婉变成一根根黑色的长发将她的身体包裹。
　　“完美的身体，是我的了！”‘陈寒’从床上起身，正好这时棂泽汐等人赶了回来，被堵在塞邻外。
　　‘陈寒’发现了棂泽汐等人，慢悠悠的朝外面走去。
　　就在张子浩打算以自己的实力破开塞邻结界时，‘陈寒’却从里面慢悠悠的走了出来。
　　“陈寒……”棂泽汐急匆匆的跑了过去。
　　对面棂泽汐，‘陈寒’露出一个奇怪的笑容。
　　张子浩瞬间就看出了‘陈寒’的异样，叫道：“她不是陈寒，快点回来。”
　　“什么？”棂泽汐转头，但已经来不及了。
　　‘陈寒’的攻击已然瞄准棂泽汐，就在黑色的长发要穿过棂泽汐的头部时，长发却死死卡在距离棂泽汐十厘米处，无法再进一步。
　　“怎么可能？”‘陈寒’懵了：“她的意志……怎么会这么强？”
　　“陈寒和棂泽汐的感情，可不是你这样的妖邪能够破坏的！”张子浩冲了上去，一道金光闪过，谢小婉的身躯就被强行逼了出来。
　　洛离惊了，叫道：“不是吧，你也是辟邪？不是说辟邪只有神宫中才有吗？为什么你和棂泽汐都是辟邪？”
　　张子浩和棂泽汐看了洛离一眼，却都没有理她。
　　而陈雪刚刚扶住倒下的陈寒，棂泽汐就回到了她身边：“那个家伙跑的速度好快，我都跟不上她。”
　　一头金发的张子浩也是点头说道：“这个家伙应该经营了很长一段时间了，有了不小的规模，我们要是想不惊动这里的村民解决她，有点困难。”
　　“子浩，你的头发……”
　　“没事。”张子浩摇头说道：“正常情况而已。”
　　辟邪一族的发色正常情况下都是金发，只有极少数的辟邪会出现异发。
　　张子浩的原身是曾经第三任辟邪王的棂芜，虽然不是真正的纯血辟邪，但继承了他父亲的血统，所以实力也不容小觑。
　　“子浩，你看一下陈寒是什么情况？我没有办法唤醒她。”
　　“你等一下。”张子浩锤了一下自己的额头，这才走到陈寒身边，说道：“她的体内有那个家伙的丝发，如果我没有想错的话。这个谢小婉就是所谓控发丝女，陈寒踏入塞邻时就发现了她的身份，所以才会被她控制的。
　　都怪我，怎么就没有注意到陈寒的异常呢……”
　　“好了，陈寒的事现在还是归我管。”棂泽汐安抚道：“你只需要照顾好陈雪就可以了。”
　　“啊，也是……”张子浩看向自己身边的陈雪。
　　似乎她从一开始就非常理解自己，这个丫头啊，还真是不会多想。
　　明明已经过去那么久了，为什么他还是感觉自己过不去那个槛呢？既然决定了要保护好陈雪，那就要把自己所有的注意力都放在她身上啊。
　　不然……不然那样的事在出现一次对话……他也是会崩溃的啊！
　　


第一百零二章辟邪之血

　　冷静下来的张子浩开口说道：“棂泽汐，现在只有你才能够救陈寒。”
　　“要我做什么？”
　　“谢小婉那个家伙把她的力量输入到了陈寒体内，所以陈寒一开始才会显得那么奇怪。”回想了一下陈寒之前的状态，张子浩肯定道：“只要你能够引动陈寒体内的辟邪之血，就能够将那个家伙的力量全部摧毁。”
　　“辟邪之血？”
　　“你忘了李昭给陈寒弄的那个祭坛了吗？”张子浩有些好笑的说道：“我之前就说过，他的布局全部给你做了嫁衣。这可不是在开玩笑！
　　李昭的布局没有失败，他唯一没有预料到的就是你的辟邪之血。”
　　回想起那天发生的事，棂泽汐惊喜道：“我的血，陈寒喝了我的血！”
　　那一天，他为了保护陈寒被夏丹那个小丫头给弄伤了。陈寒以为自己已经被李昭控制，绝望之下的她认为自己就算是在中那些血毒也没关系，所以就帮他把那些毒血吸了出来。
　　实际上，辟邪一族万毒不侵，万法不入！
　　别说当时的那个李昭，就算是他巅峰状态的血冥都不能让棂泽汐中毒。
　　现在的棂泽汐也只是没有以前的记忆和大部分实力，不代表那些印刻在血脉里的东西也会被抵消。
　　“我该怎么做？”搞清楚这一点后，棂泽汐也是对自己有了信心。
　　毕竟陈寒体内有着他的血液，他就能够控制住陈寒，正如李昭一开始的想法一样。
　　张子浩打量了一下四周，开口说道：“这个塞邻应该是谢小婉的老巢，她不会离自己的老巢太远。棂泽汐，你最好带着陈寒去找一间酒店住下，第一次引动辟邪之血，你可能需要比较长的时间。”
　　“这么个破地方，去哪里找酒店？”陈雪抱怨道。
　　寒荒国不是唐国，在唐国你还能打车到就近的酒店。寒荒国这样的地方，除了首都外，其他的都还处在大大小小的村落状态，怎么可能会有酒店？
　　洛离想了一下，提议道：“要不先让棂泽汐带着陈寒去东极国，我们在这边解决那个妖邪。”
　　“不行。”张子浩拒绝了洛离的提议：“以棂泽汐如今的实力，他能够撕裂的空间裂缝最多也不会超过一百公里。东极国距离这里太远了！”
　　他的实力倒是能够带领陈寒和棂泽汐过去，但把陈雪和洛离放在这里……他不放心。
　　“这里待不了，东极国也不去，那些村民看我们更是像看瘟神一样，你说怎么办？”洛离也是有些来气。
　　她堂堂紫皓神侍，结果在这个团队里真的变成小老弟了。
　　棂泽汐被陈寒宠着，和她不对付她也就忍了。你张子浩凭什么看不起她？她洛离才是紫皓神侍，你张子浩只是一个祭礼司！
　　“塞邻内不是有防御结界嘛。”陈雪忽然想起了这件事：“谢小婉既然是妖邪之属，那她最多只是借用了结界的力量，不可能控制住结界。
　　我学习的就是相关方面的能力，可以加固塞邻的防御结界，这样寒阿汐就可以安心下来消除寒哥体内的那股妖邪之力了。”
　　不论是都殿还是塞邻，它们的防御结界都是同一种类型，专门研究过结界这方面的陈雪能够增加部分结界的实力。
　　“这种办法也不是不行……”张子浩没有马上否定陈雪的想法：“万一妖邪入侵……算了，就这样吧。棂泽汐，你带着陈寒去主殿，外面的事交给我。”
　　“好。”棂泽汐应了一声。
　　同时他也注意到了张子浩的瞳孔，那是一对金色的瞳孔，代表了他辟邪的身份。
　　和他比起来，张子浩似乎是更为纯粹的辟邪。他除了辟邪之外，更多的力量还是来自于他的母亲——汐月！
　　世界的本质规则属于母系，母亲的血统越强，生下来的孩子也会越强。
　　张子浩也是吃了这方面的亏，他的母亲血统不强，无法抵御他父亲的辟邪血统。
　　“你们进去吧。”张子浩拉着陈雪，坐到了塞邻主殿的左边。
　　洛离看着棂泽汐抱着陈寒离去的身影，也是主动坐到了主殿的右边。
　　四周的环境一下子就安静了下来，除了几人的呼吸声外，没有什么其他的响动。
　　就在洛离开始昏昏欲睡时，张子浩却站了起来，食指指着前方，一道耀眼的光柱冲出，秒杀了想要闯入塞邻的妖邪。
　　“不是她……”从手感上来判断，他刚才杀死的是一个凡人，不是谢小婉那个妖邪。
　　陈雪也是张着小嘴，十分惊讶的叫道：“破邪乱？这不是阿汐的灵技吗？”
　　张子浩解释道：“破邪乱属于辟邪一族的独属技能之一，只要是王族辟邪，大部分都会。”
　　“你是王族辟邪？”洛离眼睛闪烁着。
　　她了解辟邪，因此知晓辟邪一族的强大。
　　辟邪以血统而分，普通辟邪和王族辟邪的实力差距极大，拥有高贵王族血脉的辟邪能够单挑上百个普通辟邪。
　　张子浩对洛离的感觉不算太好，所以他并没有理会洛离的问题。
　　就在三人打算重新等待时，主殿内却传出了棂泽汐的求救声：“陈雪，快点进来帮我，我压制不住陈寒了！”
　　陈雪刚想推门，又听到棂泽汐的声音：“你自己进来就可以了，让张子浩和洛离在外面待着。”
　　“怎么这么多要求啊？”陈雪有些不满的拉开一个小缝，钻了进去。
　　然后……陈雪就呆住了，指着被陈寒压倒在地的棂泽汐叫道：“你……你们在做什么啊？这……这也太，太h了吧！”
　　目光转向陈寒和棂泽汐，穿着睡衣的陈寒将棂泽汐推倒在地，自己跨坐在他的小腹上。而且，陈寒还在不安分的动着自己的身体，进来的要是别人，此时怕不是已经把这不知羞耻的棂泽汐给教训了。
　　棂泽汐一边抓着陈寒的手，一边顶住陈寒想要亲自己的行为，说到：“别在那看戏了，陈寒失控了。快点过来帮忙啊！”
　　“我看你挺享受的嘛，寒哥主动推你，这可是你想都想不来的福利。”
　　“福利个鬼啊。”棂泽汐抱怨道：“那个该死的残魄神主，他在陈寒身上留下了一个辟邪印记，我现在和陈寒有过于亲密的接触，不但我没有任何感觉，甚至还会隐约感受到一股疼痛感。”
　　要不是他现在的体魄强大，对那些低级的痛感没感觉了，他怕是也要痛得叫汐月了。
　　最后，陈雪也是看不过去这副发春样子的陈寒，走到陈寒伸手，随便一个手刀就把陈寒打晕过去了。
　　


第一百零三章布局者

　　“可恶……那个家伙，竟然是辟邪的王族血统……”谢小婉盯着自己重伤残破的身躯，疯狂吸收着翻滚的血气。
　　这血气和李昭所使用的血气并不相同，李昭的力量以凶恶，战争为主。这股血气却是阴冷黑暗，仿佛是从黑暗的深渊爬出来的一般。
　　“该死，该死，该死……”谢小婉疯狂的叫骂着。
　　张子浩施展的破邪乱已经对她的身体本源造成了伤害，原本想着控制一个凡人过去送死，这样自己就可以高枕无忧。
　　却没有想到张子浩的破邪乱竟然剥开那些繁杂的人类灵力，直接将她的力量揪了出来。
　　即使她对于危险的感知异常灵敏，连续与两位实力远超自己的存在对抗，让她的身体残破到了极致。
　　现在的她只是依靠自己微弱的力量，一步一步的走到心中惦记的地方。
　　她还有更好的前程和未来，不能……绝对不能倒在这里！
　　慢慢的，谢小婉的视野模糊了。
　　在她倒下后，才有一个阴影从旁边的树影中走出。
　　黑影来到谢小婉身旁，伸手从她的脑后取出一枚黑色的源珠：“放心吧，你很快就会得到新生的！以另外一副身体的姿态。”
　　取得源珠，黑影走到树荫下，随后就直接消失了。
　　紧追而来的张子浩没有看到黑影，只发现了谢小婉倒下的尸体：“还有人？”
　　他发现了谢小婉脑后的洞窟，表明这个地方以前肯定放着什么东西，但是却被一个比他先到的人拿走了。
　　那个人很清楚谢小婉的一切，包括她是如何从一名人类神侍堕化为妖邪之属。
　　如果他所料不错，血音正是发现了这一点，才会安排陈寒过来的。
　　这件事涉及到一个古老而又隐晦的古族，那个古族曾经和辟邪也是并立的，属于少数的至高势力。
　　可惜的是，随着【幽界】的变迁，那个古族很快淹没在主宰势力的海洋中，没多久就彻底没落了。
　　张子浩还是棂芜时对这种小势力并不感兴趣。
　　但很显然，在世界又经历了几次变迁后，这个古族也不在满足于如今的权力与位格，他们想要得到更多，更强大的力量！
　　“哎。”张子浩叹了口气，后悔道：“早知道那个时候就多找泽汐哥学一下世界历史了，搞得我现在什么都不懂，真是难受。”
　　这种涉及到太古时代的秘闻，他实在是没有了解过，什么都不懂啊。
　　不过死者为大，张子浩还是把谢小婉的尸体就地掩埋，转身离开。
　　这里的事还是让血音头疼去吧，他只需要保护好陈雪就可以了。
　　“第三任辟邪王……棂芜吗？”
　　张子浩走后，大部分为枯木的树林阴影中爬出了数量异常庞大的人形黑影。
　　他们没有五官，没有样貌，就是由黑暗所组成的黑影。
　　“应该是他没错了。”无数的黑影中，只有两个站着，其他的黑影全部臣服在他们身下，跪倒，拜送。
　　“嗯。”之前开口的左边黑影继续说道：“自从第一代辟邪王棂熙后，辟邪族中没有血统如此纯正的辟邪，看样子血音那个小丫头也成长起来了。”
　　“血音？一个运气好的羽翼妖罢了。”右边的黑影很是不满道：“若不是当年的定四方计划，她血音有什么资格成为汐月主宰的坐下大将？”
　　“好了，这件事我们回去在谈。”左边黑影看了一眼塞邻的方向：“有棂芜守着，我们不可能动得了陈寒。这处地，算是废了！”
　　“大哥，就那样放过他们吗？我们暴露了那么多人才引起血音的注意，让她把陈寒调过来……”
　　“放心吧，除了我们之外，还有一位存在也同样盯着他们呢。”左黑影回想起那位的位格，不由得阴笑道：“他虽然打不过汐月主宰，但以他的位格，也不是能够被轻易消灭的。”
　　右黑影自然知晓自家大哥说的那位存在是谁，也知道他的实力。
　　可那个家伙的目标和他们是一样的，那就是得到陈寒！若是控制不好，他们极有可能给自己竖立出一个巨大的敌人……
　　知道自己这个弟弟喜欢多想，左黑影摇了摇头，却并没有把更大的秘密告诉他。
　　毕竟这件事按照族规，也只有他才能知道这个秘密，除非他死了，这件事才能传承下去。
　　既然妖姊之花又一次出现了，他们血族也一定要在这个弱小的世界中占据属于自己的高等权位！
　　……
　　张子浩回来时，因为陈寒闹出来的骚动已经平息了。
　　被陈雪制服的陈寒睡在床上，身上盖着棂泽汐的衣服。
　　“子浩，你快来看看寒哥，她……”
　　“我知道。”张子浩取出一枚丹药：“血冥……也就是你们口中的李昭，他研制出来的这个阵式就是为了控制忠心的士兵搞出来的东西。
　　只是双方当时都不信任，加上夏丹那个小姑娘从中作梗，这才给了棂泽汐机会。”
　　“我不想听来由，我只想要一个正常的陈寒！”棂泽汐打断了张子浩的话。
　　张子浩把丹药交给棂泽汐，说道：“这是专门用来压制辟邪之血的丹药，只要你给陈寒服下，不在引动陈寒体内的辟邪之力，她就能恢复正常。”
　　棂泽汐接过丹药，想都没有想就直接给陈寒服下。
　　看到棂泽汐如此信任自己，张子浩摇了摇头，主动回到陈雪身边。
　　如果不是有了陈雪，他肯定不会那么轻松的把那枚丹药送给棂泽汐的。
　　汐月也是因为知道这一点，所以才会如此直接的解除他的封印。
　　要知道，他的母亲和汐月可是非常不对付的。连带着汐月对他也非常不喜欢，如今能够做到这种地步……只能说汐月是一个纯粹的母亲，她为棂泽汐和陈寒付出了自己的一切！
　　“我们，下一步怎么走？”洛离不想看陈寒和棂泽汐虐狗，所以找到了张子浩。
　　到了这个时候，张子浩已经知道后面的展开了，说道：“不用走，有人会过来接我们的。”
　　“接我们？”不仅仅是洛离，就连陈雪也不太明白张子浩这句话的意思。
　　而张子浩只是望着窗外的蓝天，血音……到了！
　　第二卷——会试（完）
　　敬请期待下一卷——妖姊之花。


第一百零四章番外合集2

　　棂芜第一次见到汐月时，是在一望无际的光明野上。
　　那一天，棂芜忽然起了恶作剧之心，看到自家哥哥慢悠悠的走在过膝的草地上，躲在草里的他就偷偷跟了上去。
　　当他想要跳起来扑倒那个他眼中的‘哥哥’时，却被抓住脖子，悬挂在空中，连话都说不出来。
　　“辟邪？”汐月看着自己手里的小孩，有些疑惑：“纯血辟邪？你是……那个贱人的孩子。”
　　一瞬间，汐月就暴走了，她抓着棂芜脖子的手开始用力。
　　眼看着就要将棂芜杀死时，一阵微风吹过，她手中的棂芜便被夺了过去。
　　“大……大哥？”棂芜拥有辟邪血统，所以脱离了汐月的控制后马上就恢复过来了。
　　他看着面前长得一模一样的两人，一时间也不知道该怎么开口。
　　汐月皱眉道：“泽汐，你要保护他？一个人类的孩子，值得你保护吗？”
　　对面的棂泽汐并没有理她，似乎是觉得自己手上的棂芜有些碍事，他一甩手就把棂芜扔了出去。
　　落在草地上的棂芜都还没有那些草高，很自然消失在汐月和棂泽汐的视野中。
　　“看样子你也不太喜欢他啊。”汐月看到棂泽汐这副姿态，笑盈盈道：“既然如此，我们把他杀了如何？反正一个只继承父亲血统的辟邪，就是个废物罢了。”
　　说着，汐月还走向棂芜所在的位置。
　　只是在她想要动手杀了棂芜时，耀眼的太阳直接将这个光明野全部照亮。
　　汐月无奈的甩了甩手，说道：“既然你不想让他死，那就留着他咯。泽汐，你总是这么心软。”
　　心软？在草地里听到汐月话的棂芜嘴角都在抽搐。
　　棂泽汐心软？他就没有见过比棂泽汐还心硬的辟邪。仗着自己实力强大，一直压迫他。
　　“既然你不想回我，那我就直说吧。我今天来找你……嗯？”汐月察觉到了自己身后的气息，而棂泽汐早就已经出手了。
　　一阵微风吹过，那些躲在草丛里的家伙就变成了一具具尸体，他们的血液染红了光明野的绿草。
　　“人类？”棂泽汐望着自己手上的红色血液，凶相毕露。
　　汐月慢悠悠的走到棂泽汐身边，说道：“没错，这些就是人类口中的旋流使，不过这个实力嘛……泽汐，你是想要保持在现在的状态，还是寻求改变？”
　　棂泽汐冷漠的看了她一眼，走回到棂芜身边，开口道：“训练，二十倍。”
　　“啊？”棂芜傻掉了：“大哥，你不是在开玩笑吧？二十倍的训练难度，那这就是在要辟邪的命啊！饶了我吧！”
　　面对棂芜的求饶，棂泽汐没有开口，只是右手放在自己腰间的刀把上。
　　“懂了，懂了。”棂芜知道自家大哥生性冷漠，平时都不怎么说话。
　　但他只要握住碧落的刀把，就代表他要动手了！
　　“泽汐……”看到棂泽汐带着棂芜打算回到阳之锁，汐月急忙询问道：“我刚才和你说的话……”
　　没有说完的话只能永远卡在喉咙，棂泽汐已经踏入空间消失了。
　　辟邪一族本来就有着撕裂空间的天生天赋，尤其是如棂泽汐这般强大的辟邪，想要撕裂空间更是轻松无比。
　　只是……汐月抱着自己的心口，有些痛苦的说道：“那么多年过去了，你还是无法原谅我吗？我是你母亲啊！”
　　“你若是他人，我定会让你永远消散于【幽界】。”这句话直接从空中传来。
　　但了解棂泽汐的汐月知道，这种说话的语气和方式，就是她那个任性的孩子。
　　这难道就是辟邪一族的宿命吗？她的丈夫棂熙爱上了人类，她的孩子棂泽汐也爱上了人类，甚至连棂泽汐身边的那个小辟邪，日后也会爱上一个人类……
　　早知如此，她当初就不应该同意棂熙的计划。不然……她也不可能失去棂熙，失去自己的爱人。
　　另外一边，回到阳之锁的棂芜有些好奇的拉着棂泽汐的手问道：“大哥，刚才那个人是你的母亲吗？我记得父亲以前告诉过我，血脉越强的【幽兽】和他母亲就长得越像。
　　你和你母亲长得一模一样，那说明你母亲的血脉一定超强的，对吧！你也继承了你母亲的血脉吗？”
　　“大哥，你倒是回我一句啊，不要让我看起来在自言自语好吗？被别人看到了会觉得我是个傻辟邪的。”
　　“大哥……”棂芜的嘴一路都没有停歇。
　　可棂泽汐连一句话都没有回他，只是默默的带着他来到了辟邪一族的试炼场——古厝回廊，在那里有着很多实力强大的辟邪残魄，调教棂芜这个一百来岁的未成年小辟邪实在是太简单了。
　　被棂芜扔了进去，大门一关，棂泽汐头也不回的离开了。
　　“吾王。”看守古厝回廊的辟邪偷笑道：“是棂芜大人他又犯了什么错了吗？吾王要把他扔到这里来。”
　　“嗯。”棂泽汐回应了一句，便径直离开了。
　　守卫古厝回廊的辟邪很是恭敬的说道：“恭送吾王。”
　　棂泽汐对于棂芜的宠爱，所有的辟邪都看在眼里。
　　毕竟除了棂芜之外，还没有那个辟邪敢在棂泽汐面前那么跳。别说是他们辟邪，整个【幽界】敢在棂泽汐面前那么跳的【幽兽】都很少。
　　要知道，棂泽汐当年可是屠杀了很多个部落，夺取了他们的图腾之力而成名的。
　　那个时候，【幽界】中一百多个大小部落联合起来围剿棂泽汐，结果这个棂泽汐越剿越强。打到后面，硬生生是把那些个部落全部打退，还灭了不知道多少个部落。
　　最为可怕的一点是，棂泽汐打退那些部落依靠的是自己的力量！
　　那个时期没有人知道棂泽汐是辟邪王棂熙的孩子，辟邪一族不知道，其他的部落就更加不会知道了。
　　如果不是辟邪王棂熙身陨时说出了棂泽汐的身份，怕是整个幽界到现在都不知道棂泽汐的真实身份到底是什么。
　　想想，他可是靠着自己一个人的力量打退了所有围剿他的部落，并且在后期他还一个个找到那些部落复仇。把他们部落的图腾全部夺取，闯下的名头到现在都没有人敢正面直视棂泽汐。
　　因此，如今这个可以被棂芜戏弄的棂泽汐的确说明了他对于棂芜的宠爱。
　　其他人……现在的尸体都可以把阳之锁下的光明野铺满了。


第一百零五章番外合集3

　　这个故事发生在赵季少和赵季元身上。
　　赵季少从那群佣兵手中夺回来的邀请函正是洛邑学院的邀请函，赵氏家族乃是世界上最强大的家族，洛邑学院自然也不会放过拉拢赵氏的想法。
　　除了邀请函外，赵氏还可以将自己家族的子弟推荐到洛邑学院。
　　得到洛邑学院的认可后，就可以直接入学洛邑学院，这是洛邑学院专门为赵氏家族弄出来的特权，其他的家族都没有这个资格。
　　毕竟实力和影响力摆在那里，洛邑学院对于赵氏家族的力量也是极为忌惮。
　　赵季少拿到邀请函后，赵爸赵妈两人就把洛邑学院的事告诉了他。
　　联系阿银后，赵季少得知了洛邑学院在阳之锁下，也就是东极国的平原上。
　　很明显，没有棂泽汐的认可，洛邑学院不可能建在阳之锁下，而且还用来培养神侍。这一看就是他为了寻找陈寒搞出来的东西！
　　有了目标后，赵季少自然是要去洛邑学院，看看陈寒她会不会出现在那里。
　　至于赵季元，他就是单纯的担心赵季少搞事，被赵爸赵妈安排过去盯着他的。
　　没办法，赵季少这个花花公子的人设实在是太形象了，换女人就像换衣服一样，一天一个都不带重复的。
　　“我去，马上都到东极国了，竟然下雨了。”赵季少打开自己手中的扇子，想要挡住落下的雨水。
　　赵季元主动把自己的衣服脱下，披在赵季少身上说道：“你先穿着我的衣服，我去看看能不能找到什么人家。”
　　“这样的地方怎么可能找得到什么人家，你还是别乱跑了。”赵季少把衣服还给了自己大哥：“早知道就坐飞机了，搞什么自驾游，现在车子都不知道跑什么地方去了。”
　　“小弟，我……应该不是我眼花吧，你看看前面，是不是有一间房屋？”
　　“别开玩笑了，东兴森林是唐国和东极国的国界线。我们现在在森林里……我去，那里来的屋子？看这建筑风格，还是古代的建筑啊。”
　　“别看了，这雨越下越大了，我们先跑过去吧，都快淋成落汤鸡了。”
　　赵季元推着赵季少，两人一起跑到了那栋古代风格建筑的屋檐下。
　　“和风？”赵季少看到窗户的样式，还有推动式的大门，有些疑惑。
　　和国在唐国的东边，占据一片范围还行的海岛。
　　可他们现在是在唐国和东极国的交界处，和国距离他们相差了不知道多远，怎么会出现和风建筑？
　　“什么和风啊？”赵季元就不知道赵季少在想什么，开口说道：“不就是普通的古代酒馆建筑吗。”
　　“哦，我忘了。”赵季少反应过来。
　　这个世界不是他生活的那个世界，世界重置以前，旋流使的实力可是很强的，而且每个国家都有不同的风格。
　　不像现在。
　　为了追求时间和效率，唐国成为了世界级的超级大国，引导了其他各国的未来和文明。
　　也幸亏以前的陈寒是唐国人啊，不然现在的超级大国可能就是和国，或者是东极国这样的国家了。
　　赵季元看着自家弟弟一副呆呆的样子，伸手敲了敲房门：“请问有人在吗？我们兄弟两人想要避一下雨，能劳烦主人家开下门吗？”
　　话音落下，房门开了。
 　  就在赵季元想要进去时，赵季少却忽然站到他面前，把他顶到了屋檐外。
　　大雨，很快就把赵季元全部淋湿了。
　　但赵季元没有抱怨，看着挡在自己身前的赵季少，询问道：“小弟，发生什么事了吗？”
　　“你快走。”赵季少身后十二个旋流出现，还没来得及发挥，地就裂了。
　　大意了。赵季少没有想到自己站着的位置也是那个妖兽的领域范围，一时大意，就被拉了下去。
　　“小弟……”赵季元看到地面破裂，没有丝毫犹豫的朝前面冲了过去。
　　但他还是慢了一步，在他冲过去时，地面已经回复正常。那栋古代建筑和赵季少都消失在他面前。
　　“可恶。”赵季元任由大雨落在自己身上，用力的敲打着地面：“把我弟弟还给我！有什么事冲我来啊，我赵季元不怕！”
　　落下的大雨被伞全部挡住，一名黑发少女轻声安慰道：“你不要太伤心，你弟弟还有救。”
　　“你是……”赵季元看到这名忽然出现的少女，有些疑惑。
　　这么多年来，他也见过不少极品美女。他面前这位，虽然不能算是顶尖，却也能把凡尘里的那些明星之类的比下去。
　　少女微微一笑，说道：“我叫谢小婉，是神侍者。东兴森林中出现了吃人的妖兽，我自然不能做事不管。”
　　“神侍者？”赵季元听说过神侍者，只是谢小婉给他的感觉……比较奇怪，好像不属于正常的神侍者。
　　谢小婉说道：“神侍者只在神宫和都殿里，你大概没有听说过。不过这些也不重要，我会帮你救回你弟弟的。”
　　“那就谢谢你了。”赵季元心中还是对谢小婉有一丝警惕。
　　寒荒国的神侍怎么会跑到东兴森林来？东兴森林本身就属于妖兽的地盘，神侍者和妖兽是有过协定的。
　　正常情况下双方是井水不犯河水，神侍不会主动入侵到妖兽的领地，谢小婉很明显是越界了。
　　只是，他现在需要借用谢小婉的力量找到赵季少，因此他并没有开口提出质疑。
　　普通人不会知晓神侍的世界，他现在只需要扮演好一个普通的凡人就可以了，至于找到赵季少后该如何脱身……到时候再说。
　　他对神侍的印象还是不错的，因此认为有神侍在，至少要比普通的妖兽安全很多。
　　谢小婉的表现也很正常，先带着赵季元来到自己的临时住所，主动照顾赵季元。
　　身为神侍，谢小婉的能力自然不是虚的，一套操作下来，赵季元已经确定了她的身份。
　　普通人接触不到神侍，没有什么势力的灵修者也不会知道神侍者的真实情况。
　　谢小婉能够把都殿和神宫里的情况说出来，就已经证明了她的身份。
　　喝了一碗茶水，赵季元的心灵也得到了安抚，不在担忧赵季少的安危，反而是在谢小婉的蛊惑下，慢悠悠的睡了过去。
　　把赵季元全身上下翻了个遍，谢小婉都没有找到自己想要的东西。
　　“怎么回事？不是说洛邑学院的邀请函在他们两人身上吗？为什么找不到？”
　　“因为邀请函在我身上啊！”赵季少靠着门框，调戏道：“没有想到那些妖邪中还有你这么好看的人形妖兽，你需要采补吗？我赵季少的阳元可是很足的哦！”
    “你……怎么可能逃过它的袭击？” 
    “它？你说的是那颗怪树吗？一棵树能够变成这个样子也的确是奇怪。看样子你和西边的血族有关系啊！”
    逃，当赵季少说出血族两个字的时候，谢小婉头也不回的跑掉了。
    赵季少并没有去追，而是走到自己大哥身边，探查了一下自家大哥的情况：“没事，只是普通的**而已。那个家伙……算了算了，反正已经有人在对付她了，用不着我出手。”
    这才是他放过谢小碗的主要原因，毕竟她注定活不了多久，被血音那个家伙盯上，可不是那么容易逃脱的。 


第一百零六章血音到达

    “棂芜？”血音穿着一身银色的战甲飞到张子浩面前：“你怎么会在这里？”
    张子浩笑了笑，说道：“当然是因为我喜欢的人在这里啊。”
    “陈雪那个小丫头也活过来了吗？看样子吾王对你还是不错的嘛。”
    因为汐月的关系，血音多少也有点敌视张子浩，尤其是曾经的棂芜，做出了一系列对于血音来说无法接受的脑残操作。
    自那以后，血音对棂芜的态度也是从内而外的改变了。
    “我觉得，与其你把目光放在我身上，不如转一下，有惊喜哦！”张子浩故作神秘的看向一旁纠结的洛离。
    洛离现在也的确是纠结啊。
    忽然出现在自己面前的美少女，看样貌打扮，绝对不是一个普通人。刚才张子浩又叫她血音，这让洛离多少确定了血音的身份。
    可问题是，血音在都殿中可是一个传奇啊！她真的有机会见到这样一个传奇吗？
    得到张子浩的提醒，血音也把自己的注意力放到了旁边的洛离身上。
    长得还算可以，就是身材不咋地……诶？这股力量是……血音快步走到洛离面前。
    她可是自带气场的女人，这么直接走过来，当场就把洛离给吓趴了。
    “血……血音大人……”洛离颤抖的跪在地上：“星都紫皓神侍洛离，给大人请安。”
    “洛离？把你的头抬起来。”
    “不……不敢。”洛离颤抖的更厉害了。
    血音的传说她又不是没有听说过，从来没有人能够见到血音的真面目，她要是自己作死的话，陈寒都保不住她！
    “我让你把头抬起来。”血音重复一遍后没有等洛离的回复，急不可待的她直接捏住洛离的下巴，强迫她用正脸对着自己。
    “血，血音大人……我，我什么都没做，没做……诶？”
    没有听下去洛离慌乱的话语，血音直接用自己的嘴唇堵住了洛离的嘴，在张子浩面前上演了一场激情的吻戏。
    张子浩嘴角抽搐着，他也体会到了一把被虐狗的感觉。
    明明以前都是他和陈雪虐洛离的，现在洛离这个家伙似乎也要脱离单身了。
    而且这个家伙的起点和他们也几乎对等啊，血音……那可是实力完全不在他之下的存在！以如今的实力来计算的话，血音多少也能和血冥那个家伙打上一场了吧。
    “唔……泥……”洛离的手不知道该往什么地方放，血音的入侵性实在是太强了，她根本就顶不住啊。
    即使是想要推开血音，洛离此时也没有了那个力气。
    不知道是什么情况，血音就好像是一个吸石一样，把她身上所有的力气全部吸走。
    注意到洛离此时的实力，血音虽然恨不得把洛离融入自己的身体内，却还是无奈的放开她，说道：“抱歉，我有点心急了。”
    没有做好准备的洛离瘫倒在地上，面色潮红，一副被玩坏的样子。
    血音这才注意到自己的失误，急忙扶起洛离，说道：“是我太兴奋了，对不起，小梨。”
    “小梨？”洛离喘息着，有些疑惑的问道：“你是不是认错人了？我叫洛离。”
    “不会，我从来不会认错人！”血音很是肯定。
    她等洛梨已经等了上万年了！
    因为阳之锁和汐月的命令，她不得不待在阳之锁中，这让她失去了寻找洛梨的可能性。
    这万年来，她一直保留着洛梨的战甲和武器，只为了能等她归来时再次穿上这身战甲，和她共同在【幽界】征战。
    “咳。”张子浩在旁边咳嗽了一声：“我说你们两人，就不能稍微注意一点吗？这毕竟是大白天。”
    “注意什么？你和你家神侍不是也经常白日h吗？”洛离听到张子浩的话后，也是故意贴近了血音。
    她倒不是对血音有什么想法，只是单纯的想要气张子浩而已。
    可惜，她还是失望了。
    张子浩是什么人？曾经的辟邪王！这么多年来他什么事没见过？你想气他？
    不说他现在的性格，就算他暴躁也不会因为这样的小事而动容。
    最主要的原因是……他不一定打得过血音！
    身为主宰汐月手下的第一大将，血音的实力毋庸置疑，加上她常年征战，实力精进就没有停过。
    而他呢？一身实力大部分继承于棂泽汐，还有一小部分来自于他的老爸，被两者保护的极好的他，没有经历过世界的残酷。
    呼出口气，张子浩毫不在意的说道：“我倒是没什么关系，看戏我还是挺满意的，就是不知道里面那两位要怎么说了。”
    血音看了张子浩一眼：“也是，终归还是要见他。”
    “谁啊？”
    “你要和我一起进去吗？”血音摸了摸洛离的脑袋，把注意力放到了张子浩身上。
    张子浩摇头说道：“我就不了，我知道你有分寸。还有，他现在可不是以前那个棂泽汐，你多少要注意一点。”
    随手撕裂空间，把陈雪也拉了出来，张子浩做了一个请的手势。
    而血音也是深吸口气，打算去面对那个对自己而言最为特殊的存在。
    推开门，正在照顾陈寒的棂泽汐瞬间回头，然后他就炸了。
    做出一副战斗的姿态盯着血音，质问道：“你是谁？进来做什么？外面的人呢？”
    血音的手有些颤抖，这好像……是她这万年来第一次正式的和棂泽汐见面吧。
    “你……和以前比起来成长了很多呢。”血音露出了少有的温柔笑脸：“也会，在乎自己喜欢的人了。”
    “你到底是什么人？为什么，你的声音如此熟悉？”
    “忘了吗？要不要这么彻底啊。”血音无奈的摇头，面对棂泽汐，她是真的拿不出战场上那股凶狠劲：“我叫血音，是阳之锁目前的掌权者，今天过来是想要带你们前往阳之锁。”
    “阳之锁？”棂泽汐的脑海中浮现出了一个悬浮在云端之上，被太阳所照耀的地方。
    细长的柱子撑起了上面的城市，以豪华黄金色为主要配色的属于辟邪的城市——阳之锁！
    血音走到棂泽汐面前，轻轻的抱住了棂泽汐：“这算是，我最后一次以姐姐的身份和你见面吧。”
    “姐姐？”
    “好了，该准备离开了。”血音擦了擦自己眼角的泪水，转而走向陈寒身边：“她就交给我吧。” 


第一百零七章阳之锁

    “这个东西是……血药丹？棂芜那个家伙给你的？”
    “棂芜？哦，你说的是子浩吧。”棂泽汐反应过来，点头说道：“对，子浩说这个药可以压制陈寒体内的辟邪之血，让她恢复正常。有什么问题吗？”
    “问题倒是没有，不过棂芜那个家伙……”想起了以前的那些事，血音摇了摇头：“血药丹本身没有什么问题，不过棂芜那个家伙给你的，那就不能肯定了。”
    仔细的扫过陈寒的身体，尤其是那颗正在散发药效的血药丹。
    血音有些不敢置信的把自己的手收了回来：“棂芜那个家伙，竟然没有在血药丹上动手脚，看来他也是真的喜欢上了陈雪那个小丫头了。”
    “血音是吗？你这句话是什么意思？”
    “没意思。”血音并没有将以前的故事告诉棂泽汐，反正现在棂芜那个家伙也已经有了陈雪，不会在打陈寒的主意了。
    多一个人保护陈寒也是好的，尤其是最近这段时期。
    将血药丹的药效彻底催化，陈寒也慢悠悠的从睡梦中醒来。
    “血音？”看到眼前这熟悉的银发美女时，陈寒慌了，她紧贴墙壁，慌乱的叫道：“你……你过来干什么？”
    血音露出一个和善的笑容，说道：“我奉神主大人的命令，来接你啊。”
    “我……我不要，不要你接，你……你现在马上，马上给我离开！”
    “那可不行。”血音也是玩性大发，把棂泽汐抓了过来：“怎么样？现在还拒绝我吗？”
    “你……”陈寒吸了口冷气，结结巴巴的说道：“你放了阿汐，有，有什么直接冲我来。”
    “要的就是你这句话。”血音打了个响指，起身说道：“跟我去阳之锁吧。”
    “阳，阳之锁？那……那是什么地方？”
    “哦，对你来说，可能神宫更熟悉一点。你们都随我去阳之锁吧，到了那里我还有任务要交给你。”
    “为什么要找我？你手下没人了吗？”
    “我手下本来就没人啊。”血音这句话倒是没有说谎。
    她虽然掌管着阳之锁的一切事宜，但人类的事她是绝对不会去参与的，都是交给别人去处理，至于结果是什么……她压根就不在乎！
    死多少人对她来说只是一个数字而已，那些家伙爱怎么闹就怎么闹，只要不玩过火都行。
    “你……”
    “好了，别浪费时间了。我今天出来的够久了，该回去了。”血音拉着棂泽汐和陈寒两人，瞬间回到了阳之锁。
    同时给棂芜传音道：“来阳之锁。”
    以棂芜的实力，自然能够很轻松的撕裂空间带着陈雪和洛离两人来到阳之锁。
    “哇……”陈雪忍不住发出一声赞叹，这个阳之锁就好像是一个空中城堡一般。
    巨大的宫殿矗立在高空，衍生而出的平台上面到处都是宝石和一些不知名的金属材料。
    最最厉害的一点是，这整个阳之锁悬浮在云端之上，却没有看到有什么东西连接地面，完全的飘浮啊！
    棂芜笑着摸了摸陈雪的头，说道：“以后你要是想住在这里的话，就一直待在这里吧。”
    他曾经也是辟邪王，自然有这个资格。
    本以为陈雪会答应他的请求，毕竟阳之锁对于凡尘的人类来说那都是触不可及的存在，能够一直生活在阳之锁上更是幸福无比。
    但陈雪却摇头拒绝了：“不了，我觉得在这里……太压抑了，我和寒哥都不太喜欢压抑的地方。”
    “陈寒她，不喜欢压抑的地方？”棂芜有些疑惑。
    记得以前陈寒还是辟邪王后时，可丝毫看不出她不喜欢压抑啊。
    那时的她也的确是性格温柔，大部分触犯到她的妖兽都不会受到太过严重的处罚。
    和她相比，那时的棂泽汐就显得可怕多了！毕竟……那个时候的棂泽汐生性冷漠，除了面对陈寒，其他人和他说话他都不会理。
    要是把他惹急了，你的小命也差不多交代了。
    “是啊，怎么了？”陈雪伸手在棂芜面前挥了一下。
    棂芜抓住陈雪的手，调笑道：“当然是想要怎么疼爱我可爱的小雪宝贝啊！”
    “你别闹，血音大人还在这里呢。”
    “放心吧，她不会管我们的事，而且神侍里那些偷情的家伙多了去了，血音也没有去理会。”在说这句话的时候，棂芜一半是哄陈雪，另外一半也是对于血音的无奈。
    以棂泽汐为首的【幽兽】们对于人类没有丝毫认可，他没有经历过以前的那个时代，不知道为什么人类和【幽兽】会对立。
    反正在他出生后的那段时间中，【幽界】还没有多少人类时，辟邪一族看到人类也是会直接灭杀，不会留情面。
    跟着血音的身影，几人来到了阳之锁最高的宫殿门口。
    “下界口？你要做什么？”棂芜看着宫殿中的摆设与样貌，顿时就反应过来。
    这是辟邪一族去到地面世界的入口，只要去到中间那个大洞，就会直接被传说到阳之锁下。
    血音指着下界口说道：“你们先去洛邑学院，洛离……先跟着你们吧，过段时间我再去找她。”
    别啊，你还是不要来找我了，和你这样的大能在一起我的小心脏受不了啊！洛离往陈寒身后躲了一下，她实在是怕血音啊。
    那个女人自带气场，仿佛能够将世界都给压垮一样！要不是和他们在一起时故意收敛了她的气息，说不定她连站都站不起来。
    棂芜倒是没有多想，带着陈雪跨入下界口中。
    棂泽汐也想带着陈寒一起下去，但血音却忽然开口说道：“陈寒留下。”
    “啊？”陈寒被血音抓了过去，而洛离却被血音推了下去：“棂泽汐，给我照顾好洛离，不然我一定不会放过你的！”
    她和棂泽汐小时候的关系很好，可惜毕竟两人立场不同，加上棂泽汐和汐月打过好几次，这也间接导致了两人的关系恶化。
    可即便如此，她看到棂泽汐好好的活着时，还是很欣慰。明明知道这个世界上没人能杀死他，但她还是忍不住为他担忧。
    这便是姐姐的心态吧。
    “我们走走吧。”放开陈寒，血音主动走出宫殿。
    陈寒心里是一万个不愿意，但反抗血音的下场……她可不敢尝试，不然的话，指不定哪天上坟的时候就有她陈寒的名字了。 


第一百零八章血族（上）

    跟着血音来到了一处巨大的平台上，这处平台上没有建筑，什么都没有，看起来有些空荡荡的。
    血音坐到平台边上，说道：“我记得以前，棂泽汐最喜欢做的事就是躺在这里晒太阳。那个时候的他也不是以前那个会寻求我的保护，扑倒在我怀里哭泣的小辟邪了。”
    “你知道吗？其实棂泽汐小时候过的很苦。那个时候的汐月主宰一心全部放到了棂泽汐的父亲，也就是当时的辟邪王——棂熙身上。”
    “棂泽汐不过十岁就被扔出了阳之锁，靠着自己的力量在下面的光明野求生。”
    “光明野？”陈寒走到血音身边，和她一起坐下。
    “哦，对你来说，还是用东极国来称呼会比较熟悉。”血音望着云端之下，眼中满是回味：“以前啊，我就看着他艰难的在地上求生。明明已经绝望了，却还是坚强的想要活下去，即使是食草也不肯放过一丝生机。”
    “他……”陈寒没有想到棂泽汐的童年会那么悲惨，心也不由得更加同情棂泽汐。
    看到陈寒脸上的表情，血音有些无奈的说道：“我和你说这些不是想让你同情他，而是想要告诉你，现在的棂泽汐已经不是以前的那个棂泽汐了。”
    “什么意思？”
    “意思就是，如果他对你有什么不轨之心，不要对他太好。”
    “诶？”陈寒有些迷茫。
    你不是看着棂泽汐长大的吗？为什么会说出这样的话来？难道棂泽汐就真的那么不受你们待见吗？
    血音并没有想着自己三言两语就能改变陈寒对棂泽汐的态度，因此她也没有强求。
    从怀里取出一枚天穹石递给陈寒，血音说道：“这枚天穹石你戴好，若是发生什么意外，它能够替你抵挡一次次主宰级的攻击。”
    “次主宰？”
    “你对自己现在的身份还是一头雾水吗？血冥那家伙应该已经点明过你的身份，加上洛离那个丫头，我不相信你到现在还什么都不懂。”
    “看着我。”血音伸手抓住陈寒的手腕。
    瞬间，一股血红色的雾气将血音的手心包围。
    血音对此也毫不在意，将自己沾满雾气的手往平台边一放。
    一开始并没有出现什么异样，但随着时间的推移，没一会的功夫，血音旁边的平台就被融化掉了，化成一滩血水落了下去。
    将自己的手放到陈寒面前，血音说道：“建造阳之锁的材料乃是黄精金陨石，这种材料无比坚硬，普通的腐化方法都没有办法对黄精金陨石生效，你明白我的意思吧。”
    “明白又如何？不明白又如何？”
    “现在可不是你装傻就能解决问题的时候，你的力量苏醒太快了！我原本以为你只是恢复了旋流的力量，如今看来，另外一股力量也早就恢复了。”
    陈寒沉默着，也不回答血音的话。
    自己身体的异常她真的没有发现吗？不，她早就知道，从她踏入青都的那一刻开始，属于她的力量又回来了！
    其实发现洛离的身体异常不是什么悔灵寒的封印，而是陈寒早就复苏了妖姊之花的力量，洛离的血姊双刀便是妖姊之花的力量分流之一。
    悔灵寒对于洛离的身体只是起到压制封印作用，它能够封印的力量很多。如果不是妖姊之花的力量，她根本就发现不了洛离的身份，更不可能替洛离解开悔灵寒的部分封印。
    “你要做什么？”看到血音出手，陈寒紧张起来。
    以血音如今的实力，她绝对不可能是血音的对手，毕竟她只是复苏了妖姊之花的力量，想要完全掌握，还需要很长一段时间。
    她所依靠的，大部分也是妖姊之花的被动技能。
    血音把陈寒推倒在平台上，固定住她的手脚后说道：“你的力量复苏太快了，我需要封印住你妖姊之花的力量。”
    “凭什么？”陈寒不服道：“棂泽汐可以有那么强大的力量，张子浩也可以用那么强大的力量，甚至连洛离也可以拥有比我强大的力量，为什么我就不可以拥有属于自己的力量？”
    “不是不可以，而是时间没到。”
    “时间没到？呵呵，血音，我经历过的事你又不是不知道。青都里所有的一切都逃不过你的眼睛，那些东西到底是怎么一回事，你比我更清楚！”
    任由陈寒诉说，血音也不为所动，她的手在陈寒身上画写着一些古老的符文。
    那些符文全部都是古幽语，陈寒能够看得懂，大概的意思就是封印住她妖姊之花的力量，让她无法使用。
    满眼愤怒的盯着血音，却并没有什么杀伤力，反而带着一丝诱惑。
    那种感觉，就像是想把她压在身下狠狠的欺负，让她嘤嘤嘤的哭泣……
    封印完成时，血音竟然不知何时贴到了陈寒脸边，要是再进一步，她就要和陈寒亲上了。
    察觉到自己也被陈寒给魅惑了，血音也是露出一个无奈的笑容。
    不得不说，陈寒的魅惑技能真的是点满了，连她这种境界的存在也会被魅惑。
    难怪汐月主宰时不时就喜欢调戏陈寒，这手感真的不是一般的棒，是非常棒！
    因为封印完成了，陈寒自然也就获得了自由，她一双萌萌的眼睛还是盯着血音，完全不肯转移。
    血音摇了摇头，说道：“你要是在诱惑我的话……我就不客气了。”
    “谁诱惑你了？我是想让你把力量还给我。”陈寒一副生气的样子。
    可惜啊，现在的她毕竟不是以前的他，生气起来完全没有生气的样子，即使她外面的样子看上去还是男孩子的样貌。
    “不可能。”血音也是站起身，说道：“我们还是不要扯那么多了，幽玲那丫头在下面等你也应该等急了，我现在需要你帮我把洛邑学院和阳之锁所有的血族都找出来。”
    “呵呵。”陈寒嘲讽一笑，说道：“你有没有搞错？把我的力量封印了，然后让我去找血族？他们都是冲我妖姊之花的力量来的，现在力量没有了，我怎么找？”
    “你可以的，我相信你的能力。” 


第一百零九章血族（下）

    血族，位于世界的西南方，太古时代的名称是血夜巢。
    血夜巢中除了为首的血族外，还有鬼兽和暗裔，这两者的实力都不弱于血族。
    可惜的是，太古时代的定四方计划，无数势力夭折。而那些在定四方计划前建立起来的势力，如血夜巢这般称霸级的势力，却也无法避免没落。
    主宰汐月定四方后，天穹宫的汐月主宰定位幽界中部，阳之锁的辟邪棂熙定位东方，地之界的石精魔佌云定位北方，紫皓月的寒冰灵定位西方。
    除了这四位主宰级势力外，其他的如巨石阵，妖精树，血夜巢这般的称霸级势力全部没有逃脱没落的命运。
    唯一值得庆幸的是，血夜巢在定四方计划前开创了史无前例的妖姊之花计划，倾全族之力研究出了次主宰级的妖姊之花。
    本想借着妖姊之花的实力继续称霸幽界的血夜巢却在定四方计划中受到严重打击，不得已之下值得将妖姊之花送给主宰汐月，以此来寻求汐月主宰的庇佑。
    靠着汐月留下的护族阵式，血夜巢接连渡过了人族入主幽界，寒劫降临的两次洗礼。
    到了如今，当年的那些势力除了阳之锁外几乎全部消失。
    而阳之锁中除了血音这位大将外，棂泽汐的残魄和汐月主宰都处在尘封状态，他们的心思自然也就起来了。
    早在世界重置之后，血夜巢就开始了自己的计划，他们控制了大量的妖族，同时在人类中繁衍自己的后代，让他们的实力变得越来越强。
    现在的血夜巢可以说得上是除阳之锁外的最强势力，比拼硬实力，只有一位次主宰级的血音还不一定能抗住血夜巢的入侵。
    这些是双方都心知肚明，大家都知道你在做什么，你下一步想要干什么。
    可……知道并不代表行动。
    现实不是电视剧，你电视剧里知道别人下一步要做什么，肯定会派人去阻止。
    但血音却做不到，别说派人去阻止，就是派人去看一眼都做不到。而且也没有那个必要！
    大家谁不是知根知底的呢？
    唯一的区别就在于血夜巢没有血音那么多顾忌，有大把时间安排自己的计划。
    血音却只能被动防守，甚至连守都不能守，那些地方她只能划出去，送到血夜巢手中。
    不是所有人都有着陈寒那么聪明的脑袋，能够靠自己看破别人所有的布局。
    像血音这种不会布局，也不会玩弄局势的人，只能眼睁睁看着对方蚕食自己的棋子，看着对方的势力越来越强。
    就拿这次寒山高原的事来说吧，对方当着她的面把她派去的神侍者给杀了，她能有什么办法？
    以如今血夜巢的实力，除非是大批量的辟邪一起行动，不然很难防备血夜巢的暗杀。
    所以她明知寒山高原是一个陷进，她也必须得安排陈寒去一趟。若是血夜巢在寒山高原的计划完成，对她造成的损失会更加严重，这可不是丢失几块地皮就能弥补回来的。
    走回到阳之锁中间的主城区，那里大部分都是金发的辟邪战士，血音这个银发的羽翼妖倒是显得有些另类。
    不过她却并没有觉得不妥，命令其他辟邪道：“安排下去，从今日开始，剿灭血夜巢的计划启动。你们在下面的所有人全部都要听从陈寒的指挥，不要破坏了她的布局。”
    “血音大人，您让我们剿灭血夜巢，我们没有意见。但让我们听从一个神侍的指挥……这是不是有点太过分了？”
    血音的命令刚刚下达，旁边的辟邪战士就提出了质疑。
    结果自然是被血音教育了：“我的命令，你们只需要服从，若是让我知晓谁擅自行动，破坏了这次计划。你们便自己想办法弥补阳之锁的损失吧！”
    身为羽翼妖，血音和辟邪们并不对付，如果不是汐月的命令，她压根就不想和这些辟邪有什么关联。
    和她有关系的辟邪不多，一个是棂泽汐，还有一个是棂泽汐的父亲棂熙。
    这两个家伙都不是她喜欢的，以前的棂泽汐还能勉强入她的眼，现在的棂泽汐嘛……
    坐回到神位旁的将位上，血音二郎腿一翘，询问道：“血夜巢那些家伙现在闹成什么样子了？”
    目前来说，她只掌握到了阳之锁范围内的部分情报，世界范围内的情报她掌握的很少。
    毕竟对手曾经也是一位称霸级的势力，到了如今更是有着无敌的姿态，又怎么可能给她那么多情报。
    守卫在血音身边的辟邪战士恭敬的说道：“血音大人，目前……我们已经有上千个城堂失去了联系，还有妖族方面，现存的妖族部落共有七千多个，目前已经有三千多个超出了我们的控制。”
    “那些家伙。”血音听到自己损失了这么多地方，不是很心痛，但却觉得很不爽：“要不是我现在必须镇守阳之锁，真想冲过去把他们这个血夜巢都给灭了！”
    以血夜巢的如今的实力，想要培养出次主宰级的存在基本上是不可能的。
    退一万步说，就算他们运气好又搞出了一个次主宰级的东西，那又怎么样？血音还有着部分幽界权限，只要要权限在手，她就能够吊打血夜巢搞出来的次主宰级生物。
    若不是血音如今不能长时间离开阳之锁，又怎么可能任由血夜巢这么发展。
    虽然对方是个太古时代的幽兽势力，可如今这个幽兽势力很明显和他们产生了分歧。不属于自己的势力，为什么要留着它呢？
    “唉。”血音叹了口气，闭目养神：“交给陈寒吧，反正血夜巢的目标是她，想要保护好自己和棂泽汐，她就必须要想办法排除那些血族。” 
    别人可能还没有反应过来，但陈寒和棂芜两人已经知晓自己的敌人是谁了。
    从青都祥和村的事件中，陈寒就已经看到了血族的影子，只是没有说出来。而青都中那个收留她们的店铺老板，其实也是血族的家伙。
    这件事陈寒一开始也没有反应过来，但是当她遇到血冥后，所有的一切就变得清晰起来了。
    被李昭屠杀的那两个村庄大部分都是血族的势力，而祥和村中留下的部分力量也被夺舍后的血冥彻底占据。随后他又出现在陈寒身边，将那个项链交给陈寒，这就说明他一直跟在陈寒身边，没有走远。
    这种情况下，陈寒自然就能够联想到那个莫名死亡的老板。 


第一百一十章分居

    陈寒直接被传送到了一处湖边别墅。
    看着早就在一旁等着自己的幽玲，陈寒有些疑惑的问道：“幽玲，你早就到洛邑学院来了？”
    她后面那一段时间都没有注意幽玲，除了替她换熏香之外，基本上没有看到幽玲的身影。
    那个时候她也没有注意，毕竟棂泽汐和洛离几人还有会试已经让她十分头大了，怎么会去注意幽玲这个不大不小的祭礼司呢。
    幽玲点了点头，说道：“是的，血音大人一早就把我掉到了洛邑学院。因为她需要我安排你的住所，这个寝宫就是你以后住的地方，已经按照你的生活习惯给全部弄好了。”
    “幽玲，你好像……不太一样了。”
    “是啊，你还以为我是以前那个呆呆傻傻的祭礼司吗？”幽玲后悔道：“如果我那个时候就知道你的身份，谁还会去担心你的情况啊！”
    以前在青都的时候她可是被陈寒和棂泽汐的相处模式给吓了好久好久，一度怀疑自己的未来会不会直接在半生崖度过。
    直到后来太史湘也知道了陈寒和棂泽汐的事，并且没有表现出什么异样时，这才让幽玲松了口气，也没有去理会陈寒和棂泽汐两人的事。
    反正他们两人爱怎么闹怎么闹，上面有个太史湘顶着，有问题也怪不到她幽玲身上。
    后来她被调到洛邑学院，见到血音后这才知道，原来陈寒和棂泽汐两人在神宫都有关系。
    就连那个被她当成后辈的张子浩也是一个有身份有来头的人，这让她深受打击。
    不过还好，血音还是很体谅她的，给了她一个别人都没有的权限。
    以后……她就能光明正大的打击陈寒和棂泽汐这对永远都在虐狗的夫妻了！
    “进去吧，他们都在等你。”
    “他们？”
    幽玲走在陈寒前面，还是给陈寒开门。
    虽然有了权限，不过礼不可废，再说了……陈寒也的确是很苦，她必须更加尽心的照顾陈寒才行。
    “嚯，你们都在啊。”一开门，陈寒就看到了坐在客厅里的几人。
    棂泽汐，洛离，棂芜，陈雪，四人都在等着她。
    见到她回来，棂芜第一个走了上来，询问道：“血音她一个人把你留下，没对你做什么吧？”
    “没有，她只是和我说了一些事。”陈寒看着棂芜：“棂芜，我问你一个问题，你真的喜欢小雪吗？”
    “寒哥，你问这个问题干什么？”陈雪有些害羞。
    但陈寒却没有理会陈雪，继续质问道：“当时你来找我，说你能用所有的一切来保护小雪，我信了。现在呢？我需要你现在的回答！”
    “现在……和过去有什么区别吗？”棂泽汐也有些不解，只是如今这个陈寒和之前他看到的陈寒完全不同。
    现在的陈寒好像完全变了个人一样，整个人有一种攻击性，而且还有一种颓废感。
    就好像是知道自己处在一种危险状态，随时都有人会跳出来攻击自己的紧张感。而颓废就是因为她知道自己面对这样的处境，却改变不了。
    这是棂泽汐从来没有遇到过的。
    棂芜没有丝毫的犹豫，听到陈寒的话之后就点头说道：“能！我现在依旧能够用自己的一切来保护陈雪，包括我的性命！”
    不知为何，陈寒听到这话后却陷入了沉默。
    她盯着棂芜，四周的空气也陷入了沉寂。
    没有人敢开口说话，因为他们都不知道陈寒发生了什么，为什么现在完全像变了个人一样？
    过了好一会之后，陈寒才开口说道：“有些时候我真的搞不懂你们在想什么。”
    “你们都是高高在上的辟邪，你棂芜还是曾经的辟邪王，我们兄妹俩不过就是个普通的人家，为什么都要来招惹我们？”
    棂芜知道现在的陈寒已经搞清楚了很多事，所以也没有隐瞒：“我们的情缘，在很早以前就已经开始了。你知道，而且义无反顾的扑倒了他的怀里。”
    “是啊，我知道。”陈寒有些绝望的看向棂泽汐：“我一早就知道他是辟邪，也知道我不应该喜欢上他这么一个东西。但是……我控制不住自己的心！当他展露出真正样貌时我就知道，我这辈子已经毁在他手上了。”
    “你先冷静一点吧。”棂芜给了棂泽汐一个眼神。
    棂泽汐也不知道是什么情况，却还是上前抱住陈寒。
    这一次的陈寒依偎在棂泽汐怀里，什么都不想说，她累了。真的累了！这一次，就让她好好休息一下吧。
    看着在自己怀里睡着的陈寒，棂泽汐问道：“她怎么了？”这句话很明显是问棂芜的。
    棂芜走向陈雪，一下子把她抱了起来，说道：“知道的太多了，心累呗。”
    “子浩，你快点放我下来，这么多人看着呢……”
    “棂芜，你把她放下。”幽玲非常不合时宜的出现在五人中间：“说一下规则啊，从今天开始呢，这栋别墅只能由神侍居住，也就是陈寒，陈雪还有洛离三个人。”
    “什么东西？”棂泽汐看向幽玲：“那我们呢？”
    “你们有自己的宿舍，等会我把宿舍的地址发给你们。”
    “我为什么要住宿舍？你认为陈寒会同意吗？”
    幽玲摇头说道：“陈寒肯定不会同意，不过她现在做不了主了！”
    “做不了主？”
    “我大概明白了。”棂芜看了棂泽汐一眼，大概率是因为他，所以血音才不得不下达这样的命令吧。
    陈雪疑惑道：“明白什么啊？”
    “没什么。”棂芜温柔的摸了摸陈雪的小脑袋，说道：“以后你就和陈寒一起住在这里吧，我会每天过来接你的。”
    “嗯。”虽然还没搞清楚发生了什么，不过对于棂芜百依百顺的陈雪自然是不会多问。
    棂芜和陈雪没问题了，棂泽汐的问题就大了。
    他抱着陈寒，很不爽的叫道：“凭什么不能让我和陈寒住在一起？我不服！”
    “你不服也没用。”幽玲快步从棂泽汐手中夺过陈寒，说道：“如果你能撑过这次考验，我相信血音大人会允许你和陈寒住在一起。”
    “考验？你什么意思啊？”
    “好了。”棂芜拍了拍棂泽汐的肩膀说道：“血音是不会伤害陈寒的，我们还是先去宿舍看看吧。”
    “你就那么相信那个血音？”
    棂芜笑而不语。
    血音对待陈寒的态度，和对待汐月是同一个态度，对于血音来说，一个是她尊敬的王，一个是她尊敬的公主。
    不论是那一个，她肯定都不会生出什么二心。
    得不到棂芜的回答，棂泽汐也非常不爽的走出了陈寒的宿舍，然后朝里面叫道：“幽玲，你给我等着，这个仇我棂泽汐记下了。”
    “和她也没有关系了。”
    “我心里不爽。”
    棂芜观察着棂泽汐，似乎……有什么存在影响到了他的状态啊，不然他怎么会变成这个样子？ 


第一百一十一章碰撞

    207号宿舍，赵季少和赵季元两人正在收拾自己的床位。
    说是两人一起收拾，但真正干活的只有赵季元。至于赵季少……身为弟弟，还是让他玩着，所以赵季元就把所有的活全部揽了过来。
    铺好床后，赵季元坐在床上，闲聊道：“小弟，你说另外两个人是什么样的？”
    “不知道，不过我可以肯定的是，没有女孩子。”
    “小弟……”赵季元有些尴尬的说道：“你就不能不提女孩子的事吗？”
    在东兴森林中，他被谢小婉诱惑，差点就死掉了。
    因为这件事，他最近都不敢和其他女人有接触，就怕在出一个谢小婉那样的妖邪。
    和他完全相反的赵季少则是不同，无聊是出去喝喝花酒，找几个姑娘聊聊天什么的。
    躺在床边上，赵季少邀请道：“在宿舍里带着没意思，那些老师也因为我们是关系户看不起我们，走找女人去。”
    “小弟，你就不能不去那种地方吗？”
    “我只是去单纯的聊天，你想到什么地方去了。”
    “我知道啊，但问题是别人不相信。”赵季元苦笑道。
    他之前被赵季少拉着去过一次那种地方，和赵季少说的一样，就是喝酒而已，没有什么其他的服务。
    对于别人的眼光，赵季少是从来不在乎的，说道：“管他们做什么，我们浪我们的。告诉你，我最近在外面发现了一家店，那里的姑娘弹的琴特别好听，你确定不去？”
    “哐当”一声，宿舍门被用力推开了。
    就在赵季少不爽时，赵季元却先站了起来，赔礼道：“不好意思，我这个弟弟平时自由惯了……”
    “给他道什么歉啊？”赵季少盯着棂泽汐，身上的气息一下子变得恐怖起来：“这样的家伙，有什么资格值得你去道歉？”
    “我有什么资格？总比你这个寻花问柳的家伙要好。”
    “哈哈。”赵季少大笑起来：“是，我赵季少是寻花问柳，但我能做到不沾身！你说我赵季少外面红颜无数，我也不否认。可有一点，我赵季少比你棂泽汐强！”
    “你怎么知道我叫棂泽汐？”
    “知道你的名字很奇怪吗？白眼狼！”
    这句话也惹怒了棂泽汐，他质问道：“你什么都不知道，乱说什么？”
    也不知道为什么，反正他听到赵季少叫自己白眼狼就非常不爽，好像直接带入到了他和陈寒的相处模式中一样。
    “我什么都不知道？”赵季少也被气笑了。
    正是因为他什么都知道，所以才会说出这样的话来！
    用手指着棂泽汐，赵季少一字一句的说道：“棂泽汐，你给我记住了。我赵季少从来不会去管你那点破事，但陈寒，不管是站在那一个角度，我都会去管！”
    “你认识陈寒？”
    “何止是认识啊，你那点破事我赵季少还不清楚吗？”说到后面，赵季少的声音也大了起来：“老子当初就不该相信陈寒，应该在你小的时候就把你给掐死！你把陈寒祸害成了什么样子？诸国公认的年轻一代最强旋流使，就为了替你顶罪，活生生的变成了人类的叛徒……”
    赵季少越说越生气，到最后甚至直接对棂泽汐发起了攻击。
    棂泽汐也是下意识的唤出碧落来抵挡赵季少的攻击。
    却没有想到，赵季少看到碧落之后更加生气了：“碧落……你特么还敢给老子拿碧落……”
    身后十二个旋流直接出现，一下子就把棂泽汐给冲飞了出去。
    “旋流使？！除了陈寒外，这个世界上怎么还会有旋流使的存在？”看着朝自己冲来的赵季少，棂泽汐往天上一冲，躲过了这件事的攻击。
    地面直接被赵季少打的粉碎！
    “呵，逃跑？有用吗？”赵季少同样跃上云端，和棂泽汐站在同一高度上。
    棂泽汐也是直接抓住赵季少上冲的时机，握着碧落砍了下去：“破邪乱！”
    “对我没用。”赵季少的右手直接变成金属手臂，抓住了碧落的刀身。
    “唔……”金属手臂破碎成无数的碎片，但赵季少却依旧死死的抓住碧落的刀身：“这就是碧落的威力嘛，难怪老师说不要和她正面肝，威力果然强大。”
    他的手臂，一点点的化作碎片落入地面，连骨头也无法阻挡，整个右臂全部消失。
    身体上的痛，也能够反应心灵上的痛处：“当年，你就是用这把刀杀死陈寒的……原来，真的有那么痛啊……”
    “杀死陈寒？怎么回事？”赵季少这句话也触及了棂泽汐的伤痛之地。
    对于他们而言，陈寒无疑是最重要的那个人，不管是赵季少还是棂泽汐，他们都想要陈寒好好的活着，自然不会去做伤害陈寒的事。
    “怎么回事？你自己做的好事，还要老子告诉你吗？”赵季少双手伸向空中：“【战灵术——天铸——重峦叠嶂】！”
    一处巨大的平台直接出现在棂泽汐和赵季少两人脚下，四周全部都是高山和森林，只有两人站着的地方，有一丝丝空地。
    “你……”棂泽汐完全没有想到赵季少竟然拥有如此强大的实力，这种直接创造出一片地域的能力，绝对不是普通旋流使能够拥有的实力。
    “还没完呢！”赵季少继续使用自己的灵术：“【战灵术——天铸——晶石之巨】！”
    “轰隆”一声，只见七八个身形巨大的水晶巨人出现在棂泽汐面前。
    赵季少就坐在一个水晶巨人的头顶，下令道：“给我杀！”
    棂泽汐也是有脾气的辟邪，一头银发垂落，额间的图腾之印发出一道耀眼的光柱，冲击着坐在最后面的赵季少身上。
    光柱退散后，赵季少召唤而出的水晶巨人都受到了一部分伤害，有些身体直接被穿过，倒下了。有些是手臂被击破，失去了大部分战力。
    但坐在最后的赵季少，却是安然无恙，没有受到任何伤害。
    “铸造属性在战场上属于必须提起解决的旋流使，而我的属性，乃是十大神属中的天铸，拥有的战力又岂是一般的铸造属性所能媲美的？”赵季少的手一挥，原本被棂泽汐杀死的水晶巨人瞬间恢复原样，那些失去手臂的水晶巨人也得到了恢复。 


第一百一十二章辟邪真身

    旋流属性中共有十大神属，按照排名顺序分别为：创生，预知，破败，破碎，复苏，杀夺，天铸，超控，死亡，战界。
    创生神属目前已知的拥有者只有一位，他的名字叫做——浩宁！具体情况不明。
    预知神属的拥有者赵季少认识，就是和他一起生活了差不多五千年的阿银。
    破败神属的拥有者是一位名叫奎的生物，具体情况不明。
    破碎神属就是陈寒所拥有的神属，同时她也是神属中唯一一个前期具有战斗力的神属。
    其他的神属赵季少就属于听说了，目前来说都还没有出现过，也没有人能够拥有。
    控制着水晶巨人，赵季少就看着棂泽汐被打的跑来跑去，是不是还发出嘲笑的声音。
    “这就是曾经的辟邪王吗？以前那种天上地下唯我独尊的气势去哪了？”
    “啧啧，跑快点，要追上了。”
    “棂泽汐啊棂泽汐，没有想到你也有今天啊。”赵季少一方面是在嘲讽棂泽汐，一方面也是对于曾经的惋惜。
    说实话，赵季少对陈寒的态度属于绝对的战友情！想当年有多少死是陈寒带着他去作的？找图腾，怼血冥，寻神龙……
    当年他们那一伙人几乎跑遍了整个世界。
    他一方面吐槽陈寒老是带着他们去找死，另外一方面也是真的觉得陈寒好。
    带着他们去作死，在真死和作死的边缘疯狂徘徊，然后一边提升实力一边增长见识。
    赵季少最后悔的就是在南城事后没有杀死棂泽汐，让他跟着陈寒，并且亲眼看着陈寒一步一步堕落。
    既然你棂泽汐不喜欢她陈寒，那就不要去招惹她啊！你招惹了她，把她的心夺走后，又去招惹别的女人算怎么一回事？
    他是一步一步看着陈寒沉沦的，那也是他第一次见到陈寒放下了自己所有的一切。
    在那场不对等的爱恋中，陈寒为棂泽汐付出了一切，包括自己的生命，可棂泽汐却丝毫没有醒悟！
    越是回想起以前，赵季少的心就越痛，下手也就越狠。
    “来啊，反抗啊！让我看看你这位辟邪王的实力，也让我见识见识，你那个打动陈寒的心啊！”
    “你……”虽然恢复了原本的样貌，但棂泽汐的实力和赵季少的实力依旧完全不对等。
    以棂泽汐如今的实力，算上碧落也才不过灵修者中的王境，和赵季少这种活了五千多年的亚神级旋流使比起来，还是有着巨大的鸿沟。
    赵季少看着已经伤痕累累的棂泽汐，慢步走了下去。
    棂泽汐他是杀不死的，别看他现在能够压着棂泽汐打，没有针对灵魄型技能的他连伤到棂泽汐本源的资格都没有。
    像这种以灵魄本源为主的生灵，本身就极难杀死，更不要说棂泽汐还是【幽界】主宰，受到世界的庇佑。
    “陈寒在哪？”蹲在棂泽汐面前，赵季少直接开口问道。
    棂泽汐质问道：“你要做什么？”
    “做什么？带她走！”赵季少抓住棂泽汐的头发：“让她跟着你干嘛？受累吗？你棂泽汐已经负过陈寒不止一次了，我不会在让她跟着你了。”
    “我，不会告诉你她在哪的。”
    “你不告诉我我难道就找不到她了吗？不妨告诉你，我之所以来洛邑学院，就是为了找陈寒！”
    棂泽汐握紧双拳。
    如果说有什么是他的逆鳞的话，陈寒无疑就是那个逆鳞！你欺负他可以，想动陈寒，绝对不行！！
    “嗯？”察觉到异样的赵季少瞬间和棂泽汐拉开了距离。
    只见原本还是人形的棂泽汐身体开始慢慢转变，似乎像是钻石的晶莹巨角，在形象上却是比较接近鹿角的存在。身体也变得无比巨大，厚重的银色毛发飞舞中，身后还有一条长长的尾巴散发出金色的光辉。
    “辟邪真身？”赵季少也是第一次见到辟邪真身，有些不太确定。
    但化身成辟邪的棂泽汐早已怒不可遏，尾巴一甩，无数的巨刀冲向赵季少。
    水晶巨人被一个一个消灭，就连赵季少也在棂泽汐的攻击下不得不进行躲闪。
    如今的棂泽汐实力已经有了【幽兽】级的实力，在赵季少没有做好准备的情况下，他的确能够按在赵季少。
    可惜的是，赵季少身为亚神级旋流使实力也不容小觑，经过一开始的失利后他也同样使出了自己的绝招：“【战灵术——天铸——神铸之甲】！”
    一套巨大的盔甲直接降临在赵季少身上，让他拥有了不下于棂泽汐的庞大体型。
    以他们二人如今的身躯落入下风的洛邑城中，绝对会一人一半的将洛邑城摧毁。
    赵季少的拳头和棂泽汐的前爪碰撞到一起，巨大的风波让这片由赵季少构建而出的战场出现了不稳定性，有好几座山都被轰飞了出去。
    比拼着力气，棂泽汐的尾巴却忽然一动，一把巨大的长刀便插入到赵季少的肩膀上。
    “靠……”赵季少心里也在骂娘，但别忘了，他才是天铸神属的拥有者！以多欺少从来都是他的强项，而不是别人的专利。
    就在棂泽汐想要故技重施时，一只水晶巨人的拳头却命中他的腹部，把他轰飞了出去。
    棂泽汐原本就已经是伤痕累累，若是让他的全盛状态和赵季少打，他的实力会增强很多。
    就像刚才那样，在赵季少召唤出水晶巨人之前，他就已经将赵季少给打退，而且还能够碾压着赵季少。
    而赵季少也是无比庆幸，看着已经站不起身的棂泽汐，他依旧没有放松警惕。
    面对这样的敌人，一个不留神就会被直接灭杀，对面可不会和你讲道理。
    说实话，如果不是杀不死棂泽汐，赵季少今天一定要把棂泽汐的命留下！一命偿一命，当年他杀死了陈寒，如今他杀死他。
    “棂泽汐，我今日不杀你是看在陈寒的面子上，若不是陈寒，你有几条命都不够。”
    “呵呵。”棂泽汐虽然虚弱，却还是嘲讽道：“你能杀得了我吗？若非我危及时刻领悟辟邪真身，如你这般又怎么可能会是我的对手？”
    “那你可以来试试啊，我拥有天铸神属，最不怕的就是打群架！”
    战场上，一名天铸神属的旋流使能够抵挡千军万马，不论是铸造地图还是水晶巨人，都是只有天铸神属才能够使用的特有灵术。
    铸造属性和天铸属性虽然大致相同，但实力上却犹如鸿沟。
    毕竟十大神属除了破碎外，其他的神属亚神之前都是废物属性，等到他们成为亚神后，若是没有强大的实力支撑，又如何称之为神属？ 


第一百一十三章陈寒与赵季少

    当然，说归说，棂泽汐若是全盛姿态恢复辟邪真身，赵季少还真不是棂泽汐的对手。
    以前的那个时代，一只【幽兽】都需要数十名乃至数百名亚神级旋流使才能对抗。
    虽说赵季少实力强大，位列七星亚神之境。面对普通的【幽兽】自然不慌，但棂泽汐乃是辟邪，实力并非普通【幽兽】可以相比。
    杀不死棂泽汐，羞辱一下还是可以的。
    赵季少一个响指落下，绯红的火焰将棂泽汐团团包围。
    “吼……”棂泽汐发出痛苦的怒吼声，辟邪真身直接消散，变回了人类之身。
    他的身上出现了大面积的烧伤，衣服也被烧毁。
    赵季少嘴角上扬，看到这样的棂泽汐……他很开心！
    当年把他们压在地上威胁陈寒，事后却又将陈寒无情抛弃，他赵季少最不喜欢的就是这样的家伙。
    别看他处处留情，好像整个世界都有他的情人。实际上他找的那些女人大部分都是谈钱的买卖，买与不买的选择权在你，而不是在他。
    你愿意，他付钱。你不愿意，径直离开就是。
    最恶心的就是那些玩弄感情的家伙，赵季少从来不会玩弄感情，要么就全部投入进去。
    把人家的心握在自己手中，却狠狠的作践别人，这样的事他赵季少都做不出来。
    加大旋流的输出，赵季少想要听到棂泽汐那痛苦的哀嚎声。
    但他的旋流之力仿佛投入大海一般，没有回应。
    将注意力放到棂泽汐那边，一名极为美丽的少女将棂泽汐抱在怀中，四周的火焰也被扑灭了。
    “陈寒……”赵季少愣住了，他的思绪仿佛又回到了五千年前的那一天。
    完全变成女性的陈寒以绝美之姿出现在他们面前。
    跟在讨伐陈寒的大军后，赵季少见到陈寒时，大军已经没有多少人了。
    棂泽汐手中的碧落贯穿了陈寒的心脏，四周到处都是人类的尸体……
    “你是谁？”陈寒恶狠狠的盯着赵季少，把棂泽汐伤成这个样子，不可原谅，绝对不可原谅！！
    看着陈寒身后的七彩旋流，赵季少有些慌乱：“陈寒，你听我解释……”卡住了。
    解释？他解释什么？这又该如何解释？
    棂泽汐杀死陈寒是在世界重置之前，如今的陈寒大概率也陷了进去。
    怎么办？他该怎么办？
    陈寒有些愤怒的盯着赵季少，明明想要出手，却又出不了手。
    她似乎是……不愿意伤害眼前这人。
    而且，听他的语气，似乎认识自己。
    但陈寒的记忆中并没有一位这样的朋友。
    一连给棂泽汐服下了好几枚治愈丹，陈寒温柔的将他放平在地，随后来到赵季少面前：“你认识我？”
    何止是认识啊，他们还是一起出生入死的好兄弟！
    犹豫着，纠结着，赵季少选择将阿银交给自己的紫玉递到陈寒面前，说道：“这个，是你的东西。”
    “万妖玉？！你怎么会有这个东西？”
    “你知道万妖玉？那你是不是想起……”
    “我在古籍中看到过。”
    “古籍？”赵季少眼珠一转，便想通了一切。
    当年陈寒被棂泽汐所杀，灵魄尽散。按道理来说，灵魄消散是不可能复活的。
    但棂泽汐却不知用什么方法重置了世界，以整个世界的力量来重塑陈寒的灵魄。
    世界的力量是庞大的，陈寒的灵魄成功重塑了。
    与之对应的却是，世界的衰落！
    正是因为当年的棂泽汐为了给陈寒重塑灵魄，消耗了过多的世界伟力，最终导致【幽界】的本源流逝，连旋流使的文明也无法支撑。
    重塑过后的陈寒是一个全新的陈寒，不可能记得以前的事，唯一给她留下来的，大概就是执念了。
    那些执念让陈寒懵懵懂懂的知晓了以前的事，陈寒不知道该作何解释，便推脱给了古籍。
    收下万妖玉，陈寒也原谅了赵季少，说道：“看在万妖玉的份上，你欺负阿汐这件事就过去了，要是以后……喂，你干嘛？”
    “你不能去到他身边。”赵季少抓住陈寒的手，坚定的说道：“他会杀了你的。”
    陈寒忍不住笑出了声：“杀我？不可能！阿汐可是我从小养到大……”
    “棂泽汐也是你一手教导出来的，最后还不是无情的把你杀了？”
    “啊？”
    发现自己说错话的赵季少也不管了，破罐破摔，干脆把所有事全部说出来得了：“不管你信不信，你的前世就是被那个混蛋杀死的！”
    “南城事后，你因为这个混蛋孤苦伶仃无依无靠，所以收留了他，把一身本领全部教给了他。”
    “我们一起经历了很多，很多。我看着他勾引你，为了救你而付出一切。”
    “当你为了他放下身段时，我就知道你也爱上了他。那个时候你的身体虽然发生了部分变化，却没有完全变成女孩子。”
    “你是因为他放弃了变回男人的可能，可这个混蛋……在你爱上他之后却和别的女人搞到了一起……”
    说到这里的时候，赵季少的神情也变得有些愤怒：“我们都知道你身体的变故，也知道你为了这个家伙付出了一切。你爱他爱的太深，太深了，以至于我们都不敢把你从那个深渊中拉出来。”
    “就在我们默认你们的关系时，这个该死的混蛋竟然爱上了别的女人，还狠狠的糟蹋了你的感情。”
    “我是看着你转变的，从一个无拘无束，放荡自由的人，变成了没有他棂泽汐就活不了的人。 ”
    后面那些话赵季少真的是说不出口。
    当年的棂泽汐把陈寒当成什么了？玩具？恋人？
    赵季少真的不知道，他唯一能够用眼睛看到的，就是陈寒在棂泽汐面前没有丝毫尊严可言。
    他让她跪就跪，跑就跑，甚至……甚至眼睁睁看着她被别人辱骂，欺辱都没有丝毫怜惜。
    那个时候他就怒了，带着陈寒回到了自己家。
    可……可让他生气的是，陈寒不愿意啊。
    以他赵家的势力，难道还养不起一个陈寒吗？
    明明只要待在赵家中，她就能够无忧无虑的活着，甚至继续提升自己的实力。
    那么好的条件陈寒都不愿意接受，就为了回到棂泽汐身边，受他欺辱。 


第一百一十四章愿为君死

    “你……说完了吗？”陈寒望着赵季少，似乎很想知道这个故事的后续。
    赵季少呆了，后面的故事……他说不出口啊！
    木然的点头，认可了陈寒的话。
    “那可以请你离开吗？”陈寒自顾自的走到棂泽汐身边，身后一只可爱的白球虚影浮现。
    那是阳穹山的妖兽——雪球语，它们虽然身形不大，却掌握着呼唤雪灾的能力。
    更加珍贵的是，它们的妖力能够恢复所有生物受到的创伤。因为这种特殊的能力，雪球语一族只能被迫侵袭到了阳穹山，在山中定居。
    万妖玉，顾名思义，就是凝聚了一万只妖怪力量的玉石，谁能够得到它，便能号令所有的妖族！
    古幽时代，万妖玉的每次出现都会带来巨大的灾害，它对于使用群体没有限制。
    妖兽，人类，幽兽……所有的生物都能够使用万妖玉的力量。
    正是因为万妖玉的强大力量没有丝毫限制，不论是人类还是妖兽，都要抢夺万妖玉。
    望着给棂泽汐疗伤的陈寒，赵季少完全不知该如何开口劝阻她。
    他还是晚了一步，若是能在棂泽汐之前找到陈寒，那么如今的陈寒便不会又一次沦陷到棂泽汐的怀抱中。
    默默的走到陈寒身边，赵季少提醒道：“觊觎万妖玉的妖兽很多，保护好自己。”
    “我会的。”陈寒确认棂泽汐的伤全部复原后，盯着赵季少问道：“你刚才说的故事，是真的吗？”
    赵季少重重的点头：“真的，而且……棂泽汐和我们是两个世界的生物，你是人类，他是幽兽，你们在一起不会有什么好下场。”
    “谁告诉你我是人类的？”
    赵季少的手忽然一抖。
    是啊，如果陈寒真的是人类，那妖姊之花又该作何解释？她又为何能够吸收棂泽汐体内所独有的幽力？
    这件事赵季少以前就问过陈寒，但陈寒没有说。
    痴迷的望着棂泽汐，陈寒有些媚态的说道：“其实我小的时候是个女孩子，样子和我现在差不多。只是后来，我变成了男孩，而且用男孩子的身体活了十多年。”
    “你想要说什么？”
    “我想告诉你的是……从一开始我就知道我不是人类，也知道我会爱上一个我不该去爱的男人。但是……当他出现在我面前时，我就知道，这是我无法逃避的事实。”
    “我带你走。”赵季少坚定的说道：“我们去常世，有老师在，即便是棂泽汐也不能拿你怎么样。”
    陈寒摇头，有些无语的说道：“你不明白我的意思。”
    “我是不明白，只要能把你带走，那需要去搞那么多东西？”
    “噗。”陈寒忍不住笑出声：“你为什么会认为我会跟你走呢？我们今天才刚认识好吧。” 
    “不管你信不信，我刚才说的那个故事是真的。我和你是最要好的朋友，也是唯一能为你掏心掏肺的朋友！”
    “是真的又如何？假的又如何？”陈寒依偎在棂泽汐的胸膛：“我这辈子，算是毁在他手上了。若是他要杀我，我不会有任何怨言。”
    “你是傻子吗？”又一次听到这样的话语，赵季少暴走了：“他都已经杀过你一次了，你现在还不肯离开他。”
    “当你全心爱上一个人时，你就会发现，世界和他比起来什么都不是。”
    赵季少知道自己已经劝不回这个近乎发疯的女人了。
    明明知道自己未来的结局，却还是义无反顾的飞蛾扑火，陈寒的爱……如此卑微。
    慢慢的解除自己构建的战场领域，陈寒抱着棂泽汐，缓慢的落到地上。
    赵季少双手插在口袋里，十分狂傲的说道：“我叫赵季少，若是棂泽汐那个混蛋敢欺负你的话，就来找我，我一定帮你教训他。”
    “好啊。”陈寒也露出了一个笑容，拿出手机说道：“不加个好友吗？以后联系起来也方便啊。”
    “不用了，你的号，我有。”赵季少一边朝宿舍的方向走去，一边朝陈寒挥手：“记住以后征战峡谷不要老是挂机，正是因为有你这样的玩家，才会消减我们的游戏体验。”
    “咳咳。”陈寒用手遮着脸，轻轻的笑了两声，便带着棂泽汐离开。
    若是以前，她还需要自己把棂泽汐背回去，不过如今有了万妖玉的力量，她随手召唤出一只血影马，就被棂泽汐扔了上去。
    喜欢归喜欢，但现在的棂泽汐还需要成长，她也不能继续把棂泽汐圈养在自己的世界中了。
    这一次被赵季少狠狠的打败，应该会刺激到他的自尊心，回去以后应该会做出巨大的改变。
    陈寒虽然是感情白痴，但不会屡次被棂泽汐做出越界行为还察觉不到异样。
    她的观察力在棂泽汐和陈雪身上不会有什么体现，可棂泽汐天天抱着她，还对着她发qing，是个人都知道棂泽汐对她抱有不可描述的想法。
    在发现棂泽汐对她可能有想法后，她的选择是继续装傻，反正只要她装作自己没有发现，棂泽汐就不能对她怎么样。
    只是这一切在她发现棂泽汐和汐月一模一样的长相后，发生了改变。
    诚然，一开始的陈寒只把棂泽汐当成弟弟。但见过汐月之后，陈寒就发现自己对汐月似乎念念不忘，甚至被她大屁股也不会感到羞耻或者害怕，更多的是愉悦。
    所以，当棂泽汐那副和汐月一模一样的样貌出现后，陈寒就知道，她也爱上了棂泽汐，只是一开始无法接受棂泽汐的样貌而已。
    也许真的如同赵季少所说，前世这副样貌的棂泽汐对她做了太多的事，让她的灵魄深处印下了属于他的印记，无法在爱上别的男人了吧。
    赵季少回到宿舍门口，看到的是自家大哥一副痴汉样貌，傻傻的盯着前方。
    往他盯着的方向一看，赵季少顿时感觉不妙，开口叫醒赵季元后，有些迟疑的说道：“你……看上那个姑娘了？”
    赵季元有些脸红的点头：“她……真的好美，你不觉得吗？”
    “觉得啊。”赵季少深以为然的点头：“说实话啊，以前我都还有过娶她的念头，毕竟那家伙太妖孽了，喜欢上她不是你的错。”
    “小弟，你……”
    “但是……”赵季少拍了拍自己大哥的肩膀，说道；“那样的女人不是你可以触碰的，她……不属于凡尘。” 


第一百一十五章血族计划 

    在世界的西南方，有着一处幽暗之地，这里常年被黑暗包围，终年不见光明。
    一座座尖顶古堡坐落在这里，其中最大的一座古堡中，汇聚了数量庞大的人口。
    坐在古堡王座的，是他们这一代的亲王——亚那语。
    位置仅次于亚那语的，是他的弟弟亚那安，兄弟两人掌权血夜巢的时间超过了三万多年，实力也是远超同族的其他存在。
    “真是没有想到，我们这么快就又见面了。”亚那语低了一杯红色的液体给亚那安。
    亚那安喝了一口后直接吐了出来：“呸，这些人类的血液越来越差劲了，难喝死了！”
    “别挑剔了。”亚那语让下面的那些家伙们自由讨论，自己也是对弟弟说道：“寻回我们一族的妖姊之花，你可是要记头功的。”
    “别跟我说这事。”亚那安烦躁道：“有棂芜那个家伙在她身边盯着，我们根本就抢不回妖姊之花。”
    亚那语端起桌上的血液，喝了一口说道：“别着急，该回来的，终究会回来。”
    “不着急不着急，在这样下去，汐月主宰都要醒了，一旦世界维护完成，人类将再次踏入旋流纪元，届时我们的优势将会荡然无存。”
    “放心吧，我推算过。”亚那语把杯子里的血液一饮而尽：“世界维护完成还需要三年的时间，但极暗日……它马上就要来了。”
    “你的意思是……”亚那安脾气性格暴躁，但并不代表他没有脑子。
    听到亚那语的话，自然知晓他已经开始制定计划了。
    亚那语轻轻一笑，将地图摊开在桌子上，指着上面最大的一个湖泊说道：“星落之湖，这个幽界最大的湖泊之下，隐藏着曾经的天穹宫旧址。
    当年汐月主宰为了帮助棂泽汐重置世界，致使天穹宫落入星落之湖中，而在堕落之前，天穹宫内有一件东西对于陈寒来说极为重要。”
    “重要又有什么用？”亚那安叫了个女血族过来，让她为自己服务：“你该不会认为陈寒会去取那个东西吧？她现在根本就不记得以前的事。”
    亚那语似乎回忆起了以前的故事，沉思道：“太古时代，主宰汐月定四方计划，我血夜巢好不容易打下来的半壁江山成了别人的嫁衣，甚至连我血夜巢也沦为三流势力。
    如若不是及时献出妖姊之花，得到了汐月主宰的庇佑，我血夜巢也会如同那些势力一般消散于幽界之中。
    当时我还年幼，尚且不知此事真相，但如今我却知晓了这件事的另外一重含义，你附耳上来。” 
    亚那安有些好奇的贴了上去，把自己身下的女血族一脚踹开。
    听着亚那语的话，亚那安的眼神闪烁起来，最后也是非常满意的点头：“哈哈，好。汐月主宰即便知晓幽界万物，这种与她相关联的事，却也无法预知，只要我们能夺回妖姊之花，定然能与阳之锁平起平坐，夺得幽界至少一半的领土面积。”
    亚那语轻笑着说道：“不仅如此，如今还有一件事需要安排你去解决。”
    “什么事？”
    “寒高一战，我们在东极国洛邑学院的棋子几乎全军覆没。为了保护陈寒，血音一定会安排大量的辟邪战士入住到洛邑学院中，东极国已经没有我们的立足之地了。
    但是……万妖玉的出现却给了我们一个机会。”
    “万妖玉？！”亚那安激动起来：“你是说那枚汇聚了万名妖物的奇物——万妖玉？”
    亚那语点头：“万妖玉是谁所打造的，我们目前不为所知，但整个幽界所有的生物都知道，万妖玉的力量非常强大。即使是最弱的紫玉，得到了也能让你拥有纵横幽界的力量。在紫玉之上的黄玉更是汇聚了无数幽兽的力量，可以说，万妖玉的存在不亚于一尊次主宰。”
    “我知道我的任务了。”
    “既然如此，我也就不多说了。记住一点，不要在阳之锁境内和他们起冲突，现在的血音虽然不能离开阳之锁，但她的实力却不是你我能够相比的。”
    “放心吧，我有分寸。”亚那安说完后，直接融入黑暗，消失不见。
    亚那语与来到了外面的阳台，看在外面美丽的月亮，回忆起曾经。
    血族，并不是活的时间长，力量就会越强的。他们所拥有的，只是接近人类的体魄，让他们更加聪明，有创造力。
    所以，他们才能够研发出如妖姊之花这样的人造型奇物。
    寒劫来临之前，他曾经离开过血夜巢，在外界游走了一段时间。
    因此，他自然知晓了那个时代最为强大的两位大将——血音，洛梨！
    血音是汐月手下第一大将，她的背景与实力不需要多说。
    但洛梨此人他却是第一次听说，当他见到洛梨时，便已然知晓，此人的力量来自于妖姊之花，是最有资格成为他的妻子的存在。
    正是自那之后，亚那语开始了更为严格的修炼，通过和血海之主血冥的合作，得到了常世凶兵的力量，将他带入了太古大幽兽之境。
    而随着寒劫到来，世界削弱，他的实力被迫精进。到了世界重置，已然成为了次主宰这样超级强大的存在。
    可……正因为世界的削弱，如今的次主宰实力也就相当于太古时代的大幽兽境界，实力并没有过多精进。
    面对血音这种掌握着幽界权限的次主宰来说，是个亚那语都不够她一个人打。
    不过，这样的时代即将终结了！
    亚那语的嘴角不自觉的上扬了，他划破自己的手腕，将猩红的血液撒向天空：“该我们血夜巢，重回巅峰了！”
    在他身后，一个黑影从他的影子中出现，恭敬道：“王，我已经成功进入洛邑学院了。”
    “干得不错。”亚那语重重的拍了拍他的肩膀：“看样子我当年的确没有看错你，我那个弟弟脾气暴躁，目光短浅，很难成事。就算我把陈寒弄出来，他也不一定能解决，所以这个时候就需要你的帮忙了。”
    “放心吧。”黑影木然道：“我只想知道，王对于我的承诺，是否能够兑现？”
    “我乃是血夜巢之主，一言九鼎，既然说了将洛梨许配给你，就决不食言。但你要知道，如今的洛梨身后可还站在血音。”
    “我能够从血音手下抢过洛梨。”黑影坚定的说完后，消失亚那语的影子中。
    而黑影消失后，亚那语却嘲讽一笑：“就你这样的半灵生物也配争夺洛梨？不过是一枚棋子罢了。” 


第一百一十六章排挤

    趁着自己大哥还没有彻底沦陷，只是见过陈寒一面，还有掰回来的可能性。
    赵季少也是昧着良心说了陈寒不少的坏话。
    没办法，陈寒真的是太完美了！即便是当年的他也顶不住陈寒的魅力，险些对陈寒做出了那种事。
    可惜的是陈寒的心中只有棂泽汐一人，面对棂泽汐，不论对方怎么折磨她，她都心甘情愿。
    面对别人……哪怕是如同赵季少这种有着过命交情的好兄弟，都不会允许他触碰自己少女的身躯。
    两人从酒吧回来时，已经差不多快凌晨了。
    到宿舍门口时，赵季少发现了一个人影鬼鬼祟祟的缩在宿舍门前，一副害怕担忧的样子。
    赵季元看了自家弟弟一眼，走上前，拍了一下他的肩膀。
    那人却好像受到了巨大打击一样，跑到墙边缩了起来。
    “神侍者……”赵季少看出了他神侍者的身份，把宿舍门推开后说道：“进来吧，我大概知道你身上发生了什么。”
    那名神侍浑身一颤，虽然他的体型比较大，但如此胆小的模样却是让赵季少有些好笑。
    赵季元走到神侍者身边，轻轻的拍了拍他的肩膀，说道：“进去吧，不管你遇到什么样的困难，也要比我们这些普通人要好啊。”
    “打住，我可不是什么普通人。”赵季少借着灯光看清那名神侍的样貌后，脱口而出：“陈源？你怎么……变成了这个样子？”
    “你……认识我？”
    “我认识你姐姐。”赵季少看着衣着破烂的陈源，皱眉道：“洛梨没和你在一起吗？以她的势力，你不至于沦落到这种地步吧。”
    陈源坐在赵季少对面的床上，也不知道该怎么接赵季少的话。
    现在的他总算是明白，为什么在星都中不可一世的洛梨，想要踏入洛邑学院依旧要到处跑关系了。
    洛邑学院的神侍者各个实力强大，后面的裙带关系也多，像他这样的紫皓神侍，只是因为没有加入到别人的团体中，就被集体针对。
    神侍者和普通学员不同，神侍者只会和神侍者住在一起。房间还是两室一厅三卫的布局，但他却因为被人针对，不仅没有那样的房间，还被直接赶到了这些普通学员的宿舍来。
    他也不是没有想过去找神官理论，但问题是，洛邑学院的问题不归神官管理。
    大部分神官也和祭礼司一样属于神侍者的专属神官，他们只会处理自己神侍者的事，至于别人的问题……自然会有他们自己的神官去处理。
    可问题是，陈源他没有神官，他的祭礼司也因为没有考过会试的原因，无法来到洛邑学院。
    至于其他人……他们对于陈源基本没有多少认可程度，之所以愿意看着他还是因为洛梨的原因。
    现在来到了洛邑学院，她洛梨算个什么东西？
    见识到了那么多实力强大的神侍后，星都的大部分神侍都选择加入到其他的神侍团体中，愿意为了洛梨而得罪洛邑学院神侍的人……没有一个。
    陈源终究还是被洛梨保护的太好了，星都里所有的一切都被洛梨安排的明明白白，没有见识过真正的残忍。
    看到陈源这副犹豫纠结的样子，赵季少便知道他的难处了。
    这样的事他赵季少又不是没有经历过，不就是被别人排挤嘛，想当初他们参加世界旋流使大赛时，也曾经被别人排挤过。
    不过最后怎么样？他不还是赢了，把当初那些排挤他，看不起他的人脸都给打肿了。
    安慰的拍了拍陈源的肩膀，赵季少劝说道：“不管你和你姐姐产生了什么样的矛盾，你明天还是去找她吧，没有她，你是无法在洛邑学院中生存下来的。”
    “你……为什么要帮我？”
    赵季少没有回答陈源的这个问题，躺在床上说道：“早点睡吧，不要想那么多。”
    陈源的问题他该如何回答？难道回答说他看上洛梨了？想当他姐夫吗？
    很明显不合适啊。
    最重要的一点是，赵季少对于洛梨的来历还是一头雾水。
    当年的洛梨出现的非常突兀，消失的也非常突兀，他虽然和洛梨在一起的时间很长，却不曾知晓过去的洛梨到底是做什么的。
    她为什么会从一名普通的人类变成妖姊之花的战士，又为什么对于陈源这个莫名其妙出现的弟弟那么照顾。
    和洛梨在一起的那段时间中，赵季少听洛梨说过陈源的事，也见到了当时那个纯真的陈源，这才会一眼认出他来。
    与此同时，陈寒的湖边别墅中，血影马把棂泽汐拖到了门口，剩下的也轮不到它了。
    陈寒扶着棂泽汐，刚想进门就被旁边的幽玲拦住了：“你扶着他干什么？”
    “阿汐他受伤了，我想让他在我这边休息一个晚上。”
    “不可以。”幽玲抓过陈寒的手腕，让棂泽汐直接倒在地上：“规矩已经定下了，晚上这段时间，不允许棂泽汐和棂芜这两个家伙踏入到神侍的寝宫范围内。”
    “就不能通融一下吗？而且我才是你的神侍者，自己的寝宫，难道我自己不能做主吗？”
    “以前可以，但现在不行了。”幽玲强行把陈寒拉到了别墅里，同时把大门给关了起来。
    陈寒自然是不愿意的，可问题是……现在的幽玲也不知道开了什么挂，陈寒的力气都比不过她，只能被她抓着手腕强行拉到了房间里。
    把房门一关，一锁，陈寒是彻底出不来了。
    陈寒这个房间的设计非常有意思，它的门锁在外面，而不是里面。最过分的一点是，这门上面还有用旋流之息布置的阵式。
    旋流之息就是陈寒和赵季少这种旋流使们使用的阵式，通过不同的纹路大小，长短，能量输入的多少来判断这个旋流之息的威力如何。
    就这扇门上布置的旋流之息……除非现在的陈寒晋升亚神，来一个破万法，不然的话，她是无论如何也打不开这扇门的。
    堂堂旋流使，还是个神侍者，竟然被自己的祭礼司给欺负了，这简直就是过分了好吧！
    门被关上后，幽玲也露出了一个没落的神情，自语道：“公主，请不要怪我。若是棂泽汐那个混蛋依旧无法抵御住神龙殿的诱惑，我便是将你送给血冥，也绝不会还给棂泽汐的！” 


第一百一十七章碧落隐瞒的真相

    被陈寒扔在外面的棂泽汐其实早就醒了，这一次他是真正的彻底觉醒，身形和语态都发生了极大的改变。
    他默默的起身，唤出隐藏在空间中的碧落，就那么盯着它，也不说话。
    最先受不了的还是碧落，它非常委屈的说道：“这件事我真的不知道，当年女主人死掉的时候，我的意识都还是懵懵懂懂的。”
    棂泽汐知道碧落没有说谎，当时碧落和他共享了记忆，模模糊糊中，他的确是看到了一个人影杀死了陈寒。
    但他不知道的是，那个人影竟然会是自己。
    他为什么会杀死陈寒？为什么幽玲对他的态度改变这么大，赵季少又为什么会知道这么多？
    无数的疑问在他脑海中徘徊。
    现在能够整理出来的知道棂泽汐曾经杀死过陈寒的人有汐月，血音，幽玲，算上之前遇上的赵季少，总共是四个。
    包括棂芜，陈雪，洛梨，血冥等人在内的几人是不曾知晓他杀死过陈寒这件事的。
    想要知道这件事的真相，就只能去找一个人——赵季少！
    虽然他和赵季少只见过一面，但赵季少给他的感觉很奇怪，那种感觉仿佛是两人认识了很长一段时间一样。
    而且从赵季少对陈寒的态度中也能看得出来，他赵季少的确是为了陈寒好，所以现在这个时候去找赵季少一定能够知道这件事的真相。
    脚步一夸，棂泽汐的身影便来到了赵季少的宿舍。
    现在已经是凌晨三点了，但赵季少这样的夜猫子显然没有睡觉。
    他望着出现在自己面前的棂泽汐，也不惊讶，朝门口扭了下头，说道：“出去解决？”
    “嗯。”棂泽汐回应了一声，便跟着赵季少来到了外面的阳台。
    “喝酒吗？”赵季少把一瓶啤酒递给棂泽汐，但尴尬的是，棂泽汐没有反应。
    赵季少自己拧开啤酒盖，喝了一口后说道：“这个样子的你真别扭，就好像以前只喜欢陈寒一人的棂泽汐一样。”
    “我本就如此。”
    “哈哈。”赵季少大笑两声，把手里的啤酒全部喝了下去。
    棂泽汐有些好奇的问道：“之前你不是要杀我吗？为什么现在没有动静了？”
    “我赵季少又不是傻子。”喝了一瓶啤酒，赵季少的脸也有些红：“你现在有了辟邪真身，加上幽兽的实力，除非有十个我联手，不然怎么会是你的对手？”
    “我想知道，以前到底发生了什么。”
    “以前啊，呃。”赵季少打了个嗝，满嘴酒气的说道：“你特么还敢跟老子提以前？要不是老子我打不过你，就凭你对陈寒做的那些事，我都不想放过你。”
    “我以前对陈寒做过什么？这方面的记忆，我缺失了。”棂泽汐低着头，神情有些没落。
    很显然，他也能够感觉出来，自己的记忆不是第一次出问题了。
    而能够对他的记忆进行修改的存在，除了汐月外没有别人。
    可问题是，他棂泽汐是汐月的孩子！亲生的孩子，汐月为什么要修改，乃至是封印他的记忆呢？难道他以前做过什么很不好的事吗？
    赵季少听完这话后给了棂泽汐一拳：“记忆缺失？你就这么一句话，就想把你对陈寒做过的事一笔带过吗？”
    棂泽汐站立着，丝毫没有被赵季少影响到：“所以你告诉我，我以前到底对陈寒做过什么好不好？我现在真的像一个傻子一样。”
    抱着头，棂泽汐也有些失控：“我能够感受到，血音见到我时有一种兴奋，但当她和陈寒见面时，对她的态度就发生了改变。汐月更是如此，现在就连幽玲那个家伙看我的眼神也不正常，我完全不知道我做错了什么？为什么所有人都开始针对我了？”
    从会试开始，好像一切的一切都开始往不好的方向走了。先是洛梨出现在陈寒身边，然后幽玲离开，他残魄的出现，陈寒对于他的排斥。
    还有，血冥交给陈寒的项链，寒山高原中谢小婉针对陈寒的原因……
    这所有的一切似乎都说明了一件事，只要他棂泽汐和陈寒在一起，陈寒的结局就会是悲剧。
    他不明白，他真的不明白！
    赵季少叹了口气，询问道：“你知道神龙殿吗？”
    “神龙殿？那是什么？”
    “不知道的话，问你的破刀去。神龙殿的少殿主是一个女的，叫什么名字我忘了，也不想去记一个心机婊的名字。我曾经听陈寒说过，那个家伙好像从很久很久以前就开始喜欢你了，而且你和她还是订过婚的未婚夫妻。”
    “噗……”棂泽汐忍不住想要爆粗口，叫骂道：“你开玩笑的吧？那种家伙我都不认识。”
    “不认识？当初你和她玩的那叫一个嗨啊，要不是陈寒死命拦着你，你们怕不是孩子都有了。”
    “不可能！”
    “有什么不可能的？”赵季少接连和了好几瓶啤酒：“神龙殿主宰世界所有的海洋地区，就连血冥那家伙的血海都是从神龙殿里抠出来的。”
    因为喝了酒，所以赵季少也没有什么不敢说的：“那个家伙喜欢你很久很久，你这个混蛋也不坚定，都把陈寒给掰弯了，最后时刻却当了逃兵……”
    后面的话棂泽汐没有理会，他扶着赵季少回到宿舍中，自己一个人站在外面的阳台上。
    碧落漂浮在棂泽汐四周，犹豫了一会，还是主动开口说道：“神龙殿是从幽界诞生之初，汐月主宰第一个创造而出的势力。它的存在比阳之锁，乃至天穹宫还要久远！”
    “汐月主宰将海洋的所有权限全部交给了神龙殿，而神龙殿也是对汐月主宰最忠诚的存在。因此，定四方计划，寒劫清洗幽界计划，都没有涉及到神龙殿。”
    “甚至……甚至主人您和汐月主宰一起制定的世界重置计划，汐月主宰也保护了神龙殿，让他们没有受到世界重置的影响。”
    “我想知道的，不是这个。”棂泽汐的语气有些冷漠，似乎这才是他最真实的样子。
    碧落也是无奈的说道：“神龙殿少主和你的婚事……是汐月主宰亲自为你定下的，而且……神龙殿的少主也很喜欢了。如果不是女主人忽然出现，你就会和神龙殿的少主在一起了。”
    “闭嘴。” 


第一百一十八章聚首 

    第二天，清晨。
    赵季少早早的起床，看到棂泽汐靠着墙壁，手中还拿着碧落的样子，觉得十分搞笑。
    让他不由得来到了棂泽汐面前。
    随后发生的事却让他懵了，只见棂泽汐拔出一点刀鞘中的碧落，那尺寸刚好和赵季少的脖子对等。
    就这样，碧落架到了赵季少的脖子上。
    看清楚是赵季少后，棂泽汐才把碧落收了回来，高冷道：“以后，不要带着杀意出现在我面前。”
    “谁带着杀意啊？我只是看到你睡觉的样子觉得十分好笑而已。”
    “……”棂泽汐沉默了一会，随后说道：“若是你经历过我的一切，便会知晓我如今的原因。”
    “行了行了，别和我扯那些过去的故事了，带我去见陈寒吧。”
    “为什么？”
    “你来找我，是为了了解所有的真相，我告诉了你。而我见陈寒，同样是希望她能够幸福，你明白吗？”
    “嗯。”
    “既然你明白，那就不应该阻止我。”赵季少好笑道：“陈寒身上有着一枚紫色的万妖玉，你可能不知道这枚万妖玉的作用，但是对于妖族来说，这万妖玉却是称王的至宝！”
    棂泽汐有些皱眉：“万妖玉？那不是旋流使弄出来的东西吗？”
    “旋流使怎么会弄出这样的东西来？这万妖玉据说是一名实力超强的大幽兽搞出来的东西。”
    “大幽兽……”棂泽汐摇了摇头，虽然不太清楚具体情况，但万妖玉在他的以前的记忆中，的确是一名实力强大的旋流使弄出来的东西。
    但不管这东西是旋流使还是大幽兽搞出来的，它的作用是不会变的，那就是控制万妖！
    陈寒无疑是万妖玉真正的主人，她能够熟练的使用万妖玉中的各种能力。
    不过不要忘了，妖族中能控制人类心智的存在多了去了。随便出来一个都能轻易的控制住陈寒这个心灵纯洁的家伙！
    带着赵季少来到了湖边别墅。
    赵季少看到这豪华的别墅，在联想到自己住的宿舍，忍不住吐槽道：“你们这个洛邑学院分歧未免也太严重了吧，神侍和普通人的差距这么多，你让别人怎么活啊？”
    棂泽汐并没有理他，推开门。
    刚想踏入门内，幽玲的声音就传了过来：“陈寒现在还在睡觉，你不能进来。“
    这一次棂泽汐没有闹，而是靠着门槛，一言不发。看他的样子，似乎是想等到陈寒出来为止。
    他棂泽汐能忍，赵季少忍不了啊！
    走到棂泽汐身边，叫道：“不是，她让你不进去你就不进去啊？你好歹曾经也是阳之锁的主人啊，现在一个下人都能骑到你头上来了吗？”
    棂泽汐没有回答。
    赵季少不想理会棂泽汐和幽玲两人，径直想要踏入到别墅内。
    但棂泽汐手中的碧落却没有放过他。
    握着刀鞘，碧落的刀背顶着赵季少的脖子，若是刀刃的话……赵季少很容易人头分离的！
    望着棂泽汐，赵季少继续往前走，棂泽汐将刀身一反，碧落便透过赵季少的头部，让他真正的人头分离。
    不过赵季少的身体抓住碧落刀身上的头，重新安装到自己身上，嘿嘿一笑说道：“这种东西对我来说还是很简单的。”
    毕竟他是天铸神属的拥有者，不能做到创造生物，但控制自己的身体还是没有任何问题的。
    十大神属，每个纪元只会出现一位，如今的赵季少拥有天铸神属，也就是在他没有死亡前，不会有下一个天铸神属出现！
    正因为神属的特殊性，让他们成长起来之后，便拥有了超越普通旋流使的力量。
    毕竟不是所有的神属都能像破碎神属那样，前期就拥有极强的战力，一念破万法！
    穿过了棂泽汐的防线，赵季少也正式踏入到了别墅内，刚想开口叫陈寒的名字，就被棂泽汐抓住衣领给扔了出去。
    “我去。”赵季少叫骂道：“棂泽汐你到底搞什么鬼啊？你自己不进去还不让我进？”
    “陈寒在睡觉。”棂泽汐只说了这五个字。
    意思很明显，不希望赵季少打扰到陈寒睡觉。
    赵季少起身，想要和棂泽汐理论时，一只手压到了他的肩膀上：“旋流使？在这个时代的旋流使可是很少见的哦！这么直接的跑出来，不怕被当成食物吗？”
    赵季少冷笑一声，抓住自己肩膀的手，用力将他翻了过去。
    棂芜也是在空中发力，让自己稳定的落到地上，手中的枯竹木杖顶住了赵季少的脖子，而赵季少手中的巨剑也架到了棂芜的肩膀上。
    “这种实力……难怪你敢出门浪。”棂芜十分认可赵季少的实力，因此将自己手中的枯竹木杖收了回来。
    看到棂芜主动收手后，赵季少也解除了自己的灵术，诉苦道：“没办法，有个变态的老师，你就算想不强大都难。”
    “你的老师是……”
    说到自己的老师，赵季少也是非常自豪的说道：“云辉！”
    “云辉……？”棂芜看了眼棂泽汐，棂泽汐没有理会他，只是自己靠着门槛。
    赵季少一早就知道棂芜不会知道云辉的事，所以科普道：“云辉老师可是最强旋流使！即使是你这样的太古大幽兽也不是他的对手。”
    “噗。”棂芜忍不住笑出了声：“哈哈，小孩，你知道我的实力吗？普通的幽兽就能碾压你们这些亚神级旋流使了，更不要说我这种大幽兽级别的存在。”
    “我当然知道你的实力。”赵季少对于自己老师非常信任：“但我的老师的确是最强的！还有，老师让我给你带句话，他是陈寒的靠山，以前没有发现陈寒的存在是他的失误，现在发现了，你若是敢对陈寒三心二意的话，他一定会要了你的命！”
    很明显，这句话是对棂芜身后的棂泽汐说的。
    棂芜本以为自家大哥如今的性格会回怼赵季少，甚至是冲赵季少一顿。
    却没有想到这一次的棂泽汐只是点了点头，说了一句知道了，就过去了。
    就……这？你开玩笑吧？堂堂辟邪王，怎么变成了这个样子？还是说他的棱角也被时光磨平了？
    不应该啊。 


第一百一十九章失踪的陈寒和洛梨

    一人两辟邪在门口等着，差不到到了九点钟的时候，别墅的大门被幽玲推开了。
    望着守在门口的三人，幽玲开口说道：“陈寒……失踪了。”
    “你说什么？”赵季少以为自己听错了，他盯着幽玲叫道：“你再说一遍，谁失踪了？”
    “陈寒。”
    “你先冷静一点。”棂泽汐拦住想要发火的赵季少。
    而赵季少是直接甩开棂泽汐拦住自己的手，叫骂道：“老子怎么冷静啊？昨天还好好的一个人，怎么今天就失踪了？棂泽汐，我知道陈寒和你在一起后也没有带走她的打算，你难道就那么不信任我赵季少吗？”
    “这不是信任的问题，陈寒失踪的事，我也不知情。”
    “不知情你特么这么淡定？”
    “我大哥的性格就是这样。”棂芜摇了摇头，说道：“你现在，真的和我以前的大哥一模一样。”
    “那你就把我当成以前那个棂泽汐吧。”棂泽汐高冷的回答了棂芜的话，转向幽玲问道：“只有陈寒一个人失踪吗？”
    幽玲摇了摇头，说道：“除了陈寒之外，洛梨也失踪了。”
    “你……”赵季少指着幽玲，心里的悲愤可想而知。
    一个是他最好的朋友，另外一个还是他喜欢的爱人，这两个人的失踪对于他来说打击的确是有点大。
    棂泽汐没有理会悲痛的赵季少，对幽玲说道：“带我去陈寒的房间看看。”
    “好。”现在时间原本就差不多，她也不用阻拦棂泽汐和陈寒见面。
    而且以现在的棂泽汐的性格和状态来看，他不可能主动对陈寒做出那样的事。
    陈寒她同样是一个腼腆害羞的人，以往的那些羞羞行为都是棂泽汐强迫她做的，如今两者似乎都回到了正轨上，那么自然就不会发生那些过于亲密的事。
    只是……关于棂泽汐的部分行为她还需要好好观察，毕竟有过前科，可不能放松警惕。
    四人来到了陈寒的房间，棂泽汐扫视了整个房间，开口说道：“她没有停留过！”
    赵季少看着整齐的床铺，推测道：“陈寒她有没有可能使用空间力量离开房间？万妖玉中具有空间能力的妖兽很多，虚幻属性的妖兽也不少，这两种力量都能够让她很轻松的离开这个房间。”
    幽玲摇了摇头，说道：“这是不可能的！且不说别墅内布置的结界，就算陈寒她真的有穿越空间的能力，她只要撕裂空间就会被外面的辟邪战士发现。”
    为了保护陈寒，血音派遣了不少的辟邪战士守护在陈寒四周，为的就是防止出现意外。
    这才刚刚来到洛邑学院，什么都没干呢，怎么就忽然失踪了呢？
    “棂芜。”棂泽汐看向棂芜，询问道：“你有发现什么吗？”
    棂芜点头，手中闪过一道耀眼的光芒，整个房间在他的照耀下，竟然并且了血红色！
    那副场景，犹如地狱一般，地下流淌着滚烫的鲜血，头顶还有不少血滴落下。
    四人中，除了棂泽汐和棂芜两人自动蒸发了滴在自己身上的血滴外，赵季少和幽玲身上的沾上了不少的血液。
    看到自己几乎快变成一个血人，赵季少急忙运用旋流之力清洗掉了自己身上的血迹，同时也想起了一个非常熟悉的名字：“妖姊之花！”
    “没错。”棂芜认可了赵季少的话：“这股力量我们都很熟悉，正是陈寒的妖姊之花！”
    “等等，你们说妖姊之花是陈寒的力量？”赵季少听到这话有些懵。
    他很早就听说过妖姊之花的名头，毕竟洛梨当初就是妖姊之花的手下大将，实力极强。
    但由于妖姊之花从来没有出现在他面前，他对于妖姊之花也没有任何了解，连她是男是女都不知道。
    赵季少的异样引起了棂泽汐的好奇，他坐到陈寒的床上，询问道：“怎么，你不知道陈寒就是妖姊之花吗？”
    “这谁能知道啊。”赵季少彻底懵了：“我没有见过妖姊之花，只是听说过她的名字而已。根据传说，妖姊之花是一位存在了至少万年的存在吧！”
    棂泽汐点头，说道：“妖姊之花最早的起源是幻灵羽林，按照时间来计算，它也出现了快两万多年了。”
    “你们能想想陈寒现在的情况吗？”幽玲看到棂泽汐等人闲聊起来，开口催促道。
    但不管是棂泽汐还是棂芜，对这件事都不是很上心。
    尤其是棂泽汐，他更是直接放任道：“放心吧，妖姊之花的力量掌控的只有陈寒一人，她不会闹出什么幺蛾子来的。”
    棂芜听到这话有些担忧了，开口劝说道：“除了陈寒之外，应该还有一个人能使用妖姊之花的力量，虽然她不可能伤害陈寒，但我心里却有一丝不详的预感。”
    “洛梨！”棂泽汐和幽玲都想起了这位存在。
    按道理来说，洛梨是陈寒的大将，她能够使用妖姊之花的力量，也不可能伤害陈寒。
    可如今的条件下，陈寒的妖姊之花力量是被封印的，这件事他们都能够感应出来。
    那么在陈寒无法使用妖姊之花力量之后，能够使用这股力量带走她的人就只有一个——洛梨。
    道理和实际都证明了这一点，唯一的问题就是……洛梨为什么要带走陈寒？身为陈寒手下大将，她想要什么东西是需要带走陈寒才能得到的？
    “我们要向血音大人禀报这件事吗？”幽玲看着三人纠结的表情，想要询问三人的意见。
    但棂芜却大手一挥，说道：“不行，血音那个家伙很喜欢洛梨，若是让她知道发生了这样的事，肯定会吧洛梨带在自己身边的。我是没什么关系，就是我旁边这位老哥似乎不太乐意。”
    很明显，棂芜说的是赵季少。
    这件事赵季少也没有否认。
    他喜欢洛梨这件事也不是什么秘密，对于棂芜这样的存在来说更不可能隐瞒。
    而且……要是连这点魄力都没有，他赵季少还拿什么去追求洛梨？想要追妹子，脸这种东西就必须扔掉，不然你就不可能追到妹子。
    这个道理在赵季少十岁的时候就已经领悟到了。
    毕竟是一个花花公子啊，十来岁的时候，别人还在好好学习天天向上呢，他就有着拿着自己家里的钱开始流连于各种烟花之地。 


第一百二十章阴路

    “和血音争我不怕。”赵季少自信道：“血音她的确喜欢洛梨，也能够为了洛梨付出一切。但她并不是洛梨结婚最好的人选，毕竟她和洛梨属于不同的两个阵营。”
    赵季少和血音有过几面之缘，因此对于血音也有一点的了解。
    毕竟双方都是情敌，去了解对方也没有什么奇怪的。
    当时他问过陈寒，如果洛梨和血音在一起会怎么样。
    陈寒的回答是：“血音是一个很好的朋友，却不是一个能够托付终身的人。她受制于汐月，夹在汐月和妻子之间，血音无法选择。”
    正是因为如此，所以赵季少才有了和血音争一争的想法。
    “能少谈点情爱吗？”棂泽汐望着两人说道：“我们现在在讨论陈寒的问题，到底是谁带走的陈寒，用什么方法带走的？”
    “我想到了一种仿佛，能够在不惊动外面的辟邪战士，和不撕裂空间的情况下离开这栋别墅。”棂芜似乎一下子就想到了这件事的的源头。
    而棂泽汐一想，也想到了，两人对视一眼，同时说出了两个字：“死灵！”
    死灵最早是汐月创造轮回后诞生的产物，幽界的世界规则没有灵魂诞生的可能，因此汐月便创造了轮回。
    让那些死去人类的灵魂留下，通过轮回转世成为这样一个人。
    可这也不是办法，毕竟人类的灵魂都是固定的，在没有新灵魂出现的情况下，汐月便将目光放到了那些妖兽上面。
    妖兽诞生时会拥有灵魄，灵魄才是妖兽的本源。
    幽界中流传这一句俗语：魂伤好治，魄伤难痊。意思就是，灵魂伤了非常容易医治，在那个时期的旋流使都能够做到医治魂伤。
    但魄伤却极为难搞，普通的妖兽若是伤了灵魄，基本代表死亡，不可能有恢复的可能性。
    赵季少之所以杀不死棂泽汐，就是因为棂泽汐拥有的是灵魄，而他的灵魄又属于通天级别，赵季少就算实力在强上一倍，也不可能伤到棂泽汐的灵魄。
    为了让人类的灵魂得到增长，汐月便制定了灵魄转灵魂的神奇操作。
    让那些妖兽死亡后没有受伤的灵魄也踏入到轮回中，在轮回转世的过程中，有二分之一的可能性会变成灵魂，另外二分之一的可能性保持妖兽的灵魄。
    而这就促进了幽界的人类人口，终于让人类的人口变得庞大了起来。
    同时为了防止活着的人类踏入轮回，汐月便制定了阳路与阴路，阳路是给活人走的，阴路自然就是给灵魂走的。
    若是没有料想错，陈寒和洛梨两人就是走的阴路离开的别墅。
    阴路本身就是后来创造出来的东西，不属于幽界这个世界的本土产物，除了棂泽汐和棂芜这种实力强大的存在外，外面的辟邪战士基本上发现不了阴路的出现。
    因此陈寒走阴路离开别墅，既能避开别墅的结界，又能避开外面辟邪战士的眼光。
    想通了这一点后，棂泽汐看向赵季少，说道；“把阴路打开。”
    “你自己不会开吗？”赵季少有些不爽。
    他虽然没有想到死灵身上，但既然棂泽汐和棂芜两人都发现了死灵的存在，那也就没他赵季少什么事了。
    毕竟他面前这两位都是实力强大的主，随便来个一两下就可以将他解决。
    棂泽汐望着碧落，开口说道：“我出手，造成的伤害太大。”
    好吧，他倒是把这件事给忘了。
    像棂泽汐这种对于人类的生命从来不放在心上的太古幽兽，死个几百万人算什么？不就是一个数字嘛！
    “我来吧。”棂芜知道棂泽汐和赵季少两人不对付。
    虽然当年的那件事他并没有参与，不过或多或少也听说过部分故事。
    无非就是棂泽汐失手杀了陈寒，然后为了陈寒又重置了整个世界。
    说实话，一开始知道棂泽汐杀了陈寒的时候，棂芜也是很不爽，很愤怒的。但他看到了陈雪后，才变得不一样了。
    世界的重置给了他第二次机会，让他又一次触摸到了陈雪，因此他自然不会在说什么。
    毕竟他也是世界重置的受益者之一！
    棂芜走到窗前，想要用自己的力量开启阴路。
    但赵季少却把他给挤开了，说道：“得了吧，你们两个家伙身上那么大股辟邪的味道，让你们来开路那得杀死多少灵魂啊？一个灵魂就是一个生命！才不能让你们这么糟蹋。”
    棂泽汐和棂芜发现了，这个赵季少就是个嘴硬体直的家伙。
    嘴上说着不要不要，真的做起来的时候，他又不放心别人，担心别人坏事。
    大概也就只有和陈寒在一起的时候，赵季少才会不担心这些事吧，毕竟出了事还有陈寒顶着。
    随着赵季少身后的旋流出现，一股庞大的气场压倒了四周所有的血气，一条漆黑的路出现在了四人面前。
    “这就是阴路吗？”棂芜和幽玲两人对这个阴路都有些好奇。
    相反，赵季少和棂泽汐两人就显得平淡了很多。
    毕竟这两个家伙都是闯过轮回的！
    棂泽汐当年打闹轮回，导致大量的死灵滞留阳间，造就了如今的死灵一族。
    而赵季少这个家伙当年为了洛梨，也是一天到晚没事就往轮回跑，把当时的轮回掌控者都给气坏了。
    真的是没办法啊！你打又打不过他，说理对于强者来说也说不通，就只能让他每天搁那轮回里带着，让他找到自己想要找的人。
    踏入到阴路中，四人都没有什么过激的反应。
    幽玲有灵力护体，因此没有什么奇怪的感觉，而其他三人的来历和实力也是一个比一个牛，自然不会在乎这点微弱的阴力。
    走着走着，赵季少却忽然发现了不对劲的地方，急忙叫道：“这里不是通往轮回的路。”
    “什么意思？”棂芜转身问道。
    赵季少在这件事上还是很有发言权的，说道：“你们不知道，我去过轮回很多次，按道理来说，阴路蜿蜒曲折，非常难走。但是到了轮回之后，路就变大变宽，好走很多！以我们的速度，走了这么久，早就应该到轮回了，可你看看我们四周的情况，一片漆黑，说明我们还在阴路上。”
    “你口味那么重吗？”棂芜忽然开口打趣。
    棂泽汐和幽玲不太懂这个意思。
    但赵季少是什么人？他几乎就是秒懂，露出个痴痴的笑容说道：“没办法，哥就是这么牛，天上的，地上的，地下的，我都能玩得来！”
    听到赵季少这句话，棂泽汐两人才反应过来，无语的摇头。 


第一百二十一章死灵族

    赵季少这样的家伙，真的是什么时候都能来黄段子。
    棂芜也是，知道赵季少这家伙和陈寒一样没脸没皮的，还要和他扯。
    明明这两人没有什么关系，现在却搞得好像兄弟一样，让棂泽汐心里都有些不太舒服。
    不过棂泽汐这个家伙对于其他的感情没什么感觉，所以也就任由这两人去了。
    沿着阴路走了一段时间，棂泽汐三人全部停了下来。
    幽玲还没有反应过来，想要继续往前走的她却被赵季少拉住。
    “嘘。”赵季少做了一个禁声的手势，说道：“这附近有东西。”
    “什么东西？”幽玲有些疑惑的问道。
    这个赵季少给她的感觉很奇怪，这个家伙明明是跟着棂泽汐一起过来，她今天才第一次见，但她却有一种这个家伙很自来熟的感觉。
    尤其是他面对陈寒的关心程度，那根本就不是一个陌生人该有的关心程度。
    而且最过分的一点是，这个家伙也是一个什么都不懂的家伙，陈寒可是一名神侍，堂堂神侍怎么能和普通人来往这么亲密呢？
    赵季少摇了摇头，并没有说出原委。生性好色的他把幽玲拉到旁边，朝棂泽汐两人说道：“这里就交给两位辟邪大人了！解决好了在叫我们。”
    “喂，你放开我啊。”幽玲有些不爽的把自己的手从赵季少手里抽了出来。
    赵季少把手放在自己的鼻子前面，似乎在回味幽玲身上的体香。
    他这样的行为让幽玲遍体生寒，打了个哆嗦说道：“你变态啊？！”
    “当然不是，不过我是个男人，男人喜欢女人不是很正常的事吗。”
    阴路蜿蜒曲折，岔道极多，一个不小心就会走到另外一个地方。所以赵季少也没有离棂泽汐两人太远，和他们保持在视野范围内的距离。
    棂泽汐和棂芜两人也是察觉到了四周的情况。
    “三十五个。”棂芜很肯定的说道：“位置非常集中，他们想的应该是等到我们进去后围攻我们。”
    “是五十个。”棂泽汐纠正了棂芜的错误。
    棂芜皱起眉头，他感知错了？不应该啊，到了他这种程度的实力，怎么可能会感知错误呢？
    可惜的是，棂泽汐并没有告诉他，那五十个东西到底在什么地方，不然他也能够判断出自己的感知到底是在什么地方出现了错误。 
    “解决他们。”棂泽汐拔出碧落，朝着前面一挥，划破空间的力量瞬间干扰了整个阴路的运行规则，导致阴路出现了极度不稳定的情况。
    在后面的赵季少急的大叫：“棂泽汐，你能不能靠谱一点啊，万一你把这个阴路搞坏了，我们去什么地方找陈寒啊？”
    阴路毕竟不是普通的道路，万一发生变化就很难找到北，一旦迷路会更加糟糕。
    当然，棂泽汐压根不会理会赵季少，在他的横扫之下，所有隐藏于阴路之外的死灵族全部现身，不多不少，正好五十个。
    之前也说过，死灵族本身是人类死后的灵魂所化，因为对于阳间的留念或者是一些全部原因不肯踏入轮回，因此变成了死灵。
    而死灵一族最早出现的原因，还是与棂泽汐有关。
    当年棂泽汐大闹轮回，导致轮回中大量死灵逃脱，演变成了现在纵横世界的死灵族！
    抛去这件事不谈，当棂泽汐看到自己的攻击被这些死灵族全部躲开后，不由得眉头一皱。
    以死灵族的实力，不可能会逃过他的攻击，加上这些家伙组成的进攻阵式，他越看越觉得眼熟，肯定在什么地方见过。
    不知为何，棂泽汐的目光下意识的看向赵季少，而赵季少也是瞪大双眼，满脸不敢相信的表情。
    他走到棂泽汐身边，小心的拉了拉棂泽汐的衣袖，说道：“这些家伙组成的进攻阵式，好像是回源流息啊！是我老师最喜欢用的一个旋流之息。”
    那些死灵族观望着棂泽汐等人，也不主动进攻，因此四人倒是有充足的时间来分析这群死灵族的情况。
    “你家老师是谁？”棂芜有些好奇的问道。
    赵季少是旋流使，那么他的老师自然也会是旋流使，而旋流使面对幽兽有着天生的劣势，他自然不会害怕。
    早年时，阳穹山的界域不稳，经常有幽兽会不小心穿过阳穹山的封锁界域去到常世。
    那些常世的旋流使对付一个幽兽都需要派遣出大量的亚神级旋流使，加上他也在常世待过，深知旋流使的实力，自然不会担心意外发生。
    但和棂芜不同，赵季少和棂泽汐两人脸上的表情都非常凝重。
    尤其是棂泽汐，那是一种很少见的急迫以及心切。
    赵季少听到棂芜的话，叹了口气说道：“如果这件事我老师真的参与进来的话，那对于我们和陈寒是大大的不妙，以他的实力，想要解决我们可以说是轻而易举。”
    “不可能吧。”棂芜不太相信赵季少的话：“旋流使我又不是没见过，就算是以前的七星亚神也就那样，强不到什么地方去。”
    “不，我老师不同，他的实力比很多旋流使都要强，不然也就不会被称为常世第一的旋流使了！”
    “常世第一？那倒是有点搞头。”
    棂泽汐看到自家弟弟摩拳擦掌的样子，当场给他泼了一桶冷水：“你不是云辉的对手。”
    “啊？大哥，你不是在和我开玩笑吧？云辉他一个旋流使，难道我还打不过他吗？”
    棂泽汐肯定的点头：“万年前我曾经和云辉有过几面之缘，以我的实力，都不是他的对手。只有依靠碧落和神琼，才嫩面前和他打成平手。”
    “不是吧。”棂芜瞪大双眼，对于棂泽汐的话表示怀疑。
    棂泽汐万年前的实力他可是有目共睹的，虽然那个时候的他还不是幽界主宰，却也拥有了媲美主宰的实力。
    如果真如棂泽汐说的，连那个时候的他都不是云辉的对手，那现在的棂泽汐岂不是更加被动？
    “赵季少，你知道云辉来幽界是为了什么吗？”棂泽汐的目光转向赵季少。
    这件事云辉插手进来，对于他们都是大大的不妙，尤其是在如今这个敏锐的时间节点上。
    汐月即将完全复苏，幽界也马上就要回归常世界，对于云辉这种寿命永恒的旋流使来说，根本不需要亲自踏入幽界这片世界中，来掺和棂泽汐和陈寒之间的恩怨情仇。 


第一百二十二章云辉

    常世界，一重岛天的原始大陆上。
    一名穿着白衣的少年望着远方的风景，如黑夜星空般的瞳孔闪烁着异样的光芒。
    在他身边，一个穿着金色华服，样貌极其清秀的少年很恭敬的跪坐下，给面前的白衣少年倒了一杯茶，轻声笑道：“很久没有见过老师露出这样的眼神了，发生了什么吗？”
    白衣少年依靠着茶几，随手拿过华服少年给他倒的茶，喝了一口后解释道：“你前面那两个小家伙给我带来了一个不小的惊喜。”
    “老师口中的小家伙，是我的师姐和师兄吗？”
    “算是吧。”白衣少年没有否认，将目光望向九天之上的岛天世界，将茶杯放回到茶几上：“佑司，随我去见见那些个老朋友吧。”
    佑司一愣，脸上出现了一丝纠结的表情，不知道该如何回复自己老师的话。
    看到佑司脸上的表情，白衣少年十分好笑的摇头，说道：“你放心吧，短时间的离开，并不会让那些家伙暴动。”
    说到这里，他似乎有想到了什么，叹了口气，怀念道：“若是浩宁还在，我们也不需要一直守着这处荒芜之地。”
    又是浩宁。佑司露出希望的神情，他听老师说过浩宁的事迹，在那个混乱的时代中，浩宁凭借自己的一己之力控制住了荒芜之地所有的魔灵，终结了常世人类与魔灵祖始对抗的局面。
    这对于常年和魔灵对战的佑司来说，这样的存在犹如真神！
    “走吧。”白衣少年确认佑司没有问题后，起身挥手，一道天之门便出现在两人面前。
    踏入天之门中，四周的场景瞬间发生了改变。
    从幽黑荒芜变成了翠绿长春，四周的草地非常脆嫩，美丽的蝴蝶，凶猛的大狗，还有无数的灵族点缀了这处美丽的山谷。
    “来，狗狗。”佑司很喜欢狗，猫这样的灵族，看到黑白相间的大狗，就忍不住想要去戏弄一番。
    但被佑司当成大狗的狼灵鄙视的看了佑司一眼，开口说道：“老子是狼灵！不要拿我……汪呜……”
    “你是狗狗吧。”佑司食指和中指并立，无数把闪烁着银光的长剑架在狼灵的头顶。
    明明他笑的很灿烂，很好看，但狼灵却依旧不寒而栗。
    这种笑着的阳光灿烂，却用武力威胁的人是最可怕的！要是你不小心惹到他，那下场就是被这些剑变成烤狼肉。
    “汪呜，汪……”
    “嗯，这才乖嘛。”佑司听到狼灵的狗叫声，很是满意的上前，靠在他身上。
    而那个狼灵的两只前爪捂着自己的脸，一副我给狼灵丢脸，无颜愧对列祖列宗的样子。
    白衣少年看到了佑司的行为，却也只是微微摇头，没有理会佑司的幼稚行为。
    他们两人常年驻守荒芜之地，那种地方除了他和佑司外，没有其他的生灵可以踏足，无数年的时间中，只有他和佑司两人。
    无聊的时候就只能翻翻小说，看看电视，玩玩游戏，然后去荒芜之地的山谷里面和那些魔灵打上一架。
    至于修炼，到了他们这种境界，早就已经脱离了每日修炼的环节了，或者说他们已经不需要在修炼了。
    往山谷中走去，四周的大树无法掩盖住依山而建的古代建筑，还有旁边垂直落下的瀑布，简直就是一副人间仙境！
    沿着大路走到了门口，白衣少年却忽然停住脚步，往旁边瀑布落下的地方走去。
    瀑布落在一处湖泊中，四周被石头包裹，热气不断从湖中上涌，朦胧的雾气挡住了池中女子的完美身躯。
    “云辉？”池中的女子认出了白衣少年的身份，挥手散去四周的浓雾，穿着红色绸衣的美丽女子便出现在云辉面前。
    云辉打量着少女的身体，调笑道：“怎么，洗澡都不脱衣服吗？”
    “为了防止你这样的色狼偷窥啊。”女子从池中走出，坐在旁边的石块上，询问道：“怎么，有什么事一定要去完成吗？竟然舍得从荒芜之地那种地方出来。”
    “的确有，而且这件事我必须要去完成。”
    看着云辉认真的脸色，女子忽然有些失神，痴迷的说道：“似乎……当年你去风国时，也是这么说的……然后风国的首都就被你炸了，说吧，这次又想去祸害谁？”
    云辉有些尴尬的挠头，陪笑道：“不是，那么多年前的事你都还记得啊。”
    “别人都说，人越老记忆力就越差，但对于我来说，却是人越老记忆力越强，当年一起闯荡常世，对抗魔灵的生涯现在回忆起来，就好像是昨天发生的一样。”
    女子脸上露出无比怀念的神情。
    记得那个时候的她是出了名的暴脾气，隶属于神圣联盟风国盟军下属的她，参与过很多次危及生命的战役。
    为了活下去，为了自己身后的人类，她只能义无反顾的往前冲锋，打败自己眼前所有的敌人！
    但是，当她永生不死后，那种感觉仿佛在一瞬之间消失了，她再也回不到以前那种热血拼搏，挥洒汗水的战斗了。
    云辉也有些怀念。
    以前的他可是一个纨绔子弟，吃喝嫖赌抽可谓是样样俱全，偏偏就是他这样一个混蛋小子，却有着过人的天赋，年龄不过十八岁成就亚神之位，更是在二十二岁时成为真正永恒的存在，寿命与实力比当时存在于常世之上的天界主神还要高。
    唯一能和他媲美的，也只有当时的遗迹主神司，和遥古主神元，这两位从常世第一批生灵诞生时就存在的神明了。
    当然，这其中还包括两位一个对于云辉来说非常特殊的人——浩宁！
    这个既是魔灵祖始，又是遗迹主神的家伙，彻底的改变了他的一生。
    回过神，女子率先开口：“你不会是打算去上面乱搞吧，现在的常世界已经开始融合，你要是乱搞的话，容易引起很多不可计算的恐怖灾难降临的。”
    “你放心吧，我让你帮忙看着荒芜之地，是因为我打算去一趟幽界。”
    “幽界？！”女子一下子就想起了棂泽汐，望着云辉脸上认真的神情，一下子也没了主意。
    她倒不是不想帮云辉守荒芜之地。
    反正她是不死之身，在冥塔那边有过备案，除非面对远超冥塔，能将冥塔摧毁那种等级的攻击，不然整个常世界没有人能杀得死她。
    而常世界中，能够对标冥塔的势力……没有！即便是当年最为强大的十二位遗迹主神，加上第一任魔灵祖始都不是冥塔之主的对手。
    唯一能够让冥塔之主改变心意的存在是——浩宁！ 


第一百二十三章孽缘 

    “你去幽界干什么？”女子有些疑惑的问道。
    她和棂泽汐的关系还不错，想要搞清楚云辉去幽界的目的，毕竟当年棂泽汐和云辉两人不和的事他们都知道。
    云辉没有正面回答女子的，而是说起了以前的故事：“夏琳娜，我记得常世的寒劫到来之前，你和棂泽汐达成了一个计划，让棂泽汐用他的辟邪之力在常世的四个方向定下了辟邪之柱。”
    “没错啊。”夏琳娜有些疑惑的问道：“这有什么问题吗？当年的辟邪镇四方，给常世的很多旋流使争取了时间，让他们能够躲过常世寒劫，继续生存下去。”
    “没有问题，我只是好奇，以棂泽汐那个家伙的高傲，怎么会来常世，他找你是要冥塔的坐标是吗？”
    “是的。”
    云辉沉默了，他很清楚棂泽汐寻找冥塔的坐标不是为了陈寒，因为陈寒不是常世界的人，就算出了意外也不可能回归冥塔。
    想起阿银对自己说的那些话，不管是那一点，都让他心痛。
    身为南朝之主，陈寒却为了棂泽汐那样一个混蛋卑微到了如此地步，只可惜他必须坐镇荒芜之地，不能去到幽界。
    不然，就凭棂泽汐那样的混蛋家伙，有什么资格得到陈寒的心？
    “你在想什么？不会真的又想对棂泽汐动手吧？”夏琳娜看到云辉沉默的神情，不由得紧张起来。
    当年的云辉就因为浩宁的事和棂泽汐打了一场，两人打的是平分秋色，但幽界可是棂泽汐的地盘，受到幽界庇佑的他实力可是会得到极大的加持。
    那种情况下，就算云辉实力无双，也不一定能拿下棂泽汐。
    退一步说，就算云辉拿下了棂泽汐也没用，毕竟棂泽汐头上还有着汐月，作为幽界最为古老的先天主宰，汐月的实力还要在棂泽汐之上。
    即便是当年不可一世，能够毁灭常世的魔灵祖始在幽界都只能和汐月打平。
    你云辉实力再强也不可能和魔灵祖始单打独斗啊！
    “不是。”云辉否认了这件事，有些怀念的说道：“我这次去幽界，是要去找一个对我来说非常非常非常重要的人。”
    “我的天哪，我没听错吧？你竟然用了三个非常！那人到底是谁啊？能让你这么上心！”
    “其实不仅仅是我，若是浩宁在这里，他知晓了陈寒的存在，也会义无反顾的选择去幽界找她。”
    “陈寒？”夏琳娜沉思了一会，惊讶道：“陈寒不是棂泽汐的爱人吗？她和你有什么关系？”
    “陈寒她……”云辉刚想开口，却又忽然想到，陈寒的身份对于他和浩宁来说不是什么秘密，但是对于夏琳娜这样的人来说却是无法理解的存在。
    顾忌于陈寒的身份，云辉回避了夏琳娜的问题：“你不用管陈寒的身份，总之她对于我和浩宁而言都是非常重要的人，所以为了她，我必须去幽界！”
    说起浩宁，夏琳娜也不好继续多问。
    毕竟浩宁的所有情况都算得上是机密，即使是她这样的存在也不能随意泄露，尤其是现在常世界正在慢慢凝聚，一旦引起星煞的注意，世界必将陷入危机当中！
    “行吧。”话说到这份上，夏琳娜也没有继续逼问云辉。
    她回到房屋中，穿上早已陈灰多年的红色战甲，缓慢的走了过去：“老伙计，我们终究，还是要并肩作战了！”
    战甲发出耀眼的红色光芒，仿佛在回应她的话一样，自动穿在了夏琳娜身上。
    这战甲不是属于这个时代的产物，因此较为厚重，穿上去的样子就像是统帅一方的将领一般。和现在这种兼具生活与作战的战甲属于完全不同的两种风格。
    穿着战甲来到云辉面前，夏琳娜忽然想到了什么，开口调笑道：“对了，云辉。封言也在这里，你要不要去见见她？”
    “封言……”云辉脸上的表情僵住了。 
    俗话说的话，人都有年少轻狂的时候。
    即使云辉天赋无双，纵横常世，天下旋流使无不臣服于他之下。但……因为他的年少轻狂，爱上了一个不应该爱的人，那就是封言！
    封言，常世公认的第一美人，据说在美貌方面能够和她媲美的，就只有常世之外，天界之中的天神！
    当年封言出世，几乎震慑了常世所有人。所有的旋流使都以娶封言为梦想和目标，他自然也不例外。
    他和其他人不同，靠着他的身份，成功见到了封言，并且和她相爱了。
    一个常世第一美人，一个常世最强旋流使，两者的结合按道理来说应该是强强联合，属于完美联姻才对。
    可……当他知道真相后，人都傻掉了。
    封言他，以前是个男人！而他之所以会变成女子，是因为浩宁那个小混蛋，他为了让封言复活，于是用尽常世的顶尖奇物，为封言铸造了一个顶级身体。
    这个拥有完美身躯的封言就是和云辉相爱的那个常世第一美人封言……
    知道封言的身份后，云辉心里的感觉那叫一个酸爽，辛辛苦苦追了十几年的心仪女孩竟然是个男孩子变的……当时云辉死的心都有了！
    “你还没有放下吗？”夏琳娜看到云辉脸上的表情，也知道他的心情。
    毕竟喜欢了那么久的女孩子竟然是个男人变的，这件事不管发生在谁身上都会让他想不开。
    但夏琳娜也清楚，云辉绝对不是一个在乎外表的人，他放不下的，是封言身上的祖始之力！
    “唉。”云辉叹了口气，开口说道：“我记得血狱也在幽界，你……把她叫来吧，有些事，还是得当面解决。”
    “好。”夏琳娜让云辉到外面去等她，然后就飞一般的消失在他面前。
    云辉默默的走到佑司身边，看到和狼灵玩的非常开心的佑司，一时间都不知道该用什么样的表情来表达自己现在的心情。
    幸好佑司注意到了云辉的异样，走到云辉身边，小心的询问道：“老师，你怎么了？看上去好像很不开心的样子。”
    “没事。”云辉挥了挥手：“只是有一个老朋友要过来，我和她的关系……很复杂？”
    “是敌人吗？”佑司有些好奇的追问道。
    他跟在云辉身边的时间最长，还没有看过云辉露出这样纠结的表情，因此对云辉口中的那个老朋友产生了极为浓厚的兴趣。
    “不是。”云辉完全不知道该如何解释这个问题，躺在草地上，望着头顶的白云，陷入沉思。
    忽然间，黑色的丝发落在他的脸上，一名可爱娇小的少女弯着腰，水灵灵的大眼睛盯着他，露出一个如同天神一般的微笑，同时用自己轻灵悦耳的声音开口：“云辉，许久不见。” 


第一次相遇 

    云辉和封言的第一次相遇是在常世的炎砂大漠。
    那时的云辉已然被封为常世最强旋流使，虽然常世大部分亚神级旋流使都认为他是一个被吹出来的“最强”，却也无法改变云辉在常世旋流使心目中的地位。
    尤其是那个时候的浩宁，堪称云辉的头号迷弟！除了在面对封言的事情上会出言拒绝他外，云辉的话对于浩宁来说就是圣旨。
    “你……很美。”云辉望着忽然出现在自己面前的少女，脸上的表情显得非常痴呆。
    面对云辉的称赞，封言露出一个宛如天神般的笑容，将倒在地上的浩宁抱在自己怀里。
    她没有回复云辉的话，身形在云辉面前变得虚幻。
    云辉看穿了封言的意图，露出一个地痞流氓般的小脸，身后十二个辉阳色雾态型旋流出现，一双帅气的眼中流露出前所未有的侵略性。
    他看上封言了！
    既然看上了她，就一定要得到的！云辉可不是一个容易放弃的人！
    封言的身体又变得凝实，她张开自己的小嘴，发出轻盈悦耳的声音：“封锁空间吗，你为何要阻止我？”
    “我云辉看上的女人，只有两个选择。”云辉摊开手，装作无奈的说道：“要么主动嫁给我，要么被迫嫁给我，你要选哪一个？”
    “哼哼。”封言发出清脆的笑声，把怀里的浩宁换成公主抱后，望向云辉的眼中带着浓烈的战意：“这句话，你还是去对那些小姑娘说吧。至于我嘛……你还不行！”
    “不好意思，我这个人呢，就喜欢钻牛角尖，既然你选择了第二条路，那就别怪我了！”
    云辉伸展四肢，他身后的旋流以他为中心全部四散而开，将封言包围。
    “【战灵术——囚禁牢笼】！”
    “【护灵术——虚-无-妄-我】！”
    封言随手施展的灵术就将云辉施展的战灵术破除，她踏着缓慢的步伐，离开了云辉所施展的【囚禁牢笼】。
    “你那是什么灵术？”云辉懵了，战灵术，附灵术，持灵术，行遁术，御灵术这五大灵术属于五大基础灵术。
    即只要是旋流使，就自然会这五大基础灵术中一些简单的灵术，毕竟即便是基础灵术，也会有很多高深的超级灵术，那种灵术只有实力强大的旋流使才能驾驭。
    除了在五大基础灵术外，不算武技方面，灵术还包括有：复灵术，幽灵术，幻灵术等等不同的灵术划分，这方面的灵术不再学校编织的教材内，只有去到专门学习研究这方面灵术的大学学府才能有精专的能力和成就。
    云辉身为常世最强旋流使，不管他的名头是吹出来的，还是自己真实的本领，他都代表了常世实力最强的顶级旋流使的层次。
    因此他的见识自然不是那些低级旋流使可以相比的。
    可纵观云辉多年来的经验，也从来没有听说过护灵术这一灵术分支啊，而且护灵术的效果也是他从来没有接触过的。
    封言听到云辉的问题，随口解释道：“护灵术呢，是只有少部分术士掌握的灵术，由于术士的旋流处在逆流状态，因此术士施展的灵术威力都要比旋流使的威力强大30%左右。不久前，有一个名为鬼法术士的家伙将战灵术，附灵术，持灵术，御灵术，四大基础灵术结合，创造出了这个护灵术。由于护灵术的特殊性，导致它会衍生出很多不同属性的能力，我所施展的【虚无妄我】属于虚化属性。”
    “虚化属性……”云辉喃喃自语，忽然间反应过来，叫道：“喂，我是你的敌人啊！就这样告诉我重要的情报没问题吗？”
    “我没有把你当成过敌人。”封言望着自己怀里的浩宁，带着慈祥的笑容说道：“你愿意为了他而拼命时，我就没有将你视为敌人了。”
    “你……”不知为何，看到封言脸上那慈祥和善的笑脸，云辉停下了自己的脚步。
    看到封言的第一刻，吸引他的是封言的样貌。
    那的确是常世少有的女神姿态！可以说，常世衍生至今数十万年的时间还没有诞生过那么美丽的女子。
    后续让云辉震惊的，是封言的实力。
    自己的实力有多强，自家人是知道的最清楚的！
    云辉的实力绝对不是吹出来的！他的的确确是常世最强的旋流使，正是因为这样，浩宁才会崇拜他，今年才22岁的他已经是半步永恒的存在。
    从古至今，无数实力强大的七星亚神级旋流使，又或者是根据天界颁布等级划分的亚神六境：亚元，亚息，息魂，魂灵，灵身，身永等六境中，也没有永恒这个境界的划分。
    但根据亚神之下的皇尊，战王，战灵，战士四级的旋流使都有着七个小境界的划分来看，亚神级应该也有第七个境界，但天神没有告诉常世的旋流使，云辉自然也无从知晓。
    只是凭借自己的实力很感觉，得知自己现在应该是半步永恒的旋流使。
    封言既然能够如此轻易的破除他的战灵术，就代表封言的实力绝对不会在他之下，甚至还有可能超过他！
    最后，就是封言对浩宁露出的慈祥温柔的笑容，那是云辉从来没有见过的。
    出生在大家庭的他，因为天资极强，未来的路早就被那些老家伙给铺好了。
    就算是那个生他的母亲，也只是把他生下来而已，从他离开母体之后，就再也没有见过自己的母亲。
    大家族嘛，亲情从来没有半点用处，只是拿来交易的物品而已！
    他默默的将四周封锁的空间散开，目送着封言离开自己的视野，随后他也打算离开。
    但挠了挠头，他又觉得什么地方不对劲。
    回过神，云辉大叫道：“诶，不是，你等等啊。把浩宁还给我啊！要是让泽夜那家伙知道我把他的宝贝儿子弄丢了，他是会找我拼命的！”
    之所以大叫，是因为他知道封言绝对没有离开这里太远，这种虚幻身躯的灵术虽然脱身于那名鬼法术士研发的护灵术。但从灵术共通理论中得出的结论，除去行遁术中最不讲道理的【冥空遁】外，还没有其他的灵术能够达到让人瞬间离开千米之外的能力。
    果然，封言也回应了云辉的话，用的依旧是她那好听悦耳的声音：“你回去告诉泽夜，就算浩宁被封言带走了，他自然会明白。” 


泽夜 

    “也就是说，你把我家浩宁给弄丢了！是吗？”
    旅馆内，一名极为帅气的青年正满脸怒意的盯着自己面前的云辉。
    他留有一头黑色的长发，黑色的瞳孔犹如夜晚的天空一般深邃，身上穿着蓝绿相间的轻便衣服，那是属于辉妖一族的服饰。
    云辉在一旁讪讪的赔笑道：“真的不是我想扔下浩宁，实在是那个家伙太强了！我打不过她啊！要是打得过她，我保证她现在绝对在我身下哀嚎，怎么会有时间去收拾浩宁呢？”
    他的这句话让在场的其他人很是无语，但这里的所有人对于云辉的性格和习惯都有一定的了解，因此也没有发出反驳的声音。
    泽夜握紧拳头，强行压下自己想把云辉打成猪头的怒意，询问道：“那个家伙有没有说她叫什么名字？”
    “哦，我想起来了。”听到泽夜这个问题，云辉才忽然想起来，非常肯定的说道：“那个家伙在离开的时候告诉我，她的名字叫封言，还说你只要听到她的名字，就不会怪罪我了。”
    “封言？”泽夜眼珠一转，很快便想起了封言的身份。
    一时间，他不由得抓住了云辉的肩膀，再次确认道：“你能肯定她说的名字是封言？没有听错？”
    “那当然了，你以为我云辉是什么人？这怎么可能会听错？”
    得到了云辉的肯定，泽夜不由得陷入了沉思。
    若是对方真是封言，那她如今绝对有着祖始权限，即便她如今变成了一名女子，实力方面也不会比之前弱多少，甚至还会更强。
    当年的封言不过只是一名普通的战灵级旋流使，依靠着术士之法能够将自己的实力提升到足以和战王级旋流使对抗的程度，但那也只是一两星的战王，更强大的战王封言也不是对手。
    可如今，从云辉的话中不难判断出，现在的封言已经是亚神级旋流使了！
    而且以云辉半步永恒的实力也无法压制，这代表封言的旋流实力已经超过了整个常世，绝对的顶级大佬。
    虽说泽夜的位格与实力也不会在封言之下，可那封言还有着祖始权限，一旦她召唤出大量的魔灵，即便泽夜实力通天，也不可能顶着那么多魔灵打败封言。
    一时间，泽夜不由得陷入了沉思当中。
    云辉看到泽夜半天没了回响，还以为他放过自己了，刚打算开溜，泽夜的声音就传来过来：“你打算去什么地方啊？”
    “大哥，我……我这不是看到你在想事情嘛，就不想在这边打扰你。”
    “心虚就心虚，你放心吧，毕竟对方是封言，你打不过她倒也正常。”
    话说到这份上，云辉也来了兴趣，询问道：“那个封言到底是什么人啊？不是我云辉自吹，就我云辉的实力，在常世也排的上号了，可那封言一出手，先是神奇的护灵术，还有神秘的传送术，这些东西我都没有见过。不说见了，就连听都没有听说过。我的身份你也知道，整个常世就不可能出现连我都没有见过听过的东西。”
    “嗯。”对于云辉后面的话，泽夜也没有反驳，他叹了口气，有些怀念的说道：“封言她……是唯一一个从天神的天之乙至阵中活下来的旋流使。”
    “天之乙至阵？！！”云辉被这句话震的人都傻掉了。
    他瞪大眼睛盯着泽夜，再次确认道：“你不是在和我开玩笑吧？天之乙至阵那种东西是旋流使能够抵抗的吗？哪怕是那些强大的魔灵都抵御不住天之乙至阵的威力，封言她怎么可能在天之乙至阵中活下来？”
    “这件事的具体情况我也不太清楚，你也知道，就在几年前我还因为月神海湾的事不断奔波。据传闻，月神海湾的事迹刚刚出现时，有一名天神带领常世数名亚神级旋流使去执行这个【禁】级任务。但可惜的是，这件事后来不了了之，那名天神也消失在月神海湾境内，当年的封言也是这件事的参与者。”
    “等等，你让我算算啊。”云辉掰着手指头，数了一会后向泽夜说道：“你执行月神海湾任务具体是在八年前左右，而第一次月神海湾事件出现的年代是在28年前，以天才旋流使成为亚神的时间来计算，我就算她三十岁好了，这加起来也有五十多岁，快六十岁了啊！”
    “你能不能正常点？”泽夜忍着自己想打人的冲动。
    这云辉的脑洞实在是太跳脱了，刚刚还在讨论天之乙至阵和天神，下一秒就跳到人家的年龄上了。
    再说了，人家今年多大和你又没有关系，你管她那么多干嘛？
    云辉敷衍的点头，说道：“好的好的，你继续说，我听着。”
    “你听好啊，封言她带着浩宁绝对是有目的的！以她如今魔灵祖始的身份，她极有可能用浩宁来威胁天界。”
    “你还说我不正常？”云辉听完泽夜的话，也是瞪大双眼，质问道：“前面的事你不也没有说清楚嘛？直接跳到魔灵祖始去了，大哥，你能不能搞清楚魔灵祖始是个什么样的存在啊？她那样一个小姑娘会是魔灵祖始？别开玩笑了好吧！”
    “这件事涉及一个非常机密的世界级秘密，我现在不能告诉你。”
    “世界级秘密？以我现在的实力，世界上没有什么任务是我不能执行的，还有什么事要瞒着我？”
    泽夜摇了摇头，惋惜道：“你如今的实力的确属于世界顶峰，可……我口中的世界并非指的常世。”
    “除了常世外，还有什么世界？幽界吗？”
    “当然不是。”泽夜沉思了一会，还是决定把这件事告诉云辉，非常慎重的说道：“我口中的世界，指的是常世界！”
    常世界？云辉有些不解了。
    这常世界和常世不就多一个字少一个字的区别吗？为什么泽夜说的那么慎重，好像很神秘的样子？
    看到云辉的样子，泽夜也知道这个家伙大概是没有理解自己口中所说的常世界是个什么样的存在了。
    但他也不打算解释，拍了拍云辉的肩膀说道：“小伙子，你要学的东西还有很多，常世是常世，常世界是常世界，这是两个不同的概念。若是你搞不清楚这一点，那其他的事你就算知道的再多也没用。”
    “是是是，我知道您老人家活的时间很长，但能麻烦您老人家……”话说到一半，云辉的语气却发生了改变，他转头望着门口，发出一声嘲笑：“似乎有些不长眼的家伙跑过来了呢，你打算怎么办啊？”
    “还能怎么办啊。”泽夜挥动着拳头，慢悠悠的走向门口：“当然是把他们全部教训一顿咯。” 


曾经的封言

    城外，无穷无尽的魔灵包围了这座矗立于炎砂大漠交界处的炎火城。
    云辉和泽夜两人登上城楼，看到外面犹如海洋一般无边无际的魔灵，人都傻掉了。
    云辉手腕蹭了蹭泽夜的胳膊，说道：“喂，你不是说要给他们一点颜色瞧瞧吗？上啊。” 
    “上你大爷啊，上。”泽夜也是直接爆了粗口：“你也不看看外面都能叫魔灵海了！这种情况你让我上？还不如一刀杀了我得了。”
    “真的可以吗？”
    “你觉得呢？” 
    被泽夜拒绝的云辉摸了摸鼻子，他当然不会做出那样的事来，只是和泽夜开个玩笑，来缓解一下现在紧张的气氛。
    两人一起望着前方，那股极为庞大的气场正在逼近这座炎火城。
    天空，被完全染成了黑色，银色的月亮，闪烁的星辰全部消失了，有的只是无穷无尽的黑暗！
    前方的魔灵海忽然从中间分散，露出了原本属于炎砂大漠的黄色沙漠，一个极为巨大的身影踏着缓慢的步伐，靠近这座威严的城市。
    它庞大的身躯每往前走一步，都会引起大地的颤抖。而它的头部，矗立于天穹之上，以人类肉眼可见的最远距离，完全无法看清这个巨型生物到底是什么样的存在。
    那个生物只走了七步，就停了下来。
    随后，它的身形往下匍匐，一个巨大的黑影遮盖了城墙上的云辉与泽夜两人。但即便如此，他们也依旧无法看清这个生物的完整样态。
    忽然间，一股极度危险的感觉在云辉心中诞生，让他直接炸毛。
    盯着上空的黑色鳞片，他咬着牙，身边十二个辉阳色旋流出现，剧烈的旋流之力在他身边凝聚。
    就在他要出手时，泽夜却忽然拦住了他。
    “泽夜，你干什么？”
    “不要胡乱出手。”泽夜盯着眼前高于山峰的庞大身躯，非常肯定的说道：“这个家伙，极有可能是传说中的太古之龙——黑炎！”
    “太古之龙？”
    “你没有听说过太古之龙的名声很正常，要知道，即便是对于我这样的存在，太古之龙也只存在于传说中。在那个混沌的时期，太古之龙，星煞等等，远超如今旋流使和天神存在的物种实力都属于常世界的顶尖！”
    “看样子，遗迹主神即便成为落地神明，见识和实力也不会有任何消减呢。”
    一个非常悦耳动听的声音从前方传来，目光向前望去，一个巨大的龙爪托着一名小巧的人类，慢悠悠的伸到他们面前。
    而那个声音的主人，属于一名有着黑色长发的美丽少女，她的面容是整个常世人类中最美最美的存在！
    即便是泽夜，也不得不认可这名少女的美艳。
    整个常世，没有人能够和她媲美，即便是那些样貌美丽的龙国公主们，又或者是崇尚自然的美丽精灵，都无法和眼前这名少女相比。
    如此美丽的样貌，除了云辉之前和他说的封言外，泽夜想不出还有其他人会拥有如此美丽的样貌。 
    他张了张嘴，却不知道该说什么。
    当年那个“大哥”封言已经消失了，现在存在的是这个常世最美丽的少女，魔灵祖始——封言！
    泽夜没有开口，但不代表封言就会沉默不语，她望着站在城墙上的两人，露出一个温和的笑容，说道：“泽夜，我们许久不见了，这么多年来，你过得好吗？”
    “我……”
    “应该过得很不错吧，你娶了一个美丽的妻子，她还给你带来了两个可爱的女儿，加上完美的浩宁，我都羡慕你拥有这样的生活了。”
    这个家伙，搞什么啊？泽夜额头上的冷汗一下子就落了下来。
    如果是普通情况下，封言这么说倒像是朋友的叙旧。但他和封言的情况怎么可能会普通？尤其是刚才封言的话，那根本就是在给他下套啊！
    一旦他说出“好”，“还不错”这样的回答，封言就有了借口对常世发动攻击。
    明明以前还好好正常的封言，怎么现在突然间就变成腹黑了呢？
    没有得到泽夜的回答，封言依旧保持着笑容：“我啊，在漆黑的冥塔中待了那么长的时间，每次看到浩宁叫你爸爸时，都好想好想出去见他，听他叫我一声妈妈啊……”
    “噗。”话说到这个份上，就算泽夜在怎么沉着冷静，此时都忍不住开口反驳道：“你不要乱说好不好，浩宁叫我爸爸和你没有什么关系好吧！”
    “你和她，是什么关系？”云辉听到封言的话后，用力的抓着泽夜的肩膀。
    对于封言的心意，他之前表明过。而且他对于封言的实力非常满意，好不容易能有一个让自己动心的女人，云辉自然不想自己头上莫名多出一片草原。
    “没关系。”泽夜打掉云辉搭在自己肩膀上的手，怒气冲冲的说道：“就算真的有什么关系，那也只是以前的同学！”
    当年他和封言都是树国神风学院的学生，关系非常要好。
    甚至可以说的稍微过一点，他就是封言的小弟！只会跟在封言身后跑，和另外三个人一样。
    可惜的是，封言因为身份问题，没有读完学府课程就被赶了出来，没有拿到毕业证的封言即便实力强大，也入不了那些正式佣兵的眼。
    浑浑噩噩的游荡两三个月后，封言忽然间变得勤奋起来，靠着自己打出了‘鬼法术士’的名头，成为了佣兵中所有人追捧的存在。
    同时，他也是唯一一个以战灵级的实力登上诸国联盟实力榜上的人，即便他只排在万名之列，可不要忘了，他的实力只是战灵啊！
    诸国联盟实力榜上最弱的存在都是亚神级，封言能够以战灵级的实力登上实力榜，已经能够说明很多问题了。
    加上封言本身天赋又不差，离开神风学院后，他就凭借着自己的力量让那些曾经将他驱逐家族的长老会后悔了！
    等到泽夜再次见到封言时，他的实力虽然还只是战灵级，但他身上的气势和散发出来的威压却要远远超过战灵级所能承受的极限。
    这所有的一切，都在封言去到荒芜之地后改变了。
    封言在荒芜之地到底经历了什么，泽夜不得所知，他只知道封言从荒芜之地回来后，身边就多了一个名叫浩宁的小家伙。
    在然后，封言去到月神海湾执行一个【禁】级任务，而后神秘消失，有传言说封言被天神杀死了，也有传言说封言叛变逃离了。
    因为封言的实力在那个时候只是战王级，没有太多的注意力在她身上，所以这些流言也没有持续多长时间就消失了。 


只是叙旧

    “你就这么无情吗？”封言的表情十分幽怨的望着泽夜：“我还以为，我和你的关系会流传很久呢，没有想到，不过才三十几年没见，你竟然就对我如此冷漠。”
    “像这样的话，你应该给依……”这个字一说出口，泽夜的脸色顿时一变，连那个名字都没有说完。
    当封言听到那个字时，脸上的表情也发生了非常明显的转变。
    她痴痴的望着泽夜，发出了令人战栗的笑声：“也是啊，我对不起依玲，应该把这一切都还给依玲……可是，为什么你们把依玲的死全部怪罪到我身上？难道，我就应该用自己的命去保护别人吗？难道在面对【幽兽】时，我就不允许躲避吗？”
    “好了，这件事已经过去了，我们不要再谈那种让人伤心的事，好吗？”
    “我说啊，你们俩这是打算叙旧呢？看看情况好不好啊！”云辉都无语了。
    这两个家伙真的以为自己是在叙旧吗？外面那么多魔灵，都把炎火城围起来了，他们还有心情回忆过去发生的事？
    尤其是那个身形奇大的生物，云辉直到现在都没有搞清楚这个生物到底是一种什么样的存在，太古之龙，那到底是什么？
    即便是经常来到常世的【幽兽】在体型上也只是人类的五倍到六倍左右，常世有记载以来体型最大的【幽兽】也不过人类半个城池左右的大小。
    可眼前这个生物的体型已经远远超出云辉的知识储备量外了，它那么匍匐着，从侧边看都只能看到一条无限延伸的黑色鳞片山脉，完全看不到尽头！
    那高入云霄的头部就要比他现在所处的炎火城还要巨大，这就是传说中的太古之龙吗？未免也太可怕了吧！
    受到云辉提醒，刚想转化话题的泽夜也顺着他的话接了下去，质问道：“封言，你这是什么意思？”
    “找你叙旧啊。”封言的转变也很快，知道泽夜不想谈论这个话题后，脸上又变回了那种让人如沐春风般的笑容，语气也放缓了很多。
    这让云辉无比沉迷，他不由得赞叹了一句“女神”！
    但泽夜听到云辉这句话，没有忍着的笑喷了出去。
    没办法，毕竟泽夜认识的封言是个男人，而如今这个封言却是个少女，这两者之间的差距实在是太过巨大了，让他根本不敢随着这个方向去想。
    泽夜一边捂着自己的嘴，不让自己笑的过于放肆，一边询问道：“你这么大的阵仗，就只是为了找我叙旧？这未免有点太匪夷所思了吧！”
    “哼哼。”封言拂面轻笑，解释道：“对于你们而言，这可能是非常恐怖的魔灵袭击，但对于魔灵而言，这些低等的存在是要多少就有多少。守护者，你曾经参与过讨伐魔灵祖始的战役，应该知道，一位魔灵祖始身边有着无数的魔灵，但他们却从来不会去使用这些数量庞大，且实力极强的魔灵。知道为什么吗？”
    这件事不需要封言解释，泽夜也无比清楚。
    魔灵祖始一开始都是人类，他们接受着普通人类的教育，会学习正统旋流使的教学之法，和人类没有任何区别。
    但是到了某些时刻，这些体内存储着‘祖始之力’的人类就会继承上一任魔灵祖始的记忆，随后因为其他人类的迫害，而不得不沦落到与魔灵为伍的地步。
    正是因为如此，那些魔灵祖始从来不会大范围的召集魔灵去毁灭人类城市。对于他们而言，人类都市，也是他们曾经生活过的地方，有着很多美好的回忆。
    历史上，大规模使用魔灵军团的祖始只有两位，一位是第二代魔灵祖始，名讳到了如今已经流失，但他的成就却是后面的魔灵祖始无法完成的成就。
    他组织了常世第一次幻海之役，将魔灵军团真正带到了天界，屠戮了无数的天神。
    那场战役，泽夜并没有参与，只是听其他的天神们说起过，那场战役天界损失很大。
    第二代神明在那场战役中几乎全部溃败灭亡，唯一幸存下来的第二代主神元也不得不依靠天界元点的力量保存自己的生机。
    因为受到的打击过强，元无法长时间离开元点，不然就会消亡。
    当然，那些都是过去的事，现在来说也没什么用。
    现在所需要注意的，自然就是封言将这么多魔灵带过来的原因是什么？还有，她为什么会掌控太古之龙？
    太古之龙这样的存在，基本是如今完全觉醒的泽夜，也不是对手，若是当年第一批自主诞生的十二位主神全部汇聚，倒是有可能将太古之龙重新封言。
    但以他一人之力……完全做不到！
    “泽夜，你不用想那么多啦，我只是单纯的过来和你叙旧而已。至于这些魔灵，其实是那五个老东西给我派遣过来的，说是作为我的奖励。”
    听到这话，泽夜瞳孔放大，质问道：“你把浩宁……给那五个家伙了？”
    封言笑着点头，却没有说话。
    这样的行为很明显激怒了泽夜，他瞬间来到封言身后，站在太古之龙的爪子上，手中的巨剑架在她的脖子上。
    “就算你有那五个家伙护着，我杀你，也是轻而易举的事！”
    “我知道啊，毕竟是守护者嘛，第一批诞生的十二主神之守护者，除了【遗迹主神】司之外，唯一活到现在的十二主神位。”
    “这……是谁告诉你的？”泽夜手中的巨剑已经划破了封言的皮肤，若是在进一步，就会将封言的血管划破。
    为了自己以及自己所在意的人们，泽夜必须这么做！
    他守护者的身份，即便是居住在天界极光海的司都不知道，封言是从什么地方打听到的？
    封言的食指挡住泽夜的巨剑，微笑着说道：“不要那么激动嘛，都说了我今天是来找你叙旧的，这么对待老朋友……可是非常不礼貌的！”
    她的食指一弹，巨剑便从封言手中脱落，掉到炎火城外，魔灵聚集的地方。
    “轰隆”一声，落下的巨剑砸出一个巨型大坑，周遭的魔灵被摧毁了数千只以上。
    但包围炎火城的魔灵实在是太多了，这些被消灭的魔灵就像空气一样，什么地方缺了，瞬间就补上了位置。
    也正是因为如此庞大的魔灵，才会让泽夜觉得棘手。
    而现在，最为棘手的自然是封言的实力！
    随手间便弹掉了他手中的巨剑，这样的实力，已经足以证明，她如今拥有着‘祖始之力’，是真正的魔灵祖始！


吾为南朝之主

    炎砂大漠深处，一名有着银色长发，神色淡漠，样貌清秀的男子缓步向前迈进。
    他的腰间别着两把武器，身上的穿着也极为奇异，白色的骨甲看似极为坚硬，右肩上，还有着一条银色的完全由未知名动物毛发组成的长条。
    之所以说他奇异，是因为在炎砂大漠这种日常温度超过40度的沙漠中，穿着如此厚重的骨甲服，这种服饰，就算是镇守炎砂大漠的旋流使们也不会穿。
    他伸出自己的爪子，痴迷的望了一会后，忽然开口：“那个叫浩宁的家伙，是什么样的存在？”
    “主人，那个家伙很奇怪的，我们最好还是不要去惹他为好。”从他腰间的武器上传出一个轻盈的女声。
    顺着目光望去，那是在他腰间处于上位的武器长刀，在刀鞘上写着两个属于【幽界】的文字。
    那两个文字的意思是——碧落！
    “能够强行唤醒棂泽汐体内沉眠的我，单是这一点，我就必须要去见见这位‘神明’。”他额间的图腾开始闪烁，由金色的辟邪图腾转化为淡蓝色的三水印记。从上至下，水滴会越变越大，到了最后则变成了雪花印记，两边还有着符文伴随在旁边。
    也因为他图腾的改变，四周的环境也发生了极大的改变，原本炎热异常的炎砂大漠，竟然产生了一丝寒意。
    在他脚下，更是出现了一道寒冰之路，四周还有洁白的雪花堆积。
    就这样，他迈着缓慢的步伐靠近位于炎砂大漠中央沙山的魔灵大本营。
    炎砂大漠最中心地带是一座完全由黄沙组成的大山，海拔很高，延绵无数公里。
    同时，这里也是封言的沉眠之地。
    当年，她被天神朴心的天之乙至阵所杀，几乎魂灭。幸亏关键时刻浩宁出手救下了她，并且让她一直在沙山中积蓄自己的力量，直到如今的苏醒。
    而此时的封言已经具备了魔灵祖始的力量，那么她的沉眠之地，自然有着无穷无尽的魔灵镇守。
    当陈寒行至此处时，看到如此庞大的魔灵军团，也不由得愣了片刻：“这里，竟然有着如此庞大的魔灵，这是怎么回事？以云辉的性格，不可能任由如此庞大的魔灵汇聚。”
    在他开口自语时，那些镇守的魔灵也发现了这名‘闯入者’。顿时，所有的魔灵全部沸腾了，它们发出各种奇怪的叫声冲向陈寒。
    但所有的魔灵都在靠近陈寒十米的范围内，变成了冰雕！
    就是如此，没有智慧的魔灵也依旧疯狂的冲向陈寒，毫不在乎自己的生命。
    “这些家伙……难道都没有智慧吗？”陈寒看着那些朝自己冲来的低级魔灵，眉头微微一皱，拔出自己腰间的碧落。
    一瞬之间，蓝光闪过，所有冲向陈寒的低级魔灵全部变成了冰雕。甚至于眼前那种高耸的大山也无法逃过陈寒的袭击，整座黄色的沙山完全变成了蓝色的寒冰之山！
    “好弱。”陈寒发现自己随手一击就能解决这些魔灵时，不由得感到了一丝疑惑。
    他和魔灵打过不少交到，虽然如同低级魔灵这般的存在只是属于炮灰一样的存在，但数量庞大的低级魔灵所组成的军队也不容小觑。
    以他如今的实力，只介于高级魔灵和要塞级魔灵之间，怎么可能会随手灭杀如此大片的低级魔灵？肯定还是要废一番功夫才对啊！
    陈寒疑惑间，眼前那座被冰封的沙山上的冰块忽然全部破碎，一名样貌普通的少年从沙山之上走下。
    当他看到陈寒时，十分无语的扶额，叫道：“棂泽汐，你干嘛呀？太过分了吧！”
    “浩宁。”陈寒也认出了浩宁的身份，他望着朝自己跑来的浩宁，一股奇怪的感觉在他心头涌现。
    浩宁跑到陈寒身边，第一时间就发现了陈寒额头上的图腾印记。
    顿时，他反应过来，尴尬的摸了摸头，陪笑道：“原来是陈寒姐姐啊，抱歉啊，我搞错人了。”
    “没事。”陈寒伸手捏住浩宁的小脸：“我和棂泽汐共用一个身体，你认不出来也正常。”
    “陈寒姐姐，你这是干什么啊？”浩宁的脸虽然被陈寒捏着，不过却丝毫没有影响到他说话。
    在这里的都不是人，抛弃了身体都一样可以交流，被捏一下脸有什么影响。
    陈寒捏完了浩宁的脸，又托起浩宁的下巴，仔细打量着，最后他还把浩宁的嘴唇掰开，盯着浩宁的嘴不放。
    这下浩宁可忍不了了，他打掉陈寒的手，叫道；“你看牲口吗？”
    “奇怪……”陈寒望着浩宁，左看右看，还是看不懂：“你明明和他一点都不像，也没有他那独特的魅力，为什么我会觉得你那么像他呢？”
    “陈寒姐姐，你说的那个他是谁啊？我认识吗？”
    “不认识。”陈寒很肯定的回答，随后望着天空，似乎陷入了回忆中。
    过了一会后，他才缓缓开口，解释道：“我口中的那个人，名叫——殿夕。”
    “殿夕？这名字……好奇怪啊。”
    “嗯。奇怪归奇怪，但他却是人类的救世主。”
    “救世主？？陈寒姐姐，你不会是在做梦吧？”
    “没有。”陈寒的语气非常平淡，他身形往后一偏，一个巨大的王座便出现在他身后。
    他仿佛是天生的王，坐在王座上的他拥有君临天下的气势，普天之下莫非王土！
    和这样的陈寒待在一起，浩宁也有着很大的压力，他看向陈寒，刚想开口，陈寒却先他一步。
    “浩宁，你……是如何将我唤醒的？”
    “啊？”
    “大约在几千年前，棂泽汐失手误伤了我的爱人林伊，自那之后，我便选择了自我放逐。一来可以帮助棂泽汐登上主宰之位，二来我也需要冷静的思考我和棂泽汐之间的关系，所以那之后，我没有出现在棂泽汐面前，更没有理会过棂泽汐的呼唤。可……你却做到了棂泽汐都未曾做的事，将自我放逐中的‘我’唤醒，这样的能力，除了那个名叫殿夕的家伙外，我实在是想不到还有谁能够做到。”
    “额，这个……”浩宁挠了挠头，他十分努力的组织了自己的语言，说道：“其实是我的血液有唤醒放逐者的功效啦，这个能力好像是继承自我姑姑来着。”
    “唤醒放逐者？”陈寒听到这句话后，脸上忽然出现了一抹淡淡的笑意，配上棂泽汐这具帅气的身体，让他多了一抹柔情。
    明白一切的他从王座上起身，来到浩宁身边，温柔的抱住了他：“原来，你是他的孩子啊。真是没有想到，在其他方面追不上他，在生孩子，恋爱这方面上我也输给了他呢。”
    “啊？陈寒姐姐，你说的是谁啊？”
    “不要叫我姐姐，以的身份，叫我小姨吧。”
    “诶？”浩宁都懵了，完全不知道陈寒这句话是什么意思。
    他们之间还有什么亲戚关系吗？不可能吧，棂泽汐是个【幽兽】，而【幽兽】只是常世界分化后衍生出来的生物，不可能出现有血脉和他对等的存在啊。
    陈寒脸上依旧带着温柔的笑容，拉着他的手起身，望着空中缓慢靠近的黑影，宣誓着自己的主权：“吾，为南朝之主！是你母亲的至交好友，如今的我早已无心管理南朝之事，等到这里的事结束，你便代替吾执掌南朝吧！”


不灭之烛阴

    “面对我们的守护者大人，该有的尊敬还是得有。”
    “老爸……”
    浩宁虽然被封言抱在怀里，但很显然，他还是更加担心泽夜的安危。
    尤其是在泽夜身旁出现的那位拥有庞大魔力的恐怖魔灵，这种程度的魔力，浩宁从来没有见到过，太可怕了！
    泽夜听得出浩宁对他的关心和担忧，朝他露出一个轻松的笑容：“没事，这个家伙是我的老朋友，不会对我怎么样的。你说对吧，烛阴？”
    “那可不一定。”
    “噗，你要是真的对我动手，我现在还能有机会待在这里和你扯皮吗？”
    烛阴的实力如何，泽夜非常清楚，毕竟当年他们也打过不少的战斗。以不灭级魔灵的实力，在单对单的情况下，第一批诞生的十二主神完全不是不灭级魔灵的对手。
    通常情况下，他们对付不灭级魔灵都是用的分散猎杀的形式来灭杀那些不灭级魔灵。
    可不灭级，不灭级，既然他们被称为不灭级魔灵，自然不是如此轻易就能杀死的。
    强大的不灭级魔灵几乎被魔灵祖始还难缠，你用计把它杀死后，过不了多少时间，它又会复活，速度比魔灵祖始还要快。
    不过当年讨伐第一代魔灵祖始的战役过去后，魔灵一族中的五位不灭级魔灵去到了荒芜之地沉眠，同时也保护着居住于荒芜之地中的浩宁。
    “守护者，你很聪明。”烛阴认同了泽夜的话，但这并不代表它就会放过泽夜。
    手中庞大的魔力汇聚，这么近的距离，就算泽夜实力超群，也无法躲开。
    一滴冷汗在泽夜的额头上出现，缓慢的落在地上。
    也正是这时，泽夜抓住机会，冲到封言面前，夺走了封言怀里的浩宁，随后遁入空间之中，消失在封言面前。
    “冥空遁？看样子这位也是珍惜自己生命的家伙啊。”
    “不需要在意。”烛阴虚幻的身形摇摇晃晃，似乎随时会消失一样：“封言，你让我见到了他，答应你的事，我自然会做到，你过来。”
    封言走到烛阴面前，伸出自己的右手。
    烛阴汇聚而成的庞大魔力在封言的手中变成了一个符文，那个符文只有魔灵才能看得懂，翻译过来的意思为：“阴”。
    “好了。”烛阴收回自己的能量，虚幻的身形慢慢消散：“这是我的号令，有了它，你就能够号召所有烛阴系魔灵。但你也切记一点，浩宁体内已经没有了‘祖始之力’，这种情况下的浩宁一旦受到袭击，将会失去自己的意识，随后将会有无穷无尽的魔灵汇聚于他的身边，你必须要保护好浩宁，否则……”
    “你放心吧，浩宁对我来说同样重要！如果不是你的要求，我绝对不会让泽夜那个家伙从我这里把浩宁带走。”
    说起这件事，封言也是有些来气的。
    毕竟当年把浩宁带出荒芜之地的人可是她啊！按道理来说，她和浩宁的关系才是最要好的。
    可因为月神海湾闹事的魔灵，想要杀死她的天神朴心，这一切的一切最终导致了她与浩宁的分离。
    她才是最喜欢浩宁的那个啊！！
    看着烛阴的虚幻身形彻底在自己面前消失，封言的目光瞟了一眼沙山左边的地方：“怎么？常世最风流的第一旋流使云辉，不会真的看上我这个魔灵祖始了吧？”
    “是啊。”
    从沙山后走出的云辉丝毫不在乎自己的形象，他将自己手中的折扇展开，调笑道：“不知这位美丽的魔灵祖始小姐，是否愿意给我这个常世最风流旋流使一个机会呢？”
    “你要什么机会？”
    “追求你的机会啊！”
    “呵呵。”
    封言忍不住笑出了声，一边笑一边指着云辉叫道：“我可是魔灵祖始啊！你难道想要成为人类的公敌吗？”
    “我云辉向来不爱名头和江山，我只爱美人！”
    得到云辉如此正式的回答，封言也收回了一开始的调笑之意，她望着云辉，再次确认道：“你确定要这个机会吗？”
    “当然。”
    “不会后悔？”
    “绝对不会。”
    “好。”
    听到封言同意的声音，云辉不由得愣了一下。
    这就……成了？也太简单了点吧！
    他一开始还以为封言会仗着自己的实力和身份，给他弄很多很多的小辫子，直到最后满意了才会给他这个机会。
    现在看起来，他还是小看了这位魔灵祖始小姐啊。
    “很奇怪吗？”
    看到云辉那满脸不敢置信的神情，封言觉得十分可爱。
    而云辉摇了摇头，把自己心里想的话说了出来：“没有，只是觉得，以你的实力和身份，不应该如此轻易的答应给我机会。不闯个十几二十关，我都感觉不会受到你的注意。”
    “我又不是那些恶趣味的女人，再说了……女性的恋爱，我也想试一下呢。”
    “不是吧？你……第一次？”
    “有问题吗？”
    这何止是有问题啊？问题大了去了好吗！
    以云辉的阅女经验来看，现在那些踏入社会的女性都没有多少是处了，以封言这种程度的实力和身份，身边的男宠不应该是一抓一大把吗？
    第十三代魔灵祖始竟然是处女，这件事说出去太魔幻了！
    但，得知封言还是处女时，云辉脸上忍不住露出了十分hentai的笑容：“没问题，走吧，我们去约会啊。”
    “我还有事要去处理，暂时没时间。”
    “什么事啊？要不要我帮忙？”
    听到云辉这话，封言又笑了两声，说道：“还是算了吧，你有我这个魔灵祖始当女朋友已经是背叛整个人类了，若是继续帮我躲避天界的追捕的话，你就再也无法回到人类社会中了。”
    “其实……我从来不认为天神就是正确的。”
    云辉十分深情的望着封言，说出了一句令封言都震惊万分的话。
    那句话是：“同样，我也不认为魔灵就是错误的。”
    这，似乎说明了云辉中立的位置，他不会帮助天神，同样也不会帮助魔灵。
    他现在帮助的，仅仅只是作为他女朋友存在的封言！
    也许，这就是男人所谓的担当吧。
    他，那个名为云辉的男子，是真的爱上了封言这位魔灵祖始吗？
    至少这件事在当时，没有人能说得清，也没有人知道这两人之间到底发生了什么样的故事。 


准备完结了 

   抱歉呢，这本小说因为成绩很差，所有只能是烂尾了，最近我也开始准备新书了，大概会在明天或者后天发布，名字我也想好了，叫《青梅竹马许愿和我互换身体了》
    是一本日常小说，主要讲的呢是主角洛小凌和自己的青梅竹马紫小沐灵魂互换，从此身为男孩子的洛小凌不得不用青梅紫小沐女孩子的身体生活下去。
    可是谁知道，这个紫小沐竟然是一个青梅竹马控，一直幻想着自己能够变成一个男孩子，然后拥有一个可爱的青梅竹马。
    于是，神明实现了她的愿望，拥有洛小凌身体的她决定把居住在她原本身体里的洛小凌调O成一个完美的青梅竹马。
    故事，就此开端。
    大家要是喜欢的话可以去看看，当然要是不喜欢的话也就算了吧。
    写小说，是我的兴趣，所以我打算按照自己的思路来。 


番外：血狱

    （后续出五篇番外，因为我要凑够全勤，家里穷，所以还是想要拿一个全勤的。虽然不是很多，但蚊子腿再小它也是肉啊！）
    血狱最早出现在【幽界】的时间早已无从查证，因为它坠入【幽界】的时间发生在寒劫以前。
    寒劫摧毁了【幽界】所有的生灵，除了一些被保护起来的人类和妖兽外，其他所有的妖兽几乎都死在了寒劫中。
    自那之后，血狱的出现时间就变得无法查证，同时由血狱化身的血冥执掌了【幽界】的血海领域，成为了雄霸一方的霸主。
    因为血冥强大的实力，让他几乎主宰了【幽界】的所有海域，即便是从太古时代就一直存活至今的超然势力——神龙殿，在面对血冥时，也不得不进行退让。
    这便是血冥执掌血海领域的来由与原因。
    血冥的身份，即便是对于汐月，棂泽汐这般的【幽界】主宰而言，也同样是非常神秘的。
    根据棂泽汐在常世得到的消息，血狱是常世中赫赫有名的凶兵，曾经为兵主所在的九黎部落而战。
    可惜的是，兵主存在与第四代魔灵祖始的时代，由于年代过于久远，很多方面的情报和资料都丢失了。
    现在存在的传说大部分都是人们口口相传，原版的事迹早已无处可寻。
    但可以肯定的一点就是，血狱曾经是兵主手中的凶兵，这一点几乎在所有的传说中都是一致的，没有任何出入。
    为了对抗融合了万妖玉的血冥，棂泽汐查找了凶兵的来历。
    这方面的传说很多，有人说凶兵是兵主依靠自己的力量打造出来的。但以当时的科技水平，除非有着天神的帮助，不然兵主不可能打造出威力如此强大的凶兵。
    那个时代天神没有理会常世的人类，因为四代时期过于混乱，各个部落间为了领土，人口和钱财导致战争不断。
    向来不喜欢战乱的天神自然不会选择帮助好战的九黎部落的首领，更不可能把如此强大的神兵利器赠予他。
    退一步说，即便血狱的来历真的与天神有关，那血狱的力量不可能如此邪恶，天神们不喜欢邪恶，也不喜欢污秽，因此高傲的他们绝对不会打造出如此邪恶的血狱。
    另外一个说法的来由是兵主闯入了一处奇地，在那里找到了十大凶兵，并且成为了凶兵之主，带领凶兵讨伐常世各个部落。
    棂泽汐个人比较偏向于这个说法，因为常世中有很多地方是连他都无法去查看的奇地。
    比如说位于常世最西北的荒芜之地，祖始战士们栖息着的灵山，世界最北方的极北冰域，这些绝地是连棂泽汐这般实力强大的主宰都无法去探查的可怖地域。
    也正是因为如此，棂泽汐就想过，血狱极有可能是兵主从这些绝地中带出来的凶兵。
    可那种地方，即便棂泽汐自认自己实力不弱，却还是不敢踏足。对于凶兵血狱的来历，不得不暂时抛到另外一边。
    自从棂泽汐开始将血冥当成自己的敌人后，血冥的日子就变得不好过起来了，两人在域外海连续鏖战数十天，却依旧不分上下。
    双方由于连续的战斗，对对方的实力都有了一个详细的了解，考虑到其他的一些影响，双方选择了停战。
    于是，阳之锁和血海就陷入到了一种诡异的和平之中，双方都很清楚，这个和平并不是真正的和平，而是在双方都拿对方没办法的情况下，不得不停手。
    如果说着其中有什么意外发生的话，那就只有爱上陈寒的血冥了。
    完美的陈寒深深的吸引了血冥，他想要将陈寒据为己有，自私的想要把陈寒留在自己身边。
    可惜，正如陈寒所说：“我爱的人，只有棂泽汐一人！”一样，除了棂泽汐以外的人根本入不了她的眼。
    她实在是太挑剔，也太爱棂泽汐了，无论被棂泽汐如何糟蹋，都从来没有抱怨过什么，只会选择自己默默的承受这一切。
    不过这样也好，血冥也可以经常去看陈寒，就算那时的陈寒已经是棂泽汐的妻子，辟邪的王妃，血冥也依旧经常跑到阳之锁去看她。
    血冥不喜欢太阳，甚至说得上是讨厌太阳，而执着太阳的辟邪一族无疑是他最大的敌人。
    但为了陈寒，血冥选择了克服那些自己不喜欢的东西，待在阳之锁陪她。
    而这，引起了棂泽汐的不满。
    没有任何一个男人允许自己的妻子被别人染指，也不会允许一个对你妻子有想法的人天天在你妻子面前蹦跶。
    愤怒的棂泽汐开启了阳之锁的资料库，终于从汐月收集的无数资料中查到了血狱的来历。
    血狱的来历和棂泽汐所料的没有任何偏差，派出了天神外，有能够打造出如此强大武器的就只有魔灵。
    而常世的荒芜之地据说是魔灵撤离时留下的领土，里面汇聚着大量的魔灵，还有魔灵一族的五位不灭级魔灵坐镇，可以说即便是天界派遣大量的天神过来围剿，也不见得就能打败荒芜之地中的魔灵。
    血狱出自荒芜之地，知晓了这一点后，棂泽汐通过浩宁在天界的关系，终于得到了封印血狱的方法。
    为了彻底封印血狱，棂泽汐花了大量的时间在常世寻找一个名叫——天羽翼的东西，可惜的是他没有找到这个名叫天羽翼的武器，只找到了一根普通的羽毛。
    但这根羽毛的力量很明显要强于血狱，将这根羽毛带回到【幽界】的棂泽汐，成功将血冥封印。
    自那之后，虽然血海依旧是属于他血冥的地盘，其他的势力都不敢染指，但棂泽汐却是大肆灭杀血冥的部下，让血海不得不从【幽界】中销声匿迹。
    这些事陈寒知道一部分，不过她却没有说什么。
    因为她的心属于棂泽汐，所以不管棂泽汐做什么，她都不会去反对。
    她需要，想要的只是棂泽汐的心，一颗爱着她的心。对她来说，只要棂泽汐不像他父亲那样，出轨喜欢上别的女人，陈寒就永远不会离开他，也永远不会放弃他。
    这就导致了血冥的悲剧。
    在棂泽汐封印血冥后没多久，寒劫到来，棂泽汐与他的母亲汐月彻底决裂，陈寒也在寒劫中为了保护阳之锁身陨。
    作为一个母亲，汐月还是不忍心看到棂泽汐伤心，但她同样也不愿意见到陈寒继续无偿的为棂泽汐付出。
    于是她封印了棂泽汐的记忆，将他送到了未来陈寒所处的那个时空中，给了他们一次重新开始的机会。 


番外：碧落
　　
　　其实，碧落号称守护之刀！
　　它虽然常年跟随于棂泽汐身边，却并非棂泽汐亲手打造的武器。
　　棂泽汐所做的，只是掠夺了【幽界】中其他部落的图腾，让碧落拥有了那些部落的图腾与能力，从而于整个【幽界】闻名。
　　幽武碧落有着两种形态，一种是棂泽汐平时所使用的长刀形态，有一个退层，样式虽然奇怪，却也在常世有过记载。
　　但碧落的第二形态却极为奇异，它四周的刀身会展开，变成一把巨刀，威力直接提升数倍，还能以纯粹的能量进行附效加持。
　　这样的武器在【幽界】和常世都是闻所未闻的奇异之武，它的打造方式非常复杂，首先从选材方面就要精挑细选，只有非常顶级的材料才能成为碧落的一部分。
　　打造时需要用天地之火，同时附加上各种奇异的符文，让碧落拥有各种神奇的附效，这种附效的说法同样是前所未闻的事物。
　　即便是棂泽汐，也只是知晓碧落拥有不下百种附效，威力极强。
　　但棂泽汐却从来没有用过附加于碧落上的附效，因为……他不会啊！
　　碧落真正的创造者是陈寒！她用棂泽汐的身体打造出了碧落这把神奇的武器，同时为碧落赋予了自己的灵魄。
　　让碧落拥有了属于自己的独立生命体，同时让它在自己离开之后，一直跟随在棂泽汐身边，确保棂泽汐的安全。
　　碧落从来不会干涉棂泽汐的选择，即便是它深深的爱着棂泽汐，也从未表露过自己的心意。
　　被陈寒带着爱意创造出来的碧落，从一开始就喜欢着棂泽汐，爱着棂泽汐。在它的灵魄还没有完全复苏时，棂泽汐为它注入进来的力量充满了它的身体，让它的灵魄得以早日复苏。
　　所以，碧落从创造出来的那一刻就从未离开过棂泽汐身边，不论棂泽汐是高高在上的辟邪王，还是一个弱小无助的人类，它都坚定的守护在棂泽汐身边。
　　它见证了棂泽汐与陈寒所经历的80%以上的经历，知道陈寒爱棂泽汐爱到了什么程度。那是一种丝毫不顾及自己感受与想法，一心想要棂泽汐好的爱！
　　正是因为如此，早已拥有人形姿态的碧落从未化形，使用的声音，也仅仅只是混合的杂音。
　　同样的，它看到了陈寒对棂泽汐的付出，也同样看到了棂泽汐对陈寒的残忍。
　　陈寒曾一度因为棂泽汐而身死，如果不是因为她一直对棂泽汐抱有那么一丝爱意，也许她早就已经离开了。
　　碧落见证了陈寒第一次喜欢上一个人类女孩。
　　不，那不能说是喜欢，因为那个女孩在陈寒小时候曾经照顾过他，所以陈寒将自己对于棂泽汐的爱无私的分享了给她。
　　却没有想到棂泽汐这个家伙竟然连一个人类女孩都保护不了，或者说他压根就看不起人类，从一开始就没有保护她的想法。
　　棂泽汐在旁边看着自己的母亲杀死了陈寒想要保护的那个女孩子，最终逼得陈寒放逐自己，将棂泽汐的身体还给了他。
　　从那以后，棂泽汐就有非常长的一段时间内没有见到过陈寒，直到他去到常世，和浩宁相识后，陈寒才在浩宁的呼唤中，再一次出现。
　　不过陈寒出现后，依旧没有和棂泽汐见面，选择继续放逐，直到阳之锁事件后，汐月才用自己从血夜巢那边夺来的妖姊之花为陈寒重新铸造了一个身体。
　　而这个身体和棂泽汐分离的那一刻，陈寒带走了棂泽汐关于她的记忆，于是化身为妖姊之花的陈寒真正的死在了棂泽汐手上。
　　以妖姊之花的身份由汐月安排转世，去到了五千年后的【幽界】。
　　后来妖精树察觉了汐月清洗【幽界】的计划，为了自保，它们使用本族的传承幽武去到未来世界寻找救兵，把已经转世的陈寒带到了寒劫之前的【幽界】。
　　也正是因为妖精树的搞怪，棂泽汐和陈寒再次相遇了，这次没有其他人的干扰，两人终于是走到了一起。
　　陈寒成为了辟邪王后，统帅执掌辟邪一族。
　　在棂泽汐和汐月决裂，并且在域外海开战时，陈寒在寒劫中以牺牲自己为代价护住了阳之锁，棂泽汐感知到陈寒死亡后，失去了战意，自然而然的就被汐月打败了。
　　然而汐月毕竟是棂泽汐的亲生母亲，她又怎么会看到自己的孩子如此伤心呢？
　　她一边将陈寒送回到未来的【幽界】，一边将棂泽汐也送了过去，不过汐月并没有一直偏袒棂泽汐，她同样将棂泽汐的记忆抹去，让他们两人自然发展。
　　碧落作为棂泽汐的武器，自然跟随棂泽汐一起去到了未来，陪伴在棂泽汐身边。
　　它在面对棂泽汐的逼问时，说谎了。
　　一直跟随在棂泽汐身边的碧落自然见到了未来世界所有的经过，它看到陈寒为了棂泽汐付出了什么，即便是自己沦为人类的叛徒也眉头都不皱的踏上了那条不归路。
　　也许真的是那一次的棂泽汐让陈寒非常失望吧，陈寒设计了一个庞大的计划，让棂泽汐在极暗日杀死了自己，借由她自己的力量将棂泽汐送上了主宰之位。
　　这一次，陈寒是真的心死了，对棂泽汐不在抱有任何期望。
　　因为陈寒能够允许棂泽汐做任何伤害自己的事，哪怕是棂泽汐想要杀她，她都不会拒绝。
　　但陈寒绝对不会允许棂泽汐爱上别人，更不会和别人分享自己的感情，于是她才会想要放弃一切。
　　碧落知道陈寒的想法，所以它没有劝说陈寒，而是当一个旁观者，看着这一切的发生。
　　可惜，棂泽汐最后还是想起了一切，他恳求汐月，最终在两人的努力之下，以整个【幽界】的力量留下了陈寒。
　　这便是后来灵修者，都殿的由来。
　　因为那个时候的常世也从旋流时代走向了灵力时代，构建万物的灵力赋予了那些灵修者们强大的实力。
　　当然，若是论战力，旋流使的战斗力还是要远高于灵修者的。
　　灵力虽然是构建万物的能量，但旋流却是推动万物运行的能量，旋流顺则万物生，逆则万物灭，具有两种形态的旋流能够催生灵力，也能够毁灭灵力。
　　碧落见证了这一切的发生，却一直以一个旁观者的身份记录着这一切，从来没有发表过什么看法。
　　唯一让它心生疑惑的地方，是陈寒的身份。
　　它跟随陈寒见过浩宁，也听到了陈寒对浩宁所的那番话，南朝到底是个什么样的地方？浩宁又是谁的孩子？
　　全身上下都是谜团的陈寒到底来自何方？


番外：相遇

    “王，前面的草丛里好像躺着一个人。”
    “是吗？”陈寒的目光顺着侍女手指的方向望去，那清脆的绿草丛中，的确躺着一个人的身影。
    “小珏，我们去看看吧。”
    “好的。”小珏走在前面带路，蹦蹦跳跳的跑到了草丛里。
    这俩人完全没有主仆的样子，或者说陈寒一开始就没有把小珏当成侍女。
    “你慢点啊。”
    陈寒跟在小珏后面，到有点像侍女一样，担心起小珏的安危了。
    等到陈寒也过来时，小珏才兴致匆匆的把草丛扒开，看清了那个倒在草里的人的身影。
    陈寒将自己的手放在他的鼻息处，说道：“还有救，小珏，你去把我的药箱拿来。”
    “好。”
    小珏又跑回原来的马车上，在车厢里翻找着陈寒的药箱。
    “这个人……身上好多伤啊。”
    陈寒把那人翻了个身，看到了他胸前的伤口，根据前面的血迹来看，他应该是受了伤，然后跌跌撞撞的逃到了这里。
    但是……从这名男子破烂的衣着来看，他应该是古唐国的武者，极有可能是遇到了袭击，所以才会如此落魄的倒在这里。
    “王，药箱来了。”
    小珏把一个药箱放到陈寒面前。
    陈寒拿出一枚白色的丹药给他服下后，说道：“小珏，这人可能是古唐的武者，身受重伤逃到这里，背后肯定还有追杀他的人，我们先暂时离开这里。”
    “可是他……”
    “放心吧，我已经让他服下了续命丹，十二个时常内，他都会安然无恙。”
    “嗯，那我们就先离开这里。”
    小珏扶起那名受了重伤的男子，小跑到马车上。
    陈寒看着地上流淌着的血迹，从药箱中拿出一些白色的粉末，朝地上一洒，那些血迹就全部消失了。
    “王，快走啊。”
    “来了。”
    陈寒用最后的余光看了一眼前面的官道，果然已经有一些拿着刀的人追了过来。
    当即，她也不再犹豫，抱着药箱跑回到马车上，让小珏去驾驶马车，自己则是在车厢里，观察着这个被她所救的男人。
    那些跟着血迹寻来的人在那个草丛处停住了。
    “特么的，人呢？”
    手中握着长刀，身形魁梧的大汉看到血迹消失后，仔细打量着四周，却没有找到什么人的身影，顿时大骂起来。
    跟在他身边的一个瘦子，鬼头鬼脑的扫视了四周后，说道：“大哥，那个家伙被两个女人就走了。”
    “你说什么？”
    “诶诶，大哥，你不要那么激动啊。”
    鬼头鬼脑的瘦子手脚在空中挥舞，手中的刀也落在了地上：“根据我多年寻香的经验，这里刚才有两个女子，其中一个身上带着淡淡的清香，闻起来很舒心。另外一个……她的味道很特别，冰冰凉的，只是闻着就让我有一种美人在怀的滑嫩感。老大，我敢肯定，这个奇特香味的女子绝对是一个绝世大美人！”
    “特么的，老子现在要找的是那个姓棂的男人，不要和我扯什么女子。”
    魁梧汉把瘦子重重的扔到地上，目光转到了身边一个样貌清秀，神色淡然的男子脸上：“军师，这件事你怎么看？”
    那名男子扇开扇子，摇了摇头说道：“小鬼已经告诉你了，那姓棂的家伙被人给救走了。”
    “就是啊，大哥……”
    “你给我一边去，看到你就烦。”
    魁梧汉无视掉小鬼，重重的叹了口气：“我当然知道那家伙被人给救走了，问题是他被谁救走了？大汉国内八道十六州，以我们的影响力不可能干涉到其他十五州的内政。而且这事一旦被皇帝知道了，我们的死期也就不远了！”
    “所以，我们必须在她们三人离开沧州之前，找到她们。”
    军师挥动着自己手中的扇子，命令道：“小鬼，你带上这枚州印，骑快马赶回沧州城，通知城守马上封闭城门，只能进不能出。”
    “好嘞。”
    “老吴，你就带着你的手下继续沿路追赶，要是能在她们去沧州城的路上抓住她们，事情也就解决了。”
    “也只能这样了。”
    老吴握紧拳头，想要找个地方发泄发泄，但这四周都是空旷的原野，根本没有什么地方可以承载他的怒火。
    最后也是没办法，他一拳砸在了距离自己最近手下的肩膀上。
    那名手下顿时哀嚎起来：“大哥，你轻点啊，很痛的。”
    “这点痛都吃不了，你拿什么和别人作战？真是废物，回去以后训练力度加大一倍。”
    “一倍？！！”
    “怎么？嫌少吗？那就两倍。”
    “别了别了，一倍就要人命了，两倍你还不如直接杀了我得了。”
    那名手下急忙摆手拉开了和老吴的距离。
    反正在这任务中，谁和老吴离得近，那基本上就是两个字，倒霉！
    另外一边，小珏赶着马车在一处客栈停了下来，她钻到车厢里，却看到陈寒拿着一本官凭发呆。
    她走到陈寒身边，抓住陈寒的肩膀，调笑道：“王，看什么呢？怎么入神，我都进来这么久了，你都没有发现。”
    “小珏，你这丫头真的是……算了，你来看看这个吧。”
    陈寒把官凭递给小珏。
    小珏也是毫不客气，接手过来，刚看到职位那里，就忍不住一阵惊呼：“好家伙，这竟然是个将军，看他这样子也不过才二十多岁吧。”
    “是啊，还有你看这里，他的名字叫棂泽汐。小珏你没有去过古唐，所以不曾知晓，在古唐国境内，棂氏一族的地位极高，仅次于古唐国的皇室李家，以这家伙的身份，要是打包卖了绝对值大汉一州的价格！”
    “这么值钱？”
    听完陈寒的话，小珏也是非常震惊，不过她又想到自己和陈寒的身份，不由得叹了口气，说道：“他值钱又有什么用啊？我们又不可能真把他卖了。”
    “小珏，这你就不懂了。”
    “这里面还有什么说法吗？”
    “你看，我们到这大汉国里都快待了三年了，除了闯下个神医的名头外，其他什么都没有。这里面最主要的原因就是我们太低调保守了！跑了这边跑那边，每次都赶不到什么有趣的故事，这次可不一样了。你想想，这家伙是古唐国的将军，保底也要统帅一方十军才能被称之为将军。他这样的身份竟然单枪匹马来到大汉，还受了这么重的伤，这里面肯定有内情！”
    “你的意思是……”
    听完陈寒的描述，小珏也是双眼放光。
    她们两人可都是看热闹不嫌事大的人，这三年来她们就像是旅游一样，把大汉国都逛遍了，一点意思都没有。
    所以现在忽然出现一个来头奇大的家伙，就代表她们两人有事可以搞了！ 


结局：一切的初始 

    在陈寒的照料下，棂泽汐很快就恢复了。
    他丝毫不清楚，自己的来历和底细已经被陈寒给搞清楚了，所以他一开始还在和陈寒打马虎眼。
    陈寒也不知道出于什么心理，棂泽汐不说，她也没有逼迫他。而是一直照顾他，不管他想吃什么，陈寒都会亲自下厨。
    而且，陈寒以为了更好的照顾棂泽汐为由，搬到了棂泽汐的房间，两人中间只隔了一扇屏风，可以说对方在旁边做什么都能看的一清二楚。
    就连小珏也不清楚，陈寒为什么对待棂泽汐的态度如此奇怪。
    也许救棂泽汐时，陈寒只是出于好心，那么救下棂泽汐后，陈寒对他的态度说明了一切。
    她……喜欢棂泽汐！
    当小珏得出这个结论时，自己都惊呆了。
    陈寒可是南朝之主啊！自遥远的神灵之争时期就存在的超古代神明，拥有极强的实力。
    以她所拥有的实力，整个世界没有人能够拦住她。
    当然，陈寒从来没有施展过自己超越凡人的力量，一直以来都把自己当成凡人来看待。
    除了她那不会衰老的容颜，不会受伤的身躯之外，她仿佛就是一个普通的人类。
    随着陈寒对于棂泽汐的态度越来越奇怪，小珏十分焦灼，尤其是她发现棂泽汐似乎也坠入爱河后，不得不暴露陈寒已经知道他身份的事。
    这让棂泽汐想起了自己的使命，即使他心里爱着陈寒，却也选择了离开。
    那一天，棂泽汐骑在马上，向陈寒保证道：“陈寒，你放心吧，等我处理完这次任务后，就来娶你！”
    “好啊，我等你。”
    陈寒答应了棂泽汐的求婚，从那之后，她就真的变成了一个贤妻良母。
    每天除了学习药理外，还会学习做饭，打理家务，缝补衣服等等，那样的陈寒，小珏从来没有见过。
    那之后，小珏虽然一直跟在陈寒身边，却很少和陈寒有什么互动，直到云辉到来。
    “云辉大人……”
    小珏看到云辉，就像是看到了救星一样，飞奔到云辉面前：“云辉大人，王她……她现在……”
    “我知道。”
    云辉的声音很好听，让人感觉如沐春风。
    看着自己眼前这个带着面具的云辉，小珏脸色绯红，似乎想起了很多的事。
    南朝中见过云辉真是样貌的人除了陈寒外没有其他人，出现在众人面前的云辉永远都带着一个不知道由什么材质做成的面具，没有人能够取下他的面具。
    但在南朝的传说中，云辉不仅是实力最强大的人，也是统帅一方的将首，执掌南朝境内所有的军队。加上没有人见过云辉的真实样貌，所以在无数的传说中，云辉都是以男神的姿态出现的。
    据说唯一能够配得上陈寒的人，就只有云辉。
    可惜的是云辉对于陈寒只有姐弟之情，就算和陈寒有过一些亲密接触，却也不会太过分，最多只会拉拉手，抱一下。
    而且云辉的时间很少，他大部分时间都需要坐镇南朝之外，防止日之塔内的魔灵袭击世界。
    这一次也是小珏察觉到陈寒的状态不对劲，要是再不压制一下，极有可能会造成当年的那个悲剧再现啊！
    所以，小珏才选择了写信通知云辉，这个世界上也就只有云辉能够说动陈寒，除了云辉之外的其他人……连靠近陈寒都难。
    和小珏分别后，云辉找到了坐在山崖边看星星的陈寒。
    他轻轻的从陈寒身后抱住了她的腰：“陈寒姐姐，你又想起他了？”
    “是啊，不知道……他现在过的怎么样了？”
    “放心吧，冥神不是说了，会给他安排一个好地方的嘛，难道你连她的话都不相信吗？”
    “不是。”
    陈寒摇了摇头，她纠结了一会后，才继续开口：“我见到了一个人，他叫棂泽汐。不知道为什么，我在他身上感受到了他的气息，云辉，你说棂泽汐会不会就是他的转世？”
    “这……也不是没有可能。”
    云辉放开了陈寒。
    转世之说并非无法实现，尤其是对于他和陈寒这样的人来说，想要安排一个普通人类转世，只需要向冥界传一句话就能解决。 
    当年那名误入南朝的少年夺走了陈寒的心，但那时的陈寒终归还是有着自己的理智，并没有强行使用自己的神力来修改那个人的未来。
    当然，那时如今。现在的陈寒似乎因为千年的孤寂而后悔，如今的棂泽汐对她来说和千年前走进她内心的那个男人没有什么区别。
    所以，云辉并没有否认转世这一可能性，因为他知道，陈寒心里早已认定了他的身份，这件事他已经无法修改了。
    而没有被云辉否认，就代表对方是她的爱人。
    陈寒转身望着云辉，露出一个可爱的笑容，询问道：“云辉，你说我的出嫁，是用悬浮天的结婚礼仪，还是用这个星源世界的结婚礼仪好啊？”
    “你要嫁给他？”
    “是啊，有什么问题吗？”
    看着陈寒那双可爱的大眼睛，云辉摇了摇头，叹息道：“他，等不到那个时候。”
    “你……什么意思？”
    陈寒后退了几步，站到了山崖的边缘。
    等不到那个时候，这对于陈寒来说，就是判了棂泽汐的死刑啊！
    “与一位神明相爱，是要付出代价的！”
    云辉的这句话犹如一道晴天霹雳，凡人爱上神明的代价太过沉重，沉重到没有人能负担得起！
    “唉。”看着陈寒失神的样子，云辉终究还是不忍，开口劝说道：“凡人一生不过十几载，你只需要在等他两千年，到那个时候就能帮他铸就不老之身，你们也能继续生活在一起。”
    “两千年？两千年……”
    陈寒发出奇怪的笑容，她捂着自己的胸口说道：“我已经后悔千年，也等待千年了，在让我继续等待两千年的时间……我等不了！”
    “可他现在的灵魂之力根本不足以支撑他拥有不老之身，他一不是百族，二没有血脉传承，你若是强行输给他神力，介时所需要付出的代价更多！有很多的资源，到现在都已经绝迹了，就算我离开星源世界，去到广阔无垠的宇宙寻找，也不一定能够在三千年的时间内凑齐他接近为神的资源。”
    这并非是云辉危言耸听，他见证过太多的生老病死，人间百态了。
    人类的爱无法永恒，当男人的妻子死后，他可以继续寻找另外一个妻子。女人的丈夫死后，在法律允许的条件下，她也可以选择改嫁他人。
    因此人类的爱掺杂了太多太多的不确定性。
    和人类相比，神的爱是永恒的！
    对于神来说，爱上一个人就宣告了一生只会爱他一人，并且会永远记住那个人。
    其实神的爱非常博大，祂们会把自己的爱给予人类，给予一些植物，给予一些动物，一旦爱上了，祂们会不遗余力的将自己所有的一切奉献给自己的爱人。
    这些是最为古老的神明们所拥有的品质，如今诞生的新神们似乎在这方面上习惯了人类的处事方式，对于自己的爱将不再忠贞。
    当然，陈寒身为最古老的神明之一，爱上了一个人就会将自己所有的一切全部奉献给他，至死不渝！
    最终，陈寒因为云辉的话忍住了自己心中的冲动。
    可是……当她见到棂泽汐的尸体时，她还是崩溃了。
    她请求云辉帮助自己，这样的孤寂她实在是不想忍受，也无法忍受了。
    云辉，也是爱着陈寒（姐弟之情）所以他又怎么会拒绝陈寒呢？
    那天，他拿着一个水晶球来到了陈寒面前，说道：“这个水晶球里面有一个坐标，我已经将棂泽汐的灵魂送到了这个坐标里的常世界去了。将你的本源之力输入到这个水晶球中，我就会让它带领你去到常世界，在那里，你会和棂泽汐再次相遇。”
    “我要怎么去找他？”
    “不用找，我会让你们两人在一起，无论什么时候，什么原因，他都会找到你，而你也不会离开他。”
    “好。”
    陈寒没有丝毫犹豫，将自己的本源之力输入到了云辉手中的水晶球中。
    那一刻，陈寒好像做了一个很久很久的梦，在梦中，她是一位实力强大的古神，带领神明们对抗实力强大的魔灵。
    她信奉于一位叫殿夕的神明，并且为了祂而战，为了祂而执剑。
    可是后来，殿夕被放逐了。祂被自己心爱着的，当成宝贝一样来爱戴着的人类们放逐到了那个令所有神明感到害怕的神墓之地——日之塔！
    为了等待殿夕的归来，她率人建立了南朝，对抗着那些游荡于日之塔外的魔灵们，日复一日，年复一年。
    不知道过了多久，一位名叫云辉的男人找到了她，告诉她自己是一名普通的人类，但知道世间发生的所有事。
    他们两人的关系随着一次次交谈而拉近，最终两人成为了姐弟，陈寒以从神明降临只是就存在的时间远大于云辉诞生的时间成为了姐姐。
    后面又是一段无聊的时间跨度，直到一个男人闯入到她的心中，让她第一次体会到了什么是真正的爱。
    可是，无情的魔灵们没有给她机会，在她面前杀死了那个男人。
    那一刻，陈寒的心灵受到了打击，她疯狂的灭杀了数百个魔灵部落，并且离开了南朝，开始寻找自己爱人的转世。
    她找了很久很久，都没有找到那个人，不知不觉间，一千年的时间过去了，她见到了一个名为棂泽汐的人类，在他身上感应到了自己爱人的气息。
    可是，上天就像是在玩弄她一样，那个名为棂泽汐的人类也死了，当她看到棂泽汐的尸体时，奔溃了！
    “呜啊，呜啊，呜啊……”
    嗯？是，是谁在哭？陈寒晃了晃自己迷糊的脑袋，在时空的隧道中，见到了一个有着一头银色长发的小孩。
    她忍不住飞了过去，问道：“小朋友，你叫什么名字啊？为什么在这里哭？”
    “呜啊，呜啊……”
    小孩并没有理会她，依旧哭着。
    陈寒摇了摇头，劝说道：“小朋友，你要知道，眼泪只会让一个人变得脆弱！你要站起来，不管未来是什么样子，都要坚强的活下去。”
    “可是，可是……我的父母都不要我了，我还差点被怪物杀死。”
    “那也不能放弃生的希望。”陈寒摸着小孩的脸，调笑道：“看看你的皮肤，这么美丽的脸，姐姐看了都要心动了。”
    小孩并没有因为陈寒的称赞而开心，而是怨恨道：“我才不想要这张脸呢，每次看到自己的样子就会让我想起那个狠心的女人，既然她那么不想要我，又为什么要把我生下来？还不如直接杀了我得了！”
    “不要那么想啊，你的父母肯定是有其他原因的。”
    “我不想管什么原因，反正我也活不下去了，在【幽界】是那样，现在去到其他的世界也是一样，既然如此还不如直接自我解决好了。”
    “诶，你停下。”陈寒叫住小孩，无奈的叹了口气说道：“既然你认为自己活不下去，那不如我们打个赌如何？”
    “赌什么？”
    “让我用你的身体活下去，我会让所有的一切都变好。”
    ……
    最后小孩答应了陈寒的提议，并且告诉了陈寒自己的名字——棂泽汐。 


完结

    神侍这本小说完结的非常不好，甚至说我连神侍原本的故事都没有写好，就直接完结了。
    尤其是后续的番外还有常世的故事大家看的可能会比较懵，不过那些其实算是我补充的一些设定，在我后续的小说中会依次解释出现的人物和设定。
    有很多你们不会注意到的人物或者某些隐藏设定对于我来说很重要的。
    另外在结局处我写出了陈寒和棂泽汐的第一次相遇，可能你们就没有搞懂，这两人第一次是如何相遇，云辉口中的常世界是什么，为什么我在这一章中把云辉和陈寒的关系写成了姐弟。
    前面我不是写了一个云辉，他还喜欢一个叫封言的人吗？其实这这两个不同的云辉，虽然不同，但他们之间却有着一些联系。
    但是关于云辉的故事我不会多说，因为云辉可以说是我以后小说中出场数最多的存在，我的新小说《青梅竹马》那本中也有云辉的戏份，虽然《青梅竹马》的主角是洛小凌和紫小沐，其他的人出来也只是配角，但毕竟人家以前也是主角，只是在这本小说中是个配角而已。
    其他的我也不多说了，因为说太多了就属于剧透了，而且我写的那些设定大部分都是服务于我自己的，以后需要的话是要重新找出来用的。
    接下来就是我新小说的故事了，发生在澄空市，青梅竹马之间的搞笑日常即将起航！
    （另外说一下，我上一本小说审核了七十多个小时才过，然而我青梅竹马这本小说却没几个小时就过了，真的是过分。） 