书名：变成女生以后大部分时间我都是受
作者：请假我老雷
字数：233316


正文相关以及前言

有关本书的各种事情（必看）
更新时间2017-12-11 19:46:01.0  字数：234

这本小说目前已在很多地方发过，但是都不适合它。所以我决定来sf试试，以后还可能在qq和起点发布..........然后各位请注意了，因为我文笔差的原因，经常需要借鉴，我主要借鉴的是《变身魔物娘》毕竟我的主要灵感也是原于这本小说，我的借鉴是经过原作者允许的。最后我要告诉大家的是这本小说的更新有点不稳定，但我有存稿，所以前期大家是不用怕的.然后再告诉大家一件事情本书原名节操什么的，一边去。但是我觉得名字不好听就改了，然后这书在书客发过，但是前面几章严重划水，所以我改了很多地方，但是剧情还是差不多的

美好的校园生活

骚年冲q币吗？
更新时间2017-12-11 19:49:35.0  字数：2993

“有情况。”
　　嗖——
　　一名开着银行运输车的抢匪仓皇失措地正在逃命，转着方向盘，当透过后视镜看到后面的情况时，不禁暗骂了一声：“这些家伙追的真死啊”
　　我站在某处的高楼上观望，嘴里默默吐槽：“这年头这么大胆的抢匪还真是少见啊”
???????我抬脚踩在高楼的边缘，双手放裤子的口袋里，然后顺着高楼的墙壁滑了下去，风在脸旁呼啸而过，在落到一半的时候，脚下的空气忽然凝成一团，随即我便像炮弹一样发射了出去。
　　你问我为什么这么厉害?也对，我忘记自我介绍了，我叫洛逝原，是天枢学院的一名学生，这个学校是专门培养像我这种有超能力的人，而我，刚好是这个学校的第一名哦
　???在穿越了几层楼以后成功降落在马路上面的我，微微抬起头，一脸不屑的看向抢匪，嘴角露出一丝笑容
　　正在逃亡的抢匪看见了从天而降挡在马路中间的我，面容的惊恐之色瞬间消失哈哈大笑道“好家伙，我还以为你不会出现呢”，然后将油门完全踩了下去
　　“这年头的抢匪还真是喜欢作死，嘛，不过也好，早点忙完，早点回家”无奈的叹了口气，微微将手抬起，一个看不见的护盾在我前方成圆形状展开
　　可就在车撞上护盾，车头也已经开始变形的那一刹那，我好像看见了车中抢匪嘴巴一开一合似乎在默念什么
　　嘭——
　　一声巨响后，我的眼前一边漆黑，自己的意识也仿佛陷入了沉睡
　　“少年充q币吗”一阵怪异的声音将我唤醒
　　“……”因为听见了奇怪的问题，我下意识开口说话，今天发现好像卡住了一般发不出任何声音。
　　“哎呀，忘了一件很重要的事情呢”一声清脆的响指在这一片漆黑的世界响起
　　“可以，说话了?”我带着试探的语气开口道
　　“不好意思，刚刚忘了充q币了”一道白光闪过，一个少女出现在我眼前，一头棕红色长发。自然的垂到腰际，牛奶般光滑的皮肤散发出淡淡的光泽，一双水灵的眼睛。小巧挺立的秀鼻，以及一张水润晶莹的樱桃小嘴。让人有一种咬一口的欲望
　　“喂喂喂，你说话能不能正常点，充q币这个梗你要玩多少次啊”平时一本正经的我也忍不住吐槽到
　　“你怎么可以对这么可爱的少女凶啊，还是不是男人，难不成你阳痿啊?我专治阳痿，80一次，充q币立减40”少女用甜美的声音回答道，语气里满是戏谑
　　“你tm怎么不说大锤80小锤，40”对于眼前这个虽然可爱至极却又槽点满满的女孩，我已经无力吐槽
　　“我可是神想怎么说就怎么说”
　　“哈?”我露出一脸吃了屎的样子
　　“怎么?你不信啊，我可是……”
　　“不好意思，打扰了”
　　“喂喂喂，你什么意思啊，难道可爱的女孩子就不可以当神?”
　　“不不不，我就是只是一个普通的无神论者，所以……”我现在一心只想快点摆脱这女孩，因为神在我的印象里应该是个和蔼可亲的老人家，才不是这种奇怪的平胸萝莉。
　　“切，明明就是不相信我，你们这些家伙都一个样”女孩好像知道我在想什么一样，立即打断我的话，不让我继续编借口
　　“那你到底想怎么样，要是再这样，我可真走了”我有些不耐烦，毕竟突然被拉到这么个奇怪的地方是个人都会这样
　　“走?你在开什么玩笑，你现在可是一个死人，若是没有我的结界，估计你的灵魂都早就灰飞烟灭了”女孩的声音忽然变得严肃起来。
　　“死?我怎么可能死，我可是全校……”
　　“可你就是死了啊”女孩的笑容变得有些阴森恐怖。
　　我不禁低头看了看手，陷入沉思。其实从女孩一开始出现的时候我就已经猜到了自己现在可能已经死了，不过当我亲口听到女孩这么说，也还是有点惊讶
　　“就这么死了?一辆车就把我撞死了?这其中的槽点也太多了吧，我tm都不想吐槽”我用手捂住脸无奈道
　　女孩见我这反应，不禁将手伸向我，但又突然撤了回来，好像有什么东西不让她向我靠近一样
　　“难道你不怕死吗”
　　“怕，当然怕，可是我又有什么办法。算了，既然你来了就帮我一个忙，麻烦你好好照顾一下我的……”
　　“嘘，这个忙不要告诉我，我可帮不了，只能靠你自己，不过你可以这么从容的面对死亡，确实挺令人意外的，不过这样也好，剩下了很多事情”
　　“什么意思?还有你难道不是要送我去轮回吗?”听见女孩这么说，我有些懵
　　“nonono，我可不是来送你入轮回的，更何况我也没那么厉害”女孩摆了摆手指
　　“那你还敢自称为神?！还有你就不能认真听别人把话说完吗，老是打断别人说话，有点礼貌好吗”
　　“可是，可是，呜呜呜”原本凶巴巴的女孩突然低下了头，隐约可以听见啜泣声
　　怎么突然哭了啊，好麻烦，我最怕女孩子哭了。
　　“呜呜呜”女孩的哭声越来越大
　　“不要哭了啦，我不应该这么说你的，我知道错了，别哭了，好吗”我下意识摸了女孩的头，毕竟我妹妹哭的时候我也是这么安慰的，应该有用吧
　　“嘿嘿，终于上当了”女孩露出?狡洁的笑容，稚嫩的手瞬间紧紧抓住我的手就像巨蟒缠绕般使我无法动弹
　　“哎?”
　　她嘴中井井有条地念到些莫名的话
　　“以吾之血，造汝之身，汝之命运，在汝之手，忘乎所以，得之顺来”说着她停顿了下又说道：“欢迎再来充QB哦，骚年”
　　我眼前一黑便失去了意识，不知过了多时，我从床上惊醒
　　“奇怪，我怎么回来了？我不是死了吗”女孩子娇滴滴的声音从我嘴中发出
　　“哈？！！”，我惊吓着猛地蹦起，，我的瞳孔急剧收缩:“这是什么情况？！”我拽了拽背后的长发，又看见了自己娇小的手臂和胸上意义不明的水袋。
　　……
　　“啊勒？啊勒勒？”我连忙跑到镜子面前
　　长发，如同极阴天气下的乌云，云卷云舒，似水流萦绕身背，云雾缭绕的遮掩着双肩两鬓。每一根垂下来的头都是一条细细的黑色丝绦，光泽明亮而又不缺乏一种韧性的力量。万千的黑色溪流汇合起来就变成了一奔流动的夜空色长河，微微飘荡中带着些微撩人心扉的诱惑，又隐约弥漫着两三清香，让周身每一片流动的空气都绽放着沁人心脾的馨香。
　　在后的尾，仿佛被一柄锋利的刀子横斩而过，将尾裁剪成了一条整齐的直线，而从两侧耳前出一直垂到下巴稍下的两个脚也是如此如此处理。
　　在前额的刘海如同帘子盖过眉头，直抵接近睫毛，依旧是整齐的一刀切。简单的三刀切姬式型以一种整齐的方式展现在镜中，简约中更显华丽。
　　这是一种简单的型，又是一种华丽的型，更是一种美丽的型，不过更是一种需要合适的人才能展现出它的美丽的型。而现在，镜中的人——很好的诠释了什么叫做相辅相成。
　　在刘海之下，两个黑色的瞳孔宛如黑玛瑙，令人忍不住有种深陷其中的魔力，不过纯黑色的瞳孔只会如漆黑的虚空一般令人恐惧，所以在“玛瑙”中又有着几粒不时闪着光彩的“钻石”，好似夜空中的明星，闪烁着名为美的光彩。而在“黑玛瑙”，则是洁白的眼白，白黑两色强烈对比下，给人以强烈的印象以及一种清纯的感觉。
　　两只眼睛整体的角度是微微上翘的，带着点妖娆的微微上翘，倘若眯起眼睛笑起来，这种妖娆便更加浓郁，就变成了妖娆的诱惑。
　　一只琼鼻从双眼中间微上开始隆起，直至人中处，这种隆起不是让人觉得格外高大的硬汉般的隆起，而是小巧玲珑的，令人觉得可爱，又不失一种女性所特有的英气。
　　视线越过人中，两片似花瓣的淡粉色薄薄嘴唇稍稍用力的抿着，抿出了一道比淡粉色稍微浓郁的粉红色，格外的透露着一份想要吻上去的可爱。
　　顺着完美曲线的滑嫩双颊向下就是光滑洁净的脖颈……
　　不过对于我来说，这些都不是重点，重点是……
　　“这是谁？”我痴呆的喃喃自语道。
　　镜中人也“学着”我的样子，开合着嘴巴喃喃自语。
　　我摸着自己的脸颊，镜中人也摸着镜中人的脸颊，从手上传来的滑嫩触感以及镜中人的姿态，都无疑不让我倒吸了一口凉气：“嘶！！”
　　我变成了女生？我的脑中蹦出来了一个荒谬，但却似乎是不容辩驳的事实的想法。
　　“这个身体是什么鬼，我太阳你先人”
　　“骚年，啊，不对，应该少女，外挂怎么样，还喜欢吧，充q币送的哦”女孩不知何时出现在我的身后笑道
　　“我什么时候充q币了?还有这外挂什么鬼，吃鸡随便一个挂都比这个好，我要退货”


可爱的一抹多
更新时间2017-12-12 12:24:09.0  字数：2042

 　　“少女啊，感谢我吧，我可是费了九牛二虎之力，才为你打造出这么完美的身体，你居然要退货”
　　“你tm怎么不去屎，我是男的，男的！快把我变回去”
　　“才不要，你现在这幅样子多好，那么可爱，要是我是男的，我肯定会狠狠地把你揉虐一遍，让你知道什么才是真正的男人”女孩脸上露出一副完全与她样子不符合的痴汉脸，口水从嘴巴里流出，这让我对她的印象又低了许多
　　“恶心，快点把我变回去，hentai”我一脸厌恶的看着女孩。
　　“你就知足吧你，能让你重新活一次就已经很不错了，还挑这挑那的，更何况你根本就没有资格说我是hentai”女孩擦了擦嘴角的口水一本正经说“你在熟人面前就是个穷**丝，死hentai，也就只有在关键时刻会正经而已”
　　“不，你说错了，在公众面前我也会保持一副好的形象。”我补充道
　　“那还不是为了钓妹子?”女孩补刀道“而且让你变成这样是有原因的，一是为了没收你的作案工具，二是为了对你对我不尊重的惩罚，至于三你以后就知道了”
　　“你tm怎么不去”
　　“行行行，我去屎，那么拜拜”说着女孩便凭空消失了
　　“我去，真走了，回来啊，二狗子”我对着空气大吼道，然而并没有什么卵用。
　　“哦，对了，忘了告诉你在关键时刻是可以变回去的哦”女孩像是听见了我呼唤，又再次出现，不过仅仅是说了这句话便又消失了
　　“关键时刻?啪啪啪吗?你给我回来解释清楚啊，喂”
　　“哥，你房子里还有人吗？”楼下传来逝白的声音
　　我丢，忘了逝白还在家里了，让她看见我这个样子，那我的一世英名都将毁于一旦啊！不对，反正无论如何她都会看见的，算了，瞒一时是一时。
　　当～当～当～逝白敲了敲我的房门，我立马将自己埋在被子里面，不敢发出半点声音
　　“哥?”门把缓缓的转下，门被推开的声音在我耳边回响，清脆的脚步声响彻整个房间。这让我有种做贼心虚的感觉。
　　随着逝白的脚步声一步一步的逼近，我的心跳也越来越快，仿佛跳到了嗓子眼。呼吸也略显急促，这让我不禁想起了小学偷看av差点被老师抓到的场景
　　“原来还在睡觉啊，还是不要打扰他了。不过哥哥什么时候变得这么矮了?”逝白停下脚步，小声的说道。不过她也只是怀疑了一下，并没有来掀我的被子
　　我从被窝里钻了出来“这妮子是故意的吗，吓死我了”然后深吸一口气，毕竟刚刚被闷在被子里那么久，呼吸一下新鲜空气是有必要的
　　正当我高兴的时候，逝白突然破门而入：“哥哥，早上……啊！！！”逝白刚准备跟我打招呼，可是当她看见我时，不由吓得尖叫起来
　　“啊，那个，逝白，你听我解释啊”我有些语无伦次的说道。
　　“你你你，你是谁，为什么会在哥哥的床上，你把哥哥藏到哪里去了”逝白不知道从哪里掏出40米大刀指着我说，允许你先跑39米。
　　“有话好说，有话好说，别动不动动刀动枪的。女孩子家家的不是应该用琴棋书画吗”我使劲的摇头，手也跟着摆动，毕竟这一刀下来，我可能会死。
　　我才刚刚复活的说，一点也不想死啊。
　　“你你你到底是谁，在不说出你的名字以及你的计划，还有哥哥的行踪，我就杀了你。我数三秒，三”说着逝白便提起大刀朝我挥下。
　　哇哇哇，说好的数到三呢?人与人基本的信任在哪里，哪有这么阴人的啊。
　　我一个激灵，连忙从床上翻身而下。躲过了这致命一击，随后一记托马斯回旋阿姆斯特朗重拳打下了逝白手中的刀。
　　“咣当”随着一声重响，40米大刀掉在了地上，发出一声刺耳的巨响。
　　“疼”逝白摔跪到地上，脸上露出十分疼的表情，手不停的摸着刚刚被我重拳击中的部位
　　“没事吧”毕竟这可是我的妹妹，平时都是捧在手里怕碎了，含在嘴里怕化了。在我们家里，她可是我的大小姐。一般的要求我都会满足她。而她呢，也非常听我的话。
　　“好疼”逝白眼睛紧闭，几滴泪水从眼角划过，这无不表明我刚刚那一拳真的是下手太重了。
　　“对不起对不起，是哥哥的错，哥哥不应该下那么重的手打你的”我连忙安慰道，生怕她突然嚎啕大哭起来。
　　“有破绽”当我安慰逝白时，他嘴里突然蹦出这么一句话，然后一拳打在我的脸上，将我击倒。
　　“说你到底是谁，把我哥哥藏哪里去了”说着逝白骑到了我的身上，两条腿紧紧的夹住我的小蛮腰，将我恶狠狠的压在身下。
　　“都说了我就是你哥啊，好疼啊”被死死压在身下的我无法反抗，只能有气无力的蹦出这么句话
　　“你撒谎，我哥哥明明又高又大又帅气，你呢又矮又小，还是个萝莉。再怎么眼瞎也看得出你们两个根本不是同一个人”逝白吐槽道，也对，是个人都不会觉得我们两个人是同一个人。不过值得欣慰的是没想到我在逝白心里的形象竟然这么好
　　“可我真的是你哥啊，不然你可以我问题”纵使我已经知道我在逝白心理的形象，我依旧要在迂腐的地狱里呐喊出，我是你哥。
　　“那么请问1+1+2-3+4-5+6-7=多少”
　　“等于……一一得一，一二得二”我伸出手指头，一根一根的开始数。
　　“好了好了，别数了，知道你算不出来，我的傻哥哥”逝白无奈的摇了摇头。
　　“哎，为什么这么说”我一脸疑惑的看着逝白
　　“因为这个世界上估计只有像哥哥这样的傻的人才，才不会算这么简单的数学题目”
　　“数学学好有什么用？能当饭吃吗?难不成你跟街边大妈讲价的时候还要拿出一大堆数学公式跟她比?我愚蠢的一抹多啊，你永远不知道学习是有多么……唔”正当我打算继续说下去的时候，突然感觉嘴巴被堵住了。
　　“好了，不要说了。我都知道了”

我的妹妹不可能这么不乖
更新时间2017-12-13 12:33:01.0  字数：2002

 ???????“不过话说回来，哥，你打算一直穿着这身丑爆了的衣服?”逝白上下打量了一下我
　　我看了一下自己身上的白色T桖，几乎盖到了大腿，肩膀还露出一只，看起来特别娘，但逝白心里在想什么，我还没点逼数吗，一定有阴谋。
　　“还是不用了。”我摇了摇头，摆出一副，不可以的，先生，这伤身体
　　“难道哥哥想穿我的衣服？”逝白做出一脸吃惊的样子，搞得好像我真的会厚颜无耻的穿她的衣服，不过也不是不可能啦。咕嘿嘿
　　“别磨叽了，走吧”逝白二话不说直接拉着我的手就往门外走，叫一点反抗的余力也没有，只能任凭逝白拖拽。
　　繁华的大街小巷，人们来来往往，川流不息，每个人都只是这个美丽城市中的小小的一个点缀，但是其中的俩个少女与周遭环境完全不符合，尤为引人注目，其中一个少女拖着另一个少女在街道上横穿，而被拖着的那个正是我原某人（元谋人），怎么听起来感觉怪怪的。
　　“逝白，快放手，手要被扯断了。”我哭爹喊娘的叫道，因为我心中有种不快点叫出来的话马上就会被人弄死了的赶脚
　　“急什么，前面就是了。”逝白自顾自的说，任凭我大吼大叫。
　　“我不是问这个啊，我是让你放手，放手。”
　　“有种爱叫做放手……”路人乙情不自禁的唱起来。
　　我：emmmmm
　　走着走着，逝白忽然停了下来，嘴里念到：就是这里了，我不经意的抬头看了看招牌，尼玛，居然是内衣店，感情这我这愚蠢又可爱的一抹多是要给她哥我来个亲密的全身检查啊。
　　不行！！！！
　　我连忙将另一只手抱住掉线杆，双脚缠住，虽然这个动作有点难看，但为了保护我身为男人的最后一点尊严我只能这样了。
　　结果逝白只是稍微用力一扯，我整个人就与电线杆分离了，这妮子力气什么时候变得这么大了？！
　　逝白将我拉到了内衣架面前，看着这各式各样的内衣我整个人都方了。我就在我发呆的那一段时间，服务员已经走到了我的面前，她说了一大堆有的没的，反正各种奇奇怪怪的，我听不懂的都说了，但是由于我全程懵逼，所以一句话都没有听清楚，只有最后一句话有点像人话，但是却有点扎心：“请问你想要哪一款？”
　　我木纳的站在原地没有回答，而站在一旁的逝白随手拿了几件往我身上一塞，然后把我推进了更衣室，我看了看镜子里的自己，心跳却越跳越快，虽说变成这样子已经几个小时了，但我从未想过我会看到这个身体的果体。
　　“怎么办啊，难不成我的第一次就要交在这里了，我不要啊”我疯狂挠头，将头发弄得乱糟糟的。
　　“怎么磨磨蹭蹭的，要是害羞的话，我可以进来帮忙”说罢逝白的整个身子已经探了进来，面对这突如其来的状况，我尽然有些害羞的语无伦次
　　“哇，哥你的身材好好哦，连我都开始嫉妒了呢，就是胸小了点”逝白趁我害羞的瞬间立马跑到了我背后**着我那大概只有b杯左右的小乳鸽
　　“逝，逝白，你干什么啊”被逝白这样摸着实在是不舒服
　　“当然是帮忙换衣服拉”逝白笑道
　　“有你这么换的吗”我不停得扭动着身子想要挣脱逝白的手。
　　“哥，你要是在乱动，我就让你全果上街”逝白信誓旦旦的威胁道，顺便摸了一下某部位
　　“别，别这样我不动了，行吗”完全处于逆风的我，只能乖乖认怂。更何况男子汉大丈夫能屈能伸，能怂能飘，这点我还是做得到的
　　“这才是我的好哥哥，不对，现在应该是好妹妹了，那我们先试试这件黑色蕾丝的吧”逝白拿着黑色蕾丝在我面前晃了晃
　　“能不能不要穿这件啊，太羞耻了”我嘟囔着，将自己的心里话毫无保留的说了出来
　???“啊咧，难道妹妹不喜欢黑色的?”
　　“也不是啦，只是觉得有点那啥”讨厌黑色是不可能的，这辈子都不会讨厌黑色的，毕竟比让我穿那些红色或者白色的羞耻小内裤要好太多了
　　“哦~”逝白意味深长的哦了一声，然后立马跑了出去，然后又以光一般的速度跑进来。
　　“锵锵锵，这件不错吧，很性感的哟，虽然不知道妹妹你能不能驾驭的了，但是一想到那场景就……”逝白此时手中拿的是一件粉红色丁字裤
　　……
　　看见这条内裤我第一时间的想法是这是啥，第二想法是这tm叫内裤？！
　　“逝白，这个，那个，不是，你是不是理解错了”我语无伦次手舞足蹈的，即想通过语言和动作，表现出我内心中的mmp
　　“哦?是吗?”逝白看见我的表情又懵逼变成惊讶，由惊讶再变成惊慌失措，笑容逐渐变态了起来。
　　“那就让我们来试试吧”逝白猛地将我扑倒，发出了一声巨响，吓得门外的服务员和客人有些懵逼，同时又因为试衣间比较小，我的头狠狠的在墙上砸了一下，头有些晕乎乎的，导致我失去了反抗的能力。
　　“两位小姐发生了什么事?不要紧吧”听到巨响后，服务员有些担心的问道
　　“没事，摔了一跤而已，不用进来”逝白立马回答，她可不喜欢有人打搅她的好事
　　“好，好的，那么打搅了”服务员没有进来，至少在试衣间外道了个歉，毕竟贸然进去，被顾客举报了可不好，他可不想丢掉这份工作。
　　逝白感觉到服务员走了以后，默默长舒了一口气，随后又开始对被骑在身下已经失去反抗能力，并且陷入半昏迷状态的我换起了衣服
　　迷迷糊糊间我只感觉有人在我的上半身的某部位摸了摸，然后又顺着肚脐一路滑道下半身的某部位，最后又在某圆润的部位上掐了掐
　　对于这个过程，我没有太大感觉，毕竟是半昏迷，只是脸部变得变成红色，偶尔叫出几声而已……

全程滑水
更新时间2017-12-14 17:34:17.0  字数：3358

 　　最后我提着几个装满的袋子走出店。服务员一边用欢送客人的方式向我们挥手，一边意味深长的笑着，服务员轻声自言自语道:“这对姐妹真有趣”
　　“至于买这么多嘛...”我不满的提了提手里的袋子。
　　“没有很多啦，只是因为这些你本来都没有，一下子买全了感觉堆一起有点多而已。”逝白一边吃着一根雪糕，一边悠哉的走着。
　　真是的，都不帮我拿一会儿，自己吃这么舒服，是亲妹吗？
　　“好啦，接下来去给你买衣服。”逝白把吃完的雪糕棒一扔，笑着对我说。
　　“哦。”我漫不经心的回答了一声，算了，买衣服总比刚才的那些好一点，总算可以轻松一下了。
　　“什...什么！裙子！”商场内，我正看着逝白正拿了一套黑白的裙装举在我面前。
　　“不然呢？女生夏天本来就是要穿裙子的啊。”逝白对我微微一笑。
　　“你滚！要劳资穿这种东西？！我不要！”
　　“那这个呢？”逝白又拿了一套白体恤衫和一条热裤的组合。
　　“我！不！要！”
　　“哎呀，小凌不要那么调皮嘛。”逝白摸了摸我的头
　　“不要乱给我取名啊。”我打开逝白的手
　　“只要你穿，我就带你去吃肯德基”逝白拿出了杀手锏
　　“你以为这样就可以收买我？我要全家桶。”
　　“好好，你想吃什么就买什么。”
　　“ok，就等你这句话了。”我高高兴兴的蹦哒着去找服务员:“服务员，试衣间在哪里。”
　　我抱着衣服，欢乐的走进试衣间，内衣店我都挺过来了，这有什么。更何况有全家桶吃
　　“不过...”看了看手里拿的黑白款的裙装，总感觉还是好奇怪，感觉好像穿了后，自己是穿女装的男变态一样的。
　　不过我又看了看自己现在身上的那件大衣服，一样没有穿裤子，是用衣服太长而遮住下面的，毕竟也没有合适大小的裤子。算了，我穿这件衣服都走那么久了，穿裙子也没什么嘛...大概吧。
　　我咬咬牙，换上了这套黑白的裙装。
　　“诶，不错啊。”逝白打量着换好衣服走出来的我。
　　“是...是吗？”我尴尬的笑了笑，感觉还是很奇怪。
　　“哇，好可爱啊。”服务员居然也在一旁凑热闹:“请问你是什么明星吗？还是说是模特？平时喜欢穿什么牌子的衣服？”
　　“呵呵。”我挠了挠头，勉强的笑了笑，我差点就想动手了。
　　在去肯德基的路上，逝白终于肯拿两袋东西了。
　　“只买三套可以吗？”逝白疑惑的看着我:“我们女人的衣柜是永远不够用来塞衣服的。”
　　“老子可是男的。”
　　“可现在女的啊，而且说不定以后都是这个样子呢”
　　“你就那么希望我当你妹妹啊”
　　“算是吧。”逝白的语气透露着一股无奈
　　在逝白的冷嘲热讽下，我们已不知不觉间到了肯德基，因为早上买衣服的时候花费了太多时间，导致我们到的时候已经是晚上了，但里面的人还是很多，所以我和逝白排了很久的队才买到全家桶。我和逝白找了靠窗的位置坐下，因为现在肯德基大多数都是落地窗，所以我可以很清楚地看店外面的景色。
　　绚丽的霓虹灯点缀星空，将天空都渲染成五色交织的样子，平坦宽阔的马路上，一辆辆色彩艳丽的车穿梭使过，宛如一条色彩隆重的风景线，一切的一切都如此安详。
　　逝白见我如此入神便拍了拍我的肩膀：“小凌，在想什么呢？”逝白用手撑住了脑袋，并朝我眨了眨眼睛。
　　“我在想既然世界如此安详，那要我们的力量有什么用？为什么世界不是混乱无序的，这样我们的力量就能派上用场了。”
　　逝白不禁愣了一会，然后站起来用手摸了摸我的头，说道“现在你我都不过是个小孩子而已，不要乱想那么深奥的事，姐姐我先去个洗手间，你在这等我，不要乱跑，听到没。”逝白好像吩咐小孩一样吩咐我，好想我真的是她的妹妹。
　　“哦！”对于逝白的这句话我没有过多的理睬，只是简单的回了一句，接着继续看窗外的美景，正当我看的入神时，一个一个与外界格格不入的人出现了，他身穿一身黑大衣，用帽子盖住脸，不让人看清他的面貌，他身上散发着奇怪而又熟悉的气息，他的出现仿佛是为了实现我刚刚那个奇怪的想法，天哪，我再也不乱立flag了。
　　我的眼睛一刻都未从他的身上移开过，他慢慢走进肯德基，然后看了看四周，正好看见我在看他，紧接着立马把帽檐拦了下来，不让我看见他的脸
　???缓缓向洗手间走去，而逝白刚好从洗手间走出来，正蹦蹦跳跳的走向我。
　　我眉头紧皱，拳头握紧，随时准备和黑衣人大干一场，但黑衣人并没有看见逝白，而逝白的注意力全在我身上，并没注意到黑衣人从她身边擦肩而过。这对我来说是一件多么值得高兴的事情
　　我松了一口气，松开了紧握的拳头。我不想她卷入这场可能会危及生命的风波中，哪怕只是一丁点，如果可以我希望她一辈子也不要遇到这种事情。
　　服务员将全家桶端了上来，香气扑面而来，如果是平时的话，我会毫不犹豫的将它吃个精光，但现在我却无动于衷，逝白看见我一反常的举态，感到十分惊讶。
　　“哥，你怎么了？”逝白凑到我的耳边，小声问道
　　“没，没什么。”
　　“那你为什么不吃啊？”
　　“我…”我一时语噻，过了一会才想起怎么回答。
　　“我想去洗个手在吃。”
　　“哦？”
　　我慢慢的走向厕所，大脑飞速运转，毕竟现在的我已经不是以前的我了，如今的我失去了大部分力量，如果和黑衣人起正面冲突，输得肯定是我
　　我的大脑陷入了死机状态，可正当我思考如何对付黑衣人时，脚下一滑，整个人失去重心向前倒去，而黑衣人从厕所里走了出来……
　　我不偏不倚正好撞在黑衣人身上，一声巨响过后，我整个身体都压在他身上。而他的帽子也因为这突如其来的撞击从他的头上脱落了下来。
　　“好痛！”我摸了摸头从黑衣人的身上爬了起来，不经意的看见了他的脸，然后我傻眼了。
　　逝白也因为巨响连忙赶了过来。
　　“似李！林修”逝白惊讶的指着被我压住的林修。
　　“嘿嘿，好久不见啊”林修傻笑着朝逝白打招呼道
　　……
　　“好吃！好吃！”林修狼吞虎咽的吃着我点的全家桶，而我则坐在一旁尴尬的埋头吃鸡腿。
　　“林修，你怎么一个人来肯某基！”
　　“刚刚在路边捡了个梨子，我以为是天上掉馅饼便吃了，没想到会闹肚子，后来我想起你哥说肯德基有免费厕所上，所以我就来了。”
　　“噗，你居然在路边捡梨子吃，不愧是哥哥的好兄弟，俩个都是奇葩。”
　　“切，你不也整天和他腻歪在一起吗？”
　　“要你管”逝白突然傲娇了起来。
　　“话说你哥怎么没和你在一起，他不最爱吃肯某基了吗？怎么没来？”
　　“他呀，远在天边，近在眼前。你说是吧，小凌。”逝白用双手抻着头，笑眯眯的看着我。
　　“是，是啊！”我被逝白的突然问话吓到了。
　　“哦？没听懂，对了，她是谁啊？”林修指了指我。
　　“她叫洛凌，是我的表妹，是不是很可爱啊？”逝白戳了戳我粉嫩的小脸。
　　“确实挺可爱的。”林修小声的说着。
　　“要不送你当老婆?”逝白一脸滑稽
　　我惊悚的看着逝白，感情这是要把我卖了的节奏啊
　　我毫不犹豫的将自己咬过几口的鸡腿塞进了林修的嘴里，塞进了他的喉咙中，接着拉着逝白就往外跑，边跑边叫到，“那个不好意思，我想起家里有事，先回去了。”
　　林修一脸茫然的坐在那里，过了好一会才反应过来自己喉咙里好像卡了什么东西，然后将喉咙里的鸡腿拿了出来，“咳咳，我喉咙里什么时候卡了一个鸡腿啊，算了，不管她了，吃饱要紧”
　　此时我早已甩着我的飞毛腿和逝白奔来跑街上，头发被风狂暴的掀起，但此时才管不了这些什么形象什么的，到了家以后，我倒在了沙发上，大喘粗气，刚刚的极速奔跑，早使我已经精疲力尽，当我打算在沙发上好好睡一觉的时候，一股浓浓的尿意涌了上来……
　　我瞬间清醒了过来，我用手捂住**，在沙发上扭来扭去。
　　“哥，你怎么了？”
　　“我，我……”我脸涨得通红。
　　“我，我想上厕所。”我小声的嘟嚷着。
　　“那就快去啊，憋坏身体可不好。”
　　“我也想啊，可是……”
　　“这种小事，就由你姐姐我来帮忙吧”逝白搓了搓手，坏笑道
　　“不，不要啊！！！”
　　……
　　“哦吼吼，哥哥的身体无论调戏多少次都不会厌呢”逝白露出一脸满足的表情
　　“这感觉自己丢失了什么很重要的东西呢”我生无可恋的靠着墙壁上，一脸被玩坏的表情
　　“对了，你还打算去上学吗？”
　　“不要，我宁愿在家里带也不会去学校的”我有气无力的说道，毕竟刚刚经历了不可描述的事情
　　逝白摸了摸我的头，慢条斯理地说道：“你去就去，不去也得去，学校那边我来处理。”
　　“哎，为什么？”
　　“虽然说哥哥的实际在学校排第一，但现在的你连一个普通人都不一定打的过，万一别人看上你可就……更何况如果哥哥不去的话，我说不定会敢出什么可怕的事情”
　　“别说了…，我去。”我瞬间有了精神
　　“就这么定了，时间也不早了，去睡吧！”逝白过来吻了一下我的额头，然后将我抱起。
　　“哎！逝白，你想干什么，快放我下来。”我不停的挣扎。
　　“当然是让你和我一起睡啦！”
　　“为什么？”
　　“因为我想啊”
　　……
　　P.S因为今天生病了，所以更的比较慢，在这里向大家道歉，另外这一张自我感觉一直在滑水，但是也只能这样了，大家将就的看看吧，以后有空就改

大姨妈，你好
更新时间2017-12-15 18:29:58.0  字数：3875

 　　“呣，呣”逝白稚嫩的小脸上那樱桃似的小嘴不停的嘟囔着，如同一个熟睡的婴儿
　　耀眼的阳光掠过窗前的公寓入侵了我的房间，刺动了我的神经，我慢慢眯开右眼想要探探究尽，却发现自己整个人都被逝白裹在怀中，而自己的脸正朝着逝白的胸
　　我被眼前的这一幕吓得不由地将身子向后倾，但逝白似乎也被我这一举动给吓到了，立马紧紧的抱住我，用双手护住生怕我逃走一样，就这样我的脸和逝白的胸来个亲密接触
　　“呜?呜”几乎无法呼吸的我?，只能吐出两个呜字企图唤醒逝白，但这一切都是徒劳
　　难不成我年纪轻轻就要命丧逝白的怀中？不行，我不能死，我还有大好的前途。对不住了逝白，不要怪哥哥狠心
　　我一横闭上眼晴，张开嘴二话不说就准备咬逝白一口，就在这时逝白的手松开了，我突然感觉有一双眼晴正盯着我，我小心地睁开眼睛，试探性地扫射了一下周围却发现逝白面带微笑的看着我
　　“哥，你这是要干嘛”逝白一脸滑稽的说道
　　“没，没干嘛”我连忙把嘴巴闭上，豆大的汗从脸颊上滑下
　　“真的吗？”逝白摸着下巴
　　“当，当然是真的”我有些语无伦次
　　“哦～这回就相信你，但是下次可不要对着别人的胸做出这种下流的动作了哦”
　　完了，她已经彻底误会了，以后怎么在逝面前混啊
　　正当我为这事苦恼的时候，我的小腹开始隐隐作痛，我露出一脸很痛苦的表情，用双手按住小腹
　　“哥，你怎么了？”逝白立马关心起我来
　　“肚子，肚子疼”
　　“是吃坏了东西？”
　　“呜，好像没有”我情不自禁地嘟囔起小嘴，卖萌似的回答着逝白
　　“难道是……”逝白似乎已经知道了答案，但是因为某种原因没有说出来
　　“你知道是什么？”
　　“哥”
　　“嗯？”
　　“你……不会是来生理期了吧”
　　这句话瞬间把我雷到了，脑子里不停重复生理期这三个字
　　“怎，怎么可能，我堂堂七尺男儿怎么会来女生的玩意”
　　“可你现在就是一个女生啊！”逝白争辩到，
　　“你现在还有没有别的什么地方不舒服？”
　　“那个……有…有，胸…有些……胀痛，还…还有下面……下面感觉湿哒哒的……”我的声音愈来愈小。
　　“那我来帮你检查一下。”
　　“你，你想干嘛！不要脱我裤子啊喂！快，快放手啊！！”尽管我拼命挣扎，但还是抵不过逝白
　　完了完了完了，这下真的把节操什么的丢的一干二净了！这让我以后怎么活啊！
　　“呜，果然是来生理期了。恭喜啊，哥这是你的第一次啊！说不定还是这个身体的第一次呢”
　　“你怎么不狗带喔”我怒斥到。
　　“好啦，好啦，好啦。不开玩笑了，先解决这件事情再说吧。”
　　“怎么解决？”
　　“当然是去超市啦！”
　　“超市？”
　　“连女生来生理期应该干什么都不知道，唉，真为我未来的嫂子担忧啊。”
　　“嘁”我又露出了一脸不屑的表情
　　被迫换好衣服的我，被逝白拖着去了超市。阳光依旧灿烂得耀眼，可是我的心却拔凉拔凉的。我的头上仿佛笼罩着一朵阴云，而且好似随时都会下雨。再加上小腹的疼痛，我的?脸上始终挂着一张哭丧的脸，没想到女生每个月都要经历这么痛苦的几天，真不知道她们是怎么撑过来的。
　　逝白牵着我的手走在前往超市的路上，忽然周围的人都停止了行动，仿佛被冻住了一般。水不再滴答，人群不再涌动，时钟也不再转动。我听不见也看不见，只觉得眼前一黑。
　　当我醒来时才发现这几已经恢复男儿身，逝白正牵着我女儿身的手站在那儿一动不动。周围的人也都一样保持着原来的动作。我伸手想去触摸逝白的头，但手却直径穿过，一阵阴冷的风从我脸颊滑过。透露着一股死亡的气息
　　我突然发觉我的身体也无法动弹，一双黑色的手在我身上游走，他先捧住我的脸，然后在我的胸上转圈。每转一圈我的睡意就加重一点。
　　在我即将昏睡过去的时候，它像一把锋利的剑一样，猛的刺入我的胸膛。挑逗似的戳了戳我的心脏，然后用力一握。
　　“呼..呼..”我大喘着粗气向前踉跄了几步，水开始滴答，人群开始涌动，指针继续转动。
　　我环顾四周，看向逝白时才知道一切都恢复了原样，除了逝白脸上诧异的表情。
　　“哥”逝白小声念道，生怕别人听见。
　　“哥，你的眼睛”逝白用手指了指我的眼睛，声音有些颤抖。
　　“我的眼睛？”我走向商场的玻璃窗，看了看自己的眼睛。
　　整只右眼变成血红色，中间是一个黑点，诺隐诺现的血丝布满了我的整只右眼，我迅速用手捂住，幸好周围的人都在自顾自地干自己的事，不然我肯定会被人误认为是怪物
　　出于本能，逝白立刻扯下一小块布，遮住我的右眼，转身，拉着我跑进了一条小巷。在反复确认周围没有人之后，逝白微微松了口气。
　　“哥，你的眼睛怎么了？”逝白再次用那带有微微颤抖的语气问到。
　　我没有回答，只是像木头人那样呆呆得站着。脑海中浮现一幕幕可怕的场景：人们绝望的哭泣声，哀鸣声，尖叫声交织在一起。破烂的废墟中到处是支离破碎的腐烂尸体，空气中弥漫着一股腥臭味。
　　天空中一个人俯视着这一切，哈哈大笑起来，好似享受着这一切。
　　突然，他似乎察觉到了我的注视。慢慢转向了我。我看到一副冰冷的面具和深邃的双眸，他的右眼竟和我的情况一样。他看着我，冷笑了一声，慢慢抬起了右手……
　　“哥”逝白的一句话将我从那可怕的幻境中拉回了现实。
　　“哥，你没事吧！”
　　“没事，睡一觉就好了。”我下意识说到。与其说是下意识，不如说是有人在控制我更恰当。
　　“真的？”
　　“嗯”我说着自己不想说的话，身体也渐渐开始不受控制起来。
　　“那你先回家吧，好好睡一觉，东西我帮你买，顺便去学校处理你读书的事情。”说完，逝白转身离开了小巷。
　　望着逝白渐行渐远的背影，那个面具人仿佛又出现在我的眼前，我努力克制自己不去想这件事。
　　逝白走后，身体主导权渐渐回到了我的手中。身体不由自主往一边倒了下去。若不是我及时扶住墙，估计今天就躺这了。
　　迷迷糊糊地回了家，把自己扔在床上，辗转反侧就是难以入睡。我穿鞋起身，嗑了两片安眠药，决定强行入睡。
　　可每当我睡着后，那个噩梦便会如影随形的出现在我的梦中。无数次从梦中惊醒，又无数次的入睡，感觉自己快要分不清梦境与现实。
　　最后一次，睡到自然醒，右眼也恢复了原样。但仍是浑身乏力，兴许是嗑了安眠药的原因。我艰难地从床上爬起来，看见身上穿的是昨天买的小熊睡衣。心想：应该是逝白回来帮我换的。可是她人呢？
　　我扫视了一圈房间，发现床头柜上有一包那啥和一封信
　　哥！
　　我回来的时候见你睡得太熟，所以就没有叫醒你。今天晚上我就不回来了，学校那边的事情实在太多了，要办好多手续。不过你放心，你妹妹我一定会帮你处理好哒！还有，东西我已经帮你买好啦，就放在床头柜上，你自己好好研究研究吧，毕竟这是你熟悉这具身体的第一步。
　　你亲爱的妹妹
　　逝白
　　P.S.怕你一个人晚上在家无聊，我特地为你准备了一个意想不到的惊喜哦！
　　过了很久，我才鼓起勇气，拿着那啥，磨磨蹭蹭地进了洗手间。
　　在洗手间里，我几乎全程都闭着眼睛，虽然偶尔睁开过，但我保证什么也没看见！
　　我扶着墙虚弱地走出洗手间，挪到冰箱旁，想着吃些什么，结果一打开就让我内牛满面。冰箱真的比我的脸都干净。
　　这时，突然门外传来敲门声，想着以为可能是逝白回来了，便拖着虚弱的身体走到门旁，透过猫眼往外一看?，看到那个人时，我tm又蒙了。站在门外的不是别人，是我的傻缺兄弟林修
　　“这难道就是逝白口中说的惊喜吗？这tm是惊吓好不好！这妮子故意整我呢”
　　“有人在吗？”林修的敲门声再次响起，而我的心就像这门似得，受到抨击。
　　“有了！我可以不开门啊，要是逝白问起来就说睡着了，没听见”我急中生智，想了个对策，“嘻嘻，我真是太机智了！”
　　我缓缓转过身，小心翼翼地慢慢滑向自己的房间，生怕发出一丁点声响。结果不知是想象太美好，还是现实太残酷，好死不死，我竟左脚绊右脚，就这么华丽丽的和地板来了次亲密接触。“砰！”我觉得声音可能隔壁老王都能听见了。
　　“有情况”林修猛的一脚踹开了门，打算来个英雄救美，结果却看见了不可思议的场景，月光透过门浸入房间，一个身着小熊睡衣的萝莉侧坐在地上，在月光的照耀下显得楚楚动人。林修明显呆了一下，后竟看入了神。
　　我靠，这家伙看入神?！他下一秒会不会把我那啥?不对，他可是傻缺，怎么可能会……等一下，我记得傻缺也知道日狗的，难不成要我卖萌打滚就放过吗？不行不行，太羞耻了，可是……算了，不管了，卖萌就卖萌
　　“你，你，你看什么呢，痴汉，信不信我下一秒把你眼珠挖了”我嘴里说出了与大脑中所想的完全不一样的话
　　天哪，我在说什么啊，万一他受到刺激，强行那啥我不就……不行不行不行，要道歉，对，道歉
　　“卧槽尼马勒戈壁，还看我打死你”又一次爆粗口，导致我不得不怀疑自己脑子秀逗了
　　“那个，对不起，我不是故意的”听见我骂的如此凶，林修连忙跪了下来，对我三拜九叩，然后不知道从哪里拿出一份鸡汤
　　鸡汤！饥肠辘辘的我一看见到这个，一下怒火全部消散，内心无比地鸡冻!从林修的眼神中，我仿佛看到了自己的眼睛在发光。一下子从林修手中抢了过来，开始狼吞虎咽
　　“怎么样，和你的胃口吗”
　　美食当前我自然没有理林修，继续同手中的鸡汤搏斗着，不一会儿，便见了底。我咂了咂嘴，回味着刚刚的鸡汤味。
　　“隔，林修，你的心意朕收到了，这次就放过你，时间也不早啦，我要去睡觉了哈，你也早点回去吧！”我指着墙上滴答滴答转个不停的钟。想用这个借口让林修早点回去，因为我现在不想多跟他废话半句。说着我走向我的房间。
　　“洛，凌”
　　“啊！？怎么了？”
　　“那不是你哥的房间吗？你睡在那？”林修指了指我前面的房门。
　　“卧槽，老子睡哪里关你毛事，我都说了，时间不早了，你快点滚回去吧”这又一次突如其来的爆粗口把我自己吓懵了
　　啊啊啊啊，我今天这是怎么了，为什么老是会忍不住想骂他啊，难不成我脑子真的秀逗了？
　　“对不起，打扰了”被我连续爆粗口三次，林修那个怂逼连忙逃了出去，头也不敢回，只留下了被打坏了的门
　　林修走后不久我就自己一个人回到了房间，手贴着头，大脑里不停回想刚刚的事情，结果却在不经意间睡着了
　　……
　　P.S今天又更晚了……真是对不起各位啊，感冒还没有好，将就一下，还有后天我要去漫展可能要停更一天。然后我准备c穹妹……（估计会有一大堆人问我要照片……）

请你去世
更新时间2017-12-16 21:05:44.0  字数：3575

 　　今天阳光明媚，鸟语花香，反正一切可以形容天气好的词都可以用在这。然而在这样一个美好的天气，我却要面临一个世纪性的难题——起床。
　　起床对于许多人来说本身就是件很困难的事，特别是想我这种拥有严重起床气的人来说，起床堪比登天，就一个字“难”。
　　任凭闹钟叫我千遍
　　我tm就是不起床
　　“笨蛋老哥，快起床！”逝白怒气冲冲地冲了进来。
　　“嗯？逝白？你怎么进来的？”我从被窝里探了探头，又缩了回去。
　　“这可是我的家！我怎么会没有备用钥匙呢！总而言之，你快点起床啊，今天可是开学典礼！”
　　“再让我睡5分钟！就5分钟。”我有气无力地回答到。
　　“不行！”逝白油盐不进，二话不说，将被子从我身上抽走，一瞬间，我暴露在空气中。阳光透过窗户，撒在床上，只见一个萝莉侧躺在床中，揉着松弛的眼睛，娇啧的神情，让人怦然心动，就连逝白也情不自禁地看呆了。我伸了个懒腰，艰难地从床上爬起来。
　　我揉了揉眼睛，不满的喃喃到“真是的，再让我睡5分钟都不行嘛！”
　　“不行就是不行！”逝白将被子扔回床上，双手交叉，头转向一边，一脸傲娇。
　　简单的洗漱之后，我本打算穿着**皮大衣去学校的，然而逝白却强硬地要求我换上女生的衣服。最终，我穿了一条热裤和白色T恤就这样出门了。其实逝白原本是想让我穿上裙子的，但我死活不同意，她只好妥协。
　　因为换衣服我们就浪费了半个小时，所以我们华丽丽地迟到了。到学校时，开学典礼都快结束了！无奈之下，我和逝白只好偷偷摸摸地从矮墙那边翻进去。可惜天公不作美，我怀疑校长带了望远镜，我们没能逃过校长的眼睛。
　　“洛逝白还有你旁边那个女生，请你们上来一下。”得！第一天上学就要出名了，今天真是个好日子。
　　我和逝白缓缓走上讲台，而台下则是议论纷纷。
　　“喂喂喂，你看洛逝白旁边那个女生是谁呀！好可爱啊！”
　　“要是可以给我当女朋友就好了！”
　　“你们不知道吗？她可是学校一名洛逝原学长的妹妹洛凌！”
　　“不会吧！怎么没看见洛逝原学长呢？”
　　“听说是去处理一些重要的事情去了，估计一学期都不来了！”
　　“也就是说，洛凌是来代学的？”
　　“洛逝原命真好！不但实力那么强，而且又有两个这么可爱的妹妹！好羡慕他啊！”
　　“肃静”校长在讲台上说到。强大的威压呈半圆状向四周散去。许多人都被压的喘不过气来，然而我和逝白两人却都相安无事。逝白没事我倒是可以理解，毕竟她本身实力就不低，但现在的我竟然承受的住校长的威压，难道我的力量又回来了？
　　“你们两个好大的胆子，第一天上课就敢迟到！”校长怒目圆睁地看着我们两个。
　　“嘁”我将手收进裤子口袋里，头偏向一边，不屑地说着，完全不把校长放在眼里。别看我在逝白面前就是一个小受，平时我在学校的形象可是很高傲的，不对，应该说是帝王攻，没错，就是这样喵。啊嘞，为什么我要说喵?
　　逝白轻轻的推了我一下，然后又戳了我一下，最后直接掐了掐我的腰间肉
　   “校长叔叔，我妹妹就这脾气，你一校之长不会跟她较劲吧”逝白使出秘籍萌混过关
　　“看在你姐姐的份上，这次我就不追究了，不要再让我看到下次，解散！”
　　一阵嘈杂声之后，我和逝白来到告示栏前，我和逝白被分配到了同一个班级，出于好奇心我又看了看其他和我同班的同学，我几乎一个都不认识。由于本人从前一直和林修鬼混，连学校的事情都是采取置之不理的态度，更不要说是人了。
　　“B班，B班在哪里呀？”逝白一手牵着我，一手在嘴边卖萌地说着，在学校里引起了不小的轰动。一个是因为早晨我的光荣事迹，二是两个可爱的妹纸不想吸引眼球都难。不过话说回来为什么逝白一到学校就变得这么可爱啊，妈蛋
　　“啊！在那里，那里，我找到了！”逝白像放学了新大陆似得，惊喜地指着那个靠楼梯的教室，拉着我径直走了过去。
　　一大早起床的我想着进教室就找个位子再睡个回笼觉，谁知一推开教室门，正在嬉闹的同学们瞬间鸦雀无声。目光一致射向门口的我和逝白。我被一瞬间的安静吓了一跳，刚想踏进去的脚瞬间缩了回来。
　　“发，发，发生了什么？”我无意识的双手食指对戳着。略显呆萌的神情全然没有了早晨的威严。
　　“哇！”女生们看见我一副呆萌的神情hole不住了尖叫起来
　　一个个如同狗瞧见了肉包子似得，更有甚者甚至直接向我扑来，以一种令人误会的姿势将我扑倒。“你们想干什么！啊！不可以，那里不可以啊！啊！”
　　“你们在干什么？”这时，一个身材魁梧的人出现在门口，打破了这欢快的气氛。一身白T-恤，休闲长裤将自己遮得严严实实的。却仍遮不住一身好身材，仍旧依稀可以看出下面隐约的人鱼线。冰冷的深邃双眸，看一眼就让人遍体生寒。往那一站，仿佛方圆冰冻三尺。
　　围着我们的人纷纷散开。冰山男看了逝白一眼，嘴角微微轻挑了一下，然后从逝白身边擦肩而过，经过时，微微顿了几秒。逝白轻叹了口气，无奈的摇了摇头。将晕乎乎的我扶到座位上，让我头埋在双臂中，俯下身，在我耳畔到：“哥，你睡会儿，我出去一下！”
　　“嗯”我迷迷糊糊地答应了一声，索性也不管不顾的睡去。
　　逝白独自一人来到了一块偏僻的荒草丛。一颗大树孤零零的立在荒草中，在阳光的照耀下熠熠生辉。逝白漫不经心地走到树荫下，四处环顾了一下，在确定没有人之后，长舒了一口气。
　　“你找我什么事？”逝白看着从树后走出来靠在树上的冰山男。
　　“洛逝原去哪了？”冰山男冷冷地问到。
　　“怎么?你又想挑战他了？罗轩，我劝你还是放弃吧，你又不是不知道我哥那实力，跟他打，你根本没有如何胜算。”
　　“那又如何？你不知道人只有不断挑战自己的极限才会变得更强吗？”罗轩意味深长地说到
　　“不是很懂你们这种男生啊”逝白有些摸不着头脑
　　“那他现在在哪?”
　　“不好意思，我也不知道他去了哪里！”逝白笑了笑，露出一颗小虎牙，显得极为可爱。但罗轩并不为之所动，转过身去，冷冷地说了声“那算了”便消失在了逝白的视线中……
　　“叮铃铃”一阵吵杂的上课铃声将我吵醒
　　我微微抬起头，露出一只眼睛看了看周围。刚好看见逝白气喘吁吁的跑了进来，然后坐到我旁边的位置上
　　在这之后大约过了一分钟，一个带着眼镜的年轻大叔走进来
　　“好了，大家都坐好，不要讲话了。”老师拍了拍讲台，用中指推了推眼镜，拿起讲台上的一个夹着名单的写字板和笔:“接下来点名拿校服，点到的同学上来，从这个纸箱里拿一套自己尺码的校服。好了，开始点名了。鲁初雪”
　　“到”一个女生走向纸盒拿起一套校服后往回走。我看着这个女孩，长得还算不错，但是感觉名字怪了点，但是说不出哪里怪，反正感觉很变扭，还有一种熟悉的气息，感觉和我以前的一直经常干的事情息息相关，到底是什么呢
　　“洛煜”
　　“到”一个长的还挺帅的男生走出了位子。好小子，居然和我一个姓，不过好像和我没关系哈。
　　“洛凌”
　　“洛凌”
　　“到”我突然惊起
　　“好呆萌，女神”
　　“这不是今天早上那个萌妹子吗？没想到在我们班”
　　台下稀稀疏疏的发出讨论我的声音，我紧握着拳头，我忍，大男子要学会忍
　　我气的脚步都有些僵硬，我握着拳头走到纸盒前，抱起一套校服。
　　我刚想走，老师却突然来了一句:“洛绫同学，你妈妈带了旺仔牛奶”老师反手就给自己一个巴掌:“我擦我为什么说这种东西，那个洛绫同学，你拿错了，那是男装校服。”
　　“……”我无语了，一来是对这个老师，二来是对我自己:“不好意思，拿错了。”我带着歉意的说着，然而我的内心是崩溃的，我擦，要老子穿女装校服吗？！不要啊
　　我抽搐着脸坐回位子上，我感觉我要炸了。然而逝白还在一边狂笑，我真的要气炸了。
　　“哈哈哈哈哈，早让你穿不穿，现在还不是一样要穿”逝白笑着笑说道
　　“切。”
　　“好了。”老师满意的放下手中的名单:“现在大家去更衣室换好校服”
　　“我擦，居然还要换校服，好烦啊”不知道是谁起的头，随后下面便响起了稀稀疏疏的抱怨声。
　　“都安静。”老师又拍了拍讲台，见下面都没了声音，才开始讲到:“我也没办法啊，这是学校规定的，男生都给我通通去更衣室换，女生如果有谁觉得去更衣室烦的可以有特例当场换，老师我是不会告诉学校的，放心。”
　　大家都无语的望着这个猥琐老师，然后一下子不约而同的纷纷向教室外走出去，只有一个男生还留在教室。
　　“你还在这干嘛”老师疑惑的望着他。
　　“虽然我不是女生，但是……”说着他还冲老师眨了一下眼睛:“如果老师您同意，我也可以在这里换哦。”
　　老师脸色顿时像吃了屎一样，然后往教室外跑:“容我去厕所吐会儿”
　　教室外，其他班的同学也有要出来换的，也有已经换好往回走的，总之人挺多的。我刚打算踏进更衣室，然而逝白突然拉住我，我不满的说道:“干嘛啊”
　　“我说你啊。”逝白无语的用手捂着脸:“你怎么还没长记性呢？女更衣室在那边。”说完便把拉着我走了过去。
　　对哦，我居然忘了。我一甩头骄傲的挺胸抬头的走进女更衣室，仿佛在对全世界的男人说，老子可以去你们梦寐以求的女更衣室了，不服咬我
　　进了女更衣室后，我也是有点鼻子发热啊，总有种不同的味道让我眼前一亮。
　　就这样我一边找自己的名字一边物色着美女，不过还是有种怪怪的感觉，毕竟第一次这么进女更衣室嘛，和浴池的那次一样，总感觉下一秒就会被他们群殴然后扔出去。
　　P.S明天要去漫展了，可能会停更一天，也可能不会，一切随缘。另外老雷出售女装福利啊，有没有人要啊-(￢?￢)σ

我才不要做女生
更新时间2017-12-18 20:06:46.0  字数：4333

 　　磨磨蹭蹭地换好了衣服，我别捏的扯着裙子，尴尬的张望了一番，不得不慢慢吞吞的晃了出来，果然还是不习惯穿裙子啊，底下空荡荡的感觉，完全不能够适应。
????????怎么偏生是我怎么摊上了这种事。
　　真是怎么想怎不不爽，我发泄式地给了隔壁的贩卖机一脚，轰的一下，贩卖机震了震，原以为恢复如初，却不曾想它底部却发一声清晰的金属碰撞声。
????????我心里顿时咯噔一声，完了，踹坏了？！
????????我要遁逃，却不料一瓶可乐突然从贩卖机里摔了出来，咕噜咕噜的滚到了脚边，嘿，巧了！
????????这运气，简直绝了！
????????我瞧了瞧四周，空无一人，这才偷偷摸摸地捡了起来。
????????有便宜不占王八蛋！　　
????????我正为这免费的馅饼高兴不已，操场却穿出一阵嘈杂的声音，打乱了我的兴奋感。
????????吵什么呢？
????????我好奇地推开窗户俯视下去。
????????那群人围着什么呢？
　　那是。。。。。。嗯？法拉利enzo？！
????????一辆法拉利enzo正停在校门口！天哪！我激动的扒拉着窗户。
????????待车们打开，一个男人跨了出来，摩丝撑起的发型，裁剪合适的西装，让我忍不住想要鼓掌:这个逼装得漂亮！
????????围观的人群也是一阵静默后，炸开了锅，男人们嫉妒却又露出一副不屑的样子讨论着，女人们兴奋的眉飞色舞的争议着。
????????片刻，一个婀娜多姿的女人率先走了出来，扭动着身段迎了上去，热情地同男人攀谈起来。
　　围观者或羡慕或嘲讽的目光层次不觉，然而女子并不在意，过了许久才依依不舍转身，蔑视的看着围观众人骄傲地离去，人群顿时又是一波喧哗。
???????待女子离去后，男子并没有直接离开的意思，掏出手机冲学校晃了一阵，似乎是在拍照。
　　这之后，才满意的看着手机，笑笑离去了，我隔得远，理所应当的不会听到这笑声，然而却莫名的被这笑悚出了一股寒意。
　　“哥，看什么呢？”
　　“没什么”我不解的摇了摇头，一转身，瞧着刚到的逝白，总觉得不太对。
　　“那怎么看得那么入神”逝白满脸的不信。
　　“哎呀。”我开始转移话题“你这。。。你这怎么才出来”
　　“你都不讲，我干嘛要给你讲，哼，这是秘密”逝白鼓着小嘴转身就走。
　　“去哪儿啊？”
　　“你忘了小组赛吗？”
　　“小组赛？”没听过，我疑惑地看着逝白
　　“啊呀，是我忘啦！你以前全校第一，当然不知道啦！”逝白敲敲脑袋，调皮的吐了吐舌头
　　“嗯。。。所以小组赛到底是。。。”
　　“就是排名啦，你一会路上说，走了，走了，等下要迟到了。”
　　我还完全没搞清情况，就这么迷迷糊糊的被逝白一路叨叨着拖到了对决场，啧，变成女生力气小了不少，真麻烦，
　　对决场坐落在学院的正中间，我抬眼看去，大致呈圆形，露天的，对决场很是精致上绘着黑龙的图案，嗯，不对，黑龙是5爪，然而那最靠上的一只却只有4爪，五爪为龙，四爪为蟒，这。。。既不像龙，也不像蟒，这是？
???????我疑惑着，却也只能疑惑了，无从询问，干脆不做纠结，打量起周边的环境来。
????????对决场周围的观众席也是呈圆形，这时席上还只是零零星星的几人，显得非常空旷。
????????逝白在来的路上已经告诉过我了，原来PK榜上前一百是不用参加新一轮的排名，所以这也就是我从前不曾参加过的原因，我当初不用参加这等比赛，只因无人能敌我。
　　然而现在已经不复当初了，更何况洛凌的身份在学校里还属于新生，重新排名是必不可少的了。
　　待比赛即将开始之际，观众陆陆续续地进了场，竟是座无虚席了，选手们也纷纷开始了热身，我一一扫过，然而并不如所想：“真是什么歪瓜裂枣都有啊”
　　“逝白，你就等着看你哥怎么虐这些渣渣的吧！”我自信的笑道。
　　正说着，广播里便叫到了我的名字:“第一组：洛凌对战王汨。”
???????我潇洒的同逝白挥挥手，迅速赶了场
　　然而相比较我的对手就不是那么重视比赛了，王汨不急不缓地上了台，眼里满是轻蔑和不屑。
　?　这小子轻视我？我不爽到了极点。
?????????他很是傲慢，压根不曾正视我一眼，意洋洋的偏着脑袋冲裁判讲:“怎么跟个小女孩儿对战？也太没挑战了”
????????王汨活动活动着腿脚，痞笑道:“妹妹你要不认输下去吧？哥哥还真舍不得打你，怕一不小心就没了个胳膊小腿的。”
　　“恐怕没了胳膊腿的还不知道是谁呢！”我握紧拳头，但旁人看来的确差距悬殊了，我粉嫩的拳头没有任何威慑力。
　　“口气倒不小，一会可别哭啊！”王汨嗤笑着，漫不经心的掏了掏耳朵。
　　此时大屏上的数字也进入了倒计时，意味着比赛即将正式开始。
　　当数字出现“0”时，我忽然感觉有一股强风向我席卷而来，当我反应过来时，王汨那张丑恶的面孔出现在了我面前，一只手托住我的下巴道
　　“不错，确实有几分姿色，可是这身材”王汨摇了摇头
??????“你，这个，王八蛋，把手给我松开啊”我怒吼着，飞快的用手打开了他的手，然后一脚朝他的头踢去
　　砰！
???????王汨立刻做出反应，用拳头和我的脚对杠了一下，强大的冲击力我撞了出去，我的大腿发麻，而且不知道为什么，小腹也隐隐发疼。
?????????王汨丝毫没有怜惜的想法，抓紧机会猛的击打了过来，可我好歹也是全校第一啊，哪怕力量全部消失了，我也还是记得技巧的啊
　　我立即做出反应，想要躲过这一下，可是身体的反应根本跟不上啊
　　被击中后的我，嘴里突出一丝血液，体内的五脏六腑好像快要炸了一样，弄的我非常难受
　　王汨没有停下攻击，他打算快点解决这场战斗，他冲了过来，将摇摇欲坠的我击飞到空中
???????然后消失在我朦胧的视线中，但是我知道他在哪，我能感觉到身后引动的气流，可是我无法做出反击，只能承受这蓄力一击了！
???????然而就在我绝望之际，一股强大的力量把我的灵魂给抽了出来，这一次的灵魂形态，是以我女生的模样，我一个激灵，下意识用手捂了重要部位。
　　“哎，洛逝原，打不了就不要挑衅啊，你这种性格很容易死的。”一个熟悉的声音在我耳边响起。
　　“女神经？！”我咬牙切齿道:“你给老子出来，要不是你这拿走我的力量，我会被人挑衅吊打？”
????????我指着声音的来源的方向一顿臭骂，突然一只手却是从后方钳住了我的肩膀，我回过头，看见的是女神经那张阴沉的脸。
　　“洛，逝，原，我们才几天不见，你胆子怎么又变大了”女神经一字一顿的念着我的名字，眼神里满是戏谑。
　　“你自己不告诉我名字的，难道我会喊女神么？！”
　　“哦，是吗？那你给我听好了，我只说一遍，我叫——灵”女神经幽幽地开口道。
　　“喂，管你叫什么啊！把我的力量还我！再这样下去，我才不要输给这种渣滓！”
　　“我不是留了你右眼的力量吗？真是不知满足。”灵差鄙夷地看着我。
　　“你什么时候告诉过我?而且我也不知道该怎么用啊”
　　“那我教你用”灵走向我的身体，然后用手盖住我的右眼：“像这样。”
?????????灵用力一按，一切恢复了原样。
　　王汨的那一脚仍旧踢在身上，我被这一脚轰杀在决斗场上，砸出一个大坑，扬起的灰尘扑面而来。
　　决斗场下的逝白哭着喊着拍打着光幕，若不是有光幕拦着决斗场，恐怕她早就已经跟王汨拼个你死我活了
　　王汩从天上缓缓落：“还以为你多少能有点能耐，没想到这么不堪一击，浪费时间！裁判宣布结果吧”
????????王汩看向裁判。
　　裁判看着决斗场上遮天弥散的灰尘，缓缓的抬起了左手：“第一场，王……”
　　“停。。。。。。我还没输”我缓缓地从灰尘中爬出，咬牙站了起来，右眼上一层层地浮现出鳞甲，如同一个遮了半脸的面具
　　正准备下场的王汩停住了脚步，他转过身来笑了笑。
　??刹那间俯身又再次冲了过来，我也不甘示弱咬牙站了起来，向冲他奔驰了过去，两处光束在决斗场中央噼里啪啦地碰撞，然后分离，接着一声巨响，烟雾消散，我和王汩出现在了众人的眼中。
　　拳头正对在了一起，可是这并不是我想的对战，还不能正面对战，我的耐力比不够，得想法儿让他多耗费些能量！我赶紧从正面脱离了出来。
　　延着决斗场边缘疾跑，而王汩则飞身到了空中，对着决斗场狂轰乱炸，我身上的电光开始聚集，越来越多，逐渐汇聚成一束雷电
　　我再次躲过王汩的攻击，腾飞到了空中，手中的雷电凝聚成一把巨戟斩向王汩，王汩意识到他躲不过这一击，蓄力一击攻了上来，但这一切都是陡劳。
　　耀眼白光闪过后，王汩撞在了地上，一把戟插在离他两米的地方
????????这次，轮到我看向裁判了。
　　“第一场，”裁判举起右手大声宣布:“洛凌胜。”
　　“哼，就这能奈也敢跟我斗”我下腹突然阵阵刺痛，声音愈来愈小，右眼的鳞甲随风飘散，在插在地上的戟也渐渐消失，我跟着就倒了下来。
???????逝白在光幕消失后，焦急地奔了上，正好一把抱住住了晕眩的我。
　　“哥，你怎么了”逝白担忧的揽着我，不让我跪坐在地上。
　　“肚，肚子疼”我捂着小腹，疼的嘴角抽搐。
　　“啊，来生理期不能剧烈运动，我忘了！我以为你不会痛经的！现在怎么办啊！”逝白抱着我，一时有些六神无主。
　　“痛经？”我扒拉这逝白想要站起来，腿却越来越软了:“——痛！”
????????观众席上的人也发现了这一情况，注视我的目光越来越多，喧哗声越来越大。
???????好烦！好烦！好烦！痛啊——
???????救护的人把王汨抬下去后，也发现了这边的不对劲，立刻有人上来询问了:“同学，你有没有什么不适，要不和我们走一趟？我叫人来抬你？很可能是内伤啊。。。。。。”
???????白逝连忙解释:“不是，不是，大概是痛经了，请问有止痛药么？”
???????一阵兵荒马乱之后我不知道被人抬到了什么地方，眼前什么也看不清，扭曲着，周围的声音不论是关切的还是询问的都让我恶心想吐，满脑子只剩下痛了，越来越痛了。
???????别痛了！别痛了！药呢？不是有止痛药吗？为什么不给我？！
????????冰凉的东西扎进了我的身体里，我痛的动弹不得，只有腿部感受到冰凉，条件反射的抽搐了一下。
?????????我满身都是冷汗，怎么也止不住，浸透了衣服，打湿了身下的床单，头发被汗黏腻在脸上，叫人难受，我感觉有东西流到了脸上，我好像哭了？
?????????该死，为什么有痛经这种东西，再肚子里翻搅着，还不如干脆在身上砍一刀来的好受，我负面情绪一下子涌了出来，紧紧捂住腹部，恨不得把手指抠进去。
???????为什么我要变成女生？！
???????为什么？为什么啊？
???????时间在我的自怨自艾中过了好久，也似乎只是一瞬间，疼痛被缓解了！
????????像是被解除了封印似的，我感觉整个感官世界在渐渐回复。
????????我听见救护人员在和谁说明着:“没事，正常的，有少部分女生痛经的确会有这么严重，打了止痛针就没什么大碍了。。。。。。嗯，对，以后要多多注意了，不能吃生冷的东西。。。。。。是的，不然以后会一直痛下去就麻烦了。”
????????我睁开眼，看见逝白站在救护员的旁边正担忧的看过来，见我醒了，她急忙走了过来，握住了我的手。
????????虽然腹部隐隐作痛，但我还是想笑笑安慰她，可却累的怎么笑也笑不出来了，只能干干的说了句:“逝白——别担心”
????????逝白看着我，眼眶渐渐红了，接着“哇”的一声哭了出来:“对不起——哥，我不知道痛经会有这么严重的情况。。。。。。”
?????????“没关系。”我硬撑着半坐了起来，摸了摸她的小脑袋:“我好累，逝白我们回家好吗？”
????????“好，哥，我带你回家，——呜。”
????????“嗯，回家去好好休息，喝点红糖水，救护部会通知你的老师的。”救护人员和蔼的笑着挥了挥手，表示我们可以走了。
????????我点点头对他们表示感谢，然后让逝白扶着我打车回了家。
????????我从来不知道回家的路有那么长，一路上我有好几次差点睡过去。
?????????等我终于坐到沙发上后，疲惫不堪的身体立刻被无所顾忌的睡意淹没了，我抱着靠垫，甚至来不及回到房间，就陷入了梦境。
????????什么？再不换卫生巾会侧漏？啊喔，我已经睡着了啊。
???????P.S没学过打斗场面，这是第一次尝试，麻烦大家体谅一下哦，还有有没有人加群啊，欢迎加入节操什么的，一边去，群号码：637054133

突然中二
更新时间2017-12-19 18:06:04.0  字数：3116

 　　富丽堂皇的酒吧里喧闹嘈杂。带着寂寞孤独亦或是揣着花花肠子的人来此出处，寻求快乐，消除愁苦。在这里，人们戴上伪装的面具；在这里，他们不再是被现实玩弄的小丑；在这里，他们仿佛能自欺欺人的扮演着命运的主宰者。
　　一名男子坐在一个不起眼的角落里，五彩斑斓的灯光落在他的金色头发上。一杯Tequila?Ley在他手中晃荡着，一束光打在高脚杯里，泛出一圈圈金黄的光晕。似是想起了什么，他微微勾起了嘴角，狭长的桃花眼上，一双尖峰眉轻轻向上一挑，邪魅一笑。
　　“帅哥~一起喝一杯？”一个身材火辣的妹子主动地凑了上来，递出酒杯，男子当然没有拒绝美女的投怀送抱，一声清脆的玻璃杯碰撞声之后，两人一饮而尽。
　　妹子开始主动地靠近男子，见男子没有抵触，便大胆地勾起他的脖子欲吻上他的唇，淡淡的看着眼前浓妆艳抹的女子，浓烈的酒气刺激着他的感官，男子似乎失去往日应有的兴趣，眼底闪过一丝厌恶，猛地推开了面前的人，富有磁性的声音低低地说了句:“滚。”
　　“殷少，您大驾光临怎么也不告诉小弟一声呢。”一个长得很对不起他爹妈的男子不知从何处跑了出来，他看着林殷，毕恭毕敬地说道。
　　“怎么？”林殷有些漫不经心地回答道，“只许你在这儿逍遥啊？”
　　“不不不，老大，我不是这个意思。”他的神情有一丝窘迫，随即开始拍起了马屁，“只是，这里的妖艳贱货，哪里配得上老大您啊！”
　　“那你说，要等样的女人才能配得上我呢？”
　　“呃，这、这个......”
　　“嗯？这个如何”林殷缓缓掏出手机，指纹解锁，然后给他看了看
　　“这、这、真是太......”他颤抖得有些说不出话来了，捧着手机看着屏幕上的人，一个少女显现在屏幕中，一头如同瀑布般的长发中，一张如水蜜桃般鲜嫩雪白的脸颊上，一双如水晶葡萄般的水汪汪的紫眸，娇小的鼻梁下一张樱桃般的晶莹柔嫩的唇瓣。“太美了！”原来，他家老大好的是这口，看来他得多给他老大物色些小loli了。
　　林殷一把抢过手机冷冷地说道“这个小东西，迟早是属于我的。”
　　“殷少，你知道他住哪？”
　　“不知道，但是我知道她是天枢学院的人？！”他神情诧异地说道“那个全世界排名第三学院？”
　　“这不废话吗？我们这座城市里除了这座学院还有别的学院吗？”林殷拍了一下他的脑袋，大骂到
　　“也，也是喔”男子摸了摸自己的头“但是殷少，这学院里的任何一个人都是怪物一样的人，恐怕……”
　　“你忘了我表哥是全校排名第五十八吗？”
　　“万一，她刚好在前面就……”
　　“你个乌鸦嘴，信不信我打你”林殷拿起酒瓶准备扔向男子“再说了前五十七我大部分都见过，再加上她所在楼层，我敢肯定她不是”林殷说罢便将酒瓶放下、
　　“殷少果然聪明”原本已经做好被林殷胖揍的男子见林殷放下酒瓶立即拍起了马屁
　　林殷笑了一声便把酒杯里的酒喝的一干二净……
　　而另一边
　　诶？那男的还真的在？我眼瞎了？不想过去啊…但是似乎不了结这桩事的话看他那样应该会一直纠缠下去…啊算了管他的走一步算一步。
　　我故意把脚步放得很慢，一点一点观察着他的变化。真是一个一点都不会伪装的人，他脸上俞渐浓烈的紧张感显而易见，当我走到他面前的时候发现他脸上竟有几滴汗珠，当然，也可能是灼热烈日的功劳。
　　“啊那个…你真的来了啊，我还以为你不会来呢…哦对了你渴吗？我这里有橙汁喝吗？因为不知道你喜欢喝什么就自作主张了，如果不喜欢的话我马上去重新买。”他从袋子里拿出一杯杯壁上还充斥着水蒸气的橙汁，应该还热乎着。我没有接过橙汁，这个男生就不能快点入正题吗？想用这样的方式来搏得我一丝丝的感动？我怎么可能让他得逞啊，我可是洛凌。
　　“不了，夏天还是喝冰镇的比较解渴。”这样拒绝应该会伤他的心吧？有点聪明反被聪明误的感觉。
　　他闭口沉默，低头望着地面，两手扯这衣角，一副委屈的样子。他这是什么意思？我刚刚看起来很凶吗？为什么还不说正题？咋这么胆小啊，我又不会吃了他。
　　为了打破沉默早点了事，我先开了口。
　　“喂，还有什么事吗，没有的话我就走了。”
　　“别啊，那个..我…我喜欢你…”他说这话时的扭捏我是真看不惯，一个大老爷们这么害羞胆小是闹哪样啊，真是令人讨厌，上午信里写得那么开放现在咋这么…唉这孩子身上阳气太弱，留着是个败类，真想杀掉他，可是今非昔比了啊。
　　“…我不喜欢你再见。”说完我便准备走开，但哪有那么容易啊…
　　他拉住了我的手臂，我眉头一皱，这孩子居然敢碰我？拒绝了还能怎样啊？就不能干脆点？我回头瞪了他一眼，接着他就又是刚才那副恶心的委屈样子。搞得我好想杀人啊。
　　“我已经拒绝了你还想怎么样啊？”我一脸嫌弃的看着他
　　“可..可是我真的喜欢你啊，你不喜欢我哪里，我可以改，因为我从你第一天到这里我就很喜欢你了，我是真心的，我真的真的很喜欢你啊，我会一直追求你的，直到你同意为止。”这时候他终于不再是扭扭捏捏的了，看起来倒像是认真的…那到底怎么办啊……怎么办才能让他放弃啊……哈哈他看起来像是个直男嘛，我可以……
　　我使出浑身解数，朝他笑了笑，在他看来那或许就是所谓“女神的微笑”了吧。
　　“其实吧，那个，嗯…”我欲言又止，故意装出一副害羞的样子，身体不停忸怩着，脸颊微微泛红，就连声音也是极小极小的。
　　要我说就我这演技，不去当影帝还真是可惜了呢！
　　“我，我是男的”我俯身到他的耳边轻声说道，语气中略带点嘲讽。
　　刹那间，我仿佛看见的是他石化了，但仅仅只是一瞬间而已罢了。那原本灰暗的双眸又燃起了希望之光，他冲上来，握住我的手，含情脉脉的看着我
　　“虽然我不知道你为什么要这么骗我，但无论如何我都喜欢你，男的也好，女的也罢，我对你的爱永远无法改变”他振振有词的说道，炯炯有神的双眸散发着一种爱的光芒，就连他的身上也散发着恋爱的酸臭味。
　　我表示从未见过如此厚颜无耻之人，（不过我貌似比他的脸皮还厚）这TM就是泡妞的常用套路啊，如果我是女的，估计现在已经上当了，可惜啊，我不是
　　“哦？是吗？既然你这么专情，那就让我好好看看你的一片诚心吧”我嘴角上扬45°，露出一个既可爱又阴险的笑。
　　向前迈几步，将其壁咚在墙上，脸与脸之间只有几厘米的距离，正因为如此，我才能清楚的感觉到他每一次的呼吸是那么急促，气呼我的脸上，略带点温度，双眸也开始聚焦在粉嫩的脸上，我轻轻抿了一下嘴唇，然后伸出手，抓住他那半握的拳头，牵引他伸向我的某个不可描述的部位……
　　大家想象一下在空无一人的走廊上一个妙龄少女以壁咚的姿势，将一个少年咚在墙上，然后拉着少年的手伸向自己的某个不可描述的部位，那绝对是要献身的节奏。他自然也是这么想的
　　他化被动为主动，将手伸向那个生他养他的地方，心中满怀期待，结果却在那本应该坦荡如砥的地方摸到了一个奇怪的东西，一个又大又粗又硬的东西
　　“这，这是什么？”他一下瘫坐在地上，瞳孔骤缩，眼睛里满是惊恐。
　　“啊嘞，里面有什么奇怪的东西吗？”我将手放到嘴边，歪着头微微一笑露出一颗小虎牙
　　“你真的是？？”他用他那不停哆嗦的手指着我：“啊啊啊”他尖叫起来，充满惊恐的叫声充斥着整个走廊，尖锐刺耳。向后跑了几步，然后爬了起来，苍苍凉凉的跑了。
　　看着他远去的背影，我叹了一口气：“总算把他给忽悠走了，真是佩服我的机智，得去买一只烤鸡奖励一下自己”我转过身，准备离开。
　　“哥~”一个我此刻最不想听见的声音窜入了我的耳朵。
　　“逝，逝白”我僵硬的转过头，露出一个勉强的笑容，说话都开始变得吞吞吐吐，就连刚刚迈出去的脚也悬停在半空中
　　“你在这里干什么？”逝白冷冷的说道
　　“啊？我？我，我是来看风景的，对，我是来看风景的”我尴尬的傻笑着。豆大的汗从我粉嫩的脸颊轻轻划过。
　　“真的假的？你不会骗我吧？”逝白抱胸怀疑
　　“我怎么敢骗你呢？”
　　“那这封信是怎么回事？”逝白拿出一张包装精致的信封，封口上别有一颗爱心，有被开过封的痕迹，其中还有一角皱皱的，好像是被原主人**过的样子。
　　等等，这封信好眼熟，我好像在哪里见过？，嗯……这tm不是少年早上给我的告白信吗？我居然忘了销毁，OMG要死人，要死人
       P.S感觉这一章好像写的有点言情小说啊……我脑子抽了吗……还有为什么没人加群啊QAQ

“雨”后小树林
更新时间2017-12-20 19:44:13.0  字数：3094

 　　“逝白，我错了”我立马用自己那双水灵灵的眼睛看着逝白，故意做出可怜的样子。用起了百用不烂卖萌大法，在这种情况下，先卖萌总是不会错的。
　　“那你说你错在哪？”逝白双手抱胸，将头撇向一边，摆出一副我是女王。
　　“我不应该骗我可爱善良，乖巧，聪明，大度的妹妹，你大人有大量，放过我吧”
　　“现在来花言巧语，晚了”逝白再一次将头偏向一边。撅起自己那樱桃似的嘴。
　　“那你想要我怎样”
　　“一，在外人面前要叫我姐，不准直呼我的名字。二，每天晚上给我当抱枕。三，以后我让你穿什么你就得穿什么，明白了吗？”逝白伸出三只小手指，一一陈列出相对应的事情。语气里充满了霸道与绝对，一点回旋的余地都不给我。
　　“这也太……”
　　“怎么？你有意见？”
　　“没，没有”我摇了摇头，但心里是一万个不愿意。
　　“那就这么定了。对了，话说你在刚刚那个人做了什么，把别人吓成那样子”
　　“也没说什么，就是…，哎，算了，不说了陪我去散散心怎么样？反正今天下午不用上课”
　　“我倒是随便啦”
　　“那走吧”我拉着逝白走了出去
　　两个美女漫步在大街上，那回头率绝对杆杆的。所以思前想后，我还是决定去人民公园散心，毕竟那里流量不是很大，除非是到晚上大妈跳广场舞的时候，再加上那里的绿化率不错，几乎覆盖整个公园，风景也是可见一斑，是个散心，幽会，打???野……啊呸，好像混进什么奇怪的东西，嘛，无需在意，无需在意
　　踏进树林，起着微风徐徐拂过，树叶在风的引导下相互摩擦，发出几丝是细细的沙沙声。阳光透过树叶之间的若有若无的缝隙降临到绿茵茵的草地上，为树林添加了一份色彩
　　我和逝白漫步在其中。走累了就靠着树休息，让我不禁回想起了过去，上一次和逝白一起这样悠闲的散步是什么时候去了？貌似自从我当上全校第一名以后就再也没有过了吧
　　“哥？”逝白那轻柔的话语打断了我飘向远方的思绪。
　　“你的脸……”
　　“我的脸？”
　　“你的脸怎么那么红？”
　　“有吗？”我用手指轻轻触碰了我粉嫩的脸颊。一点温度上顺着指尖传入了我的大脑：“好像有点烫”
　　“是发烧了吗！？”逝白用关心的语气问道，随后将整个身子倾了过来。用手扶开我的刘海，用额头抵住我的额头，逝白芬香的体香刺激着我的嗅觉神经。
　　湿润的热气打在我的脸上，视野渐渐开始变得模糊起来。身体开始有意无意的往后倾到，像是喝醉了一样
　　“没事，只是有一点……”我推开逝白，原本模糊的视野又开始变得清晰起来。
　　“有点什么？”
　　“有点感觉尾骨那里有点怪怪的”
　　“尾骨？”
　　“从刚开始钻进树林以后不久，就有一种火热的感觉从我的尾骨处开始灼烧，就好像有什么东西要钻出来一样”在我和逝白说话的同时，尾骨处的灼烧感突然变得强烈起来，一个奇怪的东西像小树苗种子那样破土而出
　　“这是什么鬼？蝙蝠材质的尾巴？”我一脸蒙逼的握着手中的黑色鞭子
　　这是一根细细的不过大拇指粗细的尾巴，大约有2米的长。整体颜色是黑色，黑曜石般的颜色，末端是一个小小的爱心，类似于扑克牌中的黑桃，爱心上印有一点粉红色
　　“我好像在哪里见过”逝白嘟起了小嘴，用一只小指抵着头，思索着：“我想起来了，这是魅魔的尾巴”
　　“魅，魅魔？”
　　“我们学校就有”
　　“有吗？我怎么没见过”
　　“谁让你只知道跟林修鬼混”
　　“能不提他吗”
　　“略”逝白冲我做了一个鬼脸
　　“那现在怎么办？”我一脸囧像的样子看着逝白
　　“怎么办？当然是让我玩玩先啦”逝白露出一个坏笑
　　“玩玩？”我疑惑地看着逝白，头上冒出一个大写的黑人问号
　　逝白却抓住我说话的空挡，将她那邪恶的小手伸向了我的尾巴。猛然间，一种异样的**瞬间由尾巴传入我的脑神经。顿时，我只感觉是这四肢乏力，酥麻感遍布全身，我不由得发出一丝细细的呻吟。视野再次变得模糊起来。
　　“逝，逝白，你，你干什么啊，嗯~快，快放开啊”我喘着不均匀的粗气，发出断断续续的娇喘声。
　　“看你以后敢不敢骗我……唔”话音未落。我突然扑向逝白，用自己的双唇死死地扼住了逝白那半绽的嘴唇。
　　当感受到嘴唇上的温度时，我瞪大了眼睛，大脑瞬间当机变成了一片混沌。除了自己突然变成魅魔外，我现在更想知道刚才到底是何方神圣操控了自己的行动，改变了自己的想法。
　　黑色的恐慌，灰色的紧张，白色的失神，逝白的眼睛像是变成了一个情绪的大染缸，各种纷彩的情绪以它独特的色彩飘逸着，逐渐碰撞，然后融合。形成了一朵五彩斑斓的云朵，化作了情绪上的震荡。
　　而这种情绪上的震荡又作用在了身体上，宛如水泥胶水让逝白全身上下每一块肌肉都绷起来。
　　自知大事不好的我想要松开自己紧紧抱着逝白的双臂，推开逝白，打断自己疯狂的举动。
????然而事与愿违，我的身体与大脑仿佛成了两个没有联系的部分，当我的大脑下达推开逝白的指令时，换来的却是双臂更加死死的紧固。
????两条双臂就像是要绞死逝白般贪婪的抱着，一手握着逝白的左肩膀，另一只手贴着逝白的腰。
????“呜呜……”终于反应过来的逝白疯狂的扭动自己的身子，因为嘴巴被堵住的原因，所以只能出可怜的呜呜声。
　　渐渐的，我失去了身体的控制权。动作在不知不觉间变得大胆起来，我用舌头撬开了逝白那柔软的嘴唇，将舌头慢慢的进去，唾液与唾液在小小的口腔里充分搅拌混合。
　　我用舌头抵住逝白的舌头，迫使她分泌更多的唾液，然后贪婪的吸食着那些已经分不清是谁的的唾液。就像婴儿**牛奶一样，不肯放过任何一滴
　　渐渐的，逝白变得迷离起来，逐渐失去了自主意识，像是一个被猎人驯服的野兽，笨拙的接受着。舌头与舌头交融在一起上下蠕动
　　树林中几阵清风拂过，带下几片枯黄的树叶在风中翩翩，缓缓的落地。空气中弥漫着一股芬芳的气味，像一杯甜酒陶醉了人的身心。阳光穿过层层茂密的树林打在地上，营造出一番新的天地
　　一缕倾斜的，阳光不偏不倚打在了逝白迷离的双眸上，刺动了陷入沉睡的大脑。她一下子将原本还在缠绵的舌头抽了出来，然后咬了一口我的舌头
????人的舌头上本就密布了感应灵敏的神经，在能够感受到食品美味的同时也自然而然的对于痛感有着天然的加倍感觉。
????【疼！】一个疼字仿佛放大了的图章覆盖了我大脑的所有神经，让没根神经都像是被炭火烧烤了般。
????吃痛之下我的双臂猛然松开，身体向后倾倒瘫坐在地上，一只无力的手勉强地支撑着摇摇欲坠的身体，另一只手捂着自己的嘴巴倒吸着凉气。
????不过干燥的空气完全不能让舌头的痛感削减半分，反而有愈演愈烈的趋势，舌尖部分已经变成了烧红的烙铁，整个口腔都盈满了疼痛的空气。
????“疼疼疼……”我捂着嘴巴痛苦的眯着眼睛，双眼的眼角不自觉地湿润。
　　而逝白则是以盘坐的姿势坐在草地上，酒红色爬上了她的脸颊，将头偏向一边，时不时瞥我一眼
　　……
　　……
　　在保持一段时间的沉默后，舌头上那火辣辣的感觉冷却了下来，偷偷看了一眼逝白，却不经意间双目对视。我迅速转过头，脸上又多了几分红润
　　……
　　再一次沉默，此时我的心情可以用《相见欢》里面的一句话来形容——剪不断，理还乱。虽然说刚刚是逝白先动的手，但我的行为要严重得多，其实那并非我的本意，但良心上总归过不去
　　毕竟刚刚我夺走的是逝白的初吻，嗯~，那好像也是我的初吻啊。先跟她解释清楚再说
　　“逝白，我……”我率先开口，想要解释清楚，却欲言又止，到了嘴边的话又咽了下去
　　逝白将头转了过来看我一眼，然后又迅速的转了过去，话也不说。气氛变得异常尴尬起来
　　“逝白，对不起，刚刚我……”再一次鼓起了勇气，想要打破此刻的尴尬。然而逝白接下来的话却让我开始怀疑人生了
　　“哥，你不用说了，我知道你想说什么，刚刚的事情并不是你的错，毕竟是因为我的挑逗引起了你的本能”
　　这是在骂我是一个想要和妹妹结合的变态妹控？虽然我平时都谦让着逝白，宠溺着逝白，但这并不代表我是一个妹控
　　“准确点说是觅食的本能”
　　“我怎么越听越不懂啊，话说你又是怎么知道这些的”我一头雾水的看着逝白
　　“刚刚，那个，的时候，一些有关你这个身体的信息不知不觉的进入了我的大脑”
　　“什么信息？”
　　“你的这个身体……是百合体质的魅魔”
        P.S这一章我自己都不想吐槽了啊啊啊啊，话说为什么还是没人加群……
　　

不见当年老司机。
更新时间2017-12-21 19:44:02.0  字数：3071

 　　“什，什么？wok，今天怎么这么倒霉，先是被人莫名其妙的告白，然后又变成了魅魔，现在你他妈的告诉我，这是个百合魅魔！啊，我要疯啦”我露出一副生无可恋的样子，抬起头，45度角仰望巨根少女，呸，是天空。不让自己的眼泪掉下来。
　　但是天公不作美，一阵风轻轻地吹过，吹开了树叶之间的缝隙。阳光趁机穿过打在了我的眼睛上
　　“我操，这样好tm刺眼”我一用一只手摸着眼角的泪花。
　　“噗”原来还是一脸娇羞的逝白看见我这副囧象竟笑了起来。
　　“你笑什么”我一脸不满的看着逝白
　　“因为你刚刚的动作很可爱啊”
　　“可耐?尼素不素傻（可爱，你是不是傻）”我吐着舌头，说着含糊不清的话。
　　“哎呀，不行了。笑死我了，好久没看见哥哥你的囧态了”
　　“还不是刚刚被你咬的，痛死我了”
　　“你还好意思说，要不是你……”逝白张口准备抱怨。
　　“好好好，是我的错，别说了，我们接下来怎么办，回家还是回学校？”
　　“你回家我回学校”
　　“为什么”
　　“一些小事情，你别问那么多啦”
　　“我可是你哥耶，要时时刻刻保护着你的”我拍了拍自己平坦的胸。
　　“就你?保护我?貌似现在你连我都打不过吧，凌酱。”
　　“别，别那样叫我”
　　“嘿嘿，好了不和你闹了，快点回去吧，我处理完事情就回来”逝白摸了摸我的头
　　“那要记得早点回来啊，如果出了事情一定要第一次时间叫我”
　　“嗯嗯，快点回去吧”
　　……
　　……
　　我一个人顺着小路跑回了家，天色刚好变得暗淡起来，此时我的肚子开始咕咕作响，随便吃了一点东西后，我便躺在长沙上睡去。
　　不知睡了多久，门外传来了一阵急促且不均匀的敲门声，将还正在熟睡的我吵醒。打了一个哈欠，懒懒的伸了一个猫腰，随便弄了一下自己散乱的长发，一只手握拳揉搓着眼睛。尾巴像是受了刺激一样兴奋的摆动。
　　我光着小脚丫呈内八字在冰凉的地板上，一股寒意由下至上传入我大脑的每一个神经，但我却睡意依旧，迷迷糊糊的走到了门口。
　　一只手继续揉着眼睛，另一只手我出门，把手缓缓转动。门被打开了，月光倾斜着照了进来，一个长长的黑影也跟随着月光印在了地上。
　　“逝白，你怎么才回……唔！”突然黑影像一匹饿了几天的狼猛地向我扑来。香艳的嘴唇印在了我小巧玲珑的嘴上。
　　我本就混沌的脑子嗡的一声更加天旋地转起来！眼前这个黑影竟然在吻我！我使劲的敲打着眼前的这个黑影。
　　也许是因为黑影的吻再一次挑起来这个魅魔身体的本能，我的视野渐渐变得朦胧，像是雨中几点细细的雨，虽然看不清但是仍然感觉得到。身体也开始酥软起来，我放弃了反抗
　　我在朦胧中感觉到黑影温柔的吮着我的嘴唇，在我被她吮得神智更加迷离的时候，她的舌头探进了我的嘴里，带着我的舌头一起翻腾、飞舞、纠缠！
　　我被她亲得浑身酥软，一点力气都使不出来，全身都靠向她的怀里去，嘴里还情不自禁的发出羞人的嘤咛呻吟。
　　如果此刻我是清醒的，我一定会把眼前这个人千刀万剐
　　或许是因为黑影的吻过于激烈。我再一次变成了一个只知道贪婪吸食魔力的魅魔，失去了所谓的自我意识，忘却时间的存在，享受着我本不应该有的感情。
　　不知过了多久，酥麻感渐渐遍布全身，四肢乏力的我摇摇欲坠。黑影似乎觉察到了这一点，她顺水推舟，将我推倒。整个人压在我的正上，将腿抬起，放到我两只白皙的大腿之间。不停的摩擦着。
　　忽然，黑影停下了攻击。将舌头缓缓抽出，一根细细的银丝从我俩的嘴角处绵延开来，在月光下散发着异样的银光。她用手指将银丝划断，缠了几圈放回口中，像是在回味刚刚的kiss。
　　躺在地上的我，眼神依旧在游离。头发散落一地，像花一样招展开来。嘴里是不是发出几声不堪入耳的娇喘并大喘着粗气，一副被玩坏了的样子。
　　当我的大脑还在处理我眼前的信息的时候。猛然间，我感觉有一只手窜入了我的上衣。在我光滑的肌肤上肆意滑动。就好像一只毛笔在皮肤上写字一样?，留下几道不深不浅的痕迹，痒痒的。
　　感觉到一样的我瞳孔骤缩，将注意力聚焦在黑影那模糊的脸上。视野变得清晰起来，终于我看见了黑影的脸。是她
　　终极无敌大变态外加百合狂的李梦洁。我之所以会这么称呼她，那全都是因为她曾经对逝白做过不可描述的事情。
　　曾经的她是我们学校的第一名，实力超群，那个时候我还只是个默默无闻的小人物，学校所有人都很崇拜她，毕竟长得漂亮，实力又强，不受欢迎，那才有鬼，可是她这个人却有一种恶趣味——喜欢女生，简单点来说就是百合，而我可爱的妹妹逝白就理所应当的成为她调戏的对象
　　作为哥哥的我当然不能让她为所欲为，似乎在强大的精神力量的怂恿下，我向她发起了挑战——三个月内冲上第一名，这在常人眼里看来是完全不可能实现的事情，作为哥哥的我不得不去做，也只能这做，毕竟也关系到了我的未来
　　你问我为什么?我才不会告诉你，是因为李梦洁这个死变态加了一个附属条件，如果我输了，就要每天女装给他看
　　这是多么变态的要求啊，所以我在这三个月里格外努力，所以最终的结果的结果是我赢了
　　而她也遵守诺言，停止了对逝白的骚扰。当时我天真的以为我和她的故事会就此打住，但令我万万没想到的是在几年后的今天我们会以这种奇怪的见面方式再次相逢
　　“李梦洁，你这个死变态，把你的脏手给我拿出去”我怒吼道
　　听到我这么叫她，她将原本还在乱窜的手停了下来，缓缓的从我的上衣里抽了出来，手指轻轻的触碰了一下我的嘴唇，接着顺着下巴一路滑到肚脐处，朝我露出一个诡异的笑容
　　“好久不见啊，洛逝原，没想到你还记得我”
　　“你就是化成灰我也……哎，不对啊，你刚刚叫我什么”
　　“洛~逝~原~啊~”李梦洁故意拖长尾音，每一个字之间都会有一秒左右的间隔，生怕我听不见一样
　　“你，你怎么知道是我”我错愕地看着李梦洁
　　“你知道吗？女人的第六感一向很准”
　　“什么女人的第六感，明明就是变态的直觉，就非要说得那么好听，要脸吗？”
　　“脸是什么东西，可以吃吗”李梦洁一脸坏笑的看着我，让我不免有些心慌
　　面对这种回答，我唯一要做的就只有沉默。作为一个不要脸的人，我深知跟比自己还不要脸的人谈脸，那脑子一定是被驴踢了
　　有鲁迅说过：最害怕空气突然安静下来，可现在我和李梦洁就是这种状况
　　半开的门吱呀呀的叫着，演奏了一段刺耳的音乐，月光透过半开的门侵入了房间，映照着我和李梦洁的身影，最终在月光的末端混为一体。而现在我和李梦洁的姿势也是极其暧昧的
　　我平躺在地上，而李梦洁则是双腿拱起，架起山峰?，大腿内侧紧箍着我的腰。说的简单点，就是一个“坐上来自己动”的标准姿势
　　在保持一段时间的沉默后，像是一扇窗户被洞开了一样，李梦洁率先开了口：“其实吧，洛逝原，我在刚遇到你的那一天起，我便觉得自己喜欢上了你”
　　“哦？那么你说说你喜欢我哪点”语气中带着一点无所谓和不相信，字字都带着讽刺的味道
　　“喜欢你的一身傲骨，喜欢你不服输的性格，喜欢你那狂野的战斗方式，喜欢你为了保护逝白连命都不要的那份勇气，这一切的一切，都让你显得是那么完美，但唯一一点美中不足的是——你是个男的”
　　“但令我万万没想到的是在几年后的今天你会变成一个如此可爱的小魅魔，也许是神听到了我的愿望吧，虽然我从来都不信神，但既然他实现了我的愿望，那我还是小小的感谢一下吧”
　　“说完了？如果说完了就请你从我身上下去”
　?“你不相信我说的？”
　　“信，当然信”我用一种敷衍了事的语气回答道。
　　“不，你在骗我”李梦洁用略带愤怒的语气怒斥着我。猛的倾下身来，两人脸的距离是如此的近，互相都能透过对方的眼睛看到自己的影
　　“你的眼神和语气都暴露了此时此刻你内心最真实的想法”李梦洁的鼻尖绰约的剐蹭着我的鼻尖
　　?“那又怎样？”一改往常在三逝白面前的那份唯唯诺诺。展露出一身傲骨，此时的我，才最无限接近于真正的我。
　　“你的坏脾气总是改不了呢，洛逝原。看来我有必要好好调教你一下了”李梦洁微微正坐，调整了一下自己的姿势。将右手的三根手指并拢到一起，相互摩擦，打出了一个清脆又响亮的响指。
　　P.S大哥们加个群吧，我都准备开车接你们了

司机，我要下车
更新时间2017-12-22 21:32:40.0  字数：2777

 　　猛然间，我感到四肢有些许酸麻。但只要稍微活动活动，这种麻木的酸刺感就会稍稍减弱，所以我想要动弹一下手脚。
　　可……
　　“……”
　　我发现了一个恐怖的问题，我竟然控制不了自己的身体，这样说也许有些夸张。如果要准确点来说的话就是四肢被固定住了。
　　“李梦洁，你对我做了什么”
　　“没什么，只是想让你安分一点”
　　“你这个死变态，我劝你最好……”话音未落，我突然只感觉有一双奇怪的东西伸进了我的喉咙。定睛一看是李梦洁的中指和食指
　　“唔，唔”我发出两声无力的嘶叫声，眼神里全是惊恐，刚刚的那一身傲骨早已经不知道飞到了哪里
　　手指在我的口腔里润滑着，两只手指捏住我的舌头，向上抬起。唾液不停的分泌出来，充斥着我整个口腔
　　“！！！”
　　我惊恐的扭动着身子，可是在四肢被固定住了的情况下，这种惊恐的流动，在某种层面上更激起了某人的兴趣
　　“你这样惊恐的样子，真美”
　　李梦洁将手指缓缓抽出，肉眼可见的银丝在空中拉成了丝，一部分缠在李梦洁的手指上，一部分是无力的耷拉在我的脸蛋上，像蜂蜜一样粘稠的唾液沾满了李梦洁的手指。
　　微微将两跟手指张开，唾液迅速遍布了这之间缝隙，有点类似于鸭子的脚蹼
　　我缓了一口气，但还没来得及说话，却又看到了足以让我精神崩溃的一幕
　　在拿出了手指后，李梦洁竟然把手指放入嘴中，然后陶醉的品尝了起来，细细的品味着上面的味道，嘴里还出了吧唧吧唧的声音。
　　不是吧唧嘴的恶习，而是用舌头搅拌，唾液和唾液碰撞产生的水流声。
　　是不是陶醉从表情上看不出来，但我估摸着李梦洁应该很是陶醉。
　　在足足半分钟之后，李梦洁才重新把耻球拿了出来，对着我点了点头：“谢谢招待，很美味。”
　　“……”事情过于惶恐，我不知道该说些什么，“招待不周，您见笑……好恶心！”
　　“我否定你的观点，你的口水很美味，不恶心。”
　　“……”
　　“…………”
　　被四肢固定的我，双眼失神的看着天花板，然后索性将头撇向一边。我不想再和李梦洁这种便态继续交谈了，因为我感觉如果再交谈下去我整个人都会坏掉。
　　“呐，逝原”
　　“不要跟我说话”我叹了一口，语气绝望的说道。
　　不过李梦洁自顾自的继续说着，没有在乎我语气中的嫌弃
　　“你的尾巴很兴奋呢，即使被压着你还是这么兴奋，看来很想要得到我的爱抚呢”李梦洁指了指我那如同吃了兴奋剂一般不停摆动的尾巴。
　　“你想干什么”我开始慌张起来，因为我知道尾巴是魅魔最敏感的部位，而今天下午逝白对我做的事，无疑让我更加坚信这一点。
　　“你不会不知道我想干什么”李梦洁露出一个诡异的笑容
　　“我警告你，你要是敢这么做，我就跟你拼命”在我说话的同时，李梦洁的手已经伸向了我的尾巴。
　　拇指和食指轻捏住根蒂，那如同触电般的感觉再一次传入我的大脑，但这一次的感觉要比下午的那一次强烈得多，以至于我差点忍不住叫出来
　　李梦洁家舌头微微吐出，抵住上边皎洁的牙齿，轻触嘴唇，从右往左一路滑去，像一个准备大吃一顿的吃货。不过她要吃的并不是什么山珍海味，而是我的尾巴
　　李梦洁先是像尝味道一样轻轻舔了一下尾尖，我的身体不禁颤了一下，随后便是一种不知名的感觉涌上心头，如果我下面还有那玩意的话，现在肯定会顶起一个小帐篷，但关键是没有啊
　　酒红色爬上了我的脸，身体不停的扭动着，双眸开始变得迷离起来
　　李梦洁见我反应如此之大，反而变得更加兴奋，用拇指和中指捏住尾巴，食指按着根蒂，缓缓送入口中
　　舌尖包裹着桃心似的尾巴，将其卷曲，接着用舌头的颜色不停的摩擦着桃心与根蒂的连接处。然后像吃棒棒糖一样，时而推进**，时而拉出回味
　　空气中散发着两股完全不同的香气，一种是魅魔自身散发的诱惑之香，一种是李梦洁那无比芳香的体香，这两种极致之香混合在一起，发现了一种奇怪的化学反应，生成了一种令人无法拒绝的香
　　这种香有一种奇特的功效，怎么说呢——这种香就好比**，不过它是气体版罢了
　　我在不知不觉间吸入了这种无名的香，李梦洁也是，但她好像对这种香有独特的免疫力，所以没起什么反应
　　可我就不同了，虽然一开始并没有什么太大的反应。但在持续吸入一段时间过后，身体开始发热，像是有一股火在灼烧着我的身体，这并不是什么所谓的无名的怒火，而是一种略带燥热的火
　　李梦洁的爱抚和香气的奇特功效使得我全身上下每一块肌肉每一个细胞都变得无比躁动，无比敏感
　　喘气声愈发急促，导致整个房间都回荡着这个声音，好似余音绕梁，三日不消
　　逐渐的，我的眼睛变成了两颗爱心，带，有着七彩的颜色，颜色由中央向外围云开，像是一个爱心形状的彩虹
　　“啊……”尽管我紧咬牙门，但还是让这一个我最不想听到的字从我的嘴里蹦出
　　“逝原，你最终还是没有忍住呢，怎么样，是不是很舒服？”李梦杰将尾巴从嘴中抽出，一边说话一边用食指抚摸着根蒂
　　“才，才没有”
　　“哦，那你告诉我为什么你的眼睛会变成爱心的样子”伸出一只手轻轻托住我的脸拇指在酒红色的脸上不停晃动，最后停在眼睛的下方，然后抬起食指放在我的上眼皮处
　　“现在的你，真美”李梦洁用手托住我的脸，兴奋的说道
　　“变态，变态，变态”我用略带颤抖的声音怒斥着李梦洁，几滴泪水在眼眶中打转
　　“都到现在这一步了，你还是不肯听话吗”李梦洁摇了摇头
　　“我是不会向你屈服的”我用非常肯定的语气说道，但是这份肯定中又带有一丝软弱
　　“看来我有必要加大力度了”林梦洁抬起拇指将我那沾满唾液的尾巴弯曲，然后用她那皎白的牙齿不停的摩擦着，在摩擦的同时舌头不停的在尾巴上画圆圈
　　“啊……嗯……哈”此时的我再也压抑不住心中的那份感觉，情不自禁的叫了出来
　　“你这个死变态，快停下来，不要这样，在这样下去的话我会变得奇怪的”我用略带愤怒和恳求的语气说道
　　“逝原啊，逝原，你求饶的样子还真是可爱呢”
　　“今天就玩到这，我们下次再会吧”梦洁松开尾巴，食指在我的脸上轻轻划过，俯下身轻轻亲了一下我的嘴唇，之后我便失去了意识
　　……
　　“哥？睡着了吗？还是说，你还醒着？”
　　“听不到回答的话……这张床……我也…上来了…呦”
　　逝白弓下身子，一只脚放在床上，一只脚笔直的立在地上，支撑着整个身体，傲慢的身姿一览无余。头发像垂柳一样无力的耷拉在床上，轻轻撩起秀发，越过耳尖将其挂在耳朵上，接着顺着长发一路滑到发尾，然后露出一个甜美的笑容。
　　轻轻的闭上眼睛，缓缓降低自己的身子，在嘴唇与嘴唇相接触的一瞬间，我……醒了。
　　……
　　“啊”我像是一只受惊的小鸟一样猛的惊坐而起。呼吸变得愈发急促不安。
　　“呼，呼，刚刚的那一切只是一场梦吗？”
　　“可，为什么我会做这种梦呢？难道是因为这个身体的原因？我可不想变成一个变态妹控狂”
　　“哥，你刚刚说的话我都听见了哦，变态妹控狂什么之类的，老实交代你是不是做了什么有关我的梦”逝白像一个幽灵一样不声不响的出现在床边。
　　“逝白，你怎么在这里？”
　　“我还想问你呢，你怎么睡在我的床上，而且还穿着那么暴露”
　　“穿着暴露？”我低头看了看自己，一件白色的衬衫，纽扣歪歪扭扭的扣着，里面只穿了一条黑色的胖次。连罩罩都没有带，导致两个**突起尤为明显。我连猜都不用猜，就知道这肯定是李梦洁换的。
         P.S写这一章的时候感觉超级羞耻，不知道那些大佬写这种东西的时候心中是什么感觉。还有为什么还是没人加群啊啊啊啊！！！

你不女装怎么和别的女孩子抢男朋友
更新时间2017-12-23 13:47:13.0  字数：2741

 　　我拘谨不安的坐在床上，微微低着头，稍稍的酒红色爬上了双颊，一根黑色的尾巴在我的身后漂浮着。
　　实在是太羞耻了，在自己妹妹面前穿着如此暴露。虽然不是出于本意，可这也的的确确的羞人。
　　逝白一只手托着下巴，弯下身，双眼上下打量着我，从尖到脚尖，从左手小指到右手小指。每一寸肌肤都被逝白贪婪的用目光扫视着
　　“现在的你还真是引人犯罪”逝白眼中露出欣赏的意思。
　　一边说着，逝白从身后掏出了一件又一件的衣服摆在我的面前。
　　“还记得今天下午我们的约定吗？自己选一个吧。”逝白轻昂着头，伸出手想要抬起我的下巴，不过在稍微思考后，逝白做了一个让她自己都觉得大胆的举动。
　　被黑丝袜包裹着的脚尖缓缓的抵在了我的下巴上，矫健的长腿轻轻用力，我的头就被迫的抬了起来。
　　有点香。这是我看到丝袜的第一感觉。
　　很屈辱。这是我的第二感觉。
　　很恐惧！这是我看到眼前摆着的衣服的第三感觉！
　　穿上这些衣服？
　　还不如杀了我！
　　摆在地上的第一件衣服整体是黑色色调的，外观是动漫中流行的哥特式的连衣裙，带着褶子的红色袖口像是一只红色的蝴蝶，附着出了一片可爱的波浪。一个交叉的十字架纹章摆在了连衣裙的正中间，就像众星捧月一般，裙子的下摆处也绣着一排并不紧密的小十字架。
　　?整件连衣裙上窄下宽，在腰部格外细窄，虽然不至于是楚王好细腰那般的极端，但也不是寻常身材的人能穿的起来的。很巧的是，女体状态下的我身材的确不是寻常人。???
　　?如果说第一件衣服给人的感觉是黑色的神秘，那第二件衣服就是白的朴素了。一件简单的水手服，简单的白色和蓝色两种颜色叠加在一起，清新朴素中又不失美观。是一种展现青春期少女活力的不二法宝。
　　当然了，这种朴素是相对的，至少除了在漫展和某些旅馆中是见不到这种朴素的校服的，特别是在学校中。???
　　?如果说前两个还让我能够勉强接受的话，那最后一件就出了我的接受范围了！????
　　那是衣服吗？！????
　　就是用白条缠起来只掩盖了重要部位的大概可以称作衣服的某种【物品】，不过巧了，这种东西我还偏偏知道叫什么——紧缚死库水????
　　“为什么要穿这种衣服”我把每一件衣服都拿起来看了看。????
　　“你想想啊，如果你不女装的话，怎么去和别的女生抢男朋友呢”
　　“……”
　　“你不说话，就代表你同意了吧？”逝白指了指第一件哥特连衣裙，“那就先从这一件开始吧。”
　　“那这一件也要穿？”我没有理第一件连衣裙，反而走向那件省布料的紧缚死库水，双手撑起了它?
　　?“穿。”一个单音节的字从逝白的牙关里蹦了出来，掷地有声，砸的我头昏脑晕。????
　　眼睛里晃着金星的我狠狠的摇着头：“打死我也不穿，这也太没有下限了。”????
　　我要真的穿上紧缚比基尼，这一辈子都别想在逝白面前抬起头来了，虽然就算只穿前两件，我作为哥哥的尊严也已经丢的一干二净了。???
　　逝白语气不善的说道：“你真的不穿？”????
　　“打死也不穿！”要是给我选择的机会，我连前两件也不穿！???
　　?看到我的态度如此坚决，逝白闭上了眼睛思考了一会儿后：“行，就只穿前两件。”????
　　听到逝白同意后，我松了一口气，脸上露出了笑容。???
　　?逝白的脸上也露出了计谋得逞的笑容——让一个人接受我从来都不肯做的事情是非常困难的，但如果给了我选择，一个是不肯做，一个是打死也不肯做，那对方绝对会欣喜的选择第一个！????
　　况且，温水煮青蛙，现在不肯接受，等着以后慢慢的潜移默化呢？谁又能预见未来的事呢？????
　　片刻后。???
　　?我拿着连衣裙有些不知所措，虽然我已经暂时接受了变装，但让我光明正大的在逝白面前换衣服……我可不是李梦洁。????
　　“逝白，你能不能……出去一下，我换衣服……”我不安的握着衣服边角。???
　　?逝白瞟了一眼我，嘴角若有若无的带着丝微笑：“没事，我转过身去，不会偷看的。”????
　　“行……”我格外强调了下，“千万不能偷看！”??
　　??“放心！”????
　　这番对话让我的心里有些五味陈杂，这种对话可是影视剧和小说中经常出现的桥段，不过那些桥段可全都是女主角身上湿透了，被迫在男主角身旁换衣服才说出的话……????
　　我闭上眼睛转过身，两只手抓着自己的上衣衣角向上掀起来。????
　　“砰砰砰……”我甚至都能听到自己的心跳声了，有力的心脏律动声以血肉为媒介，震荡着耳膜。????
　　因为过于紧张，我甚至产生了一种错觉——整个房间都被自己的心脏律动着。????
　　一层细汗从额头上微微渗出，让紧张的氛围更上一层楼。????
　　“真的，真的不能看！”我又一次说道。????
　　“你还换不换？！”????
　　“换……”????
　　由于是第一次穿女生的衣服，我的动作显得格外生疏，要是有逝白在旁边帮一下手的话倒还好，不过可能吗？???
　　?废了不少功夫穿戴完毕后，我擦了擦脸上的细汗。????
　　“可以了……”????
　　“那就开始吧。”逝白接到了我的话后，稍微一欠身，将手机摄像头对准我
　　????…………………………………………………………………????
　　“喂，姿势不够好”逝白像是电影导演一手指摘着我的动作，同时另一只手还拿着手机，摄像头对准了自己的哥哥????黑色的连衣裙很好的挥了自己绿叶的效果，即使光线条件不好，但也衬托出了我胜雪的肌肤。???
　　?我以一种女生独有的鸭子坐的姿势坐在地上，低头盯着地板，眼中波光涟涟，让人望之楚楚可怜。????
　　“不行，不行，要看镜头”????
　　“这这样吗”我唯唯诺诺的抬起头，看着手机的摄像头，双手紧张的握成拳头撑着地板。????
　　“马马虎虎了”逝白对准角度之后，按下了拍照的按钮，“啪”????
　　“下一个”????
　　“把裙摆轻轻的撩起来”逝白指挥道。???
　　?“像这样吗”我捏起了裙摆，慢慢的掀开了一个不大不小的角度。????
　　“没有错，再用舌头咬着自己的嘴唇。”????
　　“嗯”
　　“啪”????
　　“下一个，换水手服！”???
　　?“躺在地上，笨蛋，不是正着躺，是侧躺，然后微微抬头看着镜头，将手放在胸上，另一只手伸进裙子里面。没有错，就这样，很好。”????
　　“下一个！”????
　　“把舌头伸出来，用两根手指捏住……”????
　　“啪啪啪啪”逝白从各个角度穿梭来往，按着快门。????
　　“下一个！”???
　　我觉着自己的妹妹是真的废了，已经没有救了，就算去第四人民医院找专门的精神病医生也治不了她了。????
　　“嗯嗯，今天就先到这里了”逝白说了一句让我长舒一口气的话。????
　　“以后有时间的话再继续。这个星期天，时间就很多。”逝白的语气满满的都是不准别人质疑的高傲。????
　　经过一晚上羞辱性质的拍照后，我的心已经变得灰色了：“唉。”???
　　?逝白跳下了床，把手机收了起来：“记得过会换完衣服后还给我……算了，先放进洗衣机里洗一洗吧。”????
　　逝白的话让我忍不住翻了个白眼，感情我还成天天在牛粪和鲜花之间行走的清道夫了？????
　　“那个，我能不能看一看你拍的照片”见着逝白要走出房间，我连忙说了句。????
　　我挺好奇的，好奇自己的女体状态下穿女装是怎么一个模样。
　　?这可不是便态。我在心中给自己下了个定义。这只是普通人的好奇而已。????
　　“你以为我会给你看吗。万一你给删去了呢，这个可是我的劳动成果。”逝白拿起手机在我的眼前晃来晃去。????
　　“算了，我给你传过去吧。”逝白在手机上找到了我的号码，然后开始进行了传输。????
　　“好没有节操啊”看着手机屏幕里的一种名为节操、下限的东西，我发出了悲鸣。
         P.S今天更这么早是有原因的，下个星期我要去漫展，想出cos，但是因为穷，买不了cos服，不知道有没有大佬可以包养啊，或者大家都出点钱赞助一下我这个穷逼（突然觉得自己好不要脸）如果可以的话，我会二更，另外大哥们加群啊！！！
　　

吃枣药丸
更新时间2017-12-24 20:13:02.0  字数：2131

 　　“对了，哥”正当我感叹世态炎凉的时候，逝白突然开口道。
　　“怎么？”
　　“今天我还特意帮你弄了一双过膝袜哦，明天记得穿着去学校啊”逝白笑嘻嘻的看着我，语气里满是恶趣味。
　　“为什么我要像这种丢人的东西”
　　“你答应过我的，以后我让你穿什么你就穿什么，这可是你自己同意的”
　　“男子汉大丈夫就要说到做到，除非你承认你自己是个女的”
　　“我……”她说的好有道理，我竟无言以对，好后悔下午的时候答应了她
　　“好啦，好啦，就这么愉快的决定了，时间不早了，快去睡吧”
　　“好吧”我无奈的说道。
　　当我用一只手撑着床想要站起来时，结果却发现双腿完全使不上劲，就好像是断了一样。这么说有点夸张，但事实确实如此。
　　“怎么了？舍不得起来？难道今晚你还想给我当抱枕吗？”逝白见我迟迟未起，露出一个你肯定有猫腻的样子。
　　“还没有，你听我说”
　　“嗯？”
　　“我的大腿好像使不上劲了”
　　“刚刚拍照的时候不是还好好的吗？”
　　“我也不知道怎么回事，反正就是使不上劲”
　　“那现在怎么办”
　　“要不你背我？反正这个身体不是很重，以你的力气估计一只手都可以吧”
　　“嗯……”逝白一只手托住下巴端详了一会儿，然后露出了一个诡异的笑容：“不，我还有一个更好的办法”
　　说着逝白的一只手已经放在了我的大腿处，另一只手绕到我的背后，以公主抱的姿势让我抱起。
　　面对逝白这一突如其来的惊人之举，我慌乱了起来。任何人遇到这种情况都会这样，更何况抱起自己的还是自己的妹妹。
　　“你干什么啊，逝白，我是让你背我不是让你抱我，快放我下去”惊惶失措的我不停的扭动着上半身，想要挣脱逝白的手。但这一切都只是徒劳，因为逝白的力气可不是现在的我所能抗衡的
　　“别乱动，要是摔到了地上，我可不会管你”逝白用威胁的语气说道。
　　无奈，我只得乖乖闭上嘴，不敢多说半句怨言。毕竟逝白这家伙可是说到做到的啊，我可不想睡地板
　　“这样才乖嘛”见我不说话，是白脸上的不愉快一瞬间全部散去，在把我送回房间以后，便自己回房间睡觉了
　　逝白走后，这件小小的卧室恢复了往日的宁静，刚才满满的羞耻的气氛一下子全无。然而对我来说今夜却是一个不眠之夜
　　穿着身睡衣的我呈大字躺在床上，就像一条死狗，还是一个死了没多久身上还透着热气的那种。怎么看出来还透着热气？看我脸上烧似的红色就能看出来。
????人在激烈的打斗中如果被人一刀捅中，是很难感觉到痛楚的，因为在这样危急的时刻有比感受痛楚更加重要的事。但当危险一解决，原本被忽略的痛楚便会如潮水一般涌来。
????“要死了，要死了，要死了！！”在拍摄的过程中我还没有什么感觉，但是当逝白让我穿过膝袜去学校时，我的脑中就被掷入了一块烧红的烙铁，这股热量以大脑为中心，朝着四肢百骸冲去。
????要是放在动漫中，我的两个耳朵早就呜呜的喷射着白色蒸汽了。
????我得了魔怔一样的喃喃自语着，满嘴都是“要死了，要死了”
　　“啊…………”我不敢高声的叫出来，只能委屈的抓住平常一直枕的枕头，抱在怀里，将自己的头埋在棉花芯中，低声的呐喊着
　　“不行不行，我要睡觉，对，睡觉”我强迫自己不要去想那些有的没的，我抓住被单蒙住自己的头，死死地闭上眼睛。
　　……
　　无论世界上七十亿人是揪心也好，舒畅也罢。太阳总是按照它的规律准点上下班，和月亮交替上岗。
　　清晨第一缕阳光不是属于那些等了一晚上的花草，是属于那些早早起床却不愿起来的人，而我就是其中之一
　　我早早的起来了床，只不过起床的只有我的大脑，而身体却让被子牢牢地封印住了。就像孙悟空被五指山压住的那500年里一样
　　在被子里折腾了一段时间后，我索性将头也收进了被子里，让自己与世隔绝，过上了只属于一个人的性福生活。呸呸呸，我在说什么呢
　　又不知睡了多久，平常起得特别早的逝白也才从床上爬起来。慵懒的伸了一个腰，用手揉了揉睡意惺胧的眼睛，打了一个小小的哈欠，露出一颗小小的虎牙，再加上身上那件吊带式的粉红色睡衣，显示出她婀娜的身姿，样子极其诱人
　　就和往常一样，逝白起床后的第一件事情就是把我这个大懒虫叫醒，对其他人来说这件事难于上青龙，毕竟我是一个雷打不动的人，可对逝白来说这不过小菜一碟，因为她昨天学会了一个新的方法
　　轻轻推开门，小心翼翼的走到床边，蹲下身子，将手探进被子里，像一条蛇一样在里面四处窜动，从里面摸索出一个黑色的东西，然后在她那小巧玲珑的嘴，狠狠的咬了一口，你没有听错，是咬了一口，而且是狠狠的
　　“疼疼疼……”察觉到痛感的我，大脑在片刻就瞬间清醒
　　“你干什么啊，逝白”我立坐了起来，怒斥道。两只小手捧着尾巴不停的往上面吹气，一排牙印整齐的印在上面，被吹出的空气与尾巴相互碰撞。不过空气并不能降低疼痛感，反而让其有了愈演愈烈之势
　　“当然是叫你起床啦”
　　“哪有你这么叫的，痛死我了”我强忍着眼角的泪水，任由其在眼眶里打转转
　　“能把你叫醒就行了”
　　“你……”
　　“过膝袜我就放在这了?，你自己看着办”逝白没好气的说道
　　看着摆在床上的那双黑色透明的过膝袜，心里五味杂陈的。像是有一瓶醋被打翻了一样。
　　此刻，我的内心好似一团乱麻，剪不清，理还乱，是离愁，别是一番滋味在心头。过了好长一段时间，我才鼓起勇气拿起了那双黑色透明的过膝袜
　　“穿就穿，谁怕谁呀”我用手拉了拉手中的过膝袜，然后将脚放进过膝袜，慢慢向上拉两个大拇指套在其中不停的转动调整这过膝袜，让其与肌肤充分接触，不留一点空隙。
　　“唔，原来女生穿过膝袜是这种感觉，痒痒的，滑滑的，感觉好微妙啊”我发出了内心中的感叹。
P.S还是没人加群……

我不是扶她
更新时间2017-12-25 21:44:00.0  字数：2384

 　　“哥，你穿好了没啊？再不快点就要迟到了”门外传来逝白略带不满的话语
　　“马上就来”我解开衬衫的扣子，像蛇蜕皮一样将衬衫蜕去，两只贫瘠的小乳鸽毫无保留的暴露在空气中，我不经意的瞟了一眼镜中的自己。鼻腔里忽然一热，鼻血差点喷出来。
　　“可恶啊，明明已经不是第一次看到这个身体的果体了，怎么就是忍不住”此时我的脸早已红的不像样子，像是一个高烧到40几度的人，心脏不安的跳动着，每一次跳动都抨击着我的耳膜
　　“不行，不行，我要冷静，我要冷静，深呼吸，呼，呼”在做了几次简单的深呼吸以后，脸上的红晕明显褪去了不少，虽然心脏依旧在剧烈的跳动着，但也总比不跳的好。
　　我从衣柜中拿出校服，然后换上，在简单的洗漱之后便踏上了前往学校的路途
　　路边的房子，建造得颇具特色。庙宇般小巧玲珑的平房，砖木结构的楼房，飞檐挑角，镂花窗棂，别具匠心。店面呈圆、方、菱、扇等形状，古色古香。就连小小的招牌也十分讲究，设置合理，落落大方。
　　走着走着，我们就到了学校。一踏进校园，就闻到一股漂泊在空气中的淡淡的桂花香，每吸入一口都让人神清气爽，几棵不高不矮的树耸立在那里，有几位久经沙场的老兵捍卫着自己的领土，守护着学校。
　　我从未觉得学校是那么的美，究竟是我变了还是学校变了？毫无疑问，是前者。
　　毕竟老树是上那岁月的伤痕，可不是人能随随便便弄出来的，又或许是说只是因为我以前从未注意过罢了。
　　“那个，小凌，我想去买冰淇淋吃”逝白拉了拉我的裙摆，打断了我纷乱的思绪。
　　“哦，那你去吧”我用了好一会儿才反应过来。
　　“那你要在这里等我啊，不准乱跑哦”逝白故意装出一副大姐姐的样子，语气中有点傲娇的韵味。
　　“好好，我不跑，行了吧，姐姐大人”我没有忘记那天的约定，极不情愿的叫了声姐姐。
　　“真听话”逝白听到这四个字，心里乐开了花，脸上挂上了满意的笑容。
　　逝白走后，耐不住寂寞的我，开起了瞎转悠模式
　　学校内，同学们稀稀散散的散落在学校的各处，就像大银河中的星星，每一颗都闪闪发亮点缀着星空。
　　平时大家都喜欢八卦各种有的没的：女生喜欢八卦帅哥，衣服；男生最喜欢八卦排名，美女。但今天大家八卦的对象却是我
　　在这个世界上，每一个人都有评头论足的资格。同样，那些评论别的人也会被别人评论。
　　这是无法改变的事实，再怎么完美的人都一样，都会有他的缺点。但你不能因为别人评论你的不足而且发火，相反应该欣然接受，好好改正自己的不足。
　　而我，洛逝原，就是那种知错就改的人
　　所以呢，谦虚的我找了一个花坛躲在那里，倾听别人对我的评论，结果听到了不好的东西。
　　“你们知不知道，洛凌她啊，其实是一个扶她”
　　当时听到这句话，我就傻眼了。这tm的谈论的不是我的不足啊，而是我的性别啊。我怎么可能是扶她……嗯，这是一个病句。
　　“怎么可能”
　　“对呀，怎么可能，洛凌明明那么可爱，那么呆萌”一个女生争辩道
　　对啊，我明明那么可爱，那么呆……不对，我哪里呆萌了。
　　“难道你们没有听过这么可爱一定是男孩子这句话吗？而且这还是我们班一个男生亲口告诉我的”
　　谁，是谁，告诉我，我保证不打死他
　　“你怎么敢肯定他说的是真的”一个女生提出了自己的质疑，这让我的心灵得到了极大的安慰。但总觉得有什么怪怪的。
　　“他说他亲手摸过”
　　得，我知道是谁了。肯定是昨天那个向我告白的王八蛋没跑了。我真是自己挖了个坑把自己给埋了。
　　“如果洛凌真的是扶她的话，那我一定要让他做我男朋友”
　　“为什么”
　　“我相信如果把他当抱枕抱着，一定会很舒服”女孩两眼放光，十分激动。我不由得感觉到一阵寒意。
　　“小凌，你在干什么呢”买的东西回来的逝白见我在偷偷摸摸的干着什么，便叫了我一声。不叫不要紧，这一叫就把我的魂魄都差点吓出来
　　同学们听到逝白在叫我的名字，纷纷把头转了过来，目光瞬间集火到我所躲的那个花坛，场面异常尴尬
　　“嗯，那个，我……”我刚打算跑路，一大堆上女生冲了上来把我围住
　　“洛凌，请问你到底是不是扶她”
　　“裙子下面是不是大丁丁”
　　“请问你现在穿的胖次是三角的还是四角的”总之，各种杂七杂八的问题都蜂拥而至，像一把铁榔头一样砸中了我的头，弄得我头晕目眩，头昏眼花。
　　跑，这是我当时唯一的想法
　　深吸一口气，一只手拉住逝白，手伸向人群间的缝隙，向前杀出一条血路，两只蓄势待发的腿像一支离弦的箭向射出
　????我在校园内疾驰着，身后溅起一阵阵烟尘，模糊了人们的视野，我趁机跑回了教室，但是我并不知道教室里有更恐怖的事情在等待着我
　　“呼，呼，终于，逃出来了”我不禁洋洋得意起来。
　　就在这时，我忽然感觉教室里有无数双眼睛正盯着我，就像一群饿狼垂涎一块仅有的肥肉一样
　　俗话说，最害怕空气突然安静，而现在正是这种情况，教室里一片死一般的寂静。时钟不停的滴答着，而时钟滴答的声音像是人的呼吸声，我在听时钟滴答的声音，也在听自己那不均匀的呼吸。
　　“嗯，那个，你们继续，我有事先走了”意识到情况不对的我，想要转身逃离这个是非之地，但一切都为时已晚
　　“不许走”看见我准备逃离，教室里像炸开了锅一样，一瞬间沸腾起来，同学们冲了上来，将我围了个水泄不通。
　　“有，有什么问题吗？”我故意装疯卖傻
　　“你真的是扶她吗？”
　　“你的丁丁是不是比一般男生还要大”
　　“你是如何将自己伪装成一个女生的”
　　……
　　“好啦，好啦，都别问了”站在是一边显然有点看不下去了，便站了出来替我解围，逝白那伟岸的身体像一堵厚实的城墙，替我挡住了那些像箭一样的话语
　　在那一刻，我忽然感觉的逝白是那么的伟大，让她接下来做的事情却又把这份伟大的形象给毁了，而且还是毁的一干二净
　　“直接看看不就知道他到底是不是扶她了吗？”
　　“唉？”
　　逝白抓住我发愣的一瞬间，两只小手扯住了我的裙摆，用力向下一拉，裙子便拉到了大腿。一条黑色的胖次然后在同学们的眼前，而胖次里面也是坦荡如砥的，并没有什么奇怪的，像大丁丁之类的异物
　　“哇”同学们看到眼前这惊艳的一幕，不由得尖叫起来，那声音大的几乎可以把房顶掀开，有几个男的甚至流出了鼻血，就连某个部位也可耻的起了反应
　　“啊！！！”反应慢半拍的我，过了好一会才反应过来，然后发出一声尖叫
　　

再遇变态
更新时间2017-12-26 19:54:07.0  字数：2087

 　　女厕所内
　　“可恶的逝白，居然当着那么多人的面脱我裙子”我不满地抱怨道，对刚刚所发生的事情至今还心有余悸。
　　“感觉自己已经没有脸面在这个学校呆下去了。啊，不行，不行，我回去以后一定要好好教训一下逝白”我摇了摇头，手中那粉嫩的拳头又握紧了几分
　　正当我还在构思如何教训逝白，我突然想起了一个非常严峻的问题——现在的我能打过逝白吗？
　　答案是肯定不能，我立马放弃了这个想要教训逝白的念头，以我现在的力量和逝白打，岂不是厕所里打灯，找屎吗
　　叹了口气，用手撑住额头，无奈的摇了摇头。虽然说我已经放弃了教训逝白的这个念头，心中的那股无名的怒火依旧在剧烈的燃烧着。好似一座濒临爆发的火山，无论做什么都不可能阻止它的爆发。
　　“可恶啊”我怒吼着朝着隔间门用力的踢了一脚，脚与门互相碰撞所发出的声音在厕所回荡着，最后顺着厕所门的缝隙窜到了厕所外边的走廊上
　　人生就是如此，没有任何一帆风顺，无论如何你总会遇上一些令你懊恼不已的事情。你只能默默忍受，因为你没有能力不行去改变它。但当你有能力去解决这件事，那么就不能再称其为一件令你懊恼的事了
　　我靠在马桶的抽水机上面，仰着头望着银白色的天花板，大脑陷入了短暂的待机时间
　　“厕所里有人吗”一个婉转动听的声音从走廊上传入厕所，跑进来我的耳朵里
　　听见这声音我的脸一瞬间黑了下来，在我听来这声音要多可怕有多可怕，因为发出这个声音的主人名叫超级无敌变态百合狂李梦洁
　　说是迟那是快，受到惊吓的我立马用手死死的盖住自己的口鼻，不让自己因为惊吓而发出声音，就连一点细微的呼吸声也不行
　　要是被李梦洁那个死变态看见我在女厕所里上厕所，那我估计我连身为男生的最后一点尊严都会毁于一旦
　　“咦，明明刚还听见有声音的说，是我听错了”见厕所里迟迟没有传出回应的声音，便开始怀疑自己的听力了
　　“还以为能在这里遇见那个人，哎，还真是可惜了呢”李梦洁的最后一句话说的特别大声，像是故意说给厕所里的某个人听一样，而现在，厕所里除了我还有别的可以称为是人的东西吗？
　　“算了，不管那么多了，等会迟到了可不好”李梦洁关上厕所的门，离开了厕所
　　一瞬间，走廊上的脚步声，呼吸声，说话声都在李梦洁离开厕所的那一刻戛然而止，像是一条断流的河流，又好像是一个没电了的时钟，在那顷刻间消失了，厕所里顿时寂静的让人害怕
　　怎么没有声音了？脚步声呢？人呢？我一动不动待着厕所的隔间里，竖起耳朵努力的听着厕所内任何声音。可令我疑惑的是，在李梦洁关上门以后，厕所里就再也没有半点别的声音传出
　　脚步声？
　　呼吸声？
　　说话声？
　　都没有，厕所隔间外是一片格外安静寂静的世界
　　“走了？”在所有声音消失一段时间过后我不由的得出了一个这样的结论。
　　我喜出望外，如果李梦洁真的走了，那对我来说岂不是天大的好事？但想象美好，现实残酷这个道理大家都懂
　　“嗨，小原酱”墙壁上凭空出现一道裂缝，裂缝由上至下裂开，然后由中间向俩边缓缓扩张开来，最后演变成一个只允许一个出入的虚空虫洞
　　李梦洁将上半身探出，丰满的巨峰上下晃动，好似有地动山摇之势。
　　“啊！”虽然说我的胆子要一般人大，但也大不到哪去，看见李梦洁是以一种鬼魅般的方式出场，我吓得直接从马桶上摔了下去圆润的屁股跟大地母亲来了一个亲密接触
　　“你，你，你”我用那不停颤抖的手指着，就连说出的话也开始变得断断续续。就好像一个刚学会叫妈妈的婴儿
　　“怎么？见到我就高兴的说不出话来了？”李梦洁把手指放在嘴唇边，用充满恶趣味的语气回答道
　　“你，你不是走了吗？”
　　“你亲眼看见了？”
　　“可我听见了”
　　“眼见为实，耳听为虚”
　　“什么意思？听不懂，别欺负我，读书少啊”
　　“噗嗤，没想到你还是和以前一样傻的可爱”李梦洁用手拦住嘴巴，不让我看见她在笑，但从她那微微上扬的眉毛来看，傻瓜都知道她在笑啊
　　接着李梦洁用俩只手撑住虚空虫洞的边缘，将整个身体从其中抽离出来
　　一袭简单的校服完美的诠释了她那傲人的曲线，娇嫩的肌肤，在淡淡的灯光下宛如盛开的白莲，而白皙迷人的双腿在黑色丝袜的包裹下绽放着无声的诱惑。
　　给人一种强烈的视觉冲击，空气仿佛被灼热一般，滚烫的让人窒息。不得不说李梦洁真的很美，美的人让陶醉，如果她不是变态的话那就更好了
　　李梦洁走到我面前，蹲了下来，用一只手托住我的脸颊，脸慢慢靠向我，呼出的热气打在我的脸上
　　有一句话说的好，如果俩个人的脸的距离保持在几厘米，那这两个人要么是想打架要么是想kiss，我也是这么认为的，所以不由的闭上了眼睛，但我好像误会了什么
　　“小原啊，虽然说我们现在都是女生，但是一直把那个部位暴露给对方看可不太好哦”
　　“哎”听了李梦洁的话，我感觉自己有些云里雾里的感觉，但当我低头看了一下某个部位时，老脸不由的一红
　　像一壶烧开的水，由下至上逐渐升温，俩团热气喷涌而出，形成了一团水雾
　　“我，我，我”我下意识的用裙子遮住了下面，脸上的温度依旧在上升，热气也在扑通扑通的往外冒
　　“你脸红的时候真的好可爱啊，小原”李梦洁一只手托着下巴，弯下身，双眼上下打量着我，从尖到脚尖，从左手小指到右手小指。每一寸肌肤都被李梦洁贪婪的用目光扫视着，最后她的视线停在了我小腿上的胖次上
P.S又准备开车了……明明刚刚停不久，万一被交警抓到了怎么办，还是谨慎点好，话说收藏为什么涨的这么慢啊，我都有点想两天一更了
　　

量身定制狗项圈?
更新时间2018-02-17 23:06:28.0  字数：2106

 　　“噗，没想到，小原你那么大了还尿裤子，羞羞哦”李梦洁用略带恶趣味的语气讽刺道，让我非常不高兴
　　“还不是你这个死变态在别人上厕所的时候突然冲进来，吓的我尿到了胖次上”我毫不客气的回了一句，刚刚的羞耻感全部抛到了脑后，像极了一个蛮横不讲理的泼妇，不对，应该是美少女
　　“没办法，我太想你了”
　　“晕，现在怎么办，我可不想真空上阵啊，本来风吹进裙子的时候就感觉怪怪的”
　　“如果你不介意的话我可以把我的脱下来给你，上面有我的味道哦”李梦洁坏笑着说道，一副标准的**像
　　“谁，谁要穿你这个变态的胖次啊”听到李梦洁这么说，酒红色又一次爬上了我的脸颊
　　“开个玩笑而已，别那么认真嘛，我这里有一条新买的你要不要”李梦洁将手放进裙摆夹层的口袋里，从里面拿出一条黑色的胖次，在我眼前晃了晃
　　尽管她晃得特别快，但凭我锐利的眼睛，不难看出那确实是一条胖次，而且是黑色的……这不废话吗？
　　“要”
　　“但我有一个条件，你得带上这个”李梦洁从口袋里拿出一个红色的项圈，中间镶有一颗半月形的的宝石，很柔软，项圈上还附带了一个铃铛。
　　嗯，不会错的，虽然我读书不多，但我也认识——这不就是给狗用的项圈吗？
　　“这可是我为你量身定做的非常可爱的项圈哦，怎么样是不是很体贴啊”?
　　体贴你妹啊！
　　怎么不再来个腿环，然后让我去跳那种舞蹈？反正你就想看那种东西，对吧？
　　“这可是紫荆藤加工而成的，绝对舒适，而且特别符合你的气质。紫荆藤原产地位于精灵种荒远森林深处，这种神奇的生物一旦接触到人体，就会缠紧，融合融为一体。正好绕在你的脖子上。而且只有我可以拿下来哦”
　　要是在加上一句，对，你没有听错！不要2000，不要1000，只要998，就完美了！！
　　“不要，打死我也不带，老子宁愿真空上阵也不带”
　　“真的打死也不带？”
　　“不，不带”瞬间就怂的我故意将声音压的特别小
　　狗项圈是不能戴的的，大概，可能，应该是不能戴的，士可杀不可辱，这是气节，是骨气，我作为一个排名全校第一的男人，当然应……如果李梦洁真的要痛下杀手，那还是戴上吧。
　　“那好吧，既然你不肯带的话，那还是算了吧”
　　“真的？”我有些
　　“真的”李梦洁真诚的看着我的双眸，语气平稳的说道。看那样子好像并不是在骗我
　　正当我喜出望外的时候，李梦洁做出了一个惊人之举……
　　咔擦
　　她突然搂住了我的脖子，灵活的把项圈套了上去
　　“嘿嘿，终于给你带上了”
　　“你居然套路我”我用力拉扯着项圈，想要把它下来，然而并没有什么卵用
　　“我说了这项圈只有我才可以拿下来，你还是放弃挣扎吧”
　　我把李梦洁的话当耳边风，依旧用力的拉扯着项圈，但还是没有拿下来，于是乎我放弃了
　　“这么快就放弃了？这不像你的风格啊，小原”见我那么快就放弃了，李梦洁有些诧异，像我这种犟的跟头牛似的人，怎么可能那么快放弃
　　“既然你都给我戴上了，那就把胖次给我”我伸出自己的小爪向李梦洁索要胖次
　　与其继续挣扎，还不如老老实实接受，至少这样能避免真空上阵的危险
　　“哦~原来是为了这个啊”李梦洁意味深长的哦一声
　　“快给我”
　　“给你到也没什么问题，不过，你确定要穿？”
　　“难道你穿过？”
　　“没”
　　“那就不要废话了，快给我”
　　“这可是你自己说的啊，不要怪我没提醒你”李梦洁从口袋里拿出了那条黑色胖次，放到了我的手心里，我露出了一个满意的笑容
　　可当我看清胖次时，又一次，我傻眼了。虽然说李梦洁拿出来的确实是一条胖次，但是为什么是丁字裤？而且还是系绳的那种，感情自己又被套路了？
　　直到今天我才彻底悟透了城市套路深，农村地也滑这句话
　　“李，梦，洁”我一字一句的说道，声音在不停的颤抖，双眸中写上了愤怒二字
　　“我提醒过你的”
　　“我跟你拼了”我猛地扑向李梦洁，想要狠狠的教训她一顿
　　见我扑向她，李梦洁非但没有做出防御的动作，反而露出了一个诡异的笑容
　　“给我坐下”
　　听到李梦洁发出指令，我的身体竟真的坐了下来，而且还是以一种狗坐的姿势
　　“怎么回事”我不由的慌张起来
　　“果然有效呢”
　　“你对我做了什么”
　　“把嘴巴张开”李梦洁没有理会我的问话，自顾自的发布着指令
　　身体不受控制的我，再一次听从了李梦洁的指令，将自己那小巧玲珑的嘴微微开启
　　李梦洁蹲下身子，将粉色的舌头从口腔中缓缓探出，舌尖抵着上排牙齿，像是整装待的士兵经过军营的大门，一条散着清香的嫩舌还沾着些微晶莹的唾液，利剑样的暴露在空气中。
　　啊！啊！！！
　　我眼睁睁的看到了李梦洁吐出了自己的舌头，然后……
　　舔在了我的耳朵上，出了呸喽呸喽的声音，不光如此，还有热气、湿气、温气，各种足以让人意乱神迷的气透过肌肤，直达心灵。
　　从耳根开始，一路直下，李梦洁的舌头摇摆着，舔过了脸颊，舔过了鼻梁，舔过了腮肉，直达粉红的嘴角，粘稠的唾液也跟着这一路的形成，在我的脸上纵横交错着，美丽的人一切都是美丽的，李梦洁的唾液好似蜂蜜，虽然没有蜂蜜那种独特的甜气，但也有自己独到的味道，有点像是百合花，掺着点清新剂。
　　变态，变态，变态！！！
　　虽然我知道李梦洁是个变态，但心里依旧给出了这样的评论
　　李梦洁在嘴角处稍微停顿了一下，不是因为她迟疑了，而是她将舌头再次送回了口腔中，然后来回搅动着，就像是一把用锈了的刀，会重新再磨刀石上磨砺锋利，又像是缺了润滑油链条……
????但不管怎么说……
????李梦洁重新沾满了唾液的舌头吐出来了，整条贴在了我的嘴唇上，宛如烧烤摊的师傅用刷子刷羊肉串，前后左右一丝不苟的舔弄着。
　　P.S大哥们加群啊~不然我就要紧急刹车了

敲你妈
更新时间2017-12-28 21:07:37.0  字数：2059

 　　在短短的几分钟内，我就感受到了什么叫做人间地狱，什么叫做生不如死，虽然李梦洁做的事情用文字来描写的话称得上是香艳，刺激感官与神经，但一旦像我这样设身处地的感受下，唯一刺激大脑的就是耻辱！不过要是天生的m体质，还需另当别论。
　　一本满足的李梦洁抬起了头，松开了握着我脸颊的手，意犹未尽的用舌头舔了舔自己嘴唇的周围，像是一个贪吃的吃货，在品尝完美食后还不忘回味一下。
　　“真是美味。”
　　李梦洁用手指揩了揩嘴角的光泽，接着送入嘴中，咬着手指头语气平淡的赞叹道
　　要炸！
　　我有种想要炸掉这个厕所的冲动，有可能的话，我不光要炸掉这个厕所，还要炸掉整个板块，让整个地球重造！
　　李梦洁眼中荡漾着让人目眩神迷的水，两腮出现了不正常的红色，她的双手贴在了我的大腿上……
　　接着李梦洁的手顺着大腿向上边游去，一直游到某个部位便停了下来
　　“你，你要干什么”我惊慌失措的看着李梦洁，话语充满了惊恐
　　“放心，我不会做坏事的，我只是想帮你穿上胖次而已”
　　“真的？”被李梦洁套路两次以后，我变得非常谨慎，生怕再一次掉进李梦洁的套路里
　　“真的”李梦洁摇了摇绑在我脖子上的项圈正中央的铃铛
　　“你会放过这么好的机会？”
　　我的话语中忍不住带上了讥讽，等我回味过来时，心里却徒然一抖，万一这句话惹毛了李梦洁，她会不会把我给那个了？
　　不过，值得庆幸的是李梦洁并不是那种因为一点鸡皮蒜毛的小事就发火的人，所以说李梦洁这个人还是比较好，可为什么她却是一个超级无敌变态百合狂呢？真是可惜了啊
　　正当我联想翩翩的时候，李梦洁那个死变态已经开始着手替我穿胖次了
　　李梦洁将我的裙子微微撩起，蹲下身，将胖次替我换上，然后在两端系出两只蝴蝶。
　　“可以了吗？我脚都快麻了”我不耐烦的说道
　　“给你换胖次还那么多要求，是不是又想让我调???教你啊？”
　　“别，我错了”男子汉大丈夫该认怂时就认怂
　　“这才乖嘛，换好了，你可以起来了”李梦洁一下指令，身体控制权又重新回到了我的手中
　　“终于可以动了，哎，变态，你想干什么啊”我还没来得及享受这短暂的自由时间，李梦洁便像一匹饿狼一样将我扑倒
　　由于厕所隔间太小，被扑倒的我，头撞在了墙上发出几声巨响
　　李梦洁正压在我的身上，几缕黑丝点着脸颊，沿着弧度漫流而下，从耳畔下侧穿云而过，流到了谭我的鼻尖，唇角。
　　李梦洁趴下了头，将脸靠向我的大腿，这一次她没有再伸出舌头，只是侧着半边的脸，贴在滑嫩的大腿上，像是开光人在磨刀，不停的用脸摩挲着我的大腿。
　　“唰唰。”
　　皮肤和皮肤相互摩擦，擦出了热切的温暖，擦出了血液流动的加快。
　　“！！！”我想要说话，却说不出来，就好像喉咙里卡了一个什么东西
　　作为全身都是痒痒肉的人，我哪里受得了这种痒，在李梦洁摩挲的同时，我全身痉挛样的不停摇动着。
　　“啊，这世间人心如此冷漠，只有这大腿还能给我一点温暖。”
　　半眯着眼睛，李梦洁用复读机的语气表达着内心的喜悦。
　　在好一阵摩挲后，李梦洁满足的抬起了头，这次到没有再做什么奇怪的举动，而是坐立在我的面前，露出一个可怕的笑容
　　“张嘴”
　　被李梦洁下了指令的我极不情愿的张开了嘴巴
　　接着李梦洁捏住我身后不停摆动的尾巴，然后拿到我面前晃了晃。
　　我的瞳孔极骤缩放，错愕得看着李梦洁，如果能说话的话，我一定会大声的叫出来
　　“看你惊恐的样子，真美”
　　我依旧错愕的看着李梦洁
　　李梦洁像领会我的意，开口安慰道：“你放心，今天我不会再调戏你了”
　　“好好，睡一觉吧，我们下次再见”李梦洁用手指轻轻的在我柔滑的脸上划过，俯下身子，将嘴唇印在我的嘴唇上
　　……
　　?时间是一种相对概念，学生在办公室里罚站与坐在女神身旁，时间的流逝是决然不同的。昏睡过去的我，完全忘记了时间的流逝，等到我醒来时，逝白正跪坐在我的面前
　　“哥？”逝白试探性的叫了一声
　　“逝白？”睁开惺忪的睡眼，四周朦胧而迷离，轻轻揉了揉双眸，将视线聚焦在逝白丹红的脸蛋上
　　“你怎么睡在厕所里？”逝白焦急的问道，就好像我刚刚死了一次一样
　　“我……”对于刚刚发生的事情我难以启齿，毕竟被别人调教这种事情怎么可能说得出口啊，而且这个人还是以前调戏过逝白的人
　　“快说啦”逝白有些不耐烦了
　　“我刚刚遇见李梦洁了”我把声音压得非常低，生怕有外人听见
　　“李，李梦洁？”在听到这个名字的时候，逝白的双眸中一丝奇怪的情绪，既有点像是恐惧，又有点像是担忧?
　　“那她有没有对你做什么”逝白用关切的语气问道，两只粉嫩的小拳头不由的握紧了几分
　　“没，没什么。就是帮忙换了一条胖次而已”我没有全盘托出，毕竟被女生调戏这种羞耻的事情，怎么可能说的出口啊
　　“真的？”
　　“嗯……”不敢正视逝白的我，索性将撇向一边
　　都说眼睛是人心灵的窗户，这句话一点也没错，此时我的眼睛里就差没有写上“我在撒谎”这四个字了
　　“哦，好吧。”逝白有些半信半疑：“对了，她为什么要帮你换胖次”
　　“这个，那个，我”
　　“说嘛”逝白突然撒起了娇
　　“我上厕所的时候不小心……”
　　“尿湿了？”逝白像是知道我要说什么便替我一语点破，让气氛变的非常尴尬
　　“不要说出来了啊”
　　逝白的话，气得我面红耳赤，赶忙伸出一只手，直接捂在逝白的嘴唇上，生怕她再说出什么污言秽语。
　　稍稍用力一拨，逝白就拨开了我的手掌。
P.S今天陪同学出去玩把这个月最后的钱都用完了……剩下几天只可以吃土了T_T。真是造孽
　　

你不知道这世界上有一种东西叫安全裤吗？
更新时间2017-12-29 20:19:56.0  字数：2154

 ????????“好好好，我不说”逝白虽然表面上说不说了，可脸上的笑容却并没有褪去
　　“那你还笑”
　　“忍不住啊”
　　“不跟你聊这个了，对了，我到底睡了多久？”
　　“两三个小时吧”逝白做出一个大概的估算
　　“哦，老师没找我？”
　　“我替你请了假”
　　“谢谢啊”我羞愧的低下头，两只小手一直拉着裙摆，
　　“我们是兄妹这是应该的，说什么谢谢啊。”
　　说着逝白的注意力突然停在了我脖子上那个特别明显的红色项圈。一缕灯光不偏不倚刚好打在了那光滑的铃铛上，然后被反射了回来。
　　当灯光刺激到逝白的视觉神经时，她忽然之间愣住了，双眸凑然间变得暗淡无神，犹如一具没有意识的提线木偶
　　逝白微微弯下身子，整个身体压在，一条腿成90度角直立在我大腿之间。
　　一只手撑在地上，另一只手缓缓靠向我，几缕长发无力地垂落在我那微微泛红的脸上，不得不说现在的这个姿势真的很昧味如果换成一男一女的话……
　　“逝白！？”面对逝白这惊人举动，我本能的把头向后倾倒，由于厕所隔间实在太小，头后面已经不存在容我后退的空间了
　　逝白将小小的舌头微微探出，就好像春笋刚从地面钻出一样，只露出一个小小的尖子，由上至下滑润着我的脸，如蜂蜜般粘稠的唾液粘满我的脸，不争气的唾液顺着我的脸颊一路滑进了我的上衣里，流进了我的心窝里让我感身体都像是浸泡在蜂蜜罐里
　　“哥，你是我的”逝白用她那空洞无神的眼神盯着我，伸出双手捧住我满是唾液的脸，语气平缓的说道
　　人在惊讶大于恐惧的情况下第一的本能反应就是大声尖叫，把自己内心的惊讶给发泄出来。
　　可当我打算放开喉咙大声尖叫时，一切都晚了。逝白那迷人的双唇不知不觉就扼住了我微微开启的嘴唇，将我想要说每一个字都吞了下去。
　　我原以为今天在厕所遇见李梦洁这件事已经够倒霉的了，可令我万万没想到的是一向只喜欢和我小打小闹的逝白，居然会对她的哥哥我做出如此出格的事情。
　　虽然从逝白那让人看一眼就全身起鸡皮疙瘩的空洞无神的双眸。并不难看出这并非逝白的本意，但凭逝白的实力怎么可能会在没有任何预兆的情况下被人操控呢，这实在让人有些想不通
　　逝白依旧在进行着她的工作，嘴唇与嘴唇时而交融时分离。拖曳在我小小的口腔里不停的交替。有的甚至顺着喉咙滑进了嗓子眼，让我有一种一口气吃掉一个没有被嚼烂的果冻的感觉
　　身后的尾巴不停的摇动着，犹如一条刚被抓上岸的鱼，使劲的摆动身体，做着最后的垂死挣扎，尾尖那淡淡的粉红色渐渐成为了主导色，占据了尾巴的大半
　　自从变成百合魅魔以后，各种有关不好的事情就接踵而至，身体上的每个部位也愈发敏感起来，就好像希微尔的疯狂生活中女主角希微尔一样，每那啥一次身体的某些部位就会变得比原来更加敏感，下一次那啥的时候就会更容易高?潮。好像在不经意间暴露了什么呢，你们听不懂的，对吧？我才不是什么整天玩r18游戏的老司机
　　不知缠绵了多久，逝白才依依不舍地将舌头抽离，像这样的事情经历过几次了，按理来说不应该有太大的反应，可这幅身体还是不争气的起了反应，**开始硬起来，不停地喘着粗气
　　粘稠的唾液在半空中拉成了细细的银丝，无力的耷拉在我的上衣上，我以为这一切会就此打住，可逝白接下来的动作却让我的大脑都开始颤抖（你还真是怠惰呢）
　　低下身子，将头埋在我的胸间，探出舌头肆无忌惮地舔着我上衣上的唾液。看见这惊人的一幕我感觉我的大脑已经当机了，我猛地抽动全身的肌肉来反抗逝白的疯狂举动，被逝白用手钳住的双手不停地摆动，想要以此挣脱逝白那有力的双手
　　“逝白！！”我用尽全部力气大吼一声，企图将逝白迷失的意识召回，果不其然这一招没有效，逝白并没有因为这个停下她的动作
　　无可奈何的我，只得用出最后一招：身体的上半身猛地抬起，两只手死死抱住逝白的头，然后张开嘴狠狠的咬向逝白的香肩
　　逝白那空洞无神的双眸重新开始焕发光芒，疯狂之举也渐渐地停了下来，抬起原本埋在我贫瘠的胸的头呆呆的看着我
　　这时我已经将最后的力气全都用完了，我无力的落在地上大口吸着空气
　　脸几乎是贴在一起的，呼出的空气在空中互相交替，余温扑上了脸，让原本就非常红的脸更上一层楼
　　隔间内除了不均匀的喘气声就再也没有别的声音了，仿佛时间都停留在了这一刻
　　逝白看着我，愣了好一会儿后。脸上的温度呈直线上升，两团热气像火车鸣笛一样冒出
　　“我我我我我……”一向伶牙俐齿的逝白在看见眼前这一幕时竟然也开始变得结巴起来
　　“不用解释了，我知道这不是你的本意”我伸出手晃了晃示意逝白不要再说了
　　“嗯嗯嗯”逝白小鸡啄米般点了点头，但脸上红晕却没有半点要褪去的意思
　　“那个，逝白你能不能先从我身上下去啊？腿有点麻”
　　逝白再一次用小鸡啄米式的点头回应到，接着抬起一只脚缓缓地从我的身上挪开，以跪坐的姿势坐在我旁边，头偏向一边不敢直视我
　　由于长期保持同一种姿势，而且逝白一直压在身上的缘故，导致四肢有些酸麻，身体使不上半点力气，无力的瘫在地上，像一个得了卢伽雷式症的病人
　　“可恶，完全使不上劲，逝白快扶我一下”
　　“啊？哦”逝白木纳了好一会儿才反应过来，急急忙忙将两只手放在我的胳肢窝下，像扶玩偶熊一样将我靠着隔间的墙壁上
　　“哥，我……”
　　“好了，好了，别说这个了，过去的就让它过去吧”
　　“那，那现在怎么办”逝白的声音是极小极小的，小到几乎听不见
　　“什么怎么办？”面对逝白我有些疑惑
　　“去上课还是？”
　　“上课？你在开玩笑吧。让我穿这么羞耻的胖次去上课，万一被别人看见了怎么办，我现在穿的可是裙子”我的音调瞬间提高了几分
　　“你不知道这世界上有一种东西叫安全裤吗？”
　　

行行行，都听你的
更新时间2017-12-30 20:45:49.0  字数：2330

 　　我向逝白伸出了手：“手机给我！删掉。”
　　逝白朝我吐了吐舌头：“想要吗~不给，不给，就不给！”
　　“乖，我的好妹妹，把手机给我啦！”我干脆抢夺起她的手机来。
　　别看逝白这样，她在这方面的反应能力可是超人想象的。一边灵活的将手机丢来都丢去，逝白一边坏笑着指着女更衣室入口：“别抢了，先休战吧！你看，女生们都要回来喽，万一到时候发现哥穿着其中一个女生的安全裤，会发生什么呢~啧啧啧……”
　　逝白说的是实话，因为，来自一群女生的笑闹声正在接近更衣室。
　　启动有生以来所有的脑力思考应对这种情况的策略，最后，我咬咬牙，对逝白说：“……不管了，先撤！”
　　“嗯哼！这才是明智之选！”逝白打了一个响指。
　　音速穿好自己的校裙，我和逝白以敏捷度MAX的形式冲出了更衣室，我们溜后不久，更衣室便传来了女生的尖叫声：
　　“我的衣柜！”
　　“我的bra被人扯坏了！”
　　“我的安全裤啊啊啊啊啊！”
　　忽略最后一句惨叫，我和逝白头也不回的逃往家中。
　　温馨的家里。
　　“哥……”
　　“哥……”
　　见我不回答，逝白鼓起了腮帮子，走到我跟前，深吸一口气：
　　“哥哥哥哥哥哥哥！”
　　我缓慢的转过头，生无可恋的看着她：“……嗯？”
　　“哥，你去不去决赛？你一定会去的，对不对？”
　　“……什么决赛？”我趴在桌子上，将头微妙的转了一个角度。
　　“咦？”逝白反而诧异起来，“哥，难道你不知道你入围决赛了吗？”
　　我反而觉得很微妙：“我去！我这样还能晋级？”
　　“是这样滴，”逝白向我解释道，学校看了你的比赛后因为你表现突出所以决定让你晋级了，况且对外你还是洛逝原的妹妹啊。”
　　没办法，最近发生的事太多，我都忘了这一茬了。但是，现在的我事情多的不得了，特别是一件让我自尊心受挫的事情，果断将头缓缓的转回原来的角度：“……不去。”
　　“为什么啊！为什么不去！你已经可以晋级决赛了啊！”
　　“……没有为什么，就是不想去。”
　　“不可以，今天，你一定要给我个理由！”逝白抓住我的头，强迫我的眼睛盯着她，“说！”
　　我努力将眼睛撇向一边：“……因为懒。”
　　“你啊……吃错什么药了，怎么变得慢吞吞，像得了老年痴呆了一样。”逝白扯了扯我的脸蛋。
　　“呵……呵……假如你是个男生，变成了女生，然后还被自己的亲妹妹强迫去偷女生内衣，穿上了很骚气的安全裤，最后还被拍了很羞耻的照片，明明组成了同盟回到家这个安全地带后却被这张照片威胁着干了很多难以启齿的事情，你也会像我这样的……”
　　看着魂已经飘出来一半的我，逝白反常的陷入了沉默，然后，她拿起了手机，解锁，开始操作。
　　“？”
　　我不知其所以然，只是默默的看着她点啊点啊点啊……
　　但是当她把手机转过来给我看后，我整个人都不好了。
　　看那界面，显然是学校网站的讨论区，而且还是发帖的画面，只不过内容，竟然是“洛凌转校生安全裤羞耻照片一张！速速来拿！”，还有那张恐怖的照片。而逝白的手，则要命的悬在发送键上方。
　　“哥哥，你再不好好说原因我就按下去喽~我数三，三，二……”
　　“停停停停，stop，stooooop！”
　　在这样的刺激下，我连忙恢复了原状。
　　“我说！我说还不行吗！”
　　在我的一番苦苦哀求下，逝白这才冷哼一声，按下了取消键。
　　长舒一口气，我瘫坐在椅子上，逝白死盯着我，就好像再说“照片还在我手上，你在再不说我真的发出去了！”
　　确认她再没有耍其他花招后，我像做错了事情的小孩一样，低着头，嘟囔道：
　　“……其实也没什么，就是那天……怎么说呢，太丢人了，一开始那样被虐，让我心里超~不爽的，而且，我不要再痛经了，那滋味，想想都怕”
　　“……就因为这个？”
　　“嗯，我说的是真话。”
　　逝白直勾勾的盯着我的眼睛，我则诚恳的看着她。
　　“唉~”像是确认了什么事情，逝白再次拿起了手机。
　　“……你又要干嘛？”
　　“我看看……草稿箱……复活要发内容……OK，搞定！”
　　“老妹啊，”我那萌妹子版的眉毛憋屈的皱了起来，像是要哭了一样，“我不是说了真话了吗？！”
　　“不，”逝白抬起头，坚定的说，“你是假哥哥，我哥从来不会因为这种小事退缩！你是谁，我不认识！”
　　“等一下逝白……”
　　“我不认识你~”
　　“你再听我解释解释……”
　　“我不认识不认识不认识你！”
　　“我真的，这身体……”
　　“不听！不听！不听，王八念经！”逝白干脆捂住了耳朵
　　“啊~够了！我去！”心乱如麻的我脱口而出，但当我认识到这一点时，为时已晚。
　　“真的？”逝白拿星星一样的眼睛看了我一眼，顺便还卖了个萌。
　　“呃……刚刚是语气词。”我莫名开始有点怂。
　　逝白的眼睛再次暗淡了下来：“唉，本想你参加了我就把照片删掉的。”
　　听到这样的诱人条件，我睁大了眼。
　　“可现在，没办法了，啧啧啧……”
　　“等一下！”我举手制止了想要发送照片的逝白。
　　“给我……五分钟。”
　　挑了挑眉，逝白放下了手机：“行，五分钟。”
　　五分钟后……
　　“时间到，”逝白掐死了秒表，“你的决定？”
　　一阵激烈的心里斗争后，我的口型在不和嗯两者之间变换了好久，终于，选择了一条道路。
　　“……嗯。”
　　“哇！太好了！”逝白跳了起来，看着我，对我做出了拥有极强杀伤力的微笑，“最~喜欢哥哥了！”
　　看着欣喜若狂的逝白，我无奈的安慰自己：唉，没办法，妹妹高于天啊！
　　“哦，对了，”我对依然蹦蹦跳跳的逝白说道，“呐，逝白，你有没有高领的战斗服，最好是黑的那种。”
　　逝白停了下来，疑惑的看了我一眼：“有是有啦……但是，以前最讨厌穿高领衣服的老哥为什么会突然要穿这种大衣啊？”
　　“呃……其实也没有什么啦，只是，”我指了指脖子上的项圈，“我觉得这个项圈太羞耻了，高领可以把它遮的严实点。”
　　“……这样啊，嘛，虽然感到很可惜，但是只要把项圈拿下来就可以了，再说你已经把铃铛解下来了吧。”望着空荡荡的项链前端，逝白说。
　　我耸了耸肩：“没有办法啊，要是能这么做我早就这么做了，很遗憾，项圈我拿不下来。”
　　“……这就很尴尬了，算了，你拿这件衣服遮一下吧。”很不情愿的，逝白走进自己的房间，在衣柜里翻了好一通后，甩给我一件高领的黑色皮大衣。
　　“完美，我的好妹妹，这样我就可以更放心的去比赛啦。”接过逝白扔过来的衣服，我对其比了个大拇指
P.S明天要去看漫展，所以可能又要拖更了，大家不要打我啊
　　?

蜜汁傲娇女
更新时间2018-01-02 09:26:57.0  字数：2256

 ?????????候场室
　　果然，我就不应该来啊啊啊啊！！
????????我环顾了一下候场室，找到一个空位坐下。
????????刚一坐下，周围的人就开始指指点点，小声议论。
????????真的是无间炼狱。我的内心只有这一句话。
????????正当我准备用补觉填满等候的时间时，一阵急促的脚步声传来。
????????我闭着双眼，总觉得这声音离我越来越近。
????????错觉吧，错觉。唉~最近失去能力，连直觉都不准了。这样自我催眠着自己。
????????“你！别睡了，就说你，起来！”一个傲慢的女声传入耳中。
????????不是我不是我。我这样想着，依旧闭着眼：错觉错觉一定是错觉。
????????“……难以忍受，区区一个弱不经风的小女孩竟然敢对我如此无礼！你给我起来！”那女孩一脚狠狠踢在我小腿上。
????????“嘶……”吃痛的我只好睁开眼。
????????呵呵，有时我真希望我失去了能力！一边这样吐槽道，我一边无奈的揉着被踢的小腿：“干嘛？”
????????眼前，是一位奇女子。
????????首先，和我的女儿身一样，B平胸。其次，一头犹如融化的金子般的头发柔顺的垂至肩胛骨，用同样是金色的发卡扎成了马尾。嫩白的皮肤吹弹可破，至于最抢眼的，还是那一双浅绿的眼睛，高傲，不可一世，完美的呈现在了我的眼睛里。
????????正端详着她，她的脸上突然显现出一种鄙夷的表情：“你个变态，看什么看？”
????????你踢了我一脚难道我不看你还得无视你？。
????????心中狠狠吐槽了一下，我皱起了眉毛：“所以，你叫我起来就是为了骂我变态？”
　　“呵！你把我想的太无聊了，只是看见你，我就想到了那个偷我安全裤的变态！啊，真是来气，明明是那么可爱的一条粉色哈喽Kitty，竟然就这么被偷了！可恶啊啊啊！”
????????听到这里，我的背脊被一股寒气撩过。
????????粉色？哈喽Kitty？那不就是……那条嘛？！
????????承认吧！是你不对！
????????你疯了？你会被揍瘪的！
????????在做着各种心里斗争时，那个金发女又发话了：
????????“啊！又扯到其他话题上了，回到正题！”
????????……不说了，无语。话说有女生那么大声的说安全裤的事情吗！
????????金发女丝毫不理会周围诡异的目光，手放在胸口，昂着头，大声的朝我宣告：“你给我听好了，你在决赛场上的对手就是我！看了你在初赛战斗，让我对和你对决产生了浓厚的兴趣。我初赛对决的那几个渣，真的是太菜了，让人觉得无聊至极。记住我，失败者，下一个将你踩在脚下的人就是我，唐莉姿。让我好好的享受一下战斗的乐趣吧！??“……？”
????????对眼前的这位**自信的傲娇女，我一脸懵逼。
????????但是，还没等我开口，广播中便响起了我的名字：“洛凌，唐莉资请到赛场集合！”
????????将金色的碎头发撩在耳边，唐莉姿大步的前往赛场，我连忙起身，紧跟其后。
????????但是当我起身时，一阵叮铃铃的响声引起了我的注意。
????????“……”
????????是今天早上被我拽下来后，放在口袋里的铃铛。
????????赛场的入口，我做了个深呼吸，拉了拉衣领想要把脖子上的狗项圈遮的更加严实。然而这个小小的动作却很倒霉的被唐莉姿拿敏锐的不能再敏锐的眼睛给捕抓到了。
　　“喂，失败者，你拉衣领干什么？难道说你很紧张？”唐莉姿轻蔑的讽刺道。
　　“才没有，这只是战斗前的一个小习惯而已”我连忙解释道“而且我不叫失败者，我有名字，叫洛凌。”
　　“洛凌？呵，真是个有趣的名字。我记住了。”
????????这时，广播再次响了起来：“唐莉姿，洛凌，你们的比赛现在开始！请入场！”
????????偷偷的看了一眼唐莉姿，我再次平静下自己焦躁的内心，迈进了战场。
　　我站在决赛场上，听着周围的呐喊声，当然，不是给我的，都是给我面前的唐大姐的。
　　“喂，我有个主意，你叫我一声姐姐，我一会儿让你输得好看点，如何？”唐大姐似乎被呐喊声刺激的有些亢奋，这还没开打呢，挑衅就已经开始了。
　　“不用了，我还不一定输呢。”我觉得这场比赛还是快点开始快点结束的好，于是向裁判问是不是可以开始了，毕竟在打架这方面我可从来不怂谁，伸出手盖住眼睛，调动自己身体内迷失的能量
　　大屏幕上的数字开始跳动，我和唐莉姿都蓄势待发，“0”出现的刹那
　　“唰”右眼上结起一层透明的皮，随后开始结疤，在结完疤后鳞甲渐渐覆盖在上面，我忽然感觉体内充满了力量
　　唐莉姿并没有注意到我眼上的那层东西，比赛开始的瞬间她就如同离弦的弓箭一样向我冲了过来。我这边才准备完，她就已经到我脸前了。
　　“嘿！”唐莉姿一爪子往我脸上挠过来，吓得我赶紧后跳躲开，让她那一抓顺利的抓在了地上，坚固的决赛场地地板当时就被砸裂了。我不禁觉得脊背一阵发冷，这要是打我脸上，不残废也得毁容。
　　唉，当初听逝白说过女孩子千万不能惹，今天终于明白为什么了，男生打架是靠拳脚，女生打架那根本就是在玩命啊。
　　唐莉姿对我的攻势十分猛烈，我一时间居然只能躲避和，根本找不到进攻的机会。
　　毕竟，我可不想冒着毁容的风险去跟她硬刚。
　　唐莉姿大声地对我说：“别老躲啊！你这个失败者！来跟我正面对决啊！”
　　我有病啊跟你这个暴力女正面刚！我一边在心里狠狠地吐槽，一边绕着场地跑。
　　唐莉姿可能是厌倦了这种单纯的猫捉老鼠型战斗，于是停了下来，站在那里向我喊：“失败者！有本事站住！”
　　“不能你叫我站住我就站住，要是我真的听了你的，那我岂不是很没面子”我抓住这个机会跑出去老远，然后停下来看着她。唐莉姿大概是觉得再继续追我也没什么用，干脆插着腰站那了。
　　“既然你那么想我打的话，那就让你好好见识一下吧”我将手成五指状展开，能量球在手的中央慢慢汇聚而成
　　在能量球汇聚以后，我瞬间移动到唐莉姿的面前，将右手高高抬起，猛地挥了下去
　　唐莉姿被这突然袭击吓到了，但她的本能反应还是让她躲开了我这一击。能力球顺势砸在地板上，在地上炸出了一个非常大的洞
　　“怎么样，这一击爽不爽”我蔑视的看着唐莉姿，握紧右手，想要让手发出折手指的声音，但拳头握紧后却完全像个小肉包似的
　　“你玩偷袭，你这个失败者！失败者失败者失败者！”
　　看着唐莉姿的表情，不难看出她现在已经气炸了。毕竟原本占上风的她在短短的对话后竟变成了下风，无论是谁遇到这种情况都会暴跳如雷。

哎呀，我的唐大姐哟
更新时间2018-01-03 18:17:36.0  字数：2309

 　　尽管唐莉姿一直在骂我失败者，我的内心却毫无波动，甚至有点想笑。果然女孩子打架的时候都会啰里八嗦的吗？
　　嘴角上扬45度，轻蔑的笑了笑。刚刚又举起右手，将力量汇聚一点，空气中的正负离子在能量球的吸引下在手中央慢慢汇聚
　　右手向前一晃，能量球瞬间幻化成一把巨戟，这一次的巨戟比上一次要很多，原本的巨戟跟我现在的身高差不多，而这次却整整高出了我两个头，但重量还是一样的，只是能量比原来大一些
　　唐莉姿被突然出现的巨戟惊呆了，身体停留在向我挑衅的动作中，嘴都没来得及闭上。
　　“这是你逼我的！”我大喝一声，将那把巨戟扔了出去，唐莉姿估计还处于惊讶中，巨戟都到她眼前了她才反应过来要躲。不过不得不称赞一下她的速度，我自认为已经用了不小的力气（只对这个身体而言）那把闪电戟的速度非常快，她居然能在距离不到半米的情况下躲开。
　　“你……你耍赖！你作弊！！！”
　　“哈？”我被唐大姐这句“作弊”搞得有些发蒙：“你哪只眼看的我作弊？”
　　“两只眼都看到了！你这武器可是凭空出现的！”唐大姐向裁判喊道：“她耍赖了！”
　　裁判看我的眼神似乎有些无奈，那意思大概是让我来说。
　　我摇了摇头，对她解释道：“召唤雷电把它们变成武器是我的能力好吗？而且这招我之前就用过了，难道说那时候那时候你没看到？”
　　“裁判！”唐莉姿对我的解释并不服气，转头看着裁判，然而裁判却说：“她之前确实用过，而且比赛也没有规定说不能用元素化的武器。”
　　很显然她并不知道这件事，用不敢相信的表情问：“什么？！”
　　“就是这样，比赛继续。”裁判已经放弃继续给唐大姐解释了。
　　我抬起手来，像晃溜溜球一样将手晃了出去，四指微微抬起，食指向前平放，但巨戟并没有飞回来，被我扔出去的闪电戟直接原地消失，然后我的手中在形成了一把新的。
　　“可恶！”看来这个唐大姐也不傻，知道赤手空拳跟冷兵器的差距。
　　对我而言这可是好机会，向唐莉姿发起了进攻，再一次用瞬移到她的身边，高举巨戟向她劈去。
　　这一次换成了我追唐莉姿。
　　唐莉姿被我追的满场乱跑，不过我的闪电戟要比她的爪击灵活多了，攻击范围也大，好几次巨戟都是擦着她的身体落下的。
　　现在唐莉姿身上已经挂了不少闪电了，她的身体开始出现疲惫，要知道雷电最常见也最好用的属性就是麻痹，照这样下去她用不了多久就会全身麻痹无法动弹了。
　　“可恶可恶可恶！气死我了！”
　　唐莉姿终于被我逼的改变了战术，猛的一个侧翻滚出去老远。看到她忽然闪开，我犹豫了一下，感觉这货可能要坑我，于是没立刻追上去。
　　然而看到我没追上来，唐莉姿居然笑了：“洛凌，你输了！”
　　我心说她哪来的自信啊，这么说就不怕给自己立flag吗？
　　就在我吐槽的功夫，唐莉姿双手狠狠地拍在地上，刹那间整个赛场都在颤抖，我被这地震一样的震动晃得重心不稳，只好立刻蹲下稳定重心，然后我就看到眼前小山一样的碎石扑面而来。
　　唐莉姿这家伙居然为了打我把地板砖全掀起来了？？？！！
　　这么大的范围，我想跑已经是不可能的了，只能硬接，但是怎么接是个问题。我的大脑开始飞速运转，然后，忽然灵光一闪。
　　不慌不忙的将巨戟猛戳在地上，在我的控制下迅速分解，然后在我的头顶上会聚，变成了一个连我自己都不想吐槽的笼子。
　　但不管怎么样，能有用就好
　　然而这笼子的效果远远超出了我的想象，那些石头砸在笼子上丝毫没有效果，就那么被拦在了外面，我喜出望外，于是做了一个大胆的想法。
　　我抬起右手就开始蓄力，本来已经不动了的石堆被我用闪电强行轰炸，我一眼就看到了外面本以为自己已经赢了正在庆祝却被我吓了一跳的唐莉姿。而此时手中的能量已经汇聚完成，我将能量发射出去，其速度之快，让人根本来不及反应
　　这一次唐莉姿没有机会躲开，无奈，她只能用双手牢牢的接下这一击，但这一击可并不是那么好接的。被能量撞击的唐莉姿享向后滑行了几米，脚与地板摩擦，发出金属摩擦时的火花
　　我从乱石堆冲了出去，让刚刚接完能量的唐莉姿又结结实实的挨了一拳。
　　这一次唐莉姿没有接住，被我一拳击中的唐莉姿猛的向后的退了几步。最后竟然到了场地的边缘，两只脚立在边缘，身体向后倾倒。但唐莉并不服输，她不停的用手在空中划着，想让自己的身体保持平衡
　　什么叫天助我也，她居然自己站边界上，让你浪让你叫我失败者动不了了吧，哥现在动你一下你就出界！
　　不过该装的逼还是要装的。唐莉姿眼睁睁地看着我走到她的的面前，抬起手指着她的额头，我用萝莉音一字一顿说：
　　“你~输~了~哟~”
　　说完，我在她的脑袋上使劲一弹，唐莉姿的身体像一只断了线的风筝飘飘然地跌落了出去，完美的出了界。
　　“洛凌胜——！！”裁判宣判结果
　　“你”唐莉姿怒目圆睁的看着我，牙齿紧咬着下唇，“欺人太甚”
　　“什么啊”我拍了拍衣服，“我明明是靠本事赢的好吗？”
　　“哼……若不是没有武器……你定没有我厉害”
　　唐莉姿倒在地上，生气的已经忘记要站起来了，指着我大骂:“这！这不公平！凭什么！她的使用武器了！这根本就是犯规！”
　　“我要求重新和她比一场！”
　　裁判这时说道:“她没有犯规，所以，无法重新比赛。”
　　我无奈的摊了摊手，说道:“唐大姐，咱能好好交流不，这哪儿不公平了，你就干脆面对现实吧，行了行了，别生气了。”
　　唐莉姿听见我放软的语气，以为我知道错了，伸出手，以高傲的姿态说道:“你说我不生气就不生气了？”
　　我无奈，要不是对方是个女生又长得漂亮，我还能这么心平气和跟她说话吗？
　　我叹了口气，感觉自己在哄一个孩子一样:“这次不算了，行了吧，下次我不用武器了。”
　　我此时又注意到她的动作，感到纳闷:“那你生气就生气呗！伸个手干啥？”
　　唐莉姿一听我这话气得脸都绿了，动作依然没改变:“你说我伸个手干啥！你是不是蠢啊！我是让你扶我起来！”
　　我沉默:“……”我没见过这么理直气壮让别人扶自己起来的女生。
　　我忽然想起了一个好点子，笑了起来，走到她面前，慢慢蹲下身，与她平视。
P.S我是真的不会写打架场景啊啊啊啊，大家凑合看吧。
　　?

我要当攻。
更新时间2018-01-04 18:59:14.0  字数：2053

 ?????????唐莉姿以为我要扶起她，神情更嘚瑟了:“还不赶紧扶我起来！”我伸出手，拉住她的手，在她享受这这个过程时，我猛然的把她往前一拉，让她顺势倒在我娇小的怀里。
　　“啊！”唐莉姿惊叫一声，随即迅速直起身子，但是因为我抓着她的手腕，所以她无法挣脱，更何况我们两的体型都差不多
　　“你干什么！”唐莉姿愤怒地吼道，美眸怒火中烧地瞪着我。
　　哎，我要现在是个男生就好了，说不定还能趁机揩油一把，哎……在她气急败坏时我却在心里连连叹惋。
　　我犹豫了一下，松开了她，伸手假意温柔地摸着她的头发，浅笑轻声道:“你头上有脏东西，我帮你弄一下。”
　　唐莉姿愣了一下，莫名其妙的看了我一眼，脸倒有些不自然的红了起来。
　　我在心里偷笑，这人不都是爱遐想的？
　　唐莉姿慢慢站起身，居高临下的看着我，以最初那幅傲慢的姿态道:“洛凌，我期待与你下一次的战斗。”
　　看她那骄傲的样子，我恨不得把她打的满地找牙，可我不想再把她惹炸毛了，只好无奈的说道:“嘛嘛，知道了。”
　　唐莉姿看见我这幅不在乎还无所畏惧的样子，居然冷哼一声，还瞪了我一眼。
　　啊啊，女人真麻烦。
　　我刚下场，就看见逝白拿着一瓶水满脸焦急地等着我。
　　不......明明是焦急地看好戏。
　　逝白递给我水，我接过水咕咚咕咚喝下去，抹了抹嘴说:“啊，真爽。”
　　逝白却忽然皱了皱鼻子，像狗一样闻了闻我周围，最后撤开几步，嫌恶地说道:“你这是……多久没洗澡了？”
　　我挠了挠头，尴尬的说:“好像自从变成女生之后就没洗过了。”顿时，逝白吃惊地看着我，两个手指拎起我:“行了行了，赶紧和我回家洗澡吧。”
　　我被逝白拽走的时候，一个男的在观众席里面看着我，一只手托着下巴说了一句:“这个巨戟好像在哪里见过？”
　　可我被逝白拖着走，根本没有时间顾得上他。
　　终于回到了家里。
　　逝白把我推进浴室里:“赶紧洗澡吧。”
　　我刚要脱衣服，突然意识到自己现在是个女的，一想到要面对这么诱人的身体洗澡，顿时感觉自己鼻血要流出来了。
　　激动的我差点没跳起来，我再次想脱衣服时却发现逝白还没出去。
　　我感到奇怪:“逝白，你怎么还不出去？”逝白说:“哥，照你那样子，肯定不好好洗澡，所以啊，我要跟你一起洗啊。”
　　我就知道！这个死丫头，指不定要怎么整我呢。
　　于是我立马拒绝，顺便退后一步道:“绝对不行。”
　　我已经做好了要和逝白大战三百回合的姿势了，可我没想到，
　　逝白竟然很爽快的就同意了，看着她走出门，我赶紧锁上门，就怕逝白忽然进来。
　　可我心里总觉得不对，今天......逝白怎么这么爽快？
　　啊呀，不管了，我紧张的脱下衣服，看着镜子里优美的线条勾勒出美妙的身躯，我慌乱闭上眼睛，但又控制不住的睁开了眼睛，尤物啊！尤物！
　　我要现在还是个男的话，一定会沉醉在这幅身躯前面，可是……哎，一想到这幅身躯是我现在的模样，我心里就止不住叹息。
　　可惜了......
　　我站在花洒下闭着眼睛冲了一会儿，水顺着我的肌体而下，奇妙的触感让我第一次觉得当女生居然很幸福。
　　忽然，我夹杂着水声听见钥匙的声音，不好！我心里叫到。
　　一定是逝白，我早就知道她不会这么轻易放弃。
　　我迅速关掉花洒，想围上浴巾。
　　可......门开了。
　　我吓了一大跳，赶紧拿毛巾挡着身体:“逝白！！！你......”
　　我瞪着她，她却毫不在意地打量着我的身体，**裸的眼神将我看的起了一身鸡皮疙瘩。
　　然后逝白慢慢拿起手中的钥匙晃了几下，笑了起来:“老哥，你还是太嫩了！”
　　我无奈了，尼玛。
　　逝白奸笑地向我走来，手里突然多了一根绳子，我向后退，她却向前进。
　　我感到后背一凉，回头一看，原来是墙......完了...没路了！
　　逝白越走越近越走越近......
　　然后....我被绑了起来，你问为什么我不反抗?我也想啊，可是我两只手护着浴巾怎么可能打的过逝白！！！
　　我被逝白绑在凳子上，欲哭无泪的瞪着她。
　　这……这绝对不是真的，难道……逝白要对我行凶？难道我就要英年早逝了吗？
　　“逝白……你要干什么？”我瑟缩了一下，问道。
　　“当然是帮你洗澡啦！”逝白笑道
　　“那你绑我干什么！”
　　“怕你乱动呀！”
　　“那用得着这样吗？！！”
　　“用得着用得着......嘿嘿嘿”逝白又拿来一个眼罩，不顾我杀猪般的叫声把我的眼睛蒙了起来。
　　我的内心是崩溃的“好啦好啦，将就一下，将就一下！”
　　脚步声转移，突然，我感觉有什么东西蹭到了我。我触电般，蹦了起来，随着“嘭”的，我华丽丽地滑倒在了浴室里！凉嗖嗖的地板，仿佛散了架的骨头，不要求我心里的阴影面积！
　　“哎呀，你怎么这么不小心啊，还好我帮你洗，不然你自己碰都不敢碰自己，还洗什么！”明明是你碰到了我好吗，为什么一副我要感天感地感谢你的样子啊……我小声嘀咕着，但更让我郁闷的连锁反应就这样愉快的发生了！
　　只见逝白不由分说的抱起了我，我感觉全身上下有一万只蚂蚁在爬！更要命的是我总感觉，逝白的胸，嗯，蹭到了我。嗯，挺软的，不对啊，这不是重点好吗！胸啊！啊～我已经不知道自己是怎么坐在椅子上的了。
　　逝白笑了一下，说道:“哥哥，你怎么这么不听话？那让逝白来把你教的乖一下吧。”
　　说着，拿起毛巾轻轻的擦拭着我的身体，洗澡水也隔一会儿就冲刷下来，我的身体变得敏感起来。
　　“嗯啊……逝白……别闹了……”我终于忍不住叫了出声，我的尾巴也开始晃起来
　　逝白笑了起来，捏了一下我的尾巴。我的声音也从我嘴里出来了:“啊～逝……逝白……嗯……啊……”
　　逝白笑了起来，有些恶作剧的感觉:“哥哥，你现在好迷人的，如果我是个男的话，一定会控制不住的……”

我们一起来洗白白。
更新时间2018-01-05 20:19:18.0  字数：1959

 　　 手脚被绑住，眼前一片漆黑，饶是见过许多场面的我，也不由得有了些慌乱，不由得想到了我“亲爱”的妹妹，可以说不只是想，我的确惊慌地喊了她一声。
　　“诶呀哥，你就不要挣扎什么了，洗澡这种事我帮帮你就好了，嘿嘿嘿。”逝白窃喜，就算是我被蒙着眼睛，也。能感受到从逝白身上散发出来的恶趣味。
　　“......那好，逝白......你可别对我现在这个手无缚鸡之力的弱女子做什么......”作为哥哥，我很清楚逝白的鬼主意，所以现在作为一个女儿身的人，我很担心自己的处境。
　　“啊！逝白！！！！你干什么？！”我惊呼出声，就算开了暖气也从心底里感到凉飕飕的。
????????因为......逝白扯掉了我的浴巾！！
????????现在**的我展现在逝白面前，还好我蒙着眼睛，大家现在有都是女的，否则......我可不敢保证我不会因为看见妹妹的果体而猛喷鼻血，然后暴毙在这充满体香的浴室
????????“干什么？哈哈哈，哥，你洗澡穿着浴巾洗的？”逝白低声轻笑，用手戳了戳我的头宠溺道。语气中有点嘲讽的意味
???????“我......”我一时语塞，不知该说什么
???????而且总感觉自己今天逃不出逝白的魔爪。不知道逝白会对我做什么，心里还有点小期待呢，等等，我为什么要期待啊，难不成我在李梦洁的调♂教下，觉醒了什么奇怪的属性？
　　同时，我也听到了逝白在褪落的声音，好歹我也当了这么多年的男人，我开始幻想逝白衣衫褪尽的样子......。突然感觉自己好那啥
　　“好了好了，不闹了，我来帮你擦背。”逝白忽然拂上我的背打断我的思绪，还未等我回过神过来，温暖的触觉在我的背中滑来滑去。
????????轻轻的，痒痒的，酥酥的......
　　我不由得轻吟一声，的确有种舒服轻松的感觉。
　　突然，好像是逝白的身体猛地贴近，她的某一部位紧紧挨着我的背部。
　　我脑海中的某一跟弦腾的断裂开来，逝白越贴越紧，她隆起的**摩擦着我的背，柔软的触感使我颤栗。
?????????逝白感受到我的颤栗后，突然不动了，紧接着从我的背部离开。
　　“啊——”身体突然的腾空让我不由得尖叫一声，逝白看着我这样的反应似乎是很开心，轻笑了笑道：“哥，你看不见，不如......嘿嘿嘿，我抱你过去吧？”
????????妹的，你都抱起来了，还问我做什么！？
????????可我与逝白的肌肤紧贴，温湿的触感让我乖乖蜷缩在逝白怀里，一动不动。
　　或许是我不反抗的样子取悦了逝白的内心，她似乎是从未有过的满足，脚步轻快......身体每一处地方都在颤动。
　　我被逝白慢慢放入浴缸，身体自下而上的接触到温热的水，这让我松弛下了紧张的神经。
???????紧接着，逝白跨了进来，她坐在我边上，水恰好漫到胸部。
?????????一时间我和逝白竟相顾无声，我是因为被蒙这眼睛，况且逝白说......她要帮我洗。
?????????耳逝白为何不说话也没有动作我就不知道了。
　　“你的头发很长。”逝白莫名的一句话打破了沉寂。
　　“啊？”我不明白她们小女孩的心思。
　　“你怎么洗澡不扎头发，打湿了感冒可不好了。”逝白轻轻呵斥我，可我却听出了担心。
　　我竟觉得有点委屈，话语也不由自主的带了点哭腔，似是在控诉逝白为什么要这么凶似的：“嗯......我是第一次用女人的身体洗澡，倒是没想到还要把头发扎起来......”
　　“真拿你没办法，唉...下次记得注意一点，万一感冒了就不好了。”逝白拨弄着我的头发，轻轻在我耳边说。
　　“知道啦……”我这样回答道，心中暗暗盘算着以后什么时候，也要这样对她这样一番才行。?
　　“既然已经打湿了，不如我来帮你洗头发吧？哥，你可也要学着点才好啊。”逝白说着，把手抚向我的头发，我倒是从未享受过这等待遇，以前的我只是用几下洗发水揉一揉就好了，原来女人洗头能这么舒服。
　　逝白揉搓的力道不重不轻刚刚好，弄得我的头皮酥酥麻麻的，我不由得道：“逝白你的手法真好啊。”
　　“嘿嘿，在其他方面手法更好，你要不要试试？”逝白轻笑了一声像挑逗小猫一样用两根手指在我的颔边滑了几下。
　　“有点痒……嗯......逝......白...”但又觉得有点舒服，我的身体不由自主的随着逝白的动作而动，头微微抬起。
　　“洛凌，真是遗憾你不能看到自己的样子，可真诱人，又犯规啊。”逝白的语气急促了起来，她居然叫了我洛凌，这么挑逗的话语是我一下子害羞起来。
　　“你……哈……”不知是不是因为她这么露骨的话，身下的尾巴不由自主的摇动起来。
　　逝白的手指轻轻划过我的尾巴，身体战栗起来，我竟有了一丝莫名的感觉。
　　“你这样会让人有一种欲望将你拆吃入腹，哥......你这个样子啊，以后有的你受了哈哈哈哈。”逝白摸着我的尾巴道。
　　“嗯……我知道了。”我摇动着尾巴弱弱的答到。
　　尾巴处突然传来湿润的感觉，唇齿碰撞着身体最敏感的地方，我不由得浑身一颤，轻轻呻吟起来。
　　我想挣扎，奈何手脚被绑住，身体酥酥麻麻的，竟有种舒服的感觉。
　　“真诱人啊……‘哥哥’。”逝白放开了我的尾巴，轻轻抚摸这我的身体。
　　“别这样。”我挣扎的更厉害了，又羞又恼。
　　逝白笑得更开心了。
　　“若我是个男人，真的忍不住啊。”逝白伏在我耳边轻轻吐着热气，声音诱人犯罪般。
　　“别闹了。”我一个鲤鱼打挺坐了起来。
　　眼前突然一片清明，我清清楚楚的看到了逝白雪白的**，那有些邪魅的眼神。
　　“啊——”
　　一阵凄惨的叫声，我和逝白不由得同时叫喊起来，默契的捂住了双眼。
P.S我这体质不是一般的差，说感冒就感冒。明天随缘更新吧。

学生会会长?！
更新时间2018-01-07 17:55:57.0  字数：2007

 　　“姐，你听我解释啊，昨天晚上我真的不是故意的”
　　在吵闹的教室里，一个可爱的不能在可爱的萌妹子，正向脸上挂着不悦的逝白道歉。而那个道歉的人不是别人，正是可怜的我。
　　而原因呢相信在座的各位肯定比我还清楚。昨天晚上逝白帮（发）我（福）洗（利）澡，而且还时不时调戏一下我，弄得我非常不舒服，于是乎我动了一下，结果眼睛上那块布却不争气的掉了下来。
　　于是乎我便被逝白狠狠的揍了一顿，然后就没有然后了
　　“姐，我错了，请你原谅我，好不好”我扑朔着大眼睛向逝白卖萌，不得不说身为大男人的我竟然学会了在逝白面前卖起了嗲，而且丝毫没有一点脸红的迹象，就好像已经是家常便饭了一样。
　　逝白依旧看着窗外，就好像周围没有我这个人似的，场面一度非常尴尬。
　　“姐，我真的……”
　　“洛凌，学生会会长，叫你去学生会一趟”正当我打算继续讨好逝白的时候，一个声音叫住了我
　　学生会会长，她找我干嘛？我不认识什么学生会会长啊，话说这届学生会会长是男的还是女的来着？
　　“哦，马上来，”我刚打算起身去找学生会会长的时候。突然想起逝白的事情又立马贴到逝白的耳边说“姐，你等我一下，我我等下再跟你解释”
　　“哼”逝白只是轻轻地哼了一声，便没有再说别的，似乎比好像刚刚还要生气
　　但我并没有听出这其中的奥义便傻乎乎的离开了教室，一路跑向……
　　等等学生会在哪，OMG，我居然忘了问学生会在哪里了，我脑子是被驴踢了吗？早知道以前没事多和林修那傻缺在教学楼多转转了，话说那家伙有多久没出现了？
　　正当我在心中喃喃自语的时候，我突然发现我貌似迷路了。
　　虽然说天枢学院并不是很大，但由于我平时很少在学校里闲逛，所以对这四通八达的教学楼有些陌生。
　　再加上上一次的学院排名战，我带着天枢学院一举夺冠，让原本位列第七的天枢学院升到了第三。所以天枢学院有足够的资金对学校进行整改。
　　这就是传说中的自作孽，不可活吗？
　　“唉”我无奈的叹了口气，眼睛瞟了瞟陌生的四周，内心感慨万分。
　　无计可施的我尝试只能慢慢的找，我就不信这小小的天枢学院，能困住我洛逝原的步伐。
　　于是乎充满自信的我便踏上了寻找学生会的旅途，但是没过多久我便放弃了这一念想。
　　我擦，学校什么时候变得这么大了？连个学生会都难得找，真希望现在有一位漂亮的小姑娘来为我指点迷津。
　　我此念一出，上帝便听到了我的愿望，在短短的两分钟之后，一个亲切而又熟悉的声音从身后传来。
　　“小妹妹，我看你一直在教学楼到处闲逛，是不是迷路了啊，你要去哪，姐姐可以告诉你哦”
　　“哦，那真是太谢谢……”喜出望外的我转过身想要向她道谢，然而当我看见她的脸时，我却不由的吓了一跳。
　　“怎么是你”我和眼前这位想要帮助我的人异口同声的说道。
　　因为眼前这个人正是昨天与我在决赛中大战一场的唐莉资，这难道就是传说中的冤家路窄吗？这种只会发生在小说里的事情居然发生在我身上，真tm倒霉。
　　“唐莉资！”
　　“洛凌！”唐莉资立马把她打在我身上的手拿开，露出一副极为嫌弃的表情。
　　“要不要露出这种表情啊？不就是昨天把你打败了吗？这么小气”
　　“谁让你昨天……”唐莉资脸上那极为嫌弃的表情瞬间转变为娇羞的傲娇脸。
　　昨天，哦，我想起来了，就是昨天我撩了她一些嘛，不过话说回来，我什么时候有这种恶趣味了？难道是身体里的百合魅魔在作祟。
　　啊，不对，什么叫百合魅魔在作祟，我的性取向本来就是这样子的，好不好？一想到以后有可能会被男生压在身下，然后……
　　真恶心，老子宁愿当个百合女。
　　“昨天，昨天我做了什么吗？”我故意卖起了傻，就好像我昨天根本就没做那事情。
　　“嘁”见我死不认账，唐莉资又露出那副极其嫌弃的表情
　　接着又小声嘟囔了一句，臭不要脸然后转身准备离开，不得不说女生翻脸的速度比翻书还快。
　　“哎，哎，别走啊，我还想问你，学生会往哪走呢”见唐莉资要走，我立马牵住了她的手
　　“你，你，你干什么呢”见我牵住了她的手，唐莉资又恢复到了那傲娇女的性格。
　　好歹我现在也是女生呢，我牵一下你的手怎么啦？那么反抗干嘛
　　我不由得在心中小小的吐槽了一句
　　不过话说回来，为什么在逝白和李梦洁面前我完全就是一副小受的样子，完全没有现在半点的攻气，真是想不通啊
　　“不都说了吗？我想问一下学生会怎么走”
　　“你这个傻蛋，学生会就在你们班旁边往右数，第三个教室啊”
　　卧槽，没想到我找了半天的学生会居然就在我隔壁不远，沃日
　　“不过话说回来，你怎么知道我在哪个班”
　　“喂，你可是打败我的人呐，我怎么能不知道你在哪个班？”
　　“真的吗？”我用怀疑的眼神看着唐莉资那粉嫩的脸。脸不断向她逼近
　　“当然，人家才不是为了转到你们班，才调查你在哪个班的”见我渐渐逼近的脸，唐莉资便爆出了她傲娇的属性。
　　我去，敢情这家伙是个死傲娇啊。而且还傲娇的那么明显。好死不死，我怎么撩了这么个妹
　　“好好好，那谢谢了”得到答案的我果断的放开了唐莉资的手，转身走向楼梯
　　“哎，你就没有别的想问的了吗？”
　　“没有了，再见”我毫不客气的回敬道，然后以每秒70迈的速度逃离了现场。我觉得如果我再问下去，肯定会问出些什么奇怪的东西。
　　“这个笨蛋去学生会干嘛？难道她不知道学生会会长是……不行，我得去看看”
　　

来人啊，朕的大清要完了。
更新时间2018-01-08 19:05:33.0  字数：2118

 　　“那个，有人在吗？”我敲了敲学生会的门，但学生会内并没有传出回应的声音。
　　“真是奇怪，明明叫我来却没有人开门”我双手抱胸不满的抱怨道。
　　可正当我准备转身离开时，门却发出了吱呀吱呀的开门声，学生会内一片漆黑。这简直跟鬼片里几个作死少年夜探鬼屋的场景一模一样。
　　不过嘛，我倒是不相信这世界上有什么鬼之类的东西，就算有我也能把他打趴下。
　　“真是的，这破学生会开个门都弄得那么神秘，要不是我胆子大，肯定吓跑了”没有半点恐惧感的我毫不犹豫的走进了学生会。
　　可我才迈进去没有几步，身后的门又吱呀的关上，生怕我逃走似的。
　　不过我倒是一点都不在乎，这种小事对经常参加s级任务的我来说根本不算什么，像死尸什么的啊，我早就见了不下一百遍了，不然我怎么当学校第一呢
　　“你以为这点小事就能吓到我?你也太小看我了吧学生会会长”我不满的朝着前方说道。
　　虽然说学生会内一片漆黑，但我能很明确的感到在我正前方离我不远的地方，有一个人坐在那里。
　　毕竟在黑夜中判断敌人的位置是我们必学的一项技能，身为学校第一的我怎么可能不会这种简单的技能呢？
　　正当我准备臭骂学生会会长一顿的时候，她开口了。当然我并不是想说什么开口跪之类的话，可是她的声音和她所说出的话，让我底气瞬间全部消失。
　　“不愧是原酱，即使变成女生了，也依旧能判断到我的存在”
　　“不过你来的可真晚呢，明明只有三个教室的距离，难不成你的路痴属性又犯了”学生会会长恶意的嘲讽道
　　“李，李，李梦洁?”在听到她恶意的嘲讽后，我反而没有发火，而是变得口吃起来。
　　这种霸道总攻瞬间变为小受的巨大转变连我自己都不敢相信
　　“正是人家哦，小原酱”在李梦洁开口的那一瞬间，学生会内的灯一下子亮了起来，而李梦洁正以一种宠溺的眼神看着我。
　　“啊，那个不好意思，我走错房间了，我还有事先走了，拜拜”我向李梦洁鞠了一个90度的躬，然后飞速转身跑向门，手握在门把手上，不停的转动。
　　目前我脑子里只有一个思想，逃离这个地方。
　　“该死，这破门怎么打不开”可现实却狠狠的打了我一锤，因为这破门好像锁死了。
　　我的天，这是天要亡我大清?来人，朕的大清要完了。
　　正当我胡思乱想的时候，李梦洁已经到了我的身后，这不禁让我寒毛都竖起来了。
　　她轻轻咬了一下我的耳朵，一只手，穿过肩膀，放到了我的锁骨处，另一只手这是绕过我的腰，将我死死地抱住
　　“既然来了，就不要急着走嘛，人家还有很多话想和你说呢”
　　“别，姐，我上有70岁老母，下有两三岁的小儿，都靠我吃饭呢，你就行行好，放我回去吧”此时的我已经被吓得有些神志不清了，连声音中都带有些哭腔。
　　对我来说鬼并不可怕，但是李梦洁却比这世间任何东西都要可怕。
　　“放心，人家这次叫你来不是为了吃你，毕竟这种机会以后多的很”说着李梦洁探出舌头轻轻舔了一下我的脸颊然后放开了我，又回到了座位上
　　“哎?”见李梦洁没有调戏我，我不由得感到惊讶。
　　“其实吧今天叫你来是有非常重大的事情要和你讨论”李梦洁将两只手放在桌面上，双手拱成一座石桥，将头稳稳地托住。
　　“重大事情？那你为什么找我，现在的我可不是以前的我，如果不是非要我才能处理的事情，我就走了”现在的我一心只想离开这个鬼地方。
　　“你以为你走得掉吗？我的小可爱”在说话的那一刹那李梦洁从座位上消失，出现在我的跟前，用手轻轻托住我的下巴。
　　“你，你想干嘛”在这一刻我感觉我整个人都方了
　　“我警告你，你要是敢乱来，我就要叫人了”
　　“你叫破喉咙也没有用”李梦洁妩媚的笑了一下。
　　“破……”在我刚准备开口大叫时，我感觉自己的嘴唇又被封住了，那熟悉的感觉是李梦洁的嘴唇。
　　卧槽，这人怎么说来就来，你这样的爱，我怕我承受不来呀。
　　也许是习惯了这种感觉，我并没有做过多的反抗，就像有一句话说的，既然你无法反抗，那就去享受吧。
　　不知过了多久，李梦洁才轻轻的将她的嘴唇松开
　　“这次你学乖了呢”李梦洁捏了捏我的脸，就好像是在摆弄一个玩具。
　　“切”我将头扭到一边，索性不理她
　　“我就喜欢看你生气的样子了”李梦洁挑逗的说道。
　　“如果你说的重大事情就是指这个的话，那我就走了”
　　“人家只是一时没忍得住，谁让小原酱你那么可爱，可爱的想让人侵犯”
　　“heitai”
　　“谢谢夸奖”
　　“有什么事情就快点说，我还要去安慰我妹妹呢”
　　“好好，那我们就来谈谈正♂事吧”一眨眼的功夫，李梦洁又回到座位上，摆出一副高高在上的样子。
　　“其实呢我想请你参加今年的学院战”李梦洁此话一出，门外就突然响了一下，耳尖的李梦洁当然听见了这个声音，然后露出了一个诡异的笑容“偷腥的小猫来了”
　　“哈?大姐，你在说什么啊？话说你真的打算让我参加学院战？以我现在的能力打赢初赛都是个难事，更何况今年的奖励那么好”
　　学院战每一年举行一次，由七大学院共同举办，参赛人员包括所有学院的精英，胜出者和其所在的学院都会获得丰厚的奖励。
　　但是去年不同，准确点说是去年的奖励是有史以来最垃圾的：一把巨大的玄尺。所以其他学院并没有排他们的主力登场，不然我也不可能轻轻松松的夺冠。
　　我个人不是很喜欢学院战，因为学院战有一个不成文的规定，那就是在战斗中打死人不犯法，而被打死的人将被除名。
　　但是为什么去年我会去参加呢？因为我闲的无聊没事情做……
　　“我并不是要你夺冠，我只是希望你能在这场战斗中得到一个好名次，仅此而已”
　　“真的?”
　　“我什么时候骗过你呢”李梦洁笑吟吟的看着我。
　　我怎么感觉她在坑我呢？
　　

爱是一道光。
更新时间2018-01-09 22:50:57.0  字数：2046

 　　“不行，我不同意”在我离开后不久，躲在暗处多时的唐莉资突然冲了出来。
　　“你不同意就不同意呗，关我什么事”李梦洁摊了摊手，一副你不同意关我**事的样子
　　“我请求学生会会长撤回这个无理的要求”唐莉资依旧不依不饶地说道。
　　“你别太过分了，就算你是我的表妹，我也不会同意你这无理的请求”李梦洁双手撑在桌上托着头，脸色有些许凝重。
　　“更何况你偷听学生会的谈话……，光是这一条我就能否决你的请求”李梦洁的嘴角微微上扬，因为她手里有这一条把柄，而且偷听学生会谈话本来就是一大重罪，因为学生会的事情有时候关系到学校的存亡。
　　在我看来，其实校长的权利可能还没有学生会一半大，归根到底学校校长不过就是一个保护学校的人罢了，别看许多重大事情都是有校长出面解决，实际上这些事情都是由学生会背地里解决
　　不止我们学校如此其他的学校也一样，都是由学校会背地里掌控大局
　　“你……”唐莉资有些哑口无言
　　“好了这事情不用再说了，你回去吧”李梦洁显然不想跟唐莉资废话
　　“你这就是让她去送死，你难道忘了学院战那条不成文的规矩吗?”
　　“当然，不过我相信他，因为他是洛逝原的妹妹，洛逝原能创造的奇迹凭什么他妹妹就不行呢”
　　“你少给我装傻，洛逝原上一次之所以能得冠，那是因为其他学院根本没有排出他们的主力，这一点都不是不知道”
　　“更何况她不是洛逝原，再加上这一次其他学院对奖品的重视……”
　　“你貌似搞错了吧，我什么时候说过要她夺冠，我只是希望她能拿一个好名次吧了”李梦洁毫不犹豫的打断了唐莉资的话
　　“你这么关心她干什么，难不成你喜欢她?”说到这李梦洁的脸变得有些阴沉，对她来说洛逝原就是一件物品，一件只能属于她的物品，她不允许任何人夺走洛逝原，任何人！
　　“我……我怎么可能喜欢那个白痴，我只是有些担心她罢了”李梦洁，此话一出，唐莉资的脸瞬间变得羞红起来。
　　“那免了，她是我的人，不需要你来瞎担心”
　　“切，只要是个漂亮的女生，你都会说她是你的人”唐莉资一副不在乎的样子，因为她知道李梦洁的癖好，这种事情对她来说早已习以为常。
　　“不，这一次我是认真的”李梦洁斩钉截铁的说道，眼神也变得尖锐起来。
　　“你哪一次不是说你是……”唐莉资还没有说完就看见了李梦洁那尖锐的眼神的，从那双愤怒的眼睛中不难看出她这一次真的是认真的。
　　于是唐莉资只能哑巴吃黄连，有苦不说不出，硬是活生生的把认真这两个字吞了下去，因为她打不过李梦洁，而且她自己也不敢确认自己究竟是不是喜欢洛凌。
　　结果这一场没有硝烟的战争就以唐莉资的忍让为结束的落幕
　　……
　　而另一边
　　“姐姐大人，你就原谅我好吗？我知道错了”我像一个小女孩似的向逝白撒娇
　　“哪有你这样道歉的，道歉到一半就人就不见了踪影，像你这样很容易被人‘原谅的’”在我的死缠烂打下，逝白终于肯开口了
　　“那你为什么还没有原谅我啊”其实我并没有明白逝白是在玩原谅梗
　　“你个傻蛋，没有听明白我是在骂你嘛”逝白不禁为我的智商感到着急
　　“你别生气了，好不好啊。你看我特意买了两个雪糕，再不吃就要融化了”我掏出两个大雪糕。
　　“这次看在雪糕的份上就勉强放过你，不过是暂时的，想让我彻底原谅你，还要看你后面的表现”
　　“好好好，一切都听你的”我将雪糕递给逝白，然后舔了一口自己的雪糕
　　借过雪糕的逝白并没有立刻开吃，而是静静的看着我……卖萌
　　“真好吃”在舔到雪糕第一口以后，我突然感觉自己的整个人都被融化了，身体都不自觉的抖了一下，脸上露出超级萌的表情，似乎这雪糕很好吃。
　　“逝白，你怎么不吃啊”我的余光忽然注意到逝白在盯着我看。
　　“我要吃你的”
　　“哦……哎?你，你说什么”听到逝白这句话我不由得惊讶起来
　　“我说，我要吃你的雪糕”逝白这一次故意将声音提高，而且还加了雪糕两个字
　　“可，可是我刚刚舔过了”
　　“我就要吃，怎么?不行啊。这样子的话我很难原谅你”
　　“那，那好吧”我不情愿地将雪糕递给了逝白
　　只不过这一次，逝白还是和上一次一样并没有立刻吃掉雪糕，而是舔了一口第一次我给她的雪糕然后递给了我
　　“逝，姐姐大人你这是要闹哪样”面对逝白这一惊人的举动我有些懵，那不是刚刚李梦洁在学生会内对我动手动脚，我可能会怀疑这是在做梦
　　“吃还是不吃”跟我讲没有接过雪糕，逝白有些发火了
　　“我，我吃”我缓缓地接过雪糕，然后咽了一口口水，接着一口吃掉了整个雪糕，你没有听错是一口，直到现在我都很怀疑我究竟是怎么一口把那个雪糕吃掉的，不过为什么我会选择一口将雪糕吃掉呢？答案很简单长痛不如短痛，干脆点，多好
　　见我吃完雪糕后，逝白露出了开心的笑容，然后卖条斯理的舔着雪糕，如果此时给雪糕打上马赛克，那场景简直……咕嘿嘿
　　“不过逝白你为什么会突然原谅我呢？”我之所以会这么问，那都是因为我早上苦口婆心的说了那么久她一句话都没听就去，然而我从学生会那里回来以后，她就立马原谅我了，这让我有点方
　　“怎么，难道你不希望我原谅你?还是说你想给我带帽帽?”
　　“我怎么没听懂你在说什么”傻乎乎的我依旧没有听到这其中的奥义
　　“你自己慢慢去悟吧，笨蛋”逝白露出一副见你还是那么傻，我就真的好气哦，然后头也不回的走出了教室
　　留下我一个人孤独的在那里
　　我：喵喵喵?（黑人脸问号）
P.S马上要签约了，开心，容我两天一更存稿，以后一天两更
　　

奇怪的傲娇女
更新时间2018-01-11 20:34:53.0  字数：2044

 　　在我刚打算出去追逝白的时候，唐莉资这个傲娇女不知道从哪里冒了出来，然后拉住了我的手
　　“跟我来一下”
　　“你干什么啊，快点放开我，我还有事情要……嘶，疼，轻点”我刚打算甩开唐莉资的手，她手中的力道忽然加重了几分，让我不禁疼的叫了出来。
　　“我再说一遍跟我来一下”唐莉资用非常严肃的语气说道
　　“有什么事情不能等会再说吗？我现在真的有……我不是说让你轻点吗？你怎么你捏的更重了”我话还没有说完，她手中的力道又加重了几分
　　“走还是不走？”她忽然把脸贴了过来，怒气冲冲地对我说道。
　　看见她这副表情，我忽然瞬间明白她为什么要找我了。
　　“不就昨天吃了一下你的豆腐吗？有必要这样吗”会错意的我大声的叫了出来。
　　那些分布在走廊上的百合女听到这句话眼睛突然发出了闪亮的光芒，齐刷刷的看向我和唐莉资
　　听到这句话的唐莉资脸突然变得羞红起来，就好像姨妈那一般红。别问我为什么会这么说我是过来人。
　　“才，才不是因为那种事情，不，不对，根本就没有这事情，你这个笨蛋，笨蛋，笨蛋”唐莉资不禁开口大骂道
　　“哎，难道不是吗？”不明真相的我发出了疑问
　　唐莉资没有回答我的问题，而是拉着我一路跑到没有人的地方，然后脱掉我的衣服，开始了令人羞耻的事情……
　　这种事情怎么可能，像他这种傲娇女连说说都不敢，怎么敢付出实际行动，更何况并不是全世界的女生都像李梦洁那样变态
　　不过万一她之前的傲娇都是装出来的呢，万一她实际上就是李梦洁怎么办或者说是她的翻版……咦，想想就可怕一个变态就够了，怎么可以有两个
　　把我拉到没有人的角落之后，唐莉资并没有对我做些什么令人羞耻的事情，相反她是开口骂了我一句
　　“你这个笨蛋刚刚到底在说什么啊”
　　“我还想问你呢，你到底拉我来这里干什么？是不是有什么不良冻稽”
　　“你才冻稽，你全家都冻稽”
　　“……”
　　“所以说你到底拉我来干什么，如果只是为了骂我几句的话，那我可就走了”我转身便要走
　　“别走，我只是想问你为什么要答应李梦洁这个无理的要求”唐莉资忽然拉住我的手
　　“你怎么知道这件事”
　　“你难道就不怕死在场上吗”唐莉资并没有回答我，而是像审问犯人一样的继续问道。
　　“放心吧，我可是大名鼎鼎的洛逝原……的妹妹，我怎么可能会死啊。还有听你的语气，你这是在担心我吗”
　　“我怎么可能会担心你这个笨蛋”此时唐莉资的脸再度变身为姨妈红一般的颜色。
　　“不要老是笨蛋笨蛋的叫我，我有名字的”见唐莉资老是叫我笨蛋，我心里有些不爽
　　“我就是要叫你笨蛋，怎么滴，你打我啊”发现我生气了，唐莉资脸上红润一下子全部消失了，反而开始调戏我
　　“切，好男不跟女斗”
　　“你明明也是个女生好吧”
　　“我tm明明是个……”我不禁低头看了看自己微微隆起的胸部，硬是将活生生地将男生这两个字吞了下去
　　“不跟你说了，我要走了，我还要去给我妹……姐姐大人道歉呢”说完我便以每秒七十迈的速度离开了这个地方
　　可是我刚跑开不远，却突然被一只手给抓住了。这让我有些生气，明明都说了我还要给我妹妹道歉，这唐莉资怎么就这么固执呢，非要追上来抓我，我一定要好好教训她才行
　　然而在我刚刚回头的那一刹那，一对香艳的嘴唇贴了上来，死死的吻住我的双唇
　　这瞬间让我由愤怒转为惊讶，与此同时唐莉资那熟悉的开唇技巧让我十分震精，因为这开唇技巧简直跟李梦洁，一毛一样，就连松开的时间也一模一样。
　　“哈……嗯……哈”我大口的喘着气，就像一个刚刚被救起来的溺水者，急需把氧气吸到肺里，好让自己的其他器官重新恢复正常运作
　　“你你你”我一屁股坐在地上，用手指着唐莉资
　　“啊啦，啊啦，果然原酱在亲吻之后就会变得傻乎乎的呢”眼前的唐莉资将手指放倒了嘴唇边轻轻的咬了一口
　　“你，你是李梦洁”
　　“Bingo，不愧是小原酱，一猜就对。”
　　“你怎么会变成唐莉资的样子”我并没有因为答对了而高兴，反而更加害怕了
　　“人家只是借用了一下她的身体罢了，偶尔也想换一个视角玩弄一下小原酱呢”
　　“你居然控制了她的身体”我咽了一口口水
　　“本来人家只是想附在她身上看一下她有没有做多余的事情，没想到却让我听见了不好的东西呢”李梦洁微笑的脸瞬间变得严肃起来
　　“你刚刚说你昨天吃了她的豆腐”
　　“没，没有的事”我使劲地摇头
　　“可是我看她害羞的表情并不像是假的”李梦洁缓缓的俯下身，用身体强行压住我的身子，不让我逃走，接着伸出手指轻轻的在我脸颊上划过
　　“真，真没有”我的眼睛四处游离着，根本不敢正视李梦洁，不过这也是没办法的事，谁让我本来就是一个不擅长说假话的人
　　“真是的，小原酱明明是一个不擅长说话的人，为什么要说谎”李梦洁伸出的小巧的舌头轻轻的舔了一下我的脸
　　“明明都有我了，为什么还要去找别人，看来需要好好调♂教你一番才行”
　　李梦洁这句话刚说完，一条铁链突然出现在她手上，而铁链的末端则是连接在我脖子上的那个项圈。
　　“你，你想干什么”面对这突然出现的铁链我有些不知所措，我使劲的摆动着身子想要挣脱李梦洁，我可不想被她调♂教
　　“好好睡一觉吧，我的乖孩子”李梦洁再次将嘴唇贴了上来，一股迷人的香气从他的口腔中传入我的嘴里。
　　在那一刻我只感觉大脑瞬间空白，四肢也渐渐开始变得乏力，原本不停摆动的身子慢慢停下了动作，直到最后眼皮也不争气的拉了下来。
P.S存稿时间大概是一两个星期左右，所以这几天都是两天一更

禁锢play?
更新时间2018-01-13 21:36:00.0  字数：2069

 　　很晕
　　这是我醒来后的第一感觉。
　　有点饿，还有点渴。
　　这是我醒来后的第二感觉。
　　紧跟而来的第三感觉就是身体的麻木，是供血不足后产生的局部麻痹，从肩膀开始的两条胳膊，还有膝盖以下的小腿。
　　于是乎我想要动弹一下身体，可我却发现了一件可怕的事情。
　　我的四肢被锁住了，因为我每动一下就会听见铁链清脆的敲打声
　　“唔……”我想要开口说话却发现嘴巴好像被什么都堵住了
　　“啊啦啊啦，没想到你这么快就醒了呢，不愧是小原酱”周围突然传来李梦洁的声音
　　“唔唔唔……”这突如其来的声音可差点把我吓死，但是因为嘴巴被堵住了，所以只能发出唔唔声
　　“抱歉，你不相信吓到你了”李梦温柔的解释道
　　但是我根本不想听李梦洁说话，也不想跟她多废话半句，我现在只有一个念头：挣脱铁链。我使劲摆动的身子想要挣脱铁链
　　但因为我不停的摆动身体，所以铁链互相碰撞的声音也越来越大，那声音在空荡的房间内不停的回响
　　知道这样只会徒劳无功，所以我准备换一种方法，我尝试将四肢收紧，以此扯断铁链，可这铁链的牢固度并非我所想象的那么容易断，再加上现在的我是女儿身，全然没有了男儿身那份巨大的力量。
　　“别白费力气了，以小原酱现在的力量是不可能挣脱这副铁链的”李梦洁的声音再次在房间内回响起。
　　可是我没有听，依旧在挣扎着，这样站在一旁观摩了许久的李梦洁既心疼又懊恼。
　　“好了好了，别乱动了，我帮你把嘴上的东西拿下来，小原酱。”说着她便把我嘴上那个奇♂怪的东西给摘了下来
　　“李梦洁，求你放了我，好不好。我知道错了”
　　“不可以哟，谁让小原酱那么花心，不调♂教一番怎么可以”因为眼睛被遮住的原因，我无法看到，李梦洁此时的表情是什么样的，但在我看来一定是非常恶趣味的
　　“可是逝白会担心我的”
　　“这你就放心好了，我刚刚对学校宣布，这几天你接了一个任务，最少要一个星期以后才能回去”李梦洁似乎早就料到了我会这么说，所以事先做好了充足的准备。
　　“可……好吧”我放弃了回去的念头，毕竟李梦洁已经做到这份上了。
　　“这样才乖嘛，小原酱”李梦洁宠溺的摸了摸我的头。
　　“可是你老是这么吊着我，我很不舒服，而且你用铁链绑着我就算了，为什么还用绳子将我绑起来，而且还是那种奇♂怪的方法”我不满的将自己的抱怨全部说了出来。
　　“因为这个样子的小原酱才比较可口，而且你那个地方应该很舒服吧”
　　“才，才不舒服，一点都不舒服，十分的不舒服”听到李梦洁说那个地方，我的脸忽然变得火红火红。不过说实话，刚刚动的时候绳子不停的摩擦着那个地方，确实有一点……不对，我在说什么呢，不行，要是再这样下去我会被她带坏的。
　　“小原酱害羞的样子，真是百看不厌呢”李梦洁用手指轻轻点水般的戳了一下我的脸
　　“你这个死变态，快点给我松绑”
　　“铁链倒是可以给你解开啦，反正你也跑不了，但是绳子嘛我一点也不想解开，因为小原酱憋屈的样子特别可爱”
　　“你不松开绳子我怎么动啊”
　　“你放心好了，脚和手上可没有绑绳子”李梦洁贴心的解释道
　　“这个不用你说我也知道，话说你怎么还不帮我解开铁链”我嘟囔着小嘴，不满的扯了扯铁链
　　“好可爱”李梦洁看着我那么欢乐的表情，渐渐陷入陶醉。
　　“什么好可爱”
　　“没什么啦，只是我现在还不想把你解开”李梦洁忽然卖起了萌，这让我有点不适应，毕竟平时都是霸道女王和超级抖s的人忽然转变成这个样子，是个人都觉得心里痒痒。
　　“哎，怎么可以这样”我用一种非常嗲里嗲气的声音说道，自从变成女生后，我总会不知不觉得卖萌，或许是这份身体开始真正的影响我了。
　　“果然小原酱天生就适合当女孩”
　　“……对方不想和你说话，并打算扔一个炸弹给你”即使眼睛被遮住，我依然要用鄙夷的眼神看向她
　　“果然小原酱还是和以前一样风趣”李梦洁再次对我使出摸头杀，但我可是男的怎么可能会被摸头……话说回来，摸头还挺舒服的呢，哎，不对，为什么我会这么想？不会连我的心里都开始女性化了吧，我不要啊。
　　“看你还是这么可爱，我就放心了。其实呢我打算等到吃饭的时候再给你解开”李梦洁戳了戳我的额头。
　　“那离吃饭还有多久”此刻我迫切的想要解开身上的铁链，任谁都不想一直被铁链绑着，毕竟那感觉一点也不舒服，更何况我身体还被李梦洁用绳子那种变态的绑法绑着呢
　　“还要一会儿吧，我还有点事要处理，就先走了，你一个人好好在房间里呆着”说着李梦洁便转身准备离开。
　　“哎……别走啊，我，我怕黑”说出来你们可能不信，排名占全校第一的人居然会怕黑，而且还是个男的（虽然现在是女的）可我就是怕黑，不过这只仅限于平常。
　　“我也不想走啊，可是这也是没办法的事情呢，不过我会留两只可爱的小宠物陪你的”说着，李梦洁突然露出了一个诡异的笑容。
　　“宠物?”我不禁发出疑问。
　　“对啊，就是那种滑滑的，软软的，粘粘的可以让非常舒服的那种”
　　听到这我不禁咽了一口唾沫，这tm难道指的是角虫先生？
　　“你还是别留了吧，我一个人在这里面好安静啊”这东西绝对不能留啊。万一老子的贞操被它拿走了怎么办？
　　“留不留，这可不是你说了算哦”李梦洁再一次习惯性的摸了我的头，然后便离开了房间。
　　当我听见开门和关门声时，我的心里忽然一咯噔了一下，不过在那之后再也没有听见开门声。
　　看来李梦洁并没有放什么角虫先生进来嘛，原来只是吓吓我，真tm差点把我吓死。
　　正当我自我安慰时，一股黏黏的感觉从脸颊传来。
　　……

紧急刹车
更新时间2018-01-15 17:19:52.0  字数：2104

　　“真是的，笨蛋老哥怎么还没追上了啊”见我一直没有追上来，逝白不满的抱怨，接着十分生气的跺了一下脚
　　“要是他再不追上来道歉，我就再也不理她了”逝白嘟囔着，但是她并不知道她老哥我已经被……
　　“怎么还没有追上来啊”逝白的内心不禁开始有点担忧了，像以前我和她吵架，要么当场我就托马斯回旋阿姆斯特朗原地下跪给她道歉，要么就是当时脑子没转过这个弯，等她跑出去一段距离以后就会立马追上去道歉，像现在这种情况根本就不会存在
　　“难不成老哥的脑筋没转这个弯来?应该不会吧，虽然平时有点蠢，但是正经的时候都很聪明的啊”逝白抱胸分析道
　　“哼，不管他了，要是今天晚上他回来，我绝对不会开门的，绝！！对！”逝白大声说道，像是为了给自己打一剂强力定心药
　　而另一边……
　　“妈耶，这东西真可怕，还好我身手敏捷，不然贞操不保”我捏着手中的角虫先生?，无奈的摇了摇头，然后将它丢到一边
　　“哟西，现在应该想想怎么出去”我站了起来，看了看四周的环境，除了用来锁我的铁链以外，房间里已经没有什么其他的东西，只剩下墙壁。不得不说这真的是小黑屋啊，连个窗户都没有
　　“等一下，没有窗户?那我应该早就憋死了啊，也就是说……咕嘿嘿”我在心中沾沾自喜道“看来这几百集柯南没有白看”
　　我开始四处翻找出气口，哪怕只是一个小小的洞，但是找了很久都没有看见
　　“难不成我原某人以后注定沦为李梦洁的宠物?我不要啊”我绝望的瘫坐下来，身体失去力量缓缓向门靠去，一副生无可恋的样子
　　但是令人意想不到的事情发生了…——门开了?！
　　“难不成李梦洁那个家伙压根就没有关门，真是日了狗了”
　　“算了，不管她了，逃命要紧”我连忙爬了起来，向门外的走去，然而摆在我面前的却是悠长悠长的走廊。
　　“咕”我咽了一口口水，心里暗自骂道。这尼玛逗我玩呢，这么长???而且还挂满了我被李梦洁调教时的各种窘态，当然也有李梦洁自己的照片
　　“一定是李梦洁那个王八蛋故意弄的，who怕who啊，今天我原某人跟你刚上了”我拍了拍自己微微隆起的胸部，鼓起勇气准备把这些照片撕下来
　　“呼”就在我迈出去那一小步的时候，走廊里忽然传来风声，让我不禁打了个寒战。不过话又说回来了，这里的意思走廊哪来的风声?
　　“这，这，这一定是李梦洁弄出来吓唬我的，我才不会怕呢”我给自己壮了壮胆。
　　虽然嘴上是这么说，但是身体却是怂的一批。基本在迈出第一次以后，我就没有再迈出第二步了。
　　“奇，奇怪，为，为什么我迈，迈不开腿啊”我用力拔着腿。
　　“可恶啊，这混蛋，看来这条路上的陷阱肯定很多，要不我退回去算了?”
　　“喂喂，这么快就打退党鼓了吗”灵突然不知道从什么地方窜了出来，吐槽道
　　“哇哇哇，你不要突然蹦出来吓人啊，万一被你吓出心脏病怎么办”被灵吓到的我，突然在这乌漆抹黑的走廊前进了数十步，身后的尾巴变得笔直笔直的，就好像猫的尾巴炸毛一样。
　　“你看，你这不就走的动了吗”灵大笑着，用手指着我，并且一点玩味的看着我
　　“哎，好像是耶，不对，你又在转移话题，你为什么老是在这种奇怪的时间点出现啊，麻烦出来的时候提个醒，我有心脏病，万一被你吓到了，可是会死人的”
　　“可别这么说，每次我出来的时候都救了你一命”灵依旧是那份笑盈盈的表情
　　“emmm，虽然你说的没错，但是为什么我的心里莫名有点不爽，话说灵你这次出来又是要干嘛”
　　“当然是救你啦”灵敲了敲我的脑袋。
　　“疼”我抱住自己的脑袋，抱怨道
　　“不管怎么看，你都是这么可爱”灵一脸宠溺的看着我，并且舔了舔嘴角
　　“怎么连你都开始调戏我了，岂可修”我不满的抱怨，恶狠狠的盯着灵
　　“好啦好啦，不逗你了”灵虽然嘴上是这么说，但是手还是情不自禁的向我的头顶摸来。
　　“不准摸我的头”我怒吼道，嘴巴张开，一副你碰我我就咬死你的样子
　　“那你还想不想逃出去啊”
　　“你这不废话吗，当然想啊，你倒是告诉我怎么出去啊”
　　“顺着这条走廊就可以出去”灵指了指眼前这条漆黑的走廊
　　“你tm是故意耍我的吧，这条走廊上肯定有很多陷阱，而且，而且要是顺着这条走廊就能出去的话，那李梦洁弄这个走廊干嘛啊”
　　“所以我才说你傻啊，你觉得她不会利用这一点来吓住你吗?果然在这种情况下你的脑子就会秀逗呢”灵摇了摇头，表示为我这智商感到堪忧
　　“……听你这么一说好像确实说要这样，可是万一真的有陷阱怎么办?你又不是不知道现在的我就比普通的学院学生厉害一点”我看了一下前方的走廊，心中不禁咯噔了一下
　　“早知道你会这么说”说着灵漂到了我的面前，然后在尾巴上绑了一些易燃物品，接着点燃……
　　“啊！！！”随着一声尖叫，一阵风在伸手不见五指的走廊里呼啸而过，而这阵风还带了一把火
　　“烫烫烫”我从走廊出口飞腾而出，脸部表情极为扭曲，就好像刚刚经历过什么惨绝人寰的事情，可我刚刚就是经历了
　　尾巴上的火越来越大，一股烧焦从尾尖弥漫开来，向周围飘散而去
　　当我像傻子一样四处跑时，灵这个家伙偷偷把火灭了，可是我并不知道，依旧傻傻跑着，直到体力被耗过，才无力的倒在了地上
　　“我这个办法怎么样啊，是不是很好”灵俯下身问道
　　“好，好你妹啊，差点把我烧死”我用尽最后一点力气怒吼道，然后便失去了意识，陷入昏睡中
　　“哎呀呀，好像玩过火了，嘛，反正已经帮忙跑出来了，就让他好好睡一觉吧”灵一边说着一边身体也开始慢慢消失，最后回到虚空之中
P.S马上就要期末考试了，所以可能要三天一更了?_>`大家体谅一下我，不过寒假我会保持一天两更。

奇怪的房子
更新时间2018-01-18 17:50:06.0  字数：2148

 　　“疼疼疼”我摸着头缓缓从地上爬起，眼睛不经意的瞟了一下周围
　　“奇怪，这是哪?我怎么会在床上?”我看着这陌生的环境不禁挠了挠头，此时我正躺在一间充满美少女韵味的床上
　　白色的窗纱，兰色的小花或格子窗帘装饰着，窗帘比较大，有很多褶叠在一起，床头背景用淡兰色和粉色的纱堆出玫瑰花的形态镶在镜框内，床罩是粉色的，床罩上用纱布堆垒成花缝制成图案，靠枕是粉白相见的，同样也是纱布推褶点缀
　　“我这是在女孩子的闺房?”看到这，我鼻腔忽然一热，感觉好像有什么东西冲上来了一样，面部有一丝微微泛红。虽然变成女生也已经不是一天两天的事情了，但是只要一想到污污污的东西就会这样，要是以前的话倒不会这样，可是变成女生以后，对于这类东西就越来越敏感了
　　“看来是被哪个好心的美少女救了呢，到时候一定要好好感谢她才行”我将手放到胸前，自然自语道。
　　可就在这时，我突然注意到自己身上的衣服换过了，变成了粉红色蕾丝边睡衣。里边的内衣也被换成了美少女系列的款式，上面印有可爱图案的那种。
　　鼻腔中的鼻血再也忍不住迸发了出来，脸上的微红也变成了苹果红，整个人瞬间进入亢奋状态，身后的尾巴也开始剧烈摆动
　　“这这这，未免也太刺激了吧”我一只手捏着鼻子，一边说道。
　　“不行，不行，不行。要冷静，冷静”我深吸一口气，强迫自己冷静下来。
　　过了好一会，我终于冷静了下来，于是我便光着脚踩在了光滑又冰冷的地板上
　　我小心翼翼地向门口走去，打开门然后走了出去，因为我想找到这个房间的主人，毕竟她救了我，让我摆脱了李梦洁，我原某人可不是那种知恩不图报。虽然她给我换上这件羞耻感满满的衣服……
　　可我似乎低估了这个房子的大小，?????
我在房子里转了很久，看到的除了被上锁的房间以为就没有别的了
　　这让我很纳闷，一个人会住这么大个房子?还是说这房子里还有别的人?又或者说这是个鬼屋……
　　想到着我不禁咽了口口水，背后的汗毛有些微微战栗，身后的尾巴也有气无力的下垂着，心跳的速度也瞬间飙到70迈。
　　现在的我的状况能用一句话来形容：方得要死。
　　哎，不对啊，我他妈连一个死尸都不怕的人我会怕这个吗？
　　我大大方方的走着，以此表示我一点都不方的哟，可是现实却给了我一下大嘴巴子，抽得我鼻青脸肿的。
　　一个东西突然从后面摸住我的肩膀，我缓缓回过头，一个长发女鬼突然出现，吓得我就差没尿了。我头也不回的直接跑掉就好像大男子汉从来不回头看爆炸一样。
　　此时的我只有一个想法，那就是快点离开这个房子到外面去。我甚至不想在这里面多呆一秒，可我万万没想到这个房子里满是机关
　　“呀”我一个不小心踩在了一块可以陷进去的木板上，离比较近的一个房间忽然打开，将我吸了进去，然后便将门死死关紧。
　　房间里一片漆黑，黑的已经达到了伸手不见五指的状态。可哪怕再怎么黑，我的耳朵也还是可以听到声音
　　“咕咕咕”房间里传来一个类似于动物的叫声。
　　“喂，有人吗?”似乎是因为听到了声音，原本已经被吓破胆的我终于开口询问道。
　　“咕~咕~咕”这次的声音跟原来的有些不一样，或者说语调有点不一样，这一次的声音带了点尾音
　　“你到底是谁啊，不要老是咕咕咕了好吗”我鼓起勇气再一次问道
　　这一次，那个声音并没有回应，房间里寂静的可怕，像是午夜的坟地，明明没有任何东西，但是总感觉四周都是人
　　现在的我像是不听爸妈自己偷偷看了恐怖片的孩子，心里既后悔又害怕
　　就这样我在房间里呆了许久，在我呆的这段时间里，除了偶尔发出几声令人毛骨悚然的咕咕声以外，就没有什么其他的异常情况了
　　不知道为什么我的心情也渐渐变的明朗起来，我甚至有点想笑自己，居然会联想到鬼屋这种东西，而且我还怕的要死。我这个全校第一当的不是一般的废啊，想到这我不禁用手遮住了脸
　　实在闲的无聊的我开始在房间里自嘲起来，我想通过这个打发这无聊的时间，因为我相信等过一会房子的主人回来了，发现我不见了，一定会来找我
　　可是事情往往没有我想的那么简单，当我在房间自娱自乐打发时间的时候，房间里突然传来猫的叫声
　　“喵~”
　　“哪里来的猫叫声”我发出疑问。
　　“喵——”猫叫声再次响起，不过与上一次相比，要尖锐许多。有点类似于恐怖片里面黑猫的惨叫声
　　在他妈房间有毒吧，刚刚那稀奇古怪的声音就够吓人了，现在又tm蹦出这种奇怪的猫声音，明摆着是要吓死我，真当我是吓大的。
　　我在心里暗自吐槽道，毕竟我现在已经怕的要死了呀。妈妈，我要离开这个鬼地方。
　　好不容易放开了的我，又再一次陷入静音模式。呼吸都变得很小心谨慎?，生怕招来什么不干净的东西。
　　就这样，时间再一次一分一秒的过去，猫叫声跟上一次的咕咕声一样，在叫了一两次以后就停了下来。房间里又恢复了死寂一般的安静
　　就在此时，我的内心燃起了一股无名的怒火，一股大到可以烧掉整个房间的路。
　　我猛的站了起来朝着这伸手不见五指的房间大骂道：“真当我tm是吓大的，你等着，我一定要把你这个破房子拆得稀巴烂”
　　在说话的同时，我已经开始着手在手上聚集一个能量球。可是就在我准备将身体周围的能量汇聚到一点的时候，我发现自己体内的能量瞬间消失了。
　　就连呼吸也开始变得越发急促起来，四肢渐渐变得无力，随后整个人瘫软在地上。嘴巴也发不出声音?，像是被什么东西扼住了喉咙一样。身后的尾巴也变得软塌塌的。在这一刻，我甚至以为自己马上就要死。
　　可恶啊，居然就这么简简单单的死在这种地方。我真的要以女生的身份死在这个地方吗？就在我放弃希望的时候
　???门突然，开了
P.S   27号就能正常更新了?_>`另外求一波月票和打赏?_>`

日常调教
更新时间2018-01-21 11:13:04.0  字数：2068

 　　“原酱，你怎么在这啊”那无比熟悉又让我厌恶的声音再次响起，随后一个穿着红色透明睡衣的女子出现在我面前，这个人正是李梦洁
　　我简直不敢相信自己的眼睛和耳朵，自己好不容易费尽九牛二虎之力从该死的小黑屋跑出来，没想到又在这地方遇见该死的她
　　原本陷入濒死状态的我，瞬间清醒了过来，力量也迅速恢复了一半。我的猛地站起向李梦洁冲去。
　　可就在我快要靠近李梦洁的时候，李梦洁轻声说道：“坐下”
　　脖子上的项圈闪耀着红光，身体便开始不受控制，然后坐在了李梦洁的面前。
　　“这样才乖嘛”李梦洁摸了摸我的头，用温柔的语气说道。
　　“李梦洁个混蛋，快放开我”我怒吼着，尽管自己现在处于下风。
　　李梦洁微微一笑，缓缓蹲下身子，伸出舌头，在我粉嫩的脸颊上舔了一口，然后舔了一下嘴唇，咂巴了几口，接着掏出铁链扣在了我脖子上的项圈上，并且用力扯了扯铁链。
　　身体跟着铁链向前倾倒，但是因为李梦洁刚刚下的那个命令，身体又不自觉的坐回了原位。
　　“原酱，你这个样子真的好可爱啊，我好想把你玩坏呀”李梦洁的表情突然变态起来，像是随时都可能会把我吃掉的样子。
　　“李梦洁你不要乱来啊，否则我恢复的力量以后我一定会跟你拼命到底的”
　　“开玩笑的啦，比起把你玩坏，我更喜欢你把我玩坏呢”李梦洁身上的变态气息又加重了一分。
　　变态，真的是变态，十足的变态，无与伦比的变态，超级无敌大变态。我为什么会惹上这种人啊，呜呜呜，我要回家，逝白快点来救我呀。
　　另一边……
　　“这个笨蛋老哥怎么还没回来”此时逝白正坐在电视前的沙发上默默的等着我回来，并且准备好好教训一顿这个不听话的“妹妹”
　　可就在此时电话突然响了。逝白看了一眼联系人，立马接起电话，然后用平淡的语气说道：“你还知道打电话给我，知不知道现在几点了，还不快点给我……”
　　“不好意思啊，白，今天哥哥有些事情，所以就不回来了。你也不要一个人在电视前的沙发上等我了，先睡吧，晚安”另一头的“我”草草的说了几句，便迅速挂掉了电话。
　　“嘟，嘟，嘟”手机那头传来电话被挂断的声音。逝白心里很是不爽，要知道以前都是她挂我电话，这次却是我挂她的电话　
　　逝白越想越气，索性将手机摔在了地上，并狠狠的踩了几脚。
　　“这个笨蛋老哥什么意思嘛，人家好心在家里等他，他居然就这么打了个电话敷衍了事”逝白很是生气的说道，然后便回自己的房间一个人生闷气去了
　　……
　　“好了，逝白那边的事情已经帮你解决了，现在没有什么好担心的了，让我们两个好好度过美化的夜晚吧”李梦洁丢开手机，弯下腰，将头靠着我的肚脐处，然后蹭了蹭我光滑的皮肤，而此时的我几乎是**，只有那最重要的三点被内衣遮住了
　　“别这样，好痒”四肢被固定在床上的我，一脸娇红
　　“为什么你可以这么可爱啊，我真的真的真的好像要你啊”李梦洁几乎进入癫狂模式，伸出舌头细细品尝我粉嫩的腰部
　　“快，快，快停下，不要这样，呀”我发出几点细细的娇喘，身后的尾巴也开始晃动，现在这个场景和上一次在家里被李梦洁抓到的情况一模一样，只是从地板变到了床上，并且多了四条铁链做映衬
　　过了一会，李梦洁转移了阵地从腰部变到了脖子那里，粘稠的唾液顺着脖子滴在床上，与此同时李梦洁的手也没有闲下来，不停的挑逗着我身上的敏感地带
　　身体越来越热，精神近乎崩溃，视线愈发模糊，两只腿情不自禁的夹住了李梦洁的腰部两只手也有要拥上去的冲动，但是固定手的铁链太短，根本不允许我这样
　　李梦洁似乎看出了此时的我已经不是自己了，虽然我变得这么主动，但是不是由我的意识操控的话，对她来说毫无意义。所以她选择叫醒我，不过方法有点……
　　就在我快要完全迷失自己的时候，李梦洁忽然吻上了我的嘴唇，这忽如其来的吻将我拉了回来，我瞪大了眼睛，死死地盯着李梦洁，并且连忙松开了夹住李梦洁腰部的两条腿
　　看见我这幅表情，李梦洁像是笑了一下，随后对我发动猛烈攻势，一只手停留在我平瘠的小乳鸽上，一只手停在不可描述的某部位
　　“唔，嗯，唔！”身体死命的反抗着，想把李梦洁从身上推开，可是李梦洁却死死地粘在我的身上
　　不知又是过了多久，李梦洁才意犹未尽的从我身上下来。床上满身汗水和不知名的液体和近乎被玩坏的我
　　“我今天很满足，不过现在我有点累了，明天再继续吧。晚安原酱”李梦洁舔了舔嘴角便丢下我一个人在房间中
　　已经不知道是第几次了，被李梦洁如此这般的调戏，身体也莫名其妙的习惯了这种感觉
　　“算了，我还是好好睡我的……啊！好疼”正当我准备睡觉的时候，头部传来一阵剧烈的疼痛，像是有什么在脑袋里钻。
　　我在床上痛苦的挣扎着，四肢紧绷着，就连锁着我的铁链也有快要断开的迹象
　　铁链发出嗒嗒嗒的巨响像是随时都会断开的样子，我痛苦的挣扎着，尖叫着，声音回荡着整个房间，那种撕心裂肺的疼让我疼不欲生
　　“逝白，逝白”不知为什么，我竟然会叫逝白的名字。可是现在我已经没空管这些了，疼痛占据了我整个大脑。
　　随着咔嚓一声铁链断了，接着落在地上发出刺耳的声音，与此同时李梦洁将门撞破的声音也同时响起。
　　“原酱，你怎么了”李梦用关系的语气说道
　　“我，我，我不知道”筋疲力尽的我连说一句话都说得很困难。
　　李梦洁立马把头贴了过来，想要为我查出原因
P.S有点怕这章过不了审核?_>`所以我适当删减了。想要看完整版的可以加群，群号在评论里面，以后福利章节只发群里
　　

emmm
更新时间2018-01-24 20:46:06.0  字数：2133

 　　可就在这一瞬间，我猛地一下做起来将李梦洁压倒在身下，直勾勾的盯着李梦洁那带着惊讶的双眸。
　　亲亲咬了一口嘴唇，露出一颗小小的虎牙，然后伸出舌头湿润了一下嘴唇。让原本有些苍白的嘴唇变得无比鲜红
　　“原，酱?”李梦洁试探性的叫到我的名字，哪怕她知道我不会做出这种事情，但是内心依旧想确认一下，哪怕这是另一个我……
　　“呐，李梦洁，我们，一起来玩吧”被李梦洁叫到名字之后，我居然莫名其妙的开始兴奋起来，身体开始发热变得不像自己。
　　“原，你怎么了啊”见我这样，李梦立马关心的说道
　　“嘘”我竖起食指示意李梦洁不要在说了，脸几乎完全贴了上去，中间只有一根手指的距离，嘴唇正对着
　　空气十分压抑，压得人无法透过气来，不知过了多久，我的双手不自觉的放在了李梦洁的衣服上，然后顺势替她解开睡衣。
　　睡衣下两对硕大的**挺立着，诱人的锁骨刺激着我的神经，接着我闭上了眼睛，将嘴唇靠近。
　　李梦洁欣然接受了这件事情，也自觉的闭上了眼睛，吻上了我的嘴唇，将瘦小的我揽入她的怀中。
　　舌头尖彼此缠绵，唾液互相交替?双手也没有停下来，互相挑逗对方的敏感带。原本安安静静的房间也传出了细微的喘气声。
　　两人的长发互相交织，将两个人的脸庞完全遮住，吻也变得愈发激烈，让我浑身发热，甚至有那么一瞬间，我感觉整个身体飘浮在空中。像是吸了毒品一样，沉醉其中无法自拔。
　　在我俩陷入热吻之中时，一对小小的角像嫩芽一样偷偷的从我的头发下钻出，最后逐渐长成了一对又大又黑又粗的山羊角。
　　李梦洁也顺势将我推开，然后压在我身上，我们的攻受关系又变了回来，我又变回了那个无比弱小的小受，而她又变回了那个无比攻的霸道总攻。
　　“唔~”发出一丝细微的娇喘，令人魂牵梦绕，李梦洁也被这一声细细的娇喘给刺激到，双手也不自觉的向我的某处不可描述的地方伸去。随后我便失去了意识。
　　……
　　凌晨三点
　　“笨蛋老哥，笨蛋老哥，笨蛋老哥”逝白在被窝里抱怨着，眼眶有些湿润，很明显，逝白刚刚哭过
　　“今天晚上真的不回来了吗”逝白看了看通讯录里那个几个小时前我打来的电话，内心无比希望那个时候的那些话都是骗她的。
　　“哥，是不是逝白做错了什么，你为什么不回来啊，我一个人好怕，真的好怕，你快点回来吧，哥”逝白的哭腔愈发强烈，什么时候带有些抽咽的声音，不知从何时起逝白对我有了种强烈的依靠感，我也一样。
　　哪怕偶尔会小打小闹，但是过不了一会儿我们就会和好如初，有时候甚至感觉我和她的感情已经超越了兄妹之间亲情
　　逝白蜷缩成一团，眼泪不停的滴，打在枕头上，嘴里不停的念叨着：“哥，哥，哥”最后完全睡了过去，可是脸上依稀会有几滴眼泪从眼眶中流出。
　　……
　　“我这是怎么了啊”我揉了揉睡意朦胧的眼睛，绑在手上的铁链互相碰撞，发出清脆的响声。
　　响声将原本还有些睡意的我彻底吵醒，我下意识的低头看了看，却发现现在的身体完全是裸的，下面那条幽谷依稀能看清，贫瘠的小乳鸽微微隆起，**有着一大堆不明液体，而旁边正躺着李梦洁这个死变态，而她的状态也是**
　　“变，变，变态啊啊啊啊”带着眼前景象吓到我，连滚带爬的摔下了床。头上的角狠狠的与地面撞上，痛感瞬间由角尖传向我的大脑。
　　“好疼啊”我下意识的摸了摸角，“啊咧，头上好像有什么奇怪的东西”说着双手紧紧握住了角
　　“这是什么东西呀，我的头上为什么会有角啊，不对，现在应该考虑的不是这个，而是为什么我会**的和李梦洁睡在一起啊，头好疼好乱”我摸着头，开始回忆昨天晚上发生的事情……
　　一些片段瞬间从我的脑袋总是一闪而过“昨天晚上我好像和李梦洁干了些什么不可描述的事情”
　　“哦哈哟，原酱你醒了呀，昨天晚上我很满足，你的功夫不错哟”李梦洁从床上缓缓爬起，面带笑意的看着我。
　　“我，你，我，啊啊啊烦死了”
　　“你这个样子真的是可爱死了，不过你真的不打算穿上衣服吗？虽然我一点都不介意就是了”
　　“你这个混蛋，把衣服还我，不对，应该是把我的清白还给我”
　　“这个是你主动给我的呀，不能怪我”说着李梦洁就舔了舔自己的手指。
　　“你这个混蛋”拉着我便起身准备上去狠狠揍一顿李梦洁
　　“站住，不许动”
　　“可恶啊”因为脖子上那个项圈的缘故我的身体再一次向李梦洁屈服
　　李梦洁站了起来，舔了一下我粉嫩的脸颊，手在我贫瘠的小乳鸽上轻轻划过，身体不自觉的颤抖了一下。
　　“李梦洁你这个混蛋”哪怕处于下风，我也依旧要大声呐喊道，你他妈就是个畜生。
　　“送你一个小礼物”说着李梦洁把嘴唇亲了过来，不过这次并不是像以前一样让我窒息的舌吻。而是一个轻轻的吻，仅仅只是碰了一下嘴唇的吻，但是这个吻却包含了一种特殊的意义。
　　“这个吻你可不要忘了”李梦洁点了点我的嘴唇，然后替我换上了衣服。这个换衣服过程令我的感觉很微妙，换做以前李梦洁肯定会敢一些不好的事情。但是这次她却意外的老实，没有对我做多余的事情。
　　像是一个娇羞的小女孩，应该说是一个刚刚恋爱的女孩，这让我着实纳闷，昨天还风情万种的李梦洁，今天怎么突然变得这么老实了？昨天晚上到底发生了什么？突然从变态变回正常人，让我有点方啊，或者说她想通了。
　　可就在我这么想的同时，李梦洁却偷偷的咬了一口我的耳朵
　　果然我还是不能相信这个家伙。
　　P.S总感觉怪怪的，emmm，在这里向大家宣布一件事情，小说从今天开始暂停更新。到1月30或者1月31号恢复，然后正式开始一天两更的作死寒假之旅。这几天我得好好存稿，不然一天写两张，我真的可能会累死，详情请加群。群号在评论里面。?_>`
　　

修仙党的胜利。
更新时间2018-01-31 00:03:21.0  字数：2073

 　　我索性闭上眼睛，不再去管周遭的一切，任凭李梦洁如何调戏我，我都不打算再做任何反抗，因为那是没有任何意义的。
　　可是在我闭上眼睛之后，李梦洁的动作却停了下来，许久李梦洁都没有再碰过我一下，这让我很纳闷
　　要是换做平常，李梦洁早就把我吃了，今天这是怎么了?昨天晚上到底发生了什么？
　　我缓缓睁开眼睛，看向前方。但是在我面前的却不是李梦洁，只有一扇门，周围也不再是漆黑的墙壁，而是我家那熟悉的前院
　　“我这是回来了?李梦洁那个畜生把我送回来了?这速度也忒快了吧，我才闭眼那么一下下，对了，我记得我好像是全果来着”
　　我连忙低头看了看自己的身子，并不是全果，而是那羞耻无比的兔女郎服装。
　　岂可修，这该死的李梦洁，不过话说回来她是怎么在这么短时间给我穿上这种衣服的。等等，既然她能一秒给我穿上，同理也能一秒给我脱下来。
　　“这，这也太恐怖了吧。”我不自觉的咧开了嘴，惊讶的说道。
　　“哎，不对，现在不应该管这些事情，我还要向逝白道歉呢”说着我狠狠砸了几下门，并且哭爹喊娘的说“逝白你快开门啊，哥知道错了，哥回来给你道歉了”
　　我这么大声喊着，自然会引起周遭路人的注意，于是乎便有人纷纷议论起来。
　　“喂喂喂，你看看那个女的穿的这么**，是做妓的吗？”
　　“应该是吧，不过我也想叫一次呢，但是像这种货色应该很贵吧，贫穷限制了我的xx”
　　“你没听见那个人自称哥吗？难不成是伪娘”
　　“不可能，就算是伪娘也不可能穿这种衣服好吗，那个玩意怎么可能藏得住呀”
　　“伪娘是一种神奇的生物”一个男的突然用一种非常肯定的语气说道。
　　……
　　听着路人对我讨论纷纷，我心里早有一万个不耐烦了。别人想干嘛关你们毛事？心里不爽就憋着，回去抱怨不行吗？像你们这些多管闲事的人，要是以前的我，早就把你们打残了。
　　“你们tnd能不能闭嘴，你们才做妓，你们全家都做妓，你们祖上18代都tnd做妓，mlgb，老子穿什么关你们毛事，看不惯上来操老子呀。麻烦你们该干嘛干嘛，别在这里瞎吵吵”实在受不了他们的议论，我终于忍不住大骂道。
　　不是我说，这些人真怂。我随便骂几句就全部吓跑了。感情现在的人都成这样了?还好现在是和平时代，不然这种人当炮灰都不够用。
　　“哎，算了，不管他那么多了，跟逝白道歉要紧，其他神马的都是浮云”说完我又用起了我那常用的窍门方法（参考章节?????你不知道这世界上有一种东西叫安全裤吗???中的方法）。
　　“逝白”我小声试探，想要以此确定逝白在不在家或者说有没有在睡觉？“我???回??来??了”
　　声音细长，婉转动听，在房间里萦绕，好似余音绕梁三日不止这些屁话我是不会说的。尽管自己的声音很好听，但毕竟我是个糙汉。
　　“啊咧，逝白睡着了吗?还是说不在家?先不管他那么多了，把身上这件衣服换下来要紧”说着，我连忙冲进自己的房间，打开衣柜，翻找自己的衣服，结果发现里面是空荡荡的。
　　“我是不是傻呀，逝白早就把我衣服扔得一干二净，现在仅有的几件女装也在逝白的衣柜里，果然还是要到逝白的房间里去吗”
　　尽管逝白允许我随意进出她的房间，但是翻她衣柜这种事情，我倒是头一次干。而且翻她的衣柜，会让我有种感觉是在偷她的内衣。
　　我才不是什么死变态妹控呢，我顶多就是比较宠她。妹控完全算不上好吧。
　　用同样的方式，再一次撬开开逝白的门，小心翼翼的踏入了她的房间，死死的盯着衣柜，完全没有在意到床上那个时不时隆起的小被子
　　就在我打开衣柜，准备翻找衣服的时候，一个声音突然传出，吓得我差点尿裤子。
　　“哥，哥，不要离开逝白好吗”逝白小声念叨着。
　　“原来逝白在睡觉呀，吓死了我刚刚”我从地上爬起，顺着声音的源头看去，只见逝白整个人蜷缩在被子中，手里死死的抱着那个我送的抱枕。
　　我走到床边，想要看看逝白甜美的睡容，但是却看到了一张哭花了的脸。被子上，枕头上满是泪水。
　　逝白嘴里还不停的嘟囔着什么，眼角依旧有几滴泪水流出，我俯过身为逝白抹去泪痕
　　“这傻孩子居然哭了呢，逝白呀，你不能怪哥呀。哥也是没办法的，谁让李梦洁那个王八蛋……”我不停抚摸着逝**嫩的脸颊，以女生独有的一种坐姿靠在床边。
　　“等你醒来哥一定好好向你道歉，我一定会用阿姆斯特朗托马斯回旋原地360度下跪的方式向你道歉”我慢慢站了起来，走向衣柜，准备换下身上这种羞耻play的衣服。
　　可就在此时逝白却突然拉住了我的手，整个人的上半身几乎脱离了床，一副马上就要掉下来的样子。
　　“我擦勒，不会这个时候醒吧”好死不死，我的乌鸦嘴又发作了。
　　“哥，是你吗”逝白揉了一下眼睛，并且将搭载我身上的那一只手抽离，于是乎逝白的身体失去了支撑点，整个人倒在地上。
　　“逝白呀，这可不能怪哥哥我呀”我赶忙捂住脸，不让自己看着悲惨的事实。
　　“好疼”说着逝白翻坐了起来，揉了揉刚刚与地面母亲亲密接触的头部。
　　“逝白，你没事吧”我赶忙走过去，想要扶起逝白。
　　“我没事，哥……”逝白抬头看着我却突然间陷入发呆状态，过了好一会儿，她突然开口，大声尖叫道。
　　“啊——”
　　这一声突如其来的尖叫，差点震碎了我的鼓膜，好在我及时用双手堵住了耳朵，不然我就真的成了聋的传人了。
　　“怎，怎么了”出于对逝白的担心，我赶忙问道。
P.S说好的双更是绝对不会少的，不过第二张应该是在中午或者晚上发出。从今天开始，我将进行双更作死之旅。米娜桑记得加群，群里有更新的一手情报，还有各种小活动哦

啊啊啊，好气
更新时间2018-01-31 19:44:55.0  字数：2159

 　　“没想到，哥你居然会穿这种衣服”与尖叫声相反，逝白并没有说出什么可以让我大吃一惊的事情，而是很平常的吐槽了一句。
　　“你以为我想呀，话说就这点事，您老人家就尖叫成这样?你差点让我成为聋的传人，你知道吗！”
　　“嘁，这是对你夜不归宿的惩罚”
　　“是是是，我的好妹妹，是我的错，是哥错了行了吧，哥给你道歉”我双手合十，极力以最诚恳的姿态，做出一副道歉的样子。
　　“就这样怎么行，怎么说也嘚来个阿姆斯特朗托马斯回旋原地360度下跪吧”逝白趾高气扬地看着我。
　　我鄙夷的看了一眼逝白，转身，以光速来了一技阿姆斯特朗托马斯回旋原地360度下跪。
????????给逝白道歉才是头等大事呀，虽然前面我都装得一脸不情愿的样子。不过那都是为了点面子罢了，毕竟我那么宠她嘛
　　“你以为这样我就能原谅你吗”
　　“请问女王陛下，你想我怎么样”我故意用一种奇怪的语气说道。
　　“这个本王自有安排，但是，除此之外，还有一件事情：你头上那对角是怎么回事？你必须给我解释清楚！”逝白只在我头上那对角怒气冲冲的说道。
　　“这个……这个我也不好说，我也不知道它为什么会长出来，可能是因为……这个魅魔身体又长大了吧……不过，逝白呀~~”我会心一笑，露出一个皎洁的笑容。
　　“干嘛”逝白很不耐烦的回答道。
　　“你刚刚……是在哭?对不对！”为了转移话题，为了不再提起李梦洁那个混蛋，我只能用这件事情作为跳板，绕过这些事情。
　　“我，我，我”逝白的脸瞬间涨的通红
　　“我哪里哭了，我那是睡觉流口水，流口水而已”
　　“原来你还有睡觉流口水这个爱好，而且还流这么多”我托着下巴，玩味似的看着逝白
　　这傻妮子居然编出这么蠢的理由来骗我，怕不是把我当成傻子了哟。也罢，给你个台阶下，我就当个傻子吧。
　　“要你管”
　　“行行行，不跟你扯那么多了，容老衲换个衣服先。”说着，我便继续翻箱倒柜。
　　“换衣服干嘛”逝白一脸疑惑的看着我。
　　“难不成让我穿着这件羞耻的兔女郎衣服在房间里走动”
　　“倒也不是不可以，反正我也不介意啦”逝白抓住机会，立马对我使出了她的吐槽大法。
　　“嘁，你不介意我介意”不理会逝白的吐槽，我继续找寻着我的衣服。
　　“行了行了，别找了，就你这德性，找半天都找不到，反正等下你要跟我一起出去，我帮你找吧”逝白见我一直找不到衣服，心里都有些不耐烦了。
　　“出去?出去干嘛，我才刚回来，你就要带我出去。”
　　“怎么不乐意啊？不乐意你出去啊”逝白不知道为什么，突然又开始生气了。
　　“行行行，我出去，我跟你一起出去，好吧”既然逝白生气了，我当然要怂啦，我可不想再让我家的小公主流眼泪。
　　……
　　十分钟后大街上。
　　“逝，逝白”我拉扯了一下逝白的衣服
　　“干嘛”逝白用不耐烦的语气回答道。
　　“不是啦，就是那个，嗯……你为什么给我找这么短的裙子呀”我不停拉扯着裙子，想要用裙子盖住底下的绝对领域。
　　“不喜欢?不喜欢，你现在就给我脱掉”逝白的语气十分坚定。
　　“喜欢，我当然喜欢，可是屁股下面凉飕飕的真的不习惯呀”我强颜欢笑，尝试用自己的热脸去贴逝白的冷屁股。
　　“你又不是没穿过”
　　“可，可是”
　　“没有什么好可是的了，你要是真的不喜欢，那你现在就脱掉。我倒是不介意带着你全果游街”
　　“我，我”我欲哭无泪的看着逝白，可是逝白根本就不搭理我。
　　就这样我穿着这条极短的裙子被逝白拉着走了一整条街
　　“到了，就是这”逝白突然停了下来，而我又因为裙子的原因，头一直耷拉着所以没有看路。最后撞在了逝白的身上。
　　“干嘛突然停下来啊”我不满的抱怨了一句，然后抬头看了一下。霎时间，我便愣住了
　　看着被霓虹灯缠绕的“酒吧”两个大字我不禁傻眼了
　　“逝，逝白，你确定是这里?”我不敢相信逝白会来这种地方的事实，所以我又问了一遍。
　　“就是这里，怎么了，有意见”李梦洁用充满杀气的眼睛看着我。
　　“没，没，一点意见都没有”我连忙闭嘴，不敢再说一句话，只能在自己的心里打着小九九。
　　逝白拉着我进了酒吧的大门，而且还不停的跟酒吧里的人打招呼，看样子是经常来呀。逝白是什么时候学会的？我怎么不知道
　　我心里十分忐忑，不仅是因为是逝白经常来这里的缘故，更是因为她把我打扮得如此妖艳，怕不是要让我来援助交际?
　　不行，我死都不会跟那些臭jb男人做的，我洛逝原这辈子只接受女生，男生什么的通通给老子滚蛋，我是男的，我才不会去搅基。哪怕这一辈子就只能当女生，哪怕这一辈子都只能当受
　　“逝白，我觉得……”我鼓起勇气，打算跟逝白议论一番，然而逝白仅仅只用了一个眼神，就将我的话全部打死在肚子里。
　　好，好恐怖，不能惹逝白，绝对不能，要是惹她，她绝对会当场把我扒光。相信我，她绝对敢这么做。
　　迫于逝白的**，我只能乖乖的跟着她走，像一个小尾巴一样跟着她的身后。
　　“给我两杯酒”逝白忽然走到服务台前对服务员说道
　　“请问小姐你要什么样的”服务员熟悉的推出两个酒杯，准备为逝白到酒
　　“一杯香蕉汁，一杯黄瓜汁”
　　“小姐，您这是什么意思”服务员的眼睛眯成一条线，以迅雷不及掩耳盗铃之势将两个酒杯反扣
　　但是逝白的反应速度也不是盖的。她以非常快的速度，将其中一个酒杯抢到手中。
　　身体向前倾，用酒杯抵住服务员的下巴，脸几乎快要贴了上去，然后在服务员耳边轻声说了些什么
　　不过我一点也不在乎她到底说了什么，我更在意的是她这是要当着我的面找男人吗
　　啊啊啊，好气
　　P.S寒假的第一波双更成功，明天继续作死，马上就要下一个月了，米娜桑快点把你们的月票通通交出来，不然我就要榨干你们，然后来一波作者三连，求打赏，求月票，求评论(???)喜欢书的朋友，请快点加群哦，群内不定时开车，发放福利。

酒吧?
更新时间2018-02-01 20:46:39.0  字数：2125

 　　可正当我准备上去阻止逝白继续和服务员暧昧的时候，服务员却推开了酒杯，然后指了指身后的门
　　说真的，一开始我还真没发现这后面有扇门，因为服务员后面的墙壁本来就是黑的，门也整体涂成了黑色，再加之酒吧里昏天暗地的，若不仔细观察，很难看出来这后面有扇门。
　　逝白朝着服务员微微一笑，然后绕过服务台，径直向那扇门走去。
　　看着逝白和服务员这一奇怪之举，我有些纳闷，难不成逝白是混黑道的？而且还是大姐大的那种，那我岂不成了大姐她哥？
　　等一下，我不记得逝白在学校有过什么过激的打架行为呀。而且平时都是乖乖女的好形象，老师们都很喜欢她，毕竟这种又乖又聪明的学生可不多见
　　难道这就是传说中的深藏功与名？仔细这么一想想，还有点吓人，以后绝对不能惹逝白，绝对不能。
　　逝白走到门前，将门打开，大半步都已经踏了进去，却突然回头看我一眼，说道。
　　“还傻愣着干什么？要我来扶你进来吗”
　　“不，不用，小的，这就来”我立马缓过神来，然后踏着小碎步跟了上去。
　　可在我踏进门之后，我傻眼了，外面与里面完全是两个世界。不过我说的两个世界并不是指房间的格局和装修那些外界因素，而是这里面的人
　　外面的全是些年轻小伙和葬爱家族，而里边的人则以亚人据多，甚至还有魔族，领舞的则是一些穿着**的兽耳娘
　　虽然说现在是和平时期，但是多种族在一起的情况下，只有在学校或者军事基地里才会发生
　　在大街或者酒吧里是很少看见这种情况的，毕竟种族不同。其他种族有他们其他种族的专属街道，而现在逝白带我进的酒吧是在人类的街道上
　　正当我看着周围的一切发呆的时候，逝白敲的敲我的木脑袋
　　“别傻乎乎的站在这，你好歹也是见过大场面的人。这样多丢脸”说完逝白便走向了酒吧的一个角落。
　　刚缓过神来的我，马上跟了上去，可眼睛还是忍不住四处张望。像是一个农民刚进城一样。
　　可就这么走着走着，一个两米高鳄鱼亚人忽然挡在了我的面前，他弯下身托住我的下巴说道
　　“哟，小妞长得真不错呀，还是魅魔呢，多少钱一晚。哥哥的大xx绝对可以满足你”
　　“拿开你的脏手，别碰老子”遇到这种傻叉，我自然不会给他好脸色，居然把我当成是卖的了，不过魅魔好像大部分都是在卖，甚至还有免费，当然也有些不怀好意的会把你榨干。
　　虽然现在我的身体是魅魔，但是我绝对不会像那些魅魔一样去卖，这可有关到男性的尊严，但是这东西好像早就被李梦洁那个变态拿走了……
　　“啊?你在说什么……啊——”
　　我猛的一个过肩摔将鳄鱼亚人摔在了地板上，然后抬起一只脚踩在他的脸上，裙底的绝对领域乍现
　　但是周围的人并没有注意我的绝对领域，他们更在意的是我是怎么用这么一个娇小的身躯将一个两米高的鳄鱼亚人摔翻在地。要知道魅魔可是最没有战斗力的种族之一。
　　“残渣，调戏老子，找死啊你”我使劲踹了几脚躺在地上的鳄鱼亚人，顺便偷了几口口水，然后转身准备走
　　这时，坐在周遭的几个亚人忽然站了起来挡在我的面前，很显然他们和躺在地上的那个家伙是一伙的。
　　“喂喂喂，小姑娘，虽然是自家兄弟不懂事打扰到你了，但是你这么做就有点过分了吧”一个看似是老大的亚人站了出来
　　“那是他自找的，如果你们不服，想要替他报仇的话，那就tnd来打我。赢了我你们想怎么样就怎么样”我活动了一下筋骨，接着摆出一副准备迎战的姿势。
　　“小姑娘，你这是自讨苦吃”说着，亚人便准备冲了上来。
　　可就在这一瞬间，最先冲向我的亚人不知道为什么突然倒在地上，并且口吐白沫。
　　“是谁敢在我地盘上撒野”循着声音的源头望去，一个女子突然出现在我们眼前。
　　即使是满面疲倦和仆仆风尘，依然能看出她的脸型和精致的五官，象混血儿一样奇特而夺目的美丽；细腻白皙的象羊奶凝乳一样的皮肤，仿佛透明的水晶色的新疆马奶提子一样，晶莹剔透的让人不忍多看，生怕目光落实了，把她的脸蛋刺出两个洞来。
　　她站在那里的感觉，象是有一股清新的芬芳在整个酒吧内悄然的散开，慢慢的蔓延在每个人心头。
　　象一枝傲雪的寒梅，伫立在幽静的山谷中，恬静优雅的径自绽放，无论身周左右有多少人注视着她，她都象独自置身在空无一人的原野中一样，眼角眉梢，无不洋溢着自由浪漫的气息。
　　不知道该怎么形容她才好，似乎是兼具了群美之特点，又有一种别人都无法具有的、难以言明的气质，真是此花不与群芳同，凝眸处，别有一段风流
　　“不好意思，是在下冒犯了，在下这就带着小弟们离开”亚人老大立马站了出来说道，然后带着小弟们跑路了，很明显，他惧怕眼前这个女人。不过那又和我有什么关系？反正老子是不怕她
　　“斯达琳（滑稽），你终于来了”正当我准备上去挑衅这个女人的时候，逝白却突然开口道
　　“这不是逝白吗，你怎么来了，怎么不去黏你无比帅气的哥哥呀”斯达琳恶意的嘲讽道
　　尼玛，为什么每个人遇到逝白就会谈起我呀，虽然我确实是她哥哥，但也没有必要这样吧。
　　“要你管”逝白的不满几乎全部写在了脸上，这要是个关系一般的人，估计早就打起来了
　　“嘛，开个玩笑而已啦，何必生气呢”
　　“嘁”逝白冷哼了一句
　　“话说今天你大驾光临，是有什么事情找我吗”
　　“没有，就是来玩玩”逝白干脆利落的回答道。
　　“这可不像你，更何况有句老话叫无事不登三宝殿”
P.S有关斯达琳外貌描写那一段是我在百度上找的，不要问我为什么我很懒。还有第二章大概在11点发出来，不管怎么说，反正是在12点以前。(???)重要的是，今天第一天就收获三张月票，我很开心。(?????)希望各位大佬都把你们的月票交出来。打赏点也不是不可以。

猫化丸?
更新时间2018-02-01 23:40:07.0  字数：2305

 　　“可万一我就是闲得无聊没事情做呢”逝白随便找了个位置坐下，然后拿起一个酒杯摆弄，用着极其平淡的语气说道。
　　“是吗”斯达琳也连忙凑了上去，坐在了逝白的对面
　　喂喂喂，你们两个这是要干什么，我怎么感觉气氛不对，话说为什么逝白会认识这种人？这到底是要搞什么呀。
　　“好了好了，我今天来找你是有事的”摆弄了好一会儿酒杯，逝白才缓缓开口。
　　“哦?”斯达琳用一只手托住自己精致的脸蛋，并且从侧面注视着逝白的一举一动
　　“你就说帮不帮”
　　“帮，当然帮，不过你带来的那位魅魔小姐的事情该怎么处理”斯达琳舔了舔舌尖，然后转头看向我。
　　“你想咋滴，打一架吗”打架向来是不怂的我，毫不犹豫的怼了回去，并且还有意无意的握了握拳头。
　　“大人间说话，小孩别插嘴”逝白突然开口，愣是把我吓住了，我赶忙闭口不敢再多言半句。
　　“你想怎么样”
　　“嗯——”斯达琳用手顶着头，思考了一会儿“既然这位小妹妹是魅魔，不如……”
　　“你想找死吗”平时形象十分可爱的逝白在此刻却完全变了个样，几丝杀气从逝白的身上散发出来。
　　“开个小玩笑而已，何必当真。我们可是朋友，我怎么会让朋友的朋友去做那种事情，如果我真的想这么做，那我刚刚根本就不会救她”
　　“我才不要你救，我自己能收拾”听到斯达琳这句话，我心里是十万个不乐意，要不是你刚刚拦着我，我早就把他们收拾掉了
　　“哦?你真以为你打的过他们?不过是凭借运气将其中一个最垃圾的摔倒罢了，就这么狂妄，真是低贱的生物。要不是因为你是逝白的朋友，我早就……”
　　“凭借运气?那你要不要来试试我的运气呀，看我的运气到底如何”还没等斯达琳说完，我就立马反驳道。
　　“你们两个能不能别吵了”看见我们两个吵得不亦乐乎，逝白立马开口打断
　　“是她先和我吵的”令意外的是这一次我居然跟斯达琳在同一时间说出了同一段话。
　　“洛凌你听话点，别吵了，你要是再吵，信不信我回去大刑伺候”
　　“别，我错了，我听你的，我不吵了”我立马认怂道歉，如果我真的继续跟那个斯达琳吵，我相信逝白回去以后绝对会对我干出什么丧心病狂的事情。
　　我可不想一回到家又被逝白折磨，好不容易才不用受李梦洁那个混蛋的折磨的说
　　“她也姓洛?”斯达琳听到我的名字，便试探性的问道。
　　“她是我妹，怎么了，你有意见吗”逝白依旧是用那个冷淡的语气回答
　　“原来是家妹呀，不错，很有性格，我喜欢”听到逝白这么说，斯达琳立马变了脸，上一秒还骂我来着，这一秒又开始夸我。
　　这让我不得不怀疑这家伙你不是喜欢我妹。要是喜欢我妹，那就太可怕了，为什么我们一家子人都这么受欢迎？
　　“嘁，女人”我小声嘟囔着
　　“等等，不对啊，你是不是骗我，那和人类怎么会生出魅魔这种低贱的生物”斯达琳的笑脸在一秒内又变回了面瘫脸
　　不愧是女人，翻脸比翻书还快。还张口闭口低贱的生物，魅魔怎么了，魅魔惹到你了？吃你家大米啦?吸你家空气啦?浪费你家土地啦?我最看不惯这种有种族歧视的人。
　　“我什么时候说过她是我的亲妹妹，她是我表妹，我一个亲戚和一个魅魔生下来的”
　　“难怪有点实力，原来是人类和魅魔的种”
　　不是我说，你这人不去演戏剧还真是浪费了，变脸的速度这么快，我觉得用光速都没法形容，还有听你刚刚那种语气你绝对是想在“种”字前面加个“杂”吧，这么心机婊的女人，我真tm是第一次见。难怪逝白会这么对她的。
　　“好了好了，别拌嘴了，谈谈正事可以吗”逝白似乎已经有些不耐烦了
　　“那你说，你要我帮你什么，能帮的我绝对帮”
　　“就是那个”逝白指了指我头上的角
　　我赶忙护住说“你，你想干嘛，想要割掉我的角卖给她吗”
　　“你个二傻子，当然是想办法把你隐藏着的角啊，难道你想天天顶着那对的角在路上走?”
　　“反正都已经有个尾巴了，我还怕这个干吗”
　　“我不管，反正我就是看不惯那对角，你要是不听我的把它隐藏起来。那我就当着全酒吧人的面把它割掉”
　　“你，你，你，哼，算了，隐藏就隐藏着呗”男子汉大丈夫该认怂时就认送。
　　“隐藏这个角倒是挺容易的，不过尾巴的话……”
　　“不用隐藏尾巴，隐藏角就好了”
　　“那好办，不过不知道你妹妹愿不愿意”说着斯达琳会心一笑，露出了一个令我寒颤的笑容。
　　“放心，她不愿意也得愿意”逝白的眼神也变得犀利起来
　　哇，逝白你这也太不厚道了，你这是要把你哥我给卖了呀。而且你看不出这家伙是故意要刁难我吗？你不能见死不救啊。
　　“来，过来”斯达琳朝我招了招手，示意我过去
　　迫于逝白的威胁，我只能走过去，可在我刚走到斯达琳面前的那一刹那，斯达琳不知道从哪里拿出一颗小药丸猛的塞进我的嘴巴里，然后强迫我咽下去。
　　“咳咳咳，你这是给我吃了什么东西呀”我摸着喉咙不停的咳嗽着。
　　过了一会儿，我的身体突然开始发热，两对角逐渐消失取而代之的是两对猫耳朵，身后的尾巴也变成了猫尾巴……
　　“喵喵喵?（我这是怎么了?）”我想要开口说话，却发现自己的声音变成了喵喵声。
　　“喵喵喵?（难不成我变成猫了）”立马跑到镜子面前看了看，我依旧还是那个我，只不过是变成了猫兽人的模样。
　　“喵喵喵！（你到底给我吃了什么，为什么我会变成这样子）”
　　“喂喂喂，斯达琳，你到底干了什么呀。为什么我妹妹会变成这样子，而且她现在说的话我一句也听不懂”
　　“刚刚给她吃的是猫化丸，可以让人在一天内维持兽人的状态，不过缺点就是说话也会变成相应的动物的叫声”
　　“那这根本不算隐藏她的角呀”
　　“这只是给她一点点小小的惩罚，隐藏角的方法都写在这上面”斯达琳出一张小小的纸条递过了逝白
　　“这样啊，那谢谢你了”
　　“不客气，对了，这里还有几颗药丸功效和那个一样，不过物种不一样。你拿回去玩玩，还有这一颗能让你听懂动物的语言”说着斯达琳又递给了几颗药丸给逝白
　　“那小猫咪，我们回家吧”逝白朝着我微微一笑。
　　我顿时感觉脊椎发凉……
P.S终于写完了，看在我这么辛苦双更的份上，多砸点月票和火券吧，另外老雷我是个取名废，目前已在评论区开放取名楼，希望大家多多投稿，谢谢(???)
　　

猫物语
更新时间2018-02-02 22:19:40.0  字数：2061

 　　逝白的卧室内
　　“猫猫一定要乖乖的哦，不然的话主人可是会惩罚你的”
　　“喵喵喵（逝，逝白你要干什么，我警告你，不要乱来。我会叫的）”被逝白逼到角落的我，亮出了毫无用处的警告牌。
     我看着眼前的逝白，心里顿时感觉荒凉极了。
　　“你叫又有什么用?别人只会当是野猫子在乱叫罢了”逝白露出了一个无比阴险的笑容，慢慢的接近我。
     脚步声一步一步印在我的心脏上，噗通噗通狂跳。
　　也是，现在的我说话完全就是猫叫声，要是问谁听得懂恐怕只有我的猫同类和那些天生就可以和动物交流的人，或者是像逝白一样吃了特殊的药丸。
　　“喵喵喵（好吧，我知道了。我不会反抗的）”知道反抗没用的我索性不反抗，心里有种壮士一去不复返的感觉，任凭逝白摆布。
　　“这样才乖嘛，来来来换上这件”就在我刚刚同意的一瞬间，逝白不知道从哪里掏出一件极其暴露的内衣
　　“喵喵喵！（我不要，我才不会穿这种衣服，打死我也不要）”好不容易妥协的我看见逝白准备让我穿上这件衣服来拍照，我立马就不乐意了，说着我便准备要跑
　　这要是放在以前我早就跑了，那个时候无论是速度还是反应，我都比逝白强上一百倍。
　　可是现在的我完全没法和逝白比，于是乎在我刚准备跑的那一刹那，逝白就反应了过来，然后……然后就伸出抓住了我的尾巴……
　　“喵！”这一声猫叫声尖到一种令人无法想象的地步，以至于隔壁老王都怀疑是不是有两只猫打野战，打的太过于激烈，才会发出如此惨绝人寰的叫声
　　“想跑?你真以为你跑得掉吗?”逝白一边用手抓住我的尾巴，一边用非常可怕的眼神盯着我，好像随时都会把我吃掉的感觉。
　　“喵呜（快放手啊，逝白，我，我快受不了了）”我的脸一下变得红润起来，眼睛几乎眯成了一条线，声音也变得柔柔弱弱的。
　　“你要是老实点的话就不要受这样子的罪了”
     这样的逝白一点也不可爱。
     我有些欲哭无泪。
　　“喵（我，我不跑了。求你快点受手啊，我真的受不了了）”我露出一副马上就要哭出来的样子
　　“放手倒是可以，不过嘛，嘿嘿嘿”说完逝白拿出一条狗链子拴在我脖子的项圈上，一头则拴在床脚。然后说了一句
　　“弄好了，接下来只要换好衣服就行了”说完便开始替我换完衣服，然后掏出一个盒子放在地上，便自己一个人跑了，跑了，了……
　　起初我还不在意，因为逝白跑了对我一点坏处都没有，反而让我免受拍照的羞辱
　　可就在几分钟之后，那个盒子突然胀大，变成了一个一米多高的圆球，我顿时有种不详的预感
　　我想要逃跑，可是脖子的狗链子却硬深深的把我拉了回来。
　　“喵（这到底是要闹哪样）”我欲哭无泪的看着逝白离开时关上的那扇门。
　　果然逝白是不会这么轻易放过调戏我的机会的，看着那个不断变换的球，我的心里十分忐忑。生怕那个球里蹦出什么奇怪的东西
　　可就在快要失去希望的时候，正大厅却那边传来敲门声，这无疑给我带来了希望。
　　“喵喵喵（来人啊，快点来救朕）”我尽自己的所能吼出了最大的声音，哪怕只能是猫叫声，只要能吸引那个敲门的人过来我就有救
　　“啊咧，洛凌她家有养猫吗?不过话说回来，为什么我敲门猫会叫呀”大厅那边传来了疑惑的声音
　　不得不说变成猫娘以后我的听觉也提高了很多，连这么远的声音也能听清。不过这个声音好像在哪里听过，而且她好像认识女生的我。嘛，先不管那么多了，把她叫过来再说。
　　“喵——”我故意将声音拖长，只为吸引她过来。
　　“怎么会有猫的惨叫声啊?！难不成……我撞见鬼了?妈妈说过，听见黑猫惨叫就代表遇到鬼了”
　　原本满怀希望的我听到这句话瞬间傻眼，尼玛，门外这个人怕不是石乐志
　　“不对，万一叫的不是黑猫……不行，我得进去看看，就算真的有鬼，我也一样能把他打趴下”听到这句话我心中的希望突然又被燃起。
　　“但是贸然闯入别人的家不好吧，万一洛凌在干什么比较重要的事情……”
　　啊啊啊，大姐我求你了，你要进来就快点进来吧，你在这么犹豫的话，没等你进来救我，我可能就被你气疯了。
　　“等等，干比较重要的事情，凄惨的猫叫，难不成……没，没想到洛凌她居然是这样的人”门外那位大姐似乎得出了什么奇怪的结论
　　“喵喵喵（马勒戈壁，要进来就快点，磨磨蹭蹭的干什么，你不烦我都烦）”实在忍不住，我终于开口大骂道，反正这个傻子也听不懂我在说什么
　　“哎?这只臭猫居然敢骂我?！看老娘不进去削死他丫的”
　　我擦嘞，刚刚我喵喵喵半天你一句没听懂，反而这句骂人的话你却听得懂，这个人绝对是石乐志，绝对
　　“不过话说回来我要怎么进去啊，要是把洛凌她家门撞坏了，她会不会生气啊，啊啊啊，不对我为什么要担心他会不会生气啊”
　　……我tm，为什么，为什么世界上会有这么蠢的人，而且还偏偏是我唯一的救命稻草，我要疯了啊啊啊啊。
　　“喵喵喵（你tm是不是傻?不知道用自己能力进来啊，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友）”我实在看不下去，再一次破口大骂
　　“哦，对呀，我怎么没想到。等一下，不对这猫刚刚是在骂我对不对，果然进去以后一定要好好把他揍一顿才行”
　　我求你了，快点进来揍我吧，我真的要疯了，没想到我洛逝原居然会有一天想被别人揍，也是没谁了
　　“嘿咻，终于就来了，小猫咪你在哪?姐姐进来揍……找你玩了”
　　“喵喵喵”听见这傻子进来了，我便开始一阵乱喵
      太好了，这个傻子终于做了一件对的事情。
P.S今天可能没法双更了，因为今天有太多事情了(???)在这里跟大家道歉，这一章算我欠的，以后会补
　　

发错了
更新时间2018-02-03 19:38:46.0  字数：16

空白章节，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

喵喵喵?
更新时间2018-02-03 20:16:05.0  字数：2004

 　　在我的一阵乱喵之下，门外那位蠢的不能再蠢的大姐终于来到了逝白卧室门前
　　“原来是在这里啊，看我等下怎么好好收拾你”
　　快点进来收拾我吧，我现在巴不得你进来收拾，哎，我到底是什么时候我认识了个这么蠢的朋友。
　　“嘭”随着一声巨响逝白卧室的门被撞开了，一个熟悉的身影出现在了我的面前，在那一刻我瞬间明白为什么这个人会这么蠢了，因为她是唐莉资啊。
　　那个在比赛上输给我以后便死缠烂打的傲娇女唐莉资。所以说傲娇都是这么蠢萌的吗？
　　“小猫咪，受死……啊啊啊，洛，洛凌?”唐莉资立马用双手遮住了自己的脸，毕竟我现在的样子是那么的不堪……
　　不过不是我说呀，你要拦就拦好点，你这手虽然是放在脸上，但是你手指间的缝隙留得太大了吧，还有你那眼神，啧啧啧。
　　女孩子家家的有点矜持好不好，就算你不会矜持，你也要装的像一点啊。
　　“洛，洛凌，你怎么在这？而且还是这副打扮”唐莉资见我死死地盯着她便不好意思的把头转向一边。
　　“喵喵喵（你以为我想啊，好了，别废话了，快点来替我把在狗链子解开。）”我十分不耐烦的说道。
　　“哦，哦，好”说完唐莉资便靠上前准备替我解开脖子上的狗链子
　　几分钟后
　　“喵（总算自由了）”我活动了一下脖子，然后下意识的伸了一个猫腰，嘴角露出一颗小虎牙，表情显得十分愉♂悦
　　“那个，嗯……洛凌你怎么会是这副样子，而且还只能像猫一样喵喵喵叫”唐莉资用女生特有的鸭子坐坐在了我的旁边，两根食指对戳，头低着，嘴里小声嘟囔道。
　　“喵喵喵（这事你不用管，不要告诉我你来找我干什么就好了）”
　　哼，我怎么可能告诉她是逝白把我变成这样子，还给我穿上了如此羞耻的衣服，并用狗链子把我拴在这里。
　　要是让她知道了，她肯定会误会我和逝白之间有着什么不可告人的秘密，就算没有误会，对我的形象影响也不好，毕竟在赛场上我可是霸道总攻。
　　“我，我，嗯……”也许是因为刚刚发生的事情，让唐莉资忘记了她来这是要干什么，所以她决定重新组织一下语言。
　　“喵喵喵（有话快说，有屁快放）”我十分气愤的说道，虽然说她刚刚救了我，我这么凶她是不对的，可是不知道为什么我就是想凶她。
　　“我，我忘了”唐莉资停顿了一下，然后十分流畅的说出了后面的三个字，并且朝着我吐了吐舌头，想要以此萌混过关。
　　可我压根就不吃这一套……
　　“喵喵喵（算了，我也懒得知道你为什么要来这里，既然你救了我，那我还是说声谢谢吧）”口是心非的我还是忍不住道了声谢。
　　“哎?谢谢我?啊，不用，不用，我们关系这么好，用不着这样”听见我道谢，唐莉资的脸不知道为什么突然红了起来。
　　不过我也没有心情去管那些了，因为她刚刚说了一句话，我们关系那么好???
　　桥豆麻袋，我们关系什么时候好的？我怎么不知道?少女，攀关系也要有点技巧呀，哪有你这样的啊。而且当时在比赛上你明明是要杀了我的样子。怎么突然间完全变了个人似的？不是很懂你们年轻人。
　　“如果没有……哎?我可以说人话了?不对，啊呸，搞得好像我以前不可以说人话一样”
　　“你应该说我终于可以正常说话”唐莉资十分配合的吐槽了一句
　　“我刚好也想这么说耶，啊呸，所以说你来到底是想干嘛，我去，差点给你绕进去”
　　不得不说唐莉资还是有点聪明的，不过到底是聪明还是愚人的智慧，这个我就不知道了。
　　“都说了我忘了我是来干什么的了，我总不能说我是因为前天看见你和李梦洁……”说到这唐莉资连忙把自己嘴捂上，很明显，她意识到了自己说漏嘴。
　　“哦?”我意味深长的哦了一句，然后身体立马贴了过去，脸正对着，四目相对。
　　“哎，不是，那个，我，嗯……”唐莉资立马开始装糊涂，看来她又想萌混过关，不过这一次……
　　“算了，我也懒得追究了。我才不想知道你前天到底看到了什么”
　　“哎?！！！你不想知道吗?”唐莉资见我没有准备深究的意思便立马反问道。
　　“啊，你到底有完没完？我说了，我不想听”
　　“其实那天我只是依稀看到了李梦洁把正在昏睡的你扛走了，但我认为那只是个梦，可我又有点担心，所以只好来这里确认一下，不过竟然看见你在，我就放心了”
　　没想到这傻妮子还挺担心我的嘛，不过当时李梦洁不是把她控制了吗?她为什么会有残缺的意识？那算了，不管那么多了。这几天发生的事情搞得我头都要炸了。
　　“那现在你确定完了，可以回去了吧”尽管她刚刚救了我，尽管她是为了确认我的安危才来我家看我在不在。但是我依旧希望她快点走，因为……
　　要是逝白这个时候回来，我不就死定了，我可不想被五马分尸，所以唐大姐为了我的安危，你还是快点走吧。
　　“嗯，那我先回去了，先跟你说一声以后请不要一个人在家里玩放置paly，很危险的”唐莉资点了点头，准备离开。
　　我：……
　　“好了好了，知道了，快走吧”
　　可就在唐莉资准备打开逝白卧室门的那一瞬间，被我们忽略了快一章的那个球，忽然急速膨胀然后炸开了，接着一个声音便开始在房间里响起
　　“你一定以为我放的这个球不是什么好东西吧，其实这只是为了吓吓你而已，谁让你昨天晚上不回来，这是对你惩罚中的一个小的不能再小惩罚，去其他惩罚吗？我还得想想，对了，还有一件事情忘了告诉你，当这个球炸开时，我差不多已经回来喽”
　　与此同时，门那边传来了令人毛骨悚然的敲门声。
　　OMG

回来了?
更新时间2018-02-03 23:48:54.0  字数：2064

 　　卧槽，说曹操曹操就到，不行，必须要快点把唐莉藏起来，要是被逝白看见我可能会被她五马分尸
　　“快快快点躲起来”我立马示意唐莉资躲起来，但是这个蠢萌的二货貌似没有明白我的意思……
　　“哈?你说什么啊，躲起来?躲起来干嘛”唐莉资一脸懵逼的看着我，很明显她是真的不知道事情的严重性。
　　“你别管那么多，快点躲起来”我也难得和她解释，毕竟逝白现在就在门外，只要她找到钥匙就可以立马进来。
　　所以说每耽误一秒，危险难度系数就会增高两颗星，我离死亡又会近上个几百米。
　　“可是我为什么要躲起来”
　　“你不躲起来我就会死，OK?”我现在已经开始胡言乱语，虽然再这么下去我真的可能会死
　　“啊?为什么你会死啊，难不成有坏人要杀你?”
　　“啊啊啊啊，大姐我求你了，快点躲起来吧，我真的会死啊”我现在已经有要给唐莉资这位大姐跪下的冲动，要是她再不躲起来我真的会跪下的，真的，不，应该说我的头都可能会掉下来
　　“真的有坏人要杀你吗?是谁告诉我，我替你k他，话说你变成这样也是因为ta吧。居然敢欺负我的洛凌，我一定要好好教训一下ta”
　　我不需要你教训她，而且你连我都打不过，还想打赢她，你在开玩笑吧?一定是在开玩笑吧，话说你刚刚是不是说我的洛凌?我怎么又成了你的。
　　怎么感觉自己好像属于全世界啊，好多人都说我是她的，我是她的，我不是公交车啊！！！
　　“我求你躲起来吧，真的，我求你了”两滴泪水在我的眼眶中打转，逐渐湿润了我整只眼睛，样子显得及其楚楚动人
　　“好吧，虽然不知道是为什么，反正既然你都这样了，我才不听你的，都不好意思了”不知道是不是因为我这副快哭了的样子，唐莉资终于答应躲起来。
　　“那你快点躲起来吧”我松了一口气，可是下一秒这个不让人省心的家伙，又开始让我担心。
　　“可是这里没有什么地方可以躲啊”唐莉资露出一副我也没办法的样子，真的让我好气。
　　“大姐，难道你不会自己找个地方躲起来吗”我忍不住了，我再也忍不住了，两行泪水渐渐从我的眼角滑落，然后顺着我的脸颊滴落在地上。
　　“别，别哭啊，我马上就找地方躲，马上就找”看见我哭了，唐莉资也急了，开始在房间内晃悠，最终她的目光停留在了衣柜处。
　　“这里应该能勉强塞进一个人吧”唐莉资指着衣柜向我问道。
　　“应该可以吧，先别管那么多，你躲进去再说吧。还有我没有哭，我只是想睡觉了而已”我争辩道。
　　“好好好，你没有哭”
　　届时逝白卧室的门把已经开始转动了，大概还需要一秒，逝白就可以打开门看见我们两个独处一间房子，然后我就会被愤怒的逝白五马分尸。
　　我的大脑迅速运转，几道选择题答案从我的脑海中一闪而过，而这些当中只有一个是对的，一旦选错，我将会被五马分尸。
　　A.一脚把唐莉资踹进衣柜，然后关上
　　B.一脚把唐莉资踹进衣柜，然后关上
　　C.一脚把唐莉资踹进衣柜，然后关上
　　看来我只能选a了，抱歉了唐莉资了，为了我的生命安全，只能委屈你了。
　　我猛的一脚将唐莉资踢进衣柜，然后迅速关上衣柜的门，接着立马用身体挡住门，以防她掉出来。
　　动作之连贯犹如行云流水般，一气呵成，没有半点拖拉。整套动作损耗时间是0.983秒，快得令人惊讶。
　　“我回来啦”逝白推开门，下意识的看了看我被拴住的位置，却只看见了断掉的铁链。于是她又抬头看了看，发现我正紧靠着衣柜。
　　“你是怎么解开锁链的”逝白用冷不伶仃的语气说道，这不禁让我有些慎得慌。
　　“我，我也不知道啊，忽，忽然就开了”
　　啊！！！洛逝原你素不素傻？编出这么假的理由，鬼才会信你的。天哪，连我自己都忍不住要吐槽一下自己。
　　“那你紧靠着衣柜干什么”逝白并没有继续追究下去，反而将矛头调转向了我紧靠着的衣柜
　　“啊，这个，当然是为了找衣服啊，我现在超级想把这件衣服换掉的说”原本大脑一片空白的我，下意识低头看了看自己的身子，脑子里忽然变出一个主意。
　　“那你倒是换啊”
　　“不好吧，当着你的面还怪不好意思的”我双手离开衣柜，仅仅只是用身体抵住衣柜，然后做出一份十分害羞的样子。尽管特别假就是了。
　　“我们都是好姐妹，怕什么，姐姐，我又不是没看见过你的身子。好啦好啦，快点换吧，别害羞了”不知道为什么我总感觉逝白故意在好姐妹这三个字上加重了语气，而且她好像已经知道衣柜里有人了一样，不然他为什么要平白无故去针对衣柜？
　　“可是我真的不好意思啊”心存侥幸的我继续争辩道。
　　“那好吧，既然你这么害羞的话，那就姐姐我亲自来帮♂你♂换♂哦”逝白故意在这最面几个字强行变调。
　　看来我洛逝原，虽然年纪轻轻但依旧要葬身于此了吗?我好不甘心啊。
　　逝白逐渐一步一步向我逼近，每一步都像一把剑插在我的心上，让我的心一阵一阵的绞疼。
　　“不，不用了，真的不用了，你快点出去吧，我自己可以换的”我使劲摇头，只希望逝白能改变主意
　　最终逝白停在了我的面前，但她并没有强行替我换衣服，只是轻轻靠在我的耳边非常小的声音说了一句。
　　“瞧把你吓得，我的傻哥哥，你就这么经不起吓吗?你现在的样子真的让我好心疼呢”说着，逝白在我的额头上轻轻亲了一口。
　　“好了好了，不吓你了。你自己慢慢换衣服吧，我出去等你”逝白摸了摸我的头，顺便摸了摸我的耳朵，然后露出一个浅浅的笑容便转身离去。
P.S终于赶上了呢，看在我这么努力的份上，还不把你们的月票和打赏砸我脸上?好好犒劳犒劳我?
另外加群啊，各位兄台。

百分百抓奸
更新时间2018-02-04 22:53:31.0  字数：2084

 　　“得救了”在逝白关上门以后，我悬着的心终于放了下来，身体顺着墙壁向下滑，然后瘫坐在地上。
　　届时衣柜内却传出了响声，很明显是唐莉资那个蠢萌蠢萌的二货发出的声音。
　　还好逝白已经走了，要是她听到衣柜内有动静我肯定当场人头落地。别看逝白平时那么乖巧，要是切开来那是相当腹黑
　　那我为什么这么清楚?我是她哥耶，从小陪到大的哥哥，更何况我还亲身经历过这样的事情……算了，说多了都是泪。
　　“知道了，知道了，别乱动，我这就把你放出来”说完我便爬起来把衣柜打开，然而在这一刻我似乎忘记了一件非常重要的事情。
　　我当时是强行把唐莉资塞进去的，这也就代表唐莉资的姿势绝对不会是站着或者坐着那些正常的姿势。换句话来说的话就是只要我一打开衣柜门唐莉资肯定会摔出来。可在我想起这件事时，已经为时已晚。
　　“喵呜”伴随着这一声喵呜声的还有东西撞击的声音和衣服翻腾出来的声音。
　　此时唐莉资正坐在我的身上，被翻腾出来的衣物到处都是，不过大多数都压在我身上，只有小部分像内衣内裤这些比较轻的衣物才会飞到别的地方去。
　　总而言之，现在的情况十分严峻，因为是个傻子听见这么大的动静，都会进来看一眼，更何况逝白她不是个傻子。
　　完了，完了，难不成我年纪轻轻就要和在九泉之下的老祖宗们说“你好”了吗？
　　“凌，怎么啦？发生了什么事”李逝白敲门边询问道。
　　“没什么大事情，不小心摔倒了而已，你不用管我的”尽管被衣物深埋着，我也依旧要尽自己的全力在芳香的衣物之间呐喊出这些话
　　“哎，摔了一跤吗，有没有磕着哪，碰着哪，要不我还是进来看看，算了吧”虽然说你这么关心我是件好事，可是我现在不需要啊，因为我相信，在你进来之后的下一秒绝对会把我五马分尸。
　　“不不不不不，你千万不要进来，我自己可以解决，ok?你去忙你的吧，不用管我”我很大声的说道，毕竟我现在已经被衣服压得严严实实的了
　　“可是……”
　　“别说了，你的心思哥……妹妹我都懂，但真的只是摔了一跤而已，不用你操心”我赶忙解释道，生怕逝白一冲动就冲了进来。
　　“哦，那好吧”接着我便听见逝白远去的脚步声，果然猫的耳朵就是灵敏。
　　“呼，吓死我了，话说你打算什么时候下来”我看了一眼坐在肚子上的唐莉资。
　　“这，这也不能怪我呀，谁让你把我强行塞进去的”唐莉资一脸委屈的说道。
　　“对对对，是我的错，我不应该强行把你塞进去的”说完，我叹了一口气，然后露出了一个非常，嗯……不知道怎么用言语去形容的表情。
　　“本来就是嘛”
　　“嗯……所以说你到底要什么时候才停下来”
　　“我，我这就下了”说完，唐莉资噌的一下便从我的身上离开了
　　“呼，差点没喘过气来”我猛的坐起，大口呼吸着新鲜空气。就好像刚刚死过一次一样，对空气有着强烈的渴望。
　　“没事吧”唐莉资的语气中透露着一点担心。
　　“你先不用管这个，我们现在要考虑的应该是怎么让你从这个房间离开，我可不敢保证下一秒逝白还会不会回来”
　　“为什么怕这么逝白呢?我记得他在学校的时候形象都是乖乖女的那种”唐莉资将一只手放在嘴边，眼睛看向上面，回忆着逝白在学校的种种行为
　　“你也知道是在学校”我一脸无奈的叹了口气。
　　“虽然不是很清楚逝白的性格，但是在我看来，无论是在家里还是学校，她应该是一个乖乖女”不知道怎么滴，唐莉资得出了这么一个奇怪的结论。
　　也不能说是奇怪吧，要是我的话，我也可能会这样认为，可现在我就是认为她这是奇怪的结论，毕竟我可是见过逝白真面目的人。
　　“呵呵”这一声冷笑，无一不道出了我内心中的坎坷和一万个羊驼神兽。
　　不知道为什么越说这事，我越想哭，总感觉再这么下去，我可能会留下不好的阴影。
　　“那，那逝白到底是个什么样的人”
　　“我都说了你不要管那么多啦，先想怎么才能在不惊动逝白的情况下从这个房间出去的时候”
　　“我可以用我的能力出去啊”
　　“你是不是傻?你认为逝白她会觉察不到你那蹩脚的能力”我很是气愤的说道。
　　“我知道啦，可是就算我的能力不怎么强，你也没有必要这样凶我啊”见我这么凶她，唐莉资表现出了心里的不满
　　“抱歉，是我太激动”意识到自己说的话不对，我立马向唐莉资道歉。
　　“既然你这么诚心诚意的道歉了，原谅你也不是不可以啦，只是……”这一刻唐莉资的傲娇属性再一次触发
　　“好了，别说了，我让我冷静冷静”我打断了唐莉资的话，开始强迫自己冷静下来。
　　“呼，呼，呼”简单的深呼吸之后，心境也开始平静下来，开始观察四周，看看有没有什么地方可以让唐莉资逃脱。
　　但是很抱歉呀，一个人的卧室怎么可能会留一个让人出入的洞口呢？这明显是敞开大门让别人偷。
　　等一下，小偷一般是从哪里进来的？大门还有……窗户！！！我怎么才想到
　　“洛凌你是有什么办法了吗?”见我两眼放光，唐莉资便问。
　　“办法是有了，不过……能麻烦你从窗户跳出去吗”
　　“哎?为什么啊，你就这么讨厌我吗”唐莉资又一次触发了她蠢萌蠢萌的属性
　　“我说你是真傻还是假傻，当然是让你从窗户逃出去啦，你怎么可以这么……哎，懒得说你了”我扶了扶额头，露出一脸的无奈相。
　　“我以为你是急着要赶我走呢”
　　“好了好了，别废话了，快点出去吧”说着我便将唐莉资向窗户推去。
　　“我就说为什么会这么吵，原来是藏了只小猫啊”一个熟悉的声音突然从背后传来，令我脊椎一阵发凉……
P.S双更是不可能的了，这辈子都是不可能双更的了，实在太累了，以后还是保持一天一更吧。我有空就双更(???)真的你信我

溜了溜了
更新时间2018-02-05 23:02:03.0  字数：2151

 　　“逝，逝白你怎么进来了”我缓缓转过头，对着逝白强颜欢笑。
　　“原本只是因为担心你，害怕你出了什么事情才偷偷上来看一眼，没想到你却偷藏了一只猫啊”就这么说着一团蓝色火焰瞬间闪过，一把柴刀突然出现在逝白的手上，让我不寒而栗。
　　“不是，嗯……那个，逝白你听我解释啊”为了让自己死得体面一点，我赶忙向逝白解释，可是现在已经为时已晚。
　　“好不容易才原谅你那么一丢丢，结果你却做出这样子的事情。洛凌，你要是想死的话就直说，因为至少那样，我可以让你死的轻松一点”
　　尽管逝白现在已经气的快要炸了，但是她依旧没有叫哥或者我的名字，毕竟唐莉资就在旁边，要是让她听见了，那我的身份就极有可能会暴露，但是她那么傻，就算直接告诉她应该也没什么大事。
　　等一下，现在不是说这个东西的时候，我现在最应该做的事情就是跟逝白解释才对，真是的，为什么每次在这种关键时刻，我都会去吐槽一些没必要的东西。
　　“不不不，逝白，你听我解释，事情真的不是你想的那样的”
　　“哦，那是哪样的?”逝白冷笑了一声，然后晃了晃手中的柴刀。
　　“其实……”我刚打算解释，唐莉资她却立马接了我的茬。
　　“其实这都是因为我个人的原因，所以请逝白前辈不要错怪了洛凌”
　　哇哇，大姐你要不要这么作死啊，我的大姐，你不要瞎操这个心啊，你会害死我的。
　　“哦，这样?”出乎意料的是逝白的表情意外的平淡，让我觉得特别惊悚。
　　“嗯，没错就这样”唐莉资非常自以为是的回答道，很显然，她还没有意识到事情的严重性。
　　“没有别的什么可说的了?”逝白再一次用非常平淡的语气说道。
　　“没有了”唐莉资非常肯定的回答了。
　　“真的没有别的遗言了吗?”
　　“没，等一下，逝白前辈你在说什么啊，我怎么听不懂”
　　“你听没听得懂我无所谓，重要的是你旁边那个人听懂了，而且她现在正准备逃跑”逝白指了指在一旁匍匐前进的我
　　“唉嘿嘿，被你发现了，不愧是姐姐大人就是厉害”我立马站了起来，将舌头吐出一半，眼睛故意做成斗鸡眼，头歪着，用手撑着脑袋，装出一副特别傻的样子，然后拍了几句马屁。
　　“现在知道叫姐姐大人了?那好，听姐姐大人的话，乖乖站在那里不要动，我去给你买几斤橘子回来”话音刚落，一颗硕大的能量球，瞬间在逝白的手中成型，然后猛的砸向我。
　　“轰”伴随着一声巨响，逝白卧室的墙壁被砸出了一个巨大的洞，烟尘也随之卷起，之后便逐渐布满了逝白的卧室，模糊了人的视线。
　　过了莫约几分钟，烟尘才终于散去几分，而逝白能量球所砸向的那个地方并没有看见我血肉模糊的尸♂体，除了逝白和被砸坏的卧室墙壁以外，卧室里便没有其他东西了，就连刚刚呆坐着的唐莉资也消失的无影无踪。
　　“啊啊啊，笨蛋老哥，我恨你”逝白用非常大声的声音吼道
　　“终于得救了”我靠着墙壁，大口呼吸着空气，脸惨白惨白的，就好像刚刚从鬼门关回来一样
　　“哎，为什么我会在这里?”反应慢半根筋的唐莉资突然说道。
　　“哎，我说你是真傻还是假傻呀”尽管现在我已经喘得上气不接下气，但是我依旧忍不住想吐槽一句。
　　“你才傻，你全家都傻，话说逝白前辈去哪里了”唐莉资依旧是那副搞不清楚的样子，让人看着着实着急。
　　“我现在真的很怀疑你到底是不是唐莉资”我会怀疑也是有原因的，因为在我的印象中唐莉资并没有这么傻，相反她还很嚣张，按她这种性格来说，应该不会叫逝白做前辈，虽然说从某种角度来说逝白确实是她前辈了。
　　“我当然是啦，你怎么能这么蠢的问题”唐莉资表示非常不明白我在说什么
　　“我可不记得唐莉资有这么傻”
　　“切，那不过是因为你并不够了解我罢了”
　　“对对对，毕竟你那么蠢，像我这么聪明的人怎么可能会了解你这种二货”
　　“你才二货，亏人家那么关心你，亏人家救了你，亏人家还帮忙在逝白面前替你解释，居然这样子说我，忘恩负义的家伙”
　　“你前面两条我倒能勉强能承认，但是最后一条明明是在害我好吗?你要知道，要不是我反应够快，在能量球砸过来的一瞬间用空间转移将我们两个转移走，恐怕现在已经是两具冰冷的尸体了”
　　“切，那就算你欠我一个人情就好了”唐莉资非常不要脸的说道。
　　“喂喂喂，为什么我还欠你一个人情啊，明明是我救了你好吗”我很是不满的抱怨道，明明是我救了她，结果却反倒欠她一个人情。不得不说，唐莉资的脑回路真的奇怪。
　　“可是我帮了你两次，你只救了我一次，所以抵掉一次还剩一次”
　　“两次?你哪里帮了我两次?”此时的我已经气的脸都快青了。
　　“救你和和逝白解释”唐莉资毫不犹豫的说道
　　“拜托，大姐，会变成这种情况，全部都是因为你瞎解释好吗”我有些欲哭无泪，毕竟遇上了这么个奇葩，也是没谁了。
　　“我哪里有瞎解释，我明明是为你好，你怎么可以这么说我”
　　“哇，那要不要我烧几炷香？拜拜你以此表达我的谢意”
　　“那倒不用，只要……只要你无条件满足我一个要求就好了”
　　“哈?为什么我要无条件答应一个要求”我非常不爽的回答道，就差没把不爽写在脸上。
　　“嘁，忘恩负义的家伙”唐莉资故意将声音控制到刚好够我听得清的大小
　　“行行行，我答应你，我答应你还不成”我摸了摸额头，非常无奈的叹了一口气。
　　“这可是你说的”
　　“对对对，我说的，我说的”渐渐的，我的声音变得越来越小。
　　“哎，怎么了，洛凌”
　　“强行使用空间转移太耗力量了，我现在只想好好睡一觉”说完我便躺在地上不省人事。
P.S洛凌现在的状态正是我现在的状态，我现在真的真的好困。不过睡觉之前我依旧要求一波月票和打赏，还有在我取名楼调戏我的那两位，你们等着，到时我会让你们两个知道什么叫做残忍。(??皿?｀)

迟来的更新
更新时间2018-02-08 23:27:41.0  字数：2043

 　　群里有人推荐我用一下第三人称视角，所以我昨天构思了一天，然后得到了下面这篇渣文
　　“哎哎哎”有些发愣的唐莉资见洛凌摇摇欲坠的样子，便打算过去搀扶，可在她的步子刚迈出的那一瞬间，洛凌便倒在地上不省人事。
　　“洛凌，你没事……哎！！！”原本打算过去扶起洛凌的唐莉资发出了一丝细长的尖叫
　　此时的洛凌并不单单是昏迷那么简单，她身上那块超级羞耻的内衣不知道什么时候被解开了。
　　换句话而言，只要唐莉资将洛凌扶起就必定会看到那对贫瘠的小乳鸽。
　　虽然说唐莉资和洛凌两个人都是女孩子，但是唐莉资她却不敢去扶，至于是什么原因，大家心里都有点逼数。
　　“洛，洛凌”唐莉资蹲在一旁推了推洛凌的身体，想要将洛凌叫醒，可毕竟刚刚使用了太多的力量，再加之洛凌现在的身体本来就很脆弱，要是她能爬起来，那才有鬼。
　　“洛凌，你快醒醒啊”依旧不死心的唐莉资使劲摇晃着洛凌的身体
　　“你要是再不起来，我可就不管你了”唐莉资十分傲娇的说道，可洛凌还是没有反应
　　“你不起来是不是?那好我走”说完，唐莉资便站起来准备离开
　　“啊，麻烦死了”才走几步的唐莉资，忽然念叨了一句。然后双手到洛凌的腋下，将洛凌扶起
　　“这家伙好轻啊，而且皮肤滑滑的，感觉好软的样子”这是唐莉资抱过洛凌之后得出的结论
　　“明明身体这么娇小，却能爆发出那么可怕的力量，等一下，不对现在不应该说这个”说着唐莉资便将洛凌靠在了墙边，然后开始脱身上的衣服，脱的同时还经常偷瞟一眼昏睡过去的洛凌
　　“好平啊，跟我差不多，不过又好像大了一点的样子”唐莉资看了一下洛凌的胸部，接着又对比了一下自己的，脸却不知道为什么红了起来。
　　“我在想什么呢”唐莉资拍了拍自己的脸想让自己清醒一些，然后将脱下来的外套围在了洛凌的胸部。
　　“搞定，不过接下来干什么?”唐莉资看了看周围才终于意识到事情的严重性，因为她根本就不知道洛凌把她们两个人传到了什么地方
　　“可恶，这家伙也不说说把我们传送到什么地方就晕倒了，现在怎么回去啊”唐莉资挠了头非常气愤的说道。
　　“哟，小妹妹，怎么独自一个人在这种地方，很危险的，要不要哥哥送你回去啊”正当唐莉资苦恼的时候，一个长相十分猥琐的男人突然出现，而且他的后面貌似还跟着几个小弟。
　　“不好意思，麻烦您，只要您告诉我这里是哪里就行了”也不知道唐莉资是故意装傻还是真的傻，居然把这几个明显看起来就不是什么好人的人当成了好人。
　　“小妹妹，是迷路了吗?那怪可怜的，还好你遇到了我，哥哥，我对这周遭的街道非常熟悉哦，要是不介意，我可以送你回去”那个头头用非常猥琐的声音说道，后面的几个小弟也露出了一丝猥琐的笑容。
　　“不麻烦您，只要您告诉我这里是哪里，我就可以自己回去”
　　“不麻烦，不麻烦。哥哥，我经常行侠仗义惯了，这点小事不足挂齿”说着头头便向唐莉资靠去，他很庆幸自己遇到了这么个极品天然呆的姑娘
　　可就在他靠近唐莉资的同时却不经意发现了躺在后头只穿了一件内衣并且在昏睡中的洛凌，笑容变得更加猥琐了。
　　“原来还有一个，而且还在昏迷”
　　“这个是我朋友，因为一些原因晕倒了”
　　“岂不是更好，不对，应该说那我就更需要帮你了”头头故意将自己的声音弄的浑厚，想要表明自己是个好人，可这哪还需要他表明，毕竟唐莉资……
　　“不用不用，真的不用”唐莉资非常委婉的拒绝道，看来她依旧没有认出这几个人的本相。
　　“大哥和他废话那么多干什么，直接拐了不就是了，她又反抗不了”头头身后一个小弟终于等得有些不耐烦了
　　“是啊是啊”另一个小弟连忙附和道。
　　“大哥你不觉得躺在那边的那个女的有些眼熟吗”第三个小弟指了指我说道
　　“听你这么一说，好像是在哪里见过的样子”偷偷摸着下巴，开始回忆。
　　“大哥，你这就忘了?是殷少喜欢的女人呐，我上次不还是跟我们上次说这几天要把她弄到手吗?”
　　“哦，对呀。我就说为什么那么眼熟，看来今天真是个好日子。要是把他带到殷少面前去，殷少肯定会厚赏我们的”
　　“真是可惜了个极品，原本还想自己玩玩的说”其中一个小弟非常无奈的说道。
　　“喂喂，可别乱说啊，你要是被殷少知道了，肯定打断你的腿”另一个小弟连忙制止。
　　“你们，到底在说什么”在一旁听了许久的唐莉资终于开口问道，不过其实问不问也无所谓，因为她心里已经有点底了，虽然说唐莉资很傻，但是这么明显的对话还是看得出的。
　　“傻女人，你还不懂我们的意思吗”
　　“我奉劝你老实点，不然等会有你好受的，我可要告诉你，我们这里可是有四个人”
　　“原来你们是坏人啊”唐莉资的语气突然变得十分冷淡，眼神也变得十分无神，像是一具没有灵魂的木偶。
　　“哦，这么快就绝望了吗?放心吧，我们玩玩而已。只要你不反抗，我们不会太过分的，虽然我们有四个人”
　　“好了，小妹妹。你也知道我们是什么人了，所以你还是老实点吧，我小弟们都非常饥渴呢。万一一个不小心把你玩坏了就不好了”沉默了许久的头头终于缓缓开口道
　　面对着四个人的挑衅，为此并未作出任何反应，只是默默的用那可以杀死人的眼神盯着他们
　　“大哥，你说她是不是吓傻了”
　　“我觉得可能，毕竟我们四个人”几个小弟反复强调四个人这几个字，在他们看来这是个很有趣的笑话。
　　“请你们，去死吧”
P.S果然第三人称很难(???)以后尽量还是少用吧。_(??`」?∠)__?
　　

赶上了
更新时间2018-02-08 23:59:36.0  字数：1943

 　　“就这点能力也敢出来当地痞老大”唐莉资十分高傲的踩着那个头头的脑袋。
　　而唐莉资收拾他们三个人的时间仅仅只有一分钟，从她说出那句话以后只用了一分钟，便将他们打趴下。
　　不得不说，唐莉资的实力还是蛮强的，不过她傻却是真的，因为她面前现在只躺着三个人……
　　“打完收工”唐莉资拍了拍身上的灰，然后缓缓走向还在昏睡中的洛凌
　　“真是的，这家伙怎么睡的这么死，这么大动静也没把她吵醒”唐莉资蹲坐在洛凌的面前，眼睛一直盯着洛凌的脸看，接着视线落到了鼻梁下的嘴唇上
　　“我是笨蛋吗?为什么在想这种奇怪的东西”唐莉资的脸不由自主的红了起来，耳朵也有些发烫
　　“呜呣”原本昏睡着的洛凌突然发出一丝可爱的叫声，然后身体翻向另一边继续睡觉。
　　“这家伙为什么睡相这么可爱呀，明明那天在比赛场上……”唐莉资使劲晃了晃头，想让自己不去想入飞飞。而这时一个人突然出现她在背后，并且将手搭在了她的肩膀上。
　　“谁”唐莉资猛的将拳头向后挥，身体也随着转了一个大圈，结果却扑了个空
　　“反应挺快的哈”
　　“似李，林风?”唐莉资两只眼睛死死地，盯着眼前这个黑影。
　　“哎哟喂，我说谁呢，原来是唐莉资大小姐。”林风非常有礼貌的鞠了个躬，但这并不代表他是一位彬彬有礼的人。
　　“你怎么在这”
　　“我?路过而已，不用在意”
　　“那你躲开我这一下干嘛?”
　　“我的唐莉资大小姐，我不躲开，难道还挨你这一下吗?很疼的”林风依旧面带微笑，在他看来，这些客套话是少不了的。
　　毕竟他是天枢学院排名第57名的人，也算是个有头有脸的大人物，而大人物之间总喜欢来点表面语句。
　　“如果不是你打算在那一刻杀了我，我也自然不会那样”
　　“唐莉资大小姐，你这可就冤枉我了，我林风什么人，更何况我与你无怨无仇，我何必杀你”林风眉头微微一皱，看得出来他已经不想再和眼前这位“大小姐”说客套话了。
　　“我怎么知道你为什么想杀我”唐莉资摆出战斗姿势，随时准备应战。
　　“大哥何必和这种傻女人废话，直接动手不就好了”届时两个人走了出来，一个是林殷，而说话的那一个则是头头的那三个小弟之一。这就是为什么地上只躺着三个人的原因。
　　“原来偷跑了一个，真是失败啊，不过这通风报信的速度也太快了吧”不知为何唐莉资也学会了吐槽
　　“傻女人，你不知道这个世界上有种东西叫手机吗?更何况我们大哥会空间转移，来到这里只要一秒钟的事情好吧”
　　“闭嘴，废话真多，我说表弟啊，你怎么养了这么一帮蠢货”站在一旁的林风有些看不下去便破口大骂。
　　“表哥，你先别急着骂他，至少他帮了我们的忙，不是吗?”站在一旁的林殷开口说道
　　“身为学校排名第57名的人居然和这种低贱的人同流合污，真是丢脸”
　　“傻女人，既然知道我们老大的实力，还不乖乖投降?这样也能少吃点苦头”
　　“我都说了闭嘴，你听不懂人话是吗”林风狠狠瞪了一眼那个小弟
　　“可是老大，你为什么要和这种傻女人废话呢”
　　“你是不是想死”说着，林风的手中便聚起了一个能量球，随时准备砸向这个小弟。
　　“表哥，别急。他说的话也确实不无道理”平时对手下心狠手辣的林殷今天却意外的关照这个小弟，有些让人琢磨不透。
　　“表弟啊，不是我想，这家伙的姐姐可是……”
　　“好了，别废话了。要动手就快点来，我是不会把洛凌交出去的”
　　“唐莉资大小姐，我这里再尊称你一声大小姐，我希望你对这件事情有些分寸，毕竟拳脚无眼。更何况你要去维护一个在比赛场上让你丢尽颜面的人呢”
　　“这个用不着你管，我乐意”唐莉资没有丝毫的犹豫，非常坚定的说道。
　　“那么，得罪了”在这句话传到唐莉耳朵的同时林风也冲到了她的面前，然后将刚刚手上汇集的那个能量球打在了唐莉资的肚子上。
　　“噗”一丝鲜红的血液从唐莉资的嘴巴里喷出，随后她的身体便砸在了后方的墙上。
　　唐莉资没有任何反抗的机会，与眼前这个人相比，她实在是弱了太多太多。
　　“哎呀，不好意思，下手重了”林风故意摆出一副十分抱歉的样子
　　“表哥的身手还是一如既往的棒啊”站在一旁的林殷拍了拍手掌。
　　“哪有，几天一直没有练，身手都有些不如以前了”
　　“大哥威武”小弟见这个情况也连忙拍起了马屁
　　“好，好疼”被砸在墙上的唐莉资掉了下来，趴在地上。嘴角有一丝血液流出，身上到处都是伤痕。
　　“哎呀，看来这一次是真的下手太重了”林风这表情显得有些着急，毕竟要是真的把唐莉资打成了残废的话，他也不好过，毕竟……
　　“表哥不用担心，我带了药丸，给她吃下就好了”林殷立马掏出一颗药丸说道。
　　“真的假的，这药丸有这么神奇”林风有些不相信，毕竟这么重的伤，除非是用那种比较顶尖的治疗术，不然是不可能那么轻松的痊愈的。
　　“放心吧，表弟我还能害你”
　　“那好吧”
　　“你，去给她喂下”林殷将药丸交给了那位小弟，并且吩咐他去喂
　　“是的，殷少”小弟双手接过药丸，然后走到唐莉资面前替她喂下。
　　“表哥，今天这件事不能让任何人知道”
　　“哦，是吗?那好吧，就听你的”说完一个能量球便砸向了那个小弟。
　　“啊”小弟发出一声惨叫，接着鲜血四溅，贱到了唐莉资的脸上
　　

速度七十迈
更新时间2018-02-09 23:53:06.0  字数：2118

 　　唐莉资被这眼前的一幕吓住了，从小娇生惯养的她，自然是没有经历过什么大苦的呢，基本上都是衣来伸手饭来张口，所以她还对这个世界很懵懂。
　　她认为这个世界是美丽的，无缺的，令人震撼的。事情一开始也确实如她所想象的那样，比如遇到了洛凌
　　不知道为何，唐莉资在看见洛凌第一眼的时候便对她产生了好感，再加之比赛上洛凌对她做的种种，她的心已经在不知不觉间被他牵走了
　　但这个美丽的世界，同时也有它阴暗的部分，杀人，放火，抢劫这些都是世界的阴暗面，它们不会经常发生，但是肯定会发生，因为欲望永不止境。
　　“他，他死了”唐莉资看着眼前的尸体一脸惊恐，美丽的双眸骤缩，大脑一瞬间空白。
　　“表哥，你貌似吓到了那位大小姐哦”林殷笑了笑道，在他看来这种事情已经是常有的。
　　“这要是给她留下心理阴影了，可不好。表弟，你把这粒药丸喂给她吃”说着林风掏出了一粒药丸递给了林殷。
　　“这是什么东西?”
　　“一粒可以让她好好睡一觉的药丸，顺便送她到xx地方去，这样她就会把刚刚发生的事情当成一场梦”
　　“行，我立马就叫小弟送她过去”说完，林殷便走向唐莉资，替她喂下这个药丸，整个过程很快，因为此时的唐莉资经完全吓傻了，她甚至没有听清林风和林殷的对话，更不知道林殷刚刚喂她吃下了一颗药丸。
　　就这样，在短短的几分钟之后药效开始发作，唐莉资便昏昏沉沉的睡了过去，而此时负责送唐莉资回去的人也已经到了，于是乎，匆匆忙忙收拾了一下现场便抬走了唐莉资
　　“这精美的脸蛋，真是可爱”林殷用手轻轻托起依旧在昏睡中的洛林的脸蛋
　　“差不多该走了吧，表弟”林风对这些事情倒是并不感兴趣，他现在只希望快点离开这个地方。
　　“马上，马上，再让我好好看看”林殷的语气有些变态，手在洛凌的脸上肆意滑动，眼睛死死地盯着，仿佛快要掉出来了一样。
　　“我说表弟啊，真的该走了。反正回家以后你想怎么样就怎么样不是么?”林风看着眼前越来越变态的林殷，表示有点看不下去了，所以催促着林殷快点离开这里
　　“对呀，我怎么没想到。快，表哥用你的空间转移把我们送回去”林殷显得有些迫不及待，因为他脑子里已经有了无数种玩弄洛凌的把戏
　　……
　　接下来换回洛凌第一人称视角
　　“我这是在哪?”我迷迷糊糊地晃了晃头，然后睁开眼睛看向四周，却是一片漆黑
　　接着我又尝试动了一下四肢，嗯……怎么好像又被锁住了？难不成我又被李梦洁抓回去了？妈耶，这也太可怕了吧，话说唐莉资呢，她也被抓了?
　　面对着此情此景，我心里产生了各种疑惑，但我并不希望这些是真的，对我来说，只要不被李梦洁抓住，被其他人抓住什么的都无所谓啦。
　　“你醒了?”一个女人的声音传入了我的耳朵
　　“哎?周围有人吗?”我开始扫视四周，然后发现周围都是女的……
　　“哎，又一个姑娘遭殃”
　　“而且看样子年纪还小的样子”
　　“可怜啊，可怜”
　　“哎，不是，那啥，嗯……你们到底在说什么呀”面对他们的对话我表示一脸蒙蔽，到底什么鬼？有基佬拉开我裤链???
　　“傻姑娘，你还是不知道自己是被抓到了可怕的地方吗?”一个年纪有些大的女人说道
　　“可怕的地方?”我依旧是一脸懵逼的看着眼前这位大姐，毕竟对我来说可怕的地方估计只有李梦洁的家和现在的家，你们说要是我现在回去逝白会不会削死我啊。
　　“你是被骗进来的吧”
　　“嗯……我也不清楚，反正我只知道我是睡了一觉，然后起来就在这个鬼地方，哦，对啦，应该还有一个和我一起的女生里面有没有看见”
　　“没有，他们只送了你一个人进来”
　　……难不成唐莉资把我卖了?不过她也不像这种人呐，而且她这么傻乎乎的？不把自己卖了都是件好事情。
　　但是话又说回来了，为什么我会出现在这种地方？感觉自己好像又绕回去了。我是不是也开始变蠢了?唐莉资传染的?原来蠢真的可以传染。
　　正当我吐槽的正起劲时，门突然打开了，一丝强光从门缝透露进来刺得我眼睛无法睁开。
　　直到过了好一会儿，我才慢慢将眼睛睁，然后我惊呆了，因为在我周围的那些女生不仅和我一样被铐住了，而且大多数都衣冠不整，甚至还有全果的。
　　“纳纳纳尼”我一脸惊恐的看着眼前的这一切，鼻腔忽然一热，感觉好像有什么东西要喷出来了一样。
　　“哟，我美丽的小公主醒了”当我为眼前这一幕惊讶时，林殷走了进来
　　“小公主?你说谁？我吗?”我看了看林殷，然后用手指指着鼻尖。
　　“当然啦，我的小公主，这里没有任何人能比上你”林殷的语气又开始显得有些变态。
　　周围的那群女生却并没有反驳，是跪坐在地上，像是在迎接皇上一般迎接着眼前这个人。
　　“话说你谁呀?我认识你吗?还有是不是你把我锁住的?是的话就快点给我解开，难受死了”我倒是点都不怕面前这个人，因为有很多像他这样的人都已经被我打断了“腿”。
　　“真是意外的可爱呢”林殷见我如此态度对待他，语气越发变态。
　　“你明白，我宠你嘛（nmb，wcnm）”面对这种变态我自然是不会给他好脸色看，要是把我惹急了，我就当着这么多女生的面打断他第三条腿。
　　“为什么这天下有你这么可爱的女生呢”此时的林殷几乎已经变态到了极致。
　　“喂，我说你有病吧，听不懂人话是不是，我再说一遍放开……”正当我打算爆粗口时，却发现嘴巴被林殷用嘴给堵住了……
P.S看到这里可能就有人要问了，我到底是在写百合还是在写嫁人？还是那句话是百合，而且我控制有度，只会开一波小小的车，然后这里只是为了填补上次的坑。（详情请见  突然中二   那一章）还有喜欢书的朋友请加群，因为有些内容都是临时改的，我会提前到群里问一波书友然后才发的


信不信我削你。
更新时间2018-02-10 23:52:31.0  字数：2051

 　　“混账，放开你的臭嘴啊”与被李梦洁强吻不同，因为在李梦洁强吻的时候只会在心里小小的吐槽一句，但是不知道为什么眼前这个男的一亲上来便让我全身有种厌恶感，哪怕四肢被锁着，身体也会下意识的将他推开 ，并且踹了一脚。
　　“是我失礼了，美丽的小姐”见我如此对待他，林殷并没有生气，反而向我道歉。
　　这让我有些纳闷，按理来说，正常流氓的做法不应该是说：性格够辣，我喜欢，的吗?这又是什么新奇的套路？
　　“不要叫我小姐，我有名字，叫洛……若琳”不知为何，我并不想告诉他我的真名，虽然说也谈不上真名，但它至少是我现在的代号。
　　“是的，美丽的若琳小姐”说着林殷单膝下跪然后握住我的脚轻轻吻了一口。
　　“死变态，干什么”我的身体不禁一阵哆嗦，猛的踹了一脚，踹在了他的脸上，踹得他鼻血迸出，鼻青脸肿的。
　　可他却像个没事人一样站了起来，拂了拂身上的灰，然后拿出一颗药丸吃，脸又恢复了原样。
　　“感谢小姐的厚爱”林殷向我鞠了一躬。
　　“死变态，你到底想干嘛，放我出去，不然等我睁开这破锁链你就死定了”尽管林殷对我毕恭毕敬，但是我依旧不打算给他好脸色。
　　“若琳小姐，如果是别的要求，我还可以答应，但是唯独这个不可以”
　　“哈?你说什么?”
　　“美丽的若琳小姐，我刚刚说的是我可以答应你别的要求，但是唯独这个不行”林殷真以为我没听见，又重复了一遍。
　　“你知不知道你现在惹火了我”此时的我早已忍无可忍，恨不得把他第三条腿打断。
　　“美丽的若琳小姐，在下不知道哪里得罪了您，还望海涵”说着林殷又鞠了一躬。
　　说真的，我最讨厌这种装绅士的人了，明明不是什么好人，却非要装出一份好人的样，真让人厌恶。
　　“海涵你奶奶个头”我实在忍不住，终于开口骂道
　　可林殷依旧是露出自己浅浅的微笑，仿佛让我骂什么他都不会在意的样子。
　　这一幕却让周围的女生看得心惊胆战，她们一脸惊悚的看着我和林殷，至于为什么吗
　　一，这是她们第一次见到有人敢这样子跟林殷叫板，一般刚刚被抓进来的妹子都是哭着求饶，然后被林殷狠狠的糟蹋掉
　　二，林殷这个人永远是笑里藏刀，上一秒他对你笑呵呵，下一秒就直接在你肚子上捅一刀，对此情此景这些女生在内心里不禁为我捏一把汗。
　　“怎么不说话啦？哑巴了?我告诉你，你要是再不放开我，我还可以骂出更多难听的话来”
　　林殷依旧笑呵呵，眼睛眯成一条缝，完全看不到他的眼睛。
　　“喂，你聋了还是傻了?要是聋了或者傻了，那我就自己把这个破链子解开。要不是我懒得费力去解开这破链子，才懒得叫你开呢”说着，我便开始用力扯链子，企图将其扯断。
　　届时，林殷突然拉住了我的手，然后摇了摇头。
　　“怎么?心疼你的链子?心疼就快点给我松开”
　　“美丽的若琳小姐，我希望你不要自讨苦吃”终于林殷在沉寂了一段时间后，说出了第一句话。
　　不过这话明明就是在警告我呀，但是有用吗？他以为我会怕他?这家伙未免也太自信了吧。
　　“你真以为我会怕你?”我毫不犹豫的将自己的内心话说了出来
　　“若琳小姐，你何必要离开这里?这里吃的好，住的好，穿的好，想怎么样就怎么样，为什么要离开?”
　　“吃得好不好，我就暂且不说，但是住的好和穿的好，你哪只眼睛看出来了?这么多人挤在一个小黑屋里，这叫住的好?还有穿的，每个人身上都只穿了一件内衣，甚至还有全果的，大兄弟，你怕不是脑子有病哦”
　　“那你问问她们在这里过得好不好”
　　“好，好，好”周围的女生连忙附和道，她们可不敢惹林殷，不然连自己怎么死的都不知道
　　“行了，别让她们给你打掩护了 想让我留下来，无非就那几件事嘛”
　　“哦，哪几件事?”
　　“你确定要我说?”我故意卖起了关子。
　　“说一说无妨”
　　“你，就是想把你的xx放进我的oo里，然后使劲的蹂躏我，我说的没错吧”我毫不忌讳的把这些粗鄙之词说了出来。
　　“若琳小姐，你这可就污蔑……”林殷刚想解释便被我打断。
　　“我告诉你想都不要想，py也别做梦，嘴巴是更不可能，面前这两对小肥肉你也别想，总而言之，我全身上下任何一个地方你都别做梦”
　　“哈哈哈哈”不知为何，听见我这么说林殷突然大笑了起来，然后露出了他的本性。
　　“原本以为你是个清纯的小妹妹，用温柔一点的方式就可以攻略，没想到其实是个**，而且还懂得挺多的，不过我喜欢”林殷的笑容越发变态，渐渐恢复了他原本的样子。
　　“你才**，你全家都**，我太阳你祖宗18代，我告诉你，等我解开这把破锁，我就打断你第三条腿，然后到你祖宗坟前蹦迪”
　　可正当我骂的正爽的时候，林殷却扑了上来，然后开始撕我的内衣
　　“混账玩意，你找死呢”我猛的一用力将铁链挣脱，然后一脚将林殷踹飞在了墙上
　　而周围的女生看到这一幕，不由得惊呆了，因为当林殷原形毕露的那一刻起，她们便觉得我贞操不保，可万万没想到我竟有如此强大的力量可以将铁链拉断，并且将林殷踹飞。
　　“警告了你那么多次，你还是要找死，真当我好欺负”我拍了拍手上的灰，然后开始走向周围的女生替他们拉断铁链。
　　“好了，不用怕了，你们自由了，你们再也不用受这家伙的欺负了”我露出一副非常可爱可亲的微笑，瞬间俘获了在场大部分女生的心，不过有一些却依旧死气沉沉的。
　　可能她们已经对这个世界失去了希望，心已经彻彻底底的死了，只留下一具空壳，随意林殷糟蹋。
P.S作者三连，求月票，求打赏，求评论。

啦啦啦啦啦
更新时间2018-02-12 23:30:34.0  字数：2117

 　　经我慎重考虑我决定以后打斗场面都用第三人称，不然太尴了(???)
　　“喂，别傻坐在这里，你们得救了，快点跑吧”洛凌走了过去拍了拍其中一个女生的脸想让她清醒点
　　没办法谁让洛凌是个烂好人，像这种情况他不可能见死不救。更何况主角都是嘴炮技能点满的人……
　　尽管洛凌拍了那个女生的脸，但她并没有回答，依旧像玩偶一样眼神空洞?，对她们来说，就算得救了又能怎么样
　　像她们这种被糟蹋过的女人谁会要?别说什么我要这种话，在这个世界没有真正的善人，哪怕是洛凌……
　　“别发呆了，快，起来。我带你们出去”洛凌摇了摇头，然后拉住她的手想要带她离开
　　“喂，小姐，你想带她们去哪去哪?”一个男人忽然出现在洛凌背后轻轻说了一句，一股寒气迅速逼近洛凌的脖子，然后开始侵蚀她的身体
　　洛凌立马松开女子的手跳开，可脖子上已经结了一层薄薄的冰，这可能就是传说中的脊柱发凉。
　　“可恶”洛赶忙在手中聚齐一团小小的火球然后放在脖子的位置，但凭洛凌现在的力量根本不可能立马解冻，只能缓解片刻。
　　“哦?又是一个女中豪杰?”林风摸了摸下巴饶是有兴趣的说道。
　　“林风?原来是你这家伙”当洛凌看见林风那张极其令人厌恶的嘴脸时，立马认出了他。
　　“没想到你也认识我”
　　“什么叫也?”听到这句话洛凌似乎想起了什么，接着眉头紧皱“唐莉资呢?你把她怎么了?”
　　“都到现在了你还担心她?真是让我羡慕你们之间的友情，不过嘛你放心我没有拿她怎么样，只是将她打昏了而已，现在差不多已经送到她家了”
　　“那你为什么要抓我”洛凌的语气很气愤，但是听到唐莉资并没有被他们怎么样，心中的怒火不免弱了几分。
　　“我表弟喜欢你，所以我就抓来了，而且在这里的每一个女生我表弟曾经都喜欢过，不过抓你是最费劲的”
　　“还不是当时我没醒来，不然就凭你那三脚猫功夫还想抓我?”
　　“这么猖狂?那我倒要试试看你的本事如何”说完一股强大的力量瞬间封住了洛凌的行动，使她无法动弹，接着一个巨大的能量球将她砸没了影。
　　“没想到也就是嘴皮子厉害的一点，一球就把你炸没了，等下表弟又要发火”林风摇了摇头，孰不知洛凌已经来到了他的背后。
　　“你就会耍这点小把戏?”一把尖刀猛的插向林风的脖子，结果在吃中皮肤的时候，断了
　　“还是有点小聪明的嘛”林风夸奖道，然后用能量将洛凌弹开
　　“还不止这些呢”飞在空中的洛凌猛的一握拳，周围空气中的水分迅速凝结成一根冰箭然后一齐射向林风
　　可这些剪全部在离林风一米处的地方背都看不见的墙挡住了
　　但洛凌早就料到了这一点，刚刚那些所谓的冰箭不过是为了吸引林风的注意力吧了，她还没有傻到用自己现在这微不足道的力量去跟林风硬碰硬
　　当林风专心阻挡箭的同时，洛凌立马使用了空间转移想要逃走，可林风哪里会给她这个机会，他连忙将洛凌周围的空间冻结
　　“想跑?做梦”
　　“你以为我真的想跑吗?”洛凌猛的一笑，让林风立马意识到了什么，他赶忙看向四周，发现那些女生已经被转移了。
　　“很好，很不错，居然有能力使用大范围空间转移，并且站在我的面前不倒，你很有实力。可惜到此为止”这一下可把林风逼急了，要知道他帮他表弟抓这些女人费了好多力气，更何况要是这些女的全部去举报他，那可就有他受的。
　　一瞬间，林风的背后聚集了无数个能量球，然后如雨点般向洛凌砸去
　　洛凌立马在自己的面前变出一个小型屏障，挡住了那些致命的伤害，但是因为是小型的只能挡住部分，所以洛凌的身体各处有不同程度的伤
　　“果然在绝对的力量面前，再怎么狡猾也没用”洛凌用十分绝望的语气说道。
　　“那么你就乖乖等死吧”林风听到这句话欣喜若狂的，恨不得眼前这个女人立马死，死得连渣都不剩。
　　“可我，是洛凌啊”洛凌将面前的那块小型屏障收起，然后从虚空中掏出一把剑，不论能量球如何砸在她的身上，她依旧向前冲。
　　面对这种自杀式进攻，林风慌了，但也只是一瞬间，可这一瞬间差点要了他的命
　　面对这种不要命的进攻，林风被吓的连屏障都开慢了，因此洛凌顺利突破了这一道防线，然后用剑刺向林风
　　可强者毕竟是强者，尽管失误了一小步，但也只是让洛凌的剑刺到了他而已，并不能造成太大的伤害。
　　林风向后一跃，在将手中的一个东西扔向洛凌
　　嘭，随着一声巨响，那个东西在洛凌的面前炸开，激起一阵烟尘阻碍了洛凌的视线。
　　而此时的洛凌早已伤痕累累，所以只得向后退，然后躲了起来。
　　“大意了，大意了”林风嘴里一直念叨着这句话，他从来没有被一个比自己弱了这么多的人打成这样，更何况还是个女人。是个男人都会觉得自尊受到了打击。
　　“少女，你很聪明，聪明得让人无法想象，但你要知道鸡蛋终究是鸡蛋，无论再怎么与石头相碰，都只会落得个鸡飞蛋打的下场”
　　“我劝你最好乖乖投降，毕竟再这么下去我可能真的会杀了你”
　　“如果你现在投降的话，顶多是被我表弟玩而已，等他玩腻了，你就会来接你，让你成为我的手下”
　　“成为你的手下?别搞笑了，我洛凌已经很久没有当过别人的跟班了，你也不会只是一个区区57名，少在这里自命不凡”
　　“这么说是没得谈咯”林风的语气有些失落
　　“你说呢?”洛凌的语气充满了挑衅的意味。
　　“那么就不要怪我了”林风猛的一拳砸在了地上，周围的空间迅速撕裂崩塌，无数只黑手窜出，然后袭向了躲在暗中的洛凌
P.S马上就要过年了，家里有点忙，可能偶尔会弹断更，请大家体谅。然后希望大家多多对着一章点评。毕竟我大多写的特别烂，需要吸取点评论才行。最后作者三连，求月票，求打赏，求评论(???)
　　

他是我的。
更新时间2018-02-19 21:33:43.0  字数：2124

 　　“我这是在哪里”唐莉资摸着自己的额头发出一声疑问，忽然那个恐怖的画面在她脑子里一闪而过。
　　一个血肉模糊，鲜血四溅的场景，深深的刻在了她的脑海里，即便林殷她们用奇怪的手法让唐莉资以为这是一场梦，但仍旧就给她的内心留下了不小的阴影。
　　“是一场梦吗?可是为什么感觉那么真实”唐莉资看着自己的双手，一脸迷茫。因为她打心底里依旧不相信那是一场梦。
　　“哎哟，偷腥的猫，原来你在家”一个声音从玄关传来。
　　“你什么意思？老是叫这个名字”唐莉资的表情立马变得严肃起来，很明显她讨厌这个声音的主人。
　　“难不成要我叫你亲爱的表妹?”那个声音用极其恶趣味的声音嘲讽道。
　　“别，我差点被你恶心到了”唐莉资一脸不爽的看着眼前这个正在脱鞋子的女人——李梦洁
　　“确实，我也觉得恶心，所以我还是叫你偷腥的猫吧”
　　“那你至少给我一个理由”
　　“你和洛凌腻歪在一起算不算”李梦洁毫不犹豫的说了出来，毕竟她不是一个喜欢拐弯抹角的人。
　　“那，那又怎么样，我跟她只是普通的朋友关系而已”唐莉资立马反驳，但是语气却是无比的柔弱。
　　“普通的朋友关系?呵”李梦洁冷笑一声，接着说道“你真当我眼瞎看不出来你对她有意思?”
　　“我警告你，就算你和他真的只是普通的朋友关系，你也不准再接近她。”
　　“凭什么?”尽管她平时在李梦洁面前面前都是畏畏缩缩的，什么事情都会选择让着她。但是唯独这件事不行。
　　“为什么?当然是因为我喜欢她，而且她只能属于我一个人”李梦杰的语气十分肯定，仿佛在宣布她对这件物品的占有权。
　　“得了吧你，别以为我不知道你这个人无非是一时兴起罢了，在你的眼里，她不过是一个玩具而已，等你玩腻了，你就会将它抛弃”唐莉资吼得非常大声，看来她已经被李梦洁刚刚那一番偏激的话语激怒了。
　　“可她还是我的”李梦洁微微一笑，嘴里透露出的这一句话，看似简单，其中却包含着一种深奥的意义，让人有些无法参透。
　　“你是个疯子，变态，混账”唐莉资十分愤怒，以她的角度来解释这句话的意思就是哪怕这个玩具她玩腻了，也绝对不会让给任何人，哪怕是亲手毁了它。
　　“请你注意你的言辞，这里是我的家”
　　“如果你觉得看我不爽，你随时都可以出去，我也绝对不会拦你，我现在巴不得你滚回你那低贱的贵族老家”
　　“那也是你的……”
　　“我没有家，我是孤独一个人，从一开始就是，从出生到现在，啊，不，从出生到几天前，我一直都是孤独的一个人，而现在我不是”李梦洁的脸上洋溢出一个从未在她脸上出现过的笑容，那是经历种种绝望了以后找到属于自己的那份幸福的笑容。
　　……
　　此时洛凌并不知道，在某栋房子内，有两姐妹正在为她互相争吵，更不知道他的妹妹逝白为了找她，正忙得焦头烂额。因为现在……他也很忙。
　　“可恶，这些东西真多”洛凌一边躲闪，一边注意林风的动作
　　从这一刻开始，只要一个不小心，他就有可能丢掉性命，毕竟林风现在是真的起了杀心。
　　“你就只会逃跑吗?拿出你刚刚的本事反抗给我看呐，如果你的实力仅此而已，那就真是让人太失望了”
　　轰，轰
　　伴随着几声巨响，房子被砸出几个大洞，浓滚的烟尘弥漫整个房间，模糊了人们的视野。
　　但是对于洛凌来说，这却是一个大好的机会，因为她完全可以利用这一点时间，做好充足的准备，然后一击反杀。
　　可是他低估了林风身为全校第57名的实力，哪怕在如此浓滚的烟尘中南方依旧能知道洛凌的准确方位。
　　正当洛林准备蓄积能量冲上去的时候，几只鬼手从虚空中爬出，然后抓住洛凌的四肢，使其动弹不得。
　　“没想到你就这种实力而已”刚刚拍了拍手掌，从烟尘中走出，然后伸出舌头，舔了舔洛凌娇嫩的脸。
　　“虽然我并不喜欢行男女之事，但是我听别人说，想要羞辱一个女人，用这种方法便是最好的”说着，他便开始动手，准备解开洛凌身上仅有的那一件内衣。
　　“哦，是吗?”洛凌听到这句话，并不在意，反而露出一丝恐怖的微笑，随后周围出现无数冰柱，猛地向林风砸去
　　“可恶，你不要命了吗?这样下去可对你没有什么好处”
　　“我又不傻”说着，洛凌便奇迹般的挣脱了鬼手的束缚，然后立马伸出手强行封闭了林风周围的空间。
　　其实早在一开始洛凌躲闪林风随手攻击的那一刻开始，她便已经在房间四处布下各种能量结界为的就是这一刻。
　　“原来是这样，还挺会耍小聪明的”林风笑道，原本以为之前那些力量已经是洛凌的极限，却没想到远远不止如此。
　　“再见”洛凌的嘴一开一合，仿佛是在念某种启动阵法的咒语。
　　刹那间，布置在房间四周的魔法阵在同一时间启动，发射出耀眼的光芒，随后开始旋转，然后便繁衍出更多的魔法阵，最后蓄力
　　轰
　　无数能量柱一齐发射几乎将整栋房子炸没了，而林风也消失在浓厚的烟尘中
　　“跟我斗，你还嫩了些”洛凌笑道，然后他飞向天空看了一下四周，才发现这房子原来是在树林中，所以他们打了这么久，才一直不会有人发现。
　　“现在是不是应该……”洛凌刚准备回家，强大的能量威压瞬间将她压在了地上，在地上砸出了一个巨坑
　　“你还真是没有让我失望”房子的废墟中，一只手伸出，随后周围那些破碎的墙壁弹开，一个人从中爬了出来，很明显一个人是林风，不过他的身上明显多了不少伤痕，看来刚刚那一下让他受了不小的伤
　　“差点栽在你手里，不过是时候解决你了”
　　P.S停更这么久，不知道大家有没有想我，就有人想杀了我吧，不过我还是要在这里说正常更新还要几天因为家里还有很多事情要处理，所以这几天还是更新随缘，但是我还是要不要脸的来一波作者三连，求打赏，求月票，求评论　　
　　

恶战
更新时间2018-02-21 23:41:52.0  字数：2131

 　　强大的能力压强压的洛凌喘不过气来，四肢像瘫痪了一样，使不出半点力气。
　　“我，就要这样子死了吗?好不甘心啊，居然要以女生的身份死去”洛凌在内心中不满的抱怨道，他尽力了，但是实力上的差距依旧压得他喘不过气了。
　　“哥”正当洛凌打算放弃抵抗，静静等候死亡的时候，脑海里那个温柔又熟悉的声音传来。让此时洛凌的心态有些动摇
　　“如果你就这么死了，那逝白会怎么样呢”灵再一次出现了洛凌的面前
　　“真是的，每次都要我快死的时候你才出来，有意思吗?”洛凌吐槽道
　　“因为好玩呐”灵笑道
　　“真是搞不懂你们女人的心思”洛凌叹了口气，语气有些无奈。
　　“别忘了，现在你也是个女人。而且你真的就打算这么死去?你确定要丢下逝白一个人在这个世界上?”
　　“你以为我想啊，要不是你非要给我弄这么个破身体，不然我早就把他吊打一万遍了”
　　“我说了多少遍，你原来的身体已经找不回来了，能让你重新活一遍已经不错了，还这么挑三拣四”
　　“可是我现在又要死了呀，你要是把我原来的力量还给我一点我就能吊捶眼前这个家伙
　　“得，说半天你就是想让我还你力量，还这么拐弯抹角，至于吗”
　　“不给我点力量你出来干什么？看着我死呀”洛凌白了一眼灵
　　“哎呀，你怎么就是不明白我的意思呢，我并不能把力量还给你，我唯一能做的只是让你想办法唤醒自己的力量。”
　　“唤醒个头，你要是不想给就直说，我宁愿就这么死了算了”
　　“喂喂喂，你真的打算抛下逝白不管?”
　　“大姐，我要有能力管才行啊”洛凌此时心里一万只羊驼神兽路过，心里煞是气愤
　　“那我帮你解除这威压怎么样，你有没有把握打赢他”
　　“你解除了他还能再用啊，你是不是蠢，除非你能让他无法使用这个威压，并且消除他一部分力量”
　　“只有十分钟哦”
　　“ojbk”
　　……
　　“你在，想什么呢”林风蹲做了下来，偏着头看着洛凌极其痛苦的表情。
　　“我觉得我好像没有必要告诉你吧”洛凌露出一个奇怪的微笑。
　　“连遗言都不想说了吗?”因为林风觉得如果现在他想要弄死洛凌，只需轻轻一动手指头，便可以让他尸骨无存。
　　“如果非要说遗言的话，我希望你去死”
　　“啧，你还真是一个顽强的女孩”
　　“别废话，要动手就现在”洛凌继续嘲讽
　　“那么，再见”林风在手中汇集一个能量球，然后砸向洛凌的头部
　　轰
　　地上被砸出一个坑，却并未看见洛凌的尸体
　　“糟糕，居然让这家伙把威压给解开了”意识到情况不对的林风立马在四周展开防护罩，以防洛凌偷袭。
　　躲在一旁的洛林，将这一切看得清清楚楚，嘴角勾出一丝微笑，随即几个黑影迅速向林风的位置冲去，然后一齐
撞在了林风正后方的一堵能力防护罩上
　　旋即便出现几条裂缝，然后逐渐变大，最后裂开
　　“可恶，我的力量”话还没有说完
林风忽然感觉背后有一股强大的力量袭来，他猛的向后躲闪，孰不知洛凌早就猜到他会这么做
　　有句话说的好，躲得好，不如接的好，而此时林风就是这种状态，他躲避的位置刚好是洛凌准备攻击的位置　
　　于是乎他结结实实的接下了这一沉重的一击，滴滴鲜血从嘴角流出，众生原本就有一些破碎的衣服，完全裂开
　　但毕竟他是个老手，他强忍着痛苦，立马调整为防守姿势，随时准备去打洛凌的下一次攻击　　　
　　“可能刚刚那一下的力量还是太小了，那么接下来……”说话间洛凌的身体犹如一颗子弹一般弹射了出去。
　　身边激起一阵阵风和烟尘，逐渐变成一团火球，像一颗陨石般撞击在还没反应过来的林风身上
　　不过并没有完，洛凌迅速聚集周围的雷电能量，然后在手中幻化出一把小小的雷神之戟。
　　然后贯穿了林风的整个胸膛，电流穿过林风全身，一开始只是让其麻痹，可是后来电量愈来愈大，身体的各个器官也开始因为这强大的电压开始有了出血的情况。
　　但是林风强大的身体恢复能力，强行抑制住了这种情况，他迅速抓住贯穿他身体的雷神之戟，接着用自身强大的力量将洛凌弹飞。
　　被弹飞的洛凌在空中旋转，然后利用地面摩擦的能力，将身体强行停了下来。
　　同时又因为摩擦的原因，地面上激起一阵浓厚的烟尘，烟尘再一次将洛凌的行踪掩盖。
　　而现在的林峰根本就无法凭自身能力去判断洛凌的方位，身上的伤和莫名其妙的能力压制，让此时的林风显得极为虚弱。
　　哪怕身体再以飞快的速度迅速恢复，也依旧无法使其恢复力量
　　“这到底是怎么回事，为什么我的力量会被压制住”林风喘着粗气发出了一声疑问。
　　这几年来，他从未遇见这种奇怪的现象，哪怕是遇上比他强上好几倍的人，也不曾见过这种情况。
　　更何况眼前这个小丫头比她弱了，不知道多少倍，虽然说她的花招挺多，但是并不至于有这种奇门怪招。倘若真有，如果让他发展起来的话，那未来必定是个可怕的怪物。
　　杀
　　林风在内心深处得出这么一个结论，眼前这个人必须杀，无论如何都得杀。
　　自己的组织费了如此大的劲，才好不容易干掉一个，现如今却出现一个更可怕的存在。
　　哪怕牺牲自己的生命，林风也觉得他必须将眼前这个人杀掉，因为他们为了那一刻，已经失去了太多太多……
　　“去死吧”忽然洛凌从烟尘中钻出，想要从其背后突袭林风，但是他并没有想到，此时林风早已做好了与他同归于尽的打算。
　　猛然间洛凌忽然觉得自己的身体无法动弹，身体像是被冰冻住了一样。失去了知觉。
　　“没想到啊，没想到，一开始的那一下居然派上了用场”
P.S本书从今天差不多开始恢复正常更新（明天也有可能不更新(???)），喜欢的朋友请多多点赞，多多评论，多多打赏，另外加群可以提前看到原稿哦，并且不定时举行小型活动（另外告诉大家一句，这个群里大多都是死人?_>`希望这一次能来几个活人，让我开心开心）

久违的更新
更新时间2018-02-27 17:58:03.0  字数：2505

　　　“可恶，身体动不了”洛凌的身体停在了半空中，手在离林风脖子几厘米远处停下。
　　“原本都已经打算做好跟你同归于尽的想法了，没想到”说到这，林风忍不住冷笑一声，毕竟他不想死。
　　“没想到天要助我。”
　　“可恶啊”洛凌企图动用身体的力量来化解这寒冷的冰。但这只是徒劳无功，因为这并不仅仅只是冻住了她的身体，而是将她所有的力量分为每一个小节点，彻底冰封住。
　　再加上这股寒冰之力是从脊柱注入，强行切断了大脑与四肢的联系，所以洛凌自然无法调动全身的力量来化解这寒冰之力。
　　“原本一开始只是为了让你跑的慢一些，却没想到起了这么大的作用”确实林风一开始并不打算这么做，他一开始的用途便是他所说的那样让洛凌跑得慢一些，但是却偏偏让他歪打正着，强行封印住了洛凌的行动。
　　“来来让我们算算，你刚刚到底打了我多少下来着”林风慢慢走到了洛凌的面前，然后慢慢将手掌握成拳
　　“有本事你杀了我呀”即便现在洛凌因为寒冰之气，四肢无法动弹，但是她身上的那股傲气在这寒冰之气之下依旧像熊熊烈火一样燃烧着
　　“我当然会杀了你，不过在那之前，我要好好折磨你才行，毕竟你让我吃了这么多苦头，我不好好回礼怎么行”说完林风变出一把剑插在了洛凌的脚上。
　　“啊！”哪怕身体像个废人一样无法动弹，但是神经依旧连着大脑，所以洛凌能感到非常明显的疼痛感。
????疼痛感让她有那么一瞬间全身有一股麻痹感，洛凌表情有些扭曲，双眼透着那一股厌恶和痛苦。
　　“看你的表情似乎很痛苦啊”林风笑了，他已经很久没有露出这种恐怖的笑容了，这种肆意虐杀脚下蚂蚁心情得到愉悦的笑。
　　他似乎已经很久没有感受到这种感觉，上一次是什么时候来着，哦，对了。想起来了，是上一次学院战的时候，故意使出全力将对手击杀，并且听到他被从学院除名……
　　“有本事，现在就杀了我，不然我一定十倍补数百倍奉还给你”此时洛凌的语气比刚刚来说已经弱了很多，现在的她已经虚弱到了极致。
　　“要是就这么简单的结束了，你的生命那么值钱，我被你打的那几下不就白打了?更何况你现在还觉得你可以从我的手上逃脱吗?”林风的眼睛眯成一条线，虽然无法看到他的瞳孔，但是从他那令人厌恶的笑容中，不难读出眼前这个人已经完全失去了理智。
　　“你这个垃圾，被我哥哥洛逝原完虐的垃圾，现在又被我完虐，你还真是菜到没边界呢”一丝血液从嘴角流出，但这并不影响洛凌骂林风。
??????洛凌瞧不起林风这种人，林风在她眼里看上去滑稽而又可笑。
　　“我现在改变主意了，你这个贱女人，果然不狠狠的教训你一顿就不行”听到洛凌刚刚那句嘲讽，林风像发了疯的野兽似的撕扯的洛凌的衣服。
　　“混账，你想干什么！”
　　“我想干什么，你还不清楚吗”林峰的嘴角咧到了极致，而在说话的同时，洛凌的衣服已经被完全扒了下来，完美的玉体，再加上洛凌惊恐而又慌张的眼神，让林风的暴虐感彻底冒出来。
　　“难怪表弟这么想得到你，不愧是个极品”说着，林风嗤笑了一声，便开始解裤带，然后准备掏出某个东西
　　可就在林风准备把那玩意儿塞进去的时候，一个黑影猛的向他撞去，他连忙反应过来，然后用双手挡下了这一击。
??????刹那间，林风有些慌张的提好裤子。
　　“什么人”林风向四周眺望，却并未发现任何一个人，只有一只老鹰在空中盘旋。
　　“原本只是出来逛逛，没想到却让我见到天枢学院如此不堪的一面”老鹰忽然在空中落脚，在它落脚的那个地方一个人影渐渐显现。
?????“真是恶心。”
　　“你是?”林枫微微一惊，将一只手放在后，用力量封住了洛凌的嘴巴，然后偷偷汇聚一个小小的能量球。
　　“我是谁你自然不用知道，天枢学院排名第57的林风”很悠闲的口吻。
　　“既然你知道我是谁，那请不要打扰我的事情，如果是我哪里得罪了，还请多多海涵”林风立马用起了那百用不烂的客套话
　　“收起你那可笑的客套话吧”
　　“我不明白你的意思”林风眉头一皱。
　　“我说你能别装了吗，非要我说请你把身后那个能量球收起来才行吗”
　　“抱歉，我实在不明白……”话还没有说完，林风忽然将手上的能量球扔向那个人。
　　虽然这个能量球很小，但其实已经压缩了很多力量在其中，哪怕是和林风同等强度的强者，吃下这一招都不会好受。
　　但是令林风万万没想到的事，这个人不仅轻轻松松的接下了这一击，并且还将它转为了自己的能量然后吸收掉
　　“怎么可能”林风露出一脸惊悚的表情，毕竟在他看来，这种事情完全不可能。
　　“还真是意外的，喜欢作死呢”神秘人眼睛中一道红光一闪，刹那间林风感觉自己的身体完全无法动弹，然后不知道哪里来的攻击将林风打的遍体是伤，然后无力的倒在了地上。
　　“才这么几下就倒了，真是没趣”语气带着一股闲聊的口吻，神秘人从空中落下，接着来到了洛凌的面前，摘下斗篷，一张可爱又精致的脸庞出现在了洛凌的面前。
　　与其刚刚所做的事情完全成反比，如果光看外貌，完全不会想到眼前这个女人会有如此可怕的力量。
　　“小妹妹不用害怕了，坏人已经被姐姐解决掉了哦”神秘人冲着洛凌微微一笑，然后将洛凌抱进胸膛，并且不停的摸着她的头，想要以此安抚她。
　　这一刻她愣住了，她完全不知道此时她应该做出何种反应才是正常的
　　以至于洛凌下意识想要挣脱，但身体却完全动弹，毕竟林风注入的寒冰之气还没有解除掉。
　　“小妹妹怎么了，为什么不说话”神秘人发现洛凌一声不吭，便用非常温柔的声音问道。
　　“……”洛凌的嘴巴一开一合，却无法发出声音。
　　“原来是这样”虽然听不到洛凌在说什么，但是神秘人显然已经读懂了他的意思，接着便解开了洛林身上的寒冰之气和林风下的语言封印。
　　“谢，谢”因为寒冰之气的影响，洛凌在说完这句道谢之后，意识便开始逐渐模糊。
　　“不用客气啦，你姐姐我九寒夏就喜欢行侠仗义，话说小妹妹你叫什么名字，要不要姐姐送你回……”九寒夏话还没有说完，她怀中的洛凌便昏睡了过去。
　　“晕过去了?算了，先带她回家吧，毕竟刚刚经历了那样的事情，如果直接送回家，可能会留下心理阴影。还是让我带回家好好安抚一下她吧”
　　“你无非就是看她可爱，想带回家而已，别以为我不知道你这点心思”此时九寒夏肩膀上的老鹰带着丝丝揭穿的口吻说道。
　　“没办法已经很久没有看到这么可爱的小女孩了，人家忍不住嘛”
　　……
　　P.S为了补偿这么久没更新，所以我决定作死，今天连续三更，保底三更，甚至有可能五更（不过那都是低概率的事情，但是三更绝对是有的）看我这么努力的份上，多给点打赏，多给点月票吧，都已经月底了，各位大兄弟。话说为什么还是没有人加群？?_>`
　　

二更
更新时间2018-02-27 19:41:18.0  字数：2067

 　　“我可真是倒霉呢”在九寒夏走后不久，躺在地上的林风发出了一声感叹。
　　此时的他早已经千穿百孔，遍体是伤，哪怕他的恢复能力再强也不过无济于事。
　　从出生起便骄傲自负的他，已经很久没有输得这么惨过了，上一次是被洛逝原打败，这一次是被一个不知名的人打败
　　想到这，林风的拳头不禁紧握，内心中燃起阵阵火焰，但无论他心底是如何的不甘，事实早已成定局。
　　更何况现在的他基本上已经是个废人，如果再没有人来救他，可能他就会因为失血过多而死亡。
　　慢慢的，林风闭上了眼睛，开始感受这死前片刻的安宁。微风从脸庞徐徐拂过，让林风有些冰凉的身体感到一丝温暖。
　　血，依旧在不停的流着，渐渐的，林风身体下已经成为了一个血坑，但因为他强大的身体恢复能力，导致到现在还是保持一副虚弱的状态，并没有濒临死亡。
　　有时候活着也是一种痛苦，就好比林风现在的情况，生不得，死也不得。用成语来讲就是生不如死。
　　林风恨不得此时来一个人，结果他的性命，而天似乎听见了这句话……
　　在别墅的废墟中，一只手钻出，随后其压在周围的水泥块通通弹开，一个衣衫有些破烂的男子从中爬出
　　看到这一幕，林风并没有害怕，反而十分高兴，因为他以为自己得救了
　　“没想到我睡觉的这点时间里，这好好的一栋别墅就变成了废墟”男子看了看四周，随后目光落在了浑身是伤的林风身上。
　　“林殷，快救我”极其虚弱的林风用其嘶哑的喉咙发出了一声求救
　　“没想到哥哥你居然败的这么惨。还真是，可怜呢”林殷走到林风面前，嘴角不由勾出一丝微笑。
　　“别废话了，快点救我”
　　“救你?哦，对，马上就救你”说着林殷从口袋中掏出一粒药丸塞进了林风的嘴里。
　　“这是什么”以为是用来治疗的药丸，林风毫不犹豫的吞了下去，但是内心却有一丝疑问，所以他还是忍不住向林殷开口道。
　　“当然是用来救你的药丸了”林殷笑道
　　“难不成我还会害你不成?”
　　“不是，只是我从未见过这种药丸，所以想问一下”
　　“放心吧，表哥，你的力量我会好好用的”上一秒还和蔼可亲的林殷瞬间转变为一个恶魔的形象。
　　“好，那快点扶我……你刚刚说的是什么意思?”意识到不对劲的林风立马反应了过来，但是此时自己早已经和个废人没什么区别了。
　　“我说表哥你还没有蠢到这种地步吧”林殷笑了，但这笑却让人有些寒颤，而且这个笑容貌似在上一次杀那个小弟的时候也露出来过。
　　“林殷你想干什么”林风完全不敢相信，这句话会出自于他自己的表弟口中。哪怕他知道自己的表弟本来不就是什么好人，但也没有想到他居然坏到了骨子里去。
　　“呐，我说表哥，组织里应该是有一种方法可以取得他人的力量的，对吧”
　　“组织?！”
　　“看你那表情，果然你没有猜到我其实也是组织里的人吧”
　　“我还真是没有想到呢”
　　“表哥，你知道吗，我已经窥视你的力量很久了。刚好这一次组织又派我来监视你”林殷舔了舔沾满林风血迹的手。
　　“为了力量，你却连亲情都可以不要。”
　　“那东西不过是用来利用的筹码罢了，力量才是无上至尊的存在，更何况你马上就要死了，用自己剩余的力量为组织造福，这可是一大光荣的使命”说着林殷将手摁在了林风的头上，源源不断的力量通过手这一暂时的通道桥梁进入了林殷的身体。
　　林殷原本想封住自己的力量，然后自爆，但是因为药丸的原因，他体内的力量已经完全外放，根本不受他的控制。
　　“啊！！！”林风痛苦的尖叫着，四肢逐渐消瘦，最后变成了皮包骨，原本还有些神色的眼睛，渐渐失去了它原本应该有的光彩，最后变成了两个空洞的骷髅眼，身体那几块灼见的腹肌逐渐平坦下来，最后甚至演变成只剩皮包裹着骨头的干尸。
　　“这就是力量吗?果然比我的不知道要强悍多少，不过这远远还不够，我还要更强更强的力量。”说的同时林殷朝着废墟的一处轰了一炮，一瞬间烟尘四起，好不容易安静下来的树林传出阵阵鸟鸣声。
　　“我愚蠢的表哥啊，如果你聪明点，还不至于落到这种地步”林殷看着已经变成干尸的林风感叹道。
　　而变成干尸的林风完全失去了生气，两眼空洞，面部表情极为扭曲，干枯的四肢向上抬起，像是在挣扎。
　　“你还真是一个绝情的人呢，连自己的至亲都不放过”这时，一个穿着黑袍的男人出现在废墟之中。
　　“用不着你管”林殷毫不客气的回答道。
　　“如果是吸取了一点力量，就如此嚣张，相信我，像你这种人，到最后绝对得不到什么好下场”
　　“那么我想问一下，加入组织的你们这些所谓的好人，会有什么好下场?”
　　“你们知道你们已经杀了多少人吗，多少有望成为顶尖力量的人，就连天枢学院的……”
　　“闭嘴，小子，你要是再说下去，可别怪我不念组织旧情”
　　“你以为我还会怕你吗?”说着林殷便朝黑袍男子所在的地方轰了一炮，但是这一下并没有打到黑袍男子，反而是径直从他的身体穿过，打在了后方的废墟之上。
　　“原来是投影么”林殷嘲讽道。
　　“你会后悔的”说完黑袍男子便从林殷的视线中消失。
　　“烦人的家伙终于走了”林殷叹了一口气，然后掏出手机打开，一张照片赫然出现在林殷的眼前。一张洛凌穿着性感内衣并且四肢被铁链完全束缚住的照片。
　　“洛逝原的妹妹，洛凌是吗?”说着林殷伸出舌头舔了舔照片上的洛凌，然后说道：“迟早有一天你会是我的”
　　P.S这是今天的第二更，还不快点打赏和月票，今天有可能四更，不过这得看情况，还有快点加群啊，兄弟们，跟我讨论一下下一章该怎么写。(???)
　　

变成幼女了?
更新时间2018-02-27 23:26:28.0  字数：2039

 　　这里恢复第一人称，第三人称太过于挑战难度了。
　　“我就是在，唔，啊！”原本只是想像平常被抓走一样吐槽一下，结果在睁眼的那一瞬间发现一张精致的脸庞正对着我的脸。
　　我不由得吓了一跳，原本微微抬起的头又沉了下去，无论我问什么，因为要是再抬起来就亲上了呀。
　　“醒了，醒了，醒了耶”九寒夏像发现了新大陆一样大声叫道，四肢也开始手舞足蹈，美丽的双眸散发着耀眼的光芒。
　　“你都多大的人了，能不能别这么孩子气”在一旁喝水的老鹰吐槽道。
　　这都什么跟什么嘛，话说我这是不是又被绑架了？这几天也真够倒霉的。先是因为李梦洁的事情，然后有的逝白生气，然后又是被那个什么殷抓去差点给gay了，然后又被这个叫九寒夏的给救了。
　　虽然说现在不能确定到底是不是救了，但起码从她的外表来看，应该不会是像李梦洁和那个什么殷一样的人，当然，我也希望她不是，因为是的话，我就实在太倒霉了。
　　“小妹妹怎么了”见我有些发愣，九寒夏非常关心的问道。
　　“啊，不是，嗯?”我刚想解释，却发现从喉咙里发出来的声音有些不同，虽然同样是女声，但是与原来相比较稚嫩很多，如果要我用形象点的话来形容就是，像幼女一般的声音……
　　“骗骗人的吧”我连忙站了起来，发现现在自己已经矮了一大堆，连头发也变短了，原本还有些隆起的胸部，完全变成了一个平坦的大草原。
　　“这到底是怎么回事啊”我仰天长啸，声音中带着一些哭腔，几滴眼泪从眼眶中流出，看着在一旁的九寒夏心里痒痒的。
　　“小妹妹怎么了”九寒夏强行压制心中的感觉，只为给眼前的我留下好印象，毕竟幼女什么的，她超喜欢的说。而且还是这种可爱到爆炸的幼女
　　“哇”不知道是不是因为变成幼女的缘故，我完全控制不住自己的泪腺，眼泪一个劲的往外流，那副楚楚可怜的样子完全扣动了九寒夏的内心。
　　“小妹妹，不哭不哭，姐姐不是坏人哟，坏人已经被姐姐赶跑了”九寒夏以为我是因为林风的那些事情心里留下了阴影才哭的。所以她连忙安慰，并且将我挽救了她的胸膛中。
　　而我也真正的像一个小女孩一样在她那温柔的怀抱中不停的哭泣，这无疑给九寒夏的内心上插上了第三把箭，丘比特之箭。
　　“真的是太……小妹妹，不哭不哭”九寒夏险些控制不住自己的情绪，叫出自己内心最真实的想法，但她还是及时的压了下来
　　过了好一会儿，我就不知为何停止了哭泣，然后在她的怀抱中思考了一会儿，接着我的脸却不由得红了。
　　我到底再干什么啊，为什么会表现的如此像一个小女孩一样，而且还在别人怀里哭。
　　就在我害羞的同时，我突然想起能把我变成这个样子的只有一个人——灵
　　“灵，你给我出来”我在内心中小声默念道。
　　“叫我有什么事”这一次灵倒是很听话的出来了，并且停下周围的时间。
　　“是不是你把我变成这个样子”我用极为奶声奶气的声音说道，完全没有任何威慑力。
　　“这个也不能怪我啊，谁让你把流量耗完了，而且你不变成这样，你可能会死的”
　　“哈，为什么?”
　　“没有能量怎么维持原来那个样子，是不是傻”
　　“好像也是哦，哎，不对，你倒是把我变回来，我才不要当幼女”意识到自己差点被灵给忽悠了，我连忙喊道
　　“我还有事情，先走啦”说完灵便跑得无影无踪，周围的时间又恢复了原来的样子。
　　“小妹妹?”九寒夏见我在她怀中没有继续哭泣了便拍了拍我的小脑袋问道。
　　“啊?”我下意识抬起了头，两双水汪汪的大眼睛正对着九寒夏那美丽的双眸，这不禁又让九寒夏春心萌动。
　　“太，太可爱了”大量的鼻血从九寒夏的鼻子中冲出，身体向后倾倒，整个人躺在地上，嘴上却是洋溢着快乐的笑容。
　　哎，这是怎么了？难不成这个家伙是幼女控！！！果然灵这个家伙是明摆着坑我。不过看她的样子，并不打算对我做什么，不如利用这个机会……嘿嘿嘿
　　“姐，姐，你，怎，么，了”我故意开始卖萌，并且一字一顿的说道。
　　“没怎么没怎么”九寒夏擦了擦鼻血，一脸兴奋的说道。
　　“可是姐姐，你有这么多血哎”
　　“大丈夫，姐姐我可是很厉害的，这一点根本影响不到我，话说小妹妹你叫什么名字啊”九寒夏用十分和蔼可亲的语气说道。
　　“那个，我叫……”我故意不说出名字，想要的逗逗九寒夏，毕竟当了这么久被调戏的对象，是时候让我反攻一下。
　　“嗯?怎么了”见我一直不说，我好像内心有些着急。
　　“没怎么，姐姐，我叫洛凌”
　　“洛凌?好名字，还有不要叫姐姐，要叫寒夏姐姐”
　　“……这难道有什么区别吗？”我不禁在内心吐槽了一句。
　　“不过，我救你的时候你还不是这个样子……”不知为何，九寒夏突然回到了整题上
　　“哎……这个，我，啊，嗯……”一时间我也不知道该如何解释是好，毕竟我总不可能说是有人想要把我变成这样的吧……貌似好像可以这么说。
　　“你是不是有什么难言之隐，要是不方便的话，姐姐也不逼你”看见我如此扭扭捏捏，九寒夏误以为我是有什么不得已的苦衷
　　“嗯……”我非常小声的应答道，目前也只能这样回答，毕竟是她救了我。
　　“小妹妹真可爱，搞得姐姐我好想……”说着九寒夏露出了一副**的笑容。
　　“好想什么?”看见九寒夏这幅奇怪的样子，我心里有些没底
　　“好想抱在怀里，好好**一顿”说罢九寒夏便再一次将我拥入了怀中，并且使劲用她的脸蹭我的脸。
　　……
　　PS三更完毕，快点把你们的月票和打赏交出来，哼唧，话说马上又要开学了，本书随缘更新233。有月票和打赏就一定更新。
　　

换装play
更新时间2018-03-01 05:20:04.0  字数：2012

 　　“那个，寒夏姐姐，能不能不要蹭我的脸呀，好疼”被九寒夏蹭了半天的脸的我，终于开口道。
　　“啊，抱歉，一看到萌物我就忍不住”九寒夏意识到自己的行为有些不雅，立马放开了我。
　　“好疼”一边揉着自己的脸，一边抱怨道。
　　“哎呀，姐姐不是故意的啦，要不然姐姐送一个东西给你以表歉意?不过姐姐貌似也没有什么东西可以送的，不如就送一套可爱的小裙子给你吧”
　　“哎?不用不用不用，我怎么好意思收下寒夏姐姐的东西”一开始听到小孩一下要送礼物补偿我的时候，我还是挺开心的，但是听到是裙子的时候，我立马就不开心了
　　“没关系的啦，反正姐姐也穿不了。丢了怪可惜，还不如送给你这么可爱的孩子”九寒夏露出一个浅浅的微笑。
　　“不用不用真的不用”为了拒绝九寒夏的“好意”，我一边说一边摇头，最后甚至连肢体语言都用上了。
　　“难不成是洛凌妹妹是讨厌姐姐了”九寒夏装出一副马上就要哭的样子。
　　“没，没有啦”下意识回答道，却完全不知道自己已经中了九寒夏下的套。
　　“那么就接受姐姐的礼物吧”说着九寒夏不知道从哪里掏出了一条连衣裙，然后冲着我露出一脸痴汉的笑容。
　　“不，不要啊”房间内传出我哭爹喊娘的声音，要不是因为九寒夏的房子周围没人，肯定会有人误以为是有孩子被绑架了，然后报警。
　　“呼，呼，呼，果然经我打扮以后变得更加可爱了呢”九寒夏露出一脸得意的笑容
　　此时的我身着一身粉色连衣裙，头发被扎成了两个大大的马尾，上面绑着两个粉色的蝴蝶结，样子显得极其可爱动人。
　　再加上我那副双手使劲拉扯着裙摆想要遮住裙底的绝对领域可爱娇羞的样子，不仅让九寒夏陷入了近乎痴迷的状态。
　　“可恶”我小声念叨着，生怕九寒夏听到，然后又强迫我穿其他衣服。
　　“真的是太可爱了”
　　“切，幼女控”在一旁的老鹰表示实在看不下去便吐槽了一句。
　　“嗯?你说什么”听到这句话，九寒夏的脸瞬间阴沉了下来，那样子像是要把老鹰活炖了的感觉。
　　“幼女控”而老鹰似乎并不害怕九寒夏，依旧作死的重复原来那句话。
　　“好，你等着”出乎意料的是九寒夏并没有像我想象的那样和老鹰大战300回合，反而放下了一句狠话。
　　似乎她在顾忌什么东西，不过一只老鹰有什么东西可以让她顾忌的？难不成是怕在我面前有些不好的形象?而老鹰的下一句话便解开了我的疑惑。
　　“我才不会傻傻的，在这里等死了”说罢老鹰便向窗外飞去，然后逐渐消失在我们的视线之中。
　　“算你这次跑得快”九寒夏鄙夷的看了一眼从窗户逃走的老鹰，然后又露出一副笑脸转身看向我，这不禁让我有些慎得慌。
　　“洛凌妹妹，还想不想要换新衣服啊，姐姐，这里很多，你要啥有啥。如果没有，我就立马给你去买”
　　“不，不用啦，我不好意思说你那么多礼物，而且现在我只想回家”说到这，我眼眶里的泪水不禁开始打转，表情也显得极为楚楚可怜。不过这都是装的，只是为了从九寒夏手中逃离的一个借口。
　　“哎，是吗?”听到我这么说，九寒夏脸上的笑容瞬间消失的无影无踪
　　“嗯”我试探性的回答道，生怕惹得九寒夏不开心
　　“那好吧，你家住哪?我送你回去”哪怕九寒夏再怎么不舍得，她也知道是不对的
　　“xx区xx街道xx号”听到有希望回去，我毫不犹豫的爆出地址，毕竟如果再不回去，我觉得逝白可能会把我杀了。
　　“离这里还挺近的，不如留下来再玩会吧，反正也不急那一时”
　　“哎?”我歪着头，似乎意识到事情的严重性，看来我又被耍了……
　　“不行不行，家里人会担心的”
　　“大丈夫，到时候我跟你家里人解释一下就好了，而且你就这么想离开姐姐吗”
　　“这个……”我一时语塞，已经不知道该反驳什么才好，毕竟她都已经撂下这么一句话，我要是还说我想回家，那岂不是打肿她的脸。
　　那后果可能会比现在更惨，俗话说的好，小不忍则乱大谋，忍住这一时，我便可以得救。
　　“那，那好吧，不过就玩一会，就一会”
　　“好好”九寒夏这是一个非常奇怪的笑容，然后小声念道：“真是天真的可爱啊”
　　喂喂，你是不是把我当做聋的传人了？那你说的很小，但是离的这么近，我还不至于听不见吧，果然在大人眼里，小孩子都是不懂事的嘛。
　　“寒夏”那老鹰不知何时飞了回来，并且叫了一声九寒夏的名字
　　“干嘛干嘛，没看见我正忙着吗?你要是再来打扰我的兴趣，信不信我弄死你”九寒夏非常不耐烦的回答道
　　“学院那边有事情找你”
　　“又想干嘛”听到学院这两个字，九寒夏的脸一下子阴沉了起来，似乎她非常不想听到这两个字。
　　“我也不知道，反正就是要你过去”
　　“真是扫兴，这破学校总是在这种时候来找我”九寒夏不满的抱怨了几句，然后挥了挥手，房间里的一切全部恢复到原来的样子。就连刚刚我被换下来的衣服，也被收进了衣柜。
　　换句话来说，我现在身上穿的就是那件粉红色小连衣裙……
　　“不是，寒夏姐姐，我的……”刚想说我要拿回我的衣服，却被九寒夏给无情的打断了。
　　“那个，洛凌妹妹，姐姐这边有重要的事情，不能陪你玩了。等一下让这只臭老鹰送你回去，如果以后想找我玩的话，就到天璇学院来找我，要是他们不让你进，你就直接报我名字好了”说完九寒夏便消失得无影无踪
　　老鹰在九寒夏走之后，便按照她的吩咐把我送回了家，然后自己也消失得无影无踪。
　　可是到了家门口的我，却没有了敲门的勇气
　　……

奇怪的逝白?
更新时间2018-03-01 21:20:25.0  字数：2087

 　　先不说以前那点旧账和我和唐莉资的那点事，就凭我现在这个样子进去，逝白能不能认出我还是两说
　　不过她不能认出我也好，至少这样子我就不要怕被逝白打了，说不定她还会误以为我是一个迷路的小女孩，她对我关爱至佳
　　俗话说得好搏一搏单车变摩托，啊，呸，应该是好死不如赖活着，万一逝白真的以为我是个迷路的小女孩，岂不美哉?
　　就这么想着，我给自己鼓了鼓劲敲响了面前的门，然而莫约有几分钟过去了，房内并没有传来回应的声音
　　难不成逝白出去了?也对，说不定她现在在满城的找我呢，可是我要怎么进去啊，现在的我一点力量都没有的说。
　　总不可能露宿街头吧，像我这样子的小女孩，万一被哪个痴汉还看上了，那岂不是跑都跑不掉?
　　“好烦”说罢，我生气的用手转动了一下门把，然后发现，门没锁……
　　这家伙出去都不锁门的吗？果然逝白还是那个逝白，做事情永远丢三落四的，不过也好，至少这样我就不用露宿街头了。
　　“真是的，乌漆抹黑的”我悄悄的从门缝把头探进去，然后扫视了一下房间的环境，但是因为没有开灯的缘故，我并没有看见什么。
　　“不管他那么多了，话说灯在哪里来着?”我进入房子，把门关上之后，我突然意识到我好像忘记灯在哪里了。
　　于是乎，我只能像瞎子摸象一般摸着墙壁向自己的房间走去，但是因为我家里东西比较多的缘故，所以这一路没少磕磕绊绊。
　　“好疼”一不小心撞到柜子的我，摔翻在地上，柜子上面的东西也因为我的撞击掉了下来，然后砸在了我的头上。
　　“真是的，我不记得这里有放一个柜子呀，难不成变成这个样子后，我记性也变差了?等等，这好像是我房间门口的位置吧”我一边摸着头被砸的地方，一边思索着，然后突然想起这个方位应该是我房间门口的位置，换句话而言就是这里不可能有柜子的说。
　　“难道真的是我记错了?”平时记忆力非常好的我也不敢相信，于是乎，我摸了摸柜子后面的墙壁，发现摸到的并不是墙壁，而是铁做的门。
　　“啊咧咧，为什么房间门口会放着柜子这种东西，而且还是挡在我的房间门口……难不成逝白这一次真的生气了”想到这，我不免有些担心逝白的安危，虽然偶尔我们之间也会发生一些小矛盾，但是往往过不了多久就会和好。可能这一次逝白可能真的生气了吧
　　“希望这傻妞不要做什么傻事”我在心里自我安慰道，逝白对我来说是这个世界上最重要的人，很难想象如果这个世界上没有了她，我该怎么活？
　　“哥”正当我懊恼之际，一个熟悉又略带有些哭腔的声音从逝白的房间传来。
　　“逝白！？”听到这熟悉的声音，我不由得激动了起来，也不管房间内有多么黑，多少东西挡在我面前，我依旧毫不犹豫的顺着声音向前冲去。
　　“逝白”我一边大喊一边用手打开了逝白房间的门
　　我就让我冲进去的那一瞬间，我却感觉自己好像撞到了什么东西上，自己的脸好像贴在了两对软软的东西之间。
　　“欢迎回来，欧尼酱”话音刚落，房间内的灯一瞬间全部亮了起来，但是因为我的脸贴在了某对奇怪的东西之间，我只能依稀感到有光芒从周围射进来。
　　“逝白?”我刚想抬头想要确认一下眼前这个人到底是不是逝白，却被逝白死死的搂在了怀里。
　　“别动，让我好好抱抱”
　　“啊咧，发生了什么吗”对于此事情况一脸懵逼的我发出了一声疑问。
　　“没有，就是有点想哥哥了”逝白的声音非常温柔，让我有种感觉回到了没变成女孩子前的那段日子。
　　“因为哥哥就是哥哥，无论怎么变我都能认出来”
　　听到这句话，我并没有继续说了，那我觉得此时要是我在说些什么别的，简直就是煞风景。于是我便像个小孩子一样依偎在逝白的怀中。
　　“没想到哥哥真的变成一个女孩子了呢”不知为何，逝白嘴里吐出了这么一句奇怪的话，让我有些感到奇怪，我变成女孩子这件事情不是已经有很长时间了吗？难道她是指我变成幼女这件事？不对，她怎么会知道？
　　“哥，你穿粉色连衣裙的样子真的好可爱，特别是头上这两对马尾和这两个粉色蝴蝶结”正当我认真思索的时候，逝白的一句话突然打断了我的思绪，同时我也因为害羞，完全忘记了对逝白的猜测。
　　“你在说什么啦，真是的，又不是我想这样打扮”我十分不满的说道。
　　“听你的意思，是别人?”听到我这么说，逝白的脸有那么一瞬间阴沉了下来，不过仅仅过了一会儿，便恢复了原样。
　　“难道又生气了吗?”
　　“怎么会，我怎么可能会生我最喜欢的哥哥的气，不对，应该是最爱的欧尼酱”逝白的语气中有些奇怪的语调。
　　“逝白，你在说什么啦，喜欢我还可以理解，但是爱的话……我们可是兄妹”
　　“是哥哥想多了啦，我当然知道我们是兄妹啦，难不成哥哥对我有些什么非分之想吗”逝白抓住我语言中的漏洞，然后反过来调戏我，让原本有些猜忌的我，一瞬间又将这些事情抛之脑后。
　　“不要欺负你哥哥我语文不好啦”我用十分稚嫩的声音回答道
　　“好啦好啦，哥哥不生气，不生气”逝白一边摸着我的头，一边说道，像是在安慰一个小女孩一般
　　“话说逝白，你真的……”出于内心的愧疚，心里依旧有些担心，但是又因为各种原因不敢说出口。
　　“哥哥，有什么心事就说出来好了”逝白倒是一副完全无所谓的样子。
　　“你真的不生气了?”听到逝白这么说，我的心好像被打了一剂定心药一般，于是我便毫不犹豫的说出了口，那游戏还是有些弱弱的。
　　“我前面不是说过了吗?我怎么可能会生我最爱的欧尼酱的气”
　　……
　　P.S可能有读者会看得很迷，但是如果你够聪明的话，应该已经猜出来我在写什么了吧。(???)
　　

给点月票吧
更新时间2018-03-02 06:04:08.0  字数：2142

 　　“你是，谁？”洛凌猛的将逝白推开，然后向后退了几步
　　“你在说什么呢，哥”见洛凌这般反应，洛逝白脸上的表情有些细微的变化。
　　“你，不是逝白”洛凌的两只眼睛死死地瞪着逝白，尽管她知道现在的自己没有半点力量，但是身体下意识摆出了战斗的姿势
　　“哥，你在说什么呢，我就是你的妹妹，逝白啊”逝白的眼睛成一条线，然后双手展开，是在对洛凌说，别胡闹了，乖，快过来。
　　“不，你不是”洛凌的语气十分中肯，不容许有半点反驳。
　　“哥，别这样，我就是想抱抱你”逝白的语气中带有一丝丝哀求，并且向洛凌迈进了一步
　　“在没有说明白你到底是谁之前，不要靠近我”洛凌毫不犹豫的说出了这么一句冰冷至极的话语，打断了逝白的念头
　　虽然平时洛凌会有些二愣，但是在有关正经事情之上洛凌绝不会露出半丝温柔之气，更何况这个事情跟的妹妹有关
　　“为什么”听到洛凌如此果断的语句眼前的逝白低下了头，尽管看不到她的眼，但是从她那伤心透底的语气中不难听出她此时心底满满的怨念。
　　“为什么，为什么，明明我和她都长得一模一样，甚至比她更爱的哥哥，那是为什么哥哥你就是不愿意接受我呢?”逝白怒吼着，语气中充满了不甘和愤怒，同时又带着不明显却还是看得出的忧伤。像是一个考了低分的孩子被父母否定后自己心底里的安慰和辩解说了出来，明明自己已经很努力了啊，但是为什么？为什么你就知道谴责我，而不是鼓励我
　　“因为你始终不是她”洛凌依旧不假思索的回绝了她，因为洛凌很清楚自己不是什么善人，不会因为别人的身世可怜，而去践踏她最后的原则
　　听到这句话的逝白，感觉心脏好像被无数把剑给戳中，这一句否定，不仅否定了她的念想，同时也否定了她的人生，否定了她存在的价值，因为洛逝原即是她的念想，即是她的人生，即是她存在的价值。
　　“为什么”几滴泪水从逝白的脸颊上滑过，她哭了，心里难受极了，难受的只剩下一句为什么来辩驳
　　“那个，能不能别哭了”此时洛凌已经走到了逝白面前，并且试图用自己那娇小的手为她拭去泪痕。
　　但这一举动并不是出自于洛凌的善意，而是出自于对逝白的关心，哪怕她知道眼前这个人并不是逝白，他依旧受不了一个人顶着逝白的脸哭泣，更何况这个人并没有其他的恶意。
　　“哥”看见洛凌上前试图为她擦去眼泪，逝白的脸上立马露出了一丝笑容，然后紧紧抓住洛凌的手不放，生怕他再度离去一般
　　“能不能放开我的手啊，这样子举着好累”看见逝白死抓着自己的手，洛凌便随便找了个借口，想让她放开。
　　不过这个借口也算正当，毕竟手长时间举着确实很累，而且变成幼女之后的洛凌比现在的逝白矮了不知道多少。
　　“很累吗?那我蹲下来好了”说着逝白便蹲了下来，企图让自己的身高和洛凌的身高保持在同一水平面上。
　　“额”洛凌有些无语，但是逝白已经做到这种地步了，自己也不好意思再反驳。再加上她现在并不清楚现在真正逝白的情况，如果要是在反驳的话，说不定她会做出什么偏激的行动。
　　“哥哥，怎么样，逝白的脸舒服吗”逝白一边用洛凌的手贴在自己的脸上，一边用宠溺的眼神看着她
　　“这个，那个，嗯……”洛凌沉思了一会儿，然后说道，“很舒服，不过现在你能不能告诉我逝白在哪，我有点担心她”
　　尽管说这句话的时候洛凌的时候语气特别委婉，他根本不知道自己这么做，完全是在作死
　　“逝白，逝白，逝白，你脑子里除了她还会想什么，明明我都已经这样了，你为什么还是不能喜欢我，还是不能接受我”听到这句话的逝白脸一下子变得无比阴沉，语气中也充满了愤怒。
　　“她是我妹妹，我一个作为哥哥的，不可能不关心她吧”我强词夺理道
　　“那如果我告诉你，我就是逝白呢”说到这逝白突然露出一丝难以理解的笑容，也正因为难以理解，所以让人感到十分的不安
　　“我可以安慰你，和你做朋友，把刚刚所发生的事情通通忘记，但是我希望你可以把逝白还给我，如果你非要这么执迷不悟的话，那么我便绝对不会放过你”
　　“我亲爱的傻哥哥，直到现在，你还要欺骗自己吗”不知为何逝白忽然开始大笑起来，这不禁让人觉得她之前的所作所为都是装出来的。
　　“你这句话到底什么意思”洛凌不傻，其实现在他心里已经有底了，但是依旧无法确认，哪怕一个人可以模仿别人的样貌，模仿别人的声音，模仿别人的语气，但是那股独有的气息却是无法模仿的，可是眼前的逝白却是完全一模一样。
　　“一定非要我给你一个答案吗?那好吧，我就告诉你，我是逝白的另一个人格，不，准确来说是另一个逝白”
　　“你在胡说八道些什么呢”洛凌完全不相信眼前逝白所说的任何一句话，因为从小被他呵护到大的逝白，绝对不会有什么心理阴影，而人格的产生是因为心理阴影才产生的。
　　“我知道你现在肯定在想我这个“逝白”是什么时候产生的，老实说，我自己也不知道”
　　“我只知道在我产生的那一刻起，我便喜欢上了你，喜欢上了你的那份温柔，喜欢上了你那份呵护，喜欢上了你的一切”
　　“可惜这一切的受益人并不是我，你知道我这么多年过得有多难受吗?我看不见外面的世界，我只能听到，感觉到”
　　“我每天只能蹲在那个阴暗的世界，感觉到你对逝白的好，我多么希望那个人是我，而今天我好不容易如愿以偿的实现了自己的愿望”
　　“可是你却因为我不是那个逝白，而对我如此嫌弃，我的心真的好痛，好痛，好痛”?
　　P.S一直感觉这章写的好迷，但是请别人看，别人也说没什么大问题?_>`是我要求太高，还是小说真的没问题?现在我也不求什么打赏了，只求能给点月票，上个榜单，或者说往前靠一点，让我的书容易被发现一点就好。

日常飙车
更新时间2018-03-02 23:53:23.0  字数：2144

 　　洛凌正欲再反驳些什么，但是眼前的“逝白”并没有这个机会。
　　她强硬的咬住了洛凌的唇，死死地贴在上面，不容许洛凌用嘴呼气，这一吻霸道且强硬，直到这一刻，洛凌想起了曾经一度被李梦洁所支配的恐惧。
　　绝望，彷徨，不甘这三种感情像三种颜料一般混合在一起，然后一股劲的倒入了洛凌那此时早就已经混沌一通的大脑中
　　“唔......哈啊……”洛凌挣扎了好一会儿，才好不容易从逝白的吻中挣脱，但是逝白却再一次堵住了洛凌的嘴唇，娇嫩的手指顺着洛凌的腰摸索着，放住了洛凌胸前的平坦的大草原。
　　“那......那里不行...不...不要......”洛凌屈服于她手指带来的刺激，不禁口申吟出声，几滴泪水也不争气的顺着眼角划出，泪水顺着脸颊滴答在了衣服上。
　　“真可爱……”逝白舔着嘴唇，伸手将毫无还手之力的洛凌推倒，整个人压倒在上面。
　　“快，住手”洛凌的声音有些颤抖甚至还有一丝哭腔的味道，也不知为何，自从变成这副幼女的样子以后，洛凌就越来越控制不住自己的情绪，有时候她甚至觉得自己从一开始就是个女孩子
　　“哭了，吗?”听到这一声苦苦的哀求，逝白的动作停了下来，然后伸出手替洛凌拭去泪痕。
　　见逝白这番举动，洛凌有些喜出望外，她甚至以为以前的逝白良心发现，打算停止自己荒唐的举动。但是事实却恰恰相反。
　　“我还从没有看见哥哥哭过的样子呢?果然哥哥不论哭还是笑，都是那么好看，我真庆幸自己喜欢上了哥哥，而不是别人”说罢逝白便再一次吻上了洛凌那樱桃般的小嘴，然后强行用舌头挑开了洛凌洁白的牙齿，贪婪的吸食着这一切。
　　“唔”好不容易以为有机会缓过神来的洛凌，被这猛烈的一吻，刺激到了大脑，发出了一声非常可爱的声音。
　　“咕咕咕”房间内充斥着吞咽口水的声音，和洛凌那惨不忍睹的叫声，这一刻好像回到了李梦洁夜袭洛凌的那一晚，一切的一切都是这么的熟悉，但是在熟悉之中，又透露着一丝所谓的陌生
　　这不仅仅是因为实施的对象换了那么简单的理由，而是其中的韵味，李梦洁的那一次，虽然洛凌身体上并没有太大的反抗之举，但是一些细微的反抗还是有的，比如舌头在缠绵的时候，她故意停下。
　　但是这一次，洛凌却无比的顺从，哪怕他知道眼前这个人并不是她真正的妹妹。他也依旧不敢反抗，只是心里的一种默认还是别的什么
　　不过也有别的可能，那就是现在的她完全没有无反抗的能力，上一次他至少还是一个某种意义程度上的成年人，但是这一次完全变成了一个身轻体柔易推倒的幼女。哪怕就算他真的想反抗，恐怕也无能为力吧。
　　“咕”就这么想着，逝白却忽然之间将嘴唇抽离，然后将好不容易从洛凌那里得来的唾液咽下。
　　“这就是哥哥的味道吗?”逝白自问道，接着冷笑了一声。
　　而躺在地上的洛凌却并没有因为逝白的话，而做出什么反应，只默默的将头撇向一边，看着自己的手，像是在思索着什么，又或者说他已经不想反抗了。
　　“哥哥，怎么不说话了”见洛凌一直沉默不语，逝白便率先捅破了两人之间就那扇看不见的窗户。
　　“……”洛凌依旧就没有回答，因为他觉得哪怕他现在说的再多，也不可能将真正的逝白唤醒，所以他干脆选择了沉默。
　　“哦，我明白了。一定是刚刚我做的不够努力，没法让哥哥开心起来。但是毕竟我也只是第一次，也不清楚有些什么玩法。不如我们来加点调情趣的东西怎么样”说着逝白凌空变出了一根针筒，里面装着的则是粉色的液体。
　　“你，你想干什么”见逝白这般举动，洛凌终于按捺不住，大声尖叫道。
　　“只要打了这一针，哥哥除了那种事情以后什么都不会想了哦，而且看哥哥的反应，肯定很想打这一针对吧”逝白露出一个非常温柔的笑容，但是在洛林看来，这笑容恶魔无差
　　“不，不要，不要过来”此时的洛凌慌张的像一个小孩，企图逃跑，但是因为逝白压在身上的缘故，洛凌根本无法逃脱。
　　“来，别乱动，乖。一下子就好了，不疼的。”逝白像护士安慰害怕打针的小孩那样安慰着洛凌
　　“啊”虽然逝白嘴上说着不疼，但是在针打下去的那一瞬间，洛凌感觉到了非常明显的疼痛从手臂传来，之后便瘫倒在地。
　　过了莫约5分钟，药效，起作用了。此时的洛凌觉得全身像是被火烧了一样，燥热无比
　　“看来，时间到了呢”逝白见原本死气沉沉的洛凌瞬间活跃了起来，便猜到是药效到了。
　　“好，好热，好难受。我，我想……”说到这洛凌停了下来，因为无论如何，他都不想把后面那一个字说出来，可是说不说出来又有什么区别呢?
　　“哥哥，别急。逝白马上就帮你解决这个问题”说着逝白便将洛凌那粉红色的连衣裙向上撩起，一条粉红色少女系胖次毫无掩饰的出现在了逝白的眼前
　　“不要，我求你了，不要”哪怕现在自己完全无法控制自己的情绪，洛凌就发出了最后一声哀求。
　　但这都是无用功，逝白并没有因为洛凌的话，而停下手中的动作。反而加快了速度，立马脱下了胖次……（再这么写下去，真的要被和谐了）
　　“哥，舒服吗?”好好玩弄一番之后，逝白露出了一脸欣慰的笑容
　　躺在地上的洛凌依旧没有回复她，不过这一次的情况与上一次完全不一样，这一次洛凌并没有不规则的起伏……
　　“哥?”意识到情况不对的逝白，试探性的发问道，可躺在地上的洛凌却依旧没有反应
　　“哥，你没事吧”
　　而就在这时，洛凌却猛的站了起来，将原先坐在自己身上的逝白压倒在身下，接着一双角和尾巴分别从他的头部和尾骨处长出
　　“让我们好好玩吧”
　　……
　　P.S死赶慢赶，终于赶出来了。这一章卡了我好久，实在不知道写什么，只能以开车来过渡这一段了。看在我这么辛苦的份上，快点把月票和你们的赞拿出来。顺便推一本书《盛世除妖司》，我朋友写的，希望大家可以看看。

突然更新
更新时间2018-03-13 23:39:58.0  字数：2097

     “手麻了。。。”刚刚醒来的洛凌有些迷糊，所以她想晃动一下四肢。可是却发现自己的手完全麻痹了，在动的那一瞬间，甚至还有十分明显刺痛感，以至于原本睡意十足的洛凌瞬间清醒。
　　“疼疼疼”尽管很疼，但是洛凌却是完全不敢动的，因为抽筋的时候你越动越疼……
　　“喵~”正当洛凌准备缓缓挪动身子的时候，躺着一边的逝白发出了一声非常可爱的声音
　　“逝。。逝白！？”洛凌一脸惊讶的看着躺在他身边并且紧抱着自己双手的洛凌
　　“为什么我睡着这里啊，而且为什么逝白会抱着我的手”虽然洛凌很惊讶，但是他却只敢细微的抱怨，他生怕自己会吵醒逝白毕竟现在这个情况并不只是洛凌抱着他的双手那么简单，而是现在逝白和他自己两个人都是一件衣服都没有穿，简单点说，就是坦诚相见
　　“昨天晚上到底发生了什么啊！！！不对，现在不应该是纠结这个的时候，我现在应该想着怎么逃脱才好”最终理智占了上风，洛凌并没有大声的尖叫出来，而是选择想如何逃脱这种s级重大事情，毕竟现在的逝白可是个变态……
　　“唔呣，接下来该怎么办才好”不知出于何种原因，洛凌下意识的发出了一声非常可爱的声音，虽然他现在并没有注意到就是了。
　　“哥哥”就在洛凌陷入沉思的时候，逝白突然将双手张开，将洛凌现在那娇小的身体完全搂入了怀中，让洛凌最后一点逃脱的机会都没有。
　　“哎哎哎！”这突如其来的拥抱，吓得洛凌有些手足无措，但也正因为如此，洛凌在被逝白抱住的那一瞬间，并没有反抗，所以导致了现在这种局面
　　“哥哥的身体，好软”逝白用脸蹭了蹭洛凌那如婴儿般润滑的脸颊，让洛凌觉得很不舒服
　　不过他也意识到一件非常重要的事情，自己貌似好像又缩水了……
　　“比原来更小了?”洛凌在内心发出了一声疑问，虽然说洛凌已经缩过一次水了，但是现在貌似比原来更小的样子！？
　　“为什么会这样啊”被逝白死死抱着怀中的洛凌嘟囔着小嘴，极其不满的发出了一声可爱的抱怨。
　　“因为现在的你已经不是力量的缺失了，还有身体上的呀”此时灵的声音从洛凌的脑海里传出来
　　“力量上的我还勉强能明白是什么意思，但是身体上的是什么鬼啊，昨天晚上到底发生了什么事！”
　　“我只知道我昨天晚上现场观摩了一场18岁才能看的东西，咕嘿嘿”说完灵露出一个诡异的笑容，然后又不知不觉的消失了
　　“昨天晚上逝白到底做了什么啊”洛凌露出一副生无可恋的表情，然后微微叹了一口气，可这一细微的举动居然把逝白吵醒了，估计洛凌现在想敲你妈吧。
       “早上好啊，哥哥”逝白坐了起来，然后打了一个哈欠，接着慢慢将眼睛睁开……
　　“啊咧，你是谁啊?”逝白看着眼前这个娇小的幼女，头歪向一边，一脸不解的看着他。
　　“啊，那个，其实，嗯，听我解释，我刚刚……等一下，你刚刚说什么?”原本打算向逝白道歉的洛凌听到逝白那句话大脑一瞬间凌乱了
　　“小妹妹你怎么进来的？”逝白完全忽略了洛凌刚刚那句话继续问道
  “逝白，你不认得我吗?”洛凌用手指着自己的鼻子问道
  “你是?”逝白歪头思考着“邻居家的小妹妹吗?”
  “啊”逝凌听到逝白的回答，叹了口气“那个……你真的不记得了吗?”
　　“记得什么啊，话说，小妹妹你有没有看到一个比你大，比我小的女孩子吗”
　　“额……”听到逝白这么说，洛凌傻眼了，虽然他知道逝白形容能力很差，但是比你大，比我小是什么鬼?傻子才知道你说的是谁呢。
　　“其实吧，说出来你可能不信，其实我就是你说的那个女孩子。”
        “哈？！小妹妹你没病吧”逝白用半信半疑的语气问道
　　“那么我说我是你哥，你应该信了吧”洛凌也懒得跟逝白解释那么多，直接来了一句简单又明了的话。
　　“真的是你?”也许有人会觉得逝白相信的太快，但是仔细考虑一下的话，也不难推出这个理论，毕竟知道洛凌真正身份的人只有自己一个人罢了，而眼前这个幼女和洛凌长的又有几分相似之处，所以相信他也不完全没有道理
      “我还以为你不会信呢”洛凌默默叹了口气，可正当他以为事情都结束了的时候，故事才刚刚开始。
       “嘭”逝白手一抬，打在洛凌身边，而逝凌则浑身紧张出了冷汗。
 “那么，请解释一下吧”逝白面（bao）带（li）微（wei）笑（xie）“我亲爱的'哥哥小妹妹'。”
      “叮咚”，就在逝白刚打算把逝凌按在地上摩擦，啊呸，询问的时候，门铃响了。
  “我去开门。”逝凌看到生的希望，立马跳下床去，想要逃出逝白的魔爪，可是他完全忘了，他现在就是一个没有任何反抗能力的幼女。
  “喂，回来！我还没说完呢！”逝白猛的叫了一声，吓得洛凌脚底一滑，直接和他亲爱的大地母亲又来了一次亲密接触。等等，我为什么要说又？
  “啊，哥，没事吧！啊！”从床上站起来的逝白想要下地去把逝凌抱起来，结果自己也滑倒在地上，和逝凌正好成了上下身位。
     “啊~你……你昨天晚上。。还没……够吗……”逝凌一脸娇羞的躺在地上，略显色气，脸和逝白几乎是贴上的。
  “你……你在说什么啊？还有昨天，你刚才问我昨天的事是怎么回事！”尽管逝白和洛凌两个人脸之间的距离很微妙，但是逝白貌似完全不当一回事，继续审问道
  “啊，我忘了你不记得昨天的事情了”逝凌想要坐起来，但是条件根本不允许啊
 “咳，我是不是打扰到你们姐妹之间增进感情了。”
　　P.S鸽子王回来了，我都说了，无论如何我都会写下去，所以有时候拖更一个星期什么都是很正常的，如果是真鸽了，我肯定会发章节通知大家，这些天忙于学习，所以只能随缘更新，望大家谅解。那些想要催更的朋友最好到群里来，因为这样做最有效。?_>`

果奔
更新时间2018-03-17 17:48:57.0  字数：2168

 　　“唐，唐莉资?”被逝白压在身下的洛凌一脸惊讶的看着站在门口的唐莉资
　　“抱歉，打扰了。”不知是不是因为洛凌和逝白的动作过于那啥，导致唐莉资的大脑一瞬间冒出了许多不好的东西，所以她并没有听见洛凌叫她的名字，然后匆匆忙忙的便把门关上了。
　　“我刚刚看到了什么啊，难道洛凌的姐姐真的像她说的那样是个变态吗?”关上门后唐莉资尖叫道，她完全不敢相信自己的眼睛，平时在学校是一副乖乖女的逝白居然会做这种事情，虽然被压的并不是洛凌（唐莉资不知道那个幼女是洛凌）但是这样不就间接说明逝白和自己的姐姐李梦洁是一副德行?
　　想到着唐莉资的大脑一片混乱，她之所以会来找洛凌，全部都是因为之前的那个所谓的梦，可是一开门却看到了这样的场景，再加上梦中的场景，洛凌被放置play等等这些，都和刚刚所发生的事情相符合，但是如果这么说的话，那么那个梦岂不是真的?
　　唐莉资不敢妄下结论，虽然那个梦给她的感觉是无比的真实，但是她打心底的想认为那只是个梦，毕竟……
　　逝白往着被关上的门沉默了几分钟之后，便又将头扭向洛凌问道：“所以你说的事情到底是什么?”
　　“现在貌似这个不是重点吧，我们不是应该追上去跟她解释吗”洛凌看着大门，急切的想要冲过去跟唐莉资解释，但是迫于逝白的**，他只能看着
　　“没有必要”逝白的语气有些冰冷，甚至让洛凌认为这个逝白还是那个里人格，而刚刚所做的那一些，全部都是装出来的。
　　“逝白?”语气十分柔弱，充满着试探口吻，有些胆怯的声音显得十分细嫩像是一个小姑娘在哭泣时说出的话
　　“怎么了?”有些恍惚的逝白一下子反应了过来
　　“你是逝白，对吧”
　　“我当然是啦，傻哥……”逝白的话还没有说完，大门却十分不应景的打开了，有些耀眼的光芒再一次透过门缝传进来打在两人的身上
　　“那个，我，请问洛凌在家吗”站在门口的唐莉资深深的鞠了一躬，双眸紧紧的闭着，默默的等待我和逝白的答案
　　“啊，那个其实我就是”我刚准备开口，逝白便打断了我话语：“洛凌有事情出去了，如果有什么事情就告诉我吧”
　　也许是出于礼貌，逝白从我的身上起来，将两只小腿盘到后部然后坐下。
　　“我，我想知道她什么出去的，还有她去了哪里”
　　“就在刚刚不久，至于去哪里了我就不知道了，毕竟她也不小了，我总不能老管着她，你说是不是啊，小妹妹”说罢逝白将视线转向躺在地上我
　　“哈?”原本已经以为没有自己什么鸟事的洛凌，被这突如其来的话吓到了。露出了一脸你在说什么，我根本没听懂的样子。
　　“嗯?”逝白微微一笑，让洛凌从尾骨到脊椎有一丝发凉的感觉，甚至有些冒冷汗的感觉。
　　“啊，是啊，对”虽然并不知道逝白说了什么，但是直觉告诉洛凌，这么回答就绝对不会出错。
　　“这，这样啊，那么打扰了”说完唐莉资便把慌慌张张的门关上了……
　　“今天早上出去的吗?看来只是一个梦呢”关上门后唐莉资无力的靠在了门上，几滴冷汗从脸颊留下，样子显得有些憔悴。
　　对于唐莉资来说，心里的一块大石头总算是放下了，但是却依旧有块小石头卡在顶上，迟迟不肯下来……
　　“好了，现在碍事的人走了，你该好好回答你的问题了……”见唐莉资离开了，逝白也叹了口气，然后准备继续审问洛凌，结果却发现洛凌早就已经不在原地了。
　　“我还有些事情，先出去玩会，拜拜”就在逝白说话的那一瞬间，洛凌连忙钻了这个空子，从大门处逃脱了
　　“真是的，我又不会吃了她，跑什么嘛，哼”
　　“终，终于逃出来了”洛凌跑到了一处公园停了下来，并且大口喘着气。完全没有注意到此时的她是一丝不挂的
　　“话说为什么这么冷啊”过了好一会儿，一阵冷风吹过让洛凌感觉到十分寒冷，于是乎他便低头看了看……
　　“啊啊啊啊”洛凌发出了一丝无比悲惨的尖叫，“为，为什么我是全果的呀”意识到情况不对的洛凌立马蹲坐在地上，用四肢死死的挡住最重要的三点。
　　其实早在一开始洛凌从家里跑出来的那一刻更有许多人看见了这一幕，他们也试图提醒下这个傻傻又可爱的女孩，但是洛凌跑的速度实在太快了，再加上她只是一个孩子，什么东西都没有发育，被看光也无所谓。更何况这种事情不是应该由警察来管吗?所以他们便不打算多管闲事。
　　“可恶啊，跑的时候完全没有注意到这一点的，现在该怎么办”洛凌做出一副欲哭无泪的表情，样子可爱到极致，如果此时有一个变态幼女控路过，那洛凌的下场可想而知，绝对落不到什么好下场，被变成惹不起也是完全有可能的事情。
　　“好，好冷”洛凌蜷缩在树林中哆嗦着，冷风摧残着她那娇小的身躯，可是洛凌也没办法，毕竟现在自己是全果，如果贸然出去，肯定会被警察叔叔抓走，然后送回家，那自己费尽心机好不容易跑出来，究竟图个啥？
　　洛凌也想过这个时候有个好心人出来借她一件外套，但是洛凌躲的这个公园平时压根就没什么人来，就算真的有人来恐怕也是送公安局吧，毕竟无论怎么看都像是一个被拐卖的儿童费尽心思，好不容易从某地方跑出来在此避难。
　　不可能像动漫里面一样借洛凌一件衣服披上带回家，然后发生各种事情，最后便两个人在一起了，这个世界上没有这种人，唯一的好人也最多能做的，就是把洛凌送到公安局去。而且谁知道出现的那个人不是坏人呢?
　　“啊啦啊啦，没想到出来散心，居然会让我碰到你呢，原酱?”
　　P.S没想到吧鸽子王我又更新了，惊不惊喜，意不意外，嗯哼，废话不多说，从今天开始宣布一个更新规律，以后每周末看情况更新章数，然后有没有哪位读者写一下书评啊，我想要知道这本书的缺点，而且最近快没灵感了，所以快点加群进来跟我聊吧。最后一件事情这一周末只更这一章，因为明天又要漫展了，所以溜了溜了溜了
　　

你在骗我
更新时间2018-03-28 14:59:19.0  字数：1283

“李……你在说什么啊，姐姐，我听不懂”
　　“不要装了哦，小原酱，无论你变成什么样子，我都能第一眼认出你，不要小看变态的直觉”李梦洁舔了舔手指，表情显得极为变态。
　　“你，你要干嘛”知道自己无论再怎么装也只是徒劳无功，洛凌干脆放弃了抵抗，身体向后退了几步。
　　“啊啦啊啦，你今天这幅这样是为了好好款待我吗，虽然我更喜欢你原先的样子，但是现在这个样子也不错呢，我从来没有试过调教幼女的说”李梦洁用充满玩味的眼神看着洛凌，似乎在此时她的脑中已经构想出无数种调教洛凌的办法
　　不得不说李梦洁的变态程度简直令人发指，先不说她调教的方法有多少种，光是她能凭借洛凌的气味，动作，眼神就能确认眼前这个全果的幼女就是洛凌这一点就足以说明这一切了
　　“你，到底要干嘛”洛凌完全不在乎此时现在自己身体的状况，他脑袋里只有一个想法，跑
　　虽然不知道李梦洁接下来到底会做什么，但是直觉告诉洛凌绝对不是什么好事，何况现在他比原来更没有反抗能力，在加上他以前并没有以这样的姿态出现在李梦洁的面前过，以前包的那么严严实实，李梦洁都会干出丧心病狂的事情，现在这幅样子岂不是要……咦，想想都可怕
　　“果然无论看多少次，你害怕的样子都是这么可爱”李梦洁的双眸变成两个粉色的爱心，两只手支撑着脸庞，一副无比病娇的样子
　　“……”洛凌低下了头，沉默着，不敢直视李梦洁一眼。两只小脚丫还真不停的向后退，每一步都特别小心，生怕一不小心惹得李梦洁不悦，可是她心里也清楚，哪怕他退得再远，也一样是不可能从李梦洁手中逃脱的，可是人就是这样，哪怕知道自己的努力是没有任何用的，也仍然要去做
　　在洛凌向后退的同时李梦洁的手也在缓缓靠近，最后停在了洛凌的头上，而洛凌也选择了闭上眼镜任由李梦洁摆布，但是李梦洁并没有做出什么出格的事情，只是轻轻地抚摸着洛凌的小脑袋说道：“好了，好了。我开个玩笑而已，没必要这么怕我吧”
“哎？”这突如其来的温柔让洛凌有些措手不及，他甚至有些怀疑眼前这个李梦洁是假的，但是她一开始那副变态的气息毋庸置疑一定是李梦洁。可现在的举动完全不符合她的性格啊
“怎么了？”见洛凌有些发愣，李梦洁便开口问道，打断了洛凌的思路，让洛凌有些转不过弯的大脑停了下来
“啊，没，没什么”洛凌装傻
“是太冷了吗？来，穿上，这样就不会冷了”说着李梦洁便脱掉了自己外衣盖在了洛凌娇小的身躯上，然后将其抱在怀中，想让洛凌暖和些
“干，干嘛啊”洛凌的脸在一瞬间羞红了起来，耳根也立马开始发热，大脑陷入了待机状态，样子显得十分呆萌
“果然变成幼女以后，就更加可爱了呢”
“别，别闹，快放开我，我不冷”被李梦洁抱在怀中的洛凌发出极其不满的声音，有点像一个十分傲娇的小孩子
“好好好，如果你肯吃这个糖的话我就放开你”说完李梦洁不知道从什么地方拿出了两粒一看就绝对不是什么好东西的药丸
“我就知道你肯定没怀好意”早就识破这一切的洛凌开口说道，殊不知李梦洁的目的已经达到了，就在洛凌张嘴的一刹那李梦洁便以非常快的速度将药丸塞进了洛凌的嘴中
“原本想让你乖乖的吃下药丸的，可是谁让你在这个时候变聪明了呢，老老实实卖萌多好，这样子才符合你现在的形象”原本表情无比温柔的李梦洁在计谋得逞以后又显现出原来的样子


你在骗我，改
更新时间2018-03-28 16:55:52.0  字数：2088


“李……你在说什么啊，姐姐，我听不懂”
　　“不要装了哦，小原酱，无论你变成什么样子，我都能第一眼认出你，不要小看变态的直觉”李梦洁舔了舔手指，表情显得极为变态。
　　“你，你要干嘛”知道自己无论再怎么装也只是徒劳无功，洛凌干脆放弃了抵抗，身体向后退了几步。
　　“啊啦啊啦，你今天这幅这样是为了好好款待我吗，虽然我更喜欢你原先的样子，但是现在这个样子也不错呢，我从来没有试过调教幼女的说”李梦洁用充满玩味的眼神看着洛凌，似乎在此时她的脑中已经构想出无数种调教洛凌的办法
　　不得不说李梦洁的变态程度简直令人发指，先不说她调教的方法有多少种，光是她能凭借洛凌的气味，动作，眼神就能确认眼前这个全果的幼女就是洛凌这一点就足以说明这一切了
　　“你，到底要干嘛”洛凌完全不在乎此时现在自己身体的状况，他脑袋里只有一个想法，跑
　　虽然不知道李梦洁接下来到底会做什么，但是直觉告诉洛凌绝对不是什么好事，何况现在他比原来更没有反抗能力，在加上他以前并没有以这样的姿态出现在李梦洁的面前过，以前包的那么严严实实，李梦洁都会干出丧心病狂的事情，现在这幅样子岂不是要……咦，想想都可怕
　　“果然无论看多少次，你害怕的样子都是这么可爱”李梦洁的双眸变成两个粉色的爱心，两只手支撑着脸庞，一副无比病娇的样子
　　“……”洛凌低下了头，沉默着，不敢直视李梦洁一眼。两只小脚丫还真不停的向后退，每一步都特别小心，生怕一不小心惹得李梦洁不悦，可是她心里也清楚，哪怕他退得再远，也一样是不可能从李梦洁手中逃脱的，可是人就是这样，哪怕知道自己的努力是没有任何用的，也仍然要去做
　　在洛凌向后退的同时李梦洁的手也在缓缓靠近，最后停在了洛凌的头上，而洛凌也选择了闭上眼镜任由李梦洁摆布，但是李梦洁并没有做出什么出格的事情，只是轻轻地抚摸着洛凌的小脑袋说道：“好了，好了。我开个玩笑而已，没必要这么怕我吧”
“哎？”这突如其来的温柔让洛凌有些措手不及，他甚至有些怀疑眼前这个李梦洁是假的，但是她一开始那副变态的气息毋庸置疑一定是李梦洁。可现在的举动完全不符合她的性格啊
“怎么了？”见洛凌有些发愣，李梦洁便开口问道，打断了洛凌的思路，让洛凌有些转不过弯的大脑停了下来
“啊，没，没什么”洛凌装傻
“是太冷了吗？来，穿上，这样就不会冷了”说着李梦洁便脱掉了自己外衣盖在了洛凌娇小的身躯上，然后将其抱在怀中，想让洛凌暖和些
“干，干嘛啊”洛凌的脸在一瞬间羞红了起来，耳根也立马开始发热，大脑陷入了待机状态，样子显得十分呆萌
“果然变成幼女以后，就更加可爱了呢”
“别，别闹，快放开我，我不冷”被李梦洁抱在怀中的洛凌发出极其不满的声音，有点像一个十分傲娇的小孩子
“好好好，如果你肯吃这个糖的话我就放开你”说完李梦洁不知道从什么地方拿出了两粒一看就绝对不是什么好东西的药丸，感情她完全把现在的洛凌当成傻子了
“你在骗我”虽然说洛凌傻，但是这么明显的陷阱他不可能看不出，可惜的是她并不知道李梦洁的目的已经达到了。就在洛凌张开嘴的那一刹那李梦洁便以迅雷不及掩耳之势将药丸塞入洛凌的嘴中
“真是不乖呢，老老实实吃下去多好，非要我塞进去，你不舒服，我也心疼啊”李梦洁那副温柔表情一瞬间消失的烟消云散，原先那张变态的面孔又重新爬上了脸庞
“你到底给我吃了什么”洛凌跪在地上不停的咳嗽想要把那两粒药丸咳出来，可是李梦洁会让她称心如意吗？答案很明显：不会。就在洛凌咳嗽的同时，李梦洁又变出了一瓶水，然后喝了下去，接着用自己嘴唇堵住洛凌的嘴唇，然后缓缓将水输送进洛凌的喉咙中，而这一切的目的为的就是将药丸彻底打下去
“唔”被强吻的洛凌发出一丝惊恐的声音，那怕已经被强吻多次洛凌还是习惯不过来，毕竟如果真的习惯了，那便代表洛凌已经经历相当相当多的次数，所以她一点也不想习惯啊
“好久没有这样喂你了呢”李梦洁将嘴唇松开，然后舔了一下嘴唇边缘，细细回味着上面残余的洛凌的味道。
“你这个混蛋，到底要多少次才肯罢休啊”
“直到你只属于我的的那一刻”原先有些激动的李梦洁语气变得极为平淡，但是却有几分认真和忧伤。让人有些捉摸不透，这句话的真真假假洛凌可能已经分不清了，对于李梦洁的认知也只停留在她是个变态，更深处的东西其实谁也不知道，或悲伤或快乐，这个可能只能问李梦洁的心吧
可就在洛凌准备回答的时候，一只老鹰忽然从虚空中飞出精制飞向洛凌，但李梦洁却似乎早就知道了这一切，她立马做出反应，用力量挡住了老鹰前进的道路，然后不可计数的能量球一齐砸向老鹰，随后便是一阵烟尘四起，而这一切不过只是李梦洁微微动了一下手指的结果
但是老鹰并没有死，它完好无损的从烟尘中窜出，然后又消失在洛凌的视线中。其实在李梦洁能量球砸向老鹰的那一刻老鹰便打开了无数虚空虫洞，然后借着虚空虫洞躲避了李梦洁的能量球
“有意思”李梦洁嘴角勾出一丝笑容，随后她站了起来打了一个响指，周围的空气一瞬间显得非常凝重，每一口呼吸吸入的虽然是空气，但是却让人有种吸入大量灰尘的感觉，若不是李梦洁只针对一定范围张开了这个技能，那么这个公园将在十秒内出现群众死亡的情况
今天码的一半的时候不小心发出去了，所以才发生了这种情况，在这里表示十分抱歉，另外要催更的朋友就进群，进群才是王道哎嘿嘿


李导威武
更新时间2018-03-30 15:29:17.0  字数：2145

空气中逐渐凝结出无数滴小水滴，然后慢慢变成无数根细小却又无比锋利的冰针，一齐射向在虚空虫洞之间穿梭的老鹰
但是在老鹰看来这完全就是过家家的小把戏，像刚刚那样如此恐怖的攻击它都可以轻松通过，更不要说这种只是比普通针锋利一些的冰针了
而事情也确定如它所想的那样，它通过借助在几个虚空虫洞来回穿梭，非常轻松的躲过了这些针，冰针扎在了树上，地上，密密麻麻的，让人看了有些心慌。
可惜事情却并没有因此而结束，在短短的几秒钟之后，插在老鹰周围的冰针全部拔地而起，逐渐化成水，将老鹰和离老鹰最近的虚空虫洞隔离，然后迅速凝结成冰，封锁住了老鹰的行动。
接着随着冰碎的声音，老鹰的身体也随着冰块一起消失在了李梦洁的视线之中，化作了空中的水分子。
“无聊”李梦洁用非常冷淡的声音说道，接着将视线转向了洛凌所在的位置，却发现洛凌不见了，其实就在李梦洁开始对老鹰动手的时候，洛凌就已经在慢慢向别处移动，毕竟他也不傻，在这种大好情况下不跑，那岂不是白痴？
但是他却低估了一点，现在是幼女的她哪怕使上全身力气逃跑也未必能逃走，再加上李梦洁结束战斗的时间太快，洛凌才刚刚走出个十米左右，李梦洁就已经把头转了回来。
“原酱，你要去哪里啊”李梦洁面露微笑的说道
“哎，大姐姐，这么快就打完了呀，好厉害啊”意识到情况不对的洛凌立马过身来装傻，以为这样李梦洁这样子就不会生气，甚至可能心情好，放他一马，但事实却恰恰相反。
李梦洁并没有生气，反而心有点开心，虽然说李梦洁非常希望洛凌可以老老实实的听话，成为她的惹不起。但是如果洛凌不做出任何反抗的话，她自己又会觉得心里十分痒痒的。
因为在她看来，不反抗的洛凌就不真正的洛凌，在她眼里乖乖女洛凌充其量只能算是一个有着洛凌躯壳和味道的行尸走肉罢了。
所以李梦洁经常会陷入这样的烦恼之中，她虽然想让洛凌乖乖的，自己说什么就做什么，但是同时又希望他心里有点野性，能对她做出的一些过激行为作出反应
“姐姐如果不厉害的话，怎么才能保护你这个小傻子啊”说话间李梦洁已经来到了洛凌的面前，然后伸出食指将其弯曲，轻轻敲了一下洛凌的脑袋。
“疼”被敲了一下脑袋的洛凌立马抱头防蹲，尽管说李梦洁敲的这一下非常轻，但是对于现在的洛凌来说还是相当的疼
“真是意外的”话还没有说完，李梦洁原本一脸温柔的表情一瞬间变得极为狰狞，她立马转过身掐住了冲她飞过来的老鹰，说道：“顽强呢，没想到这样子都让你逃出来了”
说的同时李梦洁手又握紧了几分，看样子李梦洁是打算一点一点的用力，慢慢折磨死眼前这只老鹰。
对于这种打惹这种雅兴的家伙，李梦洁都是愿意杀之而后快的，在以前的时候洛凌也经常这样做死，但是那个时候李梦洁都能强压住内心中的怒火，放洛凌一马，毕竟在洛凌还是男儿身的时候李梦洁就已经有一点喜欢他了
可是眼前这只老鹰呢，一只会点能力和有些小聪明的“普通”老鹰，何德何能三番五次的打扰李梦洁的雅兴。李梦洁没有直接用空气重压，将其压成饼干就已经是很好的了。
可就在李梦洁握紧拳头的那一个刻，老鹰消失了，随后便是一声细腻的幼女尖叫声
李梦洁赶忙回头，却发现在后面的洛凌完全消失了踪影，只剩下自己为他披上的衣服
“大意了，是吗?不过也罢，反正都已经调戏够了，而且原酱好像认识那只老鹰的样子，让他带走也应该没什么大事吧，不过嘛，我现在蛮想看药效发作以后，原酱那副可爱的样子呢，嘿嘿”想到这里，李梦洁那副痴汉脸又悄悄爬上了她的脸，随后发出了几声猥琐的笑声。
另一边
“哎呦”被老鹰扔在地上的洛凌打了一个无比圆润的滚，然后撞在了墙壁上
“你就不能轻点吗，疼死我了”洛凌一只手摸着自己的pp一只手摸着刚刚跟墙壁打过一架的头
“要不是九寒夏对你……吾辈才不会救你呢，更何况你还惹上那种人物，要是换作别人早就死干净了”老鹰一边说一边用自己的喙清洗自己的羽毛
“我能怎么办？我也很绝望。话说回来，从刚刚开始我就有一个问题一直想问你”
“说吧”老鹰依旧在清洗自己羽翼
“我明明看见你死了啊，你是怎么逃出来的，还是说你能复活?”对于老鹰死后复生并且还能戏耍李梦洁将自己救走，洛凌还有很多疑惑
“从一开始我就没有真正的上场过，唯独只有那个家伙分神的时候我才敢稍微借助虚空虫洞向前挪动，而其他两个都是我的分身罢了”老鹰解释道
“那也很厉害了，居然能让李梦洁察觉不出那两个是假身”
“如果我说她从一开始就不打算杀我呢?”听到洛凌这么说，老鹰停下了自己的动作，然后用自己尖锐的眼睛看了洛凌一眼
“不，不会吧。按李梦洁的脾气她不可能这么轻易的放我走的，除非是那两粒药丸……”说道这，洛凌视线逐渐有些模糊
“药丸?药丸怎么了?”听到洛凌这么说，老鹰有些好奇。
“没，没什么。那个啥有没有什么衣服可以给我穿吗？好冷”洛凌打了一个寒颤，毕竟光着身子跑了这么远不说，全果着被老鹰用爪子抓着飞了一路，没感冒都是好事情了
“衣服的话，当然有。不过，你确定要穿”毕竟是九寒夏的家里，女生的衣服肯定是有的，再加上九寒夏是幼女控家里肯定收藏了一大推可爱的幼女服装
“当然，大一点也无所谓”可怜我们的洛凌在这种时候自己那超高级的智商并没有启动，她还傻傻的以为只是比较大的九寒夏穿过的衣服而已
......
PS我又更新了，惊不惊喜？意不意外？开不开心？想要我高产是那啥吗？进群吧，能催更，还可以提前看见文章，甚至可以看到女装大佬。群号在简介里以后不要在问我群号了，谢谢


我才不想这样呢
更新时间2018-04-01 16:30:32.0  字数：2118

 　　“这套公主裙是什么鬼啊”洛凌看着身上穿的那套无比可爱的公主裙发出一声怒吼
　　“是你自己要的，而且这里也只有这样的衣服适合你”
　　“我tm……深呼吸，深呼吸”原本打算爆粗口的洛凌，强行压制住了自己内心的怒火，毕竟他现在可是寄人篱下，再加上万一一句话惹到老鹰不开心把自己扔回去了怎么办
　　不过洛凌这些担心都是多余的，就算他真的爆粗口了，老鹰顶多就教训他一下，根本不可能把洛凌扔回去，要是真的这么做的话九寒夏那边老鹰自己也不好交代
　　“你就知足吧，有衣服穿就不错了”
　　“行吧行吧，穿就穿吧，我已经无所谓了”洛凌也懒得管那么多，毕竟比这更羞耻的衣服她都穿过了，还会怕这种?不存在的。
　　“你这个人真奇怪，说的话和行为一点也不像一个小女孩该有的”其实从一开始老鹰就已经开始在怀疑眼前这个小女孩的身份，但是顾忌九寒夏这个家伙，所以没有当场问，而现在有了这么好的机会，当然要问清楚啦。
　　“啊，这个……可能是我心理年龄比较成熟吧，啊哈哈哈”洛凌摸着头傻笑着，气氛不免有些尴尬。
　　就这样一人一鹰尴尬了一分钟左右，可就在洛凌准备开口打破这尴尬的气氛的时候。
　　洛凌忽然感觉有一股不知名的火在体内燃烧，这火不烈也并不温柔，有点像是蒸桑拿那般的闷骚，总而言之，洛凌感觉到十分的不舒服。
　　四肢发软，大脑断片，视线模糊，身体发热，身体有种莫名的冲动，这无不说明了李梦洁喂洛凌的药丸——是chun药
　　“怎么了?”老鹰见洛凌躺在地上使劲折腾，不免有些慌张，毕竟要是洛凌出了什么问题，九寒夏肯定会要了他的命。
　　燥热的感觉洗满了洛凌的身体，红着脸的她感到自己已经快要漏出圣水，“扯淡”洛凌软弱无力的说到“我曾经一大老爷们怎么可能。”还没等他说完前一波未平的浪潮还没有完全褪去，新的浪潮就又一次的袭来，
　　热是现在洛凌除了欲望以外的唯一感受。
　　汗水已经浸湿整件公主裙，透过半透明的公主裙，老鹰甚至可以看到洛凌洁白的皮肤，可他了没有半点非分之想，这种人物他了惹不起，他只知道如果洛凌出事等待他的只有死亡。
　　现在的洛凌满脑子都是他原来看过的本子资源种子中女主角的体位，他终于尝试到了女性被强行灌下纯药的感受，这种感觉比憋尿还难受，主观意识上仍然想保留自己的贞操，可是身体上已经受不了这种燥热的折磨了。
　　呼吸愈来愈紧促，他感觉自己从来没有经历过如此痛苦的时期。
　　远处李梦洁却在用一种似笑非笑而又有些阴霾的表情看着被动**的洛凌
　　其实李梦洁还是有点担心洛凌的安危的，所以她才会跟着洛凌身上气息偷偷跟过来，顺便看一下洛凌发qing的样子“原，你不管是什么时候都是那么可爱呐，看着这样的原酱，总是好想把他吃的连骨头都不剩啊”
　　发热也许只是开胃菜，还有更大的大餐在等着洛凌，又一波平静一定意味着更大的危机。就好比打游戏一样，每当打大boss之前都会有各种补给给你捡
　　猛然间洛凌感觉到自己的飞机场以及两腿之间的地方开始有些发痒，这使得她总想用手去挠一挠抓一抓，可是当着老鹰面他也不好干，毕竟这么丢人的事情，洛凌就算是死也不愿意做。
　　“好难受，感觉身体里有一万只虫子在爬。”洛凌发出几声细微的娇♀喘，脸颊变得无比通红。
　　怎么办?总不可能在这只臭老鹰面前出这种洋相吧？可是她觉得她很有可能再也忍不住这种燥热与痛痒了
　　不行，李梦洁那个家伙一定在不知名的地方看着我现在的丑态，我绝对不能让她得逞，要不然一辈子都惹(肉)不（便）起（器）了，一定要粉碎她的计划。洛凌像是感知到了李梦洁的存在一般，强行抑制住了自己的欲望
　　可洛凌不成正比，成反比的身体开始出现了各种奇怪的问题，她能明显感觉到飞机场正在不停的颤动，就像在求取旁人的抚摸一般，小腹之下也在不停的生产着圣水。
　　啊，难不成我要以女生的身体失去第一次，迎来人生第一次那啥?洛凌在内心中苦苦挣扎着
　　“呜呜呜”可是还是好难受，怎么办啊！“逝白，哥哥要是有当年的实力就不虚了。可是。。。这简直是地狱啊！”
　　“啊~”洛凌情不自禁的娇喘了一声。因为她的意志已经到家了这是真的，圣水已经漫过了整个白色胖次就涨到了大腿上。
　　用手轻轻的去挠了一下湿湿的地方。洛凌感觉到一下子轻松了许多。可挠下这第一次后，随之而来的第三次第四次也就接连而至，并且一次比一次更难忍受。
　　“不行再这样下去会坏掉的。”洛凌索性不用手挠了直接按住裙摆，然后慢慢站了起来。
　　两腿不停打颤，身体一前一后的摇晃着。好像是一个喝醉酒了的醉汉，只要风轻轻一吹就会倒地不醒
　　膝盖并拢，两只小腿呈内八字状张开，样子看上去就像是一个在憋尿的小女孩，并且下面还是不时有不明物体流出的
　　“你怎么了”见洛凌站了起来，老鹰便开口问道，虽然它自己早已心知肚明，但是对一个小女孩说这种事情貌似不太合适，所以它换了一个比较含蓄的说法。以问为答。
　　“没，没什么”听见老鹰那有些浑厚的声音，洛凌内心不禁一颤，脸颊一下羞红，可是没有一会儿，这种感情就变成了厌恶，兴许又是体内的百合魅魔在作祟。
　　“真的，吗”老鹰故意停了顿一下，很明显它是在用委婉的说法，表明自己可以提供帮助。
　　“我都说了，我没事……嗯……”洛凌刚刚想大声反驳，却因为身体放松了下体的控制，一些不知名的液体便流了出来
　　“我真的受不了啦，求求你，快点打晕我吧”再也忍不住的洛凌倒在了地上，发出了最后一声求救，之后便被一股不知名的力量给打晕了。
　　PS总感觉结局好那啥啊……加更条件10月票一更，2000火卷一更

永恒森林。
更新时间2018-04-01 23:59:48.0  字数：2007

 　　“喂喂喂，死老头，永恒森林是在前面吧”一个穿着无比浮夸的少年，问这非常不敬的语气的语气向一个老爷爷问路，而他的后面也跟了跟他一样穿着浮夸的少年。像极了那些地痞流子集体出来要保护费的样子
　　“永恒森林啊，对，确实在前面”老爷爷点了点头，旋即又说道：“这么晚了，你们几个小伙子去那里干什么，那里可是很危险的”
　　“废话，就是因为危险才要去”站在后方的一位少年破口大骂道，而且有要动手打我爷爷的样子，很显然，他并不懂得什么叫做尊老爱幼。
　　“这个你就不用多问，这是我们自己的事情，老头你就不用多管”先前问道的那个少年立马拦住了他的伙伴，然后用眼神示意了一下，另一位小伙才没有动手
　　“就是，你一个老头子管这么多闲事干嘛，只管回答就好了”
　　“好了好了，别说了。我们走吧”
　　“小伙子哦，你可要想清楚了，老头子，我可是好心警告你们，别到时候……”见少年们准备离开，老爷爷连忙开口制止，更何况领头的那个少年态度有些好转。
　　“我说你这个老头子怎么废话这么多”听见老爷爷又准备拦住他们，那个准备动手的少年这一次直接动手我坐了老爷爷的衣领，拳头握紧随时准备让老爷爷歇菜
　　“不是我说啊，小伙子，你这暴脾气可得治治啊”面对小伙子如此不敬的行为，老爷爷并没有慌张，来一句十分平淡的教育着，就像是一个慈爱的父亲，教育熊孩子一样。可是有时候教育熊孩子，就是得以暴制暴。
　　很多时候，熊孩子离犯罪只差一步，如果你一贯的放纵他，那么后果可没那么简单。
　　“我说老头子，你是不是找打啊，别以为我真的不敢打你，就你这身板了，我一拳头就能让你歇菜”说着少年的拳头便迎面找老爷爷的脸打去
　　“好了，不要闹了，你忘了我们此行的目的吗?”领头的少年再一次出手拦住另一位少年的拳头。
　　“听不懂我的话吗，快点把手放开，你忘了我们来这里的目的?”
　　“切，死老头下次别让我看见你”少年看了看领头的那位少年然后又看了看老爷爷，最终把揪着衣服的手放开了
　　“老头子，我劝你少管闲事。我们的事情还轮不到你管”领头的少年说完便带着那几个小弟向永恒森林的方向走去
　　“可怜了，这几个孩子，年纪轻轻就……”老爷爷往着少年们远去的背影发出了一声悲叹，那满脸是皱纹的脸庞上一双眼睛眯成了缝，像是在沉思，又好像是看着什么普通人看不到的东西，随后便消失在着茫茫山林之中。
　　……
　　树林中几个人影正奋笔如疾的挥舞着锄头，一下一下凿在土里，接着抛开
　　“大哥，你为什么刚才要拦住我?”少年b停下了手中的事情，然后借助锄头撑住自己的身体，向少年a发问道。（为了防止你们说我在水数字，我后面会用少年a少年b之类词语来代替）
　　“你忘了我们此行的目的吗?多一事不如少一事，何必自找麻烦”少年一边挥舞着锄头，一边回答道。
　　“可我真他丫的看不惯那个老头子”
　　“其实说实话，我也看不惯。但是为了钱，得忍”说着少年a也停下了挥舞锄头的动作，然后点燃了一根烟
　　“大哥，你说我们藏在这里真的不会被发现?”少年c说
　　“这不废话吗，会被发现我还藏这里?等过段时间风头过去了，我们在一起来把这些钱拿走，然后逃离这个地方”
　　“大哥，你真的确认那些警察不会怀疑我们?”少年b再一次开口道，不过这一次他的样子有些畏畏缩缩的
　　“你脑残吧，净tnd说些不吉利的话，你惹事也就算了，现在居然还说这说那，我怀疑你是真的找打”少年a猛的拍了一下少年b的头，手中的锄头也倒在了地上，锄头上铁制的地方与地上的石头相撞，发出极为刺耳的声音。
　　“我……”少年b本想反驳，但是不知出于何种原因，他又把话咽了下去。
　　其实这个世界上像少年b这样的人很多，在遇到一些极为弱小的东西的时候，他们总喜欢装得极为蛮横，想要彰显自己的强大，让那些弱者知道他是神圣不可战胜的，但是当他遇到比自己更为强势的人时，就会表现得像一只猫一样，嘴上会放几句狠话，但是实际上真正能动手的并不多，换句话而言，这种人就是欺软怕硬。不过这么说又有些牵强，可能他们只是单纯的不想被欺负罢了。
　　“下次你要是再这么惹事，信不信我打断你的狗腿”原先在面对老爷爷态度最好的少年a却意外放出了如此狠的话，至于我为什么说狠，那完全是因为他说到做到，毕竟为了钱他连人都杀过，又怎么可能会怕这种小事情？刚刚百般阻挠少年b打老爷爷，只是单纯的不想有事情罢了。谁让他们今天早上杀人抢银行了呢?
　　“大哥，埋好了”少年c说道
　　“很好，记得在周围或者树上做标记，别到时候找不到在哪里”
　　“好”说完少年c便独自一个人离开，去做标记
　　“愣着干嘛，你也去”见少年b有些发呆，少年a内心非常的不爽，你当他准备好好教训一下这个欺软怕硬的家伙时，远处传来了一声诡异的声音
　　“什么声音”少年a说
　　“可能是永恒森林里面一种独特的鸟吧”
　　“可能吧，是我自己吓自己”就在少年a收拾东西准备离开的时候，树林里突然传来少年c悲惨的尖叫声，那声音绵绵不绝，在树林中回荡，一彻通云霄
　　“刚刚那个是老三的声音吧?”少年b指了指树林，手臂不停的在抖，很显然，他已经吓尿了
　　“看来那个老头子说的是真的”
PS我又更新了，开不开心?快点把你们的月票都给我交出来。
　　

水的一匹
更新时间2018-04-02 23:37:20.0  字数：3085

 　　前方渣能，不喜欢的可以直接跳，这一章只是铺垫，下一章继续写回洛凌那
        “那大哥现在我们怎么办?”少年b问道
　　“当然是跑啦，你这个猪脑壳”少年a猛的拍了一下少年b的脑袋，然后丢下锄头逃之夭夭
　　“哎，大哥，等等我啊”说罢少年b也赶忙跟了上去，但任凭他们跑得再怎么快，也无法跑过森林深处那两只怪物，或许说从一开始他们迈进永恒森林的那一刻起，生命便到了？终点。
　　“呼，呼，呼”跑了一段距离，少年b停下了步伐，然后大口喘着粗气，而少年a却早已经不见踪影，毕竟永恒森林如此之大，走散也是很正常的，在街上，刚刚的情况如此紧急，不走散那才有鬼。
　　“应该，应该没跟上来吧”少年b回头看了看，发现怪物并没有追上来。所以便安心的靠在树旁坐下
　　然而树林之中有两双眼睛正在窥探着这坨大肥肉，随时准备伺机而动，又可能是想让猎物在死之前说到足够的恐惧再将其捕猎。
　　不过，永恒森林外围并没有繁衍出有如此智慧的野兽，而深处的野兽也很少出来游荡，尽管说深处的竞争力大，比自己强的野兽也很多，但是相比较外围的人类实在好太多太多……
　　“该死的，迷路了。xx（少年a）那个混蛋，居然就这么丢下我”休息了一会儿，少年b站了起来看了看周围，却发现根本不认识这里，可当他打算叫少年a的时候才发现自己已经跟他走散了，甚至将之前大哥大哥的马屁话变成了混蛋这种用来骂人的脏话。
　　见猎物又有了要移动的迹象，原本静伏在地面上的怪物爬了起来，发出了一丝底鸣
　　原本有些烦躁的少年b不由得一惊，内心中那股愤怒的怒火一下子被恐惧这盆冷水浇灭，连一点死灰复燃的机会都不给。
　　跑，继续跑，接着跑，使劲跑。这是少年b当时脑子里仅剩的一个想法——逃离这里，越快越好，越远越好，
最好跑出永恒森林。
　　就这么想着，少年b便又开始了，漫无止境的逃跑，可是他越跑，怪物就越兴奋。就好像那些狩猎的人一样，猎物逃得越起劲，他们内心获得战利品的欲望就越大。
　　“哈、哈、哈”一边跑着一边喘着气，脚步渐渐慢了下来，最后体力不支的跪倒在了地上，汗水浸透了衣服，渐渐的，一股汗臭味慢慢弥漫开来，但是对于野兽来说，只要能吃，再臭也无所谓。
　　“累，累死我了，应该，没有，跟上来了吧”此时少年兵已经把力气全部花完了，连最后一点用来反抗的力气也用完了，现在的他完全是一块任人宰割的肥肉。
　　而这一切正是怪物想看到的，因为这样它们就可以当成猎物的面，一块块的咬下他身上的肉，让他逐渐失血而亡。
　　也正如正常剧情发展一样，怪物从茂密的树林中走了出来，但是由于夜色已晚，少年b并未看清怪物的脸，更何况到现在他也没有闲工夫管这些事，因为此时他的大脑里只剩下一个情绪——恐惧
　　一般人在面对死亡时，内心里最后剩下的只有恐惧，哪怕他已经做好了自杀的准备，但是在真正面对死亡的那一刻，人，还是会怕的。但那个时候已经为时已晚……
　　“不，不要过来，离我远点”在面对怪物的那一刻，少年b使用出了“最后”一点力气来反抗，但那也仅仅是拿起一块石头砸向怪物和用手向后退几步，那么简单的反抗，那么毫无意义的反抗。
　　怪物渐渐走向少年b，然后咬下了第一口，一瞬间鲜血四溅，原本一片宁静的永恒森林发出了一丝极为悲惨且绝望的惨叫声
　　“我的，腿”此时少年b右腿内侧的肉已经被咬掉了大半块，一条白骨若隐若现，裤子和血肉混合在一起，让人看了有点想吐，但是对于野兽来说，这却是异常美丽的场景。
　　……
　　“看来他已经死了呢”少年a望着永恒森林的另一处发出了一声感叹，他之所以能做出这种判断，全是因为此起彼伏的惨叫声已经有将近五分钟没有再出现过了
　　“还以为有人能跟我共享这笔财富呢，可是现在只剩下我一个人了啊。呵呵”少年a发出了一丝冷笑，这一声笑中听不到半点人性的韵味，剩下的只有阴险和卑鄙。
　　没错，从一开始少年a就不打算和另外两个人平分这笔财富，他想独吞，他想一个人再有这笔巨大的财富，因此一个邪念便从他的内心中生出
　　他将抢来的钱藏在永恒森林并不是简简单单的因为这里不容易被发现，更是因为他深知这外围有着无数恐怖的野兽，再加上自己有十足的把握打到它们，所以他便选择了最接近深处的外围之地
　　一是为了防止他们两个跑出来，二是能保证他们能遇上野兽，毕竟近年来，人类对永恒森林的开发，已经让外围的大部分也是野兽被猎杀，若不是国家意识到这么做会破坏生态平衡，所以设下了保护圈，可能现在外围根本见不到什么野兽
　　“抱歉了呢，少年b，少年c，要怪就怪你们自己不够强吧。没有强大到能从这永恒森林逃出的力量。不过你们尽管放心，我会好好利用我们抢到的那笔钱，然后烧一大堆钱给你们，让你们在阴曹地府跟我一起共享这繁华”说到这，少年a不由得大笑，全然不知，自己已经被怪物锁定了……
　　“沙”一阵诡异的声音突然响起，导致少年a的笑声不由得戛然而止，空气瞬间凝重到了极点。
　　“是我，幻听了吗”少年a扫视了一下周围，确认周围没有危险以后，又松了一口气：“看来笑多了会让人太神经质”
　　“行了，时间不早了，该走了。一个星期以后再来拿吧”可正当少年a转身准备离开时，一只怪物忽然横在了他的面前，阻挡了他的去路
　　“哼，过来找死了吗，这么不懂得珍惜自己的生命，那么由我来送你下地狱吧”一团烈火瞬间将少年a包裹住，随后一个火球猛的砸向了怪物，但是怪物身上那无比坚硬的铁甲，将这个火球伤害完全抵消，火焰四溅落在了草地上，接着引燃了周围的树，最终变成了一团熊熊大火
　　“不错，有点实力。我也已经好久没有动过手脚了，来，满足我吧”说罢，少年a冲到了怪物面前，然后将力量蓄积在拳头之中，形成一个火拳，在怪物坚硬的铁甲上砸出一个拳头的印记，怪物也因为这强大的冲击力，向后退了好几步，但它的步伐并没有丝毫的混乱，看来这一下并没有对他产生太大的威胁。
　　“去死吧”少年a趁着怪物向后退的时间念了一段咒语，然后将双手举起，接着握紧
　　周围燃烧的火焰迅速将怪物包裹，然后挤压，在挤压到一定程度时，火球爆炸了，发出了一声巨响
　　一阵阵黑烟弥漫着永恒森林，但少年a并没有因此停下攻击，在他看来，这种时候就应该乘胜追击，所以他又给自己加固了一层火焰保护，然后冲进了这熊熊大火之中，在里面一顿乱轰炸
　　“轰”又是爆炸，紧跟着的是大火的蔓延，原本只是在周围燃烧的火焰一瞬间燃得更大了，好似有一种要把永恒森林外围全部吞噬掉的感觉。
　　无数棵伟岸的大树渐渐的都变成了一整根一整根木炭，然后断裂倒下，让已经安静了许久的永恒森林，再一次变得“热闹”起来。
　　与此同时烈火之中，一人一兽正对立的站着，不过怪物身上已经满是伤痕，而那个人类貌似并没有什么影响。
　　“没想到你还挺耐揍的”少年握了握拳头，用充满不屑的语气说道。
　　“你应该就是在外围的王了吧，把你带回去的话，说不定能卖个好价钱。再说你现在已经半死不活，但是只要不是死的就完全没问题”一边说着少年a一边慢慢走向了奄奄一息的怪物，可是就在这一瞬间周围的火焰熄灭了
　　一只和眼前这只怪物长得一模一样，却又大了许多的怪物走了出来
　　“原来还有只大的，不过你以为熄灭我的火焰就有用了吗”少年a再一次摆出了战斗的姿势，然后以同样的方式冲了上去，不过他将攻击的部位从手换成了脚，但是这一次却并没有上一次那么走运。
　　那腿踢上去的那一瞬间，一股无形的虚空之力猛的将他的腿压成了粉末，又一次悲痛欲绝的叫声在森林中回荡。
　　“啊啊啊啊”少年a用手握着自己被粉碎成肉末的腿，完全没有了之前那股嚣张的气焰。
　　“吼”怪物发出了一声长鸣，然后慢慢走向少年a，接着用同样的方式将他的另一条腿也给碾压成粉末。
　　同时失去两条腿的痛让少年a的精神崩溃到了极致，现在他的大脑里除了痛经的感觉以外，便没有其他多余的感觉了。
　　PS这一章真的写的很烂很烂很烂啊，果然我真的不适合写这打斗啊，有没有人会啊，教我一下也好。?_>`这次就不求月票了，没那个脸要了_(??`」 ∠)__ 

你将会死在xx街头。
更新时间2018-04-05 00:31:18.0  字数：2818

 　　以下恢复洛凌视角第一人称
　　“唔咕”美美的打了个哈欠，从睡梦中苏醒，乱糟糟的头发好似一个鸟窝，样子有些可爱。再加上那半睁不开的眼睛，不禁让人心生怜悯。
　　而以上句子所描述的人正是我——洛凌
　　“早上了，吗”脑袋昏昏沉沉的我，并没有搞清楚现在的状况，也无暇去顾及这些有的没的。毕竟天下之大，以睡为贵，别跟我说什么生前何必久睡，死后必定长眠这句话，我不听！
　　“哥，你醒了啊”届时在一旁恭候多时的逝白见我醒来了，便用一只手撑住下巴，然后眯着眼睛看着我。
　　“嗯，早上好啊，逝……哎！！！”反应有些迟钝的我再揉了揉眼睛之后，才发现事情不对劲，睡意一下子消失得烟消云散，猛地从床上惊起，一脸诧异的看着逝白的那怪异的表情，心里要多方有多方，因为，剧本上不是这么写的啊！
　　为什么我又睡在了逝白的床上，等等，我为什么要说又?不对，这个不重要，重要的是为什么我会在这?我不是应该在那个什么九寒夏家了吗?难不成说我又在做梦？又或者说我在梦游?毕竟感觉那么真实（你们应该懂我在说什么吧）……
　　“我亲爱的哥哥啊，这么害怕干什么，我又不会吃了你”逝白依旧是那副似笑不笑的表情，看得我不仅脊柱一凉，身体一软，直接瘫在了床上。好像是突然中风了一般。
　　“为，为什么我的身体动不了”我一脸懵逼的看着自己瘫软的四肢，表情由惊恐变成了恐慌，甚至开始怀疑自己是不是又在做梦?如果是做梦，那还好，毕竟我可不想像个废人一样一辈子要别人管屎管尿
　　“哎，哥哥啊，为什么突然之间不动了呀。你这个样子很像芭比娃娃哦，你可要知道，人家最喜欢芭比娃娃了”逝白的样子有些恐怖，不像平常的逝白那样乖巧可爱，可是这熟悉的气息让我无法否定这个人不是逝白
　　“你，我，你到底是谁?”鼓足勇气的我终于开口向逝白发问道
　　“你在说什么啊，哥哥，我当然是，逝白啊”说着逝白的表情逐渐变得扭曲，身体也发生了极大的变化，猛地一刹那一个黑影扑向我，一瞬间将我整个人吞噬。
　　……
　　“啊啊啊”再一次，从床上惊醒。但是并没有上一次那么温柔可爱，有的只是一脸的虚弱
　　“呼，呼，呼”呼吸着空气中的氧气，就好像是在不洗就会死的样子，有些阴暗的瞳孔中除了惊恐以外，还有的就是疑惑。
　　“我这是在做梦吗?”看看自己的双手，确认自己没有受伤以后，便用一只手遮住了自己的右眼，他也在不停的往外分泌，一下子衣服便湿透了，紧紧的黏贴在粉嫩的肌肤上。
　　“逝白”沉默了好一会儿的我，开始将目光放向四周，尽管周围都是黑洞洞的，但我依稀还是通过一小点光芒看见了躺在一旁熟睡的逝白，然后紧紧将其抱住，不肯松手。
　　“怎么了，小凌，做噩梦了吗？”原本还在熟睡的逝白被我突然的一抱给惊醒，不过她立即反应了过来，然后像个真正的大姐姐一样抚摸着我的头并且安慰我
　　“逝白”在逝白的安抚之下，我竟然真的像一个孩子一般哭了起来，也不知因为何种何种的原因，如果只是单纯的因为做了噩梦而吓哭那是完全不可能的，但我就是想哭，或许是内心中积压已久的情绪全部爆发出来了吧
　　“不哭不哭不哭，姐姐在这里，不要怕，怪物已经被赶走了”也许是出于母性，逝白再面对变成幼女的我将自己的母性全部爆发了出来，一个劲的安慰我，完全忘记了我是她哥这件事情
　　过了好一会儿，哭声停了下来，再擤了擤鼻涕之后，我松开双手，从逝白的怀抱中离开，然后转过身，不敢正视逝白一眼，因为……太羞耻了啊喂，明明平常都是我安慰逝白的说，现在完全是角色互换了好吧
　　啊啊啊，丢脸丢到家了，等一下，这不就是我家吗，我是不是应该说丢脸丢到十八层地狱去了才对，啊，我到底在想什么啊？烦死了。为什么我会摊上这种事？
　　“怎么了，哥，是不是哪里不舒服”逝白见我转过身以后一直没有搭理她，便开始有些担心，但这些担心完全是多余的，毕竟我是因为太害羞才不敢跟她搭话啊
　　“没，没什么”脸偏向一边，嘟囔着小嘴，样子显得十分俏皮，同时又不乏可爱，再加上脸颊上那一点点稍稍的红润，让人有一股想要狠狠捏一下脸的冲动。
　　“那就转过身来看着我的眼睛”
　　“哎?为什么啊”对于逝白这个奇怪的要求，我有些疑惑，更何况现在我完全没有勇气正视逝白，这其中的原因并不单单只是刚刚的事情，还有一些其他的原因……
　　“好了，快一点，听话”说罢逝白用双手按住我的肩膀，强行将我转了过去，然后两只眼睛死死地盯着我，让我一瞬间甚至不知道做什么反应才好，只好下意识的将视线转到床上
　　“看着我的眼睛，不准盯着床”逝白用威胁的语气说道，完全没有留半点给我反抗的机会，就算有机会，我也不敢啊，毕竟万一一个不小心把逝白惹火了，把我卖了怎么办?我现在可是名副其实的幼女，一块任人宰割又无比甜美的鱼肉啊
　　“发什么呆呀，快点看着我的眼睛”正当我思绪向外游离之时，逝白的话像一把剪刀一样剪断了这向外抽离的是针线
　　“啊啊啊，是”一瞬间没反应的过来的我，慌慌张张的将双眸对准了逝白的双眸，然后……确认过眼神，我遇上对的人这句歌词一下子在我脑海中飘过，啊，不对，我在想什么呢？
　　再一次酒红色悄悄的爬上了我的脸，不过，逝白并没有注意到这一点……
　　“真是的，今天你到底怎么了，早上也是，当时可把我吓坏了”
　　“啊?早上也是?”对于逝白这句话我有些懵逼。
　　“都是过去的事情了，别管他那么多，来，让姐姐好好安慰一下你吧”说着逝白便张开双手，准备将我拥入怀中。
　　“不要啊”
　　……
　　以下使用第三人称
　　“看来这一招，挺有用的呢，小原酱，你可要好好感谢我哦”此时远处的楼顶上李梦洁正窥视着房间里发生的这一切。
　　昨天……
　　“可算是没闹腾了”老鹰一脸无语的看着躺在地上的洛凌
　　“喂喂喂，死老鹰，你就不懂得一点情调吗”就在这个时候，李梦洁忽然出现在了老鹰的身后
　　“你是什么时候跟上来的”听见李梦洁的声音，老鹰立马做出了反应，将昏睡的洛凌用羽翼裹住，然后向后退了好几步。
　　“喂喂喂，没必要这么怕我吧，而且就算我真的想杀你，早在一开始你就已经死了”李梦洁一脸蔑视的看着老鹰，像这种小角色，她自然是不会放在眼里，毕竟她可是李梦洁
　　“这个我当然知道，但是你突然出现在这里，不得不让人防备”老鹰连忙解释道，它可不敢惹李梦洁，如果她一个不开心，只需要轻轻动一下手指，便可以让它灰飞烟灭，虽然说九寒夏有可能能打赢李梦洁，但是如果老鹰就这么突然死了，九寒夏又怎么会知道是谁杀死它呢?所以他断然不敢冒这种危险。
　　“我来干什么？你应该心里清楚，当然是带她走啦”
　　“要是我说不呢”老鹰的语气有些强硬，但实际上它的底气是十分不足的，毕竟要是惹李梦洁发火了……（读者：好了好了，不用说了，知道了）
　　“那么你将死在xx街头”
　　“嗯？？？”老鹰显然被李梦洁这句话秀逗到了
　　“好啦好啦，不开玩笑了，快点买来给我，我还有事情”
　　“你当真不会伤害她?”老鹰询问道
　　“当然不会”李梦洁露出了一个皎洁的笑容，她自然是不会伤害洛凌，快点上她都来不及呢，怎么可能伤害她呢
　　“那好吧”说完，老鹰便把洛凌交了出去……
　　PS又是一张潦草的结尾，不要吐槽，我之所以写的这么烂，全部都是因为室友在那里放西游记，搞得我笑个不停，这后面写的只是为了方便你们知道前因后果，另外早上的事情是李梦洁对洛凌使用了幻术才会那样，然后日常的求月票，求打赏，求评论。

为什么我要带两个菜
更新时间2018-04-09 23:36:20.0  字数：2128

 　　“洛凌学姐，洛凌学姐，别睡了，快点起来”一阵嘈杂的声音在我的耳边响起，模糊的身影在我的视线中分离，然后融合，一对波涛汹涌的**忽然出现在我的面前，导致我不由得向后退了一些。这对具有的**的属于人叫月莲是我的拍档
　　那么这里可能就有人可能就要问了，我现在在哪？答案是学校。可是我明明还是个幼女，那怎么可以去学校？答案是昨天逝白在整我的时候，突然我变了回去。然后为什么我会说眼前这个**娘是我的拍档，那故事还得从我早上到学校上学。
　　……
　　“迟到了，迟到了，可恶的逝白，见我睡过头了也不叫我起床，一个人偷偷溜去学校，简直太过分了”我慌忙的从床上爬起，拿起衣服就是往自己身上硬套，也不管有没有穿好，然后直接牙也不刷脸也不洗快，以飞快速度冲出家门，直奔学校，任凭自己飘柔的长发在空中凌乱。
　　虽然说我刚变回来不久，按理来说应该是比较虚弱的，但是我就却莫名觉得自己体内的力量变强了许多，所以没过多久，我便在保安开始关门正式记迟到的那一秒冲进了学校。
　　“呼，呼，呼，还好还好赶上了。可累死我了”我弓着腰，双手撑在大腿的膝盖上，拼了命的喘气，然后抬头望着那去上课铃声的教学楼，心里有些五味杂陈的感觉。
　　在调整了一下自己的气息之后，便开始向前迈出了第一步，忽然间我的面前变得一片漆黑，随后莫名其妙的来到了一个满是人群的房间。
　　“哎哎哎?我这是怎么了？穿越了吗?”望着周围嘈杂的人群，我发错了，一脸懵逼的声音，然后仔细看了看周围，最后视线停在了站在演讲台中央的教导主任
　　“同学们安静，今天叫你们过来是有重要的事情要安排，相信在座的有些老同学应该知道这一次我叫你们来的目的”注意到有一部分学生已经把目光放在了自己的身上，便摆出一副极其正式的样子，然后振振有词道。
　　“大家应该知道马上举行学院战了吧，而在今天召集大家来这里的原因就是为了这件事情，而在这里的各位，都是这一届新生中的精英和前几届自愿报名的老生”
　　“大家都知道学院战是需要拍档的，把你们叫过来，给你们分配拍档，那么接下来我会把被分配到一起的人的名字一起出来，请各位记住”
　　……
　　这就是她成为我拍档的原因，不过学院战是需要三个人组队，所以还有一个人……?
　　“那，那个，洛凌学姐，我，我们什么时候出去练习啊”一个十分可爱的小女孩就拉着我的衣服，用十分柔弱的语气问道，毫无疑问这个人就是我的另一个拍档——顾梦
　　与月莲不同的是她比较害羞，要问我怎么形容她比较害羞的话，我只能告诉你，第一次见面的时候她是戴着面具的，要不是我把她拉到了角落，好好跟她交♀流了一番，不然现在她根本就不敢上来跟我说话……突然感觉比较害羞，这个词不适合她
　　不过在我看来月莲和她没差，只是略微比顾梦硬气那么一丢丢。哈?你问我为什么只用了一个早上便把她们了解的如此透彻，废话，我可是洛逝原，上一届全校第一，还拿过去年学院战第一名，要是这点观察力都没有，那我还不如去死了算了。
　　不过其实她们弱不弱气对我来说并不重要，重要的是他们不仅一点实战经验都没有，而且战斗力还超渣，月莲还好至少知道自己打得过普通人，并且敢跟普通人打，但是顾梦的话，我真的不敢恭维，虽然说她打得过普通人，那是她不敢呀，不知道学校为什么会让这两个家伙加入学院战，这不明摆着要送死吗？而且还特地分配给我，是看我在新生战中拿了第一名想给我点考验吗?（不不不，单纯只是想坑一下你而已）
　　“这个嘛，不急，反正离学院战还有那么长时间，还是说你们不相信我吗”我才懒得带他们两个去呢，又烦又累又不讨好的事情，我才不想去做呢
　　“不不不，我们当然相信你啦，洛凌学姐的实力我们有目共睹”月莲和顾梦同时说道，不过顾梦的语气要弱很多啊，不知道为什么自己总想吐槽。
　　“那个，能不能不要叫我学姐，怪别扭的，毕竟我和你们是同届，你们还是叫我……”正当我在想让她们如何称呼我时，逝白便替我把名字说了出来，不过我最讨厌别人这样叫我就行了。
　　“叫她小凌就好了，凌酱也可以哦，是不是啊我可爱的妹妹凌~酱”说着逝白一把把我抱过去，然后使劲蹭我的脸。
　　“逝，逝白学姐”顾梦和月莲两人见到逝白过来，便深深鞠了一躬。对于逝白她们不可能陌生，因为她是全校第一洛逝原的妹妹，而且实力也是排行在全校前200名之内的。
　　“好了好了，以后都是自家“姐妹”了，不用这么拘束，你说是不是啊“凌酱”。”逝白故意在姐妹和凌酱这两个词语上加重了声音，明摆着就是故意说给我听的。但是我没办法反驳呀，毕竟现在我打不过她，要是我在这里反驳的话，估计回去会被她整死。
　　“不不不，这些尊称是我们发自内心的，我很早就把两位作为自己奋斗的目标了”见逝白如此客气，月莲有些感觉心里痒痒的，其实对自己的能力，她心里还是有点数的。
　　说实话，她本身是不想参加学院战的，但是迫于家族那边的压力，她只能被迫参加，不过她提出了一个要求，那便是必须和我组队，但这也不是什么特别难的要求，所以家族那边被勉为其难的答应了，然后通过各种关系是我们两个成功组队到了一起
　　“好吧好吧，既然你们非要这样子，我也不拦你们，哦，对了，凌酱我借着一下，没关系吧”
　　“当，当然没有”
　　“那么一会见喽”说完逝白便拉着一脸懵逼的我离开了教室
　　P.S又是久违的更新，果然鸽子王这个称号很适合我，噶，那么下一次可能又是什么猴年马月了，毕竟我懒癌缠身，不过我悄悄告诉你们月票可是治懒癌的灵丹妙药，打赏也是，嘎嘎嘎

你想骗我上床
更新时间2018-04-19 00:02:22.0  字数：2072

 　　就这样逝白拉着我一路小跑途中经过学院一个比较偏僻的小地方，速度便慢了下来，让我有些摸不着头脑，难不成是跑累了？
　　逝白继续拉着我向前小跑，并没有要停下来的意思，我不禁将目光飘向四处，开始欣赏这美丽的风景。
　　俗话说得好一码归一码事，这地方虽偏僻，但风景却是极好的，以前我不开心的时候，都喜欢一个人来这里解闷。不过逝白是怎么知道这个地方的?我不记得，我也告诉她这个地方啊，应该只是刚好路过吧。
　　“那个，逝白，你到底要带我到哪里去”见逝白还没有停下来的意思，便终于忍不住开口问道，然而这一问，却让逝白突然驻足
　　动作跟不上反应的我，完全刹不住车，一头撞在了逝白的身上，然后一屁股坐在地上
　　“好疼啊，逝白，你干嘛突然停下来啊”我一边摸着屁股，一边抱怨道，可是逝白并没有回答我的问题，只是呆呆的站在那里，一声不吭。
　　使得这原本就偏僻的地方，充满了一丝诡异的气氛，这让我有些纳闷，逝白到底怎么了?不过在仔细考虑了一下一种可能之后，我立马方了，万一眼前这个还是里人格逝白那他带我来这里岂不是要把我那啥了?！
　　“逝，逝，逝白”不由得开始结巴起来，身体也向后挪了几下，我心里是一万个不想承认这个恐怖的事实
　　从来不信神的我，在这一刻居然开始向神立下誓言：如果眼前这个不是里人格逝白，那我就让李梦洁随便处置我
　　“我可爱的……”忽然间逝白将头转了过来，用着极其沙哑的声音说道，双眸中散发着红光，好似一匹饿狼盯上了绵羊一般，眼神尖锐无比：“原酱啊”
　　在后面的三个字出口的那一瞬间，原先沙哑无比的糙汉声变成了婉转动听的御姐音，让我既惊喜又惊讶，在短短的分析几秒钟之后，我突然间傻眼了。
　　“怎，怎么是你”用手指着眼前的黑影，双眸中无不写出了此时我内心中的mmp，这难道就是传说中的一波未平一波又起？
　　“怎么样，见到我高不高兴啊，原酱”见我吓成这副鸟样，李梦洁嘴角微微上扬，一个跨步到了我的面前，然后俯下身正对着我的脸。
　　“你，你要干什么”反应过来的，我立马将头扭向一边，脸颊再不争气的红润了起来，样子有些俏皮可爱。
　　“见到我就这般反应吗?”见我这反应，李梦洁露出了一脸不悦的表情，然后直起身子，两只眼睛眯成缝，像是在思考着什么。
　　“拜托，是个人就应该这个反应吧，要不是我胆子大，早就跑了”
　　“是吗，看你明明是腿吓软了，跑不动吧”李梦洁毫不犹豫，一语戳破了我的谎言“而且这招我还曾经被别人测试过哦，别人在知道是我以后很开心呢，只有你是这幅反应”
　　尽管李梦洁的两只眼睛眯成一条缝，但我依旧能看出她眼神中的一丝愤怒和不满
　　“哎，这个……话说逝白去哪了”意识到情况不对的，我立马转移话题。
　　“终于问到点上了吗?”李梦洁听到我问这件事，脸上的表情变得有些奇怪，让人有些看不透。
　　“什么叫问到了点上啊喂，不对，听你这语气，难道逝白出事情了”原本打算好好吐槽的我，忽然意识到情况的不对劲，语气变得有些激动，要不是现在我打不过李梦洁，我肯定会冲上去，揪着她的衣领跟她理论。（放屁，就算是以前你也不敢）
　　“嘛，也不是什么大事。就是最近永恒森林那边出了点问题，委托案发到我们学校来了，然后不知怎么的这个任务就让逝白的那个队伍领去了”李梦洁连碰它的一边，平淡无奇的说道，好像这件事情跟她一点关系都没有的样子，不过这件事情好像确实跟她没有关系……
　　“是什么等级的”我也懒得问太多，所以我直接问了最重要的东西。
　　“A级”
　　“什么嘛，吓我一跳，我还以为是多困难的任务呢，这个小程度她能应付”听到李梦洁这句话，我一下子就释怀了，比较逝白可是一个人完成过s级任务，虽然说是s级里面最简单的，那也比最强的a级难，何况这一次她们还是一个小队，所以完全没有担心的必要。
　　“可是以我的角度来看，这个任务是——s级”
　　“什么意思”心中好不容易放下的那块石头又再一次悬了起来，而且比上一次要悬得更高。
　　“任务刚出来，都会强行压制一个等级，这你应该知道吧，而且永恒森林那边……你心里应该清楚”
　　“你突然这么好心的来告诉我，谁知道你打的什么鬼主意?”尽管我的内心有一丝丝动摇，但是因为已经被她骗过太多次，现在我多少有点防备，对于她的话，我都是半信半疑。毕竟她的每一句话说不定都是在想骗我上床……
　　“是不是真的你跟我来就知道了”说罢，李梦洁一挥手虚空之门被打开，接着自己便慢悠悠的走了进去
　　跟与不跟，我在内心中纠结着，如果说这是一个陷阱，那我进去肯定是完蛋了，但是如果是真的，我没进去，那么逝白的生命就会受到威胁
　　在好好分析一下利弊之后，最终我还是选择了进去，哪怕她说的是假的，我也绝对不会后悔。
　　在迈入虚空之门之后，你没入眼的便是一片漆黑的世界，然后便是一晃，视线便逐渐变得明亮起来
　　这并不是因为李梦洁做了什么手脚，而是因为当一个人从明亮的世界忽然进入黑暗的世界，眼睛的瞳孔会无法及时调整过来，所以会晃一下，但是在过一段时间之后，瞳孔便会慢慢的适应当前的环境，之后便慢慢看得清了。
　　“我就知道你会进来的呢”
　　P.S我有多久没更新来着？应该只有一个星期左右吧(???)你问我为什么突然之间想到更新?那当然是因为有两个贵人相助，昨天在我饿的要死的时候，书友群两位大佬资助了我点钱，吃了顿饭，当时就把我感激的痛哭流涕，所以我便更新了。哎嘿嘿
　　

任务完成后，一个人来我家
更新时间2018-05-08 23:58:17.0  字数：2021

 　　此时的李梦洁正坐在我面前的一张椅子上，且熟练的翘着二郎腿，面容上露出一丝皎洁的笑容
　　“如果你只是单纯的骗我而已，那么你的目的达到了”
　　“你怎么能够这样说人家，你这样子说可是不对的呢，而且我有那么像骗子吗?”李梦洁故作一副很悲伤的表情，其实内心中的那份愉♂悦大家都清楚。
　　“那么可以把……”可正当我准备开口问逝白的事情的时候，李梦洁却开口打断了我的问题。
　　“嘘，别急，反正她现在暂时不会有什么问题，不如让我们俩好好交流一下”说罢李梦洁一下子冲到了我的面前，我不由的整个人身体向后方的桌子靠去，而李梦洁也借机将我整个人咚在了桌上，由于身高的缘故，我完美的陷入了李梦洁那波涛汹涌的某部位中
　　突如其来的袭击，吓的我脸色突然变红起来，尽管知道后面有一张桌子挡着我我后退的路，但身体还是不由的向后缩，企图从李梦洁的怀中脱离
　　“李梦洁，我现在没有闲工夫跟你闹”我推桑着李梦洁，想要让她离我远点，但我那微不足道的力气，对她来说不过是和小孩子过家家而已。
　　“真是的，原本人家还想好好借这个机会跟你增进一下感情”出乎意料的是李梦洁这次意外的听话，并没有对我做出什么出格的事情
　　“那么请你把逝白的事情告诉我”见李梦洁又回到了位置上，我便把刚刚没有问完的问题再问了一遍。
　　“嘛，其实这次的任务，嗯……我也不好怎么跟你说，这样吧，让我们来看一段视频，你应该就了解了”话音刚落，一道光屏出现在我们的面前，然后发出几声噼里啪啦的响声，接着便是一段新闻。
　　“今天早上，有人在永恒森林狩猎的时候发现有一大块树林被烧毁，这其中还有几块被烧焦的人的尸骨和非常明显的战斗痕迹。据有关部门分析，是永恒森林内围的怪物不知道因为何缘故来到了外围，所以才导致了这起事件的发生，目前有关部门已经进行深入调查，希望广大喜欢狩猎的冒险者们，在有关部门没有发出相应的命令时，请不要进入永恒森林”
　　一位穿着正装的女主持人现在为我们解说，而她的后面这是一大块被烧毁的树林，当她说到人骨的时候，画面也相应切到了人骨的位置——一块人类的头骨，但是这块头骨并不完整，头盖骨的位置有一块3角形的缺口，而且切口较为新鲜，很明显是有人在其死后切开的
　　正当我打算进一步分析的时候，光屏却忽然暗了下来，房间又回到了，刚开始的灰暗，而这没有规律的一亮一按，让我的视线再次变得模糊起来，而李梦洁去看上去是没事人一样，这让我不得不怀疑她是在故意整我。
　　“所以这段视频能表达什么?”我故意用不耐烦的语气试探道，想要看看李梦洁到底打的什么鬼心思
　　“别告诉我什么，你没从刚刚的视频中看出什么这种显而易见的谎话，你的思维能力，看不出这种毛病的概率只有1%”梦洁摆了摆手，轻而一举的戳破了我的谎言。
　　“既然你都这么说了，那么我想问一下……”正当我打算继续问下去的时候，李梦洁又一次打断了我的发言。
　　“既然你那么想让我分析给你听的话，那么我就勉为其难，免费替你破一次，不过，只有这一次机会哦”说完，李梦洁露出了一个让人有些疑惑的笑容，不过我并没有在意，毕竟李梦洁这家伙的心思又有谁能猜得到？
　　“刚刚你也看到了，那块头颅骨上少了一个三角形的缺口”
　　“那又怎么样”我再一次无所谓的摆了摆手。
　　“那个缺口很明显是在人死后割出来的，这也就意味着野兽在人死之后再一次对他的尸体进行的暴行，可是他为什么要这么做?看了这个人可以理解，毕竟这是出于狩猎的本性，但是它为什么要在人死后留下一个三角形的口子呢”
　　“可能是出于好玩吧”
　　“虽然说永恒森林深处确实不乏有智慧的野兽，但是他们有智慧，也就代表他们并不傻，不会傻到主动跑到外围出来惹人类，所以初步断定这件事是人类所为”
　　“然后再让我们谈谈树林的消失，那么一大块树林在一晚上就消失了，可以想象当时的战斗是有多激烈，另外重点来了，刚刚一闪而过的战斗痕迹中，有一个非常非常明显的爪印，而根据我的调查在永恒森林已经知道野兽中并没有这样子的爪印，所以基本可以断定这是个新物种，而且说不定还是人造的呢”
　　“现在你应该明白这次任务有多危险……”
　　“逝白现在在哪”我猛的冲到李梦洁面前，发出一声怒吼，完全没有刚刚那份平和，我曾经说过，任何有关逝白的事情都能轻易的将我激怒，更何况这件事情危机到了逝白的生命
　　“就算我现在告诉你她在哪，你也不能过去啊，而且就算过去了，你也未必能帮到她”李梦洁见我如此愤怒，连忙劝道，想让我冷静下来
　　“那，那你说怎么办”意识到现在自己身体这个情况时，我内心中的怒火不由得平静了几分，然后用带着几分哭腔的声音说道
　　“因为学校最近这边有事情，所以我不能亲自出马，但是我有办法可以帮你，不过你要答应我一个小小的条件”
　　“什么条件，我答应你”说出这句话的时候我完全没有考虑李梦洁会提出什么过分的要求，现在我唯一的想法就是立马到逝白身边去
　　“任务完成后，一个人来我家”李梦洁冷冷的说道，不得不说李梦洁真的是李梦洁，绝对不会做亏本生意，不过已经被她调戏了这么多次，多一次又何妨?
　　“怎么?不肯答应?”见我许久没有说话，李梦洁得出了这么一个结论
　　“不，我答应”
P.S你们的老雷又滚回来更新了。
　　

鸽子的香气
更新时间2018-05-27 22:25:44.0  字数：2537

 　　PS.从这章开始，我又开始以第三人称来写这本文了
　　在继上次事件后，洛凌便开始为距离时间不久的S级任务，开始做准备。
　　李梦洁也为此任务，忙的不可开交（实际上就是在打电话，表面忙的不可开交。）
　　可洛凌不再关心李梦洁的动向，而是一心一意的投入准备支援逝白的任务。
　　洛凌持着手电筒，借着灯光，走到自己办公桌前，蹲下身子在地上摩挲着什么。
　　终于，洛凌摸到了类似于一个方块的东西，并按了下去。突然洛凌的书桌升起来，书桌下的地板也收缩起来。
　　这是个暗道，通往洛凌非法施工的地下室的暗道。洛凌缓慢的走进地下室，地下室没有明亮的灯，洛凌只是在地下室放了一个充电的台灯。
　　因为岁月的流逝，台灯上也布满了灰尘，灯光非常暗。可以看出，洛凌很久没来过地下室了。
　　地下室很杂乱，洛凌翻三倒四的寻找着什么东西。过了许久，洛凌自言自语道：“找到了。”
　　洛凌手里捧着一个巨大但非常洁净的金属盒子。和四周环境截然不同，洛凌将盒子抬出地下室，并关上了地下室的门，将一切还原成原样。
　　洛凌将盒子打开，巨大的盒子里仅仅安放着一把看似很普通的重狙。和一排排规则放置的透明圆柱体子弹，子弹内显赫着立体双螺旋蓝色晶体。
　　这样的子弹非常特别，子弹外壳有许多小菱角，非常别致。子弹发射后，子弹体内的双螺旋蓝色晶体会发生和使用者发射的力量成正比的爆炸。
　　洛凌的眼神很忧郁，摩挲着盒子里的漆黑、光泽的重狙。这把重狙看起来和巴雷特十分相似，可以说是没有几分不同。
　　洛凌拿起这把重狙，眼神里又多了几分忧愁，现在洛凌犹如一个泪人，缓慢沉重的抚摸着这把重狙。
　　正当洛琳感慨万分时，洛凌的电话响起了，连忙接过电话，和终于有消息的李梦洁的通话。
　　“喂，事情准备的怎么样？”电话一边的洛凌已没有精力和李梦洁废话，而是很认真的和李梦洁传递信息。
　　“永恒森林那边，已经搞定了，今天早晨就可以出发，会有飞机去接你们，直接空降永恒森林。”像李梦洁这种高智商的人，怎么可能会不从语气中听出什么，则很认真的和洛凌交涉。
　　“好。”电话一边没有多言，刚欲挂掉电话，就听到电话另一边呼喊，示意还有话没说完。
　　“那个飞机嘛，我可以给你们调来，但是不能飞进永恒森林。”这时，李梦洁用很尴尬的笑声来缓解尴尬，反而让气氛很尴尬。
　　电话一边一阵是一遍寂静，缓了几秒后。
　　“飞机不能飞进永恒森林？不能进永恒森林，难道要我隔山打牛，支援逝白？”电话一边愤怒的吼着，可以说洛凌当时真是见妹心切，才会如此愤怒。
　　“嘛，你就不能听人家把话说完吗。只要你以团队执行这次任务，就能飞进永恒森林。”李梦洁在电话一边安抚着洛凌的情绪，一边解释着。
　　“团队?你是说……?”
　　“对，就是那天和你在一起的那两条咸鱼。”
　　说到咸鱼，李梦洁和洛凌真是想一块去了，第一时间就想到了故梦和莲，那两个新生。
　　虽然洛凌很不敢相信，但是已经确定的人员洛凌也是没办法拒绝的。
　　“好，我知道了。”说完，便毫无犹豫的挂掉了电话，刚要开口的电话另一边也是对于擅自挂掉自己电话，有些气愤但又有些莫名其妙的喜悦，心想着：原酱啊，等任务结束，我们再好好聊聊。
　　“嘿嘿。”心想着，李梦洁不禁发出邪恶的笑声。
　　很快，清晨缓缓到来，一阵温和的阳光刚要透进房间。却又消失不见，远方飘来的乌云挡住了这一阵清晨最美好、温和的阳光。
　　洛凌刚要伸手照耀下自己现在女生状态红润的纤细的手掌，阳光却在自己刚要捉到的时候渐渐越远，消失不见。
　　洛凌心中不禁显露出一丝忧郁感，在这时，天空突然响起直升机在天空周旋的声音。
　　使洛凌心律不平，过了许久才想起来，这是李梦洁给他们叫来的飞机，才猛的站起身来，随手拿起桌子上的外套就出发了。
　　洛凌飞快的从宿舍跑出来，穿过校园最神圣的绿荫街道——情侣圣地。洛凌在这里缓缓放慢脚步，漫步在绿荫街道上，耳边响起清脆的鸟鸣声，使洛凌焦躁不安的心律缓缓平静下来。
　　洛凌突然在一棵大树下停下脚步，抚摸着大树被清晨的露水顺滑的树皮。思路不禁回想起，这一切不平凡的日子发生前，不平凡的回忆时光。
　　在没有变为洛凌之前，身为高校第一的洛逝原曾和洛逝白在这棵树下乘凉，他觉得那一刻算是最惬意的时光了。
　　可现在，这棵树变了，它变得更高大，更茂盛，足以给众人乘凉，可现在树下只有他一人。
　　想到这，洛凌握紧了自己的双手，迈着坚定的步伐向操场走去。
　　天空暗下来，乌云也弥漫开来，天气很闷沉。
　　洛凌和已在飞机下等候多时的两人伸手示意，打好招呼。因为直升机螺旋高速转动的声音，让三人听不见别人说话的声音。
　　“嗡嗡嗡……”巨大的直升机转鸣声，让洛凌不想听到这刺耳的声音，快速的跳上飞机，随手将舱门关上。
　　被拒之门外的两人，表示很懵，但还是跟上了洛凌的脚步。
　　（直升机里）
　　一路上，两个人一路闲聊打岔，可洛凌像屏蔽世界般，望着直升机外。
　　思绪正在不断打转，洛凌望望外面，又望望很散漫的那两个家伙。在内心中叹了口气，说实话，洛凌是十分不愿意带上这二人的，没办法，这是任务的需求。
　　想到这，洛凌不禁又愁起来。
　　显然这两个家伙，还不清楚这次任务的重要性，认为只要有大神洛学姐就可以确保无忧。
　　怎么说这次任务也是高难度的S级任务，洛凌不可能做到随时保护着这两条咸鱼，说不定她自己也会死在这里呢
　　越想洛凌越愁，现在唯一可以想到的办法就是在到达目的地的时候，让两人安置在安全的地方了。这两人听不听话，就由不得她们了。
　　从外看来，洛凌用着有立体的五官，淡淡的粉色瞳孔，看似有神，实际上却空洞无比。
　　洛凌的思绪正在飞快的运转，就在这时一道惊雷瞬间劈下，洛凌眼光闪出一道白光，不禁被吓一跳，就在这时洛凌的注意力在直升机外的时候。
　　洛凌扫到两处和眼前一片白色不同的颜色，洛凌瞪大双眼去看。
　　这是一双眼睛！一对黑色的眼球！
　　可这对双眼出现的时间只不过一瞬罢了，所以洛凌便没有多在意。
　　飞了好一会，直升机便到了永恒森林的根据地准备降落。可是当直升机还在半空，洛凌就不顾一切的跳下直升机，身后的两个人被洛凌这一举动吓到了，当她们反应过来想要阻止洛凌的时候，洛凌便已经跳了下去。
　　落地只听一声清脆的犹如蜻蜓点水般的声音，然后掀起阵阵沙尘。
　　洛凌望着周围，根据地处于李梦洁说的事发地点很近，事发地点的环境和根据地的环境乘天壤之别，事发地点那里已经被夷为平地，而根据地这里还是很茂盛清新的森林。
　　……　　
　　P.S米娜桑我又滚回来更新了，思考了这么久，我终于准备保持日更了，而开始的时间是下个月开始，这个月剩下的几天就让我存稿吧

战斗开始
更新时间2018-06-01 20:17:22.0  字数：3049

　　洛凌怀着焦急的心情，跑向根据地，双眸扫视着根据地的各处，却并没有发现逝白的身影，无奈只得抓着警哨的肩膀就是一顿晃，连忙问到：“逝白，洛逝白在哪？”
　　警哨也是一脸懵，只是如实回答：“她啊，现在是她在巡逻，估计还有一阵子才回的来吧。”
　　“巡逻，吗？”洛凌听到这句话双眸有些许失神
　　突然森林远处传来一阵鸟惊的叫声，随着一群大雁腾空而起，让原本熟睡的永恒森林一下子惊醒
　　洛凌眼睛瞪大，望着太空好像明白了什么。
　　之后连忙跳上刚降落好的飞机，对着飞行员大喊：“快，朝那个方向去！”
　　飞行员也是一脸懵，他不归洛凌管，洛凌也不是他的上级，所以不为所动。洛凌见他还不动，自身心中已是百般焦灼：“你要是不听的话，我就不能保证下一秒你的头还在你的身体上”说着洛凌把刀架在了飞行员的脖子上
　　但是飞行员也是见过大风大浪的人，以死威胁他的事情也是经常发生，按以前来说他会毫不犹豫的拒绝，可是这个场景却让他想起了以前的一件事情
　　当时的他也和现在一样是个飞行员，只不过比现在贪生怕死一些，他在接一次任务的时候遇到了一个人，而那个人对他做了和眼前这个少女一模一样的事情，当时的他毫不犹豫的拒绝了，因为他怕死。
　　但是那个人却做了一件让他记忆犹新的事情，那个人抓起他的衣领将其从驾驶的位置上拉下来，然后一只手操控直升机，另一只手将他整个人架在直升机外，然后恶狠狠的说“飞机我也会开，但是我不想浪费多余的精力，可如果你不肯听我的，那我只好把你丢在这里了”
　　出于求生的心理，他答应了，但是他知道这样做只会让他晚死一会罢了，但是事实证明他想错了，他按照要求把那个人送到了指定地点，然后亲眼见证他如何击杀所有怪物，并且救出了自己的兄弟......
　　想到这飞行员笑了笑，只那件事情发生以后，不得不说这是造化弄人，因为当时的那个人就是洛逝原，而今天他的妹妹又做了相同的事情，果然是兄妹吗，做事情方式都如出一辙，飞行员在心里念道，可是他又怎会知道眼前这个所谓的妹妹其实就是本人啊
　　“我答应你，不过到时候出了问题，你全责哦”飞行员眨了眨眼，笑道
　　“当，当然”洛凌见飞行员的态度一百八十度大转变，着实下了一跳，但旋即又恢复了原来的状态
　　直升机再次升起飞行和降落还需要一些时间，洛凌连忙检查自己身上的武器和物资。
　　洛凌手中抱着那把漆黑的重狙，重狙即使在阳光的照下都不散光，更别说阴天。这把重狙好像和周围环境融合在一起一般，阴暗、漆黑。
　　洛凌已经准备待发，这时洛凌见已经接近目的地，只差降落打算再次提前跳下飞机，但在刚要跳下之际。
　　突然，一道黑影从森林窜出来，直接一只巨大的爪子，拍在显得格外渺小的直升机上。这时他们只觉得世界在旋转，飞机在空中呈三百六十度不断旋转，失去重力和方向。
　　幸好飞行员是老手，快速稳住了飞机，未关舱门的三人险些甩出去。
　　莲和故梦被这突如其来的袭击给吓到了，便同时开口说道：“发，发生了什么”
　　由于直升机不停打转的原因，故梦一头栽进了莲那波涛汹涌的某部位中不过也可以理解毕竟这是她们第一次接任务，而且还是s级的，处理不来也是应该的
　　洛凌也被晃了一下，但有着丰富的战斗经验的洛逝原一下子反应了过来，依靠战斗经验很快稳住。随后立马将那把重狙拿起
　　没有架枪，抬起重狙搁在肩上，一套肉眼根本看不清的熟练上膛动作，就是一枪甩狙。只见枪口一转，就是一声巨大的枪响，紧接着一颗晶莹的透明蓝色子弹射进黑影的头部，一声爆炸声溅起巨大的火花。
　　因为对怪物的实力估摸不透，所以洛凌根本没有调整枪的威力，使出最大的力量就将子弹发射出去。同时洛凌也因为没有架枪的缘故，重狙的后坐力被弹到身后的钢板上，十分沉重的痛感就传到柔弱的身子上。
　　“啧，这柔弱的身子真碍事。”洛凌不禁小声抱怨如此娇弱的身子给自己带来的疼痛，要知道以前的他完全可以把这枪当机枪使
　　洛凌很艰难的站起身，两只咸鱼看到如此神速的操作震惊了几秒，还是很识相的将洛凌扶起来。洛凌含糊的感谢两人的好意，并嘱咐不到关键时刻别下飞机。
　　之后便一人跳下飞机，空中就将重狙收在背后，落地就是一个前滚翻来缓解落地的压力。这时在空中就被射杀爆炸的黑影尸体也随着一声巨大的落地声落下。
　　黑影的尸体看出来这是一种身为洛逝原都没见过的新品种，这不仅让洛凌的内心又多了几分担忧
　　正当洛凌还多想了解敌人的一些资料，想近身多观察一些，近处就传来了奔跑的爬行声。
　　而洛凌已经预料到了，因为刚才在空中的时候就瞭望到不远处就有三个巨大的黑影。
　　洛凌接住天气的阴暗和自身一身黑的服饰，渺小的身材隐蔽在草丛里。洛凌躲在视野比较宽广的一片草丛里，见三个巨大黑色的爬行物体在周围徘徊。
　　爬行物体的面部只有一双红色的眼睛还有一嘴锋利的牙齿，没有别的。圆的头部，庞大的臂膀，短小的腿，可见这就是典型的猩猩型生物。
　　洛凌小心翼翼的上膛，装上消音器，打开瞄准镜，调整枪的威力，随手抓起一把沙子，小巧的手像漏斗一样，慢慢的撒下沙子，注意风的速度和方向。随着调好枪的轨道，屏住呼吸。
　　洛凌已经锁定好目标，准备先射杀三只里最远的一只怪物。
　　“砰。”一声轻微的枪响，伴随着一股脑浆蹦出的声音。一只怪物被爆头击倒，两只怪物随着开始警戒起来，可以看出怪物是有一定战斗意识的。
　　洛凌再次缓慢的上膛，再次瞄准一只怪物的头部。
　　洛凌还没开枪，就察觉到周围的气息不对，再回过神来最近的一只怪物已经扑面而来。
　　洛凌只好快速扔下枪，侧翻千钧一发躲过了致命的袭击。
　　“好险。”
　　洛凌不禁再次感叹，现在可不是感叹的时候，怪物已经转头盯着洛凌。
　　洛凌快速起身，先发制人一脚踹在脸上，后空翻快速回到狙击地点，抱起自己的重狙，再空中一跃。
　　“砰。”再次一声枪响但这次枪声很轻，原来洛凌依靠重狙的后坐力乘空滑翔。
　　“空滑！”在直升机的两条咸鱼总算有一次刷存在感的机会，这句话是一直话不多的莲喊出来的。
　　空滑，是作为狙击手的高难度特技动作，如此熟练且没有任何失误的一次操作，让莲不禁喊出来不愧是洛凌前辈居然能做出如此高难度的动作这类的马屁话，但也不能说是马屁，毕竟这一动作确实很难做出来，在学院中能做出这一套动作的人也是屈指可数，但是毕竟洛凌所在的天枢学院讲究的是全能，所以做不到这一动作的人少也可以理解
　　作为一旁的另外一条咸鱼现在真是心急如焚，真想出去帮凌学姐一把，但凌学姐特意嘱咐千万别出来，还是拉住了两条咸鱼的冲动，而且如果她们真的下去了，非但不能帮到洛凌，反而还会成为洛凌的拖油瓶
　　洛凌在树林中来回穿梭，想要以此混乱怪物的视野，但是洛凌身为人类正常的奔跑速度本身就比怪物慢出天际，再加上背着重狙在怪物眼中别提有多慢了。
　　洛凌也早就清楚，所以并没有逃跑的打算，只是在转移一个适合自己的战斗场地。
　　眼看怪物已经快要追上，洛凌只好转身作些小攻击，在手中蓄积出魔弹，边跑边射击。
　　怪物的动作还是十分敏捷的，但自身的体积不会改变，预判走位是狙击手的基本技能。
　　“吭吭吭。”魔弹随着一连串的响声，射向怪物。怪物的身上瞬间多了许多个小洞，溅出许多鲜血，但毕竟魔弹本身就不高，再加上是有洛凌现在的身体使出的，对于怪物来说也只是挠痒痒。
　　丝毫没有影响怪物的速度，洛凌见魔弹没有多大作用，当时也是思绪重重。刚转头，一片榆木就印入眼帘，洛凌猛的顺势跑上树根，再次呈势后空翻，洛凌在空中确定怪物位置。
　　顺势洛凌在空中不停地默念着什么，只听最后一声：“天坠！”
　　一声落下，洛凌瞬间全身闪现出白光，洛凌在空中翻转两圈，全身的白光缓缓凝聚在腿上。
　　洛凌像一颗流星般，闪着光砸向浑然不知的怪物
　　“轰！”
　　一声爆炸声，瞬间森林掀起巨大的气浪，白光闪在永恒森林。
　　P.S先试试一个星期日更(???)然后今天月初同时又是儿童节，月胖胖什么的快点交出来吧

机甲少女登场
更新时间2018-06-02 22:37:47.0  字数：3051

 　　一片白光瞬间闪过眼前，气浪好像要将森林掀起。气浪瞬间吹飞天空中的乌云，一道金色阳光撒下。
　　森林终于回复往日的平静，但是一波刚平一波又起，森林再次喧闹起来，从远处再次传来和之前一样的怪物的践踏声。
　　洛凌刚才的攻击对自己产生了不少负作用。只见洛凌倒在树边，微微喘息着，抬头望向天空，然后晃了晃头。
　　脚步声越来越近了，越来越近。洛凌的眼睛突然泛出闪光，艰难的拿起在阳光照耀下都不反光的漆黑重狙。
　　掏出自己腰包中的透明蓝色双轴晶体子弹，凭仅剩的微薄之力，装上子弹。艰难的准备拉上膛，可力不从心，洛凌的气力先上膛都是难事。可脚步声越来越近，让洛凌不得不拖起自己的身体往森林深处艰难走去，此时的他已经是筋疲力尽，可以说，现在的行动完全是靠他的意志力在进行
　　洛凌拖着自己娇小的身体，在树林中穿梭，过了好一会儿总算是凭借自己对永恒森林的了解，躲过了怪物的追杀。可怪物开始地毯式的搜索，让洛凌感觉到慌张，尽管洛凌对永恒森林非常熟悉，但是如此下去，只会把自己拖跨
　　若是放在洛凌还是洛逝原的时候，自然不会因为这些情况所吓到，但是此时的身体却给了他一种无形的压力，无论是身体还是精神上都有
　　刚才那一击算是用可以说是把洛凌的全部力气耗的差不多了，可若是放在以前的话，这样子的招数，他想放多少次就放多少次
　　但现在可是娇弱的女生身体，洛凌躺在深丛里，屏住呼吸，将自己的气息隐藏，怪物当然不会察觉到，但怪物看起来拥有很敏锐的嗅觉，因为它们此时正在进行地毯式搜索
　　洛凌不得不拿起身边的重狙，使出全身的力气，艰难的上膛
　　“亢”总算一声上膛声，让洛凌发出一声感叹，可下一秒，她的神情再次变得严肃起来
　　她把头靠在树上，手里抱着重狙，全神贯注的聆听怪物的脚步声，来判断大概位置。
　　一段时间过后，三只怪物的距离渐渐拉开，分开搜寻，这对于洛凌来说可是大好的机会，毕竟无论怎么说，一对一都总比一对三好。
　　这时洛凌离最近的怪物不足百米，洛凌深吸一声，将重狙架在地上，聚焦瞄准镜，测试风向，风速。
　　她屏住呼吸，精神紧绷，因为这是至关重要，最为关键的一枪，不仅关乎到他自己的生死，同时也关乎到逝白的安危，他已经没有多余的时间再拖下去了，因为多一秒逝白的生命就多一份危险，想到这洛凌扣下了扳机
　　“砰！”终于一声枪响，子弹飞了出去，但是这一发子弹却飞得异常的慢，子弹旋转着呈一条水平线向前飞去，慢慢的慢慢的，洛凌很久没有这样的感觉了，平时转瞬而逝的时间在这一刻却异常的缓慢，最后随着一声爆炸声响，但是让洛凌担心的事情终于还是发生了。
　　作为关键的一枪，居然打偏了。这让洛凌用自己仅剩的微薄之力狠狠锤下无辜的地面。背上重狙，踉踉跄跄的继续往森林跑去，与此同时洛凌因为这一次狙击暴露了位置。
　　怪物在察觉位置之后快速追击，其他怪物也在听到这一声枪响之后赶来，原本洛凌现在的移动速度就很慢，再加上洛凌现在的身体本就很虚弱，从而导致了您的移动数据更加慢了。
　　不足十秒，怪物流着贪婪的口水咬向洛凌。洛凌回头只见一排锋利坚韧的牙齿扑面而来，洛凌竭尽全力向生死线爬去，总算躲过这夺命的一击。
　　洛凌扑倒在地，凌乱的长发遮挡住洛凌的视野。怪物居然停下攻击，望着急促喘息的洛凌。怪物在洛凌四周打转，洛凌也很疑惑，眼球也跟着怪物打转。
　　洛凌不屈服的抓着地方的泥土绿草，她借怪物没有动手的时机玩命的调整自身体内的力量。
　　突然怪物猛的抬起手，抓向洛凌。洛凌娇弱的身躯像玩物一样被庞大的手掌抓在手心，洛凌小声骂到:“这tm不按套路出牌”
　　怪物开始缩紧手掌，导致洛凌身体完全无法动弹，这时洛凌的身上掉落出一个黑色的球体，怪物发觉到有东西掉落，条件反射看向黑色的球体。
　　突然一片刺眼的闪光晃在怪物眼中，怪物顺势将手撒开，洛凌摔在地上，但总算脱离了怪物的魔爪，连滚带爬拿上重狙就是玩命的跑。
　　洛凌察觉到自己的身体有所恢复了，但是还需一段时间才能完成近战击杀，想要拉开距离狙杀基本无缘。洛凌开始做近战的准备，洛凌将腰包的东西拿出来，机甲头盔，拳套，腿上的气动设备，背刺格挡板面面俱到，应有具有，说实话，洛凌是不愿意使用这些东西的，但是没办法，为了填补身体力量上的空缺，她只得穿上，毕竟你再怎么不愿意，也不能跟自己的命过不去吧，更何况这还是包括逝白在内的两条命。
　　在穿好所有的用具之后，远处看洛凌肯定会以为是科幻小说中的机甲少女。
　　飘逸的长发，冒着蒸汽的气动设备，脚腕上闪闪发光的不知什么东西，看着这一身装备，洛凌现在有了正面上它的勇气。
　　怪物紧跟在后，见洛凌停下这次没有收手，直接见面一扑，显然这是被刚刚的闪光弹惹怒了，果然应了那句好话，不作死就不会死
　　这也让洛凌再次获得一条资料，这种怪物有独立思想和智商还有情绪。洛凌有了机器的辅导，终于敏捷和力量都达到可以勉强硬上的地步
　　但机器毕竟是机器不是自己身上长的玩意儿，不受神经中枢控制，反应果然没怪物自己长的玩意儿快。
　　不过有一点是可以放心，因为这套机甲耐揍啊，但是这也是洛凌担心的一点，就这么一直防御，一是就是这么拖下去，对洛凌没有半点好处，毕竟其他怪物也在赶来的路上，二是机器有耐久，不能一直防御
　　洛凌的思路正在飞速运转着，怪物又是一击横扫，洛凌快速用双手搁在一起才防御住。
　　洛凌也是借怪物刚攻击自己用这么大幅度的攻击有许多空隙和破绽，直接洛凌两击飞踢。这时腿上绑的闪闪发光的东西起了作用，这两击飞踢后的部分闪出白光，随后就是两下巨大的爆炸。
　　洛凌连兵器还没用，依靠肉搏战就占据了上风，这让洛凌刚才慌张的神情全部烟消云散。这时洛凌露出了强者傲气十足的笑容。
　　用很男性化李小龙标准挑衅姿势，挑衅怪物。怪物哪里懂，但还是猛的发起进攻，洛凌见怪物自己凑头过来，丝毫不留情。将自己的长腿悬在空中，头凑过来时，一击下劈，像断头台般将怪物锁在脚下。有如此强悍的力量全劳还是拜辞在这气动设备，依靠空气的冲力将力量发挥到最大。
　　洛凌借控制住怪物的机会，快速掏出重狙，轻松上膛对着怪物的脑袋就是零距离的蒙头一枪。
　　怪物没有做任何反抗，瞬间睁着双眼就失去了呼吸。
　　洛凌将重狙再次背在后背，准备躲开另外两只怪物的跟踪直接去找自己最终的目标。去营救逝白，因为洛凌现在经历的战斗，全部联想到逝白也在经历这一画面就心急如焚，忧心忡忡。
　　可是，怪物不允许洛凌离开，好像收到什么消息一样，都会打伏击，悄无声息的出现在眼前，张嘴就咬。洛凌的拳套瞬间被撕碎，洛凌见拳套被撕成碎片，瞬间暴怒，快速抬腿一脚揣在嘴里还含着铁片的脸上，边踢边骂到:“老子的设备！很贵的！”
　　越骂越愤怒，愤怒就转化为力量，这只伏击得手的怪物怎么也没想到会是这样的下场。洛凌刚才原本还以为这机器不如由神经中枢控制的好，但现在这种说法基本被反驳了。现在只见洛凌的腿配合气动设备像无影腿一般不断的踢在悲催的怪物脸上。
　　只见怪物像是被打够了，怒吼起来，可是怒吼起来有什么用，这次怒吼让洛凌更来劲了，继续快速的抽搐着踢，边踢边骂:“毁我设备你还生气了是吧，啊！”
　　这样，怪物就这么没有尊严的一直被踢着，直到气动设备消耗太严重，需要散热，洛凌才停下攻击，并击退怪物。
　　只见怪物的脸部早已被踢畸形，怪物现在真是生无可恋，生不如死。
　　洛凌愤怒的换上重狙，再次蒙头一枪，死的比之前的一只还惨。正当洛凌愤怒时，突然一声咆哮浇灭掉洛凌的傲气和愤怒。
　　从远处走来一只比森林的十余米高的树还要高半截的怪物，洛凌被吓的下巴都要掉下来了。
　　“那是什么吗？！”坐在飞机离洛凌很远的两人至少看得到那么高的怪物。
P.S收藏涨的好慢啊，亏我还定了个小目标，8号以前破3000收藏，不过看在月票的份上，明天加一更吧。(???)其他人也不要吝啬，打赏月票什么的都好。

再遇强敌
更新时间2018-06-03 20:54:48.0  字数：2021

 ???????渐渐光线越来越暗，直至消失，洛凌的眼前只有一片漆黑。
　　继续抬头望去，只见一个数米高的怪物正在向自己缓缓走来，怪物直径至少两米的眼球转向洛凌方向，和洛凌对视。
　　洛凌被那巨大的眼睛盯的微缩的退了几步，怪物再转向自己的小同伴，一亮嗓发出哀嚎，那声音震耳欲聋。
　　巨大的哀嚎声好像响彻全世界，洛凌的耳膜被震慑到大脑，天地好像都在颤抖。
　　洛凌的大脑好像被震碎了一样，她难受至极，跪在地上也发出阵阵哀嚎，原本就已经受了不少伤的洛凌现在已经虚弱到了极致
　???如果是原来那个身体，这对洛凌压根不算什么问题，但是事实摆在那，现在的她只是个娇弱的女生，没有机甲的柔弱女生。一声哀嚎就好像要将天地撕碎一般
　　现在洛凌面前只剩下两个选择，一逃离永恒森林，二用自己最后的力气搏一把，这两个选择几乎都是死路，因为你再怎么跑，那也只是一时，更何况现在的身体如此虚弱，肯定跑不了多远便会被怪物抓住，就算逃离成功，那逝白
怎么办，然后第二条毫无疑问就是找死……
　　洛凌握了握拳，在内心暗自抉择，然后拖着虚弱的身体在永恒森林狂奔，虽然拳套被撕碎但脚上的气动设备没有受损，气动设备不断喷出高压气体，让洛凌的移动速度和之前的怪物一般。
　　洛凌这样的速度在她看来已经很快了，但对于大型怪物来说走一步就顶洛凌数十步。
　　大型怪物一次移动，就是一次地震，地动山摇。让洛凌的眼神中再次出现慌张，神情恍惚。
　　洛凌不顾一切的快速奔跑，注意力只在大型怪物身上，使洛凌忘却了还有一只小型怪物没有消灭，洛凌再次被埋伏一波。
　　洛凌正在奔跑中，突然中途的草丛中蹿出一个黑影，直接咬向洛凌的手臂，洛凌没有了机甲拳套，肉体十分脆弱。
　　突如其来的撕咬让洛凌没有反应的余地，一片鲜血瞬间染红洛凌的双眼，疼痛也随之袭来，撕心裂肺，痛不欲生的痛感，让洛凌不由自主的尖叫。
　　洛凌的视野只是一片红色，痛感一直伴随着全身，“啊！”
　　这种痛感让洛凌不停尖叫，但身为洛逝原还是快速的从痛感脱离出来，用还拥有气动设备的双腿，一击直踢将怪物踢飞。
　　洛凌只见自己的手臂血肉模糊的，已经没有了知觉一般。洛凌的手臂悬挂在肩上，怪物被踢飞后艰难起身，只见自己腹部被踢出一个凹进去坑，可见洛凌刚才那一击直踢是因为强烈的求生欲踢出来的伤害。
　　洛凌不断喘息着，自己的鲜血不断在刘海上滴落。洛凌的双眼中没有充满惊恐，而是充满了憎恶。
　　洛凌将憎恶的眼神投向大型怪物，用预判能力估算小型现在要袭来的位置，用健全的一只手臂掏出背后的重剑，洛凌直接一击瞬狙。
　　“砰！”一声枪响，子弹正打在怪物的头部，紧接着就一片爆炸，洛凌这次使出的力量很大，导致子弹在怪物体内爆炸。
　　只见怪物从扑向洛凌的空中坠落，身体已经被炸的焦黑。洛凌也不在意小型怪物，而是继续和大型怪物对视。
　　洛凌现在心里不知在想什么，如果身边有旁人的话，一定会说：“洛凌疯了。”一类的话语。
　　洛凌将拖沓的残余手臂，很豪气的撕下。只听一声血肉撕裂的声音，一只手臂就被洛凌自己生生拽下。洛凌也不禁身为人体本能，发出低声的呻吟。
　　“逝白，我马上就过去，马上！”洛凌的语调越来越高，直到最后一声洛凌直接喊出来，尖细的嗓音让洛凌都觉得有些反常，女生的尖叫就是这样没有气势是嘛？只有高调的嗓音，洛凌现在的身姿和心里不再是洛凌，而是将自己想象成一个野兽。
　　想要打败野兽，唯一的办法就是比他变得更加具有野性，将其他的全部舍去，成为一只极具攻击欲望的野兽
　　洛凌使出全部气力，奋力一跃，气动设备不断喷出高压气体，飞向高空，悬浮在怪物硕大的脑部面前，洛凌在它眼中还不足一个虫子大小，因为身体巨大攻击迟缓所以洛凌对于大型怪物的攻击表示不在乎。
　　只是在怪兽巨大的手掌挥来的，洛凌只是增加下气体避开攻击。
　　洛凌抬起枪，恶狠狠的看着怪兽，直接一发有力的一枪。
　　“砰！”一声巨大的枪响，后坐力也伴随而来，后坐力直接将洛凌退后十米，足以证明这次攻击的强大。
　　一颗透着晶莹透明的蓝色双轴体晶体的银弹，在空中飞旋射进怪物的眉心，子弹射进怪物的眉心，却没有鲜血溢出，只是多了一个小孔。
　　但突然，怪物的小孔开始冒出蓝光，蓝光一扫天空，瞬间响起贯彻天地的爆炸声，和一片火海，让有些漆黑的永恒森林一度亮了起来
　　大型怪物被巨大的爆炸伤到了，发出阵阵哀嚎。洛凌依旧不动，脸色始终阴暗，刘海挡住了洛凌的脸，但是刘海下的表情确是有些奇怪
　　洛凌继续上膛，这次洛凌没有立刻开枪，而是冲刺对怪物发起进攻。怪物也依旧这次慢半拍的像拍打苍蝇一样追打着，肯定是打不到……
　　洛凌近到怪物的身，就是一记飞踢，依旧是毫发无伤，不过洛凌的嘴角突然微微斜着上扬，刘海依旧遮挡着脸。
　　洛凌继续像个苍蝇一般，就这样在空中打转，给怪物挠痒痒。当伊洛大概将全身上下打了个遍，终于离开怪物近身，飞到射击地点。
　　瞬间洛凌的重狙像数码一般变换成一挺炮枪。
　　“咻咻咻！”只听一连串的飞弹被发射的声音，飞弹依旧是和之前类似的外形，不过加长加宽了许多。子弹尾部还冒着白烟，数百发子弹瞬间齐头并进，怪物面前迎着一片白云，和蓝色晶体的炮弹。
　　P·S快点把月票给我交出来，没月票，打赏也行，拜托了
　　

赢了?
更新时间2018-06-03 23:02:32.0  字数：2073

 　　怪物身体上的每个刚才被洛凌踢过的地方突然闪起红光，数百发各自飞向各自的红点数百发炮交错着，白烟也跟随者交错着犹如世界级的科技战争，同一时间的击中目标。
　　只听一声震慑天地的爆炸声，“轰！”响起。硝烟也弥漫开来，爆炸时空气好像被压缩一般，气压也将洛凌从天空坠降到地下。天地都在颤抖，这是爆炸的气浪和震慑感。
　　大型怪物再次发出哀嚎，毫无招架之力，可见洛凌现在拥有着洛逝原的勇猛和战略技巧是跨越等级的，是可以跨越力量之间权衡的
　　大型怪物开始怒吼，像绿巨人般捶打自己的胸口，像天雷一般响，怪物见近身攻击打不到，便开始采用其他方法。
　　怪物的嘴中开始孕育火球，火球越来越大，像陨石一般大时，一嘴吐向洛凌，洛凌再次敏捷躲闪腾空而起，一击火球炸毁一片森林，也燃起熊熊大火。
　　洛凌见森林失火，永恒森林也是重点的绿色保护区虽然自己深处战斗，但还是上了一膛纯蓝色的球体子弹射向森林，森林被一颗火球和一颗水球快速交替着击中，形成水蒸气，渐渐乌云涌上来了。
　　洛凌再次上膛，望望天空，虽然乌云已经弥补，但洛凌还是分辨的出是几时的。洛凌测出现在已经是自己战斗的四个小时了，需要尽快结束战斗。因为逝白还在等他，他已经不能再拖了。
　　洛凌再次抬枪，怪物也随之积攒火球，洛凌没有改变枪的形态，直接抬起枪瞄准头部眉心。
　　“砰！”没有上弹的枪居然打出一道白光，再扫洛凌的枪，已经变成一把枪管随之激光大小变换的漆黑表皮的但里面透着白光的枪。
　　“一线光明！”一道巨大的白色光柱瞬间和怪物喷来火球对上，光柱好像视火球为空气一般，穿过并抵消，直击怪兽头部，力量之大使其瞬间将怪兽头部打出一个没有任何鲜血的大洞。
　　怪兽又是一次哀嚎，但因为怪兽顽强的生命力没有倒下，而是越挫越勇，火球不再像之前一样积蓄，直接一气呵成像机关枪一样，突突突飞向洛凌，洛凌没有躲闪而是在空中打了一个响指。
　　“万核磁导！”此时的洛凌使出了这个身体根本无法驾驭的技能
　　一声令下，瞬间洛凌的一处森林被一堵从天而降的方块形白色透明墙体与世隔绝。空中闪出一道寒光，坠降一颗核弹正中大型怪物的身上。爆炸之际，洛凌也为自己挂上一个正方体让自己不收波及。
　　再次一声巨大的爆炸声响起，一片蘑菇云升起，洛凌已经竭尽全力了，已经没有任何其他招式了。只能看这一击，到底能不能决出胜负。
　　只见大型怪物将硝烟扫去，这时洛凌的心里是绝望的，洛凌的手臂已经失去一只，再这样战下去，何尝不会战死？
　　洛凌的眼中再次出现了绝望，这时洛凌没有在意周围的反应，突然半个黑影从森林中跃起，直接将洛凌咬住，咬到地上来。
　　洛凌的另外一只手臂又被咬到，洛凌撕断的手臂是可以战后接上的，他很清楚，但是如果是双臂都被撕断，那他是绝对看不见战后。
　　而且令洛凌万万没想到的，这是第一只被残杀的怪物的半身，居然还活着。
　　“啊！”洛凌不能再反抗了，已经没有气力了，之前放的几次大招，用掉了缓过来的气力。
　　“喂，洛逝原，打不过就不要挑衅啊，你这种性格很容易死的。”一个熟悉的声音再次从耳边响起，洛凌被这声音缓回被疼痛失去的意识。
　　“我不是留给你右眼了的力量了吗？”灵那极具挑衅意味的声音在洛凌的脑中回想
　　这时洛凌的耳边不断响起女神经之前说的话语，人通常死前都会回忆一下过去，我这是要死了吗？洛逝原不禁这么想着。
　　“喂，洛逝原给我站起来，把我胳膊接上啊！老娘给你的身体不是让你这么糟蹋的！”一个熟悉的声音，陌生的话语响起，让洛逝原睁开了双眼。
　　“我不是留给你右眼的力量了吗？”
　　这句话，使洛凌再次惊醒，缓回意识。洛凌艰难的睁开右眼，“我真蠢，居然忘了还有这一手”
　　洛凌这么自言自语的轻声说着，瞬间洛凌身体出现鳞甲，失去的胳膊随鳞甲一起生长出来，伤口也全无，一张半面罩式的红色面罩遮住洛凌的半边脸，洛凌再次睁开右眼，右眼的瞳色变成了深红色。
　　洛凌的身体再次充满了力量，洛凌望着正在啃食自己的半个上身的怪兽，让洛凌发呕。
　　洛凌一抬手，直接一击背刺终于将这只小怪断气。
　　“这时，该你了！”一个尖细的嗓音再次出现，洛凌直接一跃就跃到半空，大型怪物挥拳来，拳头的到来也伴随着一场飓风。拳头的力量太大，压缩的空气也便形成了飓风。
　　拳头直接侧挥来，洛凌没有躲闪，只听一声巨大的声响。洛凌徒手接住了这个比自己大十几倍的拳头。
　　洛凌抓住怪物的拳头，直接抬手一抡，只见怪物被洛凌拔地而起，直接飞上了天空。
　　洛凌也乘势追上去，一击冒着火焰的重拳打在怪物的腹部上。
　　“轰！”这不是爆炸声，而是气浪的声音，只见一股气浪卷土袭来，袭噬整个森林。
　　只见怪物直接被洛凌打出一个巨大的深坑，大型怪物倒在透明墙体，终于失去了意志。
　　洛凌也随之降下来，洛凌无力的倒下，闭上了双眼，因为右眼的力量渐渐消失了。
　　只见右眼和身体恢复了原状，洛凌的手臂倒是没有携去。洛凌也因为失去力量，用尽最后的力气，咒骂道：“我还要去找逝白呢。”
　　说完，洛凌的双眼已经撑不住了，像一颗流星一样从空中陨落，重重地砸在地上，彻底昏死过去。
　　与此同时森林里传出一阵人类皮鞋踏在地上的声音，之后，一个黑色的人影站在了昏死过去的洛凌的面前：“以个人的力量，击杀我这么多只怪物，看来会是个不错的样本呢”
　　……
　　P.S为了月票而加更，所以快点给月票吧

我要月票啊啊啊啊
更新时间2018-06-04 23:06:55.0  字数：3074

 　　我这是在哪？
　　洛凌自言自语道，在与巨大怪物一战之后她已经不知道昏迷了多久。可能一天两天或者更久？洛凌并不清楚。正当洛凌纠结于这个问题的时候，他突然想起了一件非常重要的事情——逝白！！！
　　原本还有些昏沉的洛凌突然精神了起来，他想要动身子，但是身体却完全不受控制，就连眼睛也没办法睁开，现在的洛凌仿佛像是一个灵体，空有意识，但是没有实体。
　　正当洛凌打算继续做出其他反应的时候，意识却好像被什么东西抑止住了，意识逐渐变得模糊，然后再一次陷入昏睡
　　……
　　洛凌怎么也不会想到现在的自己已经被装在一个装满红色液体的培养皿中，身上像其他轻小说里面那些怪物实验体一样被各种管子插着
　　“主人，实验体的身体已经修复完毕，意识体也已经稳定，是否可以开始实验”此时一个坐在电脑面前操作的男子向身后的另一个男子详细的说明洛凌现在的情况
　　“等会吧，我现在还没有心情管这个事情，我还要讨好我的公主呢，实验的事情就往后拖吧”身后男子敷衍道，虽然对他来说洛凌这个实验体是非常难得的，但是眼前还要更加重要的事情要办
　　“放开我，听见没有，放开我啊，混蛋”一个熟悉的声音从后方传来，男子的目光也随着声音向后方寻去，一个穿着婚纱的女子出现在人们视野中，雪白的婚纱披落在女人纤细的身躯，这一刹那间的芳菲似乎定格成了永恒。乌黑的秀发衬托着她的白色婚纱，一切都在弹指一灰间中飘逸沾染。尽管她的手上和脚上被铐上了铁链，但是这并不影响她的美貌，而这个人就是洛凌不远千里跑来要救的人——逝白
　　“我美丽的公主，你终于肯出来见我了”男子在看见逝白之后，表情瞬间变得喜悦起来，但一瞬的喜悦之后便是那副冷漠无情的表情。
　　“谁说我想见你，要不是因为你这些仆人非要带我过来的话，我才不会来这个地方”逝白的语气很是不满，看来眼前这个男子在逝白的评分不是一般的低
　　“我的公主啊，你还是和一开始一样腼腆呢”尽管逝白的态度很是恶劣，但是男子的表情却没有丝毫的改变，依旧非常绅士鞠了一躬
　　“少恶心我行不行，还有谁是你的公主，而且就算是，有你这样对公主的吗？”逝白的态度还是原来那么恶劣，没有半点好转的态度，不过也是对于强行把自己绑过来的人，没必要给他好脸色看。
　　“我的公主大人啊，这也是没办法的啊，你一直闷在自己的房里，我只能用这样的方法把你请出来啊”男子依旧还是那副非常和气的态度，并没有因为逝白的原因而变差，让人有些捉摸不透。
　　“我告诉你，菲特，你最好快点把我放了，不然到时候有你好受的”说到着洛凌的语气突然变得十分嚣张，仿佛自己说的这句话再过会就一定会实现，底气十足。
　　“哦？此话何以见得”在听到这句话的时候，菲特的表情并没有变化，看来他不担心逝白所说的话会发生，因为现在的他也算是稳操胜券了。
　　“你要知道我有一个哥哥，可厉害了，你的垃圾怪物就算是来五个，六个都完全不虚，到时候你就等死吧你”逝白的大声吹捧着自己的哥哥，却不知道洛凌现在被关在离她的距离不过200米的地方，这可能就是传说中的无形打脸吧，不过话又说回来了，如果洛凌真的是以哥哥的身份来的话，那么说把整个实验室屠遍都不为过
　　“哥哥吗？虽然不知道你的哥哥实力到底怎么样，但是要是说打倒我五六个实验体的人刚刚确实有，不过现在已经被我抓起来改造了，我抓到她的时候已经差不多快死了，不过她应该不是你说的哥哥，毕竟性别都不符合”菲特忽然露出那副丑恶的嘴脸像是在嘲笑，在他看来，逝白的这一番话不过是无稽之谈。
　　“那个人现在在哪？”逝白开始不谈定了，如果真的是一个男的来救她，她自然不用担心，但是来的是个女的，洛凌就有必要担心一下了，毕竟她现在的哥哥就是个女的啊
　　“我的公主大人，你担心什么，来的是个女的，又不是我们的哥哥大人。”菲特的表情又恢复了原来的样子，然后开始以我们的哥哥称呼洛凌，再他看来逝白已经是他的囊中之物，现在剩下的不过是时间问题，当然，如果时间解决不了的话，那么暴力行为也不是不可采取
　　“你带我过去就行了”逝白故意装出一副毫不在乎的表情，实际上她已经在内心祈祷了无数次，这个被抓的人不是洛凌，但是事实却是冷酷无情的
　　菲特在前方引路，逝白紧随其后，其身后的仆人则是捧着她的婚纱在后面随行
　　哒哒哒，一个不大的通道中回响着逝白高跟鞋踏地的声音，导致气氛变得极为奇怪
　　在步行几分钟之后，通道的前方出现一丝亮光，然后逐渐变大，逝白她们走出了通道，映入眼帘的是一个个圆柱形的培养皿，里面装着各式各样的人和怪物，一些仆人正不忙不慌的调试的一部分培养皿，同时也不断有新的人或怪物被送进来装入培养皿中。
　　这数以百计的培养皿中，唯独有一个不同，其他的培养皿中装的都是蓝色液体，但这个却是红色的，正因为如此逝白才会第一个优先注意到它，那里面装的人正是洛凌
　　“哥！！！”被送到洛凌所关的地方的逝白，再看见洛凌被装在培养皿中的时候，原本那副对于一切事情不屑于顾的逝白在这一刻瞬间崩溃了，不管那些站在旁边的仆人和铐住自己四肢的铁链，甚至撞开了站在前面引路的菲特径直奔向洛凌，然后用双手敲打着培养皿，嘴里喊着：“哥，是你吗?我是逝白呀”
　　洛凌并没有回答逝白的问题，而是在培养皿的红色液体中上下浮动着，嘴巴上罩着一个类似于呼吸器的东西
　　“你快醒醒啊，哥，快醒醒啊，是我，逝白”逝白见洛凌没有反应，嘴里边不停的念叨着，然后渐渐的变成了吼叫声，歇斯竭底。
　　喊着喊着洛凌突然跪在了地上，现在的她眼眶中满是泪水，基本上已经和泪人无差
　　“原来这个就是我们亲爱的哥哥大人啊，我还真是失礼呢”被撞了一下的菲特有些懵，但是在看见洛凌哭成这样的时候，心里已经明白了什么。随后他又挂上了那副职业假笑的丑恶嘴脸，慢慢走向在逝白，然后俯下身在逝白的耳根旁轻声说道。
　　“哥哥，你快醒来啊，你明明是来救我的，为什么自己倒下了，你不是说你天下无敌吗，那你现在给我出来啊”逝白没有理会菲特，依旧大声吼着，企图唤醒沉睡的洛凌，但是她心里清楚，这样做根本不可能唤醒洛凌。可是人都这样，喜欢在完全不可能的事情上白费功夫。
　　“我说啊，我的公主大人，你怎么不早点告诉我我们的哥哥大人的样子呢，这样子我就不会误伤她了”菲特走过来安慰道，虽然他并不知道逝白为什么要叫洛凌为哥哥，但是一个称呼而已对于来说已经无所谓了，只要能得到逝白的话
　　“把他放出来”逝白有气无力的喊道
　　“我的公主，你说什么？声音太小，我听不清”菲特明明已经听见了逝白刚刚的话却故意装出一副没听清的样子
　　“放他出来”逝白再一次大声吼道，双眸死死的盯着菲特，如果眼神能杀人恐怕菲特已经死一万次了
　　“这可不行啊，我的公主大人，我的实验体全部让哥哥大人弄死了，我现在打算让她成为新的实验体来代替我所损失的实验体呢”
　　“你敢”听到这逝白怒了，她恨不得将以前的这个人碎尸万段，可是她做不到，她没有这个实力，她只能这样子恶狠狠的盯着菲特，尽管这样子做毫无意义
　　“我也不想这样啊，毕竟她也是我的哥哥呢，可是有句话说的好：亲兄弟，明算账。这笔帐无论怎么样我都得算回来吧，我损失的那几个实验体可是很难弄到的，不过像哥哥大人这么强的实验体也很难弄到呢”菲特阴笑了一下，然后又变回了原来的表情
　　“你想要什么，我答应你，无论什么要求”
　　“我想要什么，你不是最了解吗，就是你啊。我亲爱的公主大人”这一次菲特没有任何掩饰，将自己丑恶的嘴脸彻底暴露了出来，因为现在已经没有了需要伪装的理由
　　“我答应你，我答应，求你了，放了他吧”
　　“早这样不就好了吗，我的公主大人，不过现在还不能，毕竟”菲特看了一眼培养皿的洛凌
　　“我不会跑的”逝白谈谈的说道
　　“无论怎么样，我至少要留一手，我会给他装上控制器，然后再把他放出来”
　　……
　　P.S我要月票啊，我要月票啊，我要月票啊，不给月票，你们就太莓良心了，鸽子王日更是很累的。

霸气的李梦洁
更新时间2018-06-05 21:46:56.0  字数：3371

 　　“不，要，答，应，他”被装在培养皿中的洛凌用其十分沙哑的声音说道，这一开口令在场的所有人惊讶无比，连原本一脸愉悦的菲特也露出了非常难看的脸色，然后迅速将目光投向洛凌，但是洛凌还是和一开始一样，双眸紧闭，身体随着红色液体上下浮动，并没有任何苏醒的迹象
　　“这是怎么回事”发现洛凌并没有醒来，菲特长舒一口气，然后向身后的仆人大声吼道
　　“我也不知道，可能是不小心把意识系统开启了”仆人连忙接受道，生怕菲特会因为这个原因而把他处死，毕竟这种情况可是前所未有的
　　“哥！！！”与其他人不同，别人听见洛凌的声音都是惊恐，唯独逝白十分惊喜，可是当她抬头看洛凌的时候，却不由的失落，因为洛凌并没有苏醒......
　　“快点给她装上控制器”菲特突然吼了一声，让仆人一时间没反应过来，在顿了几秒之后立马开始着手给洛凌装控制器的事情，他们可不敢怠慢，毕竟菲特现在随时有可能把他们杀死
　　菲特看着被装在培养皿中洛凌一言不发，尽管表情上没有什么变化，实际上他的脑中已经想出了各种可能，比如洛凌其实是假装昏迷这种最不可能的事情都有想。
　　现在的他，心里十分没底，洛凌的实力他是见过的，特别是洛凌后面突然使出的力量让菲特感觉到一种深不可测的感觉，那力量像是深渊深不见底，让人感觉到无尽的恐惧，如果洛凌现在苏醒说不定就会使出这股力量.......又或者是洛凌体内的那股力量苏醒了，反正无论是这两个中的哪一个都会导致他所做的一切都会付之东流，那是他最不想看到的
　　与此同时控制器被放入了洛凌的被培养皿中，洛凌身上的一部分管子也因为这个原因松开了。逝白看着这一切，想要阻止，但是现在的她可以说是毫无反抗之力，毕竟她现在被铁链铐着，而且就算是把她身上的铁链解开，逝白也不可能带着洛凌离开这里，先不说菲特，光是这里的众多实验体就够她受了
　　“滴”随着这一声声响控制器被装在了洛凌的脖子上，洛凌的表情也不由的露出了痛苦的表情，这让在一旁看的逝白觉得十分揪心，可是她又有什么办法？只能默默的看着，无法做出任何反抗
　　“我的公主大人，控制器已经装完了，等会你就可以和哥哥大人说话了”菲特这么说着，然后用眼神向仆人示意，仆人在收到讯号以后，便按下了打开逝白培养皿的按钮
　　红色液体缓缓排出，洛凌身上的管子也一个接一个松开，在红色液体被排完以后，培养皿打开了，洛凌也从培养皿中摔了出来，逝白见状立马张开双手将洛凌接住，然后死死的抱在怀中不肯松开
　　“哥，没事了，逝白在这里”逝白在嘴中不断念道着
　　站着一旁的菲特看着这一切，一声不吭，虽然说洛凌现在已经被装上了控制器，但是菲特的内心却感觉到一股莫名的不安，他突然觉得自己怎么做好像是错的，可是当他看向周围其他的实验体，又觉得自己完全是多虑了，几个实验体都够洛凌受了，更何况这么多
　　“我的公主大人，我知道你担心哥哥大人的安危，但是这样一直抱走不是办法啊，而且婚礼近在眼前，把身体弄坏了可不好，等会我会安排仆人把她送到房间去休息的”
　　“不要，我自己的哥哥我自己照顾，不用你操心”说着逝白便准备抱着洛凌离开，虽然说逝白现在没有了力量，但是洛凌她还是抱的起。逝白拖着长长的裙摆缓缓向前走去，仆人也非常聪明的让出了一条路，菲特也没有阻拦，现在让她任性一下也不是不可以
　　“逝白放我下来”可就在大家以为这件事就这么结束的时候，洛凌用自己虚弱且有些颤抖的声音发声道，其实在洛凌早就醒了，只不过只有意识罢了，因为菲特的意识压制器根本压不住洛凌的意识，毕竟在意识上他还是洛逝原啊
　　“哥，你没事吧”见洛凌醒了，逝白便立马询问洛凌的身体情况
　　“我没事，你放我下来”
　　“不愧是哥哥大人，这么快就可以恢复过来，真是可喜可贺”菲特连忙奉承道，他一点都不担心洛凌会上来攻击他，这不仅仅是因为现在的洛凌虚弱无比，还有她脖子上装的控制器
　　“闭嘴，我才不是你的哥哥大人”对于菲特洛凌并没有露出屈服的样子，反而上来就开口骂他
　　“对对对，现在确实不是，但是过几天就是了”菲特并没有表现出不满，反而还是那副十分客气的样子
　　“现在不是，以后也不会是”这么说着，洛凌挥拳向菲特打去，可是在拳头快要打中菲特的时候，却突然停了下来，洛凌的整个身子僵住，完全无法动弹，很明显是控制器的缘故
　　“刚刚恢复就这么大动干戈，可不好吧”菲特用充满嘲讽的语气说道
　　“哥，算了吧，你现在没办法反抗他的”看着洛凌这副样子，逝白很是心疼，连忙劝阻道
　　“一个控制器而已，想阻止我？不可能！！！”随着洛凌的话音一落，她的拳头向前移动了一些，可随即迎来的却是强烈的电击
　　“不错不错，不愧是哥哥大人，居然能不受控制器的影响。可是反抗控制器的话是会被电击的哦，我劝你不要自讨苦吃，如果让公主大人伤心的话，我可是会采取强制措施的”
　　“哥哥别反抗了，我不希望你受伤”逝白连忙附和道，她真的不愿在看到洛凌因为她而受伤
　　“闭嘴，你已经电击能阻止我吗？你也太小看我了”被电击后的洛凌慢慢爬了起来，然后将手伸向脖子上的控制器
　　“滋~”强大的电击一瞬间在洛凌体内串动，可是洛凌并且没有因此停下动作，继续将手伸向控制器
　　“不要白费力气了，你越反抗控制器，电流就会越大，哪怕你身体再强也承受不了过于强大的电流，你这么下去，只会让你成为一个废人甚至死亡”
　　“哥，快停下来”逝白准备上去阻止，却让身边的仆人拦了下来
　　“小姐，你现在上去的话也会收到牵连的，现在的电流量已经加的很大了，马上就要达到最大电流了”
　　“啊—”在仆人阻拦逝白的同时，洛凌发出了一声凄惨的叫声，很明显电流已经加到了最大，大到洛凌现在的身体根本没法承认的地步
　　与此同时洛凌脖子上项圈（不知道还有多少人记得呢）和控制器分别有了不同的反应，控制器因为超负荷的原因，已经有了快损坏的迹象，项圈则是发出来耀眼的光芒，然后出现了裂痕
　　“快护住公主大人”察觉到这一点的菲特大声吼道
　　轰
　　一声巨响，实验室的一半被炸的稀烂，培养皿全部破碎，仆人们全部用身体护住了逝白，那是力量的冲击波还是把逝白震晕了，而菲特则是开启能量护罩以抵挡爆炸的伤害，一阵烟尘弥漫开来，遮住了实验室的大半。菲特死死的盯着烟尘中的一切，一个曼妙的身影出现在烟尘中，让菲特有些疑惑，在他的印象中洛凌可没有这样的身材
　　“阿拉阿拉阿拉，居然在这种时候把人家召来，羞死了”烟尘中一个无比熟悉的声音传出，渐渐的烟尘消散出现在人们眼中的是一个上半身裸着仅靠两束头发遮住某部位，下半身只穿着一条性感的女人，而这个人正是李梦洁
　　“你是什么人”菲特盯着眼前的这个近乎**的女子，没有露出半点愉悦的表情，反而十分谨慎，不得不说，不愧是李女王，哪怕**，也会让人感觉到一股十分强大的气压，让人不敢靠近?
　　“你说这项圈怎么就这个时候坏了呢”李梦洁无视了菲特，而是将昏迷的洛凌公主抱的形式抱了起来，然后看了一眼裂开的项圈，微微叹了一口气，随后目光停在了洛凌那粉嫩的睡脸上。
　　“不过洛凌这个样子好可爱，好想吃掉她，不行，我要忍住，现在还不到时候”
　　“居然敢无视我”菲特见李梦洁完全把他当成空气了，心里煞是愤怒，虽然他并不清楚眼前的这个人到底有何种实力，但是她居然敢以这种态度对待自己，不管她是谁，他都要好好教训一下。
　　“黑……”菲特准备念出招式的名字，却意外的被李梦洁打断了
　　“去死”李梦洁这一句话一出，一部分活着的仆人，一瞬间分割成两半，菲特因此向后飞了数百米
　　“怪物”菲特嘴角流着献血，一脸不可思议的看着李梦洁，他从来没有见到过如此强劲的力量，他甚至觉得用怪物形容眼前这个女人都完全不够格
　　“空间跳跃”意识到自己不是眼前这个女人的对手的菲特使出一招空间跳跃，逃离了实验室
　　但是李梦洁并没有追上去，反而微微一笑，然后将目光投向逝白，嘴里默念一段咒语，一个黑洞出现，李梦洁将两个人同时丢了进去，然后离开了实验室。
　　……
　　“呼，呼，呼”此时菲特正躲在虚空虫洞中，大喘着粗气。那股强大的力量压得他透不过气来，就连空间跳跃这种技能都无法使用，只能开一个小型的空间躲避李梦洁的追杀
　　“恢复的差不多了，我也应该出去了”说着菲特准备打开虚空虫洞的出口，但是几分钟过去了出口并没有打开
　　“这，这是怎么回事?！”
　　“折磨完我家小原，还想跑?你也太不把我看在眼里了吧”突然，虚空虫洞内响起了李梦洁的声音
　　“是，是你”尽管只听见过一次李梦洁的声音，但是由于李梦洁给他的印象太深刻，所以菲特能立马认出李梦洁的声音
　　“想跑可没这么容易，你就留在这里面陪我玩吧”
　　……
　　P.S因为太困了，所以最后一段写的有点赶，希望大家见谅。然后还是那句话，我要月票(???)

欧金金?
更新时间2018-06-06 20:41:38.0  字数：3275

 　　某会议室中
　　“你说什么？永恒森林的实验室被毁了？”一名40岁左右的中年男子再听完仆人的讲述以后突然拍案而起，神情显得十分愤怒，看来仆人说的这件事在他的心中很严重啊
　　“是，是的”仆人见中年男子站起，不由一惊，在短暂的木讷之后回答道
　　“是谁毁的”中年男子问道，手中的水杯被捏的水都溢出来了
　　“天枢学院的李梦洁”仆人低头，不敢正视中年男子，他很怕中年男子会拿自己泄气，毕竟这种事情发生也不是一次两次了，所以仆人显得格外小心，生怕惹毛了中年男子
　　“我不是说了吗，不准学院的前一百名接这个任务吗？你们把我的话当耳边风吗？”
　　“我们确实限制了，而且还派人监视了，但是她就是突然之间莫名其妙的消失了，然后出现在永恒森林的实验室了”仆人解释道，他确实派了人监视李梦洁，他也很好奇李梦洁是怎么躲过他们的视野去永恒森林的，可是无论他怎么想也不会知道李梦洁是通过洛凌脖子上的项圈过去的，其实那个项圈的作用并不只是简简单单的控制洛凌而已，更重要的作用是在洛凌受到危险的时候能第一时间把她传送过去。不得不说李女王还是很关心洛凌的
　　“还狡辩，明明就是你们失职了”中年男子没有理会仆人的解释，而是强行把锅丢给了他
　　“周德辉院长，你就别刁难他们了，他们也没尽力了”此时一个看上去非常年老的人突然开口道
　　“可是欧阳长老......”周德辉刚刚想辩驳，便被打断了
　　“一个小实验室而已，大不了再建就是了，我现在比较在意李梦洁是怎么过去的”欧阳长老毫不犹豫的打断了周德辉的发言，然后向仆人问道，看来他对永恒森林的事情并不在意
　　“可是欧阳长老，这个实验室倾注了我心血啊”周德辉抱怨道，他不打算让这件事情就这么不了了之，毕竟他在这个实验上投入了太多太多
　　“周院长，难道我的话你也不听了？”见周德辉依旧念念不忘，欧阳长老直接一口回绝了
　　“我明白了，欧阳长老”说完周德辉非常识相的坐下来了，他可不想惹这个看上去十分老没有半点战斗能力的家伙，因为他只要一句话他这个院长的乌纱帽可就保不住了，而且说不定命也会丢掉
　　“能告诉我这次任务还有哪些人接了吗”见周德辉老实了，便继续向仆人提问
　　“还有几个天枢学院的人”仆人如实的回答道，虽然说欧阳长老是这里地位最高的人，但是比起其他人他要和蔼可亲太多了，果然地位高的人都很德高望重啊
　　“叫什么名字？”欧阳长老面露微笑，让人感觉像是一个慈祥的老爷爷
　　“洛凌和洛逝白”
　　“我记得去年学院战的第一名好像是那个叫逝白的哥哥吧”欧阳长老双眼迷成一条缝，然后摸了摸自己的胡子，意味深长的说着，看来洛逝原给他留下的影响不浅啊
　　可是在欧阳长老念出洛逝原名字以后，原本安静无比的会议室一下子热闹了起来，众人议论纷纷，看样子洛逝原在他们的心中都占有一定的分量，要是洛凌也在这里，肯定会高兴的飞起来，然后吹嘘自己有多么厉害，最后被自己的妹妹很教训一顿
　　“去年哪个侥幸获得第一名的洛逝原？”一个人很是不屑的说道，这个人正是去年获得亚军的学院的学院长，所以做出这种反应也是很正常的，嫉妒嘛，大家都懂
　　“你这么说可不对啊，他的实力还是有的，大家都有目共睹的”另一个人连忙说道，不过语气有些嘲讽的韵味，至于到底是在嘲讽谁，就不用明面上说出来了，毕竟大家心里清楚
　　“哪又如何？不照样...”
　　“好了，安静”正当大家众说纷纭的时候，欧阳长老突然开口，让会议室一下子又安静了下来，不愧是吵也欧阳，静也欧阳啊
　　“欧阳长老，确定不处理一下吗？万一...”这时一个比较年轻的男子站起来，他向欧阳长老鞠了一躬，然后开口说道，但是不知是不是因为他过于年轻，导致其他人都开始嘲讽起他
　　“龙盛，你也太多虑了吧”一个人嘲讽道
　　“就是，你也太杞人忧天了，不是人人都像洛逝原那样的”根据有了第一个，就一定会有第二个这个定律，在前面那个人刚说完不久，便立马有新的人站起来嘲讽
　　“这件事情，我自有安排，都退下去吧”在大家打算来一番口舌之战的时候，欧阳长老突然开口，他也不想看这些互怼，毕竟在某种程度上来说他们是一条绳子上的蚂蚱
　　“可是欧阳长老，永恒森林的事情...”周德辉依旧不死心，再一次提到永恒森林的事情
　　“周院长，听不懂我的话吗，我自有安排，都退下吧”
　　“可是...”周德辉刚想再说的点什么，可是看欧阳长老的态度，周德辉自知是没有机会的了
　　“退下”
　　“是”
　　在散场后，周德辉并没有走，而是坐在位置上一言不发，过了好一会儿，他才突然用力锤了一下桌子，气愤愤的念道“你不处理，我自己来，李梦洁，我定叫你万劫不复”
　　桌子：你生气就生气，锤我干嘛，又不关我吊事
　　.....
　　“已经，早上了吗”洛凌迷迷糊糊的睁开眼，然后看向窗外，随后又翻了个身继续睡觉
　　自永恒森林事件过去以后经一个星期了，我们的洛凌也已经在家里闲了一个星期。
　　至于原因嘛，当然是说自己完成这次任务有多么多么累，多么多么辛苦，然后死皮赖脸的报了个工伤，在家里混吃等死一个星期。
　　不过令人比较惊讶的是逝白并没有阻止他这样做，反而每天一放学回来就对他照顾有加，态度也不知何时又变回了原来的样子，就让我们的洛凌同志有点受宠若惊的感觉。
　　不过仔细想想，逝白这么做的原因也不是不可以理解，毕竟自己的哥哥在上一次任务中，拼死拼活的把自己救了出来，要还是原来那副态度对他，那也就太不尽人意了。
　　正当洛凌以为可以一劳永逸的时候，悲剧还是再次发生了……
　　“斯，尿急，有点疼”原本还昏昏沉沉的洛凌突然惊醒，然后一撒溜烟的就跑向了厕所，匆匆忙忙的脱下裤子，然后蹲下尿尿
　　这本来只是一件小事，可是在洛凌发现尿撒出去的抛弧线有些不同和自己撒完尿以后身体莫名的颤抖了一下时，他觉察到了事情的不对劲。
　　“难不成我变回来了?”我宁愿带有疑问的口吻自问道，可是在他确认长发还在，声音依旧甜美，身体依旧娇小之后，这个念头打消了。
　　“什么嘛，是我太敏感了”这么说着，洛凌准备提上裤子走人，然而一个不经意的低头却让这本来安静无比的早晨多了几分喧嚣。
　　“欧，欧金金?”洛凌盯着自己**的那根巨物，发出一声疑问。他表示自己从来未有过这种眼神看过欧金金，他现在的表情简直就像是第一次见到欧金金的少女一般羞涩，个屁呀。明明是惊讶好吧。
　　“哥哥，怎么了”听见洛凌一声惨叫，楼下的逝白立马跑了上去，然后打开了厕所门，看到了不堪入目的一幕。
　　“变，变态！！！”一声高昂的尖叫声过后，洛凌顶着一巴掌印被赶了出去。
　　“明明是你自己要闯进来看的，凭什么怪我”洛凌一边摸着自己的脸，一边看着被逝白锁死的门，心里很是气氛，可是他又有什么办法?天大地大，妹妹最大嘛
　　可正当洛凌准备一走了之的时候，门再一次被打开了，里面探出了逝白的半个头。
　　这让洛凌不由得喜出望外，然后抱着“妹妹还是爱我的”这个不现实的念头冲上去，准备给逝白来一个大大的拥抱。
　　“今天你一天都不要回来了”逝白在丢下这句话以后，又原封不动的把门关上了，留下了，在风中凌乱且石化了的洛凌
　　这也太过分了吧，我也不想给你看我的欧金金啊。可是我能怎么办?我也很绝望啊
　　“好烦呀，灵你这个死家伙，快点给我滚出来解释”气不打一处来的洛凌，准备拿灵出气，然而无论她怎么叫灵都没有出现
　　“难不成我要以女生的身体顶着这么大一个欧金金?”洛凌望天有些欲哭无泪的感觉
　　届时洛凌的手机发出了几声声响，而洛凌因为心烦的缘故，看都没看打电话来的人是谁，就直接接通了，可是下一秒他就立马后悔了。
　　“小原酱~”电话的另一头传来了李梦洁痴汉一般的语言
　　“李，李，李变态！”
　　“这一个星期假期怎么样，过得可还舒服”
　　“海星”
　　“我怎么觉得你已经舒服的过头了呢”
　　“此话怎讲”
　　“你是不是忘了什么重要的事情”说到这，李梦洁的语气突然变了调，让人感到脊椎发凉，也正因为这一句话洛凌想起了一个星期前与李梦洁的约定
　　“我，我现在不方便”洛凌十分小声的回答道，不过以现在这副样子去见李梦洁，估计会被她玩死
　　“是因为老二回来了，导致你连路都不会走了吗”电话那头传来了玩味一般的笑声，这让今天已经石化过一次的洛凌再度石化。
　　“你怎么知道”洛凌用手掌盖住手机，然后看了看四周，在确认周围没有人之后问道。
　　“你要是想解决这个问题，最好快点给我过来哦”
　　……
P.S不知道为什么，最近总在犯困，这一章可能有问题，但是现在我真的已经没有心情去检查了┐(?-｀)┌让读者群帮忙先审核一下，也没有人看出什么毛病。所以就直接发出来了。

什么东西挡着膝盖了
更新时间2018-06-07 20:10:38.0  字数：3588

 　　“可是我不知道你家在哪啊”
　　“好歹和我交往这么久了，你居然连我家在哪都不知道，好过分啊”这么好的一个调戏洛凌的机会，李梦洁自然不会放过
　　“神tm和你交往那么久了，我才不会和你交往呢，而且我压根就没去过你家好吧”对于李梦洁的这番说辞，让洛凌很是生气，因为她是绝对不可能和李梦洁交往的，用网上的话来说就是我洛凌就算是饿死，死外边，从这里跳下去，也绝对不会和你李大变态交往
　　“好了好了，不逗你了，等会我把位置发给你，你自己过来就是了”见洛凌的语气有些生气，李梦洁立马停住了玩笑，万一真的把洛凌惹火了，不去她家了可就不好了。虽然她可以直接把洛凌绑过去，但是李梦洁还是希望洛凌自愿过来，但在非常情况下她还是愿意把洛凌强行绑过去的
　　“你就不能过来接我吗，我现在这个状态很尴尬啊”原本打算和李梦洁来一番口舌之战的洛凌，突然发觉下体有些不对劲，连忙用另一只手捂住了**，两条大腿互相摩擦，不知道的人还以为是某x棒再作祟
　　“不要，除非你承认你在和我交往”令洛凌万万没有想到的是李梦洁居然会在这种情况跟他耍傲娇，你说要是唐莉资傲娇吧，还是可以理解的，但是李梦洁这个抖傲娇起来会让人有种怪怪的感觉。傲娇虽好，可不要贪杯哦
　　“去死吧你，你这个变态，臭局，抖s”此时洛凌已经想不到其他的词骂李梦洁了，只能用臭局这种只有女生才会用的词来凑成素质三连
　　“嘟嘟嘟”洛凌原本以为李梦洁会说多谢夸奖这种话，然而这一次李梦洁换套路了，不跟你多bb，直接挂电话大法。此法之妙在于可以气到对方，同时又能表达自己的决心。此法大部分情况会在你打游戏时女朋友给你打电话的时候使用，效果盛佳
　　“居然真的挂我电话了，要不要这样啊”洛凌头一次见李梦洁这么果断的挂自己电话，可见李梦洁是真的不打算来接他，这让洛凌有些气不过，甚至有不去找她的打算，可是在仔细审核利与弊的之后，洛凌发现要是自己真的不去找李梦洁的话，那么他会后悔一辈子的。于是乎在这种种危机之下，洛凌拨出了李梦洁的号码...
　　“对不起，你拨打的号码已关机，请稍后再拨。Sorry,?the?number?you?dialed?is?off,?please?redial?later.”电话另一头传来了令人绝望的声音，让洛凌有种被雷从头劈到欧金金的感觉
　　“李梦洁我日你先人板板”洛凌朝天大骂一声，然后便踏上了前往李梦洁家的危险旅程
　　...
　　这个城市总是苏醒得太过于早。昨夜的浮尘还未来得及平定，甫暗下的路灯似是仍有昏黄色的灯光要透出来，细看时却是晨曦的折射。并没有太多人会注意到这样的场景。年轻的白领裹着风衣在街边等待公车，妆容精致却遮不住满脸沉重的倦意。
        轿车一辆又一辆呼啸着过去。里面乘坐着的是这个城市里略微富裕但是依旧每天疲于奔命的中产阶级们。而这个点上，通常不太会出现“上层人士”的影子。更多的，是牵着孩子的母亲，玩命似的一路狂奔的害怕迟到的公司小职员，骑着电摩打算出门办货的大叔等等的小角色。路边的早餐店永远人满为患，呼喊声此起彼伏，所幸老板娘早练就过耳不忘的神奇本领。
        其实哪里不是人满为患。公车站、地铁、超市。各种的交通路线像蜘蛛网一样覆盖到城市每个角落。一批又一批的人像货物一样被装卸着。整个城市有如一个繁忙的空壳。大家都在奔忙。奔忙着各自艰难的生活。然而就是在这无比平凡的街道中，一个草丛发出了沙沙声使其显得格外耀眼
　　“a点没有问题，b点没有问题”洛凌将头探出，两手拿着树枝，像密探一样双眼向四周窥探以便确认周围的情况，洛凌之所以会这么做是有原因的，她要保证自己不会在路上遇到认识的人，因为如果遇见了熟人的话，说不定会暴露她有欧金金的事情，虽然这么想有些杞人忧天，但是防一下总是好的
　　“以这种前行的速度不知道要猴年马月才可以到达李梦洁的家啊”洛凌叹了一口气，然后准备继续向李梦洁家进发，然而洛凌千防万防的事情终于还是发生了
　　“洛凌？你在这里蹲在草里干嘛”此时洛凌的身后传来了掉线很久的唐莉资的声音，着实把洛凌吓了一跳，吓的她直接站起来用手捂住唐莉姿的嘴然后压在了草丛中
　　“唔”被捂住嘴巴的唐莉姿一脸惊恐的看着洛凌，她完全没想到洛凌会做出这种反应，她甚至在想这个人是不是刚好长的像洛凌，实际身份是一个杀人犯，想到这唐莉姿吞了一口口水
　　“抱，抱歉。我不是故意的”意识到自己好像做了什么过分的事情，洛凌松开了捂住唐莉姿嘴巴的手，然后蹲到了一边
　　“没，没事，话说你在草丛里面干嘛”似乎是因为刚才的事情还没有彻底缓过来，导致唐莉姿说话有点结巴
　　“我……”
　　洛凌一时语塞，不知要如何解释企图转移话题：“我就是随便在草丛里看看。话说你叫我干嘛，找我有事吗”
　　“我，我就随便逛逛”唐莉姿撒了谎，实际**确实找洛凌有事，因为她也知道了洛凌去永恒森林的事情，心里有些担心，再加**一个星期没上课的缘故，所以唐莉姿打算去洛凌家看看，然而现在人就在眼前，自己却意外的无法开口
　　唐莉姿说完这句话后，两个人之间陷入了致命的沉默，两个人都慌了，心理上的盲战比起生理上的盲战不相上下。
　　到底要不要告诉洛凌真想呢？唐莉姿心慌意乱的咬着舌头。
　　想了想，唐莉姿还是决定自己来打破当前的沉默。
　　“咱们俩就这样蹲在草丛里也不好吧。”
　　唐莉姿目光清澈的看着洛凌，让洛凌有些许惊慌。
　　“那你说应该怎么办啊……”
　　变成女性后，洛凌的蹲姿也改变了，两个膝盖并在一起，双脚分开，蹲下来的腿并在一起后成金字塔形。
　　这种蹲姿的改变并不是出于洛凌主动的意思，而是身体本能的反应。
　　蹲下来后，洛凌不适的活动了一下双腿，那多出来的部位使得蹲下来的他有点难受。
　　随着洛凌活动了一下两腿，唐莉姿的眼睛也跟着腿活动的方向而转动着，唐莉姿的目光虽然看上去还很清澈，但已经有了几分浑浊的意思在里面。
　　瞧见唐莉姿扫着自己两腿的奇怪目光，洛凌小心脏紧了一下，?该不会自己有欧金金的事情被发现了吧
　　当这个念头出现后，洛凌先是受惊了一下，但内心中却没有慌乱，反而还有一点兴奋，一点期待，这和往常他的脾性截然相反，他竟然有一种想要抱住唐莉姿的冲动！
　　疯狂的念头在脑海中疯狂的滋长着，洛凌的右手突然活动了一下，被很好的压制后，右手死死的贴在了大腿上，洛凌的体内仿佛有了两种意识，一个是伸手揽住唐莉姿，一个是自律，努力防止自己暴走。
　　“魅魔……”
　　洛凌低声的咬牙切齿，不受控制的右手羊癫疯似的微微摆动着。
　　此时洛凌体内百合魅魔体质再一次发作，让洛凌有了一种想要吃掉唐莉姿的感觉
　　“洛凌，妹什么？”
　　“妹？是没，没什么，什么都没有，什么都没有！”洛凌摇晃着自己的左手，右手依旧紧紧的贴在腿上。
　　但就当抬起左手的时候，身体失控的感觉再度出现了，光滑的右手猛地向前刺去，伸向了唐莉姿的脸蛋。
　　“打住！”
　　洛凌喝了一声，缩回了自己的手。
　　这双来自魅魔的罪恶的手，差点就要搞个大新闻了。
　　“洛凌，你的手怎么了？”
　　唐莉姿关心的朝前小挪动了几步，朝着洛凌倾着脖子，两只水灵灵的大眼睛会说话似的，映照着唐莉姿内心的波动。
　　“需不需要到医院里看一下，走……”唐莉姿把手搭在了洛凌的手腕上，紧紧的握住。
　　就像是有一把针密集的扎在了洛凌的手腕上一样，在唐莉姿的手贴过来的一瞬间，洛凌全身一抖，两个眼球充血一样变红。
　　“洛凌，你怎么不走啊，要是感到不舒服的话，就去吧。”唐莉姿在握住洛凌的手后，转头就站了起来，想要拉着洛凌到医院楼里去“不好意思，我不是故意牵住你的手”
　　唐莉姿意识到此时自己正牵着洛凌的手，便准备松开自己的手，但……
　　“啪！”
　　唐莉姿抬起来的脚步还没有迈出去，一只手就死死的抓了过来，十指相扣的抓住了她的左手。
　　“？”唐莉姿迷惑的转过了头，看到的是蹲在地上垂着首的“洛凌”慢慢的抬起了头。
　　一双泛红的眼睛盯着她，这不是令人恐惧的**的红，而是桃花般，意乱的，情迷的红，好似暧昧的空气凝成了实质。
　　见到红色眼睛的刹那，唐莉姿差点就要放声尖叫，但仅仅是看了不到半秒后，唐莉姿的尖叫收了回去，她的大脑有些昏昏沉沉，也有点犯困，但偏偏又处于极度兴奋的状态，特别是在看到“洛凌”后，这种兴奋就更深了。
　　洛凌的状态也不比唐莉姿强到哪里去，虽然唐莉姿是被洛凌的魅惑吸引住了，但洛凌也没能逃过自己散发出来的魅惑，和第一次变身强吻逝白一样，洛凌握住了唐莉姿的手，猛地朝身前一拽！
　　本就迷迷糊糊的唐莉姿被猛地一拉后，全身的支撑遽然散去，整个人朝洛凌扑了过来。
　　“嘭。”
　　唐莉姿扑了个满怀，整个倒在了洛凌的怀中。
　　“唐莉姿。”
　　洛凌主动发起了攻击，两只手夹住了唐莉姿的脸蛋。
　　“啊？”
　　唐莉姿的“啊”应当是惊讶的，慌乱的，但以她现在的状态从口中说出来，这声“啊”更像是撒娇的甜嗔。
　　“我快忍不住了....”
　　洛凌夹着唐莉姿脸蛋的手缓缓的向下划去，抓着唐莉姿的头发，梳子似的抚摸着，一路滑到了背部。
　　“……”唐莉姿的心跳加速了，但看着眼前的人，她的心跳又降了下来。
　　唐莉姿闭着眼睛，一条腿叉在洛凌**的腿向前拱着，快速的探了过去。
　　“嗯？”唐莉姿睁开了眼睛。
　　她怎么觉着，有什么东西在碍着膝盖呢？
P·S下一章开不开车就看今天晚上的月票定了，然后嘛给大家都知道，最近菠萝包的新政策，所以我可能需要拿掉妹妹的标签，然后对剧情进行一部分小整改?_>`希望大家能理解。

别这样
更新时间2018-06-08 20:50:30.0  字数：3126

 　　不对劲……
　　唐莉姿的脑袋虽然还迷糊着，但本能的觉得不对劲，碍着自己膝盖的东西到底是什么？
　　相比较于男性，女性对于某些事物的明白要早得多——至少在概率上是早的多，因为女性大姨妈初次拜访的时间大多是在五年级上下，嗯，很多男生第一次打开绅士的大门也差不多是在这个时候。
　　所以虽然没有什么实战经验，但唐莉姿还是猜出了那大概是什么。
　　总不可能是手电筒或者手雷吧？
　　现实又不是动漫、小说、影视剧，唐莉姿不会憨乎乎的表现出一副懵懂的样子，傻乎乎的问洛凌“你下面有什么东西，硬邦邦的”，这种傻瓜式的问话方式现实中怎么可能会有人说出来。
　　“洛凌，你下面的是……”
　　唐莉姿不需要再继续向下说了，这种事情点到为止即可，继续说反而画蛇添足了。
　　听到唐莉姿的话，再感觉到膝盖顶着自己的关键部位，原本还晕头晕脑的洛凌瞬间清醒了过来，就像被人用一盆凉水从头浇到尾，想要不清醒都不可能。
　　清醒过来后，洛凌眼中暧昧的红色迅速消退，但两只手却依旧机械式的死死的抓着唐莉姿的后背。
　　他不知道该怎么回答，但鬼使神差的。
　　和刚才抱住唐莉姿一样，洛凌的嘴巴失去了控制，自顾自的说道。
　　“我下面的是，你想看？”
　　洛凌没有正面回答唐莉姿的话，而是反问，用调戏的语气逼问道，“想要知道的话，看看、摸摸不就行了？”
　　魅魔的性格再度生效了，影响了洛凌的思考方式，也影响了他说话的语气与内容，当说出这段话后，洛凌自己都被自己震惊到了，他怎么也不敢相信自己会说出这样的话！
　　他的灵魂仿佛被分裂成了两部分，有的时候是洛凌做主导，有的时候则是由魅魔来掌控！
　　“你……洛凌你……”
　　唐莉姿也不敢相信，她捂着刚刚被亲过的小嘴如遭雷击：“你是个扶……男的？”
　　唐莉姿的膝盖已经退了回去，虽然没有亲眼看到，也更不敢用手去确认，但唐莉姿却对自己的判断相信了十之**。
　　“扶……”
　　洛凌眼角抽了抽。
　　唐莉姿的话说了一半，可洛凌哪还能不清楚扶字后面跟的就是“她”字！
　　别说，他现在可不就是个扶她么……
　　洛凌的表情和言语，更加坚定了唐莉姿的想法——这个世界上竟然真的有扶她。
　　唐莉姿看向洛凌的眼神中仍然有着后怕和震惊，但在这两种情绪中，又夹杂着难以言明的好奇
　　魅魔的感官是很强的，尤其是在情感方面，作为天生的情感大师，魅魔对于男女之情方面掌握的炉火纯青，唐莉姿情绪的变化躲不过洛凌的观察，她就像是一台高精度的分析仪器，准而快的分析着唐莉姿的情感变化。
　　其实现在的唐莉姿还是有点懵的，尽管她已经有点确定洛凌就是扶她这件事情，但是仔细回想上一次她好像依稀再哪里见过洛凌只穿内衣的样子，那个时候的她下面并没有什么奇怪的不明凸起物，虽然学校曾经有段时间也传过洛凌是扶她的谣言，但是后来逝白强行在教室解释了一波，这个传言就这么被推翻了
　　可是仔细一想，这个传言的起因貌似也是一个男的摸了洛凌的下面......唐莉姿怎么想怎么不对劲，难不成洛凌有特殊爱好？那么她刚刚那副表情也可以解释的通了
　　就在唐莉姿开始往不健康方面的东西想时，洛凌的电话响了，这一响彻底把洛凌的思绪拉了回来，她连忙松开了双手然后大喊了一声“我不是故意的”便匆匆忙忙的逃离了犯罪现场
　　...
　　“所以这就是你来的这么晚的原因？”李梦洁玩弄着手中的小刀，李梦洁的话是带嘲讽的，这是洛凌第一次从李梦洁的话语中听出来了感**彩，虽然很淡，可在感情大师魅魔的耳中，已经能分析出很多的东西了。
　　她在嫉妒，李梦洁在嫉妒，就像雄狮会守护自己的家族与地盘一样，李梦洁也在占有着洛凌，无论她究竟有没有真正占有，至少在她自己的观念中，洛凌已经是私有物。
　　而这样一个私有物居然在光天化日之下被别人拿去“使用”，好不亚于被人用刀子捅了一刀样，李梦洁向来不会有什么起伏的心情有了微微的涟漪，这令她很烦躁，她已经许久没有过感情上的变化。
　　“恩。恩...”洛凌的声音小到了极点，像是一个犯错的小娇妻，露出一副很委屈的表情，让表面冷静的李梦洁恨不得现在就好好调教一下他
　　“好啊，居然敢被着我在外面找小三，看来有必要重新告诉一下你，你到底是谁的所属物了”李梦洁将刀扔了出去，然后以肉眼看不见的速度创新在了洛凌的面前，用一只手捧着她的脸，然后四眼相视
　　“别，别这样，下，下面很难受”令人意外的是洛凌这一次并没有反抗，而是想后躬着腰，用手指了指下面，用脚趾头想都知道洛凌因为刚刚李梦洁的意外之举，下面已经顶起了小帐篷，然后加上洛凌现在身上穿的这条胖次的原因，让洛凌感觉到十分都不舒服
　　“你是说下面那污秽的东西吗”原本打算调戏洛凌的李梦洁停下了手中的动作，用极其不满的语气回答：“那种东西直接割掉就好了，这种东西不应该长在如此可爱的你的身上”
　　“哎？”李梦洁的这番回答让洛凌有些蒙圈，可是在仔细思考了一会儿之后洛凌赶忙向后退了几步，她很清楚李梦洁刚刚的话不是在开玩笑
　　“我的刀法很快的，只要一下就好，不会疼的”李梦洁将飞出的刀重新召回了手中，然后放到嘴边舔了一口，接着将视线对准了洛凌的下体
　　“李梦洁，我警告你，你要是这么做的话我会很恨你一辈子的”知道反抗无效的洛凌干脆拿自己来威胁李梦洁，毕竟除了这个他已经没有别的办法了。
　　“如果是这样的话，我确实会很困扰呢。”说着李梦洁又把刀丢了回去，然后重新回到了座位上
　　“那么你打算怎么帮忙解决这个问题”见李梦洁放下了刀，洛凌长舒一口气，差点就要便太监了呢，不过貌似也不算太监把，毕竟她现在就是女的，下面有这东西才奇怪吧。这么说洛凌是不是应该听李梦洁的话把它切掉？才不要，哪怕接下来只能做扶她，洛凌他也认了，起码现在作案工具回来了
　　“我什么时候说过要帮你解决这个问题了？”出乎意外的李梦洁居然在这个时候不认账了，这让洛凌有些气不过
　　“在电话你明明说好的，要帮我解决这个问题的”
　　“那你重复一下，我在电话里面怎么说的”李梦洁并没有直接不认账，而是让洛凌重复一下自己说的话
　　“你要是想解决这个问题，最好快点给我过来哦”洛凌很骄傲的说了出来，因为他认为李梦洁是想通过自己不记得这句话来赖账，然而恰恰相反洛凌是个记忆很好的人，至少在与李梦洁打交道的情况下洛凌记忆是很好的
　　“这句话并没有说我要帮你解决这件事，只是让你来我家而已”
　　“你在胡说什么啊，这句话明明说了...”话说到一半，洛凌傻了。这句话从严格意义上来将确实没有说要帮自己，只是让他到李梦洁家里去罢了。这可能就是语言的艺术吧，个屁啊，我恨死这该死的语言艺术了
　　“哈哈哈，果然无论是什么表情只要挂你脸上都会让人觉得可爱呢”看着洛凌那副吃了鳖一样的表情，李梦洁不禁捧腹大笑，毕竟调戏洛凌是现在唯一一件可以让李梦洁开心起来的事
　　“我要回去了”有些生气的洛凌扭头就走
　　然而洛凌抬起来的脚步还没有迈出去，一只手就死死的抓了过来，十指相扣的抓住了她的手掌。
　　“？”洛凌迷惑的转过了头，看到的是李梦洁那鬼魅一般的笑容，这不禁让洛凌全身打颤，话说这一幕好像很眼熟啊，好像在哪见过
　　“你认为我家是你想走就能走的吗”说话间李梦洁借助身体的优势将娇小的洛凌彻底压倒在了身下，从上面看完全看不到洛凌的声影只能依稀看见洛凌那散落一地的头发
　　李梦洁付下身子，用唇亲吻着洛凌的脖子，唇瓣轻轻接触肌肤，汗水和香津一同混合着。
　　实则还是汗水的成分更多，魅魔的体质是专门为了魅惑而存在的，不光是魅魔那迷惑众生的外表，还有魅魔的眼神，魅魔的唿吸，乃至魅魔的体液。
　　哺乳动物所排出的汗水是腥臭的，让人作呕的，是体内废物的液体表示，但魅魔的汗水却截然不同，那是魅魔的魅惑凝结成液体，是浓缩的精华，不单没有腥臭，反而别有清香。
　　李梦洁如一个沙漠中的旅人，看到了一滩水，即使这滩水被直接的洒在了地上，渗进了泥土之中，可饥渴的旅人仍然会不嫌弃的用舌头去舔。
　　“别……别这样”洛凌的两只手则紧紧的抓住李梦洁的手，让她不在肆意妄为，然而事实证明猎物越反抗，猎人就越兴奋
P.S这几章一直在犹豫要不要开车，但是仔细想了想，突然觉得还是算了吧?_>`然后为什么你们就是不肯给我月票_(??`」 ∠)__ 

看样子是真的昏了
更新时间2018-06-09 23:44:18.0  字数：3197

 　　洛凌扭动着身体，抗拒着李梦洁的拥抱，他口中呼出来的热气似乎都要把李梦洁的脸打湿了。
　　“为什么别，这样有什么不好的吗”
　　李梦洁睁开了眼睛，瞟了洛凌一眼，亲吻脖子的力度更大了，语气说是亲吻，倒不如说是像蚊子那样的**，似乎是传说里的吸血鬼，贪婪的**着人血。
　　“快，快停下，下，下面起反应了，很，很难受”洛凌用的别扭的语气说着别扭的话，同时还疯狂用手指着下体的某部位，这让李梦洁有些不爽。
　　“果然，这东西还是切掉的比较好”李梦洁弓起身子，将视线定在了洛凌的**，表情有些许愤怒
　　“你要我干什么都好，但是唯独这个不行”
　　“哦?这可是你说的”对于洛凌提的条件，李梦洁表示很感兴趣。
　　“真的”洛凌小鸡啄米般疯狂点头，毕竟她可不想失去好不容易回来的欧金金，而且听说切那玩意很疼的
　　“那么请你当我一个星期的奴隶”李梦洁舔了舔嘴唇，露出一丝非常阴险的笑容，其实说不定从一开始她的目的就是这个，因为在她说这句话的同时，她并没有半分的犹豫。反而像早就想好了一样，在洛凌说完“真的”这两个字以后她便立马提出了要求。
　　“哈?”洛凌怎么也不会想到李梦洁这个变态会提如此过分的要求，嘛，虽然可能这个要求在李梦洁的眼中并不过分，但是在洛凌的眼里已经过分，到老婆外家去了。
　　“怎么?说话不算话?你要是打算反悔的话，我也不介意，反正无论如何我都不会亏”李梦洁的这句话可以说是一点毛病都没有，因为如果洛凌答应了，那么接下来的一个星期李梦洁就可以为所欲为，但是如果他不答应，李梦洁一样没有亏，因为至少她可以除掉那个碍眼的东西。
　　在这强大的利与弊之中，洛凌并没有思考太久，而是非常果断的选择第一条，毕竟就算受罪也就一个星期罢了，但是割欧金金这件事可能就是一辈子的了
　　“当然算话，男子汉大丈夫一言既出驷马难追，不就是一个星期的全套大宝剑服务吗?这怎么可能难得到我”
　　“你怎么就确定，我一定不会做什么好事呢?”李梦洁笑了笑，表情有些恐怖，让洛凌有了一种脊椎发凉的感觉。
　　“如果没什么事我就回去了”洛凌并没有正面回答李梦洁的问题，因为他现在只有一个想法，以最快的速度逃离这个是非之地。
　　“啊啦，你是不是忘了，现在你可是我的奴隶，奴隶的话，不是应该好好待在主人家侍奉主人吗”低着头的李梦洁两只眼角稍微上翘的美眸朝外挑了挑，挑衅似的看着洛凌，然后李梦洁的唇角上升了一个微微的弧度。
　　“虽然确实是这样没错，但是现在就开始实行了吗?”对于李梦洁的这句话，洛凌表示自己挑不出任何毛病来
　　“为了确保这个奴隶乖，我得提前一晚上好好调教一下才行”说着李梦洁再一次舔了舔嘴唇，现在的她已经迫不急待的要享用眼前的美食了。
　　“哈伊”洛凌发出一声惊恐的叫声，因为现在李梦洁正坐在自己的身上，这要是放在以前洛凌倒不会有太大的抗拒，但是现在就不一样了，他下面现在有东西啊，而且李梦洁正好坐在上面啊
　　“这东西真的好碍事啊，不过我既然答应了你，不割掉它就一定不会割掉它的，这你就放心好了”见洛凌表情有些许抽搐，李梦洁以为他是担心自己会吧她的欧金金割掉，但事实却并非如此。
　　洛凌之所以会有这一系列反应，不单单是因为硬了，更是因为身上穿的女性胖次，虽然洛凌并不清楚现在自己下面的东西到底有多大？但是无论它到底有多大，洛凌都只知道这东西和胖次相互摩擦，让他感觉到十分的不舒服，加上李梦洁刚好坐在上面，这种感觉无疑又更上一层楼。
　　“那我们正式开始调教吧”李梦洁并没有察觉到洛凌的不对劲，反而自顾自的说道。
　　完了！
　　这是洛凌的第一个念头！
　　护住关键部位！
　　这是洛凌的第二个念头。
　　两个念头出现的速度都快如闪电，间隔不过短短一微秒。
　　在看到李梦洁的贪婪目光后，洛凌的双手和胳膊就护住了上下两个关键部位，但洛凌的速度再快，也还是晚了，神经的反应速度赶不上李梦洁的蓄谋已久。
　　再怎么硬的鸡蛋也不可能赚到过地球，这是不变的事实。
　　李梦洁的双手先洛凌一步的发起了袭击，左手拢在上面，右手则轻轻的放在了洛凌的小腹上。
　　“！”
　　洛凌的身体猛地颤抖了一下，挣扎扭动着，两只手则抓住了李梦洁的手背，向外拽着。
　　在如此的混乱的情况下，李梦洁放在洛凌身上的手变得比平常更……痒了。
　　李梦洁的手本来应该是冰冷的，但是在这种情况下李梦洁的手掌仿佛团着一堆火，按在小腹上，温热温热，洛凌的体质本来就是容易敏感的人，这种小腹上的温热传导进大脑中就是痒。
　　她的手不单单是简单的安静的放在小腹上，而是五根手指如同拨弄琴弦般，有节奏的揉搓按捏着腹部，薄薄的一层衣服根本挡不住李梦洁的肆虐。
　　手指抬起，关节活动，在小腹上绕着圈，然后再轻轻按下去，温热的肌肤撞在了一起，在这种情况下，凡是被李梦洁**过的地方都渗出了汗水，粘连着，然后慢慢的，缓缓地，从小腹上逐渐向下，在光滑的皮肤上滑出了一道水痕。
　　“我……”
　　她平淡的说着话，嘴里吐出着热气，好似条条小蛇，缠绕在洛凌光滑的脖子上，然后窜入了衣服中，让热浪的蒸腾更上一层楼。
　　“很兴奋。”
　　李梦洁说完好兴奋后，身体前倾的更加用力了，几乎整个人都瘫软的倒在了洛凌的身上，那一句“我很兴奋”抽空了她的力气，抽干了全身的精力。
　　一句我很兴奋下去，李梦洁的脸上浮现出了羞人的腮红，眼中也泛滥着水波，身体也在微微的抖动着。
　　这让洛凌有些懵逼，按照以往的惯例来先倒下的不应该是自己吗？但是为什么现在的情况好像是自己在女票一样。
　　难不成是因为变成了扶她，让洛凌变得更加持久了?嗯……思来想去，貌似只有这样子才能解释这个情况。
　　不过洛凌忽略了一点，现在的她不仅仅是扶她，同时还是魅魔，而魅魔身上散发的汗液有着类似催，情剂的效果，虽然说李梦洁可以抵抗这种物质，但是现在的她并不想抵抗，因为她也想体验一下这种感觉。
　　“李，李梦洁?李变态?李老板?李导?”洛凌开始尝试用一些奇怪的称呼来唤醒李梦洁，同时他的手也在不停的推搡着李梦洁
　　“这就昏过去了吗?”洛凌嘴里说出了只有女票客才会说的话。
　　“看样子是真的昏了”在连续推散和喊叫几次无果，洛凌断定李梦洁，然后露出了一脸喜悦的表情。
　　“终于可以离开这鬼地方”说着洛凌便准备将躺在自己身上的李梦洁推开，然而在他推开的那一瞬间，李梦洁忽然扑了上来，再一次用自己的嘴唇堵住了洛凌的嘴唇。
　　在这一刻洛凌才终于明白，之前李梦洁的所做的一切都是装出来的，为的就是让他有些侥幸的心理，然后再自己突然动手，将这侥幸的心理彻底毁灭
　　然而事实并非洛凌所想的那样，之前李梦洁所做的一切并不是装出来的，而是真的受到了洛凌魅魔体质的汗液影响
　　“唔”也许是因为这样的事情经历了太多次，洛凌这次的反应并不是很激烈，反而有种欲拒还迎的韵味
　　在亲吻的同时，李梦洁的双手也没有因此闲下来，李梦洁的双手不停的在洛凌身上摸索着，像是一只沾满墨水的毛笔在洛凌的身上轻轻划过，让原本还没有什么太大反应的洛凌，突然开始有了点反抗的韵味，因为他实在受不了这种奇痒无比的感觉。
　　而李梦洁似乎早就预料到洛凌会这么做，在洛凌的身体开始抽动的那一瞬间，李梦洁猛的掐了一下某部位让准备反抗的洛凌突然又安静了下来。
　　在这干柴烈火的情况下，几分钟过去了，李梦洁终于停下了嘴上的动作缓缓的从洛凌的身上爬起，脸上还是那副意犹未尽的表情
　　反观洛凌，无力的躺在地上，头发散落一地，身上的衣物杂乱不堪，脸庞甚是潮红，嘴里不停的喘着粗气，一副彻抵被玩坏的样子。
　　“小家伙，和我比你还嫩了点，把你的技术有点长进啊，看来私底下没少练过，你是不是早就在为这次的事情做准备了”李梦洁嘲讽道，但是洛凌并没有回答李梦洁的问题，是自顾自的将头偏向一边，一言不发
　　“你在生我的气吗?”李梦洁用有些疑问的语气问道，但是洛凌依旧保持沉默
　　“不肯回答是吗，那我只好抱着你去床上睡觉了呢”不知怎么的，李梦洁得出了这么个奇怪的结论
　　“哈?”原本还一声不吭的洛凌，再一次发出一声疑问，然而还没等他来得及反应便直接被李梦洁抱了起来，往卧室的方向跑去。
　　……
　　P.S昨天，在一股神秘的力量驱使下我玩了一个通宵，然后导致今天睡了一整天，这一张是我在两个小时内码完的，思路有些乱，大家就将就着看吧。
　　

像不像你?
更新时间2018-06-10 20:20:08.0  字数：3111

 　　“你干嘛啊”被李梦洁扔在床上的洛凌发出了一声不满的抱怨
　　“我给你准备了个礼物，你要看吗。”李梦洁抚摸着洛凌的额头，然后再上面轻轻的吻了一下。
　　“不想看。”
　　“很美丽的礼物。”李梦洁不理会洛凌的拒绝，转身朝后走了几步，从洛凌视野范围外的墙角处，抱出来了一个人型的物体。
　　“你的样子。”
　　一个容貌与“洛凌”高度相似的“人偶”。
　　在黑暗的小房间中看到一个和你自己高度相似的人偶时，会是怎样一种感受？
　　答案就是诡异和恐怖，就像是看恐怖片一样，冷不丁的从电视机里爬出来一只鬼，就现在变身的情况来说，虽然以后说不定洛凌有机会变成一只幽灵，但并不代表洛凌现在就可以从心理上接受这种诡异的事情，况且，李梦洁怀中抱着的人偶比幽灵更恐怖。
　　“像不像你。”
　　一只胳膊夹着后背，另一只胳膊抱着大腿，李梦洁以公主抱的方式把人偶抱到洛凌的面前，然后开口问道。
　　因为光线和距离的原因，所以在一开始比较远的时候，洛凌无法细致入微的观察这具人偶，只能从远处看个大概，可即使大概的看，人偶也与“洛凌”外貌相似，而这样一近距离观看，诡异的感觉就更甚了。
　　“像……”
　　不甚明亮的灯光下，人偶的面部和身体的细节隐隐约约的展示着，好似梦里挑灯看剑，朦朦胧胧，带着份超然。
　　人偶不知是什么材质做成的，看上去和人的肌肤纹理一模一样，指不定还带着点人体的温度，这让洛凌不禁想起来了某不愿透露姓名的来自东北的世界领先的娃娃制造企业EXDOLL，该企业生产的娃娃就以高度拟人著称。
　　最开始的时候可能这个企业是朝着成人化不健康方面发展，但做着做着就做出了工匠精神，在一群怀有艺术梦想的追梦人的情怀下，好生生的包胶娃娃变成了拍摄用的拟真娃（手）娃（办），加上了各种骨骼关节，进行了硬化……对于大部分人来说，有那闲钱去花几万块钱买一个娃娃，还不如去找真人了！
　　如果说EXDOLL娃娃就已经很拟真的话，那李梦洁手中的娃娃简直可以称得上是活人，除了没有灵魂，不会动之外，其他简直和真实的人类别无二致，不过若细看之下，还是能看出一些区别的，但也只是细微。
　　“这可是我按照你身上的尺寸做出来的，还有你的脸蛋，你身上的每个部位，每个器官。”
　　李梦洁把拟真娃娃放在了床上，放在了洛凌的身旁，压在洛凌的被拉伸开的胳膊上，头贴着头，脚贴着脚，就像是一具死尸。
　　转过头看着人偶空洞无神的眼睛，洛凌心中一阵发毛，全身的鸡皮疙瘩都害怕的竖了起来，宛似活人身边躺着自己的尸体，如此诡异的场景，就算是胆大的人看到也会全身战栗一下。
　　“从那一晚看到你的第一眼起我就决定了，我要把你的美复刻下来。”李梦洁伸手捋起了拟真娃娃的刘海，又捋起了洛凌的刘海，“以前我制作过无数的人偶，但全都是按照我脑中对于【美】的定义，以此定义来制作出我心中自认为最美的东西，但就像我刚才说的，在见到你的时候，我才发现以前的我是那么的天真，所做的一切都是那么的滑稽可笑，那些美太乏味了，太无力了。”
　　“其实你认真看一看，我之前制造的这具人偶，非常的不完美。”李梦洁拍了拍人偶的手掌，“她的手掌宽度，比你窄0.13厘米，腿长少了3厘米，臂长……指长……胸围……”
　　李梦洁一连说出了一堆数字，准确度甚至精确到了毫米，这些数据连洛凌自己都不知道。
　　“毕竟是凭着前几次的接触做出来的半成品，有误差也是不可避免的。”李梦洁最后来了个总结。
　　“你是说……这个人偶是你之前做出来的？就凭着我们为数不多的几次接触？”
　　“嗯，是的。”
　　“……厉害了……”虽然不愿意承认，但洛凌还是心悦诚服的说了句服。
　　这记忆力和观察力，如果能用在正地方，绝对会成为一个了不起的人物。
　　“这次有了精确的数字后，再次制作出的人偶，肯定会完美。”
　　这种精神很值得支持，但洛凌现在却不想过多评论，他只想知道。
　　“那你现在已经取得了精确数字了，可以把我放开了吗？”
　　“不行，现在你是我奴隶，我已经说过很多次了”
　　“可是已经这么晚了，如果我再不回去逝白会担心的”
　　“你是被逝白赶出来的，不是吗”李梦洁的语气很是冷漠，看来她对逝白把洛凌赶出来这件事情很是生气，不过与此相比，倒不如说高兴的情感要更多吧，毕竟洛凌也不可能这么轻而易举的来自己家
　　“她也只是一时气过头罢了，现在的她应该已经冷静下来了”洛凌立马辩解道，在辩解的同时也在拯救自己，如果能说服李梦洁的话，说不定自己就能放她回去了，可惜她小看了李梦洁的占有欲
　　“那又如何，既然她放手看一次，那么你就是我的，至少接下来一个星期是我的”李梦洁像是在宣读法律一样宣布着自己的占有权，在她看来洛凌是唯一一个不可以让给别人的物品
　　说完李梦洁不知道从哪里掏出了链子和脖套，还有一堆杂七杂八，一眼看去就让人内心惊恐的东西。
　　“我能不能问一下……这些东西你是要拿来干什么？”
　　“给你准备的。”
　　荒诞，怪异，李梦洁手中的项圈让洛凌联想起塞万提斯，准确的说是想到了塞万提斯笔下的唐·吉坷德。
　　两者都是那样的荒诞不经。一个挑战风车，一个却大脑回路异于常人。
　　“你又要拿这东西套我脖子上？”躺在床上，洛凌用余光盯着那顶项圈。
　　项圈是扣带式的，看宽度，应该是佩戴在脖子上，样子时内里一片红色，外面是一圈黑，还有一根吊着的铃铛悬在正中，外加一根绳索直接连到李梦洁的手掌心中。
　　嗯，不会错的。虽然洛凌读书不多，但他也认识——这不就是给狗用的项圈和链子吗。
　　“对，套在你脖子上。”李梦洁又示意了一下链子的另一头，另一头是一个手环，“这一边套在我手上。”
　　“……”
　　原来这是警匪剧里面警察用的手铐吗？为了防止犯人逃跑，所以一环锁在犯人的手上，另一环则套住警察。
　　“上一个项圈被毁了，所以我现在要补一个”
　　李梦洁手持着项圈和锁链，慢慢的趴到了洛凌的身上。
　　感觉到身上人传来的热气，洛凌的小心脏不争气的扑通扑通的跃动着，李梦洁虽然没有表情，但只要她出场的地方，似乎都散发着粉红色的暧昧气场，让人春心萌动，全身燥热。
　　李梦洁的腿一只搭在地上，另一只则藤蔓是的攀在洛凌的大腿处，手里拿着的项圈已经若有若无的碰触到了洛凌的锁骨，划过了脖颈，然后“咔嗒”一声套在洛凌脖子上
　　“便……变态……”
　　昂着头，远离着那越来越近的玉手，洛凌咬着牙说道。
　　“变态”李梦洁重复了一句洛凌的话，摇了摇头。
　　在她摇头的时候，下巴是轻轻蹭着洛凌锁骨中央的，像是二月的抚柳，轻轻拍打着湖面。
　　“话说明天不是还得上课吗？你不准备去上课了？”令洛凌自己也没有想到的是她居然会在这种情况下想起这种无关紧要的事情
　　“去。”李梦洁握住洛凌脸颊的手又向下一揽，穿过了乌黑的秀发，托住了洛凌的后脑勺。
　　“那我呢，我已经一个星期没去了，明天要是再不去可不太好吧”
　　这回答出乎洛凌的意料，不过对于洛凌来说，这是个好机会，一个可以借机逃跑的好机会
　　“我会给你请假的，毕竟，我是学生会长嘛”抱歉学生会长真的是可以为所欲为
　　“呃……”
　　“你放心，我会给你留下饭菜，装在保温盒，放在床头柜上，你四肢的锁也会给你打开。不过为了防止逃跑，脖颈项圈的链子我会扣在在别的地方。”
　　李梦洁似乎早有谋划，一连说出了诸多的注意事项和准备。
　　“链子长度是十米，足够你在这所房间里的活动，你的左手边是厕所的方位，右边有电视和电脑，没有网络，电视是有线电视，旁边是冰箱，冰箱里有冷冻的食物和饮料，厨房也有，你可以自己做饭，但我给你的两个保温桶里，可以支撑你的早午饭，晚上饭我会亲手给你做。不要想着逃出去，这整个房间都是用非常坚硬的材质所制成的，以你现在的能力不可能打破”
　　亲手做饭给你吃，听来好似情侣间的呢喃，但要分清时候场地，洛凌和李梦洁间的关系显然不能用情侣两字来形容。
　　“嗯。”李梦洁抽出了一只手，摸在了洛凌的肚子上，“从早上到现在，你都没有吃饭，饿了。”
　　洛凌的肚子朝里缩了缩，徒劳无功的躲避着李梦洁冰凉的葱指。
　　“不饿”
　　洛凌摇了摇头，古有伯夷和叔齐不食周粟，他虽然做不到两者的坚贞程度，但也决然不是没骨气的人。
　　P.S月票啊，打赏啊，为什么就是没人愿意给呢?_>`

我不要你用嘴喂我
更新时间2018-06-11 20:36:18.0  字数：3270

 　　见到洛凌的倔强样，李梦洁没有说话，只是抚摸着洛凌肚子的手掌轻轻按了下去，长时间没有进食，排空的胃会存有空气与水。在这种情况下，胃部肌肉的相互拉扯运动，使得胃部形成诸如一根“软管”一般的状态。
　　“咕咕。”
　　充满了空气和水的“软管”受到李梦洁的挤压，自然就会咕咕作响。通常说来，洛凌的肚子发出饥饿的咕咕声，还要再等上一段时间，但李梦洁却加快了咕咕声的时间。
　　“饿了。”
　　李梦洁五指蜘蛛似的抚在洛凌的肚子上，时不时的画着圆，时不时的又向下一按。
　　“不饿。”
　　洛凌颈着头，两腮霞飞一片，却不道是因为饥饿，还是因为李梦洁的小动作。
　　几次的接触以来，洛凌也摸清楚了李梦洁就是个“嘴笨”的人，不善言谈，不懂得和人打交道，也不会说什么劝导人的话。
　　所以在目睹到洛凌的“狡辩”时，李梦洁选择了沉默，沉默不意味着放弃，嘴笨的人自有嘴笨的方法……
　　两只黑漆漆如宝石的眼睛一眨不眨的盯着洛凌，直勾勾的看着。
　　如此率直的眼神，腼腆的洛凌哪里招架得住，在对视了十几秒后，脸上的红霞更艳了，心跳加速了一阵后，洛凌干脆的闭上了眼睛。
　　半分钟……
　　洛凌偷偷的睁开眼皮。
　　李梦洁的双眼依旧在盯着。
　　肩头一颤，洛凌赶忙又合上了眼睛。
　　一分钟……
　　从眼皮睁开的缝隙中，洛凌能感受到李梦洁灼热的视线
　　两分钟……
　　她仍在哪里。
　　三分钟……
　　目光依然。
　　五分钟……
　　“我饿了。”
　　败下阵的洛凌叹了口气，世界上怎么会有这么可怕的人
　　“嗯。”
　　李梦洁变戏法样的从床头柜的柜中掏出一个饭盒。
　　“张嘴，啊。”
　　“就不能松开锁，让我自己来？”
　　“张嘴，啊。”
　　“……”
　　“张嘴，啊。”
　　“别用啊的声音，我又不是小学生。”
　　“那就张嘴。”
　　李梦洁用勺子挖了淋汤的米饭。
　　皱了皱鼻子，洛凌张开了嘴，粉色的舌头耷在下唇，轻压着下排白牙。
　　“啊……唔……你……唔……”
　　“噹。”
　　勺子在半空中扔出了痕，摔在地上，叮当一响，脆耳咚咙，淋了汤汁的米饭洒在地上，黄的，白的，煞是几点风光。
　　一张含着米饭与汤汁的嘴贴在了洛凌的唇上。
　　城市套路多，农村地也滑。
　　大意的洛凌就这样在一顿饭面前，被一个圈套老老实实的套了进去。
　　李梦洁没有多做纠缠，蜻蜓点水样的将饭菜送入了洛凌的嘴中后，就把舌头拔了出来，粘液拔丝样的连接在两人的舌尖。
　　“你你你你……”
　　洛凌瞠目结舌结巴的不知所言。
　　“我吃饱了。”
　　李梦洁用手指揩去了洛凌嘴角的饭粒，正色说道，若是不知道刚才她的行径，怕是真以为李梦洁老老实实的吃了饭。
　　“我不吃了！”
　　暂时的懵逼后，洛凌从错愕中回过了神。
　　“你饿，你吃。”
　　“现在不饿了。”
　　“我不会再用嘴喂你了。”
　　“……不信！”
　　“真的。”
　　“……”
　　“我再给你重新拿一个勺子，刚刚的勺子脏了。”
　　“不是勺子的事情，你拿来我也不会吃的。”
　　“你在生气。”
　　“嗯，我在生气。”
　　“生气对身体不好。”
　　道出这句话后，李梦洁就没有了下文，攀在洛凌下半身的腿松了开来，轻轻一摆，脚趾点在了地上。
　　李梦洁要放弃了？洛凌摇了摇头，甩飞了这个念头，像这种便态的人，都有偏执的性格，不达目的，她是不可能放弃的。
　　不出所料，把饭盒放在桌面上后，李梦洁走向了厨房，又重新拿出了一把崭新的勺子
　　捆山龙似的两条腿又重新附在了洛凌的腰间，上半身贴着上半身，她晃了晃手中光亮的勺子，在洛凌脸上示意着。
　　“很干净。”
　　“干净我也不用。”
　　“别闹情绪。”
　　“……”
　　李梦洁这话说的很霸气，就像是霸道总裁在对某言情小说女主角说：“别使小性子，你家的这片鱼塘我承包了！”
　　“……”
　　眼见着洛凌不会再吃饭了，李梦洁又用了之前的招式，乌黑透亮的眼睛紧盯着洛凌，像是要从他的脸上看出一朵花出来。
　　一分钟……
　　两分钟……
　　“我吃……”
　　“好。”
　　“不过得让我自己拿着勺子吃，要不然我就不吃了。”
　　“行。”
　　“那就把我手腕上的锁打开吧。”
　　“可以”
　　李梦洁点了点头，从怀中掏出了钥匙。
　　这么简单就同意了？
　　看见李梦洁如此爽快的就答应了，洛凌心底带着些狐疑。
　　但这次是洛凌多虑了，李梦洁虽然在某些时候喜欢“开玩笑”，但却是个行必果言必信的人。
　　说给洛凌解开，就立马给洛凌解开了。
　　“咔擦。”
　　两边的锁一被打开，洛凌立马从床上挺直了腰，想要坐起来，但在腰上坐了一个大活人的情况下，洛凌的坐姿梦想被打碎了。
　　“你想要坐着吃。”
　　“嗯，躺着怎么可能用勺子吃饭，连饭盒里的菜都看不着。”
　　解放了双臂的洛凌活动了一下手腕，但解放是解放，可洛凌一时之间也不知道该把手放到哪里才得当，身上躺着李梦洁的情况下，莫不成他要把两条胳膊环抱着？还是把李梦洁支开，但双脚的锁没有被解开，支走李梦洁也没有用。
　　偷偷摸摸的把钥匙拿到手中，然后再打开锁？洛凌记得刚刚李梦洁是把钥匙放到了……衣服怀中，靠近胸口的位置。
　　“唰。”
　　念及至此，洛凌的脸红了起来，虽然李梦洁总是会很是“大方”的占洛凌便宜，但不意味着洛凌会没有心理障碍的反过来做，以其人之道还治其人之身。
　　即使洛凌拿到了钥匙，李梦洁也不会视若无睹的让洛凌得逞。
　　坐在洛凌腰上的李梦洁手撑着他的胸口，半跪在床上，稍稍向后移了点位置，富有弹性的臀部先提后落，两条大腿根部向前紧抵着洛凌的小腹。
　　没了腰上的重量，洛凌双手向后一撑，柔韧性强劲的上半身在空中打了个摆，长发一浪，提线样的坐了起来。
　　当坐直了腰，望着前方，洛凌不禁蓦然的咬着牙，恨不得自己再重新躺下。
　　两人的姿势，实在是太暧昧了。
　　由于洛凌的脚脖处拴着锁，因此他的下半身以一个“人”字形张开，修长的腿延伸向两侧，空荡荡的露出个大三角的空隙，坐下的李梦洁整个人坐在洛凌**空白的床单上。
　　双腿拱起，架起山峰桥，大腿内侧紧箍着洛凌的腰，两人的姿势合起来，就是一个M并着个L，这是文雅的说法，不文雅的说法——这太像小电影里的场面了，两个女生，身子贴着身子的坐在床上，一个分开了腿，另一个则夹着腰，昏暗的地下室，项圈和链子，而且有一人还被固定住……
　　这怎能不让一个心理健康的花季少男想歪？
　　而且两人的脸距离还是如此的近，互相都能透过对方的眼睛看到自己的影。
　　“你在想不健康的事情。”
　　李梦洁的鼻尖绰约的剐蹭着洛凌的鼻尖。
　　“没有。”
　　“你骗不了我。”
　　“没有就是没有。”
　　“有的，因为我就在想不健康的事情。”
　　李梦洁直抒胸臆，抒出来污不可言的东西。
　　“……能别这么直白吗……”
　　“不能。”她摇着头，把饭盒交给了洛凌，“饿了，吃饭。”
　　“……”接过了勺子和饭盒，“你不准亲我。”
　　“嗯，可以。”
　　“……”
　　“……”
　　“别看我，我吃饭呢。”
　　“不行。”
　　“你一看我，我就吃不下饭。”
　　“那就别顾忌我，让我看你，秀色可餐，看着你，我吃饱了。”
　　一问一答中，一顿饭菜也变得充满了“恋爱”的酸腐味。
　　一顿饭洛凌足足吃了得有半个小时，才在李梦洁的目光中，把吃光的饭盒置在桌上。
　　平心而论，李梦洁的手艺还是不错的，如果不是一个变态的话，会是一个好人妻。
　　......
　　“唆唆。”
　　动弹了下已经麻木的手臂，洛凌胳膊下的床单紧皱起来。
　　“胳膊麻了。”
　　枕在洛凌胳膊上的李梦洁挪了下头，用肩膀靠着床面，侧脸盯着洛凌。
　　几缕黑丝点着脸颊，沿着弧度漫流而下，从耳畔下侧穿云而过，流到了李梦洁的鼻尖、唇角。
　　“嗯，有点麻了。”
　　偏眼望着一脸平静的洛凌，洛凌在心里默默的叹了一口气。
　　“那我枕在你身上。”
　　李梦洁抬起了头，双手环抱着洛凌，将脸埋在洛凌的肩头上，两人的黑发团成了一片氤氲的云。
　　现在怎么有种“事后一根烟”的感觉呢？
　　左手是抱着自己的李梦洁，右手是以自己为模子做出来的人偶，这是左拥右抱还是尽享齐人之福？洛凌认为哪个都不是！
　　他也解释不了为什么会出现如今这番情形，就像被灌了迷魂汤一样，听完了李梦洁一番“肺腑之言”后，洛凌的大脑就陷入了宕机状态，浑浑噩噩的不知道该做些什么，直到李梦洁躺在他身边，双手揽住身子时，她才从失神中回过魂来。
　　当回过神来的时候，事情就变成这样了，倘若来一个不知情的人，还以为在这里刚刚发生了什么见不得人的羞羞的事情。
　　嗯，虽然之前的确发生过很羞人的事情。
　　“话说可以睡觉了吗？我有点困了”
　　肩头的重量有些沉，因为李梦洁正枕在上面，其实这个姿势，洛凌用手环住身旁的李梦洁，将其揽入怀中是最好的姿势，不过洛凌决然不会这么做的。
　　“睡吧”?李梦洁伸手按下了床头的按钮，小小的房间，恢复了它本来的颜色。
         P.S原本都打算放弃这本小说的我，甚至做好这个月拿到月勤就弃坑就跑路的准备，突然看见了十张月票，看来这本书还是有救的(???)不过我还是要看月底的成绩，如果还是不好，我也只能对不起大家了。

抱着我的是树袋熊
更新时间2018-06-12 22:11:32.0  字数：3233

　　【抱着我的是树袋熊，抱着我的是树袋熊，我是树，我是树，我是树】
　　在好一阵子的自我催眠之后，洛凌才好不容易昏沉沉的睡去
　　熟睡后，一个奇怪的梦境缓缓笼罩过来，这梦是那么的五光十色光怪陆离，他看到了老去的美丽，看到了生命之外的生命，见到了风里的诗句，听到了尘埃掩埋城堡，听到了天空拒绝着飞鸟。
　　渺小的洛凌见证着支离破碎的景象飞速而过，宛如飞梭，随着时光的流逝，他似乎变得越来越高，看到的景象也愈发的多，眺望的距离也越来越远。最后一个奇怪的男人出现在了洛凌的视线
　　但是因为距离的原因，以至于洛凌只能看见他的身子，但完全看不清他的脸。可是他身上的那股气息洛凌却是熟悉的，所以洛凌断定这个人一定是自己的某位友人，可是当洛凌企图凑近看清男人的脸庞时，一股强大的力量将洛凌从梦境中拉回来现实
　　“哈”洛凌睁开了眼睛，上半身跳动了一下，面前出现的只有李梦洁那傲人的**和**中之间那条深不见底的东非大裂谷
　　“对了，我在李梦洁的地房间。”洛凌记起了现在的情况，他被李梦洁骗进了自己的家，束缚在床上，也就是说，现在李梦洁应该树袋熊样的挂在自己身上。
　　可是……
　　哪怕世界再漆黑，洛凌也敢肯定，李梦洁现在绝对不是挂在自己身上，而是直接的欺身压在了自己身上，腿对着腿，腰贴着腰，两只胳膊搂着脖子，鼻中的呼吸彼此交缠，不光李梦洁如此，洛凌也同样，一部分任睡觉的时候都有抱被子，抱枕头的习惯，当两个都有这种习惯的人凑在一起，场面可想而知。
　　因为害怕突然的动作会惊醒李梦洁，所以洛凌没有贸然推开身上的人，略作考虑后，洛凌松开了自己抱着李梦洁的胳膊，然后嘴里默念一段咒语，一颗奇怪的植物从虚空虫洞中钻出
　　“催眠剂……”
　　洛凌念出了这汁液的名字。
　　庞大的植物族群名下科属种何止千百，在浩如烟海琳琳朗朗的植物中更是有诸多千奇百怪的成员，如石蒜可以致死，罂粟有的可以致幻，也有一些是天然的催眠药，比如木菊花、睡竹、波洛特花，还有大名鼎鼎的曼陀罗，作为会一点魔法的洛凌，自然也有这些致幻、催眠的魔法
　　然而事实上这是洛凌学会的少数魔法之一，因为洛凌觉得没有人会在战斗的时候花大把时间去念这些长的要命的咒语，有这时间都够你放几个技能了，而且别人也不会傻傻的等着你把咒语念完，虽然确实有人能在短时间把咒语念完，但基本但是大佬中的大佬，要花费很多精力才能达到那种地步的
　　在耗费了一些精力，凝结出催眠汁液后，在洛凌的操控下，针头一般细的藤蔓尖端刺入了李梦洁的肌肤。
　　不过几秒钟，睡梦中的李梦洁呼吸变得更加平稳了，抱着洛凌的两条手臂也放松了下来。
　　“成功了。”洛凌呼出了一口气，闭上了眼睛，她完全没想到李梦洁居然会被这么简单的魔法搞定
　　一个眨眼的功夫，刚刚还在床上躺着的洛凌在下个瞬间就翻身下床，定定的站在了床头前，摸索了一阵，洛凌在床头打开了房间的电灯开关。
　　陷入沉睡状态，毫无知觉的李梦洁呈大字型的卧躺在床上，一手搭在着人偶上，一手垂在床沿。
　　等到明早她醒来，一看我不在了，不知道会露出什么样的表情。
　　望着床上的李梦洁，洛凌心里一笑，把床单稍一整理，将被子盖整齐，抬步就要走人，但在临走前，洛凌忍不住转过身，恶作剧似的捏了捏李梦洁的脸。
　　“嗯。”
　　两手纷飞，洛凌将李梦洁脑后的长发打了个蝴蝶结。
　　“搞笑。”
　　...
　　趁着天还没有亮之前，洛凌堪堪赶回了自己的家,然而当她到自己家的门前时，他却驻足在了门前，因为有一个东西正牵扯着洛凌，过了一会一个项圈慢慢出现在了洛凌的脖子上，随后一跳铁链也逐渐在空中显现出来
　　“这，这是怎么回事”
　　“真是一个不听话的奴隶呢”
　　“李，李梦洁？！”
　　“本来我是应该好好处置你一下的，但是看在你绑的这个蝴蝶结的份上就放你一马吧，现在跟我回去”李梦洁并没有解开洛凌绑的蝴蝶结，而是直接顶着这个头发绑的奇怪的蝴蝶结出现在了洛凌的身后，若是现在街道上有人的话，一定会投奇怪的的目光过来
　　“你现在不应该是在昏睡吗”
　　“就你那蹩脚的魔法还想把我弄晕？你也太小看我了吗，小原酱”说着李梦洁用力扯了扯铁链，将洛凌拉倒自己怀中，然后用一只手拥在怀中
　　“疼”由于李梦洁扯的太用力，导致项圈在洛凌娇嫩的脖子上勒出了一条红影
　　“这是对于你不乖的处罚，而且还远不止这点哦”
　　“你，你要干什么，唔”洛凌刚想说什么，李梦洁便拿出一个奇怪的东西堵在了洛凌口中
　　“让我们回家再好好玩一会吧”说完李梦洁便带着洛凌消失在了这无人的街道中
　　然而在李梦洁走后不久，洛凌家的门便缓缓的打开了，一个人头像春笋破土那样从门缝中探出，然后用双眼扫视着四周
　　“我还以为是笨蛋老哥回来了”逝白失落的说道“真是的，说不让他回来他还真不回来了。再其他事情上也没见他这么听话啊”
　　“算了，不管他了，他不回来就不回来了吧”逝白一狠心，然后直接把门关上了。然而她并不知道她可爱的笨蛋老哥，其实早就想回来了，可是他再怎么想也没用，毕竟想要从认真的李梦洁手下逃脱可不是一件容易的事情
　　……
　　“唔咕”被堵住嘴巴的洛凌，吞咽了一口口水，至于原因嘛，是因为李梦洁手上拿的东西，一个颜色是粉红色，形状是椭圆形的不明物体
　　“看样子，小原酱是认得这东西的嘛”李梦洁一边玩弄着手上的不明物体，一边用让人慎得慌的语气说道。
　　“唔，唔，唔”洛凌疯狂的摇着头，嘴里好像在说我不认识这是什么东西一样，可是李梦洁不是傻子，她怎么会被这种浮夸的演技所骗到呢
　　“如果你以后还是不听话的话，那我就把这东西放到它该放的位置，你应该懂我的意思吧”李梦洁笑道，这笑并不温柔，反而有些瘆人。至少洛凌是这么觉得
　　“乖，乖，我带你去见个人，你一定会很开心的”李梦洁轻抚着洛凌拿柔顺的头发，然后带着洛凌进入了虚空虫洞
　　一阵耀眼的光芒过后，一个浑身是血且完全全果的男人出现在了洛凌的面前
　　男子的四肢被铁链牢牢铐住，与其说是铐住不如说是完全烙进了男子肉里，同时，男子的嘴里还咬着一根铁棍，铁棍的两端两根细小的铁链绕到了男子脖子后面，然后完全融进了男子的脊柱中，与这个相比还有更惨的
　　那就是男子的下体，最近模糊不清，看上去完全就像肉末，被剁的稀巴烂，不过令洛凌更加惊奇的是男子还活着，因为就在刚刚洛凌还听到了男子那有气无力的喘息声，尽管很微弱，但依旧还是被洛凌那灵敏的耳朵所捕捉到。
　　看着眼前的一切，洛凌不禁咽了一口口水，虽然她见过不少尸体遍野的场景和犯人被虐待的完全不像人样的场景，但是眼前的这一切还是让她大吃一惊。
　　在他的印象中，李梦洁仅仅是单纯的变态而已，但是在看见她做出如此行径之后，他觉得用恶魔来形容李梦洁都不为过
　　“原酱，你还记得这个人吧”李梦洁指了指眼前这个被虐待的不像人样的男子，也正是因为这句话洛凌有些飘零的思绪被重新拉了回来。
　　“唔?”洛凌想要说话，但是因为嘴巴被不知名的物体堵住了，所以只能发出一声“唔”的声音。
　　“忘了，你嘴上还装着东西呢”说罢李梦洁便伸出手替洛凌拿掉了嘴里的东西
　　“他是谁?”在嘴巴重新获得自由之后，洛凌开始询问男子的身份
　　“看来你不记得了”
　　“被你弄成这样，鬼tm才认得出来”
　　“没办法，谁让他对我可爱的洛凌做出那种事情”说到这里，李梦洁砸了一下舌
　　“对我?做出那种事情?”洛凌有什么不着头脑?这也难怪，毕竟当时洛凌全过程都是无意识的状态，不认识也正常
　　“这个人就是永恒森林的主谋”
　　“我听说他不是跑了吗?”
　　“你以为我会让对我可爱的原酱做出如此过份事情的人在我眼皮底下逃跑吗”
　　“所以说他到底做了什么”洛凌依旧有些摸不着头脑，不过在听到李梦洁说这个对自己做过过分的事情时，洛凌有点想杀掉眼前这个男人，因为在洛凌认为过分的事情就等于那啥，在他的意识中过分的事情除此之外，别无其他。
　　“既然你不记得了，那咱就不提了?，我们继续就回家睡觉吧”见洛凌依旧想不起来永恒森林所发生的事情，李梦洁便打消了在洛凌面前狠狠虐待菲特的打算
　　“所以你带我来这就是为了看他一眼?”洛凌用有些不满的语气说道。
　　“那么你想像他一样吗?”李梦洁阴笑道，
　　“不不不，我们还是回去睡觉吧”见李梦洁这么说，洛凌立马选择了认怂
　　“那么请不要再尝试逃跑这种事情”
　　“不会的，不会的”
　　……
　　P.S定一个目标吧，在月底之前100月票不过分吧。最近有点灵感干枯的感觉，有没有人来帮一下我?_>`


你看不见我
更新时间2018-06-13 22:14:29.0  字数：3072

 　　烈日那无比耀眼的阳光撒在繁华的街道上，使得在街上行走的人们脸上了多了几分忧愁，不过这并不影响城市的繁华，反而让原本只有人声的街道多了几声蝉的鸣叫，不过话又说回来了，蝉在叫，人坏掉，被关在李梦洁家的洛凌虽然没有坏掉，但是她的心情却是十分低落的。毕竟别人都在外面玩，自己却只能想一条狗一样的栓在家里，这让平时喜欢玩的洛凌感到无比的郁闷
　　“好无聊啊”洛凌发出一声感叹像是在宣示着老天对自己的不公
　　洛凌现在的情况有点像作业没有做完，被家长在锁在小学生，心情要多郁闷有多郁闷。不过洛凌要比那些作业没做完的小学生惨多了，因为小学生至少做完作业就可以出去玩了，或者想办法跑出去就行了。可是洛凌就不一样了，就是被强行锁在家里，而且想跑还跑不掉，不得不说洛凌其实还挺惨的，至少与小学生相比是这样，或者说至少她自己是这么认为的
　　“难不成我真的要这里等到李梦洁放学回来吗”洛凌托腮，一脸的无奈，现在的她有种度日如年的感觉，在这里面的每一秒都是一种煎熬，哪怕李梦洁现在不在家，洛凌都有一种自己被随时视，奸的感觉
　　看来李梦洁已经给了洛凌留下了不小的心里阴影啊
　　“要不睡觉算了，反正闲着也是闲着，还不如睡觉舒服”说罢洛凌便躺在床上昏昏沉沉的睡着了，然而在老天爷总是喜欢在这种时候调戏洛凌，在她睡了一会儿之后，大厅处却传来了清脆的敲门声，将熟睡的洛凌吵醒，听着大厅里传来的敲门声，洛凌的心中不禁咯噔一下，因为这个时候李梦洁应该是上学的，换句话来说现在回来的肯定不是李梦洁，而是其他人
　　“我回来了”一个熟悉的声音从大厅处传来，而声音的主人正是唐莉姿，不过被关在房间的洛凌并没有听出来这是唐莉姿的声音
　　“真是的，我才几天没回来，就又把房间弄的这么乱”唐莉姿看着大厅内杂乱的一切，无奈的叹了一口气，虽然说唐莉姿和李梦洁只是表姐妹，但是因为两个人的父母的比较忙的原因，再加上两个读是同一所学院，所以便本着多一个多一份安全感的缘故让她们住到了一起，一开始两个人还勉强可以住在一起的，可是在因为后来发生了一些琐碎的小事情导致两个人的关系几乎到了老死不相往来的地步，再加上洛凌的原因导致两个人的关系变得更加恶劣，以至于唐莉姿所幸去外面住，但毕竟这个还是她家，所以她会不定时的回来看看
　　“话说她今天应该有课吧，现在离放学还有点时间，应该够整理”说着唐莉姿打开了灯，扫视着房间的一切“进来吧”
　　随着唐莉姿的一声令下，一群穿着女仆装的人走了进来，然后开始着手整理房间。这并不奇怪，毕竟唐莉姿是一个从小到大没做过家务的大小姐，叫女仆整理房间也是再正常不过的事情了
　　“哦，对了，最里面的那个房间不用管它”见有一个女仆准备靠近李梦洁的房间，唐莉姿连忙说道，李梦洁最讨厌别人在不禁她的允许进入她的房间，不过如果这个人是洛凌，那可能就要令当别论了
　　“是”女仆双手放在前面，然后鞠了一个躬便又开始继续整理房间，不得不说女仆整理房间的速度还是很高效的，没几分钟的时间，原本脏乱的不堪入目的房间一下子整理的干干净净，甚至可以说是一点灰尘都没有
　　“小姐，整理完毕”在整理完房间之后女仆们排成一排向唐莉姿报告道，像是受过正统训练的士兵，实际上这些女仆确实是受过正统训练的，不过她们不是兵，而是保镖，负责保护唐莉姿的保镖。
　　“那你们就到外面各自忙各自的事情吧”唐莉资吩咐道，女仆们也非常听话的一个个的走出了房间。
　　“果然还是这个大房间舒服，外面租的那个房间要多别扭有多别扭”说罢唐莉资躺在了沙发上，在发了一段时间的嗲之后，又从沙发上爬了起来。
　　“反正她现在没回来，去她房间玩玩应该没事吧，毕竟她房间里那张大床是我的，而且我也好久没有睡过那个床了”唐莉资不知道哪里来的勇气，居然动了去李梦洁房间的念头，这要是放在以前还好，可偏偏现在洛凌里面
　　而洛凌呢，在听到这个消息之后也不由得开始慌了，因为他并不知道此时在门外的是唐莉资，而且无论他知不知道外面的这个人是唐莉资，他都会慌。毕竟现在自己的状态有点尴尬
　　“不会吧，我运气咋就这么倒霉”洛凌在房间里小声咒骂道，不过她现在也管不了那么多，她现在唯一要想的就是怎么在这么一个小空间里躲起来？
　　在扫视了一下房间的四周之后，洛凌把目光投向了衣柜，然后以飞快的速度钻了进去，但是因为脖子上的铁链的原因，洛凌没法完全把柜子合上，只得留一个小小的缝。
　　但愿她是个瞎子，看不见。洛凌在内心中暗自祈求的。
　　在洛凌躲进衣柜之后不久，唐莉资便借助自己随身带的备用钥匙打开了李梦洁的房间并走了进来。
　　“她自己的房间倒是意外的干净了”唐莉资吐槽道“算了，这又关我什么事，还是这张大床舒服”
　　一边说着，唐莉资来了一记猛虎扑床，一头倒在了软呼呼的大床上“还是这张床最舒服”
　　“为什么会有股奇怪的味道，好像有点香，这个味道好像在哪里闻过吧”在床上翻来覆去的唐莉资意外的闻到了一股味道，而这股味道正是昨天晚上李梦洁与洛凌交，欢时所留下的产物。
　　正当唐莉资准备寻找这个味道的源头时，她的视线停留在了绑在床头的一根铁链上，寻着铁链的尽头望去，便是李梦洁的衣柜
　　“啊咧，难不成她在家里养的小宠物”对于李梦洁会养宠物这种事情?唐莉资很是惊讶，以李梦洁的性格怎么可能会养宠物？
　　在衣柜里听到这一句话的洛凌，心里再次咯噔了一下，虽然他早就预料到唐莉资会发现自己的存在，但是他还是不愿意相信这个事实
　　“不会是被她用来虐待的小宠物吧，见我进来了以为是李梦洁，所以便躲起来了”身为李梦洁的表妹，唐莉姿自然知道，李梦洁是一个虐待狂。不过恰恰相反李梦洁虽然是个虐待狂，但是她是有针对性的，如果你没有得罪她，那她连看都懒得看你一眼，但是如果你一旦得罪到她，那基本可以断定没什么好果子吃。
　　“小宠物，乖啊。我这就来救你”这么说着，唐莉资便开始一步步走向衣柜。
　　躲在衣柜里的洛凌像一只无头苍蝇一样，慌得不知方向，忽然间，他想起了自己会魔法这件事，便又立刻冷静了下来。
　　“隐身术”洛凌念道，这个魔法也正是洛凌所会魔法之一，但是因为学的并不怎么好的原因，导致隐身时间有限，而且很容易被发现，不过至少骗骗唐莉资还是没问题的。
　　在唐莉资打开衣柜的那一瞬间，洛凌的隐身术刚好施展开来，导致唐莉资在打开衣柜之后，只看见一根铁链放在衣柜中
　　然而唐莉资看到这一幕也是有原因的，为了保证铁链不浮在空中，洛凌选择了一种类似于倒立的姿势，用头贴着衣柜的下面，脚上上抬起，以保证从外观上看上去只是一根普通的铁链放在衣柜中而已。
　　“真是的，闲的无聊，没事放一根铁链在衣柜中干嘛”说罢唐莉资便准备扯一下铁链泄泄气，但是理智告诉她，不能这么做。万一李梦洁回来的时候，铁链不在原位，那到时候她可就遭殃了。所以唐莉资停下了准备扯铁链的手
　　还处于倒挂金钩的姿势的洛凌看着这一惊险的一幕，差点因此窒息，毕竟一个人如果长时间倒立着的话，会导致脑充血，再加上唐莉资这么一吓，没有当场去世都是件好事情啊
　　然而事情并没有因此结束，有些生气的唐莉资并没有把衣柜门关上，而是径直向那张大床跑去，然后躺在上面睡觉
　　也正是因为她这一举动，让洛凌有了一种想自杀的举动
　　“呼吸好困难啊”在保持了一段时间的倒挂金钩之后，洛凌明显感觉到头脑有些昏，并且呼吸不过来。再这么下去洛凌就会因为脑充血而暴毙在衣柜之中，从此便多了一条新新闻，某一女子戴着项圈在衣柜中练倒挂金钩，导致脑充血死亡……
　　“上天啊，我以后再也不敢不听课了”此时的洛凌内心是十分的后悔，如果自己上课认真听的话，就可以把隐身术学好一点，这样子的话，他就可以将整条铁链一起隐藏起来，然而现在临时抱佛脚，已经没有任何意义了。
　　嘭，随着一声砸地的声音，洛凌倒在了唐莉资的面前
　　……
　　P.S大伙们，你们就多投点月票吧，不然我真的只能弃书了
　　

扶她?对，就是扶我啊！
更新时间2018-06-14 21:53:07.0  字数：3042

 　　“洛凌?你怎么在这?”唐莉资一脸惊讶的看着洛凌，她怎么也不会想到洛凌居然会在李梦洁的房间里，而且脖子上还拴着项圈。
　　虽然她知道自己的表姐李梦洁喜欢洛凌，但是她怎么也不会想到李梦洁会采取这种强制措施将洛凌关在自己的房间。
　　“啊哈哈，唐莉资啊，我就来这玩玩，对，玩玩而已”洛凌傻笑着回答道，并且还说出了这种一眼就能看穿的谎言。
　　“玩玩?那你脖子上的项圈和铁链不会是你的特殊爱好吧”虽然唐莉资大致已经猜到了原因，但是见洛凌非要和自己装傻，便不打算直接揭穿。
　　“这个，我，嗯……”洛凌一时语塞，不知道该回答什么，在思考了一会儿之后她决定告诉唐莉资事情的由来，不过有一部分事情，不过有一些事情，她还是打算隐瞒“唐莉资，你听我，说事情不是你想的那样的”
　　“不是我想的哪样?”唐莉资故意装傻，自从和洛凌认识以后，唐莉资就越来越会耍嘴皮子了，这个变化就连她本人都没有意识到。
　　“嘛，各种什么的都有，反正不是你想的最糟糕的那一样”洛凌嘟囔着嘴，样子有些俏皮。
　　“总而言之一句话，我是被逼的”在总结的千言万语之后，词穷的洛凌终于在嘴里憋出了一句话，这句话虽然只有区区五个字，但是无不道出了洛凌此时心中的辛酸
　　“那为什么我刚刚进来的时候你要躲着我?”然而事实上唐莉资并不在意洛凌被关在这里的原因，因为她了解李梦洁，所以原因她自然是知道的。而现在他最想知道的只有洛凌为什么要躲避自己这件事情？
　　如果说有女仆在的时候，出于面子不好意思求救，那还可以理解，但是为什么自己独自一个人进到房间之后?却还要躲在柜子里不让自己知道?是她在逃避什么吗？还是说她对自己昨天所做的事情有所忌讳，所以不敢见自己?
　　洛凌看着唐莉资那一副极其微妙的表情和那有些气愤的问问题的语气，心中也多少有些知道唐莉资此刻正在想什么？
　　其实洛凌也并不知道自己为什么要躲，明明自己可以向唐莉资求救，然后逃离这个鬼地方，但是自己当时的第一个反应却是找个地方躲起来。
　　这件事情其实洛凌自己也有些纳闷，如果非要说洛凌要躲避唐莉资的原因恐怕只有昨天的事情了吧。
　　“那个，我，我，我不知道”在思考了各种可能的回答之后，洛凌精辟的用出了无论面对什么问题都可以迎刃而解的四字真言
　　“那我再问你一个问题，你到底是男的女的”对于洛凌的四字真言答法，唐莉资很是生气，如果可以她肯定会选择大骂洛凌一顿，但是不知道为什么在看见洛凌那张有些委屈的脸之后自己心中的怒火便消弱了几分。
　　“这个，我，我……”对于这个问题洛凌还真不知道怎么回答，说是也不对，不是也不对。因为他本来就是男的，只是现在身体是女的吧罢了。而且换个角度来想如果洛凌说自己男的，那么便有可能会被唐莉资碎尸万段，但如果说自己是女的吧，又不好拿出什么证据证明。毕竟唐莉资的膝盖确实碰到了自己的下面
　　然而在想到这里时，洛凌却忽然想起了个问题，今天早上起来以后，他并没有感觉到下面有什么不对劲，而且从早上到现在她还没上过一次厕所，所以下面那玩意它到底还在不在，洛凌其实心里没底
　　“怎么了？这个问题就不敢回答了吗”见洛凌迟迟不肯回答，唐莉资有些气愤。
　　算了，死马当活马医吧。不赌一把怎么知道单车能不能变摩托呢
　　抱着这样的思想洛凌决定跟唐莉资“摊牌”：“我嘴上说你肯定是不会信的，所以你自己来验证吧”说完洛凌选择了闭上眼睛，让唐莉资自己选择，不得不说你们这些玩心理战术都脏
　　实际上洛凌下了两个大赌注，一个是唐莉资敢不敢上来验身，一个是自己下面那东西还在不在
　　如果唐莉资选择不验身，那么她自己问的问题便不攻自破，如果她选择验身，但是洛凌下面那东西不在，那么赢的还是洛凌
　　反之，唐莉资选择验身，但是洛凌下面那东西还在也就代表洛凌将要面临无“稽”之谈的准备
　　“验就验”说着唐莉资便准备上手验身，这是洛凌万万没有想到，他怎么也不会想到唐莉资会如此果断
　　“不，不，等等，等等。你怎么不按套路出牌”在唐莉资的手快要碰到洛凌下面的时候，洛凌赶忙打开她的手
　　“不是你说让我验的吗”此时的唐莉资只有一个想法确认洛凌的性别，所以她顾不得那么多。
　　“可是你这么做也太奇怪了吧，而且在做的时候你还完全没有半点犹豫，我怀疑你是个假的唐莉资”
　　“在你的印象中，我就是那么婆婆妈妈的人吗”
　　“婆婆妈妈倒算不上，顶多算个傲娇吧”洛凌直言不讳，完全不顾忌唐莉资的感受
　　“傲娇?那我今天就傲娇给你看”双手扯住洛凌裤子两边，用力向下一拽，一条粉色系的小胖次呈现在两个人的视线中，令人意外的是胖次内并没有什么异常突起，还是和上一次逝白脱洛凌裙子一样坦荡如砥
　　看到这一幕，唐莉资心头里那颗悬起的心终于放了下来，因为实际上唐莉资很讨厌男生，如果洛凌也是的话那么她可能会崩溃，毕竟洛凌是第一个让她有好感的人
　　“你，你满意了吧”洛凌的有些结巴的说道，其实她也没有想到自己下面的东西会消失，因为在他的印象中那玩意在昨天睡觉的时候还是在的，虽然从今天早上便没有感知到过它的存在。
　　可是一想到睡觉，洛凌有些慌了，昨天晚上她是和李梦洁，而且在睡觉之前两个人闹了些不愉快的事情，再加上李梦洁睡觉之前一直嚷嚷着要剁掉洛凌下面的小玩意，这不禁让洛凌吓出了一身冷汗。
　　难不成？李梦洁趁自己睡着的时候，来了一套完整的变性手术?
　　在洛凌这么思索的同时，唐莉资却突然将自己扑倒，这是洛凌没有猜到的。
　　“太，太好了。你不是男的，你不是男的”唐莉资在水中不停的念叨，双手紧紧的抱着洛凌票，显然她是有些开心过头了。
　　然而一波未平，一波又起，就这两个人不注意的时候，大厅内再一次传来了开门的声音以及女仆的小声嘀咕声。
　　“你们两个，在干什么”在继唐莉资将洛凌扑倒之后不久，一个熟悉的声音从房间门口传来。
　  “姐？”?
　　认出来人后，唐莉资先是松了一口气，接着又紧了起来。?
　　她怎么回来了？?
　　她怎么回来了？?
　　与唐莉资的想法一样，洛凌吃惊的看着站在门口的人。?在接触到李梦洁冷漠的目光后，她迅速的推开了唐莉资?
　　“李……李梦洁？”?
　　推开了唐莉资后，洛凌一骨碌从地上站了起来，看了看唐莉资，又看了看李梦洁。?
　　“这，又是你什么姐。”?
　　洛凌的话是从牙缝里挤出来的。?
　　“表姐，我姑姑家的。”
　　“这，这样吗”
　　?洛凌瞄向李梦洁的眼睛是躲闪的，还带着心虚，他也不清楚自己为什么要心虚。?
　　但要是让他描述一下现在的心理状态的话，还是很简单的，简洁的说明就是——被人捉奸在床，撞破奸情的感觉！放在宋朝就是武大郎推门而入看见的西门庆。?
　　但按理来说，洛凌和李梦洁之间虽然发生了诸多暧昧的事情，可两人并没有确定彼此的关系！所以洛凌完全不必有被捉奸在床的感觉！?
　　虽然两人做过的事情，很多有着不正当关系的男女也无法企及，不过事情就是这么的奇诡。?
　　听见唐莉资说在解释自己和她的关系，李梦洁的脸上依旧没有表情，但好看的眸子却瞥了一眼洛凌。?
　　“所以你们两个刚刚在干什么?”李梦洁再一次问道
　　“我们……啊，我们……”一向开朗大方的唐莉资陷入了尴尬中，摇摆着手，不知该作何解释。?
　　尽管是出于意外，但是一上一下的姿势太尴尬了，明眼人一下就能看出个究竟。?
　　双手搂着后背，脸蛋贴在一起，大腿还在洛凌的两条大腿之间。?
　　“唐莉资刚才摔倒了，我想要扶她，但被她扑倒在地了。”?
　　好在洛凌经常遇到这种情况，导致洛凌处理这种危急状态的功夫增长了不少，谎话和理由也张嘴就来。?
　　只是这随口编造的理由也太蹩脚了，没有一点诚意。?
　　先不管这蹩脚的理由李梦洁信不信，反正理由肯定得说出来一个的。?
　　但洛凌没有发现，自己的话突然跳动了身旁某个人敏感的神经。?
　　“扶她？对，就是扶我啊！”
　　P.S?离100张月票还有点距离(???)希望大家可以多投点月票。然后我在这里提前祝贺大家端午节快乐（我又准备去漫展玩了，不过大家放心我会在今天晚上把端午节三天的文章写完）

你沉默的话，我就当你默认了
更新时间2018-06-15 22:14:18.0  字数：3030

 　　唐莉资情绪的变化具象化的反映在了心理上，有一个和唐莉资一模一样的小人，正站在心脏上，双手捂着脸，害羞的左右摇摆，一遍摇摆着，脸上还散发着蒸腾的热气，如同一个已经烧开了的热水壶，水蒸气不断的涌了上来，翻开了壶盖。这是害羞到极致的表现。?
　　羞怯的火烧开了唐莉资体内的液体。?
　　“哦，是这样。”?
　　李梦洁不置可否的说了一句，语气和表情都没有什么变化，这让洛凌的心里有点没底，以李梦洁的性格居然没有上来动手，让洛凌着实觉得反常。
　　眼尖唐莉资接受了谎话，洛凌和唐莉资对视了一眼，松了一口气。?
　　但就在松了一口气的时候，李梦洁突然来了一句：“这种借口，你们认为我会相信吗。”?
　　李梦洁的话是带嘲讽的，虽然很淡，可在感情大师魅魔的耳中，已经能分析出很多的东西了。?
　　“不是，你想得那样”唐莉资和洛凌异口同声的说道
　　李梦洁的性格和说话的方式都太直白了，如此直白的把话说出来，一时之间，让这小小的空间充满了尴尬的气氛。?
　　唐莉资朝着李梦洁走了几步，竭力的装出一副纯洁无辜的模样。
　　李梦洁转过了脖子，深深的望了眼唐莉资。?
　　“！”?
　　仿若一只兔子被雄狮盯住，在李梦洁眼睛看过来的瞬间，唐莉资的头皮产生了静电的感觉。?
　　李梦洁开口说道：“给我，滚出去”?
　　从李梦洁的语气中可以听出这一次的李梦洁是真的生气了，如果唐莉资还要辩解的话，她便会采取强制措施，甚至可能动手杀了眼前不知道天高地厚的表妹
　　说实话李梦洁可以说是从出生到现在没有生过一次气?，可以说算是一个比较平和的人，可是自从遇见洛凌以后，李梦洁改变了很多，从以前的冷漠无情变成了一个有血有肉的女子，尽管做出来的事情依旧很荒唐，但是至少她是快乐的
　　然而现如今却有人要动手打破这份快乐，这让平和了这么多年的李梦洁瞬间达到了爆发点
　　“给我滚出去”李梦洁冷冷的说道，样子并不是在开玩笑
　　“姐，你听我解释”唐莉资以为还有辩解的余地，便再一次开口请求道。
　　“我说的话没听见吗?给我滚出去，从今往后你若是在踏入这个房间半步，后果你清楚”李梦洁宣誓着自主权，完全不顾两人的姐妹情缘，虽然她们两个人并没有什么实际上的交流，但是相比外人，李梦洁对待唐莉资的态度要随和得多，然而这次这份随和让唐莉资和自己关系其实还是不错的，只是不善于表达出来，换句话来说，就是刀子嘴豆腐心
　　“姐，我……”
　　“我说了给我滚出去”李梦洁再一次命令道，语气与前几次相比要愤怒很多。
　　“是”知道自己已经没有了辩解的机会了，唐莉资十分识相的走出了房间，留下了忐忑不安的洛凌一个人在房间
　　“李梦洁啊，事情真的不是你想的那样，你误会了”洛凌看着李梦洁那愤怒的表情，心里很是没底，所以他依旧打算做辩解
　　“洛凌，你太让我失望了”话音未落，李梦洁便一个箭步冲了上去将洛凌扑倒在床上，这是洛凌始料未及的
　　“你，你干嘛，李梦洁”对于这突如其来的敌袭，让洛凌有些摸不着头脑。
　　“你现在已经恢复正常女儿身了吧”李梦洁贴在洛凌的耳边轻声说道
　　“啊，是啊，怎么了”李梦洁所说的话让洛凌有些摸不着头脑。
　　“那我刚刚演的像不像?”李梦洁的嘴里又吐出了一句奇怪的话语
　　“什么跟什么啊”
　　“你难道没有看出刚刚我是装的吗?”李梦洁笑道
　　“你的意思说刚刚那个气冲冲的样子是装出来的?”洛凌一点不相信的看着李梦洁，因为从李梦洁刚刚在语气中洛凌很明确的感受到了那股犹如冲天炮的怒气
　　“对，早在唐莉资进入这个房间的时候我就已经回来了，所以这里面发生的一切我都知道”李梦洁继续解释道
　　“只不过怕你们两个发生什么过于亲密的事情，所以我就进来阻止了”
　　“你确定?”洛凌用带有疑惑的口腔问道
　　其实李梦洁刚刚的确是真的生气了，如果洛凌不在这里，李梦洁真的可能会把唐莉资结果了，可事情恰恰相反，洛凌在这里，所以她不能这么做，她只得强压着怒火，用愤怒的语气呵斥着唐莉资。
　　而至于为什么她现在要说刚刚是装的，可能根本的原因是她太爱洛凌了，爱到可以为她欺骗自己，李梦洁从来没有想到自己会变成这样，做事情一向直来直往的她，在遇到洛凌以后开始变得有些细腻，开始有些小女人，开始学会照顾好自己
　　在没有遇到洛凌之前，李梦洁的作息时间和作息生活是十分混乱的，从杂乱的大厅和干净的房间就可以看出，李梦洁已经改变了很多，至少她开始学会整理自己的房间了
　　“我确定，当然确定”
　　“不过，小原酱啊，你明明有我了，居然还想在外面找人，看来你是个十足的花心男呢，不对，现在应该是花心女”李梦洁调戏道
　　“嘁，什么嘛，刚刚可把我吓坏了”洛凌两手抱胸，一脸的不开心
　　“小原酱生气的样子好可爱啊”像是刚刚不愉快的事情压根就没有发生过一样，李梦洁和往常一样调戏着洛凌，如果可以，她可以调戏洛凌一辈子，因为她对于这种事情向来都是乐此不疲的。
　　“要你管，快点从我身上下去”在得知李梦洁刚刚的愤怒是装出来的之后，洛凌的态度来了个180度大转变，完全没有了刚刚那副唯唯诺诺的样子。
　　“下来倒是可以，不过你得答应我一件事”
　　“什么事情”
　　“明天你要跟我一起去上课?”
　　“为什么”洛凌有些不解
　　“因为要是再让小原酱一个人在家里呆的话，说不定又不会背着我找小三”这句话是李梦洁的心理的话，她的确有点害怕唐莉资又来找洛凌，毕竟她并不知道两个人已经进展到什么地步了，所以要提前做好预防措施，加上学校那边已经要求洛凌重新回学校上课了。
　　原因是学院战迫在眉睫，所有报名学院战的人都要回学校做好备战准备，毕竟学校的主战力洛逝原直到现在都没有出现，所以学院只能把希望投在这一届新生和学院的一些隐藏战力上，再加上这一届新生确实比往届厉害许多，所以学院准备赌一把
　　“可以啊，去上课我倒是没什么意见，倒是你能把这个项圈和铁链解开吗?，带着这个去学校，我会丢脸丢到家的”洛凌拉扯着脖子上的项圈，在李梦洁给洛凌带上项圈的时候，洛凌就已经想把这东西拿下来了，毕竟没人愿意顶着一个狗项圈到处跑，当然如果这个人是抖m你就当我的话没说过
　　“如果我回答不呢”李梦洁用极具挑衅韵味的口吻说道，说实话她确实不愿意给洛凌解开脖子上的项圈和铁链，她甚至想在众人的面前大声宣示洛凌是自己私有物，但是洛凌是不会同意她这么做的。
　　“你的意思是让我带着这两个东西去上课?抱歉，我拒绝”洛凌果断拒绝，就算自己再怎么怂，但是在这种事情上洛凌是绝对不会让步的
　　“是吗?可是如果我说这件事情由不得你呢”李梦洁将脸贴了下去，两个人嘴唇的距离近几乎都快要亲上了
　　“反，反正我是不会去的”也许是被李梦洁强吻的次数太多，导致在李梦洁的脸在贴上来的那一刻，洛凌立马把自己的头扭向一边，防止李梦洁突然偷袭
　　“放心啦，这个项圈和铁链还有一个特殊功能——那就是隐形”李梦洁对于洛凌这幅反应，差点没忍住笑出来，因为这种动作只有洛凌这种孩子气十足的人才会做出来，而且看上去也很可爱，很呆萌
　　“可是我和你不是一个班的呀，我总不可能在你上课的时候坐在你旁边，难不成我想让我像条狗一样蹲在你旁边?我拒绝”不知道是因为什么原因，洛凌会想到那种奇怪的事情上去，不过与李梦洁打了这么久交道，有这种反应也不是不可能的。
　　“噗，哈哈哈”终于李梦洁还是没有忍住大声笑了出来，让被扑倒的洛凌有些懵
　　“我能告诉这铁链能无限延伸吗”李梦洁一边笑一边解释道
　　“怎么你的东西尽是这种有奇奇怪怪功效的，以后我一定要拒绝你送我的任何东西，不论是什么”
　　“肯德基全家桶呢?”
　　“你，我不要，哼”洛凌压制住了欲望，严词拒绝道
　　“所以说你到底去不去呢”
　　“我……”此时洛凌也想不到其他拒绝的理由，只得被迫沉默，因为她真的不想去上课，而且回到学校一定会撞上唐莉资和逝白，到时候可就彻底完了。
　　“你沉默的话，我就当你默认了”
　　P.S为什么大家不给月票了啊，好过分啊，难受
　　

滑水的一章
更新时间2018-06-16 23:10:27.0  字数：3037

 ????????火辣辣的太阳下，有无精打采的卖冰镇饮料的流动小贩，也有拿着遮阳伞的都市丽人，更有骑着小小的载货三轮的活计，也不乏来五路采购买家，都市生活的人生百态，凝缩在五路的岔口，红黄绿三种颜色的路灯有节奏的指挥着这一切，刺耳的鸣笛声也只是微微的点缀。?
　　在纷繁杂乱中，鲜少有人会去过多的关注擦肩而过的行人，甭管那些无病**的小说中如何形容佛祖曾说“前世的五百次回眸，才换来今生的一次擦肩而过”，首先，公元前六、七世纪的迦毗罗卫国得有这么多丰富的词汇啊…
　　但在形形色色的人群中，体态修长的洛凌和李梦洁绝对是最吸引人的那两个，也是最会让人想起“佛祖”说过的话的两个人。?
　　两个人就像是两朵夏日里降温的花，单单是站在一起，就让人看到后有种凉丝丝的爽意。?
　　来往的行人，或多或少的都会看上几眼，以期稍稍消一暑。?
　　“那个，我现在可以回去吗”洛凌极不情愿的说道
　　“不可以哦，小原酱，打退堂鼓可不是什么男子汉的行为”
　　“我……”
　　此时的两个人正走在前往学院的路上，两个人手牵着手，嘴里有说有笑，在旁观者眼里看来就是一个好闺蜜。
　　然而事实并非如此，李梦洁确实与洛凌牵着手不错，但是她另一只空着的手也没有闲着，而是望着一条铁链，一条连着洛凌脖子上项圈的铁链，不过因为这铁链可以隐形，所以从路人的视角看来，李梦洁的手上什么都没有了
　　不过洛凌却是极其不自在的，哪怕心里知道别人看不见，那是心里的那个暗示却让洛凌感觉非常的不舒服，这种被人当狗一样牵着的感觉我相信大部分人都是不愿意体验的。
　　“真的好希望以后每天都可以和你这样呢”李梦洁抬头望了望这有些刺眼的阳光，嘴里发出一声感叹。
　　她很清楚她与洛凌单独相处的时间只有这么一个星期，等这一个星期过去以后，下一个这样的机会就不知道要猴年马月才有了。
　　“你突然发什么牢骚啊”在一旁有些不耐烦的洛凌忽然开口说道，让李梦洁的思绪又回归到了原轨。
　　“小原酱，你最近胆子越来越大呢。”李梦洁他语气突然变得有些冰冷，这让有些优哉游哉的洛凌一下子寒毛立起，然而就在洛凌准备道歉的时候，李梦洁的下一句话，却让他有些发愣“不过嘛，我喜欢”
　　“哈伊?”洛凌一脸吃了屎的样子看着李梦洁，在他的印象中李梦洁是那种占有欲极强，而且是个超级抖s的人。
　　按道理来说李梦洁在听到自己刚刚那一番话的时候露出的表现应该是“看来，小原酱又欠调教了呢”然后一顿乱prprpr
　???“好了好了，别发愣，快到学校了，你就一个人去你自己的教室吧，我就不送你了，记得不要让人家踩到你的铁链哦”就在洛凌一顿乱脑补之时，两个人已经到了学院门口，李梦洁在简单的吩咐了几句之后，便一个人离开了。
　　“果然还是要带着该死的铁链在学校上课吗?”洛凌看了一眼在地上那条铁链，心里默默感慨道，而在下一秒让洛凌没有想到的事情发生了，铁链居然自动与地面相融合，之后便消失的无影无踪。
　　但是因为铁链只有李梦洁和洛凌能看见的原因，导致其他人并没有亲眼见证这奇迹的一刻，不然她们肯定会像洛凌一样愣在在原地
　　“洛凌前辈”刚踏入学院之门的月莲，老远就看见了望着地面发愣的洛凌，便开口上去打招呼，在她跑向洛凌的同时，胸前那对奇怪的部位剧烈的上下摆动着，将周围所有路过的男生的目光都吸引了过去。
　　“啊?顾，啊不，原来是月莲啊”尽管洛凌已经和月莲和顾梦组成的团队，但是洛凌依旧有点傻傻分不清的感觉，虽然两个人的胸有天与地之间的差别，但是洛凌并不是那种以胸识人的绅士
　　“洛凌前辈，你的伤养好了吗?”毕竟自己当时亲眼见证了眼前这个少女可怕的怪物相搏斗的场景，对于洛凌所受的伤她也是一清二楚的，所以导致她看见洛凌的第一反应就是问他的伤势。
　　“一个星期了，差不多了吧”洛凌摸了摸头，有点不好意思的说道。其实洛凌的伤早在被李梦洁救出来的时候就已经痊愈了，但是在被救出来之后洛凌身上的那个懒筋又再一次触动，所以便借着自己受了伤和李梦洁的官职之便，强行请了一个星期的假，这不是李梦洁非要拖自己来，洛凌肯定会选择请tnd一两个月假，而想法是美好的，事实却是残酷的。
　　这个世界上总有人会在你想偷懒的时候不让你偷懒，虽然说他这么做是为了你好，但是你现在绝对会怪他没有让你偷懒
　　“不愧是洛凌前辈，那么重的伤，居然只用了一个星期就好了”月莲对于洛凌伤愈合的时间感觉到十分惊讶，当时自己亲眼见到了洛凌被咬断了一只手，全身几乎都在出血，要是换作自己找死了的那种伤势。洛凌居然只用了一个星期就恢复了。虽然实际上只用了一天都不到，但无论是哪样，都让人觉得不可思议。
　　“嘛，习惯就好”洛凌很是敷衍的回答道，孰不知这一句话却让月莲的脑海中脑补出各种奇怪的东西。
　　首先先从习惯来分析，不可能有人天天会受如此重的伤，所以洛凌口中所指的习惯只有可能是另一件事，一件只有抖m会做的事——受虐，这样子便可以完美的诠释“习惯”两个字了
　　“习惯?洛凌前辈难不成你天天……”月莲也恰好想到了此处，正准备开口说，然而身为魅魔感情大师的洛凌票，早已看穿了这一切，在月莲话还没有说完的时候，便以非人一般的反应速度打断了月莲的话语
　　“打住，不要再说了，你看，马上就要上课了，再不去的话肯定会迟到的”洛凌做出了一个打住的手势，示意月莲不要再说下去了。
　　“也，也是哦，那么我先去上课了，洛凌前辈，再见”月莲挥了挥手，便急急忙忙地朝教学楼跑去，胸前的那对水袋将原本聚集在洛凌和月莲身上的视线通通给带走了
　　这着实洛凌松了一口气，不知道是从什么时候开始，洛凌渐渐的开始讨厌被人注视的感觉，这并不是因为天天被别人注视的缘故，因为洛凌是男儿身的时候你天天被人注视，所以不存在日久生厌这种可能
　　让洛凌讨厌的原因只有一个，那就是视线的变化，以前的视线都是那种充满敬畏的，而现在则是变成了那种色色的视线，想要把自己吞掉的那种感觉。
　　让洛凌感觉到很是厌烦，自从变成了这副身躯以后，各种奇怪的事情接踵而至，再加上自己力量变弱的原因，让洛凌感觉到很是不爽。
　　“叮~”一声上课铃的长鸣声将心情有些烦躁的洛凌从怒火的深渊中拉了回来。
　　“光顾着抱怨，都忘记快上课了”在听见铃声之后洛凌简单的抱怨几句后，便飞奔着朝教室跑去。然而洛凌并没有想到，还有更恐怖的事情在教室里等着他
　　“赶上了”在上课铃终止的那一秒洛凌刚好跑到了教室门口，也许是因为一个星期没有运动的原因，导致洛凌现在正在用一只手扶着门框，一边喘着粗气。
　　就在洛凌抬头准备进入教室的那一刻，教室里忽然传出一阵嘈杂的呼喊声，其中有一句话喊得最清楚，最大声“是洛凌前辈”
　　“发生了什么吗?”洛凌这突如其来的声音冲击波振的有些头昏眼花
　　“真的是洛凌前辈啊”一女生大声吼，就好像见到了自己膜拜很久的偶像一般
　　“洛凌?那个第一次任务就接了s级任务，并且完成的洛凌?”
　　“对啊，而且是完全仅凭一个人之力”
　　“那她的队友呢，我记得这个任务只有团队才可以接的”
　　“她的队友全程在打酱油，这可是她们亲口告诉我的”
　　“所以你们到底在说什么啊”洛凌有些摸不着头脑，自己不过是一个星期没有来上课而已，在这一个星期里学校里到底发生了什么可怕的事情，导致自己的同班同学们在见到自己的那一刻便立刻炸了锅
　　“洛凌前辈不知道吗，你现在是全一年级的唯一一个排进前一百名的人，并且登上了最强女神的第三名”一个女生出来解答了洛凌的疑惑
　　而她口中的最强女神排名，不过是学校文体部搞出来的一种奇怪的排名，因为这个排名主要看的就是颜值和一丢丢的能力，但是这上面的排名还是多少有些用的，因为这个学校长得漂亮的基本上都是在学校排名靠前的人
　　洛凌实在搞不懂为什么学校要搞出这种奇怪的东西，而且真不明白为什么自己会上这个榜……
　　P.S别问我自己在写什么，我不知道！我现在脑子里一片混乱……
　　

空白章节
更新时间2018-06-19 09:51:46.0  字数：12

空白章节空白章节空白章节

公告
更新时间2018-07-02 10:16:51.0  字数：68

 今天原本是打算更新的，但是却莫名其妙发烧了，然后本着睡一觉病没掉的原则，我睡了一天，然而似乎并没有好转，反而更重了，所以今天就没法更新了

我又滚回来更新了
更新时间2018-07-27 23:45:58.0  字数：2143

 　　“那个叫洛凌的女孩麻烦你出来一下”正当洛凌为这些琐事烦恼时，一个极其不和谐的声音从教室外传了进来，让原本热闹轰轰的教室在一瞬间安静了下来，学生们纷纷将视线投向教室门口，想要知道是什么人这么不知趣，但是在她们看见是谁时，眼光却飞速逃离，像是看见了什么让人害怕的东西呀。
　　“啊咧，发生了什么事情吗”对于这突如其来的安静洛凌显然搞不清状况。
　　“那个，洛凌前辈门外好像有人叫你”一个不知名的路人甲戳了戳洛凌的肩然后指了指门外的人，在察觉到门外人的眼神时便光速逃离了。
　　“有人叫我?”顺着指尖洛凌将目光转向门外，原本还是一脸懵逼的她却在看见门外的人是谁以后，一下子傻眼了。
　　一个如同冰山一般的男子正站在教室门口，身着Walter的简单的黑色外套，拉链随意的敞开着，一副玩世不恭的样子。下身则是一条HugoBoss难得设计的黑色休闲裤，右边垂下一条银白色的环扣链子，闪着诡惑的光芒。左边的肩膀上斜挂着一个包，头上戴着一顶白色的鸭舌帽，短发稍微的有些凌乱，左耳一颗KENZO的银白色的耳钻，在阳光下折射出耀眼的光。
　　让人感觉和他交谈也成了一种奢侈，因为他简直就是一座冰山，没有神态，没有言语，寒气逼人。不过讲真的，他有一张极其好看的脸，精致的五官，尤其是那双眸子，晦暗却又闪着丝丝寒光，看一眼就足矣让人沦陷。
　　但是一位如此俊俏的男子，却让周围看见的同学纷纷逃离，让天不怕地不怕的洛凌瞬间傻眼，足以说明眼前这个男子并不像看上去那么简单。
　　这个男子叫罗轩，曾经的天枢学院第二名，不过自从洛逝原登上第一名的宝座以后，他的排名便从第二跌到了第三，这让罗轩十分不爽，在他看来洛逝原根本不应该登上这第一名的宝座，因为洛逝原登上天枢学院第一名宝座的原因并不是在挑战赛中击败李梦洁，而是在上一届学院赛中拿到第一名，而上一届学院赛众所周知是最水的一届，所有学院都没有派上自己的主力，所以洛逝原才能侥幸登上第一名的位置
　　也正是因为如此，罗轩便决定一定要亲手将这个洛逝原从第一名的宝座拉下来，所以便天天在挑战赛上指明要挑战洛逝原，然而事实证明他错了，因为每一次的赛果几乎都是洛逝原完胜
　　但也正因为这种种因果关系，让两个人结下了梁子，不过这只是罗轩单方面的，洛逝原压根就没有当回事，只不过洛逝原确实挺烦罗轩的，毕竟明明打不过自己，还要每天天天指名要挑战自己，这种做法实在让人厌烦。
　　那么问题来了，为什么洛凌看到罗轩会傻眼，答案很简单“洛凌”是“洛逝原”的妹妹，而洛逝原已经很久没有出现在学校了，而今天恰巧逝白也不在学校，所以罗轩找洛凌的原因只有一个——问洛逝原的下落
　　不过话又说回来了罗轩的脾气虽然有些许古怪，但是仍旧就不影响罗轩拥有粉丝团的权利，毕竟拥有超高的颜值，以及冷酷的性格和超群的实力，所以罗轩还是有不少粉丝团的，不过嘛不凑巧的是洛凌所在的班没有一个人是他的粉丝，这也就导致了教室里的人在看见他以后纷纷逃离，虽然洛凌班上的人本身并不是特别讨厌罗轩，但是俗话说得好墙头一棵草，风吹两边倒，在洛凌登上最强女神榜以后，洛凌班上的同学便彻底倾向了洛逝原这边的阵营，毕竟他们原先就对洛逝原这个横空出世的天才有些许好感，然后他的妹妹又在学院中一放光彩，再加之罗轩和洛逝原有仇（至少粉丝团的人是这么认为的），所以很自然的他们也开始讨厌罗轩
　　“啊哈哈哈，是罗轩啊，你找我有什么事情吗”洛凌摸着自己的脑袋尴尬的傻笑着，此时的他恨不得立马回到李梦洁的家去，因为那样至少不要面对被罗轩察觉出洛凌和洛逝原两个人是同一个人的的可能
　　“你怎么知道我叫罗轩”罗轩用那双冰冷无比的双眸看了看眼前这个有些略显呆萌的萌妹子，就好像是从刚刚的话语中觉察到了什么一般
　　“啊?这个，嗯”洛凌愣了一会儿，然后又继续说道“因为我哥哥经常提起你”思来想去，洛凌觉得貌似只有这个理由可以糊弄过去。
　　“那么……”
　　“我不知道，我不清楚，不要问我”在罗轩准备开口的那一瞬间，洛凌便已经将素质三连抛出
　　“我还没说呢，你这么快拒绝，是什么意思?”说着罗轩向洛凌靠近了一步，而洛凌也向后小小后退了半步，然而这一退却让罗轩目光中又多了一丝古怪，让人有些猜不透，不过洛凌现在自然是没有时间去管那么多的了，他现在唯一要想的就只有一件事，怎么把这个家伙撵走？
　　哦，谢特，麻烦你不要这样好不好，被李梦洁本来整齐的我已经够烦了，现在你又来这么一出，你们怕不是要把我整死才心甘
　　“你到底是谁”顺着洛凌向后退的方向，罗轩以自己的身高顺势将洛凌咚在了墙壁上，这样在一旁不明所以的吃瓜群众在心中不免一惊，洛凌和罗轩居然是这种关系
　　“你你你，你想干嘛”面对这突如其来的壁咚，洛凌慌了，这也就导致了洛凌并没有听清刚刚罗轩所说的话。
　　“我警告你，你不要乱来，我可是会咬人的”洛凌发出了毫无意义的警告，毕竟凭现在的身体，洛凌是完全没有能力战胜眼前这个有些神经质的人的
　　“我再问一次，你到底是谁”罗轩显然也没有听进洛凌刚刚所说的话，而是自顾自的继续问道。
　　“喂，罗轩，你是不是有些太过分了”届时一个无比熟悉的女声从走廊外传来。
　　P.S没想到吧，我又滚回来更新了，之前在这个地方卡壳太久，直到今天，我才想出一点对策，不过看上去可能会有点乱，希望大家体谅一下(???)还有这次更新要到下个月一号才开始，我会继续恢复我的日更的，剩下的这几天就让我存存稿吧，希望下个月大家不要吝啬自己的月票，不然我会很难受的。
　　

谁，谁要和你在一起，变态
更新时间2018-08-01 23:42:58.0  字数：2072

 　　“还以为是谁呢，原来是你呀，李梦洁”罗轩很是冷漠的看了一眼走过来的李梦洁，语气也是十分的狂妄，像是完全没有把李梦洁这个前第一名放在眼里，似乎他完全忘记了李梦洁的实力是在自己之上的。
　　“李梦洁，你怎么来了”看着李梦洁一步一步向自己走来，洛凌的心情开始五味杂陈了起来，李梦洁来或许能拯救自己于这水深火热之中，但是转念往不好的方面想，李梦洁突然来找自己绝对不会有什么好事情，毕竟无事不登三宝殿嘛
　　“但是因为太想你了，所以想过来看看你，可爱的小凌酱”李梦洁朝着洛凌扑朔了几下眼睛，随后又十分冷淡的看了一眼罗轩“不过看起来好像被人捷足先登了”
　　“你别误会了，我找他只是想问点关于洛逝原的事情，不过既然你来了，那我还是下次再问吧”说完罗轩将身子往后一退，随后便准备离开
　　“下一次?你的意思是想下一次和她偷偷幽会?”李梦洁十分挑衅的语气说道，就好像是在故意找茬一般，尽管李梦洁知道罗轩是一个不可能对男女之事感兴趣的人，不过不管他感不感兴趣既然他敢对自己的所有物动手，那么就必须得教他一下人类的礼仪，要知道上一个动手的人，现在已经……
　　“我说了，我是不会对这种事情感兴趣的，我还有事，我先走了”罗轩并没有多说，而是直接回绝道，因为此时的他一心只想离开这里，并不想和李梦洁纠缠下去。
　　“谁知道呢，人类这种东西啊，可是会变心的，何况我家凌酱这么可爱，就连我都忍不住动了芳心”
　　“说过了，我是不会那种东西感兴趣的”罗轩继续重复着跟上一句差不多的话，不得不说，人类的本质就是一个复读机呢。
　　“榆木脑袋信不信我现在就让你死在这个地方”李梦洁的语气突然变得十分恐怖，就连空中的空气都因为这句话变得十分诡异，在一旁看戏的学生，甚至感受到了一股非常强大的杀意，一股切切实实的杀意。
　　而这件事远远不止杀意那么简单，在李梦洁这句话刚说出的一刹那，一股隐形的能量波动瞬间发射出来，将空中的空气都切成两半，若不是罗轩迅速用看不见的防护盾将其抵挡掉，可能我们现在看到的将会是一个被切割成两半的尸体
　　虽然在一旁看戏的吃瓜群众并没有感知到这一切的发生，但是我们洛凌同志他看到了，虽然说自己的实力有所下降，但是自己的观察力却好像比以前更上一层楼
　　喂喂喂，你们两个不会是要在这里打架吧，这里可是教学楼，你们两个要是真的打起来，估计这一整栋的人都会死，更何况我也在这里啊，你们两个至少得保证我跑了以后再开打吧。
　　“我说你们两个能不能，不要吵啊”洛凌鼓起12分勇气开口说话道，企图发张现场的气氛没那么尴尬，毕竟要是真打起来也是自己的罪过。
　　“吵架?怎么会呢，我只是开个玩笑吧”出乎意料的是在洛凌开口调节的那一瞬间，李梦洁的态度来了个180度大变化，上一秒还杀意十足的她这一秒就变得十分温顺又可爱，嗯……虽然感觉这两个词貌似并不适合形容她，不过至少现在洛凌是这么觉得的
　　“既然没什么事，我就先走了”说完罗轩便消失在了人们的视线之中
　　“呼，吓死我了，还以为你们两个真的要打起来呢”洛凌擦了擦身上刚冒出的冷汗。
　　“如果凌酱不说刚刚那句话或许真的会打起来呢”见洛凌好不容易安下心来，李梦洁赶忙上去泼了一盆冷水
　　“你能不能不要吓我，我心脏不好”
　　“玩笑玩笑，就算我再怎么想杀那个榆木脑袋，也不可能在这个地方动手，毕竟那样会伤到我可爱的小凌酱”李梦洁把头放在洛凌的头上轻轻抚摸了两下，然后顺势滑下，在洛凌那张粉嫩的小脸上揪了两把，然后又将另一只手也放到脸上将洛凌的脸向两边拉扯。
　　“话说你怎么突然来找我了，你不要上课吗”洛凌发问道，毕竟作为好奇宝宝的他习惯什么事情都要刨根问底，不然的话他就会觉得浑身不自在。
　　“你是不是忘了我是学生会会长?”
　　“难道学生会会长就可以逃课吗?”洛凌十分不解的问道，因为如果学生会会长真的可以随意逃课的话，那么李梦洁大可直接逃课一整天然后在家里好好调教自己一番，又何必大费周折将自己带到学校来呢。
　　“学生会的职责之一，处理学生之间的矛盾，维护学院秩序，而这一次刚好有是那个榆木脑袋，所以只能让我来咯”李梦洁很是耐心的向洛凌解释道，就如同再教自己不会做饭的女朋友做饭一样
　　“我还是很好奇，你怎么能这么快就知道这件事情，明明才刚发生不久，难不成你又在监视我”
　　“你怎么能这么说呢我好伤心啊，不过既然你这么好奇的话，我就告诉你吧，是你班上的同学担心你出事，便急急忙忙的跑到我哪跟我说明了这件事情，看来你在班上还是蛮受欢迎的嘛”
　　“话说处理学生之间的矛盾，维护学院秩序?那不是“夹击妹抖”的事情吗”
　　“我可爱的小凌酱啊，你是有多不关心学院的事情，连这些最基础的事情都不知道”李梦洁无奈的摇了摇头，表示十分无奈
　　“说的好像你很关心学院的事情一样，要不是刚好这件事跟我有关，你估计看都懒得看一眼”洛凌小声嘟囔着
　　“看来小凌酱十分懂我的心思嘛，看来我们两个都十分很了解对方，不如就这么在一起算了”而李梦洁的听觉似乎非常的好，尽管洛凌的声音已经非常小声了，但还是被李梦洁这个大魔头给听见，于是便抓住这个机会好好调戏了一下。
　　“谁，谁要和你在一起啊，变态”
　　P.S说好的日更到账(???)希望大家多多投月票，投的越多，我就会跟的越勤快，加更也是完全可能的，希望大家不要吝啬自己的月票

这只是一个番外

两个“洛凌”
更新时间2018-06-18 22:07:48.0  字数：3125

　　“洛逝原，洛逝原！”一声纤细的嗓音叫醒了洛逝原，哦，不对，应该是洛凌。
　　可是洛凌，渐渐醒来，开始有了直觉，可是洛凌发现身体有所不适。感觉身上涨了什么东西，甚至身上被压了些东西。
　　洛逝原睁开眼睛，发现一头银白的头发散在身上，洛凌打算出声，可是发现不对劲。
　　“我。”一声粗犷的声音让洛凌下了一跳，这个声音。
　　是洛逝原，洛凌立刻清醒过来，将身上的物体推在旁边，连忙起身跑向镜子。一个**的洛逝原，“啊！”洛逝原不禁闭上双眼，可是洛逝原又后知后觉自己原本就是这样啊，就是个男的，
　　原来是洛逝原长期处于洛凌的身体，无论是言谈举止，还是思想都有所女性化。一时转变不过来，洛逝原又回到卧室，望向床，一个小巧的身子躺在床上，洛逝原将一头银白剥开，面庞显现出来，让洛逝原吓一跳。
　　“洛凌！”洛逝原一声大叫，惊醒洛凌，洛凌朦胧的揉揉双眼，和洛逝原对视。
　　双方愣了长达近一分钟，“啊！”洛凌纤细的嗓音好像要让洛逝原的耳膜都震碎。洛逝原也是第一次发现自己洛凌的嗓音有多尖，洛凌一开始是惊讶，洛逝原，不对，是双方的自己都出现在对方眼前。
　　“啊！”接着又是一声尖叫，洛凌遮上了双眼，原来洛逝原是**的，则她也是**。
　　“喂喂，大早上不要大吼大叫好吗？！”睡意未尽的李梦洁很烦躁的推开门，抱怨道。睁开双眼，看着屋子的情景，愣了一阵，说道：“抱歉，打扰了！”边说着，边走出了卧室。
　　屋里的两人，依旧无言，应该是被吓傻了。李梦洁再次推开门，说道：“要不要XX套？”
　　“滚！”屋里的双人异口同声对李梦洁骂到，李梦洁摆出一副委屈的面孔，说道：“不要就不要吗，不戴就不戴，3p怎么样？”
　　洛逝原愤怒的将门关上，让李梦洁磕在门上。洛逝原快速从衣柜里拿出洛凌的衣服，再快速找出自己当年的校服穿上。
　　洛凌脸红的像个**，匆忙的穿上衣服。这时，门再次被打开，是洛逝白。
　　洛逝白见到如此情景，也是一脸懵逼，朦胧的眼神中充满呆滞。然后很自然的关上卧室门，只见门外响起几声啪啪的声音，卧室门再次被打开，不同的是，洛逝白脸上多了几道红印。
　　“哥？”说着洛逝白指着洛逝原，“那你也是我哥？”说着指着洛凌。
　　只听两人都回了一声“嗯。”
　　“嗯个球球啊？！怎么回事？”洛逝白顺便清醒，大喊道。
　　洛凌和洛逝原对视一下，同时说道：“不清楚。”
　　洛逝白瞬间倒下，洛逝原和洛凌同时扶她，洛逝白说道：“我晕。”
　　李梦洁这时走进卧室，郑重其事说道：“今天上课啊，身为学生会会长，我命令你们现在赶紧洗漱，上课。”
　　洛逝原和洛凌分别抓住李梦洁的两边衣角，问道：“我们怎么办？”李梦洁瞧了瞧两人，无奈的说：“怎么办？各回各班喽。”
　　洛逝原和洛凌就这样在同一班，作为同一个人，同时走近学院。当然，也引起了全校的轰动。
　　第一，洛逝原再次回归学院。
　　第二，被誉为继洛逝原的女武神的洛凌和洛逝原一同上课。
　　第三，新的绯闻再次冒然而出。
　　洛凌和洛逝原在一起的气场，压倒全校，郎才女貌，而且都是被称为神一样的人，一同走在一起。
　　正巧，今日是学院一年一度的封号仪式，武神和女武神同时出现让本没有什么意思的封号仪式，热闹起来，男生为女武神欢呼，则女生为武神尖叫。
　　洛凌和洛逝原站在一起，尴尬的笑着。这时，李梦洁作为主持人走上台来，为新生介绍二位。
　　还特意调侃：“我看俩位真是郎才女貌，而且志趣相投，都身为武神，要是结婚生了子，那岂不开创了新世界？”接着就是全校的起哄和欢呼，可以看出全校都对这对cp表示赞同和支持。
　　两人同时强颜欢笑的向李梦洁投向目光，两人用着假笑的笑容，磨着牙盯着李梦洁。李梦洁也不禁胆颤一下，李梦洁顺势圆场：“好，我们回归正题，今年，我们的封号仪式那应该搞点不一样的，不仅要封别号，还要让老武神现场来展示风范，好不好！”
　　接着又一阵欢呼，又是一阵目光，李梦洁也是开溜，接着让其他学生会的成员封号，举行仪式。
　　接着一阵常规的仪式，这一届新生没有几个出众的都是些常规的封号，更何况两位先武神都在场，怎么可能再封一个武神。
　　仪式完毕后，李梦洁再次跑上来，承诺之前的话，拿起麦克风大喊：“那好，现在让两位武神来展示一下武神的技艺和风范好不好？就来切磋，切磋最能展示武神的风范，对不对！”
　　“对！切磋！切磋！”台下也顺势附和着会长的话，会长真是借了一把好刀，给学生们发了福利，给新生留下了好印象。
　　两位武神对视着，两人都不敢先发言，不过洛逝原还是目前自己身为男生，先走上了第一步，牵着洛凌小巧可爱白彻的手。走下台，站在台下早已准备好的悬浮台上。
　　悬浮台犹如设置太草率，十分小，这样也好让两人不纠缠直接开打。悬浮台是由一种神奇的魔力设置的结界，其实和其他空地看似一样，但是只要碰到结界就会感觉有一股力量将你弹开，伤害也是会抵消掉的。
　　两人分别站在两边，互相敬礼，自己对自己敬礼，自己跟自己切磋，真是想想都觉得奇怪。
　　洛逝原还有先动手，则是让目前身为女生的洛凌先动手，洛凌拿出常规的双枪和洛逝原战斗，洛逝原也是拿着常规的武器和洛凌对战，他则是很适合耍帅的激光剑。
　　主要是，洛逝原拿手的重狙不能拿出来，男生用耍帅的激光剑也未免不可，毕竟洛逝原有着强健的身体素质什么武器都样样精通。
　　洛凌开了第一枪，洛逝原则是躲开了子弹，洛凌接着走位开枪，洛逝原的鞋好像打滑的滑板鞋一样，跳舞一般躲避着子弹，别提有多帅气。
　　洛凌也不禁笑出来，自己让自己刷帅，想想感觉这种机会还真是只有上天才能给自己。
　　洛逝原趁洛凌偷笑的时候突然突进，在突进耳边轻声说道：“要专心。”洛凌瞬间脸刷一下红了，自己居然被自己撩到了。
　　洛逝原突进拿着激光剑一记连击，洛凌匆忙拿枪柄挡下，洛凌的手枪瞬间报废，洛凌将手枪扔掉，快速换出榴弹枪，就是一串轰炸，洛逝绕着边缘躲闪，轰炸弥漫出许多硝烟，洛凌见硝烟弥漫开来，又不见洛逝原，快速做好防御状态，洛凌开启神枪手专用的格挡战术。
　　在硝烟仅剩无几之时，从硝烟里窜出一团白烟，闪着紫光，窜向洛凌，这次天坠之击和防御罩碰撞引出爆炸，巨大的爆炸在极小的悬浮台引爆。
　　这一串的战斗，仅仅用了不到两分钟，这让全校大开眼界，两分钟的战斗用最简单的技能打出世界大战的感觉，不愧是武神。
　　爆炸引起的硝烟弥漫在整个悬浮台，让人看不见所有东西，只能听到冷兵器互相碰撞的声音，近处的学生听到两人还在战斗的声音，大喊：“他们在盲打！”
　　这让全场再次沸腾，人声鼎沸，导致场面不可控制，为了不让全场太混乱，引出学院的高层注意，李梦洁还是叫停了战斗。
　　用麦克风镇住全场，准备将悬浮台关闭了时候，这时一个巨大的爆炸在悬浮台再次响起。
　　洛逝原瞬间被打飞出悬浮台，只见洛凌手持着重炮，脸红的像个**，急促的呼吸着，大喊：“洛逝原,色狼！”
　　洛凌骂完之后，又后之后觉，自己这是在骂自己啊，可是洛凌一直处于女性的状态，思想也不禁发生转变。因为当时的场景，不禁让洛凌做出这样的举动。
　　两人在盲打的时候，近靠拳打脚踢和一些短刀具，因为身上有生命值的铠甲保护，所以不必留情，
　　因为洛逝原的鞋是为了躲子弹的敏捷型滑板鞋，真的很滑，在草坪上都能滑倒。两人摔在一起，因为有硝烟所以两人都不知情，可是洛逝原发现自己的脸摔在了一个略微凹起但很柔软的地方。
　　可是洛逝原什么都不知道，唯一知情的只有有触觉的洛凌知道，瞬间激动召唤出重炮将洛逝原炸飞。
　　至于洛逝原也是后知后觉，其他人也就不知情了，他们只知道老武神居然被女武神打飞了，之后得到公认的解释是“老武神怜香惜玉放水女神女武神”。
　　洛凌拿着学院的报刊哭笑不得，这时一阵疼痛传来，洛凌朦胧的睁开双眼，只见自己的枕头多了许多傻笑导致的口水，李梦洁嫌弃道：“原酱啊，做春梦也不至于吧。”
　　“滚！”
　　P.S昨天因为各种原因，稀里糊涂的把昨天那张发重了，然后今天也因为浪过头结果露宿街头（真的，我不小心把钱花完了，没有回去的路费了……）所以找人代笔了一下番外，以后有空会把这两张上的(???)
　　

学院战开始

九寒夏的心思
更新时间2018-08-29 16:41:04.0  字数：2101

 　　九寒夏一个人躺在天台上俯瞰学校的全貌，手里不停的抛掷的硬币随后发出一声感叹“真是无聊”
　　“天天抱怨这个那个的，你难道不会厌吗”停在一旁的老鹰一边整理着自己的羽毛一边回答到，对于九寒夏下的抱怨它已经听到了不知道多少次了，让人感觉就像一个只会抱怨的老太婆一样，抱怨这不好，那不好
　　“我抱怨关你什么事，你是不是又想被我拔羽毛了”听到老鹰这种口气，九寒夏一下子显得十分气怒，索性停下了手中抛硬币的动作，然后恶狠狠的瞪了老鹰一眼。
　　“嗯，那天真云，那蓝真白”意识到情况不对，老鹰停下了梳理羽毛的动作，然后看向天空，装作一副无事人的样子
　　“算了，懒得跟你计较”见老鹰这般转变，九寒夏也不打算多做什么，而是继续趴在天台边缘玩着自己手中的硬币。
　　“我说你呀，自从当上了第一后，就这么悠闲，小心被后辈赶上来喽”
　　“赶上我?怎么可能，我们天璇学院可是所有学院里面最没有排面的学院，这件事你又不是不知道，尽管排名靠前，但是学院中的人大部分都过于中庸，而且排名完全是靠我们这些在学院中排名靠前的人拉上来的好不好”
　　“是是是，说的好像其他学院是靠那些排名中的人拉上来的一样，自己学院是最没有排面的学院这句话都被你说出来了，还有什么好跟你争的呢”老鹰懒得跟他反驳，毕竟女人要是较起真来，你无论说什么都是错的。
　　“你是不是找抽啊你”说着九寒夏将手中的硬币弹出，宛如一枚炮弹一般射向老鹰，要不是老鹰反应够快，估计就歇菜了。
　　“哇，要不要这么暴力，你再怎么不开心也不要拿我出气啊”老鹰抱怨道，自从它跟了九寒夏以后，它就必须每天打起12万分的精神，而这份精神不是防别人，而是防九寒夏，因为这个人是个喜怒无常的人，上一秒笑呵呵下一秒mmp是完全有可能的。
　　“切，不拿你出气，我养你干嘛”九寒夏冷哼一声道
　　“你，算了，我也懒得跟你争。”一人一鹰就如同情侣吵架一样，吵着吵着就进入了冷战状态，不过俗话说得好，夫妻吵架，床头吵，床尾和。在气氛短暂的尴尬了几分钟之后，九寒夏率先发言。
　　“好想出去玩呀，在学院里我都快要无聊死了”
　　“那你就出去玩呀，我又不拦着你”然而事实上如果九寒夏想出去玩老鹰就算想拦也拦不住。
　　“可是那goupi院长说最近可能有任务要发给我，让我老老实实在学院呆着，不要出去瞎逛，可是这都一个星期多了，这人影都没有见到过，更不要说什么任务了”
　　“没想到你也会被压着一头的时候”老鹰嘲笑道
　　“我说你是不是又羽毛痒，想让我帮你扯几根下来”九寒夏握了握拳头，很是气愤的说道。
　　“我就跟你开个玩笑而已，至于吗”
　　“没意思，真是没意思”九寒夏嘴里突然冒出几句匪夷所思的话，让人有些琢磨不透。
　　“我说你又咋啦?脑子又进水了?”老鹰见九寒夏一下子又变得忧郁起来，感到十分奇怪，按照往常九寒夏说自己无聊的时候，只要自己和她拌几句嘴，她就会开心起来，但是现在它却感觉今天的情况有些不对劲啊。
　　“喂，溜金，你说喜欢上一个人是什么感觉?”九寒夏久违的说出了老鹰的名字。
　　“哈?你这个该死的幼♀女控居然会喜欢上男的?哎哟，明天是不是要世界末日呀”老鹰不由得一惊，因为关于爱情这方面在它的心里只有一句话能形容九寒夏：谈恋爱是不可能谈恋爱的，这辈子都不可能谈恋爱的，最多和可爱的幼♀女们玩一玩小♂游♂戏。
　　“我什么时候说我喜欢男的了?”九寒夏这句话直接把老鹰的问题给完全掐死了。
　　“难不成你想去拉，拉?”
　　“能不能别开玩笑，我问你正经话呢?”
　　“这种事情我怎么可能会知道，我又没有谈过，等一等难不成你喜欢上前些日子那个小妹妹了?我可警告你，人家还小，你不要祸害了别人。而且鬼知道这次是不是你那个幼♀女之魂在泛滥”老鹰立马劝九寒夏打消这个奇怪的念头，先不说那个幼♀女的身份究竟是什么样的？光是她所惹的那个女人就足以让老鹰头疼，而且老鹰敢肯定那个女人哪怕就是九寒夏本人都不一定是她的对手。
　　“这都什么跟什么呀。我什么时候说了是那个超级可爱的幼♀女啊，你就不要胡思乱想了，好好回答我的问题就是了”九寒夏是心里的小九九被揭穿了一般立马打岔话题，不让老鹰继续说下去。
　　“啧，算了，随便你吧，反正不关我什么事情。这种问题你也不要问我，我不知道，我这大半辈鹰生几乎一直是跟着你的，哪有什么闲工夫去找什么母老鹰，你又不给我休假。搞得我那方面问题都不好解决”老鹰抱怨道。看来这件事情在老鹰心中已经扎根很久了
　　“嘶，你刚刚说什么?什么方面的问题?”说者无意，听者有心，在老鹰将刚刚那一番话说出口之时，九寒夏一下子明白了点什么，但是故意不说出来，因为她想要看看老鹰吃鳖的样子。
　　“没什么，没什么，你就当我刚刚放了一个屁”
　　“放屁也不行呀，那很臭的，总归会闻到的呀”九寒夏故意刁难，此时她的心中已经有了一个小主意，就等着老鹰自己跳坑
　　“那，那你就当什么都没有听见吧”
　　“不行呀，对于忠诚的跟跟谁走的话语我不能不记住啊，要是不记住，我也太不适合当一个主人了，你说是不是啊”
　　“说吧，你要我干什么，我做就是了，行了吧”老鹰知道自己逃不了了，能乖乖认栽。
　　“那么你听好了，只说一遍，把那个叫洛凌的女孩给我带回来”
　　P.S没想到吧，我又回来了，经过群里某位大佬不停的催更，我终于还是决定更新了，不过太久没写，现在思路已经乱，都不知道成什么样，所以可能现在会写的有些乱，哎，早知道列个大纲了。

标题被我吃掉了
更新时间2018-09-01 23:16:56.0  字数：2043

 　　“哈。。。啊，停。。。停下来啊”
　　在漆黑的房间中，李梦洁穿着紫黑色的透明睡衣正坐在一个满头黑发，皮肤极其白皙的娇小少女身上，做着一些不可描述的事情。
　　娇小少女反抗着，双腿大幅度的挣扎着，似乎想要以此摆脱这个困境，可是双腿被铁链牢牢固定的原因，显得这般挣扎是多么的无力而又可笑。
　　少女身上混乱不堪的衣服，早已耷拉在两边，露出雪白的香肩，和若隐若现的酥乳，那看似刚刚发育的娇嫩身材，让人想好好抱在怀里蹂躏。
　　“李梦洁，你这个混蛋给我……唔”李梦洁怀里的少女似乎想说什么，但是却一下子被李梦洁的强吻堵住了嘴巴，发出无助而可爱的鼻音。
　　“知道吗？在学校看见你被罗轩壁咚的时候我都快要忍不住了，现在终于品又可以尝到你的身体了，真的好美味啊，小原酱”李梦洁松开了洛凌的嘴唇，脱出一条常常的银丝，对着眼神已经变得迷离的洛凌，满足的说道。
　　“你这个混蛋”洛凌一字一句的说道，尤其是后面两个混蛋两字语气要重得多，但是毕竟刚刚经历过那样的事情，就算语气再重，又能重到哪种地步呢?
　　此时的洛凌只感觉自己的身体到灵魂都已经被完全掏空了，这种感觉甚至比以前自己玩某三，天天肝碎片肝到肾虚还要难受
　　至于为什么连灵魂都会有被掏空的感觉？其一是因为李梦洁的特殊手法，其二是因为洛林已经不知道经历过多少这样的事情
　　现在的洛凌很后悔自己当初答应了李梦洁的要求，虽然答应了李梦洁能拯救逝白，但是自己毫不犹豫的答应了，连一点思考的时间都没有，这未免也太作死了吧，好歹商量了一下减刑也好，或者是对说在这段期间，李梦洁不能对自己做出出格的事情之类的，可是这一切的一切都太晚了。
　　“小原酱，你的味道还是和以前一样那么迷人，无论尝多少遍都不会腻，就跟白米饭一样，无论搭配什么菜，都是一环必不可缺的主食”李梦洁邪邪的笑道，在洛凌雪白的玉颈处舔了舔，引得洛凌身体不禁微微一颤。
　　“李梦洁，我恨你”
　　“这样的话你已经不知道说了多少遍，可是你又何曾真正的恨过我呢?你要是真正的恨我的话，不想让我接触你的身体的话，恐怕早就自杀了吧。”以往要是洛凌这么骂她，李梦洁肯定会选择一笑而过，或者换着花样的调戏洛凌，但是这一次她选择了正面回答。
　　“我……”洛凌无言，不是因为她说不过李梦洁而是自己无法反驳，李梦洁说的没错，如果洛凌真的发自内心的不想让李梦洁碰自己，以洛凌那要强的性格恐怕真的已经自杀了
　　但是事实是洛凌却没有这么做，这或许代表洛凌的内心已经默许这件事情了，又或者是因为身体里魅魔的干扰?没有人知道真正的答案，就连洛凌自己也无法分清，难道自己真的喜欢上李梦洁了?不，并不是，洛凌很清楚自己是绝对不会喜欢上李梦洁的，至少洛凌现在敢这么肯定，这也是洛凌目前唯一可以肯定的事情。
　　“不用担心，这一次我会温柔一点的，来，闭上眼睛，你只要静静的去感受这一切就行了”出乎意料的洛凌这一次非常听话的闭上了眼，这让李梦洁也不禁愣了一会儿，旋即又是露出一丝欣慰的微笑，然后慢慢将嘴唇贴了上去。
　　这次，李梦洁只是嘴唇贴着嘴唇的吻洛凌，并没有把舌头伸进洛凌嘴里，就如春风一样，温柔的用舌头在洛凌嘴唇处打转。
　　不知道是不是体内的魅魔在作祟，洛凌这一次竟然选择了主动攻击，娇小的舌头，从洛凌的嘴里伸出来，学着李梦洁以前对自己用的那种方法，紧紧的缠绕着李梦洁的舌头。
　　可是事实却并不是这样，洛凌的舌头不但比李梦洁的要小，而且力气更是差的十万八千里。好不容易够到了李梦洁的舌头，可是无论洛凌怎么转怎么推，李梦洁的舌头都纹丝不动，就像一座泰山一样稳重。
　　李梦洁似乎早就知道洛凌想做什么，舌头也没有动，随意的让洛凌缠绕，可能是李梦洁早就预料到这种情况。
　　洛凌看到李梦洁的眼神里带有一点笑意，似乎在嘲笑自己的不自量力。
　　下一秒，李梦洁就对洛凌发起了总攻，刚刚还一动不动的舌头，立马反过来攻向洛凌还在努力着的小舌。
　　完全不一样，和洛凌之前的气势完全不一样，李梦洁的舌头不到一瞬间，就牢牢的卷住了洛凌的舌头，洛凌只能被迫无奈的跟着李梦洁的节奏转动。
　　嘴巴也开始**了起来，似乎想要榨干洛凌嘴里的津液。
　　和李梦洁现在相比，洛凌之前的所作所为根本就像一只小绵羊想要充当大灰狼一样，可笑而弱小。
　　渐渐的，洛凌被李梦洁吻的迷失了方向，为了更好的配合李梦洁，两只白嫩的藕臂已经软软的挂上了李梦洁的脖子，纤细的腰微微弓起，似乎很舒服的样子。
　　“哈。。。哈。。啊”良久，李梦洁才放开了洛凌的嘴唇，肺活量不及李梦洁的洛凌，立马大口的喘起来，脸上的潮红却是没有一点要退散的迹象。
　　李梦洁也一直看着大口喘气的洛凌，被李梦洁这种眼神看着，洛凌感觉身体越来越热了。
　　“可恶，我……我在干什么啊，为什么我会主动和你kiss啊，刚刚那个一定不是我，没错，是体内的魅魔在作祟，李梦洁，你不要误会了”在发现自己做了无可挽回的事情之后，洛凌一下子清醒了过来，赶忙辩驳道
　　“是是是”李梦洁连连点头道，有种看破不说破的感觉，嘴角带着一丝丝笑
　　此时的李梦洁心里别提有多开心，因为这一次是洛林有史以来第一次主动和自己kiss，而且是自己的主人格
　　P.S：这个月的第一天，相信大家手里肯定有月票的(???)所以请投给我吧。

咕咕咕
更新时间2018-09-02 22:28:00.0  字数：22

 抱歉，今天因为一些事情忘记写文了?_>`明天两更补上

你现在的举动可是等于卖
更新时间2018-09-03 23:49:46.0  字数：2116

 　　“现在可以放我回去了吗”洛凌的脸有些潮红，语气也十分柔弱。不过这也正常，毕竟刚刚经历过那样的事情，更何况少女如此强，“少年”没有躺床已经很好了。
　　“放你回去?我什么时候说过放你回去这种话了?”原本正常思考接下来应该怎么玩的李梦洁忽然愣了一下，眼神中略过暗淡，不过也只是转瞬即逝罢了，下一秒她的嘴角便重新勾起了一次笑容。
　　“你”原本洛凌想要骂李梦洁一顿，但是一想起刚刚发生的事情，洛凌的心里就是一顿小鹿乱撞
　　我这是怎么了?为什么心脏会跳得这么快？而且还是在面对李梦洁这个女魔头。难不成……不，绝对不可能，一定是体内那个魅魔在作祟，对，没错，一定是的
　　“我?我怎么了?”
　　“你说话不算话，明明在学校的时候就已经说好了，只要这次我同意让你乱来，你就放我走”
　　“是吗?可是我怎么记得我明明说的是只要这次你让我开心了，我就放你走啊。可是我现在还完全没提起兴趣来啊”说着李梦洁摇了摇头以此表示自己刚刚完全没起兴，然而事实上李梦洁刚刚说的话没有一句话是真的，尤其是最好一句，因为刚刚那一次可以说是她出生以来最起兴的一次，毕竟洛逝原主动跟自己kiss了
　　至于李梦洁前面说的那句话也是忽悠洛逝原的，毕竟洛逝原这个人从某种程度来说还是很聪明的，所以在没有外界因素或者内部条件的情况下李梦洁是不会和洛逝原玩语言文字的。
　　那她为什么现在会说出刚刚的那些话呢?那自然是因为外界因素和内部条件现在都满足了，在这两个条件的影响下人对自己的判断产生怀疑。就像现在洛逝原明明记得李梦洁当时不是这么说的，但是现在他却不得不怀疑自己是不是记错了
　　“小原啊，小原，你知道吗?你在学院跟我的交易可是和卖有同一性质的，而卖就一定要让客户满意啊，所以无论是从哪方面来讲你都一定要让我尽兴啊”李梦洁笑了笑说道，因为她明白自己要是不趁这个机会好好坑一把洛逝原的话，恐怕下一次这样的机会可不知道要什么时候才能有啊，毕竟一朝被蛇咬，十年怕井绳，普通人是如此，更何况洛逝原这种神经十分明感的人，如果没有天灾人祸的话，洛逝原绝对不会给李梦洁下一次机会
　　“你，你耍赖，明明你刚刚……刚刚那个的时候笑呵呵的，现在你却说没有起兴，谁信啊”
　　“我是客人，我说了算，现在你还是老老实实在床上带着吧，等我玩够了，我自然会放你回去的”说着李梦洁便将一条腿放上了床，摆出一副准备继续好好玩一番的样子
　　“你要干嘛，我警告你，不要过来啊。我，我会咬你的”洛逝原愤力挣扎了几下，想要逃离这个地方，但毕竟是徒劳无功，所以放出了这种毫无意义的警告
　　“哦?咬我?如果我是个男的我可能会有点怕呢，只可惜，我不是啊”说完李梦洁便迅速俯下身准备继续上手，但是在嘴唇快要接触到洛逝原的嘴唇的时候，却停了下来。因为她看见了洛逝原眼角的那一滴小小的眼泪，她原本只是想再小玩一下，就把洛逝原送回家的，但是现在却把洛逝原弄哭了，这可不是李梦洁的目的
　　然而事实上洛逝原并没有哭，那一小滴眼泪不过是洛逝原为了逃避现实而眨眼睛太猛，导致有些湿润的眼球的一小部分水被挤了出来罢了
　　洛逝原万万没想到自己一个意外之举居然帮了自己，或许和李梦洁这种人打交道真的只能靠运气吧
　　“你哭了?”李梦洁伸手为洛逝原拭去那滴“眼泪”，并且用极其温柔的声音问道，生怕让洛逝原忍不住哭出来。不得不说恋爱使得李梦洁变温柔了，而且还不止一点，换做其他人，李梦洁可能还会更加起劲的玩弄她，毕竟这个世界有很多人都是这种性格，别人哭得越厉害，她就会越发起劲的抓弄别人
　　“我……”洛逝原原本准备问“我哭了?”但是他却硬生生的把后面两个字吞了下去，因为他意识到这是一个机会，一个逃离李梦洁魔掌的机会。
　　洛逝原现在可是感谢天感谢地，感谢自己这时灵时不灵的脑袋，在这种关键时候聪明了一会，不然接下来可有自己受的，甚至有可能一辈子都逃不出李梦洁的魔爪，成为惹不起，成为李梦洁的玩物，成为她泄愤的工具。然而他并没有想到，如果李梦洁真的会做出如上这些事情，自然是不会在意洛逝原哭这件事情，相反她会更加粗暴的玩弄洛逝原
　　然而事实也确实如此在恋人面前如此温柔的李梦洁断然不会做出这些事情，相反如果洛逝原不愿意留下，李梦洁自然是不会强留，但如果洛逝原愿意留下来，李梦洁也会选择好吃好喝的供着，像自家祖宗一样。
　　“呜呜呜”洛逝原立马开始了职业假哭，想装出一副自己现在很受伤的样子
　　然而爱情让人变傻，哪怕是这么明显的假哭李梦洁这个非常聪明且有警惕的人居然相信了
　　“你，你别哭啊。我不逗你就是了，别哭了好吗?”李梦洁细声细语的问道，生怕吓到了洛逝原
　　而李梦洁的这番举动却让洛逝原不由得一惊，他完全没有想到自己的演技会这么好，好多可以骗到如此聪明的人。要知道他以前连一棵树都演不好，还因为这件事被其他人一直嘲笑来着，这也可以说是他的一段屈辱史，不过随着长大，这份耻辱也渐渐被时间所遗忘，但是洛逝原永远忘不了，毕竟这是自己曾经所受过的耻辱。
　　“你这个坏蛋就知道玩我，一点也不顾及人家的感受，人家现在超级伤心，你知道吗?”洛逝原用十分奇怪的语气一边哭一边说着，让人听着耳根都难受。
　　“不用说了，我送你回去”还没等洛逝原把自己的台词念完，李梦洁便直接答应了他的要求。
　　P.S今天因为一些小事情，没法把欠的那一章补上了，以后选个良辰吉日再补上吧。另外还是那句话，希望大家有月票投月票吧
　　

回家见小姨子
更新时间2018-09-05 00:04:27.0  字数：2055

 　　“啊，要是你……等等，你刚刚说什么?放我回去?”原本洛逝原已经在脑海中想出了各种理由想要说服李梦洁来着，但是他万万没想到自己绞尽脑汁想出来的各种理由还没来得及说出口，就被李梦洁一句话堵死，而且这句话还是要放他回去的意思
　　这件事情未免也太奇怪了吧，李梦洁会这么好心放我回去?有阴谋，一定有阴谋
　　“对，没错，是这个意思，不过有一点你听错了，我说的是送你回去”一边说李梦洁一边开始着手替洛逝原解开拷链，毕竟李梦洁向来都是说到做到的人，既然她说了会送洛逝原回去就一定会送洛逝原回去
　　“送我回去?不必了吧。我又不是瘸子，有胳膊有腿的。我能自个回去”洛逝原可不想让李梦洁送自己回去，到时候回去的时候鬼知道李梦洁会不会给自己捅出什么篓子，说不定会趁机在逝白面前告密，到时候自己可就完了。本来自己在逝白面前已经是无比的惨兮兮了，这要是李梦洁来个恶人先告状，自己这辈子在逝白面前可就是彻底玩完了
　　“我说了我会送你回去，你就不用说了”从刚才的话语中李梦洁其实已经猜到了洛逝原在想什么，自己自然不会如他意。
　　当然李梦洁也不会如洛逝原所想的那样，来一个人先告状，毕竟这个是自己以后的小姨子，又加上洛逝原这么宠逝白，关系肯定要处理好才行。不过虽然李梦洁不会恶人先告状，但至少也得跟自己未来的小姨子宣示一下主权，毕竟小姨子的那点心思她还是明白的。
　　“那你得先保证不会在逝白面前告我的状”
　　“你的状?我不是很明白你这句话的意思”李梦洁故意装出一副不是很懂的呀，其实心里早就已经心知肚明了。只不过既然有调戏洛逝原，自然是不会放过
　　“你，你非要我说出来让我尴尬是吗”洛逝原的脸一下子红了起来，毕竟这种事情对于他这么一个大男人可是相当的难以启齿
　　“你对我做的那些事情，你心里难道没数吗?”洛逝原说着说着声音越来越小，小到几乎快要听不清了
　　“我对你做的事?什么事情啊”李梦洁歪着头继续装出一副不知道的样子，她倒想要看看洛逝原会不会把那些事情说出来，毕竟洛逝原吃瘪的样子李梦洁可是看一万遍都不会厌的
　　“你你你，你不要脸，非要我说出来”洛逝原像是一个不气急的小媳妇一样向李梦洁“撒娇”尽管在他自己看来并不是撒娇，但事实上无论从哪个角度上来看都像是撒娇，也许这幅女性身体已经彻底影响了他的思想。
　　“你这种撒娇的样子还真是别有一番风味呢”
　　“我没有，我不是，我才没有撒娇，你别乱说，小心我告你诽谤”
　　“好好好，不跟你闹了，我不说就是了。我现在就送你回家”说罢李梦洁便用公主抱的姿势将洛逝原抱起
　　“啊！你干什么，快放我下来”
　　“当然是送你回去”说着李梦洁便打开了一个虚空虫洞，抱着洛逝原走了进去，不过刚走进去没多久，又连忙退了出来，重新将洛逝原放回床上。
　　“你这又是闹的哪一出?”洛逝原一脸疑惑的看着李梦洁“难不成你反悔了?我告诉你你这可是不厚道的”
　　“我像是那种会出尔反尔的人吗?只不过是想给你换一下衣服，毕竟我们两个就这么回去，不太好吧”
　　“也是，这个样子确实不太……等等，你刚刚说什么，我们两个?”原本洛逝原还在琢磨李梦洁到底是想干嘛的时候，却突然发现了李梦洁话语中的的盲点。
　　“算了，不换衣服了，就这么回去吧”原本李梦洁正准备换掉身上这件紫黑色透明睡衣，但是因为洛逝原的这句话她便停下了手中的动作
　　“别，我知道错了，无论你让我做什么都可以，只要你帮我换了衣服就行。当然除了给你当奴隶这一之类的事情”此时的洛逝原可以说是非常的很谨慎，可是他在语言上还是犯了一点致命的错误。
　　“你放心好了我不会让你做什么事的，刚刚我只是开个玩笑而已，不过你确定要让我帮你换衣服吗?”说到这里李梦洁突然露出了一个奇怪的笑容。
　　“没，没有，我刚刚只是一时口误而已，你别当真”洛逝原使劲的摆了摆头，强烈表示自己心中的一万个不愿意。
　　“不管你是不是一时口误，我可是真的当真了哟”李梦洁也不管洛逝原是不是口误，直接来了个霸王硬上弓，强制性的给洛逝原换了一套玩偶睡衣，那原本就非常可爱的洛逝原又多了一份乖巧
　　在换完衣服之后，李梦洁又重新开启了虚空虫洞，再一次用同样的方法将洛逝原抱起，然后前往洛逝原的家
　　……
　　“那个，既然都已经把我送回来了，你就回去吧”虽然此时李梦洁已经把洛逝原送到了洛逝原的家门口，但是洛逝原却迟迟不敢敲门，因为如果不把李梦洁给支走，敲门后迎接他的将会是死神。
　　“为什么要走?难道说你不欢迎我去你家?”
　　“没有，没有的事情。只是我觉得现在有点不妥”
　　“有什么不妥？难道你还在家里偷藏了女人”李梦洁故意装出一副很严肃的样子
　　“你在瞎说什么啊，不要乱闹了好不好，算我拜托你了，你就回去好不好”洛逝原一副快要哭出来的样子，让李梦洁心里非常想笑
　　“是哥哥回来了吗?”令洛逝原万万没有想到的是在屋内的逝白居然听到了自己的声音，而且连忙跑过来开门了
　　在门打开的那一瞬间，逝白的脸上是带着一份十分喜悦的笑容的，但是现在门打开之后却完全消失了。
　　时间仿佛定格在这里，洛逝原的嘴大张着想要劝李梦洁回家，但是眼神则是一副十分惊讶的样子看着开门的逝白，而李梦洁则是面带微笑的看着自己未来的小姨子
　　这一切的一切都是如此的戏剧……
　　P.S还是那句话，求月票，毕竟下个月就要上架了啊?_>`
　　

妹妹与女魔头的修罗场
更新时间2018-09-06 00:28:15.0  字数：1934

 　　“啊，那个逝白啊，你在家啊，我还以为你不在”在如此尴尬的情况下，如果洛逝原继续傻眼干瞪着，那下一秒绝对出事。先不说李梦洁会不会遵守诺言不告自己的秘，就逝白那脾气看见自己和李梦洁这个冤大头在一起，保不齐会在李梦洁走以后逝白对自己做出怎样恐怖的事情。
　　逝白的眼睛死死地盯着李梦洁，完全没有搭理洛逝原刚刚说的话，气氛依旧还是那么严肃
　　而我们可爱的洛逝原同志，现在完全是陷入两难的绝境，无论现在他帮哪边说话，到后面结果都不会好受，所以他现在唯一能做的是要站在中间傻笑。
不过这么做，也依旧难逃回家后被逝白惩罚的命运，现在这么做也就顶多拖延一下时间。
　　“凌酱，你怎么过了这么久才回来，我还以为你在外面出事了呢”就在这气氛如此尴尬的时候，逝白却突然开了口，一改刚见面时那副十分严肃的表情，而且还想特意将哥哥两个字改成了凌酱
　　“哎?”洛逝原起初还有些纳闷为什么逝白会突然改口，但是再稍微愣了一会儿之后便反应了过来，自己貌似并没有告诉逝白李梦洁已经知道自己是洛逝原的事情了，所以改称呼是很合理的行为
　　“嘛，不是你说让我到朋友哪待几天吗”见逝白没有直接当面翻脸，洛逝原便打算趁这个机会好好为之前的事情向逝白道歉。
　　“我有说过吗?”出乎意料的是逝白好像完全没有听出洛逝原的话里话，这让洛逝原的心一瞬间拔凉拔凉的，好不容易找到个道歉的机会，结果逝白却完全不接这个茬，或者说根本就没有注意到这个茬
　　“你好啊，洛凌的姐姐。我是洛凌的女朋友”李梦洁也非常配合的向逝白打招呼，不过最后一句话却是充满了挑衅的意味。
　　“对，我的女朋友。啊呸，什么狗屁女朋友”一开始洛逝原还没来得及反应过来，便傻乎乎的顺着李梦洁的话来了，当他注意到时，才知道自己吃了大亏。
　　“一个女的有女朋友不是很正常的事情吗?难不成你还想要男朋友?”见洛逝原反应如此激烈，李梦洁毫不犹豫的选择用男朋友这个话题来呛住洛逝原
　　“我，你。”洛逝原一瞬间哑口无言，气的脸上生出一丝红润。
　　“女朋友吗?关系可真好呢”
　　“啊，不，逝白，你听我解释。事情不是你想的那样，李梦洁她就这么个人，喜欢开玩笑，她的话你不用在意”洛逝原解释道
　　“李梦洁，吗?”逝白上下打量着李梦洁，就好像完全不认识这个人似的
　　“你不记得她了吗，她就是那个以前调戏你的，啊呸，她就是我们学院的学院长啊”
　　“我知道啊”
　　“那你还看什么”
　　“怎么，你嫉妒了?”逝白忽然露出了一副滑稽一般的表情，因为她觉得现在自己已经赢了一分，而且是当着情敌的面
　　“我嫉妒，我怎么可能会……”说着说着洛逝原的声音变得越来越小，因为届时的他已经发现了自己话语的不对，求生欲极强的他立马停止了这种作死行为。
　　“我说你也真是的，是不是不知道自己现在是有多么引人犯罪啊，万一被哪个坏人诱拐了怎么办”见洛逝原一副委屈巴巴的样子，逝白立马转移话题，一边说着还一边瞄了一眼李梦洁，很明显这句话是在针对李梦洁的
　　“是啊，小凌酱，你这么可爱，说不定你姐姐都会忍不住对你做出什么出格的事情呢。所以啊，你可要小心，小心再小心”李梦洁也不甘示弱，毫不犹豫的选择了正面接下挑战，并且还来了一技回马枪
　　“是的呢，说不定姐姐我真的会忍不住对小凌酱动手呢，搞不好还会拿走凌酱的第一次呢”
　　“是吗?像凌酱这么可爱的存在第一次说不定早就被拿了呢”
　　逝白和李梦洁展开了一场非常激烈的口舌之战，火药味越来越浓，气氛也变得越来越诡异，而两个人身上所散发出来的气息也是十分的恐怖，要不是碍于洛逝原的原因，这两个人说不定早就动起手来了
　　洛逝原也不是傻子，他当然已经注意到气氛的不对劲，但是因为碍于双方的原因，自己又不好开口，无论帮哪一方，最终的结果都是会打起来，所以她只能傻傻的干看着，等待双方的语言漏洞。
　　但是这两个人却一直没有给洛逝原当和事佬的机会，这两个人的每一句话都像是提前写好了一般，不存在任何漏洞，这让洛逝原根本无从开口。
　　“啊，我说你们两个能不能别吵了”实在受不了的洛逝原忽然大吼了一声，把两个人都同时镇住了，然后齐刷刷的把目光投向洛逝原，而洛逝原在注意到两个人的视线之后，一下子又变得方了起来。
　　因为刚刚那句话原本只是洛逝原想在内心中吐槽一下，结果没想到一激动居然说了出来。
　　“那个，嗯……”洛逝原的大脑飞速运转着，脑海像电脑一样浮现出一个个方案，然后成功死机
　　“算了，时间也不早了，我先回去睡了，凌酱晚安”见洛逝原迟迟没有开口，李梦洁便主动给了一个台阶，随后便打开时光虫洞离开了洛逝原的家
　　“也是，时间也不早了，你也在外面站了这么久，快点进来吧，我都快要困死了”而逝白也十分聪明的接下了李梦洁给的台阶，一把将有些发愣的洛逝原拉进了屋内。
　　……
　　P.S差点又卡文了，还好我机智反应过来了。这一趟可算是绞尽脑汁呀，不过还是可能有一点点乱，希望大家理解一下。然后真的没人投月票了吗?我下个月就上架了啊QAQ可伶可怜我吧
　　

请容我鸽一天
更新时间2018-09-06 22:42:32.0  字数：45

 emmmm，今天老妈动了个小手术，然后我就被安排去照顾她了，今天更新不了了。（记笔记：欠更数两章）

膝盖疼
更新时间2018-09-07 23:56:41.0  字数：2186

 　　“哎嘿嘿，逝白。能不能不跪了，膝盖疼”此时的洛凌正跪在搓衣板上向逝白道歉，虽然说跪搓衣板不是什么太大的惩罚，但毕竟现在的洛凌是个女孩子，膝盖要是红红的，肯定会让人浮想联翩。
　　“哎哟喂，你也知道疼啊，这几天你跑去干嘛了，家也不回，信息也不给一条。你知不知道我有多担心你”
　　“嘛，这也不能怪我呀。我也挺想回来的不是，但是李梦杰这个家伙，你又不是不了解她，而且……反正就是我想回来，她不让我回来就是了”洛凌原本想提李梦洁以前对逝白做的事情，但是只是一想，还是不要说比较好。免得逝白想起了某些不好的回忆。
　　“哦，你说李梦洁是个什么样的人?能让你害怕成这样?我记得我亲爱的哥哥曾经说过，这世界上还没有谁能让他害怕来着”
　　“额……这个嘛，这是两码子事，至于李梦洁是什么样的人，你不应该比我还清楚吗?”对于逝白问的这个问题，洛凌并不好回答，自己曾经是说过这样的话，而且确实还没有怕过谁，但是不知道为什么在遇到李梦洁这个大魔头时，自己就变得畏畏缩缩的，明明自己平常就是个霸道总攻，嗯……至少男生的时候是
　　“让你说就说，哪来那么多问题?是觉得这个惩罚不够重吗?”
　　“别，别，我说，我说就是了。干嘛动不动就提惩罚呀，女孩子家家的要学会矜持，矜持懂不懂。你这样以后可是嫁不出去的”一边说着洛凌逐渐有了要站起来的姿势
　　“嫁什么嫁？我才不会嫁出。”逝白大吼道
　　“行行行，听你的，不嫁不嫁”洛凌立马附和道。
　　“对了，你能不能解释一下，李梦洁刚刚说的女朋友是什么意思?”
　　“啊，这个嘛，当然是字面意思啊。女朋友女朋友女性朋友嘛，再说现在的我也是女生交女性朋友不是很正常的事情吗”洛凌解释道，他可不希望逝白误会他和李梦洁时间有什么不好的事情？虽然确实有什么不好的事情，但也绝对不能让逝白知道，洛凌很清楚要是让逝白知道的话，自己的下场绝对不会好过。
　　“既然是女性朋友的话，就应该直接简称为朋友，但是她却故意强调女朋友三个字，显然是有别的用意”逝白细细分析道，确实她说的话在理，如果只是简单的女性朋友的话，绝对不会说女朋友这三个字，更何况女生和女生又不是不可能在一起
　　“这个嘛，她这个人平常喜欢开玩笑，可能只是想跟你开个玩笑嘛，第一次见面开个小玩笑，增加一下友谊又不是什么错事”在如此危机的情况下，洛凌急中生智，想出了一个非常不容易让人揭穿的借口，不得不说洛凌的脑子是真的不错，可惜只有关键时候才会派得上用场。
　　“开玩笑?那你能解释她后面说第一次的事情吗”逝白突然站了起来，表情很是愤怒，完全不像平时的逝白
　　“这个，我”洛凌哑口无言，对于这个问题，她还真不知道怎么回答，如果回答实话的话，估计下场不是一般的惨，说假话的话，自己现在又编不出什么别的借口。
　　“哥，你知不知道她在说你第一次被拿的时候，你知道我有多想杀了她吗”说到这逝白的目光变得有些恐怖，言语中充满了杀气
　　“逝白?等一下你不是逝白，你是逝白的里人格”看到逝白的眼神，洛凌一下子反应了过来，因为逝白绝对不会露出那种令自己都有几分胆颤的眼神。
　　“我亲爱的哥哥，你居然才发现啊，看来我的演技还是蛮好的嘛”逝白露出一个可怕的笑容，两只眼睛死死地盯着洛凌
　　“你把逝白怎么了?”
　　“怎么了?这句话得问你自己才行啊，是你自己把逝白一个人丢在家里不问不顾这么多天，她太过难受了，精神力越来越弱，所以这具身体的操控权暂时就交给我了。当然如果你愿意，我可以一直掌管这个身体的操控权”逝白咧嘴一边笑一边说道
　　“你不能这么做，这个身体是她的，你必须得还给她”洛凌也依旧不依不饶的回绝道，其他事他都可以退让，但是唯独逝白的事情他不可以退让
　　“凭什么凭什么凭什么×n，为什么你只能爱她，而不能爱我，哪怕只是分一点点给我也好”
　　“我并没有说过我爱逝白，她是我妹妹，我只是关心她而已”
　　“那我也是你妹妹，为什么你就不能关心关心我”
　　“我……”看着逝白那恐怖的眼神洛凌愣了一会，她不知道该怎么回答逝白，毕竟眼前这个逝白，从某种程度上来说也是自己的妹妹，哪怕她们两个只有过一次的交流，但是洛凌还是会忍不住的从内心的想要保护她”我可以，但是前提条件是在不伤害她的情况下”
　　“不伤害她的前提下?哥，你还是放弃这个无聊的念想吧，我们两个是在同一具身体，有她没我，有我没她”
　　“那我就想办法给你去弄一个身体，不，用力量给你做一个你想要的身体”一时冲动的洛凌给出了一个几乎不可能做到的承诺，先不说逝白，他连自己身体的问题都没法解决，又怎么可能有办法去解决逝白的?
　　“给我用力量做一个?”然而逝白却在听到这句话后愣住了，面对这个完全做不到的承诺逝白的内心却产生了一丝动摇，毕竟眼前这个只是逝白的里人格，她对这个世界并不了解，所以动摇是应该的，但是更大程度的原因是因为她真的想要一个只属于自己的身体，毕竟如果自己真的霸占了这个身体，那么洛逝原就会因为这个事情恨自己一辈子，而她活在这个世界上的目的是什么？不就是为了和洛逝原在一起吗？
　　“哥，你确定你可以吗?”
　　“我可以，我确定我可以”洛逝原毫不犹豫的回答道，哪怕他心里完全没数，但他依旧还是选择这么回答
　　“你早说不就完了，还害我露出那么恐怖的表情，没有吓着哥哥吧”听到洛逝原如此肯定的回答，逝白的态度，一下子来了个180度大转变，毕竟这个世界上要说有谁的话，她可以相信，那也就只有洛逝原了
　　“哎?”原本以为还要大费周折的嘴跑一番的洛逝原听到这句话彻底懵了，这尼玛不按套路出牌啊，这么快就和解了?
　　P.S为什么月票还是这么少？_(??`」 ∠)__ 好难过啊
　　

可是这跟要我生宝宝有什么关系
更新时间2018-09-09 00:30:05.0  字数：2057

 　　“那个，你能不能，能不能把身体还给逝白，你这样子一直占着她的身体不太好吧”见逝白冷静了下来，洛凌便开始想要尝试劝说这个假逝白把身体的控制权归还给真正的逝白
　　“不可以哦，是哥哥你这个大笨蛋自己把她气的暂时放弃了控制权，那怕我现在不控制，她现在也不会重新掌握身体的控制权”假逝白非常耐心的解释道，确实如果逝白将自己的意识进入休眠状态，这个假逝白是很难强行获得身体控制权的，而且就算获得了，时间也不会太长。
　　“我气的?”洛凌有些不解，除了前些日子不小心让逝白看见了自己的欧金金，自己貌似没有再做别的会惹逝白生气的事情了吧
　　“我最近貌似没有但其他的蠢事吧”想了好一阵子还是没有想到原因的洛凌，决定还是问一下假逝白比较好，毕竟人家逝白也是个知错就改的人，既然要改，那么起码也应该知道究竟是什么错呀。
　　“是啊，你确实没做啥蠢事，只不过是几天没回家，然后信息也留一条，联系你你也不回应”
　　“哎，不是她让我别回去的吗?”洛凌挠了挠头不接的问道
　　“是啊，她让你别回来，你还真就不回来，而且她说的只是一天，而你却是好几天。我说哥哥呀，自从你变成女孩子以后就蠢萌蠢萌的，你平时的高智商都跑哪去了”
　　“有吗?我咋不觉得”洛凌歪了一下头，十分疑惑的看着假逝白
　　“果然蠢萌蠢萌的，不过我不讨厌你这个样子就是了，毕竟这个样子的哥哥很好欺负嘛”假逝白的眼神变得犀利，嘴角也开始逐渐微微上扬。
　　“等一下，逝白你可不要乱来啊”觉察到气氛不对的洛凌立马向后退了好几步，直觉告诉她，在下一秒假逝白有80%的可能会做出跟李梦洁同样的事情。
　　“不要叫我逝白，我不喜欢这个名字，我希望你以后可以叫我洛音凌”
　　“哎?为什么啊，逝白这个名字我不是挺好的嘛，为什么要改啊”
　　“哥哥还是和以前一样不懂女孩子的心思呢，不行呢，要好好惩罚一下才行呢”洛凌的嘿嘿的淫笑道。
　　“唉？等等，我什么都没做错啊，俊子俊子……晤晤”求救的话才说到一半，向洛凌逼近过来的洛音凌一下子捂住了洛凌的嘴巴，然后急匆匆的将洛凌抱到了自己的卧室。
　　洛凌不停地挣扎，但无论是体型上还是力量上洛凌都不可能是逝白这个怪物的对手。
　　明明洛凌只想把洛音凌认作自己的另一个妹妹，但是这个妹妹却总是对洛凌做一些洛凌不想做的事情。
　　一进房门，洛音凌就非常利落的把门锁上了，然后把洛凌扔到了床上后再死死的压住，完全不给洛凌反抗的机会。
　　“欧尼酱，我们来试试生一次宝宝”洛音凌一把抄起我的细腰，就像洋娃娃一样把我抱在怀里。身为合法萝莉的我，拥有着娇小的身材，被抱在怀里刚刚好。
　　唉？等……等等，生宝宝？！两个女的难道可以生宝宝吗？虽然现在科技很发达，但是我不认为有这样的黑科技，就算有，我也绝对不会生的，绝对。
　　“不……不……我不要”洛凌立马挥着小手，辩解道，小脸也变得苍白。
　　虽然并不清楚有没有这样的黑科技，但是对于生宝宝这件事情，洛凌心里却有一种莫名的畏惧感
　　“唉？这样的话……”洛音凌靠了上来，把头搭在我娇小的肩膀上，咬了咬我精致的耳垂，悠悠的说道。“这次就不生了吧，下一次有机会再生”
　　听到这句话洛凌松了一口气，然而下一秒却又再次警惕起来。虽然说这次不生宝宝，但是从字面上意思来说也是要做的，既然她说了下一次，那就代表这个黑科技是真实存在的，而且xxx知道这个办法，既然她知道这个办法，那么下一次有机会的话，洛凌绝对逃不过生宝宝这个命运啊，不得不说洛音凌这个人是相当的黑呀，黑到骨子里的那种。
　　“那个洛音凌啊，这事就不能算了吗?生宝宝这种事情太痛苦了，而且咱们是兄妹，近亲不可以结合的”
　　“所以我说这次不生啊，等你给我造了一个身体之后我们再生，再说了既然你变成了女生，为何不体验一下当妈妈的感觉呢”洛音凌一脸坏笑的看着洛凌
　　“额，变成女生跟做妈妈有什么关系?现在不生孩子的女生又不是不多，干嘛我就一定要生啊，而且谁知道我以后会不会变回去”
　　“啧，我亲爱的哥哥呀，你可要知道有一句古话叫女子本弱，为母则刚”
　　“可是这跟要我生宝宝有什么关系”洛凌一脸无语的看着洛音凌，很明显洛音凌就是想骗洛凌生孩子，可是我们的洛凌不傻呀。嘛，虽然有时候确实挺傻的，但是在这种事情上，他绝对不会含糊。
　　“果然，哥哥的智商只有在这种奇怪的事情上才会派上用场呢，既然骗不到哥哥的话，那么我只能来硬的喽，本来还想让你舒服的享受这个过程来着”说完洛音凌光速将两人的衣服褪去，然后准备开始动手。
　　我……我就是那么的好欺负吗？为什么啊，我身边的人都是那么的变态，还是说……我喜欢被欺负吗……洛凌在内心中不满的抱怨道，可是再怎么抱怨，洛音凌都不会停下她手中的动作。
　　“哥哥依旧还是那么好欺负呢，让我都有点不忍心了”洛音凌看着洛凌那一副楚楚可怜的样子，手中的动作停了下来，她喜欢洛凌这一点毋庸置疑，但是比起得到洛凌的身子，洛音凌还是更希望能得到洛凌的心一些。毕竟如果自己只是单纯的想要洛凌的身子，那么只要一直强来就行了，可是她并没有这么做。
　　而洛凌则是紧闭着双眸，不敢睁开一星半点，她不想看着自己被那个的全过程，哪怕这样的事情，自己和李梦洁已经不知道有过多少次了
　　P.S实在不知道起什么名字，就随便起了一个，如果有好的名字的朋友，请告诉我，下一章我就改掉?_>`
　　

我又来鸽一天
更新时间2018-09-09 20:22:09.0  字数：25

 今天第一回校，有很多东西要重新整理，所以又要鸽了啊?_>`

我胡汉三又回来了
更新时间2018-09-12 23:44:05.0  字数：2039

 　　P.S在群里问了一下，最终确定用洛纤这个名字来作为逝白里人格的名字，之前洛音凌是我随便乱取的
　　良久，洛凌并没有感觉到任何异常，换句话来说就是洛纤并没有对洛凌做什么让她感觉不舒服的事情，这让洛凌内心产生了疑问以及，恐惧。
　　黎明之前即是黑暗，大战之前必有补给，这句话洛凌再清楚不过，也正因为洛凌清楚这个道理，所以导致这一层恐惧之上有蒙上了一层看不清迷雾，让人琢磨不透。
　　不知道又过去了多久，洛凌依旧还是那个姿势，而洛纤也依旧没有动手，气氛变得十分诡异。
　　诡异的让洛凌感觉这空气里面似乎充满了致命的毒气，自己只要每吸入一口就会离死更近一步不安，恐惧，疑惑三种不同的情感混杂形成了一种新的东西，就好比同时把三种不同颜色的染料放进一个缸中，谁也不知道最终混合出来的到底是什么颜色
　　“洛纤？”按捺不出心中的疑惑，又或是对洛纤的恐惧，洛凌最终还是选择了开口，尽管她依旧紧闭双眸，但能做到这一步也是需要极大的勇气的。
　　但是结果却是洛凌没有料想到的——洛纤并没有回应洛凌的这句话，而是继续保持沉默本来心里就没底的洛凌现在彻底慌了，她不知道洛纤想干什么，也不知道洛纤为什么要这么做，如果说只是单纯的想调戏自己，那也完全说不通啊，毕竟又不是人人都像李梦洁那个变态一样以调戏自己为乐趣
　　“噗，哈哈哈，哥哥这个样子，实在是太搞笑了，哈哈哈”然而就在洛凌还在思考这件事的前因后果的时候，耳边却突然传来洛纤那有些喘不过气的笑声，导致洛凌心中的不安，疑惑，恐惧一瞬间全部消散的无影无踪。
　　猛地睁开眼睛想要探知事情的真相，却看见了洛纤大笑的样子直到这一刻洛凌才意识到自己把洛纤想的太好了，虽然说洛纤不是李梦洁那样的变态。但是在某一方面这两个人却是大同小异的，尤其是在对待自己这件事情上两个人可以说是完全一模一样，都喜欢着洛凌，并且都有一个特殊癖好——调戏洛凌
　　“笑，笑什么啊，有什么好笑的”
　　“抱歉，抱歉，实在是忍不住了”
　　“什么嘛，这么久了什么事情都不敢，你知不知道我有多紧张”见洛纤在大笑，洛凌也放了下戒备，开始像一个大妈一样埋怨这埋怨那
　　“没办法，哥哥刚刚那副样子实在是太可爱了，所以没忍得住。”洛纤停顿了一下，旋即露出了一个让洛凌毛骨悚然的笑容“不过，听你这句话的意思貌似是希望我做点什么啊”
　　“不不不，我只是随口一说，没有这个意思”因为手不能动的原因，洛凌只能不停摇头
　　“现在后悔可来不及了哦”说罢洛纤猛地俯下身准备继续动手，而洛凌也因为条件反射立马闭上了眼睛，然而洛纤就好像是故意的一样在洛凌闭上眼睛的那一瞬间又再一次停住了手
　　“骗你的”洛纤伸出一只手轻轻点了一下洛凌鼻尖，然后面露微笑的看着洛凌
　　“哎?”被点了一下鼻尖的洛凌有些没反应过来，在过了一段时间之后才缓缓睁开眼睛，并且发出了疑问的声音
　　“放心吧，哥，我不会让你生小孩子的。虽然说我确实有办法，但是在那之前我觉得我们两个人好好过一下二人世界比较好，当然如果现在就想要小孩子，我自然是不会拒绝的”洛纤煞有其事的说道，仿佛洛凌以后一定会给自己生小宝宝一样。
　　“我才不要，无论是现在还是以后，我都不想要”洛凌很是严肃的说道，确实无论是现在还是以后洛凌都打心底都不想要生孩子，自己身为一个男人甚至连让别人生孩子的事情都没有做过，又怎么可能给别人生孩子，更何况是给一个女生。
　　“好啦好啦好啦，咱们不生，咱们不生，等你以后什么时候想生了，咱们在生”洛纤故意改变音调十分耐心的劝说道，让人感觉就像是一个丈夫安慰自己不想生孩子的媳妇一样
　　“我可没有开玩笑，我是认真的，无论是现在还是以后，都不绝对不会生的”
　　“嗯，嗯”洛纤点了点头，应付性的回答道。
　　见洛纤如此老实的点头回答，洛凌的心中充满了一股迷之自信，于是乎开始想要对洛纤进行一番说教。
　　“所以我说啊，今天你就乖乖听话，把逝白身体的控制权还给她，以后只要我把新的身体造好了，就会立马将你们两个分开”
　　“我可爱又有点傻萌的哥哥啊，我刚刚不是说了吗，现在不是我不还，而是逝白她自己不肯出来罢了”洛纤又一次十分耐心的解释道，然而内心中，她却早已经愤怒不已，无论什么情况下自己的哥哥都会优先想到逝白，而不是自己。这种事情无论放到什么人身上都不会好过。
　　但是这一次洛纤选择了退让，她觉得并没有必要把事情弄得太僵，更何况自己是要彻底的占有洛凌，而彻底占有的办法就是正面将逝白‘击败’而不是用现在这种强制占有的方式，因为这样最多也就只有身体上得到了一定的满足，但是心却会有种空荡荡的感觉。
　　“是吗?”面对洛纤的又一次一模一样的回答，洛凌只得打消这个念头。
　　“所以啊，从今天开始将由我全程陪伴哥哥度过这段愉快的时间，这段时间无论哥哥想要干什么，洛纤都会竭尽全力的满足哦”洛纤冲着洛凌抛出一个媚眼，就连语气也是极其轻柔妩媚的
　　“这段时间吗?也不知道是多久呢”洛凌并没有人理会洛纤的话，而是继续自顾自的说道，然而这句话却是真的把洛纤惹怒呢
　　“果然哥哥还是要好好教训一下，才会知道人家的好呢”洛纤面露微笑的说道，但实际上心里已经火冒三丈了。
　　P.S刚开学事情比较多，又加上要存稿的原因，可能会两天一章?_>`
　　

务必要看完这一章
更新时间2019-01-31 00:38:51.0  字数：745

 　　虽然有点不好意思，但是思考了许久，我最终还是作出了选择，这本书宣布无限期停更（说好的烂尾都要烂掉的呢）我承认那是我年少无知，但是弃坑也是实属没办法。
　　只怪以前想得太天真，把写小说这件事想得太简单了，你们知道为什么看这本书，有时候剧情会特别混乱吗？（答案是，我根本就没有写过大纲，写到现在几乎都是想到哪写到哪，可以写是真的随缘了）
　　至于为什么会有这么多人看，我估计是因为h的部分吸引的吧……总而言之本书bug贼多，剧情还贼烂，还没有大纲，更新完完全随缘。落到现在这个下场，也是应得的。
　　不过这也不是全部原因，最主要的原因是这本书的成绩，可以说是凄凄惨惨戚戚，这本书自创立起到现在似乎快两年了，那时的我还只是一个天天只要吃喝玩乐的“孩子”
　　可是现在不一样，老夫已经快到了，要挣钱养自己的年纪，不能再这么浪，所以我把更多的精力投入到了工作上（实际上是兼职，因为本人学习不咋地，注定毕业以后没有混头，所以只能提前体验社会生活，方便以后有口饭吃）
　　说了这么多，还是那句话这本书宣布无限期停更，说实话，我自己也不是很愿意看到这个结果。但大错已铸，已经没有回头的地步?_>`
　　嘛，不过接下来才是正题，其实我是来推书的，没想到吧。之前在评论区发了，但是似乎并没有人鸟我，所以我斗胆来发布章节看看，能不能拉点人去那里，毕竟那本书现在成绩有点惨淡
　　《本应该当龙傲天的我却成了奴隶》作者：不爱吃饭的沐沐。希望大家去看看。这本书前期有点慢热，所以前面看的可能有点无聊，估计再过几章应该就好了，毕竟序章里面都写了好戏在什么时候(???)嗯，我在这里就不过多的剧透了。而言之那本书和我这本书是有共通之处的，比如神灵都叫灵这一事情，还有主角永远是受，至于像李梦洁这样子的变态人物，应该还要过一段时间才会出来，所以希望大家去捧个场什么之类的，老雷在这里谢谢各位了
　　

