[AUTHOR]

来不及躲避

[INTRO]

怪异生物入侵现代社会，变成女生的我懵了。
这到底是进错了副本，还是创错了人物呢？
在被强到离谱的美少女救下后，想要活命的我只能满足她全部的要求。
……
要我做菜？好吧，这个我会
要我暖床？好吧，似乎有点不对
要我以身相许？好……等等，我们可都是女人啊！
一本正经的美少女：要么顺从我乖乖躺好，要么反抗再被我得手，你选吧！

[VOLUME] 正文

[WEB] 楔子

新人新作，求支持啦
新人新作，求支持啦
新人新作，求支持啦
（卑微作者，在线说三遍）

[WEB] 一 这个人说变就变，这个世界说变就变

“叮铃铃铃——”
一只玉手闪电般探出，关掉了手机闹钟。
江延揉着惺忪的眼睛，从地上坐起来，她的长发乱糟糟的。
掀开薄被站起身，她只穿着一条男士内裤，上半身完全暴露在空气中，可她却一点都没有在意。
环顾四周不难发现，这里是一个卫生间，她旁边就是洗脸池和马桶。
在马桶上拿到一盒烟，里面只剩一根烟了。
江延掏出烟点着，吸了一口，打了个哈欠，眼角余光瞥到镜中的自己，转头看去。
镜中的女人有一双带着泪光的桃花眼，一副还未睡醒的样子，她的皮肤很白，几乎看不见汗毛，女人看过来，透过镜子与她对视。
身边有一缕缕香烟的烟气不断升起。
江延收回视线，掐死香烟丢进垃圾桶，桶里有一大把没有抽完的烟。
“你妹的……为什么会是这个样子……”
江延痛苦地抓住了自己的长发，喃喃自语。
今天是变成女人的第三天，也是躲在厕所里质问自己的第三天，江延依然没有变回男人。
他没有父亲，从小和母亲一起生活，在母亲病逝后，高中毕业的他匆匆踏进了社会，打工谋生。
尽管饱读网络小说，但还是不能接受自己变成了女人这件事。
“我是喜欢妹子没有错，但你不能把我变成妹子！”
悲愤欲绝之际，江延的视线落在了自己的胸部上。
大。
挺。
“我tm该穿些什么挡住它呢……”
思索着这个问题，暂时转移了注意力，江延离开卫生间，至于为什么会躲在卫生间里，是因为她觉得越小的地方越有安全感。
来到卧室，在衣柜里翻出最大的T恤套在身上，T恤被撑得鼓鼓的，很不合身，江延一屁股坐在床上，叹了口气。
身为一个糙汉子，怎么可能会有适合女人穿的衣服。
不过她立刻想到了住在隔壁的妇人，那位姐姐已经有孩子了，应该会有适合她现在穿的衣服，不如去借两件？
想到这里，江延找出一条短裤，准备穿整齐了再出门。
这还是她变成女人后第一次出门，可不能暴露自己变成了女人的事情，万一被某些奇怪的科学家知道了，要将自己解剖，探究变性的真相怎么办？
比起真相，江延更想活着。
女人就女人吧，起码她现在是个前凸后翘、肤白貌美的女人，而且换一个角度来看，变成女人后，自己的颜值爆炸般地提升了，简直就是奇迹。
虽然江延还是无比怀念自己的小弟弟。
胡思乱想之际，她突然发现短裤提不上来，卡在了臀部的位置。
江延深吸一口气，缓缓脱下，又翻了一遍衣柜，找到最大的短裤，最后勉强穿在了身上。
颇为别扭地前往卫生间，照了照镜子，穿着男人的衣服，虽然有点奇怪，但总体来说还是可以的，只是有些部位被撑得鼓鼓的。
江延看着镜子，面无表情。
这个女人不能成为自己的老婆就算了，自己却变成了她的样子。
真是倒霉他妈给倒霉开门——倒霉到家了！
回到卧室坐下，心里斟酌着借衣服的说辞，江延看到微信有了一条新消息，算了一下，她已经三天没有上班了。
【你今天要是再不来上班，就可以收拾东西滚蛋了！】
消息是主管发来的，江延能想象到一个戴着金丝眼镜、愤怒咆哮的中年男人。
不过主管这都没有开除她，还真是善良。
可问题是她都变成了这个样子，要怎么出门见人？
江延躺倒在床上，双眼无神地看着天花板。
既然都变成了女人，不如再夸张一点，诸如海啸、地震、外星人入侵地球之类的不可抗力，都给安排上，省得要面对这曰狗的现实了。
“啊，我受够啦！”
双手掩面，江延是想哭也哭不出来，想死也不敢死，难受到了极点。
“还有什么狂风暴雨就尽情地使出来吧！哪怕是穿越到霸道总裁的世界，我也无所畏惧！哪有这样的，做事做到一半，有能耐你全都上啊，我肯定吃得消！！”
“吼呜！！！”
一道吼叫声突然传来，响彻云霄。
江延被吓得连忙从床上爬起来，惊恐地看向窗外，清晨的阳光洒在对面楼上，似乎一切如常。
但是她肯定自己没有听错，那么大的吼声再听错了，两只耳朵就可以直接当装饰用了。
江延缓步走向窗外，双手抓住防盗窗的铁杆，心中这才有了一丝安全感。
透过窗户，向外面张望，窗外什么异常都没有，但她清楚地看到楼下有人在仰头看着天，对面楼也有人来到阳台处观察。
“不能啊，绝对有什么东……”
江延的声音戛然而止，只见有一个巨大的阴影遮住了阳光，将对面楼层笼罩在了阴影之中，外面吹起了狂风，窗户玻璃被吹得哗哗作响，有风扑了进来，像是坚硬的皮子不断拍在脸上，令江延不得不眯起眼睛。
她听到有扇动翅膀的声音从外面传来，紧接着，她看到了自己毕生难忘的一幕。
一座小山似的生物缓缓落在了对面楼层上，它的翅膀不停扇动，无数叶子、塑料袋被风吹起，在空中飞舞，甚至还有内衣内裤。
“你玩我吧……”
江延只感觉被一道锐利的目光看到了，这一刻她头脑一热，怔在了原地，再也听不到任何声音，眼中只有这头巨兽。
“吼呜！！”
震耳欲聋的吼声再度传来，这一次是在头顶，下一刻整栋楼都仿佛颤抖了一下，江延瘫倒在地上，身体撞在地板上的疼痛将她拉回神来。
江延连滚带爬地逃向卫生间，用被子蒙住了脑袋，缩在马桶边上瑟瑟发抖。
她的第一反应是药丸，随即在心中咒骂自己。
为什么不跑啊，在这里不是等死吗？！快站起来，快点站起来，现在跑，现在跑的话，还能活！！
“啊啊啊呜呜呜呜……”
她听到了自己的哭声。
大脑无比清醒，可身体却动不了，在昏迷前的这一瞬，江延万念俱灰。
之后的事情她就不知道了。
“叮铃铃铃——”
闹钟的声音隐隐传来，江延习惯性地去摸手机，却没有摸到。
巨兽的样子闪电般地在脑海中点亮，一下子令她清醒过来。
“我还活着。”
江延坐在地上，拍了拍脸蛋，又捏了捏胸部，一副惊魂未定的表情。
“我还是女孩子，这也不是梦，那就是说，怪兽是真的……”
“吼呜！！！”
话音刚落，外面猛然响起一道吼叫声，江延听到这个恶魔般的叫声，再次晕倒。
第三次苏醒不是被闹钟的铃声叫醒，而是饥饿。
江延捂着肚子，只感觉有火在里面烧。
她已经两天没有吃饭了。
“吼呜！！！”
那个声音又在外面响起。
但这一次江延没有晕，她打开卫生间的门，奋力爬了出去。
匍匐到客厅中，拿到了两个橙子，匍匐而归。
关上卫生间的门，靠在门上，饿急眼的江延一口咬在橙子上，橙汁四溅。
差点把橙子皮吃下去，在吃完两个橙汁后，江延才稍微恢复了些理智，但她的胃仍不满足。
将手指上残存的橙汁吸干净，不再理会外面的声音，抱着被子蜷缩起来，恐惧和绝望让她很快就进入了梦乡。
第四次醒来。
江延发现她在啃自己的手指。
“吼呜！！！”
那个声音依然在外面响起，但江延似乎有点习惯了。
打开卫生间的门，江延连滚带爬地挪到客厅，将茶几上的果篮和饼干放在地上，然后用胸部推着回到卫生间。
还好自己嘴馋，平时总放一些零嘴在茶几上。
将这些食物解决，又上了一个厕所，江延再次蜷缩在地上，虽然已经睡了很久很久，但她的内心依然被惧怕和不安占据着，很快就睡着了。
这可能是一种逃避。
第五次醒来。
江延已经彻底绝望了，她不可能活下去了。
饥饿让她丧失了理智，全然不顾外面的危险，扶着墙壁，颤巍巍地走向厨房。
天然气早就断了，应该是被巨兽破坏了。
“吼呜！！！”
熟悉的吼声在外面响起，江延不管不顾，给煤气灶换上了以前用的小煤气罐，里面应该还有一些。
如果还能用，大吉大利，如果不能用，早入轮回。
“咔咔咔，嘭。”
运气不错，煤气灶冒出来一团火焰。
江延在锅里倒了油，等油烧热，迅速将冰箱里剩的五个鸡蛋全都打碎，一股脑地倒进锅里。
虽然会做饭，但平时比较懒，几乎没有囤什么菜，江延翻了半天，只找到了一袋方便面。
水龙头里竟然还有水，将探熟的鸡蛋出锅，然后接满了水，开始煮面。
死也要做个饱死鬼！
吃下半盘子鸡蛋，江延才恢复了一些神智，虽然还是饿的要命，但她极力控制着剩下的半盘鸡蛋，煮好面，狼吞虎咽地吃完，又一碗一碗地灌着汤，才终于感觉自己的魂儿回来了。
江延迅速跑到卧室拿到手机，然后回到厨房拿上剩下的鸡蛋，像是成功的贼一样逃回了卫生间。
只要有手机，就可以弄清楚到底发生了什么！
连续按了好几下电源键，江延脸上的希望变成了绝望，手机没电了。
“啪。”
随手将手机甩了出去，垂头丧气之际，她忽然想到了充电器。
既然目前还有水，那说不定就还有电！

[WEB] 二 人间之光大白菜

不知名生物的吼叫不断从四周传来，回想起刚刚不要命似的去厨房里做饭，却没有被吃掉，还真是菩萨显灵佛祖保佑，上帝宽恕撒旦不收。
肚子里有食物，脑子好像就回来了，江延不禁感到一阵阵后怕。
跪着爬到手机面前，将它拾起来仔细观看，屏幕上有一道裂痕，似乎是膜碎了，不甘心地又按了几下电源键，手机依然没有被启动。
希望没有摔坏了吧，还指望它能连上网，了解一些外面究竟发生了些什么呢。
反复深呼吸平定下心情，江延握住了卫生间的门把，准备潜伏到卧室里，她的充电器就在床头，只要有电，就能救回来手机。
虽然有些冒险，但只要手机还能用，那么就……似乎并不值得啊……
厨房里有水，那么很大可能还有电，可手机就说不准了，万一被摔坏了零件不能正常使用，那她冒这么大的风险图什么呢？
想了想自己的小命，虽然变成了妹子，但她还活着，又低头看了一眼手机，默默将它放在了地上。
遇事不决，先睡一觉。
打定主意的江延趴在地板上，裹紧了自己的小被子，在猛兽的吼叫声里，担惊受怕地睡着了。
再次醒来，依然是被饿醒的。
卫生间里有些黑，估计快要天黑了。
江延打开一条门缝，凝神听着外面的动静，同时小口小口地将已经凉了的半盘鸡蛋吃下，肚子这才好受了些。
这一次醒来，并没有听到那种熟悉的吼声，心里不由得有些兴奋。
难不成这些外来物种已经被消灭了？！
这个念头宛若一缕碰到干柴的火苗，迅速燃烧起来，在江延的大脑里疯狂蔓延。
这是生的希望啊。
江延扶着墙壁站起来，握住门把，决定再冒险出去一次。
低头看了一眼，弯腰将手机拿起来，紧紧握在手中，不再犹豫拧动了门把。
“咔。”
门把转动的声音在有些黑暗的环境中尤外明显，她的心脏越跳越快，一遍遍咽着口水，湿润着干燥的喉咙。
此时还不是特别黑，能够看清楚客厅中的摆设，没有人或是生物留下来的痕迹，心中的不安减少了一丝，但她不敢有丝毫放松，甚至变得更加警惕和紧张。
客厅没有能看到外面的窗户，于是她大胆地走出了卫生间，光着脚踩在地板上，尽力不发出一点明显的声音。
经过电视机，顺手抱起旁边柜子上的花盆。
虽然是一次性消耗武器，但总比没有的好。
江延来到卧室门前，腾出一只手拧开门把，推了一下房间门，然后迅速退后并举起花盆，死死地盯着卧室。
门开了，卧室里更亮一些，那条穿不进去的短裤躺在床上。因为没有关上窗户，外面的风吹进来，带来些暖意，以及若有若无的血腥味。
不过她没有闻出来，在确认安全后，连忙放下花盆，弓着身子快步走进去，然后一屁股坐在窗户，松了口气。
左手拿着手机，右手抓住充电器，顺利连接。
“嗡。”
感到手机震了一下，江延心中一喜，只不过还没有高兴两秒，手机又震了一下。
江延一愣，反复插了几次，手机仍是没有反应。
一种不详的预感涌上心头。
不再浪费时间，颤抖着地爬到门口，然后站了起来，看向灯的开关。
因为怕吸引来怪物，江延刚刚没敢开灯，但现在心中有一个假设，需要她验证一下。
“啪嗒。”
按下开关，灯却没有亮，江延又来到厨房，拧开水龙头，没有水。
水电全都断了。
唉，早知道就早点出来了。
江延懊悔的同时，顺便搜刮了一遍厨房，却什么吃的东西都没有找到，临走之际，她拿上了菜刀、锅铲、锅盖、擀面杖，还拎上了切菜用的案板。
身为一个处在危险中的人，带上这些东西应该是合情合理的吧。
之后小心翼翼地从饮水机接了一杯水，又在厕所里方便了一下，江延守着马桶再次入睡。
第七次醒来，还是被饿醒的。
江延睡得黑白颠倒，已经不知道这是第几天了，将昨晚接的那杯水喝下，肚子更饿了。
鬼鬼祟祟地来到客厅，现在似乎是上午，光线很足。又喝下了两杯水，这股饿劲儿才终于缓和了一些。
太饿了，江延现在能吃下一头牛，饥饿使她决定再冒一次险。
前往阳台观察外面的情况。
即使那个巨兽还在附近，她也应该能跑回卫生间里躲起来，至于被发现后是生是死，那就不重要了。
毕竟能跑掉的话，还用想这个干嘛？不能跑掉的话，想也是白想。
来到卧室，外面的风穿过窗户，吹在身上，温暖的风非但没有让她感到心安，反而更加恐惧了。
风中有非常明显的血腥味！
江延没有退缩，一步步走向阳台，腹中不断传来咕噜咕噜的声音，令她的神经更加紧绷。
直至走到窗前，她也没有遭到攻击，或是看到巨兽的影子。
对面楼沐浴在阳光中，那天巨兽降落在楼顶，似乎没有对它造成一点影响，微微探出身子，将目光看向地面。
楼下的道路上有深红色的液体，一滩一滩的，忍住心中的恐惧，缓缓移动视线，江延看到了一具残破不堪的尸体，接着是更多不完整的尸体……
虽然距离这些尸体很远，但还是有一种恶心的劲儿直冒上来，江延转身欲吐，余光却瞥到了一抹绿色，强迫自己没有转移视线。
这一抹绿色位于楼下花坛中，与小树和灌木泾渭分明，如果只是这样，并没有什么特别的。
而吸引江延的是这片绿色非常的矮小，她眯着眼睛，压制住不适感，仔细看了一会，认出来那是一片白菜。
好像是三号楼一个奶奶违规种的白菜。
……
您是奶奶！
您是救星！！
您是活菩萨！！！
谁还管你违不违规啊，我谢谢您嘞。
江延是不想吐了，心里也不怕了，腿不打怵了，腰也挺拔了，眼里脑里心里就只剩下了那几棵大白菜。
穿上运动鞋，稍微有些大，不过处在兴头上的江延没有在意，将鞋带用力拉紧系好，又返回卫生间拿上了菜刀。
这片大白菜，我拱定了！

[WEB] 三 不受待见的食物

江延顺着楼梯向下走，动作缓慢，连着睡了好几天，又没有吃什么东西，她感觉自己的脚步轻飘飘的。
来到一楼单元门，血腥味更浓重了，江延捂住嘴巴，张望外面的天空。
阳光明媚，云彩飘飘，并没有看到巨兽的影子。
不再有任何犹豫，她冲向了那片白菜地，直到奔跑起来，才知道胸前挂着两团肉是什么体验。
跑起来真的太难受了啊！
在无比怀念以前还是平胸的时候，江延已经跑到了白菜地面前。因为食物的诱惑，她直接无视了四周不远处的碎尸和空气中浓郁不散的血腥味。扔下菜刀双手抓住一棵白菜，奋力向后一拔，只感觉手里一松，身体不由自主地向后倒去，摔了个屁墩儿。
这一下摔得还挺疼，江延呲牙咧嘴地抱紧白菜，还不忘拿上菜刀，然后以百米冲刺的速度逃回了单元楼，返回家中。
没时间多想，从饮水机里接了点水，凑合给白菜洗了洗。
除了白菜，就没有其他食材了。不过江延想到了一道鲁菜，叫做醋溜白菜，只用白菜就可以做。
翻了翻冰箱，找到了半根葱，几根小米辣，最多的是姜，有好几大块，至于酱油、醋、盐之类的调味料，则非常充足。
“我为什么不囤点菜呢？”
江延忍不住喃喃自语，之后迅速开始制作，没过多久，一道酸辣口的醋溜白菜就出锅了，因为饿急了，她把整棵白菜都给剁了。
做完菜之后，灶火自动熄灭了，看来是天然气用光了。
端着醋溜白菜，一边吃一边来到卧室，准备再好好观察一下外面的情况。如果找不到食物的话，就只能给自己唱一首凉凉了。
“我的厨艺好像又进步了，不过也有可能是太饿了，大白菜才会这么香。”
周围太安静了，江延忍不住自言自语，不过她很快就想到许多生物的视力、听力都异常敏锐，没准就能发现自己或是听到自己嘟囔的声音。
于是她吃光了白菜，一口剩菜都没有给它们剩下，这才来到阳台观察。
外面依然什么情况都没有，她凝神看了一会儿，心里犹豫着要不要把剩下的白菜搬回家，突然看到对面楼里跑出来了一个男人。
男人在奔跑，手里的编织袋在他身后飘扬，像是在放风筝一样。
江延不认识他，不过看到是自己的同胞，不免心中一喜，视线随着他的身影而移动。但随即就变了脸色，双手抓住铁杆将头抵在窗户上，脱口而出道：
”你妹！那些白菜是我的！！”
男人跑到那片白菜地里，双手并用地刨土，还没有两分钟，剩下的白菜就全都装进了他的编织袋里。
江延的心在滴血，她刚刚为什么就不多拔几棵白菜呢？
哪怕是多拔半棵也好啊！
眼下肯定是来不及下楼抢白菜了，就算能追上这个男人，以自己柔弱的体格也打不过他。虽然知道他是对面楼的，但具体是哪家哪户就不清楚了。
“吼呜！！”
就在男人要跑回单元楼的时候，一道熟悉的吼声再度响起。
一个巨大的黑影俯冲直下，在江延还没反应过来是怎么回事的时候，就看到巨兽扇动着翅膀飞上对面楼顶，嘴里还叼着那个男人。
“啊！放开我！！我要回家！！我要吃白菜馅饺子！！没有饺子皮给我炖个粉条子也行啊！！！”
男人手里还攥着那袋子白菜，而江延看到这一幕，已经惊呆了。
这个巨兽的样子，好像，好像是西方的龙啊！
龙妈！是你的龙吗？！
巨兽仰头将男人抛起，在江延绝望的眼神中，将男人和一袋子白菜吞入腹中。
“还是不能把白菜留给我吗？”
无声而又悲伤地问了一句，江延默默蹲下了身子，防止被巨兽看到，爬回了卫生间。
这一刻她已是心灰意冷，只想一觉睡过去，再也不要睡醒。
睡梦中，江延梦到了一片花坛，放眼望去种的全都是白菜，正当她要数一数有多少棵的时候，她被饿醒了。
内心无比失落，腹中无比饥饿。
擦干净流出来的口水，喝完饮水机里剩下的半杯水，确认它一滴都没有了之后，江延握紧菜刀，准备出门寻找食物。
在出门之前，考虑到外面刺鼻的血腥味，她翻出来了一个口罩，以及一条围巾。
虽然会热一点，但是不戴的话，一闻到那股味就想吐。
江延还穿着男士的T恤短裤，一些部位紧绷绷的，但她没有办法，家里没有更合适的衣服了。
戴上口罩包上围巾，将菜刀握在手中，以如此奇特的造型出门了。
天气炎热，空气中的血腥味已经掺杂了一丝腐烂的臭味，还好捂得严实。
江延的目的地是小区外的一间连锁小超市，并不远，在前往的路上，血迹和碎尸随处可见，小区外的马路上尽是被砸烂的汽车，远处似乎还有车辆相撞，燃烧所散发出的浓烟。
无暇顾及这些，来到了小超市。
超市开着门，虽然有人来过的痕迹，但还剩下了不少东西，江延想都没想，先扛起了一箱香菇炖鸡面。
这一箱是箱装，还有桶装、袋装的，江延拿不下，就抄起了一个塑料盆，然后往盆里放。
薯片之类的零食已经没有了，柜台上的糖也没有了，至于冰柜连看都不用看，停了两天电，放什么东西都得坏。
不过饮料还有一些，诸如红色尖叫、樱桃可乐、东方树叶、崂山白花蛇草水……
“进货这些饮料，你卖的出去么？”
虽然嘴里嫌弃，但身体还是诚实地将剩下的饮料打包了。
江延在超市里忙活着，有这些吃的，至少还能活一个星期。
忙着忙着，忽然闻到了一股臭味，便停下动作，又仔细地闻了闻，口罩围巾有点碍事，就直接都扯了下来。
这股臭味非常大，感觉离自己很近。
她闻个不停的同时，发现地上的阳光没有了，下意识转头看向外面，就看到有一个庞然大物挡在门外，当下就被吓瘫在地上了。
一双硕大的、如蛇一般的眼睛倒映出了江延惊恐的神情。
“吼呜！！！”
震耳的吼声中，巨兽朝着超市里探出了利爪。

[WEB] 四 北方的彩虹

在这一刻，江延的大脑一片空白，一股令人难以忍受的气味扑面而来。
如果不是被吓瘫了，她一定会吐出来的。
利爪停在面前，距离她的眼睛不到两米，爪子上有凝固的酱红色血液，有被撕成条状的衣服，甚至在指甲缝隙之间还有黑色的渣状物。
没，没死，它，它不动了？
稍微缓过神来的江延一动也不敢动，只觉得自己的身体像是煮熟的面条，不仅软塌塌的，还直不起来。
“你没事吧？”
耳边传来一个清脆的声音，随后听到有脚步声响起，逐渐地靠近自己。
面前有可怕的巨兽，江延根本不敢扭头去看是谁在讲话，只是察觉到那人来到身边，蹲了下来，接着就有一只手捏住自己的下巴，强行调转了自己的视线。
是一个漂亮的少女，脸上洋溢着青春的气息，眼神却有着非常违和的冷静和淡然。她看着江延，对身旁的怪兽视若无睹，有一道风钻进超市，吹起了少女的麻花小辫。
“被吓傻了吗？放心，你得救了，最起码……这一次是得救了。”
“它，它……”
江延不敢看巨兽，勉强抬起手指向前方。
“吼呜！！”
似乎是看到江延指它，巨兽张嘴回应的同时，利爪再一次抓了过来，江延很干脆地昏了过去。
距离少女只有十几厘米，利爪再一次停下了，巨兽张大嘴巴嘶吼着，用尽了力量，但却好像有一股莫名的物质阻挡着它，令它不能逾越分毫。
在巨兽的吼叫声中，少女开口说道：
“胆子很小，胸部很大，看上去不像是太聪明的样子，带回去的话很大可能是个累赘……不过我得找一个人陪我说说话了，天天躲着很无聊的。”
她看了一眼江延身边的香菇面和尖叫饮料，惊讶地说道：
“竟然想吃这些，看来她并不挑食，应该很好养活……那我就带走你吧。”
少女从容不迫地起身，看向面前的巨兽，面对它凶猛发狂的样子，眼神宛若一潭平静的湖水，没有掀起太多波澜。
巨兽车轮般大小的眼中只有这个少女。
“吼呜！！！”
这一声吼叫不像是无计可施的狂怒，倒更像是充满绝望和无助的挣扎。
琥珀色的眼睛中，少女猛然间抬起头，双眸中迸发出夺目的光彩。
风平浪静。
少女找出超市里最大的塑料袋，将剩下的饮料和香菇面装进袋子，又扛起江延和那一箱香菇面，少女全副武装地离开了超市。
走出十几米，有一滴汗珠滑了下来，经过她的额头、鼻梁、唇边、下巴，最后滴落在地上，溅起微小的水花。
身后的巨兽宛若倒塌的雕像一般，发出了一声巨响。
那一滴汗水干了。
少女来到另一栋单元楼，爬上二楼卸下身上的东西，掏出钥匙开门，然后将香菇面红尖叫一股脑地扔了进去，最后抱着江延前往卧室，将她放在了床上。
天色渐晚，夜幕降临。
窗外响起蝉鸣，却听不到有汽车的声音。
抬起眼皮，周围有昏黄的光，定神看去，是细长的蜡烛，似乎是生日蛋糕用的。
意识到自己不在超市中，不由松了口气，脑海里瞬间就想起了那名少女，猛一转头，就看到她坐在床边，平静地注视着自己。
江延只感觉口干舌燥，喉咙疼得厉害，肚子里像是烧起了火。
“是你救了我吗？谢谢。”
声音沙哑，颇为费力地说完这句话，喉咙更疼了，下意识做出了咽的动作，可嘴里一滴水都没有。
“你很渴吗？”
少女伸出手，手中是一瓶已经打开的红色尖叫，直接递到嘴边。
含住奶嘴状的瓶口，江延顾不得羞耻，奋力地吸，直到喝下大半瓶红色尖叫，才缓解了一些缺水的状态。
红尖叫各种果蔬的味道开始往头上顶，紧闭双眼，过了一会儿才堪堪忍住。
“谢……谢谢。”
江延感激地看向少女，不管怎么说，能给口喝的就已经很知足了。
在超市的时候，没敢细看少女的样貌，现在再看，何止是简简单单的漂亮。
少女的眼睛非常有神，还有一种难以名状的气质，双眉未经修整，却也不潦草，保留着一份朴素的美感，齐眉刘海的中间微微分开，露出些许白净的额头。
昏暗的房间内，柔和而不明亮的烛火似乎为她增添了一丝神秘感。
事实上对江延来讲，她确实是神秘的。
回想起之前的巨兽突然停下了动作，又联想到是她在巨兽口中救下自己，一时间，少女在心中的形象愈发高大，难以捉摸。
将视线移至别处，躲过她灼灼的目光后，听到她发问：
“你老公呢？”
这问的是什么鬼问题？
可因为少女的救命之恩，江延不得不回答。
“没，没有。”
“你男朋友呢？”
“也没有。”
江延没有看到少女的眼睛似乎明亮了几分，只听出她话里带了些玩味。
“你不会没有谈过恋爱吧？”
看到江延沉默，少女话锋一转。
“你家人呢？”
江延没有说话，微微摇头。
“抱歉。”
“没关系，他们……不是被外面的……怪兽，杀死的。”
“抱歉。”
“……没关系。”
少女看着他，认真说道：
“你留下来吧，我这里有充足的食物，而且我会保护你的。”
江延愣了。
在灾难面前，最能看清楚人们的嘴脸，尤其是陌生人，少女这番话令自己心里一暖，再加上她又是妹子，应该不会对自己有什么企图，于是便同意了。
“我叫北虹，你呢？”
少女变戏法似的拿出一根巧克力棒，递到江延嘴边。
因为饿极了，江延直接抬头咬了一口，少女配合地往她嘴里送。
吃下一根巧克力棒，饥饿才缓解了一些，江延看向名叫北虹的漂亮少女，说道：
“我叫江延，你好，北虹，北虹……百家姓有这个姓吗？”
越说到最后，江延的声音越小，这样议论救命恩人的姓名似乎不太好。
“是我自己起的。”
少女没有在意，又掏出了一根巧克力棒递到江延嘴边。
“我没有父母，从小在孤儿院长大，院长教我识字，在我七岁的时候，给自己取了这个名字，意义是北方的彩虹，虽然有些简单，但我觉得很好听。”
北虹停顿了一下，看向江延。
“你觉得呢？”

[WEB] 五 有些腹黑的少女

腹中依然很饿，张嘴去咬巧克力棒，却咬到了一嘴空气。
只见北虹将巧克力棒收回到她面前，轻轻摇晃着，她的眼神平静，似乎有一丝期待。
江延被少女注视着，迟疑了一下，随后点头称赞道：
“很好听的名字。”
北虹的表情没有变化，又将巧克力棒递到嘴边，生怕她再次抽走，猛地挺身咬下了一截巧克力棒。
虽然成功吃到了一截，但也费了不少力气，只感觉浑身一阵酸软无力。
看出江延的疲惫，北虹开口说道：
“别急，我不会和你抢。”
在说这番话的同时，她主动把巧克力棒喂给江延，像是在照顾病患一样。
又吃下一根巧克力棒，江延偷偷舔了舔嘴唇，没好意思看向少女。
“那个，还有吗？”
静静等了几秒钟，却听不到她的回答，微微转过头，只见北虹看着自己，一动也不动，昏黄不定的烛火照亮了她的侧脸，而她的另一半脸则处在阴影中。
气氛突然沉默，甚至变得有些诡异，江延不禁缩了缩身子，已经是做好了逃跑的准备。
“北虹？”
轻轻叫了一下她的名字，看到她点了点头，心里莫名松了口气。
正想询问她怎么了，就见少女开口说道：
“你要记住我的名字，当你处在危险中的时候，我会救你的。”
江延有些不明白她的意思，但也没有打算追问出个结果，现在还是很饿，两根巧克力棒根本填不饱肚子，于是又问道：
“北虹，还有巧克力棒吗？或者是别的吃的东西。”
北虹点点头，又拿出了一根巧克力棒，递到嘴边。
“我自己……”
话还没说完，巧克力棒就已经被送进了嘴里，江延不由自主地咀嚼起来。
吃完这一根，看到北虹又掏出了一根，连忙摆了摆手道：
“北虹，我自己来就可以了。”
北虹嗯了一声，将剩下的半袋巧克力棒都放在床上，然后又拿出了一瓶可乐。
毫无风度地将剩下的巧克力棒全都吃完，江延看着可乐，忍住了将其打开的冲动。
“你不喜欢吗？”
少女看着江延，微微皱眉，随即又拿出了一瓶果粒橙和一瓶冰红茶。
“那你喜欢喝这两个吗？不喜欢的话也没事，超市里的饮料都被我搬回来了，你想喝什么？”
听到这话，江延拼命地咽下了口水，极力控制着自己摇了摇头。
在心中组织了一番语言，谨慎地说道：
“现在的情况非常严峻，还很危险，食物是有限的，什么时候能够获救也还不清楚，我们得省着点吃……我喜欢喝可乐。”
说完这些，江延小心翼翼地看向北虹，见她点了点头没有表示反对，便向可乐伸出了手。
然而就在要拿到可乐的时候，有一只手抓住了自己的手，抬头看去，是北虹。
“你说的很对，没想到你这么节省，看来救下你的这件事，是正确的。”
夸奖江延的同时，北虹将可乐换成了刚才的那瓶红色尖叫。
一看到这个瓶子，瞬间就想起了那种令人难忘，并且难言的味道。
江延看了看北虹，又瞅了瞅床下，好像透过床单看到了可乐，有些语无伦次地说道：
“我……你……我喜……喜欢喝可乐……”
“嗯，我知道了。”
北虹一脸认真，像是记下了这句话，随后就打开了红色尖叫。
“我们要节省一点，你说对吧？江延。”
看着红色尖叫离自己越来越近，转身想要逃跑，然而却被北虹揽住了肩膀，根本动弹不得。
“北，北虹，不要……”
还未说完，就被红色尖叫堵住了嘴，然后听到北虹的声音在头顶响起。
“我喂你，快点喝完。”
“唔唔唔……”
江延被堵着嘴，虽然说不出话，但不吸就喝不到红色尖叫，还算是安全。
一边支吾着，一边看向少女，只希望她能饶了自己。
“嘘。”
北虹忽然一脸严肃地看向窗户，似乎发现了什么东西，江延见状立马就不敢出声了，乖乖含着尖叫的塑料嘴口。
在观察窗外的同时，北虹还揽着江延的肩膀，并且扶着尖叫瓶子。
夜里一片静谧，连蝉声都消失了。
北虹收回目光，小声说道：
“小声些，它们的耳朵非常灵敏。”
想起在超市遇到的那只巨兽，江延轻轻嗯了一声，就又听北虹说道：
“把它喝了，我去吹灭蜡烛。”
见江延还是没有喝，北虹轻声催促。
“快点喝，烛火可能会把它们引来的。”
江延闭紧眼睛，像认栽了似的，大口大口地吸个不停，忽然感到嘴里一松，睁眼看去，瓶子已经空了。
尖叫的瓶子有些奇特，瓶子被吸掉空气再松开的话，很有可能会发出一道尖锐的声响。幸好北虹拿走瓶子的速度很快，并且及时盖上了瓶盖，才没有发出任何声音。
意识到这一点，再次看向少女的眼神不由得有些感激。
这就是神队友吗？江延心里默默地想。
少女轻轻起身，依次吹灭了所有蜡烛，在江延想小声地和她说一声晚安的时候，就见她在黑暗中走了回来，然后在自己身边坐下。
这是要一起睡的节奏啊！
虽然身体变成了女人，但江延的内心还是实打实的纯爷们，这猝不及防之下就要与一位青春漂亮的美少女同床共枕，心里不免直打鼓。
见北虹的动作好像是要脱掉T恤，连忙小声地说道：
“等，等下。”
“怎么了？”
北虹动作一顿，转过身来。
黑暗中，依然能够看到她平静如水的眼神，江延不由得有点心虚。
“别，别脱，万一遇到危险呢？就来不及穿啦……”
“嗯。”
北虹嗯了一声，没有再说什么，面对着江延躺了下来。
身边有这样一位异性，好吧，现在是同性，江延根本无心睡眠。
如果还是个男人，能够有这一天的话，就算外面危险重重，想想也还挺美好的……
胡思乱想之际，少女忽然挽上了自己的手臂，隐隐约约感受到从她胸部传来的柔软，更加不敢动弹了。
“我现在相信你了。”
少女温热的气息吹在脖子上，江延闭着眼睛，答话，同时也疑惑着她相信了什么。
“你这么害羞，肯定没有说谎。”
江延好像明白了她的意思。
那么问题来了，她是不是在嘲讽自己的恋爱经验为零？

[WEB] 六 这只少女有点开放

“我没有害羞……”
江延的声音由小到无，她自己都感受到了其中的不自信。
虽然在黑暗中看不清少女的脸，但她能想象到那一双平静的眼神在盯着自己，下意识地转过脑袋，不敢被少女看到自己的脸。
“你扭过来。”
北虹的话音刚落，就感到有一只手搭在了自己腰间，随后身体像是触了电一般，不由自主地颤抖了一下。
“别紧张，扭过来。”
“我才没紧张呢。”
小声反驳了一句，缓缓放松身体，不再紧绷着，同时还要忍受着那只放在腰间的手。
尽管她没有乱摸，就这样放着，但还是别扭得不行。
江延为了证明自己，缓缓转过身面向北虹，还好她没有再提出什么别的要求。
安静的夜晚，就像往常一样，可是外面已经发生了天翻地覆的变化。
虽然不知道究竟发生了什么，但身边还有活人陪着自己，而且还是位美少女，食物也暂时不用发愁，目前只要藏好，等待军队的解救就可以了。
至于北虹所说会救自己的承诺，则完全没有放在心上，她应该只是身体素质好，比较能跑吧。
在脑海里想象到少女背着自己，速度飞快地跑回单元楼，巨兽被她远远甩在身后的画面，这个假设似乎成立了。
江延闭上眼睛，不知多了多久，又睁开了。
来自少女身上淡淡的香味一直萦绕在鼻尖，根本没法睡着，更何况这还是第一次与少女同床共枕，说不兴奋那肯定是假的。
虽然少了件至关重要的零件，但这丝毫不能影响到江延，在适应黑暗后，她仔细地打量着少女的俏脸。
“快睡觉。”
北虹忽然收回了放在腰间的手，轻轻抚过自己的眼睛，然后又放了回去。
又试着入睡，却再以失败告终，只好小声提议道：
“北虹，我去客厅睡吧。”
少女没有说话，轻轻捏了捏自己腰间的肉，身体不由地再次紧绷起来。
得到这样的回答，江延心中有些窃喜。
这么舍不得自己，这么粘人，真好……好个锤子，现在都是女人了，再好也得是别人的。
忽然又有些失落，想想还真是命运弄人，变成了女人，却遇到了这样撩人的少女。
说句实话，在变成女人后，她都做好了穿越到霸道总裁世界，成为善良女主或是恶毒女配的准备，不曾想却迎来了一部灾难片。
一定是我打开世界的方式不对！
胡思乱想之际，江延轻轻叹了口气，却忘记自己现在是与少女面对着面，这口气直接呼到了少女脸上。
“抱歉……”
“没关系，你在想什么？”
黑暗中，北虹的眼神并没有责怪的意思，这让江延心中愈发悲伤。
我能说我在想念我的吉尔么？
“只是睡不着而已……”
怕吓到少女，更怕被认为是变态，江延实话实说，不过没敢说是因为少女才睡不着。
“那我们玩个游戏吧，在孤儿院的时候，每当睡不着觉，我就会和以前的小伙伴们玩。”
北虹说完停顿了一下，而后突然问道：
“你为什么穿着男人的衣服？”
江延：“！”
不是说好玩游戏的吗！
江延心中警铃大作。
如果坦白的话，毫无疑问地会被少女逐出家门，可如果撒谎的话，她也没有什么经验啊！
但现在的情况又不得不撒谎，脑筋急转之下，还真被她想出了一条谎言。
又细细思索了一下，故意装出一副流氓的语气说道：
“我以前是男人，不穿男人的衣服穿什么？嘿嘿嘿，小姐姐真漂亮……”
说着还捏了捏少女的胳膊，吸溜了一下口水。
江延心中设想的谎言是自己穿的是表弟的衣服，没来得及换。
没办法，老公说没了，男朋友也说没了，家人都说没了，只好再扯个远方表弟了。
而为了让这个谎言更真实一些，就要出其不意地调戏她一下，若是将她整害羞了更好，少女越慌，自己的谎言也就越容易过关。
但之前要先解释为什么调戏她，不然容易挨打。
原因已经想好了，谁让你刚刚说我恋爱经验为零呢，现在一看你不也没谈过恋爱吗？我就是故意调戏你，怎么样怎么样，略略略！
总体思路就是先嘲讽少女一顿，令她生气，或是娇羞，然后再说糊弄的谎言，之后她忙着生气，自己忙着哄，谁还顾得上话是真的还是假的？
计划想得很完美，现实却很无情。
还没开始嘲讽，北虹就忽然伸出手，摸了一下自己下面，如果不是她迅速伸出另一只手捂住自己的嘴，差点就喊出了声。
你要干嘛？江延惊恐地看着少女。
“你太容易害羞了。”
北虹松开手，忽然凑了过来，还没来得及逃跑，她就已经压在了自己身上。
“你说你是男人，那为什么下面少了一个东西呢？”
支支吾吾地答不出话，看到少女微微低头，顺着她向下看去，视线最后落在了自己的胸部上。
“这里这么鼓，是不是藏在里面了，用不用我帮你找一找？”
“不……”
江延终于憋出了一个字。
计划还是赶不上变化，这只少女不走套路啊！
“你太容易害羞了，以后不要再做这种事了，答应我。”
北虹看着她，伸出手捏了捏她的脸，而江延不敢与之对视，只得轻轻嗯了一声。
“不管你以前是男人还是女人，但现在在我面前，你就是女人。”
似乎感到哪里不太对，江延弱弱地道：
“这一股浓浓的霸道总裁的气息是怎么回事？”
“噗。”
北虹憋住笑，重新在她身边躺下。
“我也不知道，不过如果你还想调戏我，随时都可以试试。”
“不了不了……”
被少女注视着，气氛似乎比刚才更尴尬了。
北虹忽然伸出手，扳回了江延的身体，然后一只手挽住她的胳膊，一只手抚上她的额头。
“好啦，快点睡觉吧，一定要保证有足够的睡眠。”
保证睡眠，是因为这里有怪兽啊，江延心里默默地想。
少女的手缓缓落下，江延被迫合上了眼睛，随后被她双手挽住胳膊。
黑夜中，北虹的声音轻轻响起。
”不好好睡觉的话，会有黑眼圈的。”

[WEB] 七 论末日该留什么发型

第二天睡醒之后，北虹已经不在身边了。
从床上坐起来，抓了抓头发，因为是长发，而且有些天没有洗，总觉得很难受。
不过以目前的状况，能够吃饱饭、还活着，江延就已经满足了。
虽然不知道城里是什么情况，但小区这一片的水电、天然气都已经不再供应了，想要解决一下个人卫生的话，还是有些困难的。
双手向后拢了拢头发，反而感觉更糟了，看到床的另一边有梳妆台，便走了过去。
镜子里的自己脸色苍白，披头散发，如果再穿上一套蓝白条纹的衣服，整个人就更像是从精神病院里跑出来的患者了。
或许这也算是一种cosplay。
视线又转移到了头发上，盯着头发看了几秒，江延看了看身后，做贼似的拉开了梳妆台的抽屉，然后她就傻眼了。
“怎么会有这么多把梳子？我该用哪个？”
抽屉里除了各种瓶瓶罐罐的化妆品，还有大小不一、长度不等的梳子，每一把都不一样，每一把都有特点，看得江延眼花缭乱。
本想简单地梳一梳头发，结果却有这么多把梳子，也不知道用哪个好，总不能一个一个的试吧？
江延思考过后，又翻了翻别的抽屉，找到了一把剪刀。
试着剪了两下空气，手感还不错。
长发真的太难打理了，还是怀念原先短发时的自己。
不过一想到从前，便不可避免地想起自己失去的东西……
微微叹了口气，决定给自己剪一个利落的发型，虽然不会理发，但现在都末世了，剪得再怎么难看也不会有人说三道四，何况现在也看不到几个活人，那么注重外表做什么？
又捋了捋头发，感觉有点无从下手，只好先剪短，然后在慢慢设计发型了。
江延将一把头发捋顺，拉到面前，正准备剪下去，手里忽然一松，剪刀就散了架。
这一变故吓了她一跳，连忙将散成两半的剪刀扔掉，剪刀掉在地板上，发出“啪”的一声。
看着地上剪刀的尸体，暗自嘀咕道：
“这质量有点问题啊？”
“你在做什么？”
背后突然传来一个声音，江延心里一跳，迅速回头看去，是北虹。
“你走路怎么没有声音啊？”
江延一边吐槽，一边捡起剪刀，寻思着能不能把它给拼起来，却被北虹抓住了手腕，抬头看向她，只见少女的眼中有些担忧。
“你刚刚拿着剪刀，想要做什么？”
与北虹对视了几秒钟，江延才反应过来，她可能是以为自己要自杀。
自杀用剪刀，真是不知道该怎么吐槽，效率那么低，简直和自残没什么区别，根本不是好用的自杀工具。
默默想到这些，心里不禁有些温暖，现在有人在担心自己，这种感觉还不错。
“我问你，你笑什么？”
少女有些不解。
收住笑意，江延让少女坐在床边，然后才解释道：
“我可没有想自杀，刚刚只是想剪头发。”
“剪头发？”
北虹还是不能理解。
“为什么？你的头发很漂亮，为什么要剪掉？”
江延有些无语，她自己什么样儿她心里都清楚，而且镜子里都照着呢，少女这样尬吹实在不可取。
只好又解释道：
“太长了，感觉不舒服，我也不是喜欢。”
“我喜欢啊，我就喜欢长头发。”
看着少女理直气壮的模样，江延的视线缓缓移动到了她的麻花小辫上。
“那你为什么不留长发呢，你现在的头发也不是很长。”
北虹的头发确实不长，她的刘海在眉毛上方，中间微微分开，有种厚重的感觉，却不显得土气，反而有种日本国姬发式的风格。
也许是颜值的原因……
后面的头发被扎成两条麻花小辫，很细，垂落下来，勉强能碰到肩膀，如果解开她的头发，应该也就是中短发的样子。
“如果你留长发的话，应该会很好看。”
打量着北虹的头发，目光不自觉地就放在了麻花小辫上，鬼使神差之下，竟然伸手抓住了少女的小辫子。
“哎呀，你干什么？”
北虹猝不及防被抓住，像是被揪住了后颈皮的猫，一动不动任由江延拉着她的小辫。
“快点松开，快点啊！”
看到少女第一次露出了惊慌的表情，江延感觉有些控制不住自己，轻声问道：
“这是你的弱点吗？”
“不是，我没有弱点！只是这样很奇怪哎，你快点松开我！”
强忍住拉一拉北虹小辫子的冲动，江延松开了手，立即被少女瞪了一眼。
哦豁，完蛋。
好像有点过分了。
“抱歉，我不是故……”
认错的话说到一半，江延猛地调整了战术，与其一个劲儿地认错，还不如强行夸少女一波，认真思考的同时，观察着少女的反应。
北虹低头摸了摸自己的辫子，因为江延刚刚的话说到一半，突然就没了声音，她再抬起头来后，眼神有些疑惑。
好机会！
江延露出了歉意的笑容，柔声说道：
“你太可爱啦，我忍不住就想抓一抓……抱歉，是我的错，是我没有顾忌到你的感受，请你不要生我的气，好吗？”
此刻她自认为是演技全开，笑容明媚，表情自然，看向北虹的眼神中带着一丝忐忑，像是期待着少女的原谅，却又害怕少女仍不肯消气，内心处在极度的纠结之中。
然而北虹却无视了她全部的表演，问道：
“既然你也知道错了，那么有将功补过的想法吗？”
“啊？”
江延的笑脸一僵。
少女叹了口气，道：
“看来你还是没有做错事情后，应该有的觉悟，算了算了，我没事。”
话音未落，少女就站了起来，准备离开房间，江延连忙起身拉住了她的手。
北虹回过头来，问道：
“怎么了？”
“我有觉悟，我当然有觉悟了。”
江延的态度非常诚恳。
“只是我不知道要怎样将功补过。”
“那就给我当发型模特。”
北虹脸上依然没有什么表情。
“发型？模特？”
“对，我想设计发型，就用你练练手吧。”
北虹说完，拍了拍江延的肩膀，又说道：
“其实这样有些为难你了，你不用勉强的。”

[WEB] 八 信你个鬼

“一点不勉强。”
江延摇了摇头，反正都是要剪掉这一头长发的，无论是自己动手还是让少女来帮忙，都无所谓，顶多是过程中会有些难看，也许会被少女笑话而已。
她来到梳妆台前坐下，看向桌上的剪刀。
“来吧，随便练手，不过剪刀好像坏掉了，不知道还能不能用。”
正想拿起来研究研究，却被北虹抢先一步，少女拿起剪刀，没见有什么动作，剪刀就被拼好了。
“这么神奇的吗？”
这一手惊到了江延，她看向少女，心中多了一丝期盼。
“北虹，能不能再给我演示一遍？你刚刚的动作太酷了，我想学。”
“学这个没用。”
北虹伸出手抚摸着江延的头发，轻声问道：
“你想要什么发型？”
看着镜中的自己，经过认真思考后，江延非常确定地给出回答。
“寸头。”
她感到头上的那只手停了下来，接着就听到北虹有些沉重的声音传来。
“我不会。”
听这个语气，好像有点不高兴了。
也对，如果是自己处理自己并不擅长的事情，就会感到为难和犹豫，而北虹这样面瘫、表情很少的女生，一般都不太会表达内心的意思，所以这句回答才会这么冲。
脑补了一番少女的心思后，江延语气轻松地说道：
“那随你来吧，把我的发型做得短一些，如果在这个基础上，还能再帅一点的话，就更完美了。”
“好。”
北虹应了一声，又开始抚摸江延的头发，一遍又一遍，将头发捋顺。
看着镜子中少女的动作，不知道怎么的开始一阵阵犯困，最终没能抵住这股突如其来的睡意，江延睡着了。
而她睡着以后，身体却没有倒下，依然坐的端正。
“帅的发型我可不会做。”
北虹弯下腰，贴近了江延，看着她脸上细小的绒毛，又说道：
“我会做漂亮的。”
房间内的空气忽然涌动起来，温度似乎都降低了一些，可江延却什么都没有感觉到，睡得安详。
卧室的门被轻轻地关上了。
。。。。。。
肩膀被拍了一下，江延从睡梦中惊醒，呆呆地看着前方。
“好啦，发型做完了，看看满不满意。”
听到北虹的话，她才反应过来是什么情况。
刚才竟然坐着睡着了？这也太强了吧，不过有没有可能，这她是变身之后获得的技能。
可是坐着睡觉也不是什么能够保命的技能啊！
晃了晃脑袋，将这些乱七八糟的想法抛之脑后，决定先看一看少女为自己量身定制的发型。
镜子里的女人很漂亮，一头黑发柔顺而又显得轻盈，刘海三七分，不仅没有过时的感觉，反而为她添加了几丝清纯可爱的气息。不过这点清纯和可爱，却被下面堪称雄壮的胸部破坏了。
有几缕黑发垂落在胸前，不但挡不住胸部，而且还完美地起到了衬托的作用。
唯一美中不足的就是女人的脸色苍白，几乎没有什么血色，让人看起来有些病怏怏的。
“怎么样？我为你设计的发型，你还满意吗？”
北虹的语气中似乎有等待夸奖的意思。
江延沉默了一会儿，说道：
“是很不错，发型很美，你的手艺也很赞。”
紧接着，她说出了但是。
“但是，头发好像还是很长的样子，这样会很麻烦的。”
北虹反问道：
“哪里麻烦？”
“哪里不麻烦？”
江延一一列举出长发的麻烦之处。
“很长，不方便逃跑，容易被人拽住头发，有时候被压到，会很疼的，而且不经常洗的话，就很难受。”
北虹轻抚她的长发，缓缓说道：
“有我在你不用逃跑，相信我，不会有人拽你的头发的，压到头发是因为你太粗心了，多留点神，就不会压到了。”
北虹的手来到了江延的头顶，轻轻按摩着。
“虽然没有水，但我有别的清洗的办法，总之，你的头发交给我就可以了，我会帮你打理的。”
享受着少女的按摩，摸了摸自己的头发，才发现那种油油的感觉已经消失了，现在的头发像是刚刚洗过一样。
总觉得北虹充满了神秘感，江延心中非常好奇，不由轻声询问：
“你是怎么做到的？”
北虹闻言想了一下，伸出双手捧住江延的脸，强行调转她的视线。
看着面前一脸认真的少女，江延下意识咽了一下口水。
气氛似乎变得橘里橘气的。
少女直视着她的眼睛，一字一字地说道：
“我有超能力。”
停顿了一下，又问道：
“你信吗？”
“嗯嗯，我信。”
江延连连点头，她的反应落在北虹眼里，直接令后者皱起了眉头。
“难道你就一点都不感到惊讶吗？”
惊讶？
惊讶什么？
我可是见过世面的，就算你说你是美猴王转世，我都相信你。
自从变成女人，进入末世生活后，江延自认为也算是见识过了大风大浪，不是自己的心脏太顽强，只因为这个世界太疯狂。
哪怕是蹦出来一个光头自称是兴趣使然的英雄，又或者是跑出来一个穿着泡泡袜的初中女生，手里还玩着一元硬币，自己也会面不改色地接受这一切。
“我一点都不感到惊讶，相反，我很好奇你的超能力。”
江延将脸上的两只手握在手里，深情地看向少女。
“我想你一定很疑惑我为什么相信你。”
江延的眼中有泪光，像是因为感动而自然流露出来的，也像是因为刚睡醒，眼睛还有些不舒服。
“因为你是北虹，是救了我命的人，同时也是我的发型师，我相信你，而且没有理由不相信你，北虹啊，我……你干嘛？！”
话还未说完，面前的少女忽然将脑袋凑了过来，江延急忙后退身体，躲过了她。
因为这一后退，没能坐稳凳子，差点没倒在地上，幸好少女一直抓着自己的手。
“我说啦，你太容易害羞了，不要做这种像是恋爱中的女人才会有的动作和眼神，不然到最后害羞的还是你。”
被北虹双手揉着脸，江延只得轻轻嗯了一声。
其实与这个少女相处，感觉还挺不错的，如果再还给自己一样东西，那就更完美了。
直到今天，江延对那件东西还是充满了怨念。

[WEB] 九 不用为女装找借口

北虹是一个很懒的女生，尽管她很漂亮，但也无法遮掩这一事实。
这是江延来到客厅之后，得出的结论。
客厅宛若变成了集市一样，乱糟糟的，沙发、茶几，地板，凳子椅子电视桌，几乎到处都是零食和玩具，经过仔细辨认后，大部分都是超市里的物件。
只看这些东西，北虹确实没有说谎，她有钞能力，更准确一点，是搬家的超能力。
江延有些怀疑她是不是把超市给搬空了。
“想吃什么？想玩什么？随便拿。”
身后传来少女的声音，似乎还带着一点骄傲。
江延从地上捡起一瓶可乐，盯着它盯了半天，却没有打开，而是放回到了地上。
这一幕被北虹看到，立即关心问道：
“你想喝红色尖叫吗？我去给你找。”
“不是不是。”
只是听到红色尖叫的名字，它的味道仿佛就涌上来口腔、大脑，最后蔓延至全身，江延连忙拉住少女，生怕她再打开一瓶，然后说着不要浪费之类的话。
迎上北虹不解的目光，江延解释道：
“这里太乱了，我来收拾一下吧。”
江延最喜欢看到的风景就是整齐摆好的物品，估计是有些强迫症，所以看到这么乱的场景，心里才会冒出来这种想法。
少女没有制止她，而是笑眯眯地退后，让出了地方。
观察了两三分钟，江延决定先整理食物，现在最重要的就是食物，至于玩具，已经是可有可无的东西，如果连饭都吃不上了，哪儿还有心思玩玩具？
将沙发清空，然后将食物摆在上面，方便面、彩虹糖、薯片、妙脆角……
不得不说现在的食物还挺多的，短时间之内应该不会再为吃喝发愁了。
在整理的途中，江延在门口旁边发现了一大堆饮料，有樱桃可乐、红色尖叫、东方树叶……饮料旁边还有一大堆香菇炖鸡面。这好像是自己在超市里，想要带走的东西，没想到少女也给带回来了。
虽然这些食物的味道有些特殊，但也是能吃的东西，江延将它们放到了茶几边的地板上，最后准备收拾玩具。
玩具的种类也有不少，不过江延已经很久没有买过玩具了，只感觉一个个设计得倒是新奇，样子也都好看，难怪少女会都将它们带回来。
将客厅整理完毕，看着整整齐齐的事物和玩具，江延心情愉悦，忽然有一张照片吸引了她的注意。
这是一张婚纱照，装着精美的相框，就挂在客厅的墙上，估计是自己刚刚太过于专注了，才都没有注意到它，这会儿忙完了，自然是可以好好看看。
照片中的男女相貌平平，脸上洋溢着灿烂的笑容，江延并不认识他们。
会不会是北虹的父母？
江延很快就否定了这个想法，他们的样子和北虹并不像，而且照片看上去比较新，应该是刚结婚没多久的夫妇。
将这个疑问暂且压下，决定问一问北虹，只是一转身，就又找不见她的人影了。
“北虹？北虹？”
轻轻叫了两声少女，听到她应了一声，是从卧室传来的声音。
江延来到卧室门口，推门而入，映入眼帘的是一堆放在床上的衣服，而北虹还在衣柜里翻找着什么，头也不回地问道：
“有什么事吗？”
“客厅里的那张婚纱照，他们是谁啊？”
说出这句话的时候，江延心里莫名地有些紧张，她在床边坐下，装楚一副看衣服的样子。
床上放着的都是夏季的女装，有T恤有吊带，有短裙有长裙，甚至还有几件不同款式的内衣，江延没好意思继续看。
“他们？谁啊？”
北虹转过身，又从衣柜里抱出来了一堆衣服，放在床上，这一堆衣服明显少了很多。
“就是客厅里的那张婚纱照啊。”
少女还是一副懵懂的表情，江延干脆拉着她走出卧室，来到那张婚纱照前。
江延看着北虹的脸，再次问道：
“他们是谁啊？”
北虹认真回道：
“我不认识。”
“那他们怎么会在这里？”
江延指了指照片，觉得自己更加困惑了。
“难道这里不是你家？”
“不是啊。”
北虹眨了眨眼睛，表情非常无辜。
江延觉得自己越来越看不透少女了，想要继续提问却又不知从何问起，好在北虹主动开口道：
“这里不是我的家，是他们两个的家。”
少女弯曲手指，将手指关节抵在下巴上，细细想了一会儿，才接着说道：
“大概是在几天前吧，我忘记是哪天了，我搬家的时候遇到了他们，他们被怪兽拍死了，我没来得及救他们。”
自动忽视了最后一句话，江延提出了自己最关心的问题。
“那你为什么会来他们家里呢？”
北虹理所当然地回道：
“没有地方去呀，我给他们俩报仇以后，翻到了房门钥匙，于是我一栋一栋楼，一个一个门的试，才找到了他们家。”
“好吧，那你为什么要搬家？”
“因为之前租的房子到期了，然后我也找不见房东，只好收拾东西离开了。”
北虹说完看向江延，有些不耐烦地说道：
“你怎么这么多问题啊，不许问了。”
江延乖乖闭上嘴，点了点头。
少女盯着她，表情逐渐缓和，而后伸手摸了摸她的头，柔声说道：
“反正你就放心住吧，不会有人找上门来的，就算真有人找上来，那我带着你走就是了。”
江延突然有了一种被包养……不是，被当做家人的感觉，心里除了感动，还有些满足，轻轻嗯了一声，不再多问。
看她如此温顺，北虹笑了一下，拉住她的手，走在前面。
“好啦，来试试衣服吧，我翻出了很多漂亮的衣服，你一定会喜欢的。”
江延心中一惊，这是要她女装啊！
不过现在都变成女人了，倒也算是合情合理的穿女装，只不过刚刚看到还有内衣……
来到卧室，床上有两堆衣服，一堆较多一堆较少，北虹指了指比较多的一堆衣服，说道：
“这是女主人的衣服，我都找出来了，你看看想穿哪件？”
她又走出几步，指向比较少的那一堆衣服：
“这些是我的衣服，有些少，样子也比较单一，不过还是看你喜欢吧，想穿哪件就穿哪件。”
听到这话，江延的视线不由自主地移到了少女的那堆衣服上，缓缓靠近过去。

[WEB] 十 啊！！！

江延在少女的衣服里，挑出了一件白色T恤和一条黑色长裤，这些就足够了，要她穿小裙子，想都别想！
北虹看后摇了摇头，伸手拿走长裤，换成了一条牛仔短裙，好心劝道：
“现在太热了，不能穿长裤。”
“好吧。”
这个季节穿长裤是有些闷了，江延觉得少女说的有道理，不过却没有接过短裙，而是又从中翻了翻，找出了一条短裤。
北虹盯着江延，视线在她的上半身和下半身之间徘徊，没有说话。
“怎么了？”
江延被盯得浑身不自在。
“我觉得你穿不了我的衣服。”
北虹说完拿过衣服，贴在她身上比了比，很明显的，江延的体型比衣服大出了一圈。
“你太高了，身材也丰满，就算能穿上我的衣服，应该也不会合身。”
虽然变成了女人，但江延的个头还在，大概有一米七七的样子，几乎没有缩减，这个身高放在女生当中，算是很高的了。
北虹的身高大概只有一米五左右，比她矮了差不多一个头，两人的体型相差太多。
最重要的是身材，北虹不是很瘦，但绝对与丰满沾不上边。而江延的身材，用前凸后翘就足以形容了。
“那我看看女主人的衣服吧。”
低头看了一眼挡住脚背的胸部，江延只得放下了少女的衣服，来到另一堆衣服旁边。然而还没有找出自己钟意的衣服，余光就看到北虹来到身边，翻出了几件内衣。
江延不熟悉女式内衣，而北虹一下子翻出来了一堆，直接令她看花了眼，只是依稀认出有一件貌似是情趣款式的。
“你的胸围是多少？”
北虹低头问了一句，同时将内衣一套一套地分好。
扭转回视线，江延小声回道：
“不知道。”
“啊？”
北虹疑惑地看向她。
“你怎么会连自己的胸围都不知道。”
只感觉脸好像烧起来了，根本不敢看少女，只得小声辩解：
“我又没有量过。”
北虹莞尔一笑，问道：
“要不要我给你量一量？”
“不了，我自己试一试就好。”
少女的好心直接被江延拒绝了，耸了耸肩，只好顺着她来。
花了一点时间，江延又找出了一件T恤和一条短裤，感觉大小还算合身，应该可以穿。于是她看向少女，说道：
“那个，我试试衣服。”
北虹点了点头，在床边坐下，目不转睛地看着她。
江延只觉得少女有些奇怪，只好再次说道：
“我要换衣服啦，你要不要回避一下。”
北虹有些不解地问道：
“我们都是女人，回避什么？”
难道女孩子之间也是当面换衣服的吗？！
回想起以前上学，还是男孩子的时候，确实是当着室友的面换衣服，但大家都是男人，根本不会想太多，顶多是笑话两句你的毛多，你的枪小，你的金箍棒变长了之类的……
不知道该怎么回答少女，江延只好作罢，转过头不看她。
“算了，想看就看吧！”
破罐子破摔的同时，心中竟然还有些兴奋。
江延背对着少女，动作飞快，来不及看正反面就匆匆套上了衣服，总体还算合身，并没有勒肉的感觉。
正扭动着身体，感受衣服大小的时候，就听到背后传来了少女的疑问。
“你不穿内衣吗？”
江延动作一顿，有些犹豫地说道：
“穿，穿吧。”
“那你刚刚为什么不穿？是不是忘记了？”
“我……”
“你是不是不习惯穿内衣啊？那你以前穿不穿内衣？”
“以前……”
“是不是因为不穿内衣的关系，胸部才能长这么大呢？
北虹的疑问像是正在突突的机关枪，让江延根本招架不住，只得迅速转过身坐在她身边，一把捂住她的嘴，世界才终于清静了。
看着北虹的眼睛，江延无奈地说道：
“求求你不要再问问题了，我以前……以前就是个假小子，很少穿内衣……上面的那件很少穿……”
北虹点点头，伸出食指指了指捂住她嘴巴的这只手，示意放开她。
见她没有生气，江延小心翼翼地提出了一个要求。
“那你不许再问我奇怪的问题了。”
北虹眨了眨眼睛。
“你不说话，我就当你是答应了。”
江延捂着她的嘴巴，说完忍不住笑了一下，然后缓缓松开了手。
少女看着她，面带微笑。
站起身来准备脱下这身衣服，还在思考该穿哪件内衣，就听北虹笑道：
“以前是假小子，现在的身材却这么丰满，你发育的真好。”
背对着她，装作没有听到她说的话，江延找出了一件蕾丝内衣，感觉大小还可以。于是便脱下T恤，将胸罩放在胸上，然后就没有了头绪。
这还是她第一次穿这玩意儿。
“我来帮你吧。”
感觉到少女的两只手就在后背，江延心里不禁有点别扭，只是这种别扭转瞬即逝，一股痛感就从胸部传来，令她不禁叫出了声。
“啊！不行不行，太疼了，北虹快点松开，快点快点！”
北虹迅速解下胸罩，连忙询问道：
“怎么啦？哪里疼？”
江延缩着脖子，双手捂着胸，突然感觉自己像是被欺负了的大姑娘似的，连忙放下了手。
这种女人心态可要不得，不就是疼了一下嘛，有什么大不了的。
于是她以一副不在乎的口气回道：
“就是紧了，勒到肉了。”
“紧？这还紧啊？”
北虹的一双美目中尽是惊讶，她低着头摸了摸手中的胸罩，小嘴越张越大。
“算了算了，估计她的大小都差不多，我就不穿这个了。”
江延穿好T恤，想了想，还是没有换上女式内裤，她现在穿的还是以前穿的内裤，就权当是留作一个纪念吧。
纪念以前那个完整的自己。
“也好，不穿就不穿，别再勒小了……”
听到身后的少女小声嘀咕着，江延咳嗽了两声，转过身看向她。
“好啦，现在也差不多到中午了，我们去吃点东西吧。”
“好。”
北虹点了点头，忽然想起了什么，向江延询问道：
“对了，你看到红色尖叫了吗？还有香菇炖鸡面，就是之前你想要吃的那些东西，我都你带回来了。”
江延沉默了一下，回道：
“谢谢你……”
“不要和我客气啦。”
北虹浅浅一笑，笑容灿烂，可在江延眼中，少女仿佛顶着一对红色的弯弯尖角，简直就像是小恶魔一样……
你是故意的吧？肯定是！
好在食物还有很多，足够两人吃很多天了，应该不会太早吃上那些难吃的食物。
然而江延很快就被打脸了……

[WEB] 十一 美少女的饭量都很小，对吧……

江延拧开一瓶樱桃可乐，喝下一小口，这一刻她竟然有些想念红色尖叫的味道。于是她放下樱桃可乐，向茶几上的一瓶还未开封的红色尖叫伸出了手。
“咳咳。”
然而还没有碰到饮料，就听到旁边传来了一声轻咳。
江延扭头看去，只见少女坐在右手边的沙发上，正一脸严肃地看向自己，手里还捧着一本恐怖故事书。
被逮了个正着，江延讪笑着问道：
“是不是看到恐怖的地方，不敢看了？”
北虹微微摇头，伸手指向江延身边的那瓶樱桃可乐，说道：
“等你喝完这个，才可以开下一瓶。”
“这个味道太冲了，我想用这个压一压。”
江延小声嘀咕着，同时偷偷观察北虹的表情，见她什么反应都没有，只好放弃了这个打算，拧开瓶盖又往嘴里灌了一口樱桃可乐。
前几天还算丰富的食物，现在只剩下了味道一言难尽的饮料，香菇面在昨天被吃完了，因为没有热水，两人只能干吃。
仔细算一算，貌似还不到一个星期，食物就快被吃光了。
按照她原先的计算，这些食物至少够她们两人吃两个星期。可惜她算了自己的饭量，也算了食物总量，却没有算少女的饭量。
本以为北虹的饭量应该会比自己少一些，所以才得出了食物足够支撑两周的结论，然而当两人第一次一起吃饭的时候，江延彻底被少女惊到了。
北虹实在是太能吃了，以至于看到她吃东西，自己都感觉不到饿了。
再粗略算一下，北虹一顿饭至少能吃下足够三个男人吃的饭量。
不是说美少女的胃很小吗？只是一点点就足够了？
还记得以前看过一张图片，一个小姐姐称赞妈妈包的饺子好吃，然后她吃了半个，就撑了……
北虹的情况很自然地令她想起了大胃王。
江延看向少女的肚子，黑色T恤表面平缓，随着少女的呼吸微微起伏，看上去并没有很多肉的样子。再看看自己的身体，虽然看不出什么，但江延能明显感觉到，这些天总吃辣鸡食品，自己又长肉了。
别人狂吃不胖，自己喝水都长肉，这还真是一道让人百思不得其解的千古谜题。
江延忍不住起身来到北虹身边，北虹坐着的是一张单人沙发，她见江延过来，便挪了挪身体，让出了一些地方。
在沙发上坐下，面对着少女，伸手摸向她的肚子，然后轻轻捏了捏。
事实也如同自己看到的那样，少女肚子上的肉确实很少，这足以证明她是狂吃不胖的体质。
还真是令人羡慕。
感受到江延的动作，北虹没有制止，她放下故事书，不解地问道：
“怎么了？”
经过这几天的相处，两人更像是好姐妹了……对于这种小动作，少女一向不会放在心上。
江延盯着她的肚子，一边按揉，一边说出了心里的疑问。
“我在想你吃了那么多东西，吃的东西都去哪儿了？”
“都在楼下花坛里啊，你要不要去看看。”
北虹说完捧起故事书，继续看了起来。
“不了不了。”
江延连连摇头，随后在沙发上趴下，又将脑袋枕在了北虹的肩窝，而少女没有反抗，任由她靠着。
只是轻轻吸气，就能闻到少女身上淡淡的香味，这么多天不洗澡，为什么还是香香的呢？江延不能理解这一点。
不过话说回来，现在自己身上也没有什么臭味，虽然没有少女的那种香味，但不臭心里就已经很满足了。
也许这是变成女人后得到的补偿。
江延想到这里，便在心中默念系统，除了窗外的蝉声，就没有任何回应她的动静了。
变成女人快一个月了，进入末世生活也很久了，却依然没有得到系统，或者变个异，江延表面上不说，但心里非常失望。
好在身边还有一个美少女陪着自己。
悄悄伸出手抱住北虹，又吸了一口属于少女的香气，江延闭上了眼睛。
一切都要往好了想，要乐观嘛。
不就是变成女人了吗？现在还末世了呢，最起码自己还活着。
不就是遇到个美少女吗？最起码现在还能光明正大地占她便宜，多好。
不就是有心无力吗？最起码还能证明自己是直的，并没有弯。
一切还好，好就好在好tm个锤子！
屋里有些热，江延抱着少女，感觉更热了，不过她既然没有推开江延，那江延也就不主动撒开手了。
闲得无聊，与少女挤在一张沙发上，迷迷糊糊地就睡着了。
北虹听到耳边传来均匀的呼吸声，低头看了一眼，只见江延靠在她的肩膀上，睡得正香，两条胳膊从腋下穿过，环抱着她。
少女不禁露出一个微笑，然而还没有笑到一半，便急急地制住了，她伸手从茶几的纸抽里拿到一张纸，迅速放到了江延嘴边。
口水沾湿了纸巾。
“多大人了，还流口水。”
北虹无奈地小声吐槽了一句，擦干净她的嘴巴，然后将纸丢进垃圾桶里，才看向身边的江延。
“睡得这么香，应该是梦到了好吃的吧。”
伸手拿到桌上的可乐，低头看了江延一眼，又将可乐换成了冰红茶。
拧开冰红茶，几乎没有发出任何声音，北虹控制着自己的动作，小心翼翼地喝了一口，并没有弄醒江延。
那些难喝的饮料，大部分都被江延喝掉了。现在还有两瓶水，四瓶普通的饮料，以及十几瓶难喝的饮料。
北虹不喜欢喝那种奇奇怪怪的饮料，不过在昨晚江延的劝说下，她尝试喝了一口，几乎吐了一晚上舌头。
再看看江延喝完的饮料瓶子，感觉当初把她带回来，还是蛮划算的。
不过现在除了喝的东西，她们几乎就没有食物了。
“又要出去找食物了，嗯，去哪里好呢？”
北虹轻声地自言自语，对此颇为头疼，不过她看到睡着的江延，便决定不再去想这些，伸腿踩在茶几上，闭上了眼睛。
但她很快又睁开了眼睛，扭头看向外面，神情不悦。
“这个蝉好吵啊，那么大的怪兽都没把它给吓死吗？”
外面的蝉叫个不停，仿佛是在挑衅她一般，北虹鼓起脸蛋，压制着心里的怒气。
良久过后，她缓缓吐出了嘴里所有的气，扭头在江延的脸上轻轻一戳。
“蝉啊蝉，你要好好感谢她，如果不是她一直抱着我，我一定出去拔了你的树。”

[WEB] 十二 为什么让我穿长裤！

江延睁开眼睛，看到的就是北虹，她缩在自己怀里，睡相恬静。
环顾四周，发现自己躺在卧室的床上，估计是睡着以后被少女搬过来的。
而且直到现在，江延还抱着少女，只感觉左臂被压麻了，右臂有些发酸。
轻轻活动了一下右臂，不仅没有缓解酸疼的感觉，反而令被少女身体压着的左臂更加发麻，江延有苦说不出，只得默默忍受。
好在这时北虹有苏醒的迹象，江延连忙捏了捏她的鼻子，让她直接醒了过来。
北虹睡眼惺忪，无力地打了声招呼：
“早……”
见她有又要睡过去的趋势，江延轻声催道：
“要起床了。”
“好……”
少女答应得好好的，眼皮却再次合上了。江延承受不住手臂的酸麻，只好试着缓缓抽出左臂，同时坐起身来。
就在她将左臂完全抽出来的时候，听到北虹迷迷糊糊的声音传来：
“冷……等等……”
北虹小声嘟囔着，抱着胸蜷缩起身体，小脸上浮现出了一丝无助。
将这一幕看在眼里，江延有些疑惑，迅速抓住她的手，连声说道：
“北虹，北虹，你怎么了，快醒醒！”
江延紧紧盯着少女，觉得自己的脑袋上仿佛冒出了一个感叹号。
这可是身边唯一的活人了，千万不能出事啊！
在她注视下，少女缓缓睁开了眼睛，眼中除了熟悉的平静，还有些许茫然。
不过当少女看到她以后，这些茫然便悉数消失了。
江延坐在床上，微微低头看向少女。
“感觉怎么样？还冷不冷？”
“冷？”
见北虹还有些懵，江延便主动解释道：
“是你刚刚说的，冷……是感觉很冷吗？”
“我说的吗？”
北虹问了一句，在得到江延的肯定后，她低下了头，眼神飘忽不定。
没过两分钟，她像是想到了什么，忽然抬起头来，眼神雪亮，再次向江延问道：
“那我还说什么？”
这还是第一次看到少女这个样子，江延心中莫名有些忐忑，仔细回想了一下，不太确定地回道：
“好像还说了，等，是等等我吧，还是等谁呀，我没听清……”
北虹的眸子半睁半开，视线看向阳台，思绪却不知飞向了何处。
小心翼翼地看向少女，见她面无表情，江延关心地小声问道：
“你很冷吗？会不会是感冒了？”
不过转念一想，又忍不住喃喃道：
“不应该啊，现在是夏天，晚上又不冷，怎么会着凉呢？”
“千万别是什么病毒啊。”
“我睡觉的时候也没有感到冷啊，而且还很热的说……”
良久过后，北虹收回神来，听到身边人的自言自语，缓缓吐出了一口气。
“好了，我没事。”
少女一边说着一边就要坐起身来，但右手还被江延握着，下意识一用力就挣脱了。
她猛然坐起身来，随后才反应过来刚刚做了什么，右手凝在半空中，扭头看向江延。
注意到她有些无措的目光，江延一脸茫然，摸了摸自己的脸，问道：
“怎么啦，我脸上有东西吗？”
北虹愣了一下，缓缓摇头，脸上说不出是什么表情。
江延穿好拖鞋站起身，看着少女走到衣柜前，取出一个小黄鸭拉杆箱，将里面的衣服统统倒在床上，然后拉好拉链。
感觉气氛似乎有些沉闷，想主动找点话题，既然看到明显是属于少女的拉杆箱，那便决定从它下手。
“这个小黄鸭……”
然而话说到一半，脑袋却骤然卡壳，不知道说什么好了，江延被少女注视着，只好勉强一笑，比出一个点赞的大拇指。
“还…蛮可爱的。”
北虹看着她，没有任何反应。
这一刻竟然有种小学时面对班主任的错觉，江延不自觉地站直了身体，保持假笑。
少女嗯了一声低下头，在江延看不到的角度，握紧右手，又松开。
然后瞥了一眼像是在站军姿的江延，开口说道：
“我们要出去找吃的，带上这个拉杆箱，就能多装一些。”
江延连连点头，心里感到兴奋的同时，还有些害怕。
这些天虽然出去过，但也只是在楼下的花坛里方便，两人并没有走出太远。
而今天，终于要到外面的世界去了，这又何尝不是一次探险？
与探险相伴的还有危险，一想到狰狞恐怖的巨兽，江延心里就有些发怵，但没有办法，她们已经没有吃的了。
少女看着按捺不住的江延，有些无奈地说道：
“还有很重要的一点。”
“我知道！这道题我会！”
江延打断了少女的话，不知是因为气温的原因，还是因为她太兴奋了，脸色变得红扑扑的。
“武器！最重要的是武器！这些天我找到了两把菜刀，好几个擀面杖，还有改锥啊扳手啊什么的，因为都太短了，我就将那个木头拖把拆了，然后用铁丝捆上了菜刀，总体还算结实。”
江延想起自己这几天研制的武器，连忙说道：
“等一下，我拿来给你看。”
北虹伸出手想制止江延，然而她跑得飞快，根本就来不及。
北虹是知道的，江延这几天总在厨房里鼓捣着什么，一开始也看过她瞎折腾，但因为很无聊，便走开了。
所以对她的进展，少女一无所知。
江延离开的快，回来的也快，她提着一个木棍冲了进来，然后竖在地板上，木棍上端还有一圈铁丝，绑着一把磨得锃亮的菜刀。
她眉飞色舞地说道：
“当当当当，快看快看，这就是我研制的武器，仅仅是简单的捆住菜刀，就可以在两米之外砍伤敌人，仔细想想，青龙偃月刀也不过如此，就是做工比我的精致了一点点。”
看着像小孩玩具似的武器，北虹哭笑不得。
“你用它真的能砍伤巨兽吗？”
江延理直气壮地说道：
“有总比没有好啊。”
“好吧，你要是愿意，那就拿着吧。”
北虹说完，伸手指向江延的双腿，短裤下的那双腿又白又长，几乎连汗毛都看不到。
停顿了一下，少女继续说道：
“我说的重要的事情是——你要换一条长裤。”
听到这话，江延低下头看了看自己的腿，有些不解。
“为什么？外面的阳光那么强，穿长裤能热死人。”
江延这些天都穿着短裤，虽然没有空调，但温度倒也还能接受。
而且她在不知不觉中就习惯了穿女装，女主人的那一大堆衣服，除了小裙子以及部分性感的内衣，其余能接受的衣服都已经穿过了。

[WEB] 十三 没理由啊

“我们是要出去寻找食物，又不是出去玩，而且现在我们还不清楚外面的情况，万一再遇到危险，很容易受伤的。”
“虽然说长裤几乎没有什么防御力，但总比穿短裤好。试想一下，比如要穿过某个地方，但因为被巨兽破坏而导致有乱七八糟的铁丝网，是直接被刮一下好，还是穿着裤子被刮一下好？”
听到北虹的解释，江延不假思索地回道：
“当时是穿着裤子被刮一下好……等等，我为什么非要被铁丝刮一下，我躲开不就行了吗？”
北虹看向她的眼神更加无奈了，只好继续解释道：
“我只是打个比方而已，危险不单单是巨兽，还会是各种能够伤害到你的东西。”
“噢！我明白了。”
江延连连点头，随后话锋一转。
“但是我还有一个问题。”
“嗯，你说。”
北虹在床边坐下，等到她的回复。
只见江延将拖把和菜刀改装的武器倚在墙根，然后在少女身边坐下，一脸正气地问道：
“你为什么要打比方？”
北虹看着她，反问道：
“比方是你朋友？”
少女的眼神尽是冷漠，还有一点关爱智障的意思。被她盯着，江延硬生生止住了点头的动作，连忙摇头。
“好了，你快点去换一条长裤。”
北虹起身来到阳台，看着窗外的天色，接着说道：
“现在差不多是八九点钟的样子，我们早点出去，早点回来，除了食物，还要拿一些日用品，比如蜡烛、常用药、卫生纸、姨妈巾……估计不会很轻松。”
少女说了一堆话，却没听到江延的回答，便转身向回看去。
只见江延弓着身体在衣柜里翻找着，白色的蕾丝内裤被撑出了一个诱人的弧度，床边有一条被扔掉的短裤，看得出来是她刚刚脱下的。
看到这一幕，北虹一言不发，默默观赏。
“这些长裤我都没怎么穿过，也不知道合不合身，哎，这个好，我就穿这个吧，感觉比其他的要凉快。”
江延一边嘀咕着，一边从中翻出了一条灰色运动长裤，还没有试一下，就从余光中看到了北虹投来的目光，心中不禁冒出来调戏她的想法。
不轻不重地在自己屁股上拍了一巴掌，轻笑着说道：
“好看吗？要不要来摸一摸？这可是成熟女人的身体哟。”
以往调戏少女，最后的结果都是反过来被调戏一番。
尽管江延不喜欢这种感觉，但目前少女的心情似乎不太好，如果能让她心情好一点的话，被她调戏调戏倒也不是不能接受。
北虹被她不着调的话语打败了，语气中的无奈一点都没有减少。
“如果你准备好了，我们就快点出发吧。”
江延愣了一下，都已经做好了被调戏的准备，却等到了这种反应。
当下有些摸不着头脑，只好应声道：
“马上就好。”
迅速穿上了一双女主人的运动鞋，又整理了一下衣服，江延看向她点了点头。
“我们出发吧。”
北虹嗯了一声，在经过她的时候，顺手将拉杆箱递给了她。
接过拉杆箱，一手拉着箱子，一手提着自制的大刀，江延跟在她身后，心乱如麻。
怎么感觉她突然就不开心了？是不是我又做错了什么？
没理由啊，为什么会这样？
难不成……是亲戚来了？
给少女的异常找到了一个合适的理由，江延心中的不安不免少了一些。
锁好房门，顺着楼梯来到一楼，就在要走出单元楼的时候，身前的少女忽然停下脚步，转过身伸出了手。
“把箱子给我吧。”
见江延愣神，少女又说道：
“虽然不知道这根装了菜刀的木棍能有什么用，但既然是你想要带着，那就带着吧，箱子我来拉，别到时候累得你没力气用棍子。”
“噢噢。”
江延恍然，将箱子递给少女，看着她伸出左手拉住箱子，却没有向外走，而是站在原地不动。
心中有些好奇少女想要做什么，不过没有贸然出声打扰她，只是静静等待。
北虹看着箱子良久，然后回头看向江延，伸出右手拉住江延空出来的手，露出了一个笑脸。
不知道少女是什么意思，只是感觉她的心情好像变好了一些，为了不让气氛尴尬，江延回给了她一个微笑。
“我们走吧。”
北虹转头看向前方，一手拉着箱子，一手拉着她，语气似乎欢快了不少。
江延更懵了。
为什么感觉她好像变得开心了？
我又做了什么？
没理由啊。
江延百思不得其解，最终只得放弃思考，暗自叹了口气。
两人走出单元楼，立即就感受到了晒人的阳光，江延有些后悔换上了长裤，但都已经出来了，也就只好默默忍受了。
空气中弥漫着一股腐臭的气味，隐隐听到有苍蝇振翅的声音，只是稍微一联想，就知道臭味的原因是什么。
被巨兽杀死过的尸体臭了。
因为被少女拉着一只手，另一只手还拿着武器，江延捂不了嘴，只好放缓呼吸，跟在少女身后。
她忽然发现，越是靠近小区门口，臭味就越浓，蚊虫的声音就越大，脚步不禁减慢了些。
北虹注意到她的异样，轻轻捏了捏她的手，柔声说道：
“别怕，有我在呢。”
被少女安慰，江延勉强笑了一下。
但很快，她就发现了这股巨大臭味的源头——一具已经腐烂了的巨大尸体。
这具尸体倒在超市门口，尽管它已经烂得不成样子，但江延看到它的爪子，一下子就想起了那一头巨兽。
这是在遇到少女之前，所遇到的巨兽！
当时被吓晕过去，根本就不知道后面发生了什么，而这些天虽然被少女安抚说巨兽已经被她杀了，两人安全了，但其实内心深处还是不信的。
而如今亲眼看到了巨兽的尸体，江延的耳畔仿佛响起了少女曾经说过的话。
“我有超能力。”
江延清楚记得那是一个早上，少女在为她设计完发型后，一个字一个字说出口的。
两人停在人行道上，前方五六米处是巨兽的尸体，江延抬手擦了一下额头上的汗水，扭头看向身边的少女。
只见她垂着眸子，在夏日的阳光下，脸上竟然没有一滴汗水。
周围除了熟悉的蝉鸣，还有尸体处传来的苍蝇飞动的声音，那是一场属于昆虫们的狂欢。
“我早就说了，我有超能力。”
北虹的声音有几分清冷，似乎还有些苦涩。
“你当时没有信，以为我是开玩笑……现在看到这个，也该信了……还算及时。”
她悄悄松开了江延的手，眼眸垂得更低了。
“这些天和你在一起，我很快乐，也很满足……我，我不知道怎么说……可能……可能对我来说……你是特别的……”
“我早就想到会面对这一天……可……可是我还有没做好准备……”
少女咬了咬嘴唇，双手抓着自己的衣摆，因为太过用力以至于手指都变得发白。
“你……你想离开的话，请再等一等……我再给你找些吃的……如果……如果你不……不离……”
听到少女的声音中带着一丝哭腔，江延彻底懵了。
又怎么了？
没理由啊！为什么会变成这样！！

[WEB] 十四 杀死怪物的不会是怪物

少女突如其来的举动搞得江延措手不及，若是被别人看到她的样子，可能还会以为是自己欺负了少女。
虽然街上一个行人都没有，但江延还是感到脸上一阵燥热。
连忙将怎么看怎么都像是凶器的自制武器扔在地上，开口安抚道：
“你别哭啊，到底怎么啦？是遇到什么事情了吗？”
北虹低着头，双手捂脸，一边呜咽着，一边支支吾吾地道：
“我……我没……没有哭……没有……”
“好好好，没有哭，没有哭，到底是怎么啦，突然就说这种话，而且我干嘛要离开啊？我离开了去哪啊？”
听到江延的话，少女一边抽泣着，一边问道：
“你不……不离开……”
“不离开不离开，我当然不会离开啦，现在这么危险，我能去哪？而且咱们不都说好了吗，要一起去……”
话还未说完，就被少女直接打断了。
“你……你真的……不离开？”
她语气格外的激动，像是为了确认一遍这句回答似的。
而江延似乎突然间明白了什么，尽管以前自诩是钢铁直男，不了解而且摸不透女人心思，但现在少女摆在眼前，她可能有点猜到了少女的想法。
难道她特别害怕自己会离开？
想到这一点，心中除了慌乱，还感到有一丝喜悦。
看来自己在少女心中，还是有点地位的嘛。
来不及想太多，看向身边的少女，只见她低着脑袋，像极了犯了错误、面对老师的小学生，几乎快把头贴到胸上了。
江延听到她小声喃喃道：
“你不会离开的……不会……”
这话像是自欺欺人的言语，也更像是处在无助和迷茫中，所做出的无用的祈祷。
大概是想明白了北虹在担心什么，江延的心情稍微轻松了些，伸出双手按住少女的肩膀，让她面向自己。
见她还低着头，又伸手捧住她的脸，强迫少女看向自己。
少女的眼睛中有泪光。
江延深吸了一口气，沉声问道：
“我离开了，谁保护你？”
这番话说得相当肉麻，自己听后都起了一身鸡皮疙瘩，不过好在少女似乎挺吃这一套，竟然止住了哭泣。
“好啦好啦，不许哭了，都快哭成小花猫了。”
忍着鸡皮疙瘩，江延伸出手，想给少女擦去脸上流下来的一滴眼泪，然而手指还没有碰到泪水，就看到泪水消失了，宛若是被瞬间蒸发了一样。
江延愣了一下，随后反应过来，这可能就是少女拥有的超能力的一种表现。
北虹想低头，然而被江延抓着脑袋，一点也低不下去，只好看着江延的眼睛，以一种视死如归的语气说道：
“我能控制很多东西，只是在心里面想，就能够做到。”
“在我很小的时候，就拥有了这个能力，我将它演示给孤儿院的伙伴们看，他们都认为我是怪物，说什么有鬼魂在帮我。”
“从那时以后，我就隐藏了自己的能力，再也没有展示给其他人。”
“直到那一天，巨兽出现了，我第一次用我的能力杀死一条生命，尽管它们并不是人，我发现我很幸运，因为拥有让人害怕的能力，我活下来了，并且还活得很滋润。”
“我说这些，只是想说我从未想过向别人炫耀我的能力，更没有害过其他人，我甚至还帮助过一些人，我什么都不图……”
少女忍住的眼泪又一次在眼眶里流转。
“可能……可能真就像他们说得那样吧……当我第一次杀死怪物，我突然感觉……我才是真正的怪物，人们都被怪物杀死了，可我却杀死了怪物。”
“我很可怕……对吧？”
江延看着她，泪水从她的眼里流出，没有消失，沾湿了自己的手指。
“一点都不可怕。”
拭去少女的泪水，江延轻轻笑着，柔声说道：
“相反，我觉得你很可爱，你不也说了吗，什么坏事都没有做过，只是杀死过几只巨兽。”
“而且你还救过我，无论如何我都会站在你这一边。“
“再说了，我又不是孤儿院的小朋友，什么都不懂。”
“就算你是恶事做尽的大坏蛋，哪有哭得稀里哗啦的坏蛋啊，这也太没有坏蛋风度了，对不对？”
看着北虹勉强露出了一个笑脸，江延笑着继续说道：
“其实你没有必要告诉我这些，依靠超能力威胁我也可以，我又打不过超能力，想跑也没有地方跑，就只能跟在你身边。”
“而且我觉得那些巨兽才是可怕的，最起码它们没有你可爱，除了巨兽，我还害怕吃不饱饭，没有地方住，嗯……还怕死。”
北虹吸了一下鼻子，说道：
“我会保护好你的。”
虽然是一句很贴心的承诺，但江延总感觉少女的语气很委屈似的。
被阳光晒着，江延满头大汗，见终于安抚好了少女，连忙松开了手，悄悄抹了一把汗。
看向少女，只见她一副任由处置的神情，双手不安地交织在一起。
江延开口说道：
“好啦好啦，不许再哭了，一滴眼泪都不许再流出来，听到没有？”
少女做出了一套小鸡啄米的动作。
从地上拿起加长版的菜刀，木棍都被晒的烫手，江延又擦了擦汗，环顾四周，说道：
“我们先找个地方坐下，太热了。”
少女又点了点头。
江延看到不远处有一家奶茶店，伸手一指。
“走，我们那里。”
说完拿着武器，主动走在前面，而少女则拉着箱子，乖乖跟在身后。
粗略算一算，自从那天见到巨兽，大概已经过去了十几天，全城停止水电供应，至少也有十天往上了，不奢望奶茶店能做杯奶茶，能找到点水就足够了。
两人走在无人的街上，逐渐远离了尸体的臭味。
北虹抬起头偷偷看了一眼身前的江延，江延右手拿着武器，左手空空，少女的视线停留在了她空空的左手上。
少女左手拉着箱子，悄悄伸出右手，却停在半空中，而后收了回来。
她低着头跟在江延身后，暗自叹了口气。
在少女怔怔出神之际，突然感到被一只手拉住了胳膊，猝不及防之下随着那股力量向身侧倒去，迎面撞上了两团柔软的东西，冲入鼻中的除了汗味，貌似还有点奶香味。

[WEB] 十五 让别人爽，自己……

江延走在前面，思索着少女的超能力，虽然心中好奇得很，但由于她刚刚哭过，也没好意思直接问，免得再给她添堵。
而通过刚刚的一番对话，江延大概明白了她小时候的事情，少女将超能力展示给伙伴们看，却遭到了伙伴们的谩骂和孤立。
江延有点想不通。
如果是自己小时候遇到少女，肯定会把她当做是武侠高手，然后缠着她要学绝世武功，从而成长为侠义的化身。
只能说她以前的小伙伴们胆子都太小了，不过既然都是孤儿，心性也肯定要比其他寻常的孩子早熟、敏感，有这种反应也算是正常。
江延从小也没有接触过这类人群，虽然自己是单亲家庭，但以前过得还是很幸福的。
有了自己一对比，就越想越觉得少女可怜，忍不住回头看向她。
只见北虹低着头跟在自己身后左侧，直直地朝着马路边上的电线杆子撞去，急忙伸手拽住她的胳膊，用力一拉，少女的身体比想象中要轻，这一下直接将她拉入了自己怀里。
因为有胸部的阻挡，并没有撞痛她的鼻子，也没有撞痛自己。
江延的心情极度复杂，没想到自己会有一天给别人洗面奶……
颇为尴尬地别过视线，询问道：
“你没事吧？看着点路，刚刚都快撞上了。”
说话的同时环视四周，街上冷冷清清，没有一个人影，这才微微松了口气。
少女低着头，小声回道：
“谢谢。”
经过这个小意外，北虹享受到了意想不到的福利，并且拉住了江延的手，两人的位置也由一前一后，变成了并肩行走。
回想起刚刚的那股触感和气味，北虹脸颊微红，使劲嗅了嗅鼻子。
而这一幕被江延瞥到，心里顿时更别扭了。
虽说不是被男人占了便宜，但女人也是人，总归是自己被别人占了便宜。
忍一时越想越气，退一步越想越亏。
再加上又看到少女这副貌似有点陶醉的表情，江延更觉得自己吃大亏了，但无奈被少女抓着手，另一只手还得拿着武器，想要反击也腾不出手来。
冷静，冷静。
君子报仇十年不晚。
娘子报仇十小时不算晚。
等到回去以后，一定要把失去的都找回来。
在心里不停安慰自己的功夫，两人已经来到了奶茶店。
奶茶店的门是开着的，店面不大，里面没有尸体，不过全都是土和垃圾，忍着呛鼻的灰尘，找到了一桶还未开封的纯净水。
在厨房里，两人还找到了很多腐烂的水果，以及尚未开封的奶茶材料，看样子是珍珠果粒什么的，不过现在没有热水，弄熟都是一道难题。
在江延纠结要不要带上这些的时候，北虹拉着她的手，另一手捂着鼻子，细声细语道：
“江延，我们可以带回去煮呀，我们有水，点火也是很简单的事情。”
听到少女的话，江延才反应过来。
现在已经是处在了末世里，而自己的思维却还停在了现代社会，虽然没有天然气或是煤气，但想生火煮点东西，却是不难的。
尤其是有现代社会的物资，就算只是打火机，也足够用了。
江延心中的郁闷减少了几分，点点头说道：
“那我们带上这些东西吧，有总比没有好。”
将小黄鸭拉杆箱打开，卯足了劲儿才将一袋子珍珠粒装进箱子，而这一袋直接就占据了箱子的八成空间。
“咳咳，你这箱子也太小了。”
捂着嘴挡住灰尘，江延无力吐槽。
“是这个太多了。”
北虹弯下腰拉好箱子，将箱子竖起来，又攥住了江延的手，轻声道：
“我们快走吧。”
江延点了点头，和她并肩离开了灰尘满天飞的奶茶店。
再次来到马路上，立即呼吸了一口新鲜空气，空气中隐隐有些臭味，不过比起奶茶店里充满灰土的空气，简直不要好太多。
回想了一下周围地形，江延朝左边的街道努了努嘴，说道：
“我们去那边，我记得那里有一个小超市，没准还能有些吃的。”
北虹低低应了一声，虽然脸色没有任何变化，但眼神明显亮了几分。
看到少女的表情，江延不由自主地加快了几分脚步。
经过这些天的相处，已经非常了解她了。
看起来北虹是一个美少女，实际上就是一个狂吃不胖的超级吃货。
她的饭量出奇的大，消化得也快。
前两天食物还算充足的时候，少女除了一日三餐，还要有下午茶和夜宵，偶尔睡到凌晨还要起床再吃一点东西。
江延经常会被少女吃薯片的声音叫醒，会伴随着少女喝汽水的声音入睡，有时在夜晚还会迷迷糊糊地听到“咔咔咔”咬碎硬糖的声音。
刚刚遇到少女的时候，还会幻想世界还是和平的，自己也还是男人，然后邂逅美少女，展开一段美妙的恋爱。
但现在已经不会这样胡思乱想了，这需要月入多少万万才能养得起这个小饭桶？
虽然是这样想，但江延并没有嫌弃她，毕竟人家救过自己的命，以前吃的也都是少女找到的食物，多吃一点点……也无所谓。
转过一个路口，江延看到了不远处的一家连锁小超市，又加快了几分脚步。
与北虹一起跑到超市门口，伸手一推却没有推开门，猫着腰帖在玻璃门上，看到里面的货架上还有很多食物。
此时，江延几乎快要内流满面。
多少年了，终于能体会一把不用付钱，就能随便拿超市东西的感觉了。
白嫖真爽。
至于小区门口超市的那一次，不能算，剩下那么多难吃的东西，江延表示购物体验贼差。
“北虹，你退后，看我怎么破开这道门。”
江延一边吩咐少女，一边将自制武器放在了地上。
门锁了住，并不要紧。
山人自有妙计。
一个锁还难不倒她。
正低头四处寻找板砖石头的时候，忽然听到咔嚓一声，接着就听到北虹叫道：
“江延，快来，我已经把门打开了。”
抬头看去，只见少女在超市里面不断挥手，她身边是小黄鸭拉杆箱，而里面的那一袋子珍珠粒已经被丢在了一旁。
江延走进超市，看着少女，好奇地问道：
“你是怎么做到的？”
“我都说啦，我有超能力。”
北虹浅浅笑着，眼神中流露出一丝期待。
“虽然是第一次开锁，但比想象中的要简单许多，我一点力气都没有费哦。”

[WEB] 十六 棉花糖软软的，牛肉粒……

江延陷入了沉思。
平静的生活从变成女人的那一天起，就被打破了，而后进入了异兽入侵所导致的末世生活，现在又遇到了自称拥有超能力的少女。
这有没有可能是本该属于自己的超能力？
比如某个幕后黑手想要自己变成魔法少女什么的。
可现在少女是变了，魔法却出现在了别人身上。
见江延一言不发，北虹渐渐收敛起笑容，轻声问道：
“不行吗？”
将心中乱七八糟的想法抛之脑后，江延回道：
“当然可以。”
说实话她没想到北虹的超能力还有这个用处，倒是实用的很。
而听到她的话后，少女明显松了一口气。
正要搜刮里面的食物时，江延意识到了一个非常严重的问题，看向少女问道：
“北虹，既然你能够打开锁，那我们为什么不搜一搜小区里的其他住户？”
见北虹有些不解，江延解释道：
“小区里那么多人家，肯定会有人屯粮，我们挨家挨户的搜，应该就会搜到的，没准还能遇到其他幸存下来的人。”
北虹低头沉思了一会儿，微微点头。
“你说得对。”
少女停顿了一下，抬头看向江延，脸色有些为难。
“可那都是别人家呀。”
江延瞬间无语。
现在都末世了，还管得了那么多？
本想说几句反驳的话，可看到北虹无辜的眼神后，江延说不出口了。
少女轻咬嘴唇，去拉江延的手，怯生生地说道：
“如果是你要求的话，我会做的。”
嗯？
怎么感觉有点不太对劲？
搞得我好像是在强迫你一样……
不过少女都这样说了，江延也不好意思再难为她，摇了摇头道：
“这件事以后再说，我们先装食物，在外面待得越久，就越危险，得赶紧快去。”
江延说着将拉杆箱打开放在地上，正准备前往货架进行搜刮，就看到少女宛若一支离弦的箭，抢在自己前面冲了出去。
无奈叹了口气，只要一有食物，少女的吃货属性就爆发了。
既然她搜食物，那自己就搜日用品吧。
不过话说回来，超市也是别人的私有财产，她俩这样做与擅闯民居、入室盗窃有什么区别呢？
虽然一直末世末世的说，也见不到什么大活人，但没准那些怪兽已经快被消灭了，只是自己所在的城市断了通讯，从而得不到消息。
假如真是这样，在解决这场灾难过后，她会不会被受到法律的制裁？
江延想到这里心里有些发虚，连忙抬头看向墙角的监控探头，幸好没电了，这玩意儿现在和摆设没什么区别。
不如留下一点钱，这样也算做买下了拿走的东西。
不行，会留下指纹的，况且自己身上也没带钱……
估计是做贼心虚，江延抬高嗓门，催了一声。
“北虹，能拿上的东西全都拿走，不许挑挑拣拣的。”
“奥。”
少女有气无力地应了一声。
不用猜，肯定又挑食了。
江延瞅了瞅超市外面，没有看到一个人影，这才来到日用品的货架旁，寻找所需要的物资。
不管怎么说，现在要努力活着，并且活下去。
横下心来，一边翻找，一边下意识地轻声嘀咕。
“白人牙膏，水都快喝不上了，还怎么刷牙……不过还是带上吧，牙膏除了刷不白牙齿，还有很多别的用处。”
“卫生纸，就先拿一袋子吧，嗯，就拿这个贵的，越贵材质越好，感觉也越好。”
“姨妈巾……苏菲……七度空间……”
江延拿不定主意，抬头喊道：
“北虹，卫生巾哪个好用？”
少女回道：
“我用哪个都行。”
江延想了想，最后带上了七度空间。
这个名字长一点，感觉靠谱一点，不是有一句老话这么说的嘛。
一寸长一寸强。
希望它别辜负自己吧。
说句实话，自从变成了女人，江延还没有来过大姨妈，而且不知道是幸运还是纯粹想多了，自己的肚子也没有变大。
还是有准备的好，回去得学一学姨妈巾怎么用。
不多时，挑得差不多了，江延将找到的物资搬到超市门口，也就是卫生纸比较大，其他的占不了什么地方。
如果再带上的食物的话，拉杆箱是肯定不够用的，毕竟她们要拿很多食物，能够搬空了超市是最好的。
于是江延又从柜台处拿了几个大塑料袋，有这些就足够装了。
少女还没有搜完，江延便放慢脚步寻找，在一处货架后面找到了她。
北虹蹲在地上，看着手里的两包东西，像是在纠结要选哪一个。
轻手轻脚地来到她身后，居高临下，江延看清楚了两包东西，一包是牛肉粒，一包是棉花糖。
这还用纠结吗？
当然是选牛肉粒啊，棉花糖又不解饱。
不过看到少女犹豫的模样，江延突然想逗逗她，于是轻声说道：
“牛肉粒这么好吃，你为什么不选它？”
听到头顶上方传来声音，北虹仰头看去，身体的重心慢慢后移，一下子摔了一个屁墩儿。
江延忍住笑意，将少女拉起来。
只见少女表情严肃，一点都没有出糗后的不堪和羞愤。
“嗯，我也是这样认为的，牛肉粒很好吃。”
她又说道：
“可是，棉花糖软软的，口感很好。”
江延忽然觉得少女在说这番话的同时，似乎看了一眼自己，一种难以言喻的别扭感觉涌上心头，随后消失不见。
错觉吧……
因为这种奇怪的感觉，江延有些笑不出来了，便点点头，说道：
“那就都拿上吧，我们赶快回去。”
北虹应了一声，抱起一堆零食冲向门口，江延这才看到她身边的地板上还有一堆零食。
“这傻孩子，为什么就不拿个袋子？”
一边吐槽着一边拿过个袋子，将这些零食全都装进了袋子里，塞得满满的。
少女挑的食物全都是零食，根本不经吃。
瞅了一眼不远处的冰柜，里有的蔬菜全都坏掉了，看得江延一阵心疼。
至于冰棍什么的，化得简直没眼看了。
江延又逛了逛，意外找到了火锅底料。
放进水里煮，有点味道总是好的……再配上珍珠粒……
想想都觉得是黑暗料理。
不过除了珍珠粒，还能涮什么呢？
江延的视线缓缓转移到了柜台上面的一袋子狮子头。
应该没有过期吧。
将剩下的几包狮子头全都带上，江延想着等回去了试着煮一煮，就算过期了，顶多是损失点水和火锅底料，如果没有过期，那就有口福了。
天天吃零食，江延可受不了。
无比怀念当初还是男人的时候啊，可以下厨炒个菜什么的。
看了一眼来回搬零食、兴奋得像个孩子似的北虹，江延忽然觉得现在的生活还不算太糟。
最起码现在还活着，还很滋润，不是吗？

[WEB] 十七 十只橘猫九只胖，还有一只……

装满了小黄鸭拉杆箱，又装了满满四大袋子的零食，几乎将超市的货架洗劫一空后，两人满足地离开了超市。在回去的路上，有一句没一句地闲聊着。
“江延，你还会做菜？”
北虹拎着两大袋子零食，眼中充满了好奇。
面对少女的问题，江延没有回答，而是高傲地扬起了头。除了拎着两袋子零食，她还拖着一个拉杆箱，因为被强烈的阳光晒着，早就已经是汗流浃背。
不过这丝毫影响不了她的高人风度。
北虹见她卖关子，催促道：
“快点说快点说，你到底会不会做菜，做的菜好不好吃？”
江延选择性无视了少女最后半句话，轻轻点头。而得到肯定的回答后，北虹的眼中流露出些许向往的光彩。
将她的反应看在眼里，江延心中不免有点小膨胀。
会不会是一回事，精不精通又是一回事，能够在美少女面前嘚瑟一下，就足够了。
北虹一边走，一边歪着头看向江延，提议道：
“不如我们回去之后，你做给我吃吧。”
“不。”
顶着毒辣的阳光，江延言简意赅地拒绝了这项提议。
“为什么？”
北虹微微皱眉，语气低沉了几分。
“因为没有食材啊。”
江延提了提右手的塑料袋，袋子里面有那几包狮子头。
“就这几个涮火锅的狮子头，我能做什么吃的？”
“好吧。”
北虹叹了口气。
没再回话，燥热的天气消耗了江延本就没多少的耐心，只是机械地重复着前进的动作。
虽然这一次出门满载而归，可到底是运气好罢了。
城市里像她们这样的幸存者肯定还有，还存放着食物的超市、工厂肯定也有，但一直这样搜寻终究不是长久之计。
终有一天，城市中的食物会被吃光，或是彻底坏掉。
回想起超市里那些坏掉的蔬菜，江延感到心情沉重的同时，愈发觉得这座城市就像是一座牢笼。
看来末世来临，想要吃饱饭还是得回农村种田啊。
那么问题就来了。
种田，怎么种？
江延学着少女的样子，叹了口气。
末世毕竟是末世，肯定不会有以前的生活舒服，不解决食物问题，就不能想其他的事情。
“江延！快看，那里有一只小猫。”
身边的少女一声惊呼，令江延回过神来，停下脚步。
只见在五六米外，有一只橘色小猫趴在道路旁边的垃圾桶下，它缩在垃圾桶的阴影里，舔舐着自己的爪子。
也许是天气过于炎热的缘故，小猫懒洋洋地趴在阴影里，见到前方不远处的两个陌生人，并没有起身逃跑。
北虹看得眼睛都快直了，手里的两袋子零食都不自觉地放在了地上，她生怕吓跑小猫，放轻声音说道：
“江延，我们把它抱回去吧。”
“好。”
听到这话，江延想都没想，直接答应了。
“真的？！”
北虹扭过头来，眼神中带着惊喜以及一丝不可思议。少女本以为江延会反对，会抗拒，总之绝不会答应得这般爽快。
而事实也如同她想得那样，江延看了她一眼，又不紧不慢地说道：
“虽然听说猫肉是酸的，但现在都到了这个时候，有东西吃就不错了，没必要再挑肥拣瘦的。”
确定眼前的人还是熟悉那个人，北虹说不出是失望还是庆幸，只是有些无奈地说道：
“我没想吃它。”
“你想养它？”
看到少女一脸认真地点点头，江延又说道：
“你看看这只猫是什么颜色的，然后再做决定，好吧？”
小猫眯着眼睛看着两人，一条橘白间色的尾巴在阴影与阳光的边缘不断试探。
看了一会儿，北虹回过头来，眼中带着期许，就连声音也柔和了几分。
“总体是橘色的，身上有一道道橙色的条纹，肚皮下的白色毛很好看。”
江延的嘴角抽搐了一下，没好气地说道：
“这是橘猫，不仅能吃，还不挑食，养不了一两个月，它就能胖一圈儿。”
“能吃，这一点和我挺像，不挑食，这一点和你挺像。”
北虹轻轻笑了一下，说道：
“我们把它带回去吧，一起把它养大。”
江延感觉自己的肝被气得生疼，只得耐着性子劝道：
“你没有听到我说的重点，它很能吃，非常能吃，它不是一般的宠物，况且我们现在自己都吃不饱了，怎么养宠物？”
“我们能吃饱啊。”
北虹眨了眨眼睛，看到江延的脸色变得更加阴沉，立即补充道：
“放心，只要有我在，绝对不会饿到你的，只是多养一只小猫，不会有问题的。”
江延想极力劝说她，却无从下口。自己是被她救下的，现在她又想救别的什么，自己也没有理由劝，更没有理由阻拦。
虽说现在食物短缺，但少女都做出这样的保证了，自己再为难她也不合适。
只觉得有一口气堵在胸口，呼不出咽不下，干脆撂下了一句话，抬脚就走。
“你要养就养吧。”
看着江延的背影，以及她行走的速度，意识到她是真的生气了，北虹吐了一下舌头，小声说道：
“哦豁，完蛋。”
连忙从地上拿起两袋子零食，少女加快脚步，追了上去。
在经过小猫的时候，小橘猫忽然直起身子，跑到北虹身边，跟着她一起前进。
看到跟在旁边的小橘猫，北虹皱起了眉头。
“去去去，一边玩去。”
话音未落，似乎有一阵风凭空吹来，将小橘猫包裹起来，然后向后方飞去。
小橘猫的四只爪子碰不到地面，被吓得快速划动，直至这股风愈来愈小，它才被安稳地放下，四脚着地。
再向前一看，它已经是在北虹身后几十米远的位置上了。
“喵？”
小橘猫的一双猫眸中，涌出了类似于困惑的情绪，却是没有再追上去。
它飞奔向路边的一栋大厦，逃进阴凉处，消失了身影。
而另一边，北虹跑得飞快，两大袋子零食被她甩在身后，不时有散装的糖果从袋子里掉出来。
饶是如此，她还是没能追上快速行走的江延。
两人之间的距离在渐渐缩短，走在前面的江延忽然停下了脚步，北虹还没来得及高兴，就看到她身前不远处站着两个年轻人。
在即将跑到江延身边时，少女看到其中一个相貌平平的男生上前一步，说道：
“别紧张，我们没有恶意，你…你们是一起的吗？”
而他身边的男人盯着江延，连话都说不清楚了。
“大……大大大……”

[WEB] 十八 美得想自攻自受

江延飞快地朝身后瞥了一眼，见到是北虹追上来，一把将她拉到身后，然后看向前方挡路的两人。
相貌平平的男生长得高一些，戴着眼镜，看样子是个学生。
而他身边的男人要矮一些，身材发福，眼神一个劲儿地朝江延身上瞟。
这两人穿着普通，头发都是乱糟糟的。
之前一路上没有见到一个人影，又要带上很多食物回去，江延便丢弃了自制的武器。
可惜加长版菜刀还没有见血，就得吃灰了。
不过江延并没有害怕，她双手握着拉杆箱的把手，只要这两个男人敢上前一步动手动脚，她就敢给对方的脑袋开个瓢。
极力劝自己冷静下来的同时，心中还有些跃跃欲试。
毕竟都到这个时候了，打伤人又不用掏医药费，再者那个胖男人的眼神，属实让自己觉得恶心。
两袋子零食被丢在地上，撒了一地，少女想弯腰收拾，却又被江延拽了一下，她顺势丢掉刚捡起来的零食，抱住了江延。
江延以为北虹可能是有点害怕，更加警惕地打量着两人，冷声问道：
“你们想做什么？”
相貌平平学生模样的男人举起双手，表示他没有恶意。
“别误会，我们只是很久都没有看到幸存者了，看到了你们才冒险出来的。”
他旁边身材发福的男人眼睛放光，喃喃道：
“御姐音啊！太攻了……太酷了……”
无视猥琐的胖男人，江延看向学生模样的男生，冷冷地说道：
“如果你们想寻求帮助的话，那你们找错人了。如果你们是想要一些食物，没有。”
“没错！”
北虹极为配合地应了一声，伸出一只手在江延的后背抚摸了一下，小声说道：
“放心，再来两百个人都没问题。”
听到这话，江延心中顿时更有底气了，眼神变得冷冽，缓缓审视着两人。
学生模样的男生见江延的态度如此强硬，无言以对，只得苦笑。而胖男人被她这样盯着，脸色涨红，喘息急促，连口水都快要流出来了。
北虹抱着江延，狠狠瞪了一眼胖男人，就见他大叫了一声，急忙用手捂住了眼睛。
江延一直在盯着面前的两人，自然没有看到少女的小动作，虽然好奇胖男人为什么会突然大叫一声，但并没有放松警惕。
可千万别是感染了什么丧尸病毒。
想到电影里丧心病狂的丧尸，江延双手握着拉杆箱的把手，握得更紧了。
胖男人的叫声吓了学生一跳，他不敢靠近查看同伴的情况，有些犹豫地问道：
“你没事吧？”
“没事，好像是沙子进眼里了，哎呀呀呀呀，太难受了。”
胖男人低着头摇了摇，双手还挡着眼睛，以免再次进沙子。
见他没事，学生又看向江延两人，主动说道：
“我叫尚青华，今年在读大三，他叫做鲁德龙，我们两人都是幸存者，也就是侥幸活下来了。”
见江延仍旧一脸警惕，名叫尚青华的学生只好又说道：
“我们一共有六个人，目前都躲在富阳小区一号楼，是看到你们走在街上，才跑出来找你们的。”
富阳小区就在这条街上，比起江延和北虹所在的小区，要高出几个档次。
江延心中了然，回道：
“哦，然后呢？”
尚青华愣了一下，擦了擦头上的汗，说道：
“我想请你们两人加入我们，我们人越多，也就越容易活下去，只是你们两个人的话，在这种情况下是绝对不可能活下去的。”
“这个世界已经变了，用影视剧里的词来形容，现在就是末世，法律、道德，甚至是人性都将不会存在！”
“何况你们两个都是女孩子，会更危险的……你明白我的意思吧？”
江延没有回话，微微低头看向北虹，只见少女冲着自己眨了眨眼睛。
江延：“……”
如果她没猜错的话，少女这是在卖萌吧？
而她这时才注意到，现在都快到中午了，自己被北虹抱着，又站在烈日底下，竟然一点都没有感觉到热。
这也是超能力吗？
好神奇。
好羡慕。
好想要……
做完一个眼馋三连，江延连忙回过神来，紧紧盯着前方两人。
胖男人的眼睛已经没事了，还用手挡着眼睛，一双小眼睛躲在胖乎乎的手指缝里。
而尚青华没有再说话，明显是给两人一点讨论的时间，江延小声问道：
“你怎么看？”
北虹环抱着江延，下巴贴着她的胳膊，小声回道：
“抱着看。”
只觉得额头上仿佛滑下了几条黑线，江延小声又问道：
“你怎么看待这件事？”
北虹小声又回道：
“只要你不生气，想做什么都行。”
“我没生气！”
江延差点没压住声音，瞥了前方一眼，尚青华两人好像听到了她们的交谈，神色都很好奇。
北虹不断在自己的后背轻抚，温柔说道：
“好好好，没生气没生气，刚刚是我不好，不要和我闹别扭啦，乖~”
莫名感觉北虹这副语气像是在哄小孩似的，江延有些无语，但还不能放松警惕，只得咬牙说道：
“别闹了，回去之后再闹，我问你，你觉得这两人怎么样？”
对面的尚青华等得久了，有些不耐烦地喊道：
“你们商量好了吗？”
江延瞪着他，将心中的火气全都撒了出去，大声回道：
“马上！”
这一声吓得尚青华立即闭上了嘴，而他身边的鲁德龙再次眼冒精光。
不敢偏移视线，江延催促道：
“快点说。”
少女将脸贴住她的胳膊，含糊不清地问道：
“回去之后都随我嘛？”
“随你随你，你到底是怎么认为的？”
“那个胖男人就是馋你身子，瘦一点的还行，不过还没有我一根头发靠谱。”
北虹一只手在江延后背轻轻抚摸着，她发现江延没有穿内衣，转而想起了那股柔软的触感，鼻子贴住江延的胳膊狠狠吸了一口。
江延无视少女的小动作，叹了一口气。
本以为北虹拥有超能力，咨询她一下，没准会有意想不到的收获，比如说看透别人内心想法什么的，没想到她的回答这么水。
不用她说，自己也能看出来啊。
毕竟有时候照镜子，江延自己都想把自己给上了。
鲁德龙咽了一下口水，催道：
“小姐姐，你俩商量好了吗？”
江延的心情一瞬间变得极度复杂，她居然被比自己还老的男人叫小姐姐……
不对，这不是重点。
重点是她拥有了一个称呼，小姐姐。而这本来应该是爱好，而不是称呼！

[WEB] 十九 末世末日

晌午时分，烈阳高照。
处在夏季时节的城市仿佛变成了火焰山，四周林立的高楼大厦挡住了绝大部分的风，却挡不住阳光和热浪。
尚青华不断擦拭着头上冒出的层层汗水，汗珠打湿了他多天未洗的头发，披上一层阳光，头发变得异常油亮。
而他的情况还算是好的，他的同伴鲁德龙早就被汗水湿透了衣裳，整个人像是刚从水中捞出来一样。
但鲁德龙的精神明显比他好出太多，无论是直勾勾的看还是偷摸摸的瞥，视线始终没有离开前方那个高挑的女人。
与他相处久了，尚青华自然明白同伴是在想什么。
现在应该算是末世了，法律不能再被保证实施，公正二字失去了它原有的意义，仅仅是依靠道德根本无法维持秩序。
在这种情况下，一些人心中的恶被不断放大，一些处在弱势中的人，将被践踏的不止是尊严。
他已经见过这种事情的发生了。
面前五六米开外的两个女人都非常漂亮，各有各的风格，如果说一个属于是成熟御姐，那另一个就属于是懵懂少女。
假如处在原本的社会中，她们会很幸福。但现在世界变了，等待她们的将只有悲剧。
与他同来的鲁德龙只能算是有色心没色胆的小人，而那个作为队长的人，才是真正的人渣。
但尚青华没有办法，如果不照着那个人的想法做，他就得不到食物，就会被抛弃，就要一个人面对现如今这个操淡的世界。
一个人的力量是有限的，一个人……是活下去的。
尚青华在心中胡思乱想之际，还觉得有些奇怪，同样是站在阳光底下，她还抱着这个女人，却似乎一点都感觉不热的样子。
等待了大概有十分钟，前方的女人终于回话了。
“你说的很有道理。”
江延微微停顿了一下，语气加重了几分，说道：
“但是我拒绝。”
见队长交代的任务不能完成，尚青华不仅没有感到失落，反而觉得一阵庆幸。他仿佛看到了一出悲剧正在远离自己，虽然未来还会上演，但现在不会出现在他眼前。
这样就够了。
不等他问，身边的鲁德龙就急切地问道：
“为什么？”
江延低头看了一眼北虹，得到少女轻轻一笑的鼓励后，理直气壮地回道：
“不为什么，就是不想！”
鲁德龙哑口无言，气急地抓了抓头发，他并不想放跑眼前两人，可惜哥哥和队长都没有跟出来，他一个人没有那般胆量，只好求助似的看向身边的尚青华。
“大学生，你快想想办法。”
尚青华犹豫了一下，随后对江延喊道：
“那如果你们遇到困难了，就来富阳小区，我们就躲在一号楼，只要你们站在小区门口，我们就能看到。”
江延狐疑地看着他，最终还是点了点头。
鲁德龙对此并不满意，戳了戳尚青华的胳膊，后者无视了他，摆了摆手道：
“那我们就先走了。”
他说完使劲拽走了满脸不愿意的鲁德龙，鲁德龙虽然抗拒，但也没有再做点什么的胆量，半推半就地便和他离开了。
见这两人离开，江延松了口气，同时在心中暗骂自己丢掉武器，实在是制杖的行为。
无论如何，终究不能大意才是。
弯下腰与少女收拾散落在地上的零食，大概又过了几分钟，两人才离开这里。
这一幕被正在爬楼梯的尚青华看到，不自觉地放慢了脚步，可惜窗外楼下的那个身影已经消失，他没能再加深一遍心中的印象。
鲁德龙走在他前面，用力地踩在楼梯上，咚咚的脚步声回响在楼道间，响亮扰人。
他知道这个胖男人生气了，因为没能带回来那两个女人。
尚青华跟在他身后，爬上九楼。
九楼所有房子的门都是开的，但他们六人只躲在一间房屋里。
他们藏身的屋子装修精致，有很多小巧可爱的摆设，看得出来布置房间的人应该是个女生，事实也确实如此。
但现在房间内非常杂乱，零食袋、饮料瓶、果核之类的垃圾到处都是，客厅的沙发上，坐着一个头发乱蓬蓬的女人。
鲁德龙进来的脚步声吓了这个女人一跳，她回头看向门口，眼中尽是惊恐。鲁德龙见状加快脚步，哈哈笑道：
“小姐姐，我回来了，有没有想我！”
女人低下头不敢说话，浑身哆嗦着。而鲁德龙在靠近她之后，伸向她的手僵在了半空。
“唉，tmd。”
鲁德龙咒骂了一声，忽然转身朝外面走去，他身后的尚青华躲闪不及，被重重地推了一把，摔坐在地上。
尚青华面色如常，没有起身。而鲁德龙也没有拉他，居高临下地说道：
“一会儿你和队长解释吧，我去隔壁找点吃的。”
尚青华不作声，更是激发了鲁德龙心中的鄙夷，他一边大笑，一边走出房间。
“哈哈哈，大学生啊大学生，到现在还不如一坨屎！”
声音远去，尚青华从地上爬了起来，来到女人身边坐下，女人目光呆滞，浑然没有察觉到他的到来。
尚青华问道：
“萌阳呢？”
“被…被队长他们带……带……带到隔壁……去……”
女人愣了几秒，语气虚弱，结结巴巴地回道。
这个女人名叫冯兰，与尤萌阳是室友，两人租了这间屋子。巨兽来临的那一天，两人被吓得躲在衣柜里，没有逃出房子，反而逃过一劫。
但在几天前的那个早上，被叫做队长的人破坏了门，进来了。
对她们而言，这才是真正的末日。
尚青华心中了然，从口袋里掏出了一小包饼干，撕开后取出两片，递到冯兰面前。
见到食物，冯兰的眼中多了一丝光彩，她扭头看向尚青华，满脸惊恐，眼神中却是满满的渴望。
“快吃吧。”
尚青华说完，就被冯兰抢过了两片饼干，她双手捧在嘴前，埋着头咀嚼着。
吃下这两片饼干，冯兰毫无预兆地就哭了，却不敢发出半点声音，泪水顺着她的脸颊流淌，滴落在她干净的手心里。
尚青华将剩下的饼干连同着包装袋一齐塞到她手里，压低声音快速说道：
“一会儿把这两片给萌阳，千万别被他们三个看见。”
冯兰看着手中的饼干，抹了把眼泪，一边哭一边小心翼翼地揣好饼干。
在这里隐隐能够听到男人的喘息声，以及女人嘶哑的叫声，两人坐在客厅里，良久都没有再说话。
夕阳西下，温度渐低。

[WEB] 二十 末日与狂欢

“青华，青华！”
一道浑厚的声音从屋外传来，尚青华辨认出这是队长的声音，连忙起身。
而坐在他身边的冯兰听到后，低头看着自己的脚背，身体控制不住地颤抖着。
走进来的男人光着上半身，只穿着一条短裤，他留着一个光头，修剪得并不彻底，古铜色的皮肤在光线较为昏暗的房间内，更加显黑。
他便是这支幸存者小队的队长，郝瑟。
郝瑟的身材并不高大，与尚青华相比，甚至更瘦一些。但他肌肉分明，孔武有力，一看就知道是练过的。
说是队长，可实际上他拥有的权力与老大、首领没什么区别，而他的队员也不都是自愿加入的。
郝瑟来到尚青华面前，盯着他看了看，然后笑着拍了拍他的肩膀。
“平安回来就好，先歇会儿，一会儿去拿包零食当晚饭。”
“是，队长。”
郝瑟没有急着问出去的结果，而是一边揉着脖子，一边绕过他来到沙发边，然后一屁股坐在了冯兰身边。
见冯兰瑟瑟发抖，郝瑟一把搂住她的肩膀，笑道：
“真是的，哥几个又不打你又不骂你的，有必要这么害怕吗？我觉得经过这几天的深入交流，咱们几个也算是非常熟悉了。”
冯兰不敢看他，尽管浑身发抖，害怕到了极点，但始终没有哭或是发出一点声音。
尚青华刚想回到沙发坐下，就看到又有一个男人走了进来，若是仔细观察，就能看出他与鲁德龙长得有几分相似，只不过他的身材要苗条许多。
这人叫做鲁东强，是鲁德龙的哥哥，这对兄弟是自愿加入郝瑟小队的仅有的两人。
据尚青华所知，兄弟俩以前都是在超市工作，后来巨兽降临、灾难开始，两人遇到了郝瑟，三人臭味相投便组成了这支小队。
这也是他在加入这支小队时，所知道的小队成员，后两位成员则是冯兰和尤萌阳两个女人，她们是被迫加入的。
鲁东强快速扫了一眼客厅，向尚青华问道：
“我弟呢？”
“他说去隔壁找吃的了。”
“呵，跟捡破烂似的。”鲁东强嗤笑一声，说道：“整栋楼都快被我们翻遍了，能吃的东西都吃了，还能找着什么吃的。”
鲁东强扭头看向沙发上的两人，更准确的是看向郝瑟，顺便再看一看冯兰，他挠了挠后脑勺，问道：
“队长，我再拿袋薯片给我弟，行不？”
郝瑟头也不回，随意地摆了摆手。
得到队长的应允，鲁东强离开了屋子，他们存放食物的地方并不在这里。
整栋一号楼的房子都被他们扫荡过了，借着住户家中翻出的食物，六人过得还算不错。
有的住户匆忙逃走没有关门，也就方便了他们。而有的住户不敢逃跑，躲在家中，郝瑟便和鲁东强用工具破坏了门，强行进入。
比如尚青华的家，又比如冯兰和尤萌阳的家，最后的结果是强迫他们加入这支小队，尚青华是男人，与他们相处不来，顶多是被他们欺负，而冯兰两个女人就悲剧了。
这间房子是两居室，冯兰和尤萌阳住一个房间，鲁东强和鲁德龙住一个房间，尚青华睡沙发，而队长郝瑟则住在隔壁，但他一般都是白天睡觉，晚上守夜。
安排两个女人住卧室的原因很简单，不方便她们逃跑。
郝瑟晚上会守夜，再加上鲁氏兄弟又时不时地会去两个女人的房间过夜，冯兰和尤萌阳一直都逃不掉，只能用自己的肉体去迎合他们三人，从而得到一点食物。
至于尚青华，他猜测若是自己跑掉了，郝瑟不仅不会生气，反而会笑出声。
这支队伍缺少食物，缺少武器，缺少女人，但就是不缺男人。
而尚青华也不会逃，因为他一个人活不下去。
“青华，来来来，先坐下，别站着了。”
队长郝瑟总是挂着一副和善的笑容，无论是在做什么，就连在欺辱女人的时候，他也不会收起微笑。
可能这场灾难对大部分人来说是灾难，但对一小部分人来说，就是一场狂欢。
尚青华来到沙发边，斜对着郝瑟坐下，后者一脸微笑地盯着他看，没有说话。
被锐利的目光盯着，尚青华只觉得是一种煎熬，但没有办法，只得默默忍耐。
在天色完全黑下来之后，郝瑟终于开口道：
“青华啊，出去办的事情怎么样？”
尚青华终于等到了这句话，大脑飞快地转动着，回想起了几个小时之前的事情。
大概是在中午的时候，鲁德龙突然大叫一声，连忙招呼郝瑟和鲁东强，尚青华通过他们的谈话，了解到有两个漂亮的女人走在街上。
随后郝瑟就派尚青华出去打探消息，直言如果能将她们带回来，就多分给他一些食物。
尚青华自然明白为什么派他去，因为外面有行踪不定的巨兽，而他也从未加入到三人的行列，所以一直被鲁氏兄弟排挤。
郝瑟这样做，显然是将他当做炮灰使用，但尚青华没有拒绝的余地。
不过出乎意料的是，精，虫上脑的鲁德龙非要跟他一起去，而鲁东强和郝瑟也都没有阻止。
尚青华意识到这三人并非是一块铁板，但现在并不是想那么多的时候。虽然郝瑟看起来没有生气，但如果不能给出一个令他满意的回答，相信他不会让自己舒服的。
尚青华忽然想起了江延两人手中的零食，一瞬间想到了应对的话，深吸了一口气，缓缓说道：
“她们拒绝加入我们的小队。”
听到这话，郝瑟表情不变，而尚青华也没有卖关子，继续说道：
“是这样的，那两个女人带着很多食物，而且是用塑料袋装着的，我觉得她们应该是在附近的超市找到的。”
“大概有四袋子，还有一个拉杆箱，估计她们短时间之内不会再为食物发愁，不过我和她们说了，如果遇到麻烦，就可以来找富阳小区我们寻求帮助。”
郝瑟脸上的笑意变浓了一些，微微点头。尚青华不敢大意，小心翼翼地说道：
“我认为她们只有两个人，虽然现在的城市中非常危险，但她们并不接受陌生人的邀请，我猜测她们不加入的原因是因为害怕。”
“害怕？”郝瑟有些不解。
尚青华看了一眼门口的方向，然后向前探出身子，压低声音道：
“在我们谈话的时候，鲁德龙一直盯着人家……”
他没有再说下去，而郝瑟也明白了他的意思，点了点头。
郝瑟沉默了一会儿，对尚青华吩咐道：
“去叫鲁东强兄弟俩，今晚我们得出去加个班。”
他说完又笑着拍了拍冯兰的脸，见她再次哆嗦起来，笑道：
“带上你的小姐妹，这次我们得一起出去。”
冯兰下意识问道：
“去哪？”
郝瑟微笑着回道：
“去把剩下的食物都带回来，她们吃光那些零食，总会再出来的。”

[WEB] 二十一 惊喜

天色渐晚，光线昏暗，借着蜡烛的小火苗，江延拾起了地上的几个空饮料瓶，然后给它们拧好了盖子。
“喝完的饮料要拧好瓶盖，不能乱丢，还有都已经打开一包薯片了，就快点吃完，别再打开别的口味的了。”
来到垃圾桶旁边，见到空空的垃圾桶，江延脸色微变，无奈地说道：
“你刚刚是不是倒垃圾了？我不是和你说过了嘛，垃圾袋不要直接从阳台上抛下去，很危险的知不知道！虽然现在没什么人，但就是砸中花花草草的也不好嘛。”
北虹躺在沙发上双手举着手机，听到江延的话，少女将手机放在胸口上，而后伸了一个懒腰。
“啰嗦的江延，好像是一位妈妈一样。”
少女穿着白色卡通T恤和一条黑色短裤，双臂和双腿伸得笔直，微微隆起的胸部将手机顶起，形成了一道美好的风景曲线。
但江延没有功夫欣赏，她一边在茶几底下找到塑料袋，一边回道：
“不是我啰嗦，是你太邋遢了，你看看你，哪有一点女孩子的样子？”
“是是是。”
北虹翻了个身，侧躺在沙发上，看着江延忙碌的身影，轻笑着说道：
“那你知不知道，你现在很有贤妻良母的样子。”
“贤妻良母没觉出来，我倒觉得我更像是你的保姆。”
江延给垃圾桶套上塑料袋，又把空瓶子和吃光的零食袋扔进去，然后才站起身来看向少女，叹了口气后来到沙发边上。
“还有一件事，躺在沙发上要脱掉鞋子，不然会弄脏沙发的，现在没有水，可没有办法洗。”
一边说着一边抓住少女的脚踝，在她的配合下，为她脱下了鞋子。
收拾完这一切，江延顺势在北虹脚边坐下，陷入了沉思。
从下午回来到现在，北虹已经快吃光了一大袋子零食，而且现在还在吃，这恐怖的进食速度实在是令江延大开眼界。
而且回来之后闲得无聊，北虹就开始翻腾屋子，竟然被她翻出来了一个还有电的充电宝。
她二话不说就给自己手机充上了电，手机开机以后，两人试了试，结果连网都上不去。
这也就意味着联不通、移不动、电不信三座大山已经彻底倒塌了。
……
这不是重点，重点是她们仍然不了解世界现在的状况。
也许想得有点远了，就算她知道世界到底怎么了，也做不了什么。
现在对两人来说，当务之急是得解决食物问题，总是靠超市里的零食可不是长久之计。
而且一想到身边看起来有些瘦弱但胃口却特别大的少女，江延更是感觉到了一阵危机感。
不过话说回来，少女这么小的肚子是怎么装那么多食物的？
看着北虹的近乎平坦的腹部，江延忍不住伸出了手，轻轻覆在上面，随即就感到少女浑身打了一个寒战，急忙收回了手。
江延看向北虹，立即碰上了她的视线。少女放下手机，轻声问道：
“你感受到了吗？”
“什么？”
江延有些茫然，只见沙发上的少女双手遮住脸，模样娇羞。
“孩子在踢你。”
感到自己的嘴角一阵抽搐，江延无言以对。
“哈哈，看你都懵了。”
少女坐起身来，脸上还带着笑意。
“对了，我才想起来，下午我乱翻的时候，还翻出来了一大张凉席，我去铺上它，一会儿睡觉的时候肯定特别舒服。”
北虹越说越是迫不及待，话都还没有说完，就跳下了沙发。
“把鞋穿……”
江延正准备嘱咐少女一句，要说的话都到了嘴边，但看到眼前的一幕，硬是给咽了回去。
只见北虹漂浮在空中，双脚距离地面大概有十几厘米的样子。
生怕自己看错了，江延站起身来走近北虹，准备再仔细看一看，而北虹也没有离开，一脸得意地任由她打量。
原本比江延矮了许多的少女，现在比江延高出了不少。
江延抬头看看北虹，又低头瞅瞅她的脚丫，伸出双手抓住她的胳膊，试着往下拽了拽，根本拉不下来，就感觉她的脚和地板好像是同级的磁铁一样，相互排斥。
“这也是超能力吗？我的天呐，这么神奇的吗！”
“低调低调，小把戏而已。”
北虹又是摆手又是摇头，脸上却是止不住的得意。
“小把戏？！你现在可是飞起来了呀，你飞了呀！”
北虹脸上的得意减少了几分，冒出了几分不好意思，她小声说道：
“其实没有飞起来……”
江延非常兴奋，根本没有听到少女的话。
刚才试着向下拽北虹，并不能把她拉下来，于是突发奇想地，又猛然向上提了一下北虹，只见她纹丝不动。
北虹的表情有点懵，与少女对视着，江延兴奋的劲儿渐渐消失。
气氛忽然有些尴尬，面前的少女双手抱胸，冷声问道：
“好玩吗？”
江延低下头，认错似的解释道：
“我只是好奇……”
“再好奇，我就抱着你跳楼，叫你好好体验一下。”
江延差点就说出来一个好字。
两人处在客厅中沉默着，北虹看向埋着脑袋的江延，伸手摸了摸她的头。
“好啦，我去换凉席，你想玩手机的话就玩一会儿，要早点回卧室睡觉。”
江延乖巧地点了点头，目送北虹走进卧室后，犹如饿虎扑食一般地扑向沙发，拿起了北虹的手机。
身为重度网瘾少女……少年，将近半个月没有玩手机，心里岂是一个痒字可以形容？
因为自己的手机落在家里，现在又是末世没有电，就一直没想过回去拿，而今天看着少女玩了一下午，简直就是一种煎熬。
江延早就想摸一摸熟悉的屏幕了，但不知道怎么和少女说，现在她主动送上门来，自己当然不会拒绝。
手机没有锁，倒是方便了不少。
随意划拉了两下，江延就想回去睡觉了。
没有网！也没有单机游戏！
她玩什么？！
北虹是怎么玩一下午的？
江延心中非常困惑，不过很快她就找到了原因，北虹手机中有很多缓存下来的小说，看来少女还是一个书虫。
少女缓存的大部分书名都很正常，满满的女频风格，江延翻了半天，也没有找到感兴趣的书。
漫无目的地在手机文件里游览器，一个文件夹吸引了江延的注意。
文件夹的名字是：珍藏。
不会……不会是……
江延心中还没有想出来下半句，手指就已经移到了文件夹上。
少女的珍藏。
哦豁。
一定要好好欣赏才行。

[WEB] 二十二 珍藏、叫声、超能力……要素过多！

江延打开了名为珍藏的文件夹，只见里面的文件名称全都是数字，而文件后缀是TXT，看来这些也是北虹缓存的小说。
既然这些小说被提到了文件夹里，想必是因为它们与众不同，说不定就有一些见不得光的内容。
想到这里，江延摇头轻叹。
少女毕竟只是少女，不是什么老司机，老手都会将自己的收藏藏得非常隐蔽，甚至后来连自己都找不到了。
而北虹这么单纯的分类，这么放心地把手机交给自己，也真是心大。
吐槽归吐槽，江延没有犹豫，直接点开了第一个文件，屏幕上显示已加载到上次观看的位置。
不能随便翻页，会留下痕迹的。
江延心中暗自思量，便打算随便瞅一瞅，不细看。但只是随便一扫，江延就被内容牢牢地吸引了眼球。
只见文中写道：
她穿着睡衣坐在梳妆台前，冲着镜中的自己露出了一个微笑。
镜子里，她身后的门开了。
一个女人走了进来，穿着浴袍，看样子是刚刚洗过澡。
女人看到她的睡衣，皱起了眉头。
“你怎么穿上世贤的衣服？还用人东西？”
她缓缓转过身，看向女人，轻笑道：
“既然要追求刺激，就贯彻到底了。”
说完，她站起身，伸手捏住女人的下巴。
面对她的进攻，女人不但没有躲闪，反而直视着她，有些无奈又有些宠溺地说道：
“你好攻啊。”
……
江延迅速关掉屏幕，一脸问号。
这写的是什么东西？为什么会有一股莫名的熟悉感？
而且感觉哪里怪怪的。
江延想了又想，最终放弃了思考。
既然看不懂，那就先看看别的。
打开手机退出这份文档，江延这次选择了第二个文件。
入夜。
上海滩依旧热闹。
她走在街上，周围的一切似乎都与她无关。
……
江延看到这里，微微点头。
这本貌似还可以哈！
于是她继续看下去，这一段写的是女主角的内心戏，只见文中写道：
我是怎么回事？
我心里应该只有书桓，没有如萍。
但是，
为什么我听到如萍的真心话，会这么震动？
为什么我看到她流血的手指，会这么心痛？
我该死。
书桓以前骂我的话都是真的。
我不能否认，
如萍确实打动我。
或者，
我不是天下唯一一个为男人动心，又为女人动心的女人吧。
……
江延迅速关掉屏幕，一脸懵币。
奇怪的知识增加了！
自己好像见到了什么了不得的东西，又或者说是打开了新世界的大门。
江延做贼心虚似的瞥了一眼卧室的门，连忙退出文档，关掉文件管理，最后熄灭屏幕，将手机温柔地放回茶几上。
做完这一切，只感觉心中有一块石头落地。
没想到北虹看得小说还挺复杂。
虽然没看懂写的是什么，但后面的内容确实是见不得光，江延还是头一次遇到自己上不了车。
果然嘛。
女人污起来，还有男人什么事。
江延心里那个神秘优雅、恬静温柔的美少女形象，似乎出现了一丝裂痕……
“江延，快回来吧。“
少女的声音从卧室里传出，吓得江延猛然坐直了身体，连忙扭头看过去，见门没有打开，才舒了口气，应声道：
“来了来了。”
拿起桌上的手机和充电宝，吹灭茶几上的几根小蜡烛，江延摸着黑来到卧室门前，打开了门。
只见北虹站在床前，回头看向自己，又瞅了瞅自己拿着的手机，疑惑问道：
“你怎么不开手电筒？”
想了两秒钟，江延回道：
“省电。”
“确定不是忘记了吗？”
北虹轻轻笑了一下，抬起手指向床，邀功似的说道：
“我铺好了！看看怎么样，其实夏天睡凉席才舒服，直接睡床单什么的总感觉有些闷。”
“真棒。”
江延习惯性地称赞了一句，然后来到床边，直接趴在了床上。
夏天没有空调，犹如要人性命。
不过好在江延有人体降温姬，这些日子的睡眠还算不错，而现在多了凉席，简直就更完美了。
少女的手放在了自己腰上，驱散了浑身上下的热度，感受着又凉又硌的竹子，江延不由自主地发出了一声嘤咛，随后感觉整个人都僵硬了。
这种类似于女生太舒服了才会发出的声音是怎么回事啊！
为什么她一点都把持不住，非常自然地就发出了！
就算是被动技能，也得有个触发条件吧！这下可糗大了！！
江延紧闭双眼，将脸埋进了枕头里，但她如同鸵鸟一般的逃避根本没有什么用，北虹轻轻一推，就把她翻了个身。
少女侧躺着，轻声问道：
“你怎么啦？”
“没事……我去把蜡吹了。”
她还没有起身，就听到了一声响指，紧接着，卧室中就陷入了一片黑暗。
处在黑暗中，那股羞耻的劲头才缓缓消失，江延睁开双眼，就看到一片漆黑之中，一双炯炯有神的大眼睛在盯着自己。
“刚刚玩什么了？”
少女说话的同时，就感到她口中吐出的气吹在了脸上，带着一点可乐的气味，却并不难闻，真挺好奇她是怎么保持口腔卫生的。
其实江延还在想小说里的内容，也试着阻止这个念头，但越是不让自己去想，反而越记得清楚。
刚刚看过的那些内容不断在脑海里反复，竟然还有点想看后面的内容了。
为了转移注意力，江延回道：
“随便翻了翻，现在又玩不了游戏，好无聊的。”
不等少女回答，她又继续说道：
“北虹，我想学超能力，你教教我吧，不用太厉害，就像你那样飘起来，或者打个响指灭火就行了。”
“这个……”
“教教我嘛。”
北虹沉默了一会儿，问道：
“你为什么想要超能力？”
提到这个，江延一下子就来了精神，什么珍藏小说迷之剧情，什么害羞舒服的叫声，统统被她抛之脑后。
她不假思索地答道：
“当然是因为可以耍帅……不对，当然是因为我向往啊，我的梦想就是做一个打遍天下无敌手，但其实却是个兴趣使然的英……超能力者，每天都会为没有对手而发愁，会外穿内裤出去买菜，最后蓦然回首，发现平平淡淡才是真！”
“可你知道吗？”
黑暗中，江延好像看到少女笑了，但少女的语气中并没有笑意，有的似乎只是苦涩。
“平凡也是一种福气。”

[WEB] 二十三 弯弯绕绕着了你的道

江延只觉得北虹这番话简直就是在用实力耍帅，就像以前网上看到的名场面一般，诸如“我从来没碰过钱，我对钱没有兴趣”，“最好能定一个小目标，比方说我先挣他一个亿”，“我这个人脸盲，根本分不清谁漂亮不漂亮”
而现在北虹又给自己整了一个“哎呀，超能力者都是没福气的”
你们强者的生活都是这样枯燥且乏味的吗？
江延瘪了瘪嘴，说道：
“那我宁愿没有这种福气。”
说完自顾自地发出一声叹息，装出了一副失落的模样。
不管北虹能不能看清，戏一定要做足，既然强求不得，那便以退为进。
经过这些天的相处，江延自认为已经看出来了，北虹是一个外冷内热，而且非常善良的女孩。
当初没有理由地救下了自己这个陌生人。都快吃不上饭了，还想要收养流浪猫。再到今天无意中发现她隐藏得非常单纯的珍藏。这些就足以看出少女天真善良的性格。
只不过回想起与少女刚刚相遇的那几天，总觉得有什么特殊的味道萦绕在唇齿之间，令自己难以忘怀，却又记不清楚。
应该不会是什么重要的事……吧。
收回心绪，江延信心满满地等待着。
如果连这么个纯真的少女都摆不平，那自己还有何颜面自称是老油条。
没过两秒钟，她感觉到北虹的手从自己的腰间挪到了背部，之后就听到少女柔声说道：
“嗯，好，快睡觉吧，乖。”
微微抬头看到了少女明亮的眼睛，江延意识到自己的小心思瞬间就被识破了。
她有些郁闷，低声问道：
“你为什么不安慰我，是我装得不够像吗？”
“很像呀。”
少女先是对江延的演技表示肯定，而后解释了原因。
“但我更吃撒娇或者是卖萌的那一套，不如你再试一试。”
江延：“……”
江延：“不早了，快睡吧。”
闭紧双眼，猛地蜷缩起身体，江延选择无视少女给出的提议，又或者说是攻略。
撒娇？卖萌？
那岂不是彻底变成女人了？
绝对不可能，想都不要想！
我江延就算是从这里跳下去，当一辈子单身狗，做情商为零的直女……直男，也绝不会撒一个娇，卖一个萌！！
看着缩成一团、装作睡着的江延，北虹暗自咬牙。
少女忽然想起了什么，伸手搂住江延，贴近她的耳朵，轻声说道：
“你今天答应我的，说回来之后都随我，我现在只想看你撒娇卖萌，何况现在黑漆漆的，也算是照顾你了。”
“啊！啊，啊？”
北虹一把揪住了江延的耳朵，轻轻拉扯，冷声说道：
“啊什么啊，快点做给我看。”
江延挣脱不掉，连连求饶道：
“哎哎哎，别拽了，要被拽下来了！”
“你做给我看，我就不拽了。”
“我我我我不会啊！”
北虹一手揪着她的耳朵，一手放在唇前，竖起了一根手指。
“嘘，小声一点。”
江延立马就不闹了，紧张兮兮地看向窗外。而北虹一点都没有在意，小声催促道：
“快做给我看，撒娇，卖萌。”
江延控制住音量，小声抗议道：
“哪有强迫别人做这种事情的？”
“有，我就是，快点。”
“我真不会。”
“我教你。”
北虹说着坐起身来，双手拉着江延的手。
“先起来，我教你怎么做，然后你再做给我看。”
江延任由少女拉着，就是坐不起来，有气无力地说道：
“饶了我吧，都这么晚了，我们快点睡觉吧。”
“不行，你答应我的。”
“你太难为我了，我做不到。”
反复拉锯了一会儿，北虹拿江延没办法，只好松开她的手，躺倒在了床上。
卧室中陷入了一阵沉默。
怕少女生气，江延主动伸手碰了碰少女的胳膊，后者没有理睬。
正想着要不要哄一哄北虹的时候，就听到北虹幽幽的声音响起：
“江延，我和你说一说，我以前的事情吧。”
虽然感觉有些突然，但只要双方还能沟通，就是好事。
江延看着黑暗中的少女，应声道：
“好。”
北虹想了几秒钟，才轻声开口道：
“从我拥有记忆的时候开始，就生活在孤儿院里，虽然一直不知道亲生父母是谁，也没有像样的家庭，但我有很多小伙伴，过得很快乐，孤儿院就是我的家。”
“我之前和你说过，是因为我向他们，向我的小伙伴们展示超能力，才被他们害怕、孤立的。”
江延适时地说道：
“没错。”
被她突然打断，北虹停顿了一下，继续说道：
“那天是一个冬天，很冷，我跑出去玩，看到有一只猫缩在小树上，下面有几只狗围着，不停地叫，那根树很小，几只狗就一起摇树，那只猫抱紧了树枝，一直在叫，猫……很可爱，但我害怕狗。”
“我记得非常清楚，当时我想赶走那几只狗，救下小猫，我……很自然地伸出手，就像……就像是有人在抬起我的手一样，我感到有风吹过，我看到那几只狗被吹飞了起来，它们逃走了。”
“后来的几天，我一直在尝试，我知道我拥有了一种神奇的力量，只要是我想，就能够做到一些事情。”
“再后来我演示给小伙伴们看，现在想想，当时也许是想被他们夸奖，或是看到他们羡慕的眼神吧，却没想到令他们那么害怕。”
北虹顿了顿，语气变得低沉。
“那天早上，我说冷，还说等等，其实是我做噩梦了，我梦到小时候的那个雪天，他们抛下了我，把我关在了门外，雪很大，无论我怎么说，他们都不愿意给我开门。”
“后来还是院长给我开的门，他不知道我有超能力，听到小伙伴们说有鬼魂帮我，只以为是孩子们之间的恶作剧，为了给我出气，他还批评了几个小伙伴，虽然没有什么用。”
“从那以后，我就是一个人玩耍，一个人识字，一个人生活，没有人和我做朋友，没有夫妇收养我，我也并不想被收养。”
“院长病逝后，我就离开了孤儿院，那时好像才十四五岁，刚开始是给小饭店端盘子，因为要的钱不多，手脚又麻利，店长夫妇就说我是他们侄女，来店里帮忙，倒也平安无事。”
“这几年我一直在给别人做苦力，居无定所，不过因为有超能力，其实还蛮轻松的。”
北虹说得轻巧，但已经带了几分哭意。江延于心不忍，想阻止她说下去，但还是晚了一步。
“江延，你是我唯一的……朋友，我舍不得你，所以才会害怕你离开我，我……”
少女哽咽得说不出话来，见她又哭了起来，江延的头瞬间就大了，连忙安抚道：
“好啦，不要哭呀，我不会离开你的，绝对不会，我向你保证。”
“真…真的？”
“真的，绝对是真的，我发誓！不要哭啦。”
黑暗中，北虹抹了一把根本就没有流出来的眼泪，然后用哭腔说道：
“那……那你撒娇给我看。”
“哈？！”
“小时候……院院长……就……就撒娇哄我……如果……如果你不愿意……那算了……”
江延咬了咬牙，狠下心来说道：
“愿意，我愿意！”
说完后，她立刻补充了一句。
“可我真的不是很会啊。”
（这一章很长吧！）

[WEB] 二十四 羡慕么？想要么？

“我教你呀！”
北虹的语气中透露出一股兴奋，完全没有已经哭出来的样子。
对此，江延非常无语。
这么想看自己撒娇的样子，到底是什么仇什么怨。
至于北虹秒变开心的小细节，江延完全没有注意到，此时她的脑海里，全都是各种小姐姐撒娇的动作和软萌的话语。
没想到以前看过的，现在全都派上了用场。
面对这个对自己而言属于是世纪难题的要求，江延头痛不已，恨不得当场昏迷过去，一觉不醒。
可惜她做不到。
“你这样叫，喵~”
听到北虹的教程，江延压住心中的疑惑，模仿着少女的语气，小声叫道：
“喵？”
“对，就是这样。”她的表现令北虹很满意，“但如果再软一点，嗲一点，就更完美了。”
感觉也不是很难的样子，江延想了一下，按照北虹的要求喵喵叫道：
“喵，喵~”
“你做得非常棒，嘻嘻。”
北虹满足地拍了拍江延的肩膀，却引起了江延的不满。
就这？
早说嘛，这有什么不会的，每天学猫女仆讲话都没得问题。
不过这种给自己上套的话，江延肯定不会说的，见应付过去，打了个哈欠，闭上了眼睛。
经过这样一闹腾，本应该是精神起来，结果却愈发觉得疲惫。
不过江延没有多想，只是认为自己可能是过于劳累了。
“开心了吧？那我要睡觉了，困死了。”
“好，晚安。”少女柔声说道：“江延，我放了饮料在你那边的床头柜上，如果被渴醒的话，直接喝就行了。”
这么一小会儿功夫，江延就已经困得不行了，只得低低地嗯了一声。
迷迷糊糊中，感觉到少女挤进了自己怀里，将自己抱紧了。
多大人了，还像个小婴儿似的……
心里默默吐槽了一句，江延拥抱着少女，进入了梦乡。
再次醒来时，勉强睁开一条眼缝瞄了一眼窗户，窗户还是一片黑漆漆的。
闭上眼睛，咽了一下口水，江延伸手摸向背后的床头柜，摸到了柜上的饮料。
颇为费力地拧开瓶盖，因为被北虹八爪鱼似的抱着，只得微微抬起脑袋，将饮料递到了嘴边。
一大口饮料入口，江延瞬间瞪大了眼睛。
这味道？！
她还没反应过来，下意识地就咽了下去，整个人一下子就清醒了。
江延微微张着嘴，将饮料拿到面前，虽然在黑暗中看不清楚，但通过瓶子的形状，她知道了这是一瓶红色尖叫。
不是喝完了吗，怎么还……
好像是北虹放的。
江延低下头，只见少女环抱着自己的腰，脸蛋紧紧贴着自己的胸部，光是听呼吸的声音，就知道少女一定睡得很香。
这样看了十几秒钟后，江延拧好瓶盖，打开了上面的奶嘴状的盖子，然后将饮料放在了床上。
不用担心饮料会撒出来，如果不用力吸，是不会出来的。
江延伸手摸在了北虹脸上，一边轻轻揉着，一边小声唤道：
“北虹，起来啦，快点起来啦。”
被她打扰到的少女发出了长长的一声鼻音，将她抱得更紧了。
江延并没有气馁，而是非常有耐心地说道：
“乖，喝点水，喝完之后再睡觉。”
她说着拿过饮料，将奶嘴对准了少女的嘴，温柔地放了进去。
而北虹感受到递到嘴边的东西，狠狠吸了一口，黑暗中，江延看到少女的眼睛唰地一下就睁开了。
“啊！”
少女猛地坐起身来，不断吐出舌头。
“呸呸呸，呸！啊呀！我喝了什么东西呀？！”
“你放在床头柜上的饮料呀。”江延柔声说道：“我怕你渴，就喂你喝了一些。”
“你真是个恶毒的女人！”
北虹不知道从哪儿掏出了一瓶可乐，用它漱了漱口。
虽然也有些想喝，但江延控制住了自己的欲望，就算不喝其他饮料冲淡一下红色尖叫的味道，她也没事。
毕竟都习惯了。
回想起与北虹刚刚相遇的那几天，总觉得有什么特殊的味道，难以忘记却想不起来，今夜拜少女所赐，她终于想起来了。
就是这些难喝的饮料的味道啊。
江延出了气，便将红色尖叫放回了床头柜上，躺下后轻声说道：
“我觉得比起某人，我应该算是善良的了。”
“我以为你都喝习惯了。”
北虹不好意思地笑了一下，将可乐递到了江延面前。
“来喝点这个嘛。”
江延摇了摇头，转过身背对着少女，重新闭上了眼睛。
她听到身后传来了少女放下瓶子，又躺好在床上的声音，随后就感到有一只手搭在了自己腰间。
江延没有理会，只感觉背后那个人贴得越来越紧。
“江延，晚安~”
“……”
“江延，你转过来嘛。”
“……”
“江延，好无聊呀。”
“……”
“江延，你热不热呀？”
“好啦好啦，我转过来就是了。”
前面几句只是算是烦人，而最后一句已经是威胁了，感受到身上的凉意迅速消退，江延只好选择了屈服。
“嘻嘻。”
北虹再次扑进了江延怀里，将脸埋进了她的胸部，含糊不清地说道：
“只要有我在，就不会热到你的。”
没有再回话，江延闭上眼睛，装作看不到这一幕。
“江延，我睡不着觉，要不我给你讲故事吧。”
北虹自顾自地说完以后，想了一会儿，开口说道：
“从前呀，有两个小女孩是好朋友，她们一起跳绳，一起躲沙包，但是，后来发生了一件事情，她们不再像以前那样要好了。”
江延叹了口气，索性不再睡了，轻声问道：
“其中有一个小女孩是你吧。”
“是呀。”北虹眨了眨眼睛，“你怎么知道的？”
“听起来就像你以前的事……另一个小女孩是你曾经最好的朋友吗？”
“是呀，不过我现在最好的朋友是你。”
北虹停顿了一下，补充道：
“只有你。”
江延不知道要回些什么好，就又听到少女说道：
“其实她不算是我小时候最好的朋友，只不过我觉得她很特别，总想和她在一起…玩，我……我也…搞不懂自己……江延。”
“嗯。”
“你不会离开我的，对吧？”
“是啊，我离开你，还能去哪啊，外面那么危险，何况我还是一个女孩子。”
北虹笑着眯起了眼睛，开玩笑似的说道：
“而且是身材非常好的女孩子。”
“……”
自己说没感觉什么，可到了少女嘴里，就好像被补了一刀。
虽然已成事实，但还是会难过。
江延嘴硬回道：
“没错，就是身材非常好，你羡慕吗？”

[WEB] 二十五 成年人的世界

“咔咔咔……”
江延躺在沙发上，往嘴里扔了两片薯片，然后看着天花板看呆。北虹坐在她的腿边看手机，神情专注。
少女翻到的充电宝早就没电了。
闲得无聊，江延微微抬起头，就看到了北虹的侧脸。
前天晚上嘴硬地问少女羡不羡慕自己的身材，不仅没有得到回答，反而把少女整自闭了，最后哄了半天才哄好。
事后回想起来，江延总感觉自己被骗了。
而令江延产生这种感觉的原因是——少女总想将脸埋进自己胸部里。
这简直就是变态啊。
江延感到羞耻的同时，不敢有一丝抱怨。
毕竟现在是靠少女吃饭、靠少女制冷，靠少女活命……只是这样一点点简单的要求，似乎没有拒绝的理由。
幸好当初救下自己的是少女，而不是少年。
如果是被男人救了，按照一般套路，她应该是要以身相许的。
要她嫁给男人……还不如自挂东南枝。
江延举起自己的手，仔细打量，修长、白皙，而又滑嫩，表面上看起来是女人的手，实际上也是女人的骨头。
说实话江延已经接受了变成女人的这件事，不管愿不愿意，喜不喜欢，也只能这样了。而且自己现在的颜值非常高，有时候照镜子都会情不自禁地臭美一番。
如果现在能再给她加一个大宝贝，那简直就完美了。
江延心中的恶趣味作祟，在脑海里展开了幻想。
当一个男人喜爱或是贪婪地将自己扑倒，但自己并没有他预想中的羞涩或恐惧，而是面不改色的脱下裙子，男人惊恐地发现……
两人只能比大小了！
画面太美，不敢想象。
江延忍不住笑出了声，但只是一瞬间就收敛了笑意。
只见北虹压在自己身上，脸蛋贴得非常近，一双大眼睛充满了好奇，也不知道她盯了自己多久。
“想什么呢？笑得这么开心。”
北虹脸上挂着淡淡的笑容，询问的同时，一只手伸进零食袋里，捏出一片薯片，而后递到了江延嘴边。
“没什么，咔咔咔……”
江延嚼着少女投喂的薯片，躲开了她的目光。
北虹想了一下，弓起身子，然后飞快地收回支撑着身体的手臂，整个人直接砸在了江延身上。
“嘿！”
“啊！”
猝不及防之下挨了一下暴击，江延发出了一声惨叫。
少女笑容不减，将脸埋进了她的胸部。
“北虹……”
“怎么了，江延~”
“你好重啊……”
“嘿！”
“啊！！”
阳光晴朗，气温炎热，蝉鸣不断，而这些丝毫影响不到屋内的两人。
北虹伏在江延身上，不断在旁边的零食袋里掏出薯片，然后投喂给她。
“咔咔咔。”
江延乖巧地张开嘴，又吃到了一片薯片。
“咦，吃光了吗？”
北虹不信邪地又抖了抖零食袋，确认没有了之后，随手扔在了地上。
少女看着茶几上四个空空如也的塑料袋，愣了一下，随后回过头来看向江延，语气中有些激动：
“江延，我们断粮了！”
“这是什么值得高兴的事情吗？”江延弱弱地吐槽了一句。
“当然值得高兴啦，这意味着我们又要出去啦。”北虹坐起身，双手拉住江延的手，“快点起来去换衣服。”
“直接这样出去好了，换衣服太麻烦了。”
“不行哦，一定要换衣服。”
拉扯之际，江延忽然发现少女此时的坐姿，正是鸭子坐。
这简直太瑟琴了呀！
稍微一分心，江延就被北虹拉起来了。
看着坐在自己身上的少女，在经过零点一秒的犹豫后，江延选择扑在了少女怀里，并且怕她会害羞然后反抗，又顺势抱紧了她。
江延惊讶地发现，少女看似很平，实际上就是很平……
“怎么啦？”北虹不知道她的小心思，一只手抱着她，另一只手摸了摸她的头发，“不想出去吗？没事，我自己一个人出去找食物就可以了，你在家里等着我，不要乱跑，不要出门，我很快就会回来的。”
“不，我要出去。”
江延吸了一口少女独有的香味，虽然没有了心猿意马的工具，但却有了可以心猿意马的对象，不知是幸运还是不幸。
“那快点去换衣服。”少女柔声说道。
“嗯嗯。”
与北虹来到卧室，换上了她给自己挑的衣服，一件黑色T恤以及一条牛仔裤。
值得一提的是，这里虽然没有适合江延用的内衣，却有抹胸。
江延扭动身体感受着衣服的面料，片刻过后，回头看向坐在床边的少女，只见她冲着自己露出了笑脸。
“啧。”
江延的视线落到了少女的裙子上，撇了撇嘴道：
“你也得换条裤子才行。”
“为什么？”北虹歪着头说道，“又没有人看我。”
“叫你换你就换。”
江延在衣柜里翻找了一会儿，终于找到了少女的一条长裤，然后来到她面前，递给了她。
少女没有伸手接裤子，而是笑吟吟地问道：
“你是不是吃醋了？”
“我吃什……”
江延本想顶两句嘴，但被北虹的目光注视着，莫名感到有些慌张，只好顺着她说道：
“好啦好啦，我就是吃醋了，你快点给我换上。”
“嘻嘻。”
北虹笑了笑，站起身来。
在江延疑惑她为什么接过裤子的时候，少女直接脱下了身上的牛仔裙，露出了笔直的双腿。
这一大片雪白差点晃瞎了江延的眼睛，急忙闭上了眼睛。
“害羞什么呀？”
耳边传来了少女的声音，接着江延就感到她从自己手中拿走了裤子。
“刚刚在我面前换衣服都不害羞，现在却害羞了。”
“还不是因为你……太突然了……”
江延说着缓缓睁开了双眼，就看到北虹坐在床上，正在往裤腿里面伸腿。
白色的。
意外得到福利，江延心情大好，干脆在北虹身边坐了下来。
回想起刚刚看到的画面，江延凑近了少女，故作神秘地说道：
“北虹啊，你也长大了，如果有机会的话，我带你去见识一下成年人的世界。”
江延顿了顿，好意补充道：
“绝对不止是卡通内裤这么简单哦。”
令江延感到意外的是，少女没有一点害臊或是不自然，而是落落大方地答应了。
“好呀，你穿起来一定很好看。”
北虹笑容不变，可在江延眼中，这似乎更像是恶魔的微笑了。
她好像给自己挖了一个坑。
而这只小恶魔绝对会帮她往里面跳。

[WEB] 二十六 欺软怕硬江怂怂

客厅中弥漫着难闻的气味，地面上到处都是垃圾，被叫做郝瑟的家伙坐在对面沙发上，手机捏着一柄水果刀，隔着塑料刀鞘，水果刀在沙发扶手上划过。
他身边站在上次见过的色眯眯的胖子，胖子身边是个与他有几分相像的男人，只是看这两人的样子，江延估计他们俩是兄弟。
在电视机前，站在一男两女，江延认出男人是上次见过的学生，好像叫什么青华。
而那两个女人，一个长头发，另一个短头发，江延并不认识，只觉得她们看向自己的眼神有些奇怪，似乎有点幸灾乐祸的意思。
江延虽然不能理解，但大概可以猜到这几人的关系。
稍微想象了一下这两个女人的遭遇，江延就产生一种想要呕吐的冲动，连忙抱住身边的少女，吸了一口少女身上的香气，这才缓和了一些心中的不适。
这一幕落在对面三人眼中，他们顿时笑得更开心了，其中就属那个胖子笑得淫，荡。
被北虹轻轻摸着脑袋，江延心中感慨万千：末世就是地狱，幸好自己抱紧了大腿。
十五分钟之前，江延和北虹走在街上，寻找一切可能存在着食物的地方，结果就遇到了这一伙人。
与其说是在他们半邀请半威胁下才来到这里，倒不如说是江延主动来到这里。
至于为什么想来这里，可能还要从她以前看过的末世小说讲起。
果然，灾难过后的幸存者聚集在一起，随后展开了末世的求生之路，再顺带着谈个恋爱什么的，也只能是电影故事罢了。
处在这种极端的环境中，人心的善与恶将被无限放大。
看来自己现在面对的情况便是如此了。
“两位漂亮的小姐，不知道你们考虑好了没有？”
郝瑟将水果刀拍在茶几上，笑道：
“现在这个世道可是很危险的，不过两位只要加入我们，就可以得到食物，以及保护。”
有得到就必须有付出，而面前的付出是什么，江延用脚底板也能猜到。躲在北虹怀里，已经萌生出退意，江延轻轻点了点北虹的手背。
这是两人之前在路上偷偷定好的暗号，意思是风紧扯呼，溜之大吉。
可眼下少女好像忘记了这回事，她注意到郝瑟投来的目光，开口说道：
“你问她吧，我们两个人，都是大事她做主，小事听我的。”
北虹顺着江延的头发摸下来，在她的手中，长发似乎更加顺直了。
“只要她同意，我就没意见。”
“好。”
郝瑟笑着点了点头，看向江延。
“那么这位小姐，你是同意呢？还是同意呢？这是一道非常有趣的选择题，有趣的地方就在于无论你选择哪个选项，结果都不会发生变化。”
“哈哈哈哈，瑟哥，你别为难这两个小姐姐了，这么好看的女人要是被弄哭了，那我可得心疼死。”胖男人鲁德龙大声叫着，从最开始他就盯着江延，直到现在都没有移开过片刻视线。
他的哥哥鲁东强虽然没有说话，但一直在冷笑，脸上尽是不屑。
郝瑟似乎被自己的话逗乐，笑得直捂肚子，他和鲁德龙的笑声充斥在房间中。
即将又会看到悲惨的一幕，站在墙边的尚青华不由得无声叹了口气。
但就在这个时候，一个声音突兀地响起，直接令郝瑟两人止了笑。
“有趣你马啊？”
在尚青华眼中，这支幸存者小队的队长，郝瑟脸上的笑容第一次凝固了。
叫做冯兰的长发女人瞪大了眼睛，双手紧紧捂住了嘴，而她身边的短头发女人却是眼睛一亮，像极了在看热闹的人。
郝瑟脸色僵硬，咬牙切齿地问道：
“你说什么？”
“怎么？耳朵还不好使啊？”
躲在少女怀里，江延一点都没有感到害怕，甚至还对郝瑟竖了一个中指。
“那我就再大发慈悲地多讲一些，你看看你，也不撒泡尿照照，就这穷酸的条件，还真把自己当皇帝了？在我眼里你就是个智障，啊不对，我不能侮辱人家患者，他们可没有你这么恶心。”
“还给我出选择题让我选，还有趣，有个铲铲，我看你是有病吧，我给你马出个选择题，问她是跳河还是跳河，你马会怎么选？”
江延越说越激动，全然不顾对面三人的脸色，对面除了鲁德龙，其他两人早已阴沉了脸。
但还没等他们有所行动，江延身边的北虹忽然厉声喝道：
“江延！”
江延立即闭紧了嘴，转头看向少女，只见她皱着眉头看着自己，一脸的不悦。
一边极速思考着自己哪里做错了，一边小心翼翼地问道：
“怎…么啦？”
话音刚落，脑海中像有一条闪电划过，江延顾不得周围人注视的目光，用少女教过自己的那种撒娇的语气讨好道：
“我错啦……宝贝……”
气氛有些诡异，郝瑟一时间竟没想着动手，而是等待着两人的下文。
感受到在场所有人的目光，而北虹的眼里只有江延。
“你没有错，你说得很好。”
也许是认为刚刚的语气有些重，少女的声音重新变得温柔。
“但不可以说脏话，听到没有？”
“嗯嗯。”
江延乖巧地连连点头。
“好啦，我们不加入，我们要走了。”
北虹拍了拍江延的手背，叫她松开自己，随后站了起来，郝瑟听到这话，噗地一下笑出了声。
“我还以为你们俩要做什么呢，就这？”
郝瑟又恢复了以往的笑容，在他站起身来的同时，鲁氏兄弟两人走出几步，挡住了门口的方向，将两人半包围在沙发上。
仿佛志在必得一般，三人的眼神尽是戏谑和贪婪。
尚青华低下了头，冯兰捂住了眼睛，短发女人却是目不转睛地看着这一幕。
郝瑟拔掉了塑料刀鞘，冷笑道：
“你们谁也走不了。”
“就这么一把破刀，你吓唬小孩儿呢？信不信我都能把你狗头锤爆，再打出你米田共来！”
江延唰地一下从沙发上跳了下来，气势汹汹地瞪着郝瑟，然而在注意到身边少女的眼神后，这股气势瞬间消失得无影无踪。
“没想到他们人垃圾，装备也垃圾。”
像是在解释一般的说完后，江延露出了讨好的笑容，伸手拉住了北虹的手。
“你说对吧？宝贝……”

[WEB] 二十七 阁下同风起，扶摇直上九万里

“你们两个还真是有意思，但可惜的是，你们落在了我手里。”
看着鲁氏兄弟缓缓逼近江延二人，郝瑟仿佛觉得是大局已定一般，并不急着惩罚这两个敬酒不吃吃罚酒的女人。
想到在某种程度上自己高不可攀的女人即将沦为玩物，他的心中蓦然升起一阵**，这种感觉可并不是欺负冯兰这种胆小女人才会有的。
他不禁感慨道：
“现如今的世道已经变了，谁的拳头硬，谁就是大爷。”
“队长，你说的太对了！”
鲁东强笑着附和了一句，虽然很是不屑，但他没有急着扑上去，而是将面前的少女打量了一番。
她留着齐眉刘海，却不显得老气，脑后扎着两条短短的麻花小辫，勉强能够碰到肩膀，细眉下的一双眼神像是两口古井，似乎只有在看到她的同伴时，才会掀起些许波澜。
少女穿着一件黑色T恤，有些显大并不是很合适，这件衣服倒更像是男人的衣服，鲁德东注意到T恤上的图案与她同伴的那一件，似乎是一起的。
看上去也就是十七八岁的年纪，应该还是个学生，可鲁东强总觉得少女有些不对劲，至于是哪里不对劲，他也说不上来。
“哥，这个胸大的让给我，我来收拾她就行了。”
不过他的弟弟早已是按耐不住了，鲁德龙看向江延，向前伸出胖乎乎的手掌，做鹰爪状扑了出去。
“嘿嘿嘿，小姐姐，我的拳头可不赢，但我有一个特别硬的地方，保证叫你舒服得不要不要的。”
只是刚踏出一步，鲁德龙就看到面前多出了一个人，好像是那个年轻一点的少女。
对于这种像是还没开始发育的女孩，他一向是提不起兴趣的。
鲁德龙这样想着，伸出一只手打算将少女推开，然而还没有碰到她，眼前就忽然一阵天旋地转，接着便是一股从后背传来的剧烈疼痛。
他还没有搞清楚发生什么，就因为疼痛不得不发出惨叫。
“啊？啊！！疼死我了，啊！啊啊！！我不想死，我不想死啊！！”
鲁东强呆若木鸡地看着倒在墙角的弟弟，不知该做些什么。
刚刚他正准备上前制服这两人，就看到弟弟莫名其妙地飞了出去，那样子就像是被高速行驶的汽车撞击了一样。
到底……发生了什么？
眼角余光看到有个人影动了，鲁东强转过头，只见少女已经来到了他跟前，低声说道：
“该你了。”
鲁东强的大脑已经被恐惧和悔恨填满了，他嘴唇蠕动着，却没能说出半个求饶的字眼。
只感觉自己的身体向后倒飞了出去，还没来得及仔细感受一下这种感觉，后背就遭受到了一股重击，疼痛瞬间吞噬了他全部的想法，接着就失去了意识。
鲁德龙倒在墙边大喊大叫着，鲁东强则昏迷在了另一边的墙边，在场除了北虹，其余人都被惊得说不出话。
最先反应过来的是江延，她脸颊涨红，振臂呼喊：
“干得漂亮，北虹，快点把剩下的这个狗曰的收拾掉！”
听到这一道叫声，郝瑟这才从大局已定的梦中苏醒，他看向面前两三米处的少女，想都没想就将水果刀撇了出去。
电光火石之间，郝瑟迅速看了一眼江延，扬手扔出了塑料刀鞘，而后扑向了目瞪口呆的尚青华。
水果刀在距离北虹的眼睛只有十几厘米的时候，乍然止住了前进的势头，“啪”的一声掉在了地板上。
郝瑟自然不会觉得一把水果刀就可以使自己脱离险境，他跑到尚青华面前，伸手双手抓住对方的肩膀，趁尚青华愣神之际，用力调转了两人的位置，使他背对着少女，随后奋力将他一推，自己逃也似的奔向门口。
北虹的视线随着郝瑟的身影移动，她头也不回地向后一伸手，江延就不由自主地向前倒去，由此躲过了塑料刀鞘。
而被郝瑟推了一把的尚青华，不断向后倒退着，眼瞅着就要撞了过来。
少女先是顺势接住了江延，一手搂着她，一手伸出挡在身前，尚青华猛然被止住了身形，一个屁墩儿摔在了地上。
但她在做这些的时候，郝瑟已经逃之夭夭。
在少女怀里愣了几秒钟，江延才反应过来，眼里好像冒出了小星星。
“这tm简直碉堡了呀！”
北虹将她扶好，淡然说道：
“不许说脏话。”
“这个不算吧。”
“算。”
北虹的脸色变得柔和，她看着江延轻轻一笑。
“你没事吧？”
“我当然没有事！”江延有些遗憾，“只不过让那个家伙给跑了。”
“他没有跑，准确地说是还没有跑远。”
少女拉着江延的手走向卧室，在经过尚青华的时候，这个学生年纪的男人忽然喂了一声。
江延不解地看向他，但北虹既没有理他的意思，也没有停下来的意思，江延只好乖乖跟着少女走开了。
推开卧室的门，一股堪称刺鼻的恶臭气味夹带着热浪扑面而来，还没来得及屏住呼吸，一阵清凉的风就从窗口吹了起来，令室内的空气焕然一新。
卧室床上有很多江延认识的或不认识的衣服和工具，这些玩意儿令自称是老司机的江延无地自容，急忙伸手捂住了少女的眼睛。
北虹停下脚步，有些疑惑。
“怎么了？”
“额，这里……不太好，我们赶紧出去吧。”
“很快。”北虹拉下她的手，轻声说道：“我要做的事情很快就可以做完。”
跟着她来到窗前，没等一会儿，江延就看到楼下出现了一个人影，她立即辨认出这是逃跑的郝瑟。
江延知道目前再追上去已经是来不及了，只好看向身边的少女，问道：
“你想做什么？”
“当然是杀他。”
北虹看着窗外，伸手了白净的手臂，午后的阳光洒在了她的手背上。
“我想你大概也能猜到一些他做过的事情，说实话我最厌恶的就是这种人，我见过很多被伤害过的女孩，就比如我以前的朋友，比如客厅里的那两个女孩。”
“这种人渣…不配活着。”
伸向窗外的纤细手臂缓缓转动，手心朝向着无边无际的苍穹，少女咬紧牙齿，能够看得见的气流在窗外流动，于掌心处汇聚成了一朵空气的花朵。
下一刻，江延看到外面那个人影骤然飞了起来！

[WEB] 二十八 一直！哎？！咋哭了？？

郝瑟用尽了力气逃命，在刚刚短短的一瞬，他就已经做出了逃跑的打算。
不可能赢的！
只有逃才行，只有逃才能够活下去！
他自认为是一个只相信力量的男人，如果有人告诉他只是随便挥挥手，就能够把比自己体型还要大的人像是扔垃圾一样扔出去，那他肯定会笑话这个人脑子进了水，并割下他的手指或脚趾，再给他演示一下真正的丢垃圾。
可问题是这一幕真的出现在眼前了。
郝瑟亲眼看着自己的两个狗腿小弟倒飞了出去，然后砸在了墙上不省人事，而那个始作俑者——模样青涩稚嫩的少女，连碰都没有碰到他们。
见鬼……真是见鬼了！这个女人到底是什么东西？！
超人？女巫？还是障眼法？
他不能确定，万一判断出错了，就要付出生命的代价。
他是惜命的，尤其是在如今的世界里，在他心中，现在就是他这种人的天堂。
郝瑟飞快地跑着，他下楼梯的速度越来越快，甚至还因为不小心踏空而摔倒在地上，但即使是这样也阻止不了他逃命的决心，忍受着被磕碰到而产生的疼痛，他连滚带爬地逃出了一号楼。
炙热的阳光照在了身上，地面被晒得滚烫，郝瑟生平第一次觉得光是这么温暖，令人心安。
他速度不减，飞快回头看了一眼，心中的慌乱和无措减少了几分。
恐惧？
他的字典里就没有恐惧。
这一定是那个女人搞得鬼，虽然不清楚她是怎么做到的，但她或者说是她的鬼把戏，肯定存在着弱点。
人需要食物，需要休息，需要安全的住所，只要她还有这些需求，那她就还是一个人。
只要是人，就可以杀。
硬来是不行的，恐怕就是十个郝瑟，也不够她一只手打，但如果用计谋，那将会轻松得多。
短短几秒种的功夫，郝瑟就已经构想出了大致的报复思路。
第一步是跟踪她们，找到她们的住址，然……
距离前方的单元楼还有几步之遥，郝瑟的脑海里还没想出个开头，整个人就被一股巨力拉扯，倏地飞了起来。
“啊啊啊啊啊！”
地面距离他越来越远，身边没有任何可以抓住的东西，郝瑟像是溺水了的人，胡乱舞动着四肢，希望能够抓到些什么。
但他上升的速度极快，只是几秒钟的时间，就已经位于单元楼楼顶上空了，看着下面的街道绿植，郝瑟脖子一歪，昏死过去。
一秒，两秒，三秒……
郝瑟没有再继续上升，或是坠向地面，他被不知名的力量放在了单元楼楼顶。
看到空中的身影消失，北虹将视线移到了自己的手臂上，只见有一只手搭在上面。
“为什么……阻止我？”
少女微微张嘴喘息着，额头上有汗珠不断滑落，她像是刚做过剧烈运动一般，脸色红润，气息紊乱。
“你没必要勉强自己做这种事情。”
江延拉回少女伸向窗外的手，又轻轻擦去她头上、脸上的汗珠，只不过少女好像是很热的样子，汗水不断地冒出、流淌，江延一时间竟擦不过来。
“不用擦，过一会儿就好了。”北虹犹豫了一下，“我……有勉强吗？”
“有。”
江延停下手里的动作，点了点头。
少女低头不语，半晌过后才妥协似的说道：
“我还是做不到。”
“我不想杀人。”
“我…我是不是很幼稚？”
看着满脸纠结与自责的少女，江延好像看到了她心中最柔软的一面，轻声说道：
“那就不杀，只要我们能够自保，就没有必要杀人。”
少女一个人面对现在的世界，面对各色各样的人，以她的超能力绝对会受到他人的尊重、羡慕和爱戴，但同样也会遭到他人的嫉妒、欺骗，甚至是利用。
如果去除超能力，北虹就只是一个心地单纯的可爱女孩。
身怀着可谓是骇人的力量，遇到同样善良的人还好，一旦遇到阴险狠毒的人，少女怕是会在不知不觉中成为棋子，或是工具。
江延非常清楚自己不是什么聪明绝顶的人，也不擅长推测和揣摩他人的心思，但就在这一刻，她心中竟然升起了一种想要保护少女的冲动。
无视了自己有几斤几两，江延一把抓住少女的手，信誓旦旦地说道：
“北虹，我会一直陪着你的，一直！“
少女瞪大了眼睛，胸脯急剧起伏着，嘴唇微微张开，却没能说出半句话。
而她的眼中已有泪光浮现。
见北虹这个反应，江延有些懵。
这番话说得是有些突然，但自认为也是诚意满满，没有理由会是这个反应啊，怎么还把人家弄哭了？！
难不成……难不成是因为太感动了？
也没理由啊，只是很普通的保证而已，少女不能这么容易就被感动了呀。
江延一头雾水之际，忽然想起客厅里还有几个人，连忙收起了心中的疑问。
“江延……我……”
少女的脸蛋比起刚刚似乎更加红润了，她还想说些什么，却见江延嘘了一声，指了指客厅的方向。
“外面还有几个人，他们和这个队长之间好像不对付，我们去审问一下，看看这里还有没有吃的，总不能白跑一趟，对吧？”
北虹愣了一下，点了点头。
两人走出卧室，鲁氏兄弟都已经陷入了昏迷，尚青华坐在地上，垂着头不知在想什么，长头发女人坐在他身边，眼神空洞。
而那个短头发女人看着鲁德龙，却是在笑，客厅中回荡着她有些癫狂的声音。
“你也有今天啊，那你惊不惊喜？意不意外？你这坨烂肉，还小姐姐小姐姐的叫，真是恶心死我了，你……”
声音戛然而止，短头发女人抱紧了自己，狠狠抓着自己的头发，咬着嘴唇极力没让自己哭出来。
看到这一幕，江延才更理解了少女的那番话，攥着少女的手，没有问食物在哪儿，准备离开这个地方。
靠坐在墙边的尚青华突然抬起头，冲着两人的背影喊了一声。
“等等。”
江延下意识地停下了脚步，而北虹也乖巧地停在了旁边。
既然少女都停下来了，那肯定就是想听听这个人要说些什么。
想到这里，江延回头看向尚青华。
她没有注意到的是，身边的少女看着拉住自己的手，默默伸出了另一只手，用自己的双手包裹住这只手后，浅浅一笑。

[WEB] 二十九 像人一样

尚青华扶着墙壁站起身，双腿微微颤抖着，他看向前方挡住门口的两人。曾几何时他认为这扇门是一道分界线，门外是灾难过后的世界，门内则是一场狂欢的地狱。
他处在里面时，想要离开。可当他出去后，还想回来。
直到鲁德龙倒飞了出去，直到队长郝瑟逃离了这里，他才彻底想清楚自己究竟想要什么——
活着。
而在现如今这个危险的世界里，面前的两人就是能够活下去的机会。
她们挡住了离开这里的门，却令尚青华看到了希望的光。
“带上我……”
这个外表邋遢的男人有着一双清澈的眼睛，他咬紧牙齿，下定决心放手一搏。
“请…请带上我们。”
不等两人回答，像是怕被拒绝一样，他又说道：
“我一个人是没有办法让她们两人都活下去的。”
江延微微皱起眉头，没有同意也没有拒绝。
在末世中，人越多自然越安全，毕竟众人拾柴火焰高，想要生存下去，一个人或是一支小队的力量是远远不够的。
但同样的，风险也会随着人数的增加而上升，食物、水、武器、住所等等，这些都将成为冲突的导火索。
人有欲望，亦有需求。况且现在是在没有法律约束的末世，这些念头会被无限地放大，谁也不能保证就一定就会安然无事，并患难与共。
江延看了看那两个女人，一个在哭，一个在发呆，不由得有些好奇这三人的关系。
“你们之间认识吗？”
“在遇到郝瑟之前我们不认识，虽然都住在这里，但连邻居都算不上。”
“那你为什么想让她们活下去？”江延看向尚青华的眼神愈发狐疑，“只是你一个人的话，想要活下去应该也是可以的吧。”
江延像意识到了什么，伸出没有被少女拉着的那只手，食指在三人之间徘徊。
“你们……你们……”
“你误会了。”尚青华微微摇头，“我没有做郝瑟他们做过的事情，事实上我和他们并不是一路人。其实，我也算是被强迫加入进来的，因为我大学学的医，郝瑟认为我有用，才分给我食物。”
尚青华停顿了一下，低声说道：
“她们……她们已经很惨了……我不能放任她们自生自灭，她们……很难活下去……”
听到这句话，北虹才终于将自己的视线从江延手上移开，越过尚青华看向那两个女人。
在刚刚踏进这个房间的时候，郝瑟还没有显露出自己的意图，他将小队成员挨个介绍了一下，除了他和鲁氏两兄弟，其余三人都低着头，一副任由吩咐的样子。
长头发女人叫做冯兰，短头发女人叫做尤萌阳，据郝瑟介绍，两人曾经是一家游戏公司的客服。
看着蓬头垢面、凄然泪下的两人，北虹眼底闪过了一丝缅怀以及愧意。
这时，江延已经做出了决定，她看向别处，尽量不让自己看到这三个人，狠下心来说道：
“你们是很惨，但我不会带上你们。”
尚青华脸色不变，他缓缓吸了一口气，轻轻问道：
“为什么？”
“因为我们没有能力养别人。”
得到这个回答，尚青华张了张嘴，但还是没能再说出些什么，一屁股瘫坐在地上。而他身边的两个女人从始至终都没有看过江延两人。
“保重。”
江延说完便转过身打算离开，却惊讶地发现一直沉默不语的北虹站在原地，一点也没有想走的意思。
本能地觉得事情要糟，江延用力拽了拽北虹，对方仍是一动不动。
“江延，我们带上他们吧。”
北虹回过头来，眼中有乞求。听到她的话后，尚青华眼睛一亮，连忙看向两人。
如同预想的一般，最不希望发生的事情还是发生了。
江延知道少女心地善良，而且拥有超能力的她自然不会害怕出现诸如引狼入室之类的意外，但太过善良是不行的，尤其是在现在的世界。
按捺住心中的烦躁，江延耐心地说道：
“你清楚你现在在说什么吗？带上他们，就意味着食物、水，还有衣服、药物等等，这些物资的需求都会翻一倍不止，我们不了解他们，也没有必要帮助他们——而且我们现在要解决的问题，并不比他们面对的少。”
“我…我知道……江延，谢谢你。”北虹看着江延的眼睛，“但是，我觉得我能够做到。”
“这不是你觉得可以就可以的问题，这是三个活生生的人，不是猫。”
北虹抿了抿嘴唇，小声却又坚定地说道：
“我真的是认真的。”
“你又不是救世主，你做这些……”江延像是泄了气球，无力地问，“有必要吗？”
北虹还未回答，客厅中忽然有一个清冷的女声响起。
“别说了。”
两人一齐看去，只见是那个长头发女人。
“请别再说下去了，如果还当我……还当我们是人的话……就别说了。”
她坐在地上，伸手指了指鲁德龙，而后又指了指鲁东强。
“谢谢你们，做了这些……我已经很感谢了。可能……可能真像那个混蛋说的，这个世道已经没法能够像个人一样活下去了。”
冯兰说完，哆嗦着身体向前爬动，捡起了掉在地板上的水果刀，她看着刀身映出的模糊的脸，惨然一笑，将刀尖极不自然地抵在喉间。
她的嘴唇微微张开，像是在无声地唤一个名字，江延看到她缓缓闭紧了眼睛。
“兰兰！”
刀尖没能刺入女人的喉咙，一个人扑了出去，双手夺过了刀子，她的手被利刃割破，鲜血汩汩地冒了出来。
“你没有错！为什么要死的人是你？为什么……该死的人是他们才对……”
刀子再次掉在地板上，饮料瓶被溅上了点点鲜血，两个女人抱在一起痛哭流涕，尚青华沮丧地垂下了头。
北虹静静地看着这一幕，回头拉了拉身边人的手，轻声道：
“江延……”
只觉得这一切像是在无声的嘲讽，江延扯动嘴角，扔下了一句话。
“看来是我做错了。”
呼出一口气，不再去看他们，江延奋力挣脱了拉着自己的手，转身欲走。
然而还没有迈出一步，北虹就从背后抱住了她。
“江延，我不是故意要和你作对，我有好多事情想告诉你……你听我解释……“
少女的声音中已然带了哭腔。
“你说过，你说过不离开我的……我不许你反悔……”
江延叹了口气，默默地抓住了她的手。
—
—
—
求点赞，求评论00

[WEB] 三十 你不会吃醋了吧？

“好啦，别哭啦。”
江延转回身将少女抱住，心中的烦躁和怒气已经消失得无影无踪，只剩下了尴尬和无奈。
难怪有人说女人都是水做的，这也太容易哭了吧，她刚刚只是想出去透透气而已，没想到却直接让北虹变成了小哭包。
明明拥有强到离谱的超能力，有时候还会耍小心思捉弄自己，可本质上还是一个娇弱的少女。
想到这些，江延准备开口安抚北虹，就看到尚青华正目不转睛地看着自己，刚消下去的火气腾地一下又上来了。
“看什么看，没看见都哭了吗！还不赶紧去哄！！”
江延朝他吼了一嗓子，便强拉着北虹离开了房间。
遭受无妄之灾的尚青华看着两人的背影消失在门口，又瞅了瞅身前几米远哭成一团的冯兰和尤萌阳，心中蓦然升起了一股悲怆之情，他抱紧了自己的胳膊，才没有哭出声。
江延自然没有看到这一幕，就算看到了，也不会有半点惭愧的意思。
她现在正忙着哄少女，哄得自己都快哭了，至于里面的人哭不哭，和她又有什么关系。
过了不知多久，费了不知多少口舌，北虹的情绪才终于稳定了。
她缩在江延怀里，眼圈微红，双手紧紧抱着江延，嘴唇抿成了一条直线。
见北虹这副像是没事了的样子，江延才开口提出了回家的想法。
少女听后犹豫了一会儿，然后伸手指了一下屋内，期期艾艾地说道：
“江延……那……那她们……”
“带走，全部都带走，一个也不放过。”江延板起脸说，“现在满意了吗？”
北虹连连点头，称赞道：
“江延你简直就是一个天使。”
“不用给我戴高帽，反正最后都是你说了算。”
“江延~”
北虹忽的往江延怀里一扑，将脸埋进了她的胸部里。
拼命忍住想要扒开少女的冲动，江延反复在心里劝诫自己好不容易哄好的，连语气都不自觉地变得局促了些。
“怎么了？”
北虹眯着眼睛，含糊不清地回道：
“等回去……回去之后……我就向你解释……”
是少女以前的经历？还会是别的什么事？
江延没有细想，轻轻嗯了一声。
既然北虹愿意告诉自己，那就等她慢慢说出来就好，也不差这一时半会。
于是江延主动谈起了屋里的那三个人。
“带着他们可以，但前提是他们得愿意，如果不愿意的话，你也不能强拉上他们，毕竟他们是人，不是东西……怎么了？”
话音未落，北虹抬起了头，眼神愈发明亮，这令江延感到有些奇怪。
难不成是不能接受自己的话？
应该不会吧，这也不是什么过分的要求，况且北虹也不像是生气的样子。
不过不管她是怎么想的，自己必须要警告她几句。
这次算是开了一个头，以后肯定还会再遇到其他幸存下来的人，就算少女拥有超能力，也不可能救得了所有人。
念头至此，江延扳住少女的脸，厉声说道：
“如果你不能答应我这个要求的话，那你干脆二选一好了，有我没他们，有他们没我。”
在说这番话的时候，江延的心脏怦怦直跳，几乎快跳出了嗓子眼。
但在说完以后，她立即感到了一阵悔意。再看北虹，却见少女的眼睛更亮了。
狠话好像放得太狠了，把自己都给搭进去了。
江延表面上面不改色，实际上心中宛若有一万头羊驼飞奔而过，来不及在心里骂自己制杖，急忙却又语气依旧严厉地说道：
“嗯，我的态度就是这样，如果你非要这样做的话，那我只好答应你了。”
“江延……”
北虹的俏脸上忽然浮现出了一丝笑意，她又将脸埋进江延的胸脯中，像害羞似的小声说道：
“江延，不管是谁在我面前，我都会选你的。”
对江延而言，这句话宛若是一道天籁之音，直接抚平了心中的不安和忐忑，不仅如此，她还感到心间一阵温暖。
这似乎还是第一次有女孩子对自己说出这样类似于告白的话，江延感觉脸颊一阵燥热，小声道：
“说得怪肉麻的。”
“就算有一万瓶可乐……一千瓶……额，一百瓶，就算有足足一百瓶可乐摆在我面前，我也会毫不犹豫地选你的！”
江延：“……”心中的感动忽然消失不见了。
突然被定了身价，还只有三百块，恐怕就连小学生就会鄙夷地发出切的一声，然后再骄傲地告诉你，他过年的压岁钱有多少多少……
不过北虹一点都没有感觉到尴尬，她再次抬头看向江延的时，脸上还挂着止不住的笑容。
正当江延因此感到不解的时候，少女忽然扑哧一笑，接着便忍不住地笑了起来，还摆摆手说道：
“对不起，江延。”
“你到底在笑什么？”江延更懵了，“从刚才开始我就觉得你不对劲。”
北虹憋住笑，问道：“你想知道吗？”
“想。”
“那你承不承认你刚刚生气了？”
回想了一下之前的情形，江延坦然地点了点头。
“我承认。”
北虹笑得更灿烂了。
“那就好，那我告诉你，江延，你……”
北虹故意卖了一个关子，令江延的表情更加认真，才继续说道：
“你是不是吃醋了？”
江延感觉自己的嘴角抽搐了一下，面无表情地回道：
“没有。”
“绝对有！”北虹坚定地说，“那我问你，你为什么不同意带他们回去？”
又扯到里面的那三个人，江延只好苦口婆心地解释道：
“这个世界是复杂的，人也是复杂的，他们来路不明，我们也并不认识他们，害人之心不可有，但防人之心不可无，尤其是在现在的世界，一定要谨慎行事。”
“你别以为我不知道，你就是害怕他们会威胁到你的地位。”北虹理直气壮地说道。
“我……”江延一时语塞，只得顺着她问，“我有什么地位？”
“其实说到底还是你不相信我。”
北虹没有回答她的问题，停顿了一下，而后像是开玩笑地说道：
“你就是害怕我会喜新厌旧，会抛弃你。”
少女本以为江延会涨红了脸反驳，或是将脸瞥向一边不理自己，唯独没有想到她竟然会一脸认真地想了想，然后像是自言自语一样地说道：
“可能吧。”

[WEB] 三十一 疤

“尚青华你快点，天都要黑了，入夜之后可是很危险的，一定要抓紧时间啊！”
“哎哎哎，尤萌阳你慢点，不要着急，小心点伤口。”
“我来帮你吧冯兰，你又没多少力气，逞什么能啊，这种大东西交给尚青华就可以了。”
“对吧尚……我的天呐，老哥你快点，求求你给点力好吧！”
北虹坐在沙发上，看着江延指挥三人正在整理还可以用的东西，望着那道窈窕的曲线，少女偷偷咽了一下口水，心思再次飞到了十分钟以前，在江延说出那句“可能吧”的时候。
早知道当时就说点什么了，哪怕是随便说，也总比什么都不说好。
少女伸了一个懒腰，毫无形象地趴在了沙发上，没有一点想要上去帮忙的意思。
既然拥有神秘的力量，那还是保持点神秘感比较好。
如果事事亲力亲为，不管见谁都是一副笑脸，显得那样平易近人的话，不用江延骂她，少女也会自己扇自己的脸。
当然，根本没人敢使唤她，收拾鲁氏兄弟时显露的手段足以震慑住这三人，令他们不敢有半点意见，生怕走在鲁氏兄弟的后面——这两人现在还昏迷着呢。
冯兰和尤萌阳只顾着低头搬运东西，不敢抬头看一眼，而尚青华作为五人中唯一的男人，就更不用说了，他的重任非常之多。
不过……
如果是江延叫她一下，或是表现出有任何不满的情绪，那她倒是会发发善心，上去帮一下忙。
北虹侧躺在沙发上，目不转睛地看着那个正在清点物资的身影，心中充满了期待和渴望。
但令少女遗憾的是，江延一直忙个不停，但凡是可能会用到的东西，都会被她打包好，实在带不走的，也会被整整齐齐地摆放在一边，在这个过程中，江延始终没有回头看北虹一眼。
“臭女人，臭女人，快看看我，快看看我……”
北虹愤愤地看着江延，以只有自己能够听到的声音喃喃自语，而仿佛被听到了一般，她看到江延的身影微微一顿，连忙闭上嘴巴又闭紧了眼睛。
江延自然没有听到少女的自言自语，她看着眼前的物资，心里默默盘算着。
灾难降临之初，大多数人仓皇出逃，不知最后是逃到了安全的地区，还是进了巨兽的肚子里。
等到这座城市表面上恢复平静后，郝瑟带着鲁氏两兄弟挨家挨户的搜寻，整栋一号楼几乎被他们扫荡一空，因为逃得匆忙，很少有人家是关着门的，倒是方便了他们。
而有些门是紧锁的，他们三人想办法破坏了门，强行进入到别人家中，尚青华和冯兰姐妹俩便是这样被迫加入了这支小队。
他们积攒下来的物资到现在都还剩下很多，不仅有零食，还有几袋子面粉大米，正好解决了食物问题。
虽然多了三张嘴，但这些应该能坚持两三天吧。
但想到身后的大胃王少女，江延忍不住叹了口气，可能尚青华三人加在一起，也比不过北虹一个人的饭量。
不过换个角度想，少女正是长身体的年纪，又是吃这些没营养的零食，多吃一点点也不是不能理解。
江延又算了算时间，现在的天色大概是处在下午五点左右，夏季的白天又长，天黑之前足够回到家了。
心里打定主意，转过身准备叫一下少女，却看到她躺在沙发上，眉头皱的很紧。
“北虹？”
江延来到沙发前蹲下，轻轻摇了摇她的肩膀。
“是睡着了吗？北虹，快醒醒，我们该走了。”
少女缓缓睁开眼睛，随后不好意思地一笑，江延无奈地说道：
“要走啦，再忍一忍，等回去之后随便睡。”
北虹等着她转过身去，飞快摸了一下自己的脸颊，忍不住小声道：
“随便睡……随便睡……”
江延只听到身后的人在小声嘟囔，并没有听清楚是什么，便回过头来问道：
“你说什么？”
“没！”北虹勉强笑了一下，“没说什么。”
江延哦了一声，没再追问。
郝瑟他们应该也去过超市了，所以这里有很多超市的塑料袋，江延把打包好的物资分给尚青华三人，自己又拎了四个袋子。
冯兰也拎着四个塑料袋，她的双手被塑料带子勒得很紧，但这个长发女人却倔强地挺直了身子，而她的室友尤萌阳因为手掌受了伤，只拎了两个袋子。
没有药物，没有绷带，但好在江延找到了一盒创口贴，因为尤萌阳手上的伤口很长，只好竖着密密麻麻地贴了一排。
得尽早贮备一些药物，就算没有尤萌阳受伤这茬也一样，有备才能无患。
“他们……怎么办？”
听到尤萌阳的声音，江延扭头看去，只见她指着还在昏迷中的鲁氏兄弟。
如果说郝瑟是囚禁、折磨冯兰两人的主犯，那鲁氏兄弟就相当于是帮凶了，就算是为了尤萌阳两人的感受，也不能放掉他们，可不放的话，关起来也并不现实。
虽然江延厌恶这两个人，但她没有决定两人是生是死的权利。
“江延，让我来吧。”北虹不知何时来到了她身后，低声说道。
对此，江延只是摇头。
“你们……不知道怎么处理吗？”
尤萌阳看了看江延，又看了看北虹，声音中透露着些许疯狂。
“那……那交给我吧……”
“萌阳……”
冯兰怔了一下，想要劝解自己的好友，却不知该怎么劝，毕竟她有过与她相同的经历，那些宛若噩梦般的记忆存在于脑海中，挥之不去，令她无法再说些什么，或劝些什么。
“信得过我的话，请在外面等我一下，我很快就会出来。”
江延抓着北虹的手，不断向少女使眼色，才没让她说出话来。
四人带着打包好的物资离开了房间，只留下了尤萌阳和昏迷的两个男人，房间中除了三个人，还有一地垃圾。
以及一把水果刀。
夕阳西下，一阵惨叫声突兀地响起，打破了夏日黄昏的静谧，依稀可以分辨出这是属于两个人的声音。
一号楼楼下，冯兰蹲在地上，将脸埋进了臂弯里。尚青华站在她身边抬头观望，两人身后是一袋袋装满的塑料袋。
江延和北虹站在距离他们稍远的地方，直到现在，少女才问起江延刚刚为什么要阻止她。
“我不想勉强你做这种事，也不希望你做出这种事。”
江延看着那个房间的方向，轻声解释道：
“有些伤口只有性命才能够抚平，而且就算抚平了，也会留下一道不会变浅、还会反复想起这种痛的疤。”
她的话被晚风带走，最后泯灭于风中。
“也许这道疤会埋在心里，直到这个人化作一抹土，才会消失。”

[WEB] 三十二 不要把人想蠢了啊！

“江延，你真厉害。”
北虹凑近了些，压低声音，只让江延一人听到了她的称赞。
但就这样，江延还是不好意思，怕被另外两人听到，一边偷瞄尚青华两人，一边小声道：
“其实这些差不多都是小说里看过的句子。”
“可是江延全都记住了。”北虹继续夸，“就很棒。”
江延看向别处，抓了抓腮部道：
“也还好啦……”
“嘻嘻。”
北虹轻轻一笑，忽然像是想起了什么，朝着天空伸出右手，缓缓握成拳头。
少女手里明明什么都没有，却是一副非常吃力的样子，整个人似乎进入到了一种诡异难言的状态里。江延不敢贸然打扰，只好站在原地看着她，一时间竟觉得有些无措。
等到她的拳头猛然松开，从这种诡谲的状态中脱离后，江延连忙扶住北虹查看她的情况，却发现少女几乎是一瞬间流出了大量的汗。
江延心中吃惊的同时，急忙从塑料袋里翻出抽纸，用力撕开拽出一把纸，胡乱地擦拭着少女脸上、头上的汗珠。
少女的齐眉刘海被汗水打湿，软趴趴地贴着额头，江延将她的刘海向后捋，一边捋一边不停地为她擦汗。
在做这些的时候，江延有意用自己的身体挡住了北虹，避免被尚青华两人看到这一幕。
毕竟在某种程度上，北虹就是自己能够在这个世界上活下去的保障，无论是为了自己，还是为了别的什么，江延都不想看到她出事。
而面对眼前的这种情况，北虹不紧没有慌张，反而还笑了。
“不用擦，一会儿就好了。”
少女依偎在江延怀里，微微摇头，汗水因此沾湿了江延的T恤。
不过江延没有在意这些细节，她皱着眉头，压住声音道：
“出汗是不是和你的超能力有关？你做了什么？你会不会有什么事？你……你不会被反噬了吧？”
“只是做了一点小事。”北虹笑了笑，“你小说看多啦，不是什么反噬，就是有点累而已。”
“有点累？！你都快休克了！”
江延这副态度似乎令北虹非常受用，少女抬手轻轻拍了拍她的脑袋，柔声道：
“不要紧张，没事啦。”
“你到底做了什么？”江延一脸严肃，再次开口问道。
“一点小事啦。”见她脸色越来越黑，北虹缩了一下脖子，如实说道，“送给了某人一点小惊喜。”
“某人？”
顺着北虹指的方向，江延的视线缓缓移到了一号楼对面单元楼的楼顶，随即才明白过来这个某人说得是谁。
“什么惊喜？”江延又问。
北虹颇为神秘地招了招手，江延狐疑地盯着她，最终还是将耳朵送到了她面前，少女在耳边小声地低语，呼出的温热的气令江延浑身不自在，但只得默默忍受。
少女说完迅速伸手捏了捏江延的耳垂，笑道：
“江延，你好容易害羞啊，耳根都红透了。”
“那是被热的。”
江延嘴硬回了一句，看向北虹的眼神一时间有些复杂。
被她这样注视着，少女莫名感到有些紧张，小心翼翼地问道：
“我做的不好吗？”
“挺好的。”
江延点点头，犹豫了一会儿，才轻声说道：
“感觉……感觉好像白为你担心了，你好像也没我想得那么善良好骗……”
北虹愣了一下，随后认真想了想，脸蛋骤然鼓起，愤愤回道：
“我是懂得不多，又不是蠢！”
似乎还是第一次见到少女这副样子，江延心中不免觉得有些好笑，接着便止不住地笑了起来。
她的反应令北虹大为恼火，少女哼了一声将头撇向一边，耳朵却竖的笔直，听着身边人的动静。
待江延止住笑意，想要哄一哄少女的时候，就看到她缓缓回过头来，有点不好意思地笑了一下。
两人对视一眼，随后一齐看向单元楼门口走出的尤萌阳。
冯兰看到好友出来，急忙上前，却又停在了她身前两三米远的地方，看着眼前的人，怔怔地说不出话。
尤萌阳是第一次杀人，杀了两个，鲜血溅得她全身都是，直到现在她还在颤抖着，不知是沉浸在大仇得报的兴奋中，还是陷入了杀人过后的自责里。
她下了楼，就看到了冯兰眼中的惊恐，那样子像是在看一个陌生人。
尤萌阳自嘲地笑了笑，竟觉得鲜血的味道似乎不再那么刺鼻。
这时，忽然有一阵风吹过，萦绕在鼻尖的血腥味仿佛被吹走了一般，尤萌阳惊讶地发现自己身上的血全都不见了。
脑海中突然想起了一个人，她抬头看去，就见那个少女站在不远处，冷声说道：
“我们走吧。”
一直看着这一幕的尚青华没有多余的表情，他就像是一个局外人一般，听到少女的声音，他默默低下头，拎起了自己要带的物资。
不管他们三人心里是怎么想的，眼下想要活命，就得顺着少女来。
江延走过去拎自己之前提的四个袋子，心里想着等回去了要试试做点饭，米饭面粉自然是好的，吃这些才能有力气，可惜的是没有什么菜，不过都这个时候了，还要什么自行车，吃饱就不错了。
还没摸到塑料袋的带子，就被人抓住了左手，好在与北虹相处久了，对她的身体也熟悉了，江延才没有被吓到。
“怎么了？”
北虹右手拉着她，然后用左手提起了两个袋子，浅浅一笑。
“我帮你。”
“好。”
江延没有客气，拎起了剩下的两个袋子。
江延北虹两人走在前面，尤萌阳冯兰两人走在中间，尚青华因为东西最多，被落在了最后，因为心里害怕，他始终没有掉队。
一路平安无事。
夜幕降临，郝瑟悠悠转醒。
吹着晚风，他环顾四周，发现自己身处楼顶，有些茫然。
“我……我活下来了？我没死……你不杀了我，我一定会杀……”
郝瑟的声音戛然而止，狰狞的表情僵住了脸上，回想起那股强拉着自己上天的神秘巨力，他感到一阵心悸。
“也罢也罢，惹不起，躲得起。”
郝瑟自言自语道，忍不住笑了起来。
“这么好的世界，一定要多多享受才行。”
站起来拍了拍身上的土，郝瑟准备离开这里，但在通向楼下的门前，他却没有摸到门把。
郝瑟又摸了摸自己的口袋，意外摸到了一个打火机。
“飞了这么高居然都没有掉出来，老天爷还是照顾咱的，只要让我看看锁眼在哪，我就能撬……眼呢？！”
郝瑟惊愕地发现，面前的门把被拧成了一坨，还彻彻底底的被扳进门里，仿佛是浑然天成的一般。
“死开！”
飞起一脚踢在门上，门纹丝不动。
“淦！你玩我呢！！”

[WEB] 三十三 能不能给我一个合理的解释！

回到家后，一行人简单吃了一些零食果腹，江延注意到少女吃得很少，比起之前的饭量，简直可以说是天差地别。
你以为她还没开始，实际上她已经结束了。
在三个新成员面前，江延没有多问，只是默默地又从袋子里拿了两袋零食，防止北虹半夜被饿醒，还要跑出来拿。
搬回来的物资都被放在客厅的角落里，之后在江延的反复劝说下，北虹终于同意打开对面的房门，然后供这三人居住。
来到隔壁门前，北虹握住了门把，江延与尚青华三人站在身后，人手一根小蜡烛，静静地等着，没见少女有什么动作，只是用力向下一掰，门就开了。
看到这一幕，冯兰和尤萌阳顿时更老实了，大气都不敢喘一下，位于几人最后面的尚青华看着北虹的背影，目光闪烁。
就在这时，江延突兀地出现在他的视野中，将少女拉了进去。
之后进去的是尤萌阳，她有意无意抢在了两人前面，动作干脆。
冯兰扭头看向尚青华，咬了咬嘴唇，目光有些无助。
而尚青华没有看她，缓缓吐出口气。
“走吧。”
说完之后，他迈过了门槛。冯兰稍作犹豫，硬着头皮跟了进去。
这是一间二居室，里面没有人，江延拉着北虹第一时间来到了厨房，经过一番搜寻后，并没有找到可以吃的东西，江延对此难免有些遗憾。
“好啦，我们回去吧。”北虹抬手摸了摸江延的头，“至于房间就随便他们安排吧。”
江延点点头，又环视了一圈厨房，默默拎上了菜刀。
少女连忙双手抓住她的手腕，惊呼道：
“你拿它做什么？！”
“切东西。”江延拿着蜡烛的左手躲了躲，生怕被少女熄灭火苗。
“咱们住的地方有啊。”
北虹看到江延瞥了一眼厨房外面，一下就明白了她的意思，贴在她耳边小声说道：
“你放心好啦，就算给他们枪，我都不怕。”
江延摇了摇头，一脸认真道：
“我怕。”
少女一时语塞，半晌过后才幽幽地说道：
“是我没给足你安全感吗？”
“我只是保险起见。”江延移开了视线，“还有你说的话怎么听起来那么别扭……”
“有我在就是做大的保险！乖，你快点放下，淑女不可以拿这些。”
北虹说着就要强行夺走江延手里的菜刀，因为怕误伤到少女，江延顺势就给了她。
但听到淑女二字，江延立马就不乐意了。
“你才是淑女呢！”
可能是被她的语气惊到，少女明显愣了一下，随后莞尔一笑。
“谢谢，你也不错哟。”
江延瞬间无语。
两人从厨房里出来后，就见到尚青华三人站在客厅中，坐不敢坐，说也不敢说，烛火照亮了三人忐忑不安的神色，他们像是在等待着北虹的安排。
“你们暂时住这儿，至于房间怎么分你们就商量着来，我们先走了。”
北虹说完便拉着江延匆匆离开了，被留下的三人面面相觑，一时间陷入了沉默。
不管这三人是怎么想的，江延现在更想知道的是少女之前说过的解释，当时还没什么想法，但随着时间越来越晚，心中竟莫名地翻涌出一丝期盼。
怀着这样的心情，江延坐在了少女斜对面，将蜡烛放在茶几上，盯着她吃完了自己拿出的两袋零食。
江延好奇问道：
“既然没有吃饱，那刚刚为什么不多吃一些？”
“刚刚不是有外人在嘛，我没好意思放开吃。”
北虹舔了舔嘴唇，有些意犹未尽，跳下沙发又拿了一袋。
“咔咔咔。”
客厅中一时间只有北虹咀嚼的声音，吃着吃着，少女忽然停了下来，看向无所事事的江延。
“其实我吃的不多。”
江延扭头看了少女一眼，微微点头。
“嗯，我知道了。”
她说完后回过头来继续瞅着天花板，打算等北虹主动开口解释。
而少女听到她的话后，总觉得好像哪里不太对劲的样子，连手里的巧克力饼干都没有那么香了。
本着不浪费的原则，北虹将剩下的半盒饼干全都给了江延，之后又是一阵翻腾，找出了一瓶可乐，这才心满意足地回到了沙发上。
而那几袋子物资被少女翻得凌乱不堪，散落在角落中，仿佛是在无声地控诉着少女的暴行。
吨吨吨吨。
几乎一口气喝光了一瓶可乐，北虹瘫在了沙发上一动不动，像极了一条咸鱼。
而江延还在吃塞给她的饼干。
北虹瞥了她一眼，伸出双手，朗声道：
“江延，朕乏了，抱朕回去。”
江延瞅了少女一眼，表情古怪，匆匆吃完剩下的两块饼干，拿起蜡烛返回卧室。
看着她的背影，北虹哼了一声，追了上去。
熄灭蜡烛，两人爬上了床，江延正想着也该说点正事了，就听到身边少女的声音响起。
“江延，朕再给你一个机会，现在，立刻，马上，抱朕。”
“……”
“江延，你好无趣啊。”
“……”
“江延，你热不热呀？”
“好啦好啦我投降。”
北虹如愿以偿地缩进了江延的怀抱中，笑得露出了小虎牙。
见少女丝毫没有说点什么的觉悟，江延觉得有必要提醒她一下。
“你还记得白天说过的话吗？”
“当然记得，随便……咳，咳咳……”
北虹忽然咳嗽了起来，江延以为她是被呛到了，连忙轻拍她的后背。
似乎真是被呛到了一样，少女的声音弱了几分。
“白天说了那么多话，你是问哪一句呀？”
“能被自己口水呛到，你也是个人才。”
江延没急着说，而是调侃了少女一句，只听到少女不好意思地笑了笑，黑暗中看不清楚她的表情。
“解释，白天你说过要给我的解释。”江延想了一下，又问，“方便说吗？”
等了两三秒钟，才得到了北虹的回复。
“没什么不方便的，只不过不是什么好的事情。”
北虹停顿了一下，继续说道：
“是我以前一个朋友的事，她不想上学就很早地出来工作了，我们俩是在一个工厂里认识的，就那种工厂，就是不太正规的那种……你懂吧？”
江延似懂非懂地昂了一声。
见她不明白，少女解释道：
“就因为它不正规，所以什么人都要，像我和她这种小孩才能进去……当然，我现在已经不小啦。”

[WEB] 三十四 你这癖好令我很为难啊

江延脱口问道：
“那你现在多大了？”
“我刚成年呀，就在遇到你前几天过的生日。”
“哦。”
好像想起了什么，却又感觉不是很重要的样子，江延有点摸不着头脑，只好让少女继续说下去。
“后来有一个男生追我，那个男生比我大两三岁，长得还蛮帅的，我记得当时厂里好多女孩给他起了个外号，好像是叫厂草。”
“厂草，厂草。”江延嚼了嚼这个词，吐槽道：“我怎么感觉他是被厂里清理出去的杂草。”
“噗。”
北虹扑哧一笑，随后像意识到了什么，嘴角勾起，在江延怀里蹭了蹭。
感受到她的动作，江延有些不解。
“怎么了？”
“没什么，我继续说。”
北虹又凑近了些，几乎快贴上了江延的脸，黑暗中少女眼神明亮，江延下意识地放缓了呼吸。
“我不喜欢他，就一直躲着，他见追不到我，就跑去追我那个朋友，我那个朋友可能是喜欢他，很轻易地就被追到了。”
“啧，渣男。”
“我和我朋友说那个男生不行，不靠谱，但她根本听不进去，然后那个男生还不死心，一直想约我，我和我朋友的关系也就越来越僵，到最后闹掰了。”
“后来呢？”
“后来有一天她没来上班，那个男生也没来，又过了几天还是都没有来，我不知道我朋友住哪，电话也被拉黑了，只好向认识那个男生的同事打听，最后还是通过那个男生的一个哥们找到了他。”
北虹停顿了一会儿，像是在回想那些往事，她继续说道：
“我记得很清楚，我是在一家网吧里找到他的，他全身上下非常邋遢，没有一点以前的样子，当时他在和几个朋友打游戏，我上去就问他我朋友呢？”
“他怎么说？”江延好奇问道。
“他全都说了，就在他们最后上班的那天晚上，约好了出去玩，只有他们两个人，结果遇到了一群喝醉酒的混混，那个男生跑了……”
少女的声音很轻，听不出有什么情绪。
“我朋友……就像冯兰、尤萌阳一样。”
江延沉默了一下，说道：
“抱歉。”
“没关系的，之后我从那个男生那里知道了我朋友住哪，那是一个小区，等我跑到她家楼下时，不知道是巧合还是什么，她直直地砸在了我面前。”
北虹的声音中有些自责的意味。
“我没来得及。”
听完这些，江延没有说话，默默地将北虹抱得更紧了。
“我看到冯兰，看到尤萌阳，想起了那个朋友，所以才会想救她们两个……对不起，是我想得太少了，我也没想到你会生那么大气。”
“这不怪你。”
江延不知道接下来要说些什么，憋了一会儿，蹦出来一句。
“所以说早恋是有害的。”
“噗，你的脑回路好清奇呀。”
北虹笑着揪了揪江延的脸，但手里没有用劲儿，倒更像是摸一样，江延早就习惯了少女这类的小动作，一点都没有在意。
“本来就是嘛，太年轻靠不住的，如果我是你那个朋友……”
“你不是。”
刚说到一半就被北虹打断了，江延又道：
“如果，只是如果，如果是我遇到了你朋友的那种情况，我……”
“你不会遇到的。”少女的声音中似乎有些恐惧，“有我在，你不会遇到的。”
“你听我说完呀。”江延干脆捂住了北虹的嘴，“如果是我遇到那种情况，我会先踢爆那群醉鬼的吉尔，再追上那个男生踢爆他的吉尔，哼哼，这可是女生最好的防卫手段。”
松开捂住北虹的嘴，江延得意地问道：
“我说得怎么样？”
北虹眨了眨眼睛，回道：
“不许说脏话。”
“这不算吧。”
“算！”
“好吧……”
两人沉默了几分钟，北虹轻声问道：
“江延，你还生气吗？”
“我没生气。”江延想了一下，说道：“只不过以后有什么事情，提前和我说好吗？”
“嗯嗯。”少女语气软软地问道，“江延，我今天是不是太任性啦？”
江延认真想了一下，柔声说道：
“你知道就好。”
本以为会得到江延的夸奖，或是安慰，却没有料到她会这样回答，北虹哼了一声，凶巴巴道：
“赶紧给我撒娇！直到我满意为止，要不然我饶不了你！”
“哦。”
不管少女能不能看清，江延板着一张脸道：
“喵，然后呢？饶不了我？”
不给北虹说话的机会，江延继续说道：
“提起撒娇，我就想起来某人之前说走嘴了，而我也是才知道，有一个孤儿院的男院长会撒娇卖萌地哄小孩。”
“男的怎么了，他就是卖萌了，我又没骗你，顶多就是我形容得夸张了一点点。”
北虹辩解过后，抚摸着江延的脸颊，声音中带了几分诱惑。
“来嘛，来嘛~江延最美，江延最乖，江延最嗲。”
“我没有你嗲，快点睡觉好吗？”
“就一句就一句。”少女猛地抱着了江延的胳膊，我求求你了还不行吗？”
“你这是什么特殊的癖好？撒娇有什么好的？”
虽然这样吐槽，但江延还是做出了妥协。
“就一句啊。”
北虹乖巧说道：
“嗯嗯，我要江延用御姐音讲：尊敬高贵的小公主，请您入睡吧，我会在这里一直陪着您的，保证您睡醒后，第一眼便可以看到我的身影，我……”
不等少女说完，江延就忍不住吐槽道：
“御姐音是什么，你咋要求这么多呢，还有，你这一句也太长了，讲故事啊？”
“讲故事也行。”
江延直接无视了少女的建议，说道：
“简短一些，就一句。”
北虹苦苦思索着，良久都没有给出回答，江延等得不耐烦，就偷偷闭上了眼睛，却又被少女发现，不得不睁开眼等待。
江延想了一下，没好气地说道：
“碎觉吧！额滴公举！行了吧？”
“怎么感觉怪怪的……”北虹弱弱说。
“好像有点。”
江延又想了想，道：
“快碎吧！窝滴格格，这回满意了吧？”
“你好凶啊，而且为什么是格格。”对于她的敷衍，北虹很不开心，“江延你再学一学其他朝代的，就是秦啊汉啊什么的。”
江延忍无可忍之下，闪电般探出双手，揪住了少女的脸蛋。
“学个鬼，你碎不碎？！碎不碎！！”

[WEB] 三十五 你好凶啊

在江延几乎是发火的情况下，北虹终于乖乖睡觉了，但在这之前，少女又说了句“江延真凶”表示抗议。
夜晚静谧，已经没有了蝉鸣，江延难以入眠，被少女抱着也不好翻身。
闭上眼睛不知多了多久，也没能睡着，不仅不困，反而越来越精神，脑海里仿佛又响起了少女的那句话。
“你好凶啊。”
江延看着紧贴着自己的少女，默默叹了口气。
以那种语气对自己的救命恩人说话，是有些过分了，以后绝不能再这样了。
以后……想想以后就烦，现在多了三个人，以后的生活肯定没有现在这般轻松。
江延想着想着，又想到了那三个人，无论是哪个，目前也都还不了解，更何况人心复杂，末世残酷，又真的能够把她们变成伙伴吗？
虽说有北虹的超能力震慑他们，但少女真的太……太容易相处了。如果被他们摸透北虹的性格，表面上一套暗地里一套，阳奉阴违，甚至是离间自己和少女，又该怎么防？
江延左思右想，还是想不出预防的办法，苦恼之际，她低头看到了熟睡中的北虹，黑暗中，少女的嘴角还挂着笑容。
真的是一个无忧无虑的少女，假如她穿上校服背起书包，自己恐怕会以为她只是一个发育得有点快的小学生。
江延被自己荒诞的想法逗乐，连忙憋住了笑，以免吵醒少女。
自己失眠也就罢了，没必要再弄醒北虹。
少女在夜里会变得异常活跃，说的话是白天的好几倍，活像是变了身后的唐僧，要是将她弄清醒了，失眠必然会变成通宵。
江延忽然想起了第一次遇到北虹的时候，如果当初没有遇到她，自己就会成为巨兽的午餐。
印象里，少女好像就没有生过气，顶多是开玩笑似的娇嗔，而且在相遇的最初，她对自己就是极好的。
如此想过，她救这三人也不是不能够理解，少女的性格就是如此。
或许……或许超能力便是世界送给她用以防身的防具。
心里莫名感到些惆怅，江延突然产生了一种想去吹风风的冲动，虽然可能会让自己更睡不着，但江延还是行动了。
轻轻抓住北虹的手，缓缓放回了她身侧，在不打扰到少女的前提下，轻手轻脚地来到了阳台前。
窗外有一轮明月高悬空中，黑夜中灯火阑珊，万籁俱寂，没有往日的霓虹灯光，也没有熟悉的车水马龙，唯有死一般的寂静。
江延推开窗户，将头抵在两根铁质的防护栏杆之间，温热的晚风被她吸入肺中，而后呼出更温暖的气。
将外面的景色收入眼中，心中什么想法都没有。
似乎没什么可看的，也没有什么可听的。
吹到了风了，也该回去了，但江延并不想动，双手抓着栏杆，曲着身子，明知道什么也等不到，可就是不想离开。
……
北虹侧躺在床上，一张俏脸无意识地露着笑容。
忽然，少女的眉头皱起，左手向前伸出，胡乱摸了几下床单，眉毛皱得更深了。
北虹闭着眼睛小声哼哼，两只脚丫乱蹬，猛地向前扑了出去，最终扑了个空。
十分勉强地睁开了一条眼缝，北虹向左边看了看，又向右边瞄了瞄，随后唰地一下瞪大了眼睛，坐起身来。
正要跳下床，眼角余光就看到了一个人影，不由扭过头去。
只见她在阳台上弓着身子，月光透过玻璃洒在了她身上，让皮肤更显雪白，而最吸引眼球的是那如同成熟蜜桃一般丰腴的臀部，虽然有一条稍显多余的内裤，但还是看一眼就移不开了视线。
北虹慢慢爬下了床，蹑手蹑脚地来到了江延身后，缓缓从背后抱住她，而江延没有惊讶，也没有回头，只是挺直了腰杆。
感受着怀里充满肉感的身体，北虹一脸满足地说道：
“江延，你的屁股好大呀。”
江延的嘴角一阵抽搐，只好转过身来，少女也只穿着内衣裤，不过胸前的风光还不能和江延相比。
“怎么醒了？”
北虹歪头想了想，说道：
“我做噩梦了，被吓醒后发现没人抱着我，我不敢睡了。”
“快回去睡觉吧，我一会儿就回去。”
江延说完又转身看向窗外，而北虹没有走，而是从背后又抱住了她。
“江延，一起回去睡嘛。”
见她不应声，北虹话锋一转。
“你在想什么呢，要不要和我说一说？我可以做你的听众哟。”
听到这话，江延转过身来看着北虹，在她一脸微笑地注视下，缓缓摇了摇头。
“好啦，回去睡觉吧。”
江延说着便打算回去，却被少女拦腰抱住，走不出一步，只得作罢。
“你有什么心事，就和我讲一讲吧。”北虹试探地问，“是想父母了吗？”
“不，我一个人都习惯了。”
“那江延在想什么？”
北虹放开了江延，微微抬起头看向她的眼睛，那双眼中所包含的情绪复杂，令少女隐隐有些不安，讪讪笑了一下，提议道：
“如果有勉强到你的话，我们就回去睡觉吧。”
江延像是没听到北虹的话一般，直勾勾地看着她，北虹心中的不安很快就升级成了紧张，脸上的笑容也有些僵硬。
在北虹觉得度秒如年的时刻，江延终于开口说道：
“北虹。”
“嗯，我在。”少女站得更直了。
“我……我对你来说，”江延注视着她，“是什么？”
“是什么？”北虹愣了一下，下意识重复了一遍她的话。
江延自顾自地说道：
“是救下的人，还是末世的同伴？又或者…是很好的朋友……”
少女好像看到她的眼中有泪光闪动。
“你能…给我一个答案吗？”
“我……”
北虹感觉脸快烧起来了，低下头不敢看她，细声细语地说道：
“我我，江……江延……”
少女又听到她说：
“可能只是我想多了，也许他们是很好的人。”
“啊？！”北虹一下子有点懵，“他……他们？”
“就是尚青华他们……算啦，我没事了，我们快回去休息吧。”
江延笑了一下，想拉着北虹回去，却发现根本拉不动对方。
“你……你、给、我、讲、明、白！”
拉着少女的手猛然间有一股巨力传来，江延猝不及防之下被摔在墙上，紧接着就被少女按住了肩膀。
虽然身高比江延矮了不少，但北虹这一刻的气势犹如猛虎下山，吓得江延瑟瑟发抖，一动不敢动。
“前言不搭后语，刚才还在郁闷，现在一下子就笑出来了，你到底在想些什么，原原本本地给我讲出来！立刻！马上！！”
“你好凶啊。”江延娇弱地说：“还有，你弄疼我了。”

[WEB] 三十六 你好过分

江延感觉自己像是犯了错误的小学生，而北虹就是严厉的班主任。
在将心中对尚青华三人的担忧完完全全地讲出来后，少女的脸色才缓和了一些，却仍是瞪着江延，鼓着脸蛋。
“别生气啦，都是我太小气了，想得还多。”
见北虹收回按住自己肩膀的手，江延刚想抚一抚少女的后背，令其消消气，却被她一把抱住了。
对于少女将脸埋进自己胸部这件事，江延虽然还不习惯，但依旧不敢有一点怨言。
罢了罢了，只要能让她消气，就好了。不会话说回来，她为什么要生气？江延非常想不通这一点。
“你不是要答案吗？我给你。”
北虹闷沉的声音响起。
“你对我特别重要，绝对不是那三个人可以比的，而且一开始我也不是随随便便就救你的……你满意了吗？”
江延侧过脸去，像是一点都不在意地问道：
“那你以后听我的话吗？”
“听。”北虹抬头看向她，又道：“但是我有拒绝的权利。”
“那我必须要有反对的权利。”江延毫不退让。
“可以。”
出乎意料的是，北虹接受了，而且脸色十分平静。
“现在满意了吧？满意就回去睡觉。”
“不，我还有……条件……”
察觉到少女的目光已经有了些不耐烦，虽然江延气势上弱了不少，但还是硬着头皮说道：
”以后不管遇到什么事，都必须问过我的意见，咱俩要商量着来。”
江延说完想了一下，又补充了一句：
“就比如今天的事情。”
北虹似懂非懂地看着江延，轻声问道：
“我不是答应你了吗？”
“我怕你不听我的意见啊。”江延说，“还有，我们对那三个人还不了解，无论他们说什么，都不能相信。”
少女眼中的困惑逐渐消失了几分，这让江延非常满意。
江延正想着把北虹拉回去，就见北虹朝她举起了两条胳膊，不由询问道：
“怎么了？”
“抱朕回去。”
“你都多大啦？还玩这套。”江延只觉得额头上仿佛滑下了几条黑线。
“还不是你害的，如果你在我身边，我也不会被吓醒，更不会来阳台找你。”
北虹理直气壮地说道：
“再说了，我还帮你调整了一下心情，作为报答，你就抱我回去吧。”
江延无话可说，只好转过身背对着少女，蹲了下来。
“上来吧。”
北虹懵了一下，叫道：
“是抱！不是背！”
几句抗议并不能安抚住心中的火气，北虹鬼使神差地竟抬起了腿，一脚踹在了江延的屁股上，江延毫无防备之下向前撞去，就在要以头抢地的时候，少女急忙动用超能力，才阻止住了她前扑的势头。
北虹低头看着自己的右脚，那股奇妙的触感仿佛还停留在脚上，令少女回味无穷。
“爱上不上，我不伺候了。”
在北虹愣神之际，江延骂骂咧咧地站起身来，一扬手，就要往外面走，北虹急忙追上去抱住了她的腰，温柔安慰道：
“对不起对不起，我不是故意的，江延你不要生气嘛。”
“亏我那么信任你，把后背交给你，结果你上来就是一脚！我真是太失望了，哼。”
“江延你小声一点嘛，这个点大家都睡了，不要吵到别人。”
“我不，我就不！”
“好好好，摸摸头不委屈。”
北虹抬起手抚摸着江延的头，柔声说道：
“不要生气，我让你踢回来。”
看到少女诚意满满的眼神，又见她真的转身把屁股对准自己，江延移开视线，音量一下子降低了不少。
“算了。”
北虹回过身来，微笑着说道：
“那作为补偿，我抱你回去。”
“不……哎哎哎……”
拒绝的话还没说完，江延就直接被北虹拦腰抱起，姿势还是非常标准的公主抱，江延见拗不过少女，只好配合地环抱住了她的脖子，将脸埋进了她的脖颈。
“原来江延还是会害羞的嘛，我还以为江延的脸皮已经变厚了呢。”
被少女调侃，江延不知如何反驳，干脆不说话了。
“好啦，到啦。”
北虹将她轻轻放在床上，见她还是不撒手，灵机一动，直接压在了她身上。
“啊！”
这一压令江延发出一声痛呼，双手不由得松开了北虹的脖子，而北虹非常满意地搂住了她的脖子。
“北虹，你太重了。”
“没有，我肯定没有你重。”
“为什么？”江延问。
“只是看身材就能看出来好吧！你这么丰满，我这么……”
有的人说着说着就没了声音。
知道北虹非常在意身材，经常将脸埋进江延的胸部也只是单纯的羡慕，江延便安慰道：
“你还小……你年龄还小呢，现在也还是在长身体的时候，还有机会，不要这么沮丧。”
“我已经成年了……不会再长了……”少女的声音有些委屈。
“成年了也还会长身体的。”江延说得非常真诚，“多找点木瓜啊什么的，做个汤给你补一补，多喝着点就行了。”
北虹立即抬起头来，眼里冒着小星星，就连房间似乎都没有那么昏暗了。
“真的吗？你没骗我吧？我能变成你这个样子吗？”
“会的会的，肯定会的。”
在说这番话的时候，江延有些心虚，想再发育一下不难，只是让少女现在的身材发育成自己的这种身材，难度可翻了不止一倍。
“嘻嘻。”
北虹又伏在了她身上，轻声说道：
“有你在，我就放心了。”
“好，快睡觉吧，我好困呀。”
江延将身上的少女放了下来，说实在的到了现在，她总算有了点困意。
“晚安，江延。”
北虹缩在她怀里，闭上了眼睛。
因为担心聊一句就聊个不停，江延没有理会少女，闭着眼睛酝酿睡意。
就在江延的意识处在迷迷糊糊的时候，怀里的少女突然说道：
“江延，我终于想明白了。”
这一声吓得江延清醒了不少，有些无奈又有些懵懂地问道：
“什么？”
“你睡不着觉，还和我说了这么多，可说来说去还是那三个人的事情，你还是在生气，而生气的原因就是我不听你的话，非要救他们。”
北虹总结了一下，下定结论。
“所以，你就是吃醋了，你就是害怕他们威胁到你的地位，啧啧啧，想不到江延还是个小醋王。”

[WEB] 三十七 真的是兴奋吗？

“是不是？是不是？是不是？”
面对北虹的追问，江延呼吸平缓，没有任何反应。
北虹皱着眉仰起头，看着江延近在咫尺的面孔，她的样子就像是在熟睡中一样。
少女狐疑地盯着她，伸出一根食指偷偷戳了一下她的腋下，明显感觉到身边的人浑身颤抖了一下，北虹只是稍微一愣，便猛地在江延的腋下一顿乱挠，直接叫她原形毕露。
“是是是，我投降啦我投降啦，你说什么是什么。”
求饶的同时，江延连忙抓住了北虹不断作祟的双手。
“算我求求你了，你就让我睡一会儿好不好？”
“好。”北虹满意地笑了笑，又轻轻摸了摸江延的头，“晚安，江延。”
“……”
大概五分钟过后，就在江延睡意朦胧的时候，突然听到少女扑哧笑了一下。
“没想到江延还有痒痒肉，如果以后江延做的事情让我不满意，我就戳江延的痒痒肉，光是想想就好玩，嘿嘿。”
“……”
“好啦，睡觉啦，晚安。”
“……”
大概又是五分钟过去了。
“江延，我好像睡不着了。”
“……”
江延没有接话，只是感觉到怀中的人翻了个身，抱着自己的手也变成了搂着自己。
约摸着还不到五分钟。
“江延，我好无聊啊。”
“……”
江延已经下定决心不理会少女，无论她说什么，都不接话。
正当江延这样想着的时候，突然感觉到少女抽出了搂着自己的胳膊，还没反应过来她要做什么，江延就直接被抱起了脑袋。
“江延你快看，天亮了！”
顺着北虹指的方向，江延看到窗外的天色确实是亮了。
“嗯，然后呢？”
江延看向将自己强拉起来的少女，语气中已经有了些生无可恋。
“你是故意的吗？”
北虹不好意思地笑了一下，温柔地把江延放回到床上，然后伏在了她怀里。
“我太无聊了嘛，无论我怎么睡都睡不着，对不起，江延。”
“好啦。”
江延叹了口气，抱住了北虹。
“不要乱动了，也不要乱想了，乖乖地让我睡一会儿。”
少女一动不动，乖乖应了一声。
终于安顿好了可能是兴奋过度的北虹，江延长长地松了口气，将少女抱得更紧了。
说实话有北虹这个真人抱枕的感觉相当舒服，如果现在要江延放开北虹，说不定她还会不习惯，而且……
“咕~~~”
一道声音打断了江延的想法。
“是我的。”北虹有点难为情地说道：“人家饿啦。”
“那你去吃点东西吧。”
江延干脆利落地放开了少女，又向后挪了挪身子，没有一丝留恋。
“喔。”
随着床的一阵轻微晃动后，周围再度恢复平静。
然而还没有过去几秒钟，江延就感到有一阵温热的气息吹在耳朵上，这一瞬间仿佛有一道电流出现，不断在体内流窜着，令江延浑身上下都不由自主地抖动了一下。
“江延要不要吃点东西？咦，你的耳朵怎么红啦？”
身后传来了北虹有些惊讶的声音，江延可以在脑海中想象到，少女此刻正弯着腰，一脸好奇地盯着自己的耳朵。
江延也不知道是怎么了，身体突然就变得很奇怪，那道电流像是与什么东西发生了碰撞，之后就仿佛有火苗在她体内燃起，她感觉到了热，是由内而外的热。
“我不吃……”
还没说完就又听到少女惊呼道：
“你的脸也红了！”
少女的手摸在了脸上，微凉的触感很舒服，但少女的下一句叫她直冒冷汗。
“还蛮烫的，你会不会是中暑了呀？”
“我不是，我没有，你别瞎说。”江延连连否认。
“emm……”北虹沉吟了一会儿，说，“你这种情况呢，看来是离不开我了。”
“等我！”北虹收回了手。
江延听到少女跑了出去，以及开门关门的声音。
没有少女在身边制冷，江延明显感觉周围热了不少，不过身体的异常倒是渐渐恢复了，回想了一下刚才的情况，好像就是少女在耳边吹了口气，也没别的事情发生了。
侧躺在床上，江延睁开眼睛，右手摸了摸耳朵，耳朵还是很热。
忽然想起了以前看过的小h文，江延好像一下子悟了什么。
只是被吹耳朵，身体就会很热。
难不成……这是自己的敏感点？！
“江延，我回来啦！”
房门被粗暴地推开，北虹拎着一大袋子零食跑了进来，随后奋力一甩，这袋零食就砸在了江延身边，距离她的腿不到几厘米。
“你要干什么？”江延坐了起来，看着扑到了床上的少女。
“吃东西呀，人家饿了。”北虹理所当然地说道：“而且我得守着你吃，不然你会热的。”
“可是我只想睡觉。”
看着少女撕开了一包夹心饼干，就打算要开吃了，江延伸手指向房门。
“我没事了，谢谢你，现在请你先出去，好吗？”
“不好。”
少女咬了一口饼干，转了一下眼睛。
“我吃东西你睡觉，这也不冲突呀。”
“你能保证你吃东西不发出一点声音吗？”江延面无表情地看着少女。
北虹想了一下，笑道，
“你不听不就行了吗。”
看到江延的脸色越来越黑，北虹伸出一只手，然后向前爬了两下，将饼干递到了江延面前。
“干嘛？”
“江延你吃。”
这是一个草莓夹心饼干，估计味道不会差，可是已经被少女咬了一口，虽然没有看到口水残留在上面，但江延还是想拒绝。
“你就不能给我一个完整的吗？”
“嘻嘻，江……”
北虹开口说着，突然没了声音，她的嘴型一直在动，却发不出声音。
“你怎么了？你在说什么？”
少女的脸色越来越急，模样像是在极力对江延说着什么话，江延连忙又凑近了少女一些。
看着北虹的嘴型，江延照葫芦画瓢，想要通过嘴型读懂她的意思。
然而就在江延的嘴巴张得最大的时候，突然有一个黑影扑了过去，江延来不及躲避，就感觉到有一个东西进了嘴里。
再看前方，只见北虹用手堵着自己的嘴，一脸得意。

[WEB] 三十八 看来是要被迫腹黑到底了（第二更）

江延到最后都没舍得来将饼干吐出来，毕竟现在的食物并不充裕，经不起浪费，她只好匆匆嚼了两下，强行咽了下去。
扭头看向北虹，江延刚想发火，就见北虹一脸希冀地问道：
“好吃吗？”
少女说着就要再掏一块饼干，江延连忙抓住了她的手。
“你再吃一点嘛。”
“不用了，很好吃，谢谢你。”江延再次指向房门，“但我现在更想睡觉，请你去外面吃好吧。”
“好吧。”
北虹拖着零食袋爬下床，前往客厅，离开之前还没忘记将门带上。
但江延还没有重新躺下，就听到“啪”的一声，门又开了。
看着站在门口的北虹，江延头都要大了。
“你又怎么啦？”
“你不要生气嘛，我只是想给你留下点吃的，这样等你睡醒以后，就可以直接吃了。”
听到北虹的话，江延心里一暖。
“谢谢。”
或许是少女觉得自己的所作所为有些过分，这才想着来讨好她一下。
对于卖乖的北虹，江延没有任何抵抗力。
“和我就不要客气啦，刚刚打开的那包饼干就不给你了，我再给你拿新的。”
北虹拎着袋子来到床头柜前，将袋子扔在地板上，蹲下来后一通翻找，江延躺下了，静静地看着她。
只见少女从中翻出了一盒巧克力味的奥利奥饼干，愣了两秒钟后，又给放了回去。
江延：“……”突然感觉心里一凉。
少女又翻了一阵，拿出了一盒奶香曲奇饼干，然后不出意料地又放了回去。
江延：“……”我跟你讲我很开心。
北虹翻着翻着，忽然扭过头来，对着江延轻轻一笑。
而江延自然没有上当，只见床头柜上已经被放上了一袋咖啡威化饼干。
对于少女挑食这件事，江延倒觉得无所谓，反正她又不挑食，干脆翻了个身背对北虹，下了逐客令。
“好啦，我要睡觉啦，你出去吃东西吧。”
“好哒。”
只听身后传来“咚”的一声轻响，像是有什么东西被放下了，接着就听到北虹说道：
“江延，我还给你放了一瓶水，已经拧开了，如果你渴了的话，直接喝就可以了。”
“嗯好。”
江延没有转身，只是应了一声。
将近一晚上没有睡觉，不管现在有没有困意，身体都是非常疲惫的。
她听到北虹拿衣服的声音，又听到了开门关门声，这才意味着少女出去了，这一刻心里仿佛有一块石头落地。
周围恢复安静，但江延躺了几分钟也没能睡着，她抬起头抽出枕头抱在怀里，如此才觉得舒服了些。
……
“简单吃一点就行了，我们现在要节省着点。我不会做饭，只能等江延醒了再弄那些米呀面呀的。”
尚青华接过北虹发的半包饼干，看到少女嘴角还有食物残渣没有擦干净，又瞅了一眼地板上各色各样的零食包装袋，他只是稍作犹豫就退后了，没敢发表任何意见。
之后领到食物的冯兰和尤萌阳。
三个勉强算是获救了的幸存者并排坐在沙发上，都没有吃饼干，而是不约而同地看向斜对面，坐在单人沙发上的少女。
北虹还穿着昨天的那件T恤，只不过没有穿长裤，而是换上了一条牛仔裙。
因为面对不太熟悉的人，北虹没有像以往那样将腿放在茶几上，少女的坐姿非常淑女，注意到三人的目光，摆了摆手道：
“你们快吃吧，不用等我，我已经吃过了。”
听到北虹的话，冯兰和尤萌阳这才低下头，捏起一块饼干，小口小口地往嘴里送。看得出来她们很饿，却仍然注意着不发出任何声音。
尚青华多看了两眼少女，才收回目光。
他注意到少女怀里有两盒饼干，都已经打开过了，而少女却没有扔，看来还没有吃完。不过她都说自己已经吃过了，看来是给她的那个同伴留下的。
关于少女的同伴，那个高挑漂亮的女人，尚青华印象深刻，令人惊讶的不止是她的身材，还有她喷郝瑟的那些话。
看来那是一位暴躁老姐了。
不过这两个人谁是队长？谁的地位更高呢？尚青华吃着饼干，默默想着。
尤萌阳吃完饼干，手里还拿着包装袋，她看向那边无所事事的少女，开口说道：
“北……北虹，谢谢你。”
“啊？噢，不用谢。”
北虹本想说两句“有没有吃饱”之类的关心话，但一想到自己刚刚吃东西没有控制住，如果再多吃一点，难免会惹江延生气。
于是她硬生生地止住了到了嘴边的话，回给了对方一个微笑。
可能是她的态度过分友好，尤萌阳急忙扯出了一个勉强的笑容。
北虹不再看她，低头看向自己怀里的两盒饼干，虽然到最后还是刹住了车，给江延留下了一些，但也因此多吃了一点点其他的零食，希望她不会生气吧。
坐在沙发上发着呆，少女忽然想起了放在卧室床头柜上的那瓶饮料，一下子慌了神。
在找饮料的时候，她在袋子里看到有两瓶可口可乐，一瓶是樱桃味的，一瓶是原味的。
因为折腾了江延大半宿，抱着补偿一下她的想法，北虹便打算将原味的可乐给她，自己则尝一尝樱桃味的可乐。
可出来之后忙着吃东西，不想喝带气的饮料，少女就随手将剩下的那瓶可乐扔到一边，从别的袋子里翻出了一瓶绿茶。
现在回想起来，为什么会感觉放错了呢？！
北虹急忙站起身来，去寻找那瓶被丢掉的可乐，本就战战兢兢的三人看到少女突如其来的举动，纷纷坐直了身体，如临大敌。
还没有跑到墙角，少女就看到了那瓶躺在地上的可乐。
北虹拿起来一看，脸色变得更加生无可恋，她不信邪似的看了一圈，没有放过一个字，但就是没有找到樱桃二字。
哦豁，完蛋。
也许现在换一下还来得及。
少女拿起可乐奔向卧室，然而手还没有握到门把，门就开了！
只见江延脸色挂着和善的笑容，手里提着明显喝过一口的樱桃可乐。
北虹当机立断伸手一推，江延便不受控制地飞回了床上，随后少女双手握住门把关上房门，可乐被摔在了地上。
“北虹，你把门给我打开！你有本事喂我樱桃可乐，你有本事就开门啊！”

[WEB] 三十九 我不要你觉得

“你不要生气嘛，我可以向你解释的，我这一次真的不是故意的。”
北虹这样说着，却不敢松开门把。
“我信你个鬼！快点给我开门，我非要把这一瓶可乐全灌你嘴里去！”
江延在里面不断拍着门，并且试图拧门把，门外的北虹更不敢开门了。
正当两人胶着之际，北虹从余光中瞥见了大气不敢喘一下、却还想吃这个瓜的沙发三人组，当即是火冒三丈，愤怒地叫道：
“不许看！”
沙发上的三人纷纷低了下头。
拍门声停顿了一下，随后是更加激烈地拍了起来。
“这么凶？！你还能不能讲讲道理！！”
“我不是在说你呀！”
北虹看着房门，却不敢打开。这时她忽然意识到，此刻还有六只耳朵听着她俩的对话，立即回头叫道：
“不许听！”
沙发上的三人纷纷捂住了耳朵，而拍门的声音也停止了。
北虹只听到哼的一声，接着便是拖鞋狠狠踩在地板上，并逐渐远去的声音。
静静等待了几秒钟，北虹试着拧了一点门把，发现里面没有人握着门把，想到刚刚有可能是吓到了江延，连忙叫她的名字。
“江延？江延？”
听不到里面的人应声，北虹心里一慌，连忙拧开门把推开房门。
北虹还没来得及冲进去，就见江延光着脚站在门口，露出了一个和蔼可亲的甜蜜笑容。
没有任何犹豫，少女又是伸手一推，江延再次不受控制地飞回了床上。
只不过这一次江延没有愤怒起身去拍门，而是顺势躺在床上一动不动。而北虹也没有关门，她看着床上的江延，小心翼翼地靠近。
北虹绕到床的一边，来到江延面前，江延翻了个身。
等少女绕到另一边，江延又翻了回去。
北虹看着她，左手朝身后一点，房门就被缓缓关上了。少女轻手轻脚地爬上床，从背后抱住了江延，而这一次她没有反抗。
“你听我解释嘛。”
江延不吱声。
“你不要生气嘛。”
江延依旧不吱声。
少女想了一下，又凑近了些，然后抬起头吹了一下江延的耳朵，这一招效果拔群。
“你干嘛？！”
江延飞快挪动身体远离北虹，双手还捂着耳朵。
“我这一次真的不是故意的。”
北虹将嘴唇抿成了一条线，又拼命眨了眨眼，成功挤出了点眼泪，语气变得更加委屈。
“我是想给你喝原味的，结果我给放错了，都是我太笨了。”
“无所谓，反正你有超能力，我又打不过你。”
江延半信半疑，仍没有放松警惕，生怕再被少女给坑了。
“我没想用超能力欺负你，没有。”北虹的表情相当真诚，“真的没有。”
“可是你已经做了……算了，你想怎样就怎样吧，反正我也反抗不了。”
江延说着松开了捂着耳朵的手，整个人呈大字躺在床上。
“想怎样就怎样……”
北虹心里默念了一遍，不动声色地吸了一下口水，随后乖乖爬到了江延身边，又猛地探出身子，将自己的脸贴在了江延脸上。
少女脸上是讨好的笑，以及一丢丢爱悦，江延脸色则尽是嫌弃。
“我刚刚那样做是有原因的嘛。”
见江延不说话，北虹继续解释道：
“他们三个人现在都在外面，你又只穿着内衣内裤，跑出去怎么办？”
“他们？”
江延猛然扭头，吓得北虹一仰脑袋，离远了她。少女讪讪笑了一下，又凑了过来。
“都在外面呢，你刚刚要是跑出去，就全都被看光啦。”
“我不是还穿着内衣内裤呢吗？”
这番话江延说得是不以为意，而北虹听了，只觉得有一道响雷在脑海里炸裂。
“你的意思是……你都习惯了……这样了？！”少女倏地坐了起来。
“当然不是。”
江延心中对少女的火气不自觉地消失了，有些纳闷地问道：
“你在想什么呢？”
“我……”
北虹一时语塞，最终蹙起眉头，训斥道：
“不要管我，反正你以后要注意啦，你是个女人哎，不要这样大大咧咧的，你要懂得保护自己的身体啊，听到没有？你听到没有！听到没有！！”
少女仍不解气似地戳了戳江延的胸部，江延只觉得少女可怕极了，双手挡在胸前，一个劲儿地点头。
看着江延瑟瑟发抖的模样，北虹才总算觉得她有了点女人的样子。
气氛有些僵硬，北虹不知道该怎么哄江延，也有点拉不下脸来，忽然想起放在客厅里给她留的饼干，只要拿过来，应该就可以证明自己了。
“总之我不是故意的，你等我一下。”
北虹想到这里便跳下了床，直奔客厅的单人沙发。
沙发上的三人组依旧低着头捂着耳朵，少女从单人沙发上拿到两盒饼干，在回去的路上停顿了一下，她看向三人，不轻不重地哼了一声，这三人顿时将耳朵捂得更紧了。
北虹回来后顺手将门带上，将两盒饼干放在江延面前，而后骄傲地扬起了脑袋。
“你看，这些都是我给你留的，我真的没有想整你的意思，只是单纯地放错了而已，这样足够我的清白了吧？”
江延狐疑地看了一眼少女，拿过一盒饼干看了看，发现只剩下半包了，她又拿过另一盒饼干看了一下，发现也是如此。
两盒饼干都被吃了一半，看来是北虹强忍着才控制住了自己，对少女来说，这比直接留下整盒饼干还要困难。
如此想来，也许真的是北虹放错了饮料，弄巧成拙了。
北虹注意到江延脸色的变化，轻轻哼了一声，将脸撇向一边。
“放错可乐是我自己蠢，和你没关系。可你倒好，一上来就那么凶，不问清楚就动手动脚，还和我耍小性子，你知道我有多委屈吗！”
少女越说越是可怜，都快要哭出来了，江延刚想凑近些安抚一下少女，就又听她说道：
“而且在你心里，我就那么喜欢恶作剧，喜欢整你……额，就……就那么调皮吗？”
江延叹了口气，对北虹也是无语了，便直言不讳地反问道：
“你自己都不好意思说了，你觉得呢？”
北虹低头看着自己的脚趾头，小声回道：
“我觉得我没有。”

[WEB] 四十 认个老大，然后做咸鱼！

江延最终只睡了一小会儿，就准备起床了。
从富阳小区，也就是郝瑟那里得到的物资很多，能拿得基本上都拿回来了，但因为物资又多又杂，到现在都还被堆在客厅的角落里，有必要清点一下。
穿好衣服来到客厅，第一眼就看到了满地的零食袋，江延皮笑肉不笑地回头看向北虹。
少女将脑袋撇向一边，有些做贼心虚地说道：
“我想给你留一点饼干，就只能多吃一点点别的零食啦。”
末了，少女又耸起肩膀摊开手，说道：
“我没有办法的嘛。”
江延自然不会听她的鬼话，伸手捏住她的脸蛋，不断向两边拉扯。
“这么说的话，还怪我咯？”
“不怪不怪。”北虹挣脱掉江延的魔掌，“好啦，江延，你快去做饭吧，我可不想再吃零食了。”
“没有天然气用，做饭的话还有点麻烦……”
江延看到坐在沙发上的三人，看到了他们整齐划一的姿势，小声向北虹询问道：
“他们几个在做什么？低着头捂着耳朵，这是见鬼了吗？”
北虹满脸写着天真无邪，歪了歪头回道：
“可能是在玩什么游戏吧。”
没指望能从少女那里得到答案，江延一头雾水地来到茶几前，看着这三个人，轻轻在敲了敲茶几。
三人捂着耳朵，缓缓抬起了头。
“都别玩啦，来一起整理一下。”
江延说着还指了指放在墙角里的物资，但这三人皆是一脸茫然，可见捂耳朵捂得有多严实，江延只好先示意他们松开耳朵。
三人没有照做，而是一齐看向江延身后，江延被弄得也有些茫然，回头看去，只见北虹露出了一个乖巧的笑脸。
江延回过头来时，三人都已经松开了耳朵。
她有点摸不着头脑，就将刚刚的话重复了一遍，三人这才纷纷起身帮忙。
大米只有两袋，都是5kg的，可以煮可以蒸。面粉则有八袋，一袋1kg，都是高筋面粉，可以做馒头或面条等等。
除去米和面粉，能够直接吃的食物只剩下了两袋，都是些零食、罐头之类的，省着点吃估计也撑不了两天，主要是北虹吃的比较多……
而且这类食物虽然吃起来方便，但是并不营养，长期食用的话，身体恐怕会撑不住。
江延一时间有些发愁，回到沙发坐了下来，开始思考以后的事情。
有北虹在，应该不用担心安全问题，食物的话，如果只考虑吃饱，仅仅是依靠超市的零食就可以维持很长一段时间。
但关键的是以后，还要将目光放得更长远一些。
除了这座城市，其他城市有没有事？巨兽从哪里来的？现在死光了没有？什么时候才能回到以前的生活？
失去了才懂得珍惜，江延无比怀念以前有网有电有水有气的生活。
“江延。”
少女扑进了江延怀里，不知从什么时候起，少女越来越黏她了，不过她倒也很享受这种状态。
“你在想什么呢？”
因为不想被别人听到她们之间的谈话，江延小声回道：
“我在想以后的生活。”
“哦。“
北虹一脸懵懂地点了点头。
“哦你个鬼哦。”
伸手捏住少女的脸蛋，轻轻拉扯着，江延觉得自己的心情在逐渐变好。
可能是她捏得不用力，北虹非但没有挣扎，反而眯起眼睛享受着这种感觉。
眼睁睁看着一个高冷少女变成了如今傻乎乎的模样，并且很大程度上是因为自己改变的，说是一点满足感都没有肯定是骗人的。
捏着北虹的脸，看到她闭上眼睛，江延只觉得心中的哀愁纷纷消失不见。
而两人都不知道是，一旁忙着整理东西的尚青华偷偷瞥了一眼，这一幕无异于在他的心里掀起了惊涛骇浪。
一个神秘并且强大的美少女，动动手指头就能击飞强壮的男人，防盗门对她来说就是摆设，简直可以用非人二字形容的她，现在居然趴在一个女人怀里卖萌？？
难不成……难不成这个女人更厉害？！
想到这一点，似乎就解释得通了，尚青华默默低下了头，继续整理物资。
尚青华三人在忙，而江延和北虹却在沙发上调……偷懒。
脸蛋被捏得久了，少女抓住江延的手，然后轻轻揉了揉脸，一边揉一边问道：
“江延，那你想好以后了吗？”
“还没……”
江延只觉得脑海里仿佛有一道闪电划过，感觉就像是忽然抓到了什么重点一样。
自己是在最危险的时候遇到了少女，并因此得救。尚青华三人是因为郝瑟的逃跑以及鲁氏兄弟的死，难以活下去才加入她们。
两件事看似没有关系，却有着共同点。
如果试着总结一下，差不多可以概括成：活不下去了，所以选择成为大腿挂件，认个老大。
江延虽然不知道这座城市里还剩下多少人，但像郝瑟那样拉帮结派的人肯定还有。只要带着少女和尚青华三人加入这样的一个团队，就可以把自己面对的难题统统交给对方。
有一句话说得好，想不出解决问题的办法，那就解决提出这道问题的人。
在这个基础上，换一个角度想想：
既然想不出解决问题的办法，不如就找一个可以想出办法的人，也就是带几人认个老大！
假如能够遇到好心人领导的团队、甚至是救援人员的团队，那再好不过了。就算遇到郝瑟这样的人，有北虹在怕什么？！
遇到好人就装无辜，努力成为不拖累他们还能打call的咸鱼。遇到坏人就更要装无辜，然后可以黑吃黑……
江延被自己的想法惊到了，这……这简直完美啊！
一想到认下个老大，他们在前面辛苦钻研努力求生，自己和少女则在后方混吃混喝，呐喊助威，江延就忍不住露出了笑容。
眼前忽然出现了一只白嫩的手，而后轻轻晃了晃。
江延顺着手臂看去，就看到北虹脸上写满了担忧，似乎还有点关爱制杖的意思。
“你没事吧？”
江延冷笑一声没有回答，再次伸出手捏住了北虹的脸颊。
少女蹙起眉刚想发作，结果被一揪脸，发出了一声模糊不清的声音。
“唔。”
江延胡乱揉着北虹的脸，这一次没有压低声音，自信满满地说道：
“我想到了，我们去认个老大吧！”

[WEB] 四十一 皮！皮！皮！

天空灰蒙蒙的，分外闷热，远方还能看到大片大片的乌云。
北方的夏季炎热而又干燥，难得见到阴天，看这架势估计是要下雨了。
江延背着包拉着北虹的手，躲进了一家饭店，冯兰和尤萌阳紧随其后，尚青华走在最后。
这是一家海鲜饭店，水池里的海鲜都已经死了，弥漫着一股臭味。一楼小桌的座位蒙着了一层灰，江延和冯兰拿出纸稍微擦了擦，众人随后将背包都放在了桌上。
五个人四个包，北虹两手空空，嘴里还叼着一支棒棒糖，如果不是昨天商量了很久，江延恐怕还会以为她是出来逛街的。
“接下来怎么办？”坐在对面最里边的尚青华问道：“我们要去哪儿找救援队？”
江延对北虹自然是实话实说，但在与这三人商量的时候，只是说出去寻找救援队，并没有将自己的想法如实说出。
“向城市中心走吧，那里比较繁荣，人多食物也多，应该能够遇到。”
至于遇到的人是好是坏就不清楚了。
江延在心里默默说道，同时观察着对面三人的脸色。
冯兰和尤萌阳一言不发，只是听，看样子是没有更好的主意，决定服从安排了。
而尚青华有些犹豫，似乎并不想这样做，他可能是因为害怕少女，所以才没有提出反对的意见。
江延收回目光，伸手将少女递过来的棒棒糖虚推回去，陷入了沉思。
如何安排这三个人，简直是一道世纪难题。
好心对待，努力将他们变成同伴？
似乎没有这个必要，她只要有北虹一个人就足够了，而且在昨晚与少女单独商议的时候，她也得到了少女肯定的回答。
那当成小弟，随心所欲地指使？
江延自问做不出郝瑟那种人才会做的事情，况且她也没想过做什么队长或是老大。
她无声叹了口气，抬起头对三人说道：
“先休息一会儿吧，待会我去看看厨房能不能做饭，饭店里用的应该都是煤气罐，只要有气，就能做点热乎的饭。”
话音刚落，江延就感觉有人在戳自己的手背，扭头看去，只见少女一个劲儿地朝自己使眼色，看来是饿了……
“你们看好行李。”
叮嘱了三人一句，江延起身前往厨房，刚走出几步，北虹就追了上来，小脸上写满了兴奋。
“我保护你。“
少女一手拿着棒棒糖，一手拉住了江延，两人脚步不停。
江延笑了一下，应声道：
“好。”
看到她的笑脸，北虹有点不好意思地低下了头，将棒棒糖塞进嘴里。
厨房里很黑，北虹又跑出去拿了一下蜡烛，点着了才进来。
借着烛光，江延找到了煤气罐，当下便心中一喜，拧开煤气罐后，又拧动灶台开关，只听“嘭”的一声，灶台上燃起了一圈蓝色的火焰。
“哇！江延你太棒啦！你等我，我马上就去拿米。”
北虹边说边跑出了厨房，还带走了蜡烛，留下了江延与一片黑暗。
“看把孩子给高兴的。”
江延摇头轻笑，站在炉灶旁没有乱动，伸手关上了煤气罐。
大概过了十几秒钟，门口出现了一缕烛光，而后越来越近，只见少女一只手拎着水壶和米袋，另一只手端着蜡烛走了进来，江延连忙上前接过了米袋和水壶。
昨天他们去了附近的一家生活超市，背包和水壶便是在那里拿到的。
“怎么不叫他们帮你？”
江延把水壶和米袋放在了桌子上，然后蹲下身在桌子底下寻找着什么。
“我一个人就能拿。”少女也蹲了下来，用蜡烛照亮了桌子底下，“而且我才不想让他们看到江延做饭的样子。”
“做饭怎么啦？这又不是什么见不得光的事情。”
江延在桌下找到了一个铁盆，放在桌上，拧开水壶倒了些水，心里算着八个人的饭量，往铁盆里倒米。
许久没有吃正儿八经的主食了，难免会多吃一些，而且有北虹在，不用担心会浪费粮食。
北虹没有回话，她也没有多想，又找了一个盆，将淘米水倒了进去。
现在水不多，由不得浪费，吃完以后可以用淘米水刷碗，也算节约了。
直接用炒菜的大锅煮粥似乎有些不妥，但都到了这个时候，也没必要活得那么精致。
江延忙着煮粥，一时间厨房中只有煤气炉灶的声音。
“江延，你怎么学的做菜？”身后响起了北虹的声音。
江延头也不回地说道：
“和我妈妈学的。”
身后的少女沉默了一下，随后江延就被她从背后抱住了。
“对不起。”
“没关系啦，早就过去了。”
江延拍了拍她的手背，笑道：
“还想不想喝粥了？再抱着我，粥可就不好喝了。”
只听北虹重重地嗯了一声，松开了手，接着就看到有一个东西递到了嘴边。
“江延吃糖。”
江延定睛一看，还真是一块棒棒糖，便张嘴含住了，结果还不到两秒，又给吐了出来。
好在北虹一直握着棒棒糖的棍，糖才没有掉在地上。
“你都舔过了，你再给我……”江延非常无奈，“你就不能给我一块新的吗？”
“我的就是你的，但新的只能是我的。”
北虹见她没有回头，小心翼翼地将棒棒糖含在了嘴里。
只以为是女生之间的恶作剧，江延没有多想，盯着锅说道：
“要是无聊的话，就出去待会儿吧，做好了我再叫你。”
“不要，我要陪你。”
北虹看着她的背影，拿出棒棒糖轻轻甩了甩，等变干了以后，又凑了过去。
“江延，给你一支新的棒棒糖，张嘴，啊~”
然而江延一点反应都没有。
北虹探出身子，歪着头看向她的脸，只见江延的表情相当无语。
少女面不改色地问道：
“刚刚没有听到吗？”
江延的嘴角抽了抽，说道：
“你真当……”
只是刚一开口，北虹就闪电般地出手，将棒棒糖塞进了她嘴里。
北虹用食指轻轻抵着棒棒糖的棍，笑着问道：
“好吃吗？”
江延狠狠咬碎了棒棒糖，又转头吐出塑料棍，才回道：
“还行。”
看到北虹止不住地在笑，江延双手抱胸，装出一副冷冷的语气说道：
“今晚我想自己一个人睡，你没有问题吧？”
只见少女脸上的笑容缓缓凝固了。

[WEB] 四十二 愈发熟练

江延煮好粥关上煤气，想了想决定直接将锅搬出去，省得一碗一碗地端。她端不动锅，但是有想要好好表现的超能力少女，这样一来她只需要拿着蜡烛，拎着米袋和水壶就行了。
只见北虹握住锅把，就将锅提了起来，样子非常轻松，而且只是一只手提着，锅却没有失去平衡而翻掉。
“怎么样？”
北虹得意地扬起了脑袋，脸上仿佛写上了“快点夸我”四个字。
虽然少女的超能力非常靠谱，但江延还是忍不住地说道：
“你能不能好好提着，你这样总给我一种要翻的感觉。”
“好吧好吧，胆小的江延。”
北虹说着扬起了一只手，双手端着大锅。
米粥刚刚煮熟还冒着滚滚热气，只是靠近就能感受到炙热的温度，而北虹却丝毫不受其影响似的。
江延心中好奇得紧，拿过蜡烛一照，发现少女的双手并没有碰到锅，手与锅之间还有一条缝隙，之前是因为光线晦暗，她才没有看清楚。
所以北虹这是隔空托起了锅？！
“厉不厉害？”
北虹再次发问，语气中还带着一点点小骄傲，江延点了一下头，对她竖起了大拇指。
少女紧忙抓住机会，信誓旦旦地说道：
“所以晚上和我一起睡吧，我可以保护你的！”
江延只觉得少女有点好笑，还有点可爱，便起了捉弄少女的心思。
“再议。”
她微微摇了摇头，端着蜡烛走向外面。
“再议？再议……”
北虹看着她的背影，小声嘀咕着，随后恍然大悟。
“有戏！”
这个想法像是得到了少女的认同，少女以肯定的语气自言自语道：
“对，就是这样。”
在北虹自己对自己表示赞同的时候，江延已经离开了厨房。
少女连忙端着锅追了出去，拐过一个小拐角后，赫然发现江延就站在前方，也就是后厨门口。
江延拿着蜡烛，蜡烛的火焰照亮了有些昏暗的通道，见北虹追上来，她笑着说道：
“我还以为你走丢了呢。”
北虹故作生气地轻轻哼了一声，质问道：
“那你为什么不回去找找我？”
“我刚有这个想法，你就出来了。”江延笑容不减。
看到少女脸上显露出了几分懊悔，江延忍住笑意，说道：
“好啦，我们快点去吃饭吧。”
“嗯呐。”
饭店一楼有死掉的海鲜，为了食欲着想，江延提出去二楼吃。
她把米袋和水壶交给了尚青华，自己拿着蜡烛走在最前面，北虹端着锅跟在她身后，尚青华三人则拎着行李，走在最后。
二楼一片漆黑，江延借着烛光看到有一条走廊，走廊左边是餐厅卡座，右边有一扇门，看不清尽头是什么。
走近几步，只见餐厅卡座的左边也有一条走廊，这条走廊的左边也有一扇门。
“还蛮对称的。”
江延嘀咕了一句，暗自点头。
“这里应该是包间了。”
尚青华说着绕过江延，来到右边的走廊门前，推开了门，他看了一眼里面，招呼道：
“都进来吧。”
江延径直进入包间，少女端着锅乖乖跟在她身后，然后是尤萌阳，最后才是冯兰。
走在队伍最后面，冯兰有意无意地离远了一些尤萌阳，在即将走进包间的时候，她感觉余光中好像看到了什么，转头看去，走廊深处仍是一片黑暗。
不知道是不是错觉，漆黑之中似乎有两点绿光一晃而过，她心中一慌，连忙躲进了包间。
江延正打量着包间里的环境，并没有注意到冯兰的举动。
这是一个大包间，估计能坐十个人左右，里面有两扇关闭的窗户，所以包间里不仅光线充足，而且还算干净，没有像一楼那样落了一层灰土。
江延觉得还不错，吹灭蜡烛，一锤定音道：
“就在这里吃吧。”
站在旁边的北虹像是收到了指令，将锅放在了圆盘上，但因为锅太重，导致圆盘微微倾斜，少女就又伸手推了一下锅。
江延看到这一幕，将蜡烛放在桌上，皱眉问道：
“你没有被烫到吧？”
她说着拉起北虹刚刚推锅的那只手，双手拿着仔细查看，见上面没有被烫到的痕迹，心里不由松了口气，但还是婆婆妈妈地叮咛了一句。
“小心点，这可是刚煮好的，还很烫呢。”
“好，知道啦~”
北虹浅浅一笑，拉过她的手。
“一天天的，就知道傻笑。”
江延按捺住捏脸的冲动，正打算盛粥，忽然发现另外三人都站在另一边，正目不转睛地看着她和少女，她脸上的笑容瞬间消失，生硬地挤出了三个字。
“都坐吧。”
三人如梦初醒一般，连忙坐下。
桌子很大，江延和北虹坐在一边，尚青华、尤萌阳还有冯兰坐在对面，桌上就有餐具，看着没什么灰，江延就直接往里面盛粥了。
只是普普通通的米粥，五人却好像是在吃什么山珍海味一样，一大锅粥喝得干干净净，其中就属北虹吃得最多。
吃饱以后，江延看着桌上的大锅和碗，默默忘记了厨房中还有一些淘米水，以及之前计划着要节约用水的事情。
大约休息了十分钟后，江延站起身来说道：
“我们走吧，这附近好像有一家宾馆，先去看看。”
四人应了一声，除了北虹，纷纷起身。
江延拿北虹没有办法，伸出手想要拉一把，就见少女苦着小脸，细声细语地说道：
“江延，我好像吃多了，我现在好难受啊。”
“不会吧？”江延有点不相信，“你吃不了怎么还吃，万一吃坏了身体怎么办？”
“我没忍住嘛……”
与北虹相处了这么多天，江延自认为已经非常清楚少女的饭量了，却没想到竟然给吃撑了，这好像还是头一回。
面前的少女急得都快哭出来了，看样子不像是恶作剧。
“那你说怎么办？”
江延看向北虹的眼神愈发嫌弃，怎么感觉她越来越蠢了呢？
“你抱我回去吧。”
少女忐忑不安抓着衣摆，眼中闪着恳求的光，等了一会儿不见江延回答，她低下头抹了抹眼角，模样是要多委屈有多委屈。
虽然觉得有点不对劲，但也不能不管她，江延叹了口气，将她拦腰抱起。
“好啦，我抱就是了。”
“江延真好！”
北虹顺势搂住了她的脖子，脸上控制不住地绽放出一丝笑容。

[WEB] 四十三 简介中的一本正经上线

江延感觉被少女骗了，可一看她，她就是一副要哭了的表情，让江延实在狠不下心来将她放下，只好抱着她离开饭店。
若是以前也就罢了，可现在多了三个人……或许可以说是三只电灯泡。
尚青华他们一直注视着江延和北虹的一举一动，眼神有古怪的，有惊诧的，甚至还有羡慕的，这些眼神令江延愈发难为情，冷着脸走在最前面，甩开了他们大约五六米的距离。
好在距离饭店的宾馆并不远，走了不到十分钟的样子，江延就抱着北虹来到了宾馆门前。
门是敞开的，宾馆内光线昏暗。
江延没急着进去，扭头看向怀里的北虹，问道：
“到这里可以了吧？”
北虹没有说话，微微点头，而后嘴巴一抿，就又要抹眼泪。
“好啦，我知道啦。”
江延拿少女没办法，无奈地叹了口气，只好抱着她走进了宾馆。
其实北虹并不重，一路走来也没有感觉到累，多抱一会儿就多抱一会儿呗，反正都抱了一路了，也不差抱到床上去了……
借着从外面照进来的光，江延打量着宾馆，墙壁还是洁白的，但角落里已经有了蜘蛛网，地板上有很多东西，诸如拖鞋、数据线、身份证之类的，甚至还有一条四角内裤。
江延能够想象到在巨兽来袭时，这里的人们慌不择路，一边掉东西一边逃命的场景。
因为门是敞开的，所以越是靠近门口，灰土就越厚，江延注意到门口旁边有一个冰柜，便抱着北虹上前查看。
冰柜上的灰土被风吹走，露出了里面的饮料和矿泉水，江延与北虹对视一眼，都读到了对方眼中的喜悦。
我滴妈还有意外收获！
就在这时，被甩在后面的三人组走进了宾馆，江延扭头看向他们，说道：
“快，把这些都装上。”
“冰柜里有水，赶紧过来装，能装多少就装多少。”北虹附和了一句，又补充道：“尤其是饮料，先装饮料！”
“先装水！”
听到江延的话，少女瞬间就不开心了，双手强行扳过她的脑袋，并对她投以质问的眼神。
江延面无表情地与北虹对视，直到三秒过后，少女讪讪一笑，扭头说道：
“听她的。”
见三人还是一脸茫然，江延用力颠了颠怀里的北虹，少女连忙将她搂得更紧了一些。
做完这个动作，江延淡淡地说道：
“我不方便。”
北虹紧紧搂着她，立即附和道：
“她不方便。”
尚青华与冯兰对视一眼，又看了一眼尤萌阳的后脑勺，默默跟在了她身后，打开背包开始往里面装水。
冰柜里的水并不多，但均分到四个背包里，还是占了不小的空间。
江延看着尚青华背着两个包，有点不好意思地说道：
“把我的那个包给我吧，我来背。”
尚青华看了她一眼没有说话，微微调转视线看了一眼她怀里的北虹，然后果断摇了摇头。
察觉到他的目光，江延扭头看去，只见少女眨了眨眼睛，眼神懵懂。
一瞬间，江延更坚信自己被骗了。
虽然对北虹是否吃撑了表示怀疑，但江延并没有放她下来。
等冯兰点燃蜡烛后，一行人前往二楼。
二楼有很多房间的门是开着的，来到最深处，才看到了没有租出去的房间，北虹伸手一挥，一扇门就被自动打开了。
房间不大，但电视机、电水壶、一次性洗漱用品都有，江延抱着北虹来到窗前，外面是冷清的街道，天空虽然阴沉着，却不见雨滴。
“你们把背包放下吧，我再去给你们开别的房间的门。”
少女的用意不用明说，在场的人也都明白，三人默默地将背包放在了地上。
江延又抱着北虹给他们开了两个房间的门，然后才返回房间，不过她站在门口却没有进去。
就在少女感到疑惑的时候，江延非常浮夸地惊呼道：
“哎呀，这是一个单人间，只有一张床，看来只能麻烦你再开一个房间了。”
“不要嘛。”少女苦起了脸，“我只是想给你吃糖而已，不要这样小气嘛！”
“我只是想一个人睡而已，不要胡搅蛮缠哦。”
江延一脸微笑地转过身，将北虹放了下来，又挥了挥手。
“晚安哦。”
无视北虹一个劲儿地掉眼泪，江延笑着关上了门。
昏暗的过道里没有一点风，因为闷热的空气，过道似乎变得更加狭小。
少女站在门外，眼角还有泪水，脸色愤愤不平。
“切。”
不知道是不是幻觉，周围的温度似乎一下子提升了好几度。
“3……2……”
门一下子被打开了，江延一脸微笑地站在门口，仔细看去，她的额头上有细细的汗珠。
“好啦，我开玩笑的，快点进来吧。”
北虹摇了摇头道：
“这个房间里只有一张床，我还是再去开一个房间吧。”
“不用那么麻烦，咱俩挤一挤就好啦。”
江延说着拉住了少女的手，想动用蛮力将她拉进去，然而少女纹丝不动。
“我怕挤到你。”北虹叹了口气，“唉，某个人总是说我重，怕我压死她。”
“谁说的？！”江延瞬间变了脸色，“我家宝贝这么瘦，身材又这么苗条，怎么可能会压死人呢！真是的，这种人最烦了，什么都不懂，还一天天的乱说瞎话……简直就是神经病！”
江延这一番话说得是义愤填膺、怒不可遏，一副誓要为北虹讨个说法的架势，脸上不见丝毫愧色。
末了，她气势一松，讨好地说道：
“乖，快进来吧。”
北虹又摇了摇头，语气浮夸地说道：
“可我只是想一个人睡而已，你可不要胡搅蛮缠哦。”
“噗……好啦，我错啦。”
江延哭笑不得，自知理亏，只好选择服输。
“我的大小姐呀，你就不要再玩我啦，快点进来好不好？”
北虹轻轻哼了一声，同时仰起了脑袋，提出要求。
“我要膝枕。”
“不行，换一个。”
江延脸色为难，语气却非常坚决。
“我不！”少女理直气壮地说：“只有膝枕才可以抚平我内心的伤痛，而且必须是光溜溜的大腿。”
江延只觉得额头上滑下了几条黑线。
“你一本正经地说这种话真的好吗？还有你是一个有点面瘫的美少女啊，不要做这种崩人设的事情啊喂！”
“还是床太小了，容不下我，我走……”
见北虹转身欲走，江延一咬牙，一把抱住少女。
“好啦，我答应就是你了。”

[WEB] 四十四 大雨

事到如今简直是搬起石头砸中了自己的脚，江延心里有点不情愿，但更多的是羞愤，以及一点点说不清道不明的兴奋。
梦寐以求的事情发生了，她却不是享受的那一方。
或许被享受的过程也是一种享受……
江延将北虹拉进房间后，就去翻放在地上的背包。四个背包里就她的背包装的食物最少，她和少女的衣服占了很大的空间。
她拿出放在最上面的几瓶饮料，翻了两下，就找到了一条短裤。稍微想了一下，她又拿出了里面的一本书：《基督山伯爵》。
这本书是在生活超市里找到的，当时想着在无聊的时候可以看一看、解解闷，就顺手装背包里了。
不过话说回来，她们是不是该去一趟书店，找一些关于农业方面的书。诸如《水稻育种和良种的繁育》《果树的剪枝技巧》《姆猪的产后护理》之类的。这样就算在城市里混不下去了，还可以回农村种田。
“快点过来，不要企图蒙混过关，我可是一直在看着你呢。”
在她胡思乱想之际，北虹开始催促了。
“知道啦知道啦。”
江延拿着书和短裤来到了床前，而少女盘腿坐在床上，两只眼睛直勾勾地盯着她。
经过短暂的犹豫后，她放下书和短裤，双手伸向裤子前面的纽扣，手指微微用力，将扣子退了出来，然后拉下拉链，不自觉地用手提着裤子。
兴许是看出了江延的羞涩，北虹非常好心，并一脸认真地说道：
“我来帮你吧。”
眼瞅着少女就要上前动手动脚，江延急忙往后一撤，一手提着裤子，一手挡在身前。
“不用了，我自己来就行。”
“好的呢。”
她叹了一口气，反正结果都这样了，倒不如干脆果断一点。埋着头双手一用力，就将长裤褪到了脚踝处，露出了白皙且笔直的双腿。
虽然已经不止一次在少女面前脱下衣服，抱着她入睡、给洗面奶什么的也成为了家常便饭，但这回不知怎么的，就是感觉莫名其妙的害羞，好像即将要做什么不方便见光的事情一般。
北虹看着她露出了思索的表情，而后提出了一个建议。
“我觉得你可以将上身的T恤换成白衬衫，这样更有诱惑力。”
“以如此庄重的语气提出这样色气的建议，你难道就不会觉得有一点点不妥吗？”
少女扬起手抓住了自己脑后的麻花小辫，陷入了沉思，这样维持了几秒钟后，她向江延投向了困惑的目光。
“那你觉得我该怎么说？”
“我怎么会知道，还有你不要将这种问题抛给我，难道你觉得我会帮助你来刁难我自己吗？”江延顿了顿，问道：“在你心里我就很蠢吗？”
北虹摸了摸脸蛋，没有回答。江延低头看向脚背，虽然没有看到，但也没有再追问。两人非常默契地沉默了一小会儿。
“不如你放我一马……”
“想都不要想。”
“好吧。”
江延伸出手，然而还没有摸到床上的短裤，北虹就抢在她前面，一把夺走了裤子。
“不要穿啦，现在这样多好。”少女天真无邪地笑了笑。
“好个锤子，你快点给我！”
“现在穿上了，睡觉之前还要脱，多麻烦呀。而且不会有人再来了，没必要再穿上这个。”
“我想穿行不行！”江延的反驳苍白而又无力。
“当然行啦，我还以为江延害羞了呢。”北虹眼里流露出几分回忆，“记得我们刚认识的时候，江延换衣服还要我回避呢。”
“我没有害羞。”
江延一个字一个字地说完后，北虹眼睛一亮，随手一掷，就见短裤以近乎笔直的轨迹拍在了背包上，而且还没有从背包上掉下来。
她呆呆地看着少女从床上跳下来，并拉住了她的手。
“你干嘛？”
“既然不害羞，那就快点开始吧。”北虹说着就要将她拉到床上。
“你不要急嘛，我觉得我还是穿上那条短裤好一点的说……”
抱着反正都逃不了的认命心态，江延象征性地反抗了一下，就在床边坐下了。
“你要什么姿势？”北虹认真地问：“是你自己动，还是要我帮你？”
“我自己来就好……还有你这话说得咋就这么别扭呢。”
江延一边吐槽一边向后爬了两下，将背贴在了墙上，而后伸直了双腿。
她看到少女站在地板上没有动，又看了看自己周围，默默向里面挪了一下身体，给少女腾出了一些地方。
北虹这才爬上床，在江延身边坐下，将腿伸向与她双腿相反的方向，两只小脚丫踩在淡黄色的墙纸上。少女看着江延的同时，慢慢伏下身子，左边脸蛋轻轻枕在了她的腿上。
“你要不要翻个身，我……有点别扭。”江延感到有些不安，下意识地夹紧了一下腿。
“我不想再动了。”少女的双眼微微闭合，轻声回道。
“那好吧。”
北虹举起了手，就见江延刚刚放在床尾的书飞到了她手中。
“给你书。”
“多谢。”
江延接过《基督山伯爵》，因为北虹枕在她腿上，所以有些不方便，只得捧着书看。
“你在看什么？”
北虹忽然坐起，将脑袋探了过来，直接把江延挤歪了身子。
同时，江延感觉到有一只手放在了自己的大腿上。
“基督山伯爵，只是随便看看，还有……你的手能不能拿掉？”
“不能，我还没有枕够。”
少女义正言辞地拒绝了，然后扫了一眼书本，慢慢悠悠地缩回了脑袋，又重新枕在了江延腿上。
“我看见外国人名就头晕，江延你慢慢看吧。”
江延捧着书看了两页，就感觉脑海里涌出了一股熟悉的困意。
书籍能够增长知识，扩充知识面，提高人的层次……以及助眠。
估计现在应该还不到五点钟，但因为即将下雨的缘故，窗外已经是黑云压城、狂风肆虐，窗户被强烈的风吹得咚咚作响，各种各样垃圾在空中飞翔。
“江延，好像有点冷了，我想盖被子。”
北虹不自觉地哆嗦着，却仍是枕着她的大腿不肯起来。
江延只好强行将少女拉了起来，然后掀开被子让她钻进去，而自己则是把书放在床头柜上，又不放心地去检查了一下门窗，才钻进被窝。
大概过了两三分钟，大雨倾盆而至，豆大的雨滴不断拍打在窗户上，发出“砰砰”的声音，在雨势最盛的时候，竟一时看不清对面楼层。
窗外雷声大作、骤雨狂风，屋内更显阴暗，江延抱着北虹缩在被子里，两人都只伸出了脑袋，看着窗外的雨。
雨来了，闷热的空气一扫而空，一下子凉快了不少，并且隐隐有一点冷意。
也许这是夏季的最后一场雨。
江延收回目光，将北虹抱得更紧。
她感受着少女青涩的身体，感受着贴着双腿的牛仔裤，以及隔着衣物、那具青涩身体所传递过来的暖意。
这是她在这个世界上唯一能够拥抱到的温暖，令她沉醉，令她心安。
。
。
。
求点赞，求吐槽，求评论（现在吐槽不多，我看得过来）
如果有被和谐掉的字词，请留言评论通知我，我会在不影响阅读的前提下进行修改
。
另外我想了想，还是决定说一下：
本书不会签约，书友们不用再打赏了，毕竟这钱到最后也落不到我手……咳咳，毕竟到最后都支持sf建设上了
大家的心意、对拙作的喜爱我都收到了，就不要再花钱了。当然啦，我也不会忽视已经打赏过的书友，在线给你们比个心♡
哈哈，有空的话会写一点番外，算是补偿一下书友们……其实是有些地方稍微有点生硬，打算再添点东西进去
最后还是求点赞，求吐槽，求评论，点赞会令我心情变好，从而选择性无视掉收，吐槽和评论会让我觉得我的菠萝包不是单机的……
当然啦，如果可以的话，可以给个一俩张月票，毕竟月票那一栏是个0多多少少就有点难看
话说菠萝包应该出一个本章说，我这样总有凑字数的嫌疑，如果是单开章节又觉得不好看，所以只能这样啦，得去码字了，不然明天的更新就没有了——

[WEB] 四十五 在____的边缘疯狂试探

就在江延抱着少女昏昏欲睡的时候，她忽然听到了一个声音。
这个声音并不悦耳，它隐藏在雨声当中，被江延敏锐地捕捉到了。
她很自然地想起了猫在撒娇时、所发出的呼噜呼噜声，虽然两者并不一样，但却给她一种异曲同工的感觉。
于是江延轻轻掀起被子，看向怀里的北虹。
北虹整个人都趴在她身上，脸蛋红扑扑的贴着她的胸部，闭着眼睛像是睡着了，而那个像是猫在撒娇的声音就是从少女鼻子里发出来的。
“北虹？北虹？”
江延轻轻叫了两声，确定少女已经睡着了，才偷偷吐槽道：
“这是什么毛病，难不成她是猫变的？”
看着北虹处在睡眠中的俏脸，她心中冒出了一个邪恶的念头。
少女现在可是睡着了呀，还非常信任地趴在她怀里，没有一点点防备，这就意味着少女的身体可以任由她为所欲为。
“诶嘿嘿……”
江延情不自禁地笑出了声，随即反应过来，急忙捂住嘴巴，还好北虹并没有被她吵醒。
不敢再大意，经过一阵思索后，她有了主意，决定去拿背包里的工具。
既然决定要做，那就做一票大的，就算事后北虹生气了，她也绝对不会后悔。
首先要做的是在不将少女弄醒的前提下，把少女从身上弄下来，这样才能够下床去拿工具。江延抱着北虹缓缓翻了个身，同时注意着不压到少女的手，将她整个人放在了床上。
接着是要摆脱少女抱着她的两条胳膊，她微微想过之后，决定铤而走险，轻轻拿起少女放在身上的手，动作平稳地将手移到床上。
江延屏住呼吸，极为艰难地查看了一下少女另一只手的位置，小心翼翼地将其从自己的身上拿起，而后放在了床上。
成功了！
她按捺住心中的狂喜和迫不及待，慢慢爬下了床，光着脚踩在地板上。
不敢浪费时间，迅速来到放背包的位置，之前北虹扔了一条短裤在她的背包上，现在她身处黑暗之中，轻而易举地就找到了短裤，以及下面的背包。
北虹绝对不会想到，她为了枕到江延的大腿所使出的招数，却是在机缘巧合之下帮到了江延。
江延拉开拉锁伸进手去，经过一阵摸索后，最终掏出了一根长长的物件。
尽管现在很黑，看不太清楚，但江延知道这就是自己要找的东西，这种东西只要摸一下，通过形状就能认出来。
牢牢盯着床上熟睡的北虹来到床前，伸出一只手将被子拉下来，露出了少女红润的脸蛋。
这时有一道闪电划破朦胧的雨夜，短暂的亮光照出了江延脸上的微笑。
以及她手中的记号笔。
她决定要在北虹脸上画一只王八！
被少女坑了这么多次，说心里一点怨气都没有肯定是骗人的，只不过她一直没有找到合适的报复时机和方式，所以才忍气吞声，日常被少女戏弄。
而之前去生活超市、准备出发用的东西时，江延看到有记号笔，顺便就给带上了，当时也没想到可以报复少女。
可以说她是灵光一现，才想出了这个报复的主意。
现在机会来了，考验胆量和技术的时候也来了。
北虹睡得很沉，被记号笔较硬的笔头戳在脸上都没有反应，江延摸着黑，颇为费力地画着。
在少女的脸蛋上，一只长相略有些着急的乌龟渐渐地被完善出来。
江延的大脑被紧张和兴奋的情绪充斥着，双手不由自主地颤抖着。
如果东窗事发，自己的后果可绝不是被画两只乌龟就能够解决的。
也正因如此，她愈发亢奋。
或许作死的乐趣就在这一点吧，明知道后果很严重，但就是忍不住地去做，并享受做的过程和提心吊胆的心情。
江延微微一走神，就不小心画长了一条线，笔头差点画进北虹嘴里，而这还没有完，她在画错之后，又下意识地在这条线上画了个x。
反应过来后，迅速收回记号笔，生怕自己在涂一个疙瘩出来。
“这也没有涂改液给我用用啊……”看着多出来的一笔，她暗自嘀咕着。
收起玩笑的心思，在经过慎重的考虑后，江延决定把王八画完。
大雨之夜，有人酣睡，有人勤勤恳恳。
因为一个连环的小失误，江延在之后的作画中保持着谨慎的心态，没有再犯上一次的错误。
不多时，一只完整的长相着急的乌龟，在少女的脸蛋上诞生了。
江延端详着自己的杰作，强忍住笑意。
天色已经完全黑下来了，一点光都见不到，虽然她现在是玩性大发，脑袋里有满满的东西可以画，但摸着黑画画对眼睛而言实在是一种摧残，她只好万分不舍地放弃了继续的想法。
江延伸了一个懒腰，打算藏好记号笔，好好地睡一觉，做足准备来迎接明天。
“江延……江延……”
她忽然听到了少女软弱无力的声音，被吓了一激灵，记号笔直接脱手，“啪嗒”一声掉在了地上，而这一声正好吵醒了少女。
江延看到北虹迷迷糊糊地坐了起来，也顾不得记号笔了，连忙坐到少女身边，将她搂进怀里。
“我在呢，你怎么醒啦？”
江延柔声问道，声音因为慌张有点发颤。
若是在平日里北虹肯定能听出来，但现在她犯着迷糊，还不清醒，才没有察觉到江延的异常。
“我渴了。”
“那我去给你拿水。”
江延正打算趁此机会藏一下记号笔，却发觉北虹紧紧地抱着她，根本抽不开身。
她只觉得北虹好像有点不对劲，轻声问道：
“你怎么啦？”
“我……我做噩梦了。”
少女的声音含糊不清，江延听到了她的恐惧，还有……
她哭了。
在黑暗中，江延低头看到的那一双眼睛充满了泪光，已经有泪珠从少女的眼角滑落。
“不要怕，有我在呢，我一直都在。”
江延心里一痛，将北虹抱在怀里，下巴枕在她的头上。
就这样沉默了几分钟，少女的声音响起，沉闷而又呆板。
“我……我梦到郝瑟了，我梦到他站在楼上骂我，骂得很凶，而我听不到他的声音，只能看着他骂，后来他骂着骂着就哭了，跪下了，一边哭一边磕头，我又能够听到他的声音了，他求我放过他，他想活命……”
“郝瑟会被饿死在那栋楼上，或许他会试着爬下来，然后摔死在楼下……”
“我……”
“江延，我……我是不是做错了？”

[WEB] 四十六 怪你太迷人

雨势开始逐渐变小，窗外雨声淅淅沥沥，北虹没有得到江延的回答，又重复了一遍刚刚的问题。
“江延，我是不是做错了？”
江延仍没有说话，她并不是不知道该如何回答，只是觉得自己看到了少女的另一面。
在最初相遇的时候，北虹给她的感觉是腹黑的、神秘的，在某些方面表现得相当大方，甚至可以说是豪爽。
但随着相处的时间越来越久，江延发现这些似乎只是少女的一层外壳，那个被外壳保护在里面的她，就和其他普普通通的女孩子一样，会贪吃，也会分享，怕被讨厌，怕被孤立，有时做美梦，有时也会做噩梦。
超能力能够保护她，却不能保护到她的内心。
“你当然没有错。”
江延轻轻摸着少女的头发，她的声音比动作更温柔。
“只是这个方法不是最完美的，不过在当时的情况下，它是合适的。”
“合适的？”少女的语气有些不解，“我好像有点不明白。”
江延想了一下，说道：
“这样吧，我们来做一个假设。假如说那天不是你我遇到郝瑟他们，而是别的女孩，她们的遭遇肯定不会比尤萌阳和冯兰要好。单从这个角度来看，你阻止了未来可能会发生的悲剧。”
“那我做对了？”北虹问。
“不对。”江延义正言辞道：“如果现在是正常的社会，你会坐牢的。”
“你！”
北虹空有怒气，却无言以对，少女在经过一番深思熟虑后，娇声问道：
“江延，如果我要坐牢的话，你会陪着我吗？”
“我……我可以天天给你送盒……啊！陪！我陪，我不陪你谁陪你呀！”
听到她的表态，少女心满意足地收回了手。而江延则咬着嘴唇，揉着被狠狠掐了一把的胳膊。
没想到北虹还有点暴力倾向，真好，貌似又发现了少女新的一面耶，可为什么高兴不起来呢？
江延不敢再嘴欠，再次柔声安慰道：
“总之，你不要有任何的负罪感，因为你没有错，有错也肯定是他们的错，你充其量只是偏激了一点点……好啦，好好睡一觉，不要再梦到这些乱七八糟的东西了，争取梦到一些美好的事。”
“我也不想梦到郝瑟，他那么难看，连你一根脚趾头都比不上……”少女一边嘟囔着，一边缩回了被窝。
听到这话，江延顿时有了兴趣，问道：
“那你梦到过我没有？“
“梦到过啊。”
“那你梦到我都做了什么，和我讲一讲。”江延补充道：“我非常好奇。”
气氛好像瞬间就被凝固住了，江延左等右等得不到北虹的回答，就在她以为少女还在回忆的时候，却忽然发现少女只将脑袋露出了被窝，并且呼吸平稳。
“睡着了？”
江延非常不满，直接上手拎起北虹，用力摇晃，强行唤醒了少女。
“啊啊，不要啊，不要啊！”
听到北虹的略有些奇怪的求饶，她也没有多想，停下摇晃的动作，逼问道：
“那就快点说，你都梦到了我什么，我真的真的很想知道。”
“我……我……”少女支支吾吾地说不出完整的话，“我好像……好像忘记了……”
江延：“……”
“能……能放过我嘛。”少女弱弱地说道：“我想要睡觉。”
对北虹的记性算是指望不上了，江延轻轻地将她放回到床上，而后刚钻进被窝，就又听到从旁边传来了北虹的声音。
“江延，我渴了。”
“那你去喝水啊，我又不拦着你。”
“外面好冷，我不想出去。”少女熟练地挽上了她的胳膊，“帮人家拿一下嘛。”
“我看你是故意的。”江延抽出胳膊掀开被子，起身走向那四个背包。
北虹喊道：
“我要喝可乐！”
她没有理会北虹的要求，从背包里掏出一瓶矿泉水，然后返回床上，将水递给了北虹。
北虹通过形状和手感认出这不是自己想喝的东西，也没有生气，笑吟吟地说道：
“江延真好。”
对于这种程度的夸奖，江延已经免疫了，躺在被窝里伸了一个懒腰，已经有了些许困意，可心里总觉得有些不安，就好像是有什么重要的事情给忘记了一样。
她仔细想了想，也没能想起来，索性便决定睡一觉，等睡醒了再接着想。
北虹喝过水后，将水放在地板上，而后再次挽上了江延的胳膊，小声说道：
“江延，你懂得好多啊。”
“只是鸡汤看多了而已。”她敷衍道。
“嘻嘻。”少女伸手抱住她，脸蛋贴着她的胳膊，“有你真好。”
“有你也很好。”她继续敷衍。
“江延，你转过来好不好。”
她没有说话，默默翻了个身，面朝着北虹，然后将北虹抱进怀里。
“我还以为江延要反抗一下下的呢。”北虹含糊不清的声音中透露着满足。
江延叹了口气，轻声道：
“快点睡吧。”
“嗯！”
雨不知何时又下大了，噼里啪啦地响个不停，窗户被风吹得砰砰作响，不时有闪电划破黑夜。
房间内一片安宁，将扰人的风雨挡在外面。
“咕咕咕~”
一阵响声过后，缩在江延怀里的北虹睁开了眼睛，随后轻手轻脚地爬下了床。
一般人都不会喜欢黑暗，因为黑暗中往往隐藏着未知和危险，但对北虹来说问题不大。
虽然看不清楚，但她能够感觉得到，这种感觉比起夜视更加有效。
北虹绕过床来到背包前，取出来了一盒饼干，动作流畅自然，没有一点处在黑暗之中的自觉。
少女坐在地上靠着墙，平伸双腿，将打开的饼干盒放在腿上，不急不缓地享受着她的夜宵，整个过程中没有发出一点声音。
吃完以后，她准备再绕回去爬上床，但在“看”到床上熟睡中的身影后，一个大胆的想法油然而生。
这些天以来都是江延抱着她睡，两人还从来没有过背对着睡觉。
而现在看着床上的曲线，北虹不知怎的就想起了那种奇妙的感觉——那是一个晚上，她踹了江延的屁股一脚。
那一脚的感觉比起埋进江延的胸部，丝毫不显逊色。
“要怪就怪江延太迷人。”
北虹小声嘀咕了一句，像是找到了借口，随后直直地朝着床走去。
然而就在她要爬上床的时候，忽然踩到了一个东西，令她身形一顿。
蹲下身将踩到的东西拿起来，少女疑惑不已。
“这是……马克笔？”

[WEB] 四十七 哈哈哈哈哈哈哈哈哈

大雨几乎下了一整夜，最终是在拂晓时分止住了雨势。
清晨的空气潮湿而又凉爽，远处的大厦背后已经冒出了颜色犹如鸡蛋黄般鲜艳的阳光，等太阳完全升起来，想必又是炎热的一天。
马路上有分布不均、大小不一的水滩，他踩着一双马丁靴不断躲避，背包里的东西也因为他的动作而不断碰撞，叮当作响。
耳边能够听到潺潺水声，但那不是小河小溪，而是雨水在流进下水道。
他停下脚步，认真打量着前方的海鲜饭店，扭头扫了几眼周围环境后，抬脚走了进去，然而还没走进饭店，就闻到了一股臭味。
他脚步不停，丝毫不受影响。
饭店的门一直是开着的，因此刮进了很多雨水，好在这里是木质的地板，并不担心会踩滑。
环视一周，有一桌卡座吸引了他的注意。
比起旁边的卡座，这一桌的桌子和椅子要干净许多，而且地上还有几张擦过灰土的卫生纸，以及凌乱密集的脚印。
他不动声色地将手伸进怀中，缓缓掏出了一把泛着光泽的手枪，而后悄无声息地进入了厨房。
没过一会儿，他又悄无声息地出来了，扭头看向楼梯。
来到二楼，摸黑来到包间门前，将耳朵贴在上面，他屏气凝神，只听到了自己平缓的心跳声。
一手握住门把，一手拿着手枪，他动作麻利地闯了进去。
只见餐桌上有一口黑色大锅，锅周围有几只被用过的碗，他上前看了一眼，锅里除了大勺还有几粒米。
清点了一下被用过的碗，他得出了结论：
有五个人在不久前来过，借助饭店里的煤气做饭，在吃饱之后扬长而去，不仅没有将锅放回原位，还没有清洗用过的碗。
在他沉思之际，有一个声音响起。
“咕……”
他摸了摸自己的肚子，微微摇头，而后伸出左手将锅拿起，右手持枪离开包间。
正打算回到一楼时，眼角余光忽然看到有一个身影一闪而过，消失在幽暗的走廊深处。
他迅速扔下锅，打开手枪保险并将子弹上膛，双手握着枪指向黑暗处。
只见在一片漆黑中，两点绿光陡然出现，宛若鬼火一般诡异，并缓慢地接近他。
他忽然放下了手中的枪，开口问道：
“这是？”
没有人回答他，而那两点绿光已经来到了他的身前……
“喵~”
绿光消失，一只橘白间色的小猫走出黑暗，来到他脚下，用脑袋蹭着他的裤腿。
他收好手枪，蹲下身摸了摸小橘猫的脑袋，小猫直接趴在地板上对他露出了肚子。
“你很幸运啊，小家伙。”
虚惊一场，他一屁股坐在了地上，吓得小橘猫窜了出去。
有阳光照进饭店，虽然照不到二楼，但楼梯口附近并不是一片黑暗，而是灰色的。
他坐在灰暗的地带，而小猫站在灰暗的边缘。
“我也很幸运，我还活着……但活在这种世界中，应该算是不幸了吧？”
腹中饥饿难耐，再次传出了一阵“咕咕”声，他费力地从地上爬起来，拿起锅走下楼，来到厨房将锅放在灶台上，又取下背包从中拿出了一袋方便面，以及一个大口的塑料瓶子，里面装满了水。
他熟练地打开煤气灶，拧开水瓶一股脑地都倒进了锅里，然后撕开方便面的包装，将面下锅，又撕开各种调料倒进锅中。
这些水是雨水，昨夜他接了很多。
煮好面后，他从洗碗间里找出一个大碗，连面带汤一起倒入碗中。
他把方便面和调料的包装袋扔进了垃圾桶，收好水瓶，背上包端着面离开了厨房。
闻到一楼的腐臭味后，他再次爬上二楼，走进了江延一行人之前待过的包间，挑了一个没有被坐过的位置，拿起桌上的筷子，大口吃了起来。
“喵。”
听到猫叫声，他停下手里的动作，扭头看向门口。
只见小橘猫从门后探出半个身子，然后用粉红色的舌头舔了舔嘴，它的眼中映出了一个沧桑男人的模样。
“你也没有吃吗？”
他一边说着，一边用筷子挑出一根面条，转身放在地上，小猫立即小跑过来，低下头将面条吃完，然后抬起头看向他。
他转回身吃下一口面条，而后又挑出一根面条放在地上，小猫再次吃下。
人吃一口，猫吃一根，如此反复。
一袋面并不多，很快就没有了。
他拿过一个新碗，往里面倒了一些汤，放在地上，然后也不看小猫喝不喝，将剩下的一大碗面汤喝完，背上包站起身。
走到包间门口的时候，他忽然停下脚步，摇头笑了笑。
“明天还没有着落呢，怎么会有心情刷锅刷碗，我也学一学他们，走了走了。”
一碗面下肚，恢复了不少体力和精神，他大步流星地下了楼，走出饭店。
此时太阳已经完全升起来了，阳光照在身上一阵燥热，他来到马路中央慢慢转了一圈，将周围环境收入眼中，最后停下来时，他面朝着海鲜饭店。
小橘猫站在饭店门口的阴影里，身前是阳光能够照到的地方。
“你是来送我的吗？”
他扯出一个笑容，举起胳膊奋力挥舞了几下。
……
“噗。”
江延憋住笑，欣赏着自己昨夜留下的杰作——在少女的脸蛋上画的小乌龟。
今天她睡醒以后，惊讶地发现北虹人没了。
要知道北虹可是非常喜欢赖床的，如果没有特殊原因，少女是绝对不会早起的。
她正想起身去找，就感觉到有一个人从背后抱着自己，并且贴得很紧。
如果不是摸了摸背后那人放在自己腰间的手，确定是少女抱着自己的话，那她绝对会先给身后的人一记肘击，再跺一脚那人的子孙根，最后接上一阵毒打。
也幸亏是强行冷静下来，摸了一下腰间的这双手，不然要是给了北虹一记肘击，那自己的后半生恐怕就要在轮椅上度过了。
在江延努力憋笑的时候，北虹醒了。
她看着少女脸上的小乌龟，心里一个劲儿地叫自己憋住，千万不能表现出任何异常，然后……她就憋不住了，直接笑出了声。
江延越笑越是控制不住，笑声渐渐地透露出了一股绝望。
而奇怪的是，少女看到她在笑，竟然也笑了。
两人躺在床上都在笑，还都是止不住的笑，笑累了，对视一眼又接着笑，似乎还没完了。

[WEB] 四十八 弱者的泪水

尚青华站在门外，看着这道门咽了一下口水，喉咙干得难以忍受。他回头看向尤萌阳和冯兰，两个女人对他投来了鼓励的眼神。
握紧拳头给自己打了打气，他伸手屈指叩了两下门。
“抱歉，打扰一下。”
他停顿了一下，没敢叫江延的名字，生怕这位看似比少女还要厉害的女人，会因为被打搅到而发火。
“北虹，能给我们一点水吗？我们都很渴……只需要一瓶，啊半，半瓶就足够了！”
尚青华好像听到了里面有笑声，但他没敢将耳朵贴在门上偷听，只是老老实实地站在门前。
“等一下。”里面传出了江延的声音。
接着，他听到里面传来一阵脚步声，越来越近，然后停下了几秒钟，再次靠近，他感觉到对方已经来到了门口。
门被打开了，开门的果然是江延，只见她双手抱着一袋威化饼干和三瓶饮料。
尚青华看着她的脸，大脑一下子宕机了。
而被这种像是看呆了的眼神注视着，江延起了一身鸡皮疙瘩，没好气地说道：
“拿啊，还吃不吃了？”
尚青华这才回过神来，连忙接过饼干和饮料，不过他没有转身离开，而是将饼干饮料塞给了冯兰，自己则脸色犹豫地看着江延。
只觉得尚青华愈发奇怪，江延偷偷向后撤出一小步，这样就算他突然发难，自己也有准备可以逃到北虹身边。
“你还有事吗？“江延的声音变得更加冷淡。
而尚清华正抬起一只手指着自己的脸，听到江延的发问，他拼命摇了摇头，胡乱摆了一下手当做打过招呼，逃也似的回了自己的房间。
“他好奇怪啊。”江延一头雾水，扭头看向留在原地的两个女人。
冯兰抱着食物，怯生生地不敢说话。与她比较起来，尤萌阳的胆子就稍微大了一些。尤萌阳抬手点了点自己的嘴边，同时说道：
“江延，你这里……”
江延摸了摸自己的脸，还是那样的光滑细腻，并没有感觉到什么，难不成是脸上有了什么稀奇古怪的颜色？
她生怕自己的身体再出意外，紧忙下了逐客令：“你们先回去吃东西吧，走的时候我会去叫你们。”
将两人打发走后，她关上门迅速走向卫生间，心中忐忑不已。
上一次这么紧张的时候，还是在小区超市与巨兽面对面。上上次这么紧张的时候，是高考查成绩，虽然她最后也没去上大学。
江延来到卫生间里的镜子前一照，立马就明白了他们三人为什么都是一副欲言又止的表情。
只见镜子里，自己的脸上有六条黑线，左边三条右边三条，还蛮对称的。
“这是……猫的胡子？”她抬手搓了搓脸，发现黑线一点也没有变淡，忽然就觉得这几条黑线眼熟得很，便又凑近了一些镜子，仔细查看。
江延的手指顺着黑线滑动，同时做出分析：“这个挺像是记号笔画的……嗯，记号笔……糟了！”
她想起了，在这一刻全都想起来了。
昨晚因为安抚少女而丢掉的那根记号笔，竟然忘记去找了！
而现在再看看脸上多的这几条线，她已经明白得不能再明白了。
除了北虹，这还能是谁画的？
她给自己画了这几条线，也就意味着她识破了自己的恶作剧，刚刚莫名其妙的笑也仅仅是嘲笑而已。
江延只觉得心一下子凉了半截，但是很快又暖和起来了。
既然都已经被发现了，还被以同样的手段恶搞回来，那也就是说北虹并没有生气，只是陪自己玩一玩罢了。
以北虹的手段，消除个笔迹肯定不成问题，待会儿深情满满地道个歉，这事也就过去了。
这样一想，江延的心情瞬间轻松了不少。
而且换一个角度来看，她在北虹脸上画了一只乌龟，得到的报复仅仅是几条黑线，这样一算，她还是赚了的。
江延心中顿时一阵窃喜。
“很可爱吧？”
听到门口传来了北虹的声音，她扭头看去，只见少女探进头来，脸上挂着淡淡的笑容，以及一只小乌龟。
看到北虹没有生气，江延觉得自己的分析更稳了，于是她丝毫不慌，从容应对。
“很可爱，但是能不能给我去掉？”
北虹的眼中似乎闪过了一丝惊讶，她想了一下，问道：
“你不喜欢吗？”
“挺别扭的，还是去掉吧。”江延觉得自己已经是稳操胜券了。
“好。”
少女这一次听话得像是被掉了包，不过这更是验证了江延的猜想——少女被她恶作剧并没有生气，只是当做和她玩游戏而已。
北虹来到她面前伸出手，而江延非常配合地微微低下了头。
下面就是见证奇迹的时刻！
“哎？”
江延想象中的正面面对超能力的场景没有出现，只是听到少女惊讶地叫了一声，然后就看到她扭头看向了旁边墙上的镜子。
“这是……”北虹抬手摸了摸脸上的小乌龟，以及差点跑进嘴里的那神来一笔，“马克笔画的？什么时候画的？”
江延仿佛听到了从自己身体里发出的石化音效，她画的并没有被少女发现……吗？
下一刻，她就看到北虹回过头来，脸上还保持和善的微笑，娇声询问。
“江延，这是你画的吗？”
“昂。”她脑子一抽，反问道：“可……可爱吗？”
“可爱，非常可爱，但是和江延你比较起来，还是你更可爱呢。”
少女轻轻摸了一下脸，脸上的小乌龟就消失了，她一边走向江延，一边冷笑着说道，语气却还是那样的甜美娇柔。
江延只觉得可怕极了，不断向后倒退，直到贴在了墙上。
她的大脑飞速运转，思索着求饶的话，终于在北虹下手之前，将话喊了出来。
“对不起！！”
少女停在了她身前大概半米远的地方，脸上有错愕的神色一闪而过，接着露出了更加冰冷的笑容。
“你是在鄙视我，还是在敷衍我啊？吼的这么大声，搞得好像是我做错了一样。”
江延艰难地扯了扯嘴巴，以如同蜜蜂振翅般的音量说道：
“对不起……”
“现在知道错了，早干嘛去了！”北虹伸出双手捏住江延的脸，用力捏着，“我是把你画得更可爱了，你可倒好，居然在我的脸上画王八！”
江延不敢反抗，弱弱地提出了自己的想法。
“算是两清行不行？”
听到她的话，北虹贴近了她的脸，咬牙切齿地说道：
“你想的真美。”
少女朝背后一伸手，没过几秒钟，就有一个东西飞到了她手中。
江延定睛一眼，是记号笔。
……
“啊！不要啊！啊啊！！我错啦！饶了我吧！我保证没有下次了！”
“你再乱动！我就擦掉再画一次！”
“你都重画了好几次了！不带这么玩的！”
“别动！”
“……”
“你看，又画错了吧。”
江延：流下了属于弱者的眼泪。

[WEB] 四十九 身体……控制不住的……

离开的时候，是北虹去叫尚青华三人的，江延并没有跟在少女身边。三人心里虽然纳闷江延去哪儿了，但也没有贸然开口询问，在来到宾馆一楼后，他们得到了答案。
江延站在靠近门口、没有被阳光照到的地方，她背着包看向楼梯这边，看样子等了有一会儿了。
江延很漂亮，身材也好，但最吸引三人眼球的还是她的脸。
只见她的脸上画着六条黑线，左右两边脸颊各三条，画得非常对称，除此之外，鼻尖还被画上了一个黑点。
这样的妆扮，越看越像是用美颜相机添加了一个猫表情。
在见到江延以后，除了北虹笑容不减，其余三人的脸色都很一言难尽。
“江延，你的脸……”尤萌阳忍不住再次提醒她。
“我没事。”江延笑得很勉强，“我只是……突发奇想，换了一个妆。”
两人谈话的功夫，北虹已经来到江延面前，仔细看着她的脸，像是在欣赏什么名画佳作一般。而江延则不断躲闪着眼神，以实际行动诠释了什么叫做既不敢怒，也不敢言。
北虹满意地收回目光，回头看向三人，轻笑着问道：
“很可爱吧？”
三人看了看笑得天真无邪的少女，又瞅了瞅一脸生无可恋的江延，没有任何犹豫，纷纷点头。
一行人离开宾馆，躲着阳光前行。
昨夜的一场大雨似乎只是为了突显今天的炎热，虽然江延尽量选择有阴影的地方行走，但尚青华三人还是被热的不轻，汗流不止。
街上几乎全是汽车的残骸，它们阻塞了马路，开上了人行道，更有甚至冲进了街边的店铺中。
但出发至今，她们也没有见到一个人影，或是人的尸体。
如今连蝉声都没有了，城市里安静得不像话，她们只能听到各自愈发沉重的脚步声。
离开宾馆，一行人走了大概有两三个小时，中途停歇了两次，背包中的水剩得更少了。
尽管有少女的超能力制冷，并不会感觉到热，但江延还是会累的。她扭头看向身边的少女，发现北虹竟然没有一点疲惫的样子，依旧是刚出发时那种元气满满的模样。
江延看向北虹的眼神更馋了，“这也是超能力的一部分吗？”
少女眨了眨眼睛，看出她气喘吁吁的状态，才明白她在说什么，开口问道：
“那你想体验一下吗？”
“可以吗？”江延瞬间来了精神。
北虹点了点头，也不见她有什么别的动作，江延就感觉自己要飘起来了，连忙抓住少女的胳膊。
她低头看去，发现自己的脚是微微离开地面的，脚上传来的感觉就像是在踩着棉花一样。
“这是为什么？引力对我不起作用了？地球妈妈不要我了？”
江延没有得到答案，而是被放了下来，刚刚的感觉极不真实，就像是做了一个梦。
两人走在尚青华三人前面，拉开了一些距离。
北虹又问道：
“还想继续吗？”
“想！”
江延连连点头。
废话，当然想啊，走路轻松不说，体验也贼好，话说这要是能跑起来，跑得快了，是不是就相当于是轻功了。
在她无比期待的眼神中，北虹伸出了一根手指。
“答应我一个要求。”
“嗯！嗯？”江延急忙开口：“什么要求？”
“放心，只是让你穿一件衣服，并不会很过分的。”
“穿什么衣服？再说这里也没有衣……”
江延还没说完，就顺着少女手指的方向看去，看到了前方不远处的购物广场。
那是附近最大最全的购物广场之一。
“我靠，说什么来什么……”江延不仅傻眼了，还顺拐了。
“不许说脏话。”
少女伸手扶住她，回头对三人招呼道：
“前面就是商厦，我们快一点，进去休息一下，再找找看有没有吃的和水。”
听到这话，后面三人顿时像打了鸡血一样，三步并作两步地就追了上来。
而江延也因为整支队伍的突然加速，连一定点反抗的余地都没有，直接被北虹强行体验超能力，而后拖进了商厦。
在商厦的大门口，北虹开始分配任务：“你们三个去找吃的还有水，渴了饿了就先吃一些，我们两个还有别的东西要去找。”
尚青华、尤萌阳、冯兰三人拎着包冲进了食品区，看他们那兴高采烈的模样，说是在模仿鬼子进村，江延也会相信。
“好了，闲杂人等都被我支走了，也该谈一谈我们的事情了。”北虹看着三人逐渐远去的背影，回过头来笑眯眯地抬起手，拍了拍江延的肩膀。
江延只觉得少女的笑容过于和蔼可亲，腿不禁一软，身形便矮了几分，正好令少女抬手的动作不必再那么费力。
“我还记得江延答应过我，说是要给我展示一下成年人的世界。”
少女露出回忆的表情，想了一下后，以肯定的语气说道：
“绝不是卡通内裤那么简单哟。”
“我只是说要带你见识一下……”
“没有区别的啦，再说你都已经体验过超能力了，就必须要履行你的诺言。”北虹的语气不容拒绝。
“我可没有答应你，那是你非要硬来，把我拖进来了。”
想起北虹刚刚的霸王行为，江延就忍不住细声细语地顶嘴，但是由于她的音量和气势都过低，导致这番话实在是没什么反抗效果。
少女脸色不悦，逐渐逼近，江延不断后退，直到后背贴上了墙。
“你是想要反悔喽？”北虹的表情非常认真，“那我可得告诉你，我有的是办法叫你心服口服地做一个守信用的人。”
江延欲哭无泪，“北虹，你学坏了……”
“哼！谁让你在我脸上画王八的。”北虹又拍了拍她的肩膀，轻轻一笑，“好啦，快点和我走吧，我可是非常期待的呢。”
“我不去……”江延用最怂的音量说出了最叛逆的话。
少女歪了歪头，问道：
“你确定吗？”
“我……你去吧，你帮我挑，我穿就是了……”
回想一次次被少女整蛊的经历，江延最终选择了屈服。
北虹自然是非常满意，抬手摸了摸她的头。
“江延真乖。”

[WEB] 五十 咆哮！嗷呜！

在强行与江延达成共识后，北虹挥了挥手向她告别，然后踏上了通向二楼的电动楼梯，因为没电，少女慢慢悠悠地走了上去。据江延对这家商厦的了解，二楼是各种品牌的女装店。
横竖难逃一死，江延叹了口气，走进一楼的食品区，准备化悲愤为食欲。
不过话说回来，她现在穿女生的衣服，已经感觉不到羞耻什么的了，应该是习惯了吧。
而且不算不知道，一算吓一跳，她变成女生已经将近一个月的时间了。
平时想起来这回事，一点都不会在乎，若是在半夜醒来的时候想起，心里才会有那么一点难受，然后把眼睛闭得紧，睡一觉暂时将这茬忘记。
此时想起这些，江延也没什么胃口，心里空空的，很是烦闷。
她边走边想，转身看见了抱着好几袋零食大吃特吃的冯兰，便默默倒退了几步，没有打扰到人家。
换了一条路线继续走着，江延漫无目的地穿梭在各个货架之间，忽然注意到了一处异样，扭头看去。
货架上摆着一袋锅巴，口味是江延最喜欢的五香味，但这不是重点。
不知是五香味的锅巴比其他口味的受欢迎，还是超市的工作人员之前偷懒，这一排的锅巴就只剩下了最里面的那一袋。
而吸引江延到的异样，便是这袋锅巴与货架之间的缝隙处，被黑色填满了——江延看得出这是一件衣服。
也就是说，现在有一个人正在货架的另一边。
江延回忆了一下，她们一行人中好像根本没有穿黑色衣服的人，但她也不能肯定，伸出手拿下了这一袋锅巴。
巧的是，对面那人也拿走了一袋零食，看样子也是最后一袋。紧接着，货架那边露出了一张面容冷峻的脸。
两人这样看着，都没有说话，气氛好像有点尴尬。
江延突然想起来脸上还被少女画着猫胡子，觉得对方可能是看到她这种自带美颜表情的人，一时间不知道说什么，于是她决定打个招呼，缓和一下气氛。
这样想着，她抬起一只手比划了一下。
“hi。”
对方冷冷地看着她，没有说话。
就在江延觉得更加尴尬，打算一走了之的时候，一个漆黑的物件挡住了那人的嘴，黑洞洞的小口直指江延。
这是……手枪？！
江延只觉一阵热流涌上大脑，浑身汗毛竖起，几乎下意识地就要逃跑。
“别动。”货架那边传来一个低沉的声音，令她再不敢动。
透过零食之间的空隙，江延看到那人动起来了，马上就要绕过货架来到她面前。
她很想跑，但四肢却一动不动不听使唤，仿佛失去了知觉一般。她知道自己这样愣着无异于等死，但她也明白，就算跑起来，自己也绝不可能够跑过子弹。
江延无论如何也想不到，在遇到少女以后，自己还会有距离危险这么近的一天。
如果再让她回到十几分钟以前，她说什么也不会离开北虹半步。
可是没有如果，后悔也没有用。
她强迫自己冷静下来，双眼紧紧盯着那个黑色的身影，心里飞快思索着可以拖延时间的话，但此时脑袋就像是卡了壳一样，什么办法都想不出来，满脑子想的都是那个身材纤弱的少女。
短短几秒钟过去，那人就已经绕过货架，端着枪向她逼近。
这个人从上到下穿的全都是黑色的衣服，瞳孔似乎比衣服还要黑，像浓郁的墨，也像冬日里无星的夜空，整个人因为眼神而散发着一种冷的感觉，他背着一个像是旅行用的大背包，马丁靴踩在地板上几乎没有任何声音发出。
江延看着他，极力撑着有些发软的双腿，呼吸因为过度紧张而变得局促。
“别怕，我只是想问你几个问题。”
虽然这样说着，但他依然端着枪，语气中的冷意也丝毫没有减少。
陌生男人开口问道：
“你们计划去哪儿？”
江延陡然瞪大了眼睛，脸上一副难以置信的表情，她全身抖得更厉害了。
看到她这个反应，男人看了一眼手中的手枪，便将枪口指向了地板。
“我向你保证，我不会开枪的，我只是单纯地想问你几个问题。”他像是猜到了江延为什么害怕，又补充了一句：“放心，我对你是没有想法的。”
但江延还是害怕得说不出话来，竟然一下子瘫坐在了地上。
“我有那么可怕吗？”男人被她的反应弄得有点懵了。
江延哆嗦着摇了摇头，有极小的声音从她口中冒出，但男人根本听不清楚，他也因此愈发地不耐烦。
“大姐，你能不能说句话啊，我就是想问问你们去哪儿，看看咱们顺不顺路而已。”
男人看到她颇为费力地抬起来了一只手，指向他，顿时更疑惑了。
但当他的视线移到江延脸上，看到用笔画的猫胡子后，这才恍然大悟，
“想不到还是个疯子，早知道就问那个男的了。”他不再看支支吾吾说不出话的江延，低头将手枪收好，“长得还挺好看的，可惜了。”
男人正打算去问问这一行人中的其他人，最好是能够正常交流的人，结果一扭脸就撞见了一个庞然大物。
琥珀色的大如轿车轮胎似的眼睛，泛着象牙光泽的利齿利爪，覆盖在身上密密麻麻的坚硬鳞片，以及一条壮实的尾巴，怎么看怎么都像是一个极其难惹的狠辣角色。
巨兽一动不动悄无声息地蹲在男人身后，两只眼睛中倒映出了男人一副曰了狗的表情。
“你……你特……”他组织了一下语言，说：“你还真是有礼貌啊。”
巨兽的两只眼睛闪动了一下，像是在思索他这番话的含义。
天赐良机，他转身就跑，赫然发现江延已经爬出了十米开外，不由地破开大骂：
“你妈的为什么？！就算是陌生人，你提醒我一下也不会少块儿肉吧！”
江延听到他的叫声，爬得更快了，现在她脑子里只有一个念头，那就是爬到少女身边。
而且她刚刚也试着提醒了，但就是开不了口让他知道。
“嗷嗷嗷！！！”
一道震耳欲聋的吼声响彻商厦。
处在二楼的北虹听到以后，没有任何犹豫，拎着两个袋子就朝楼下跑去。
但在这时，少女的左前方突然窜出了一只巨兽，并对她发出了一声狰狞怒吼。
“嗷呜！！！”
少女正想着江延此刻的安危，却被这突然的一声吼叫打断了思绪，怒气冲冲地冲巨兽叫道：
“干嘛？！”
巨兽作势正要扑向少女，但在听到少女的叫声后，先是愣了一下，接着倒退爬了几米，给少女让出了路。

[WEB] 五十一 我一直在

巨兽猛然扑了过来，利爪直指男人，他回头看去，这爪子又尖又利，宛若几柄大刀同时向他砍来，要是被砍个结实，恐怕连抢救的机会都没有了，他身子一矮，脚下奋力一蹬，才堪堪躲过了利爪。
爪子几乎是贴着他的背包划了过去，“砰”的一声砸翻了货架，货架上的零食纷纷掉在了地上。
背包没有完全拉上，有一只小猫探出头来，跳出背包逃走了 。
感受到后背的动静，他再无顾忌地顺势翻滚着，拉开几米距离后，熟练地蹲起身来，抬手就是一枪。
“砰！”
一声枪响。
他不去看这一枪的结果，站起身来拔腿就跑，随后就有一道吼声在他身后响起。
怪物叫声中气十足，似是被激怒而发出的咆哮，听不出有受伤的样子。
他跑到收银台旁边，回头并再次举起手枪，只见那硕大无比的怪物以蛮力撞倒了周围货架，朝他扑了过来。
男人一动不动，手枪准心牢牢锁定巨兽的一只眼睛。
“砰！”
在这一刻，这一切仿佛变成了慢镜头。
巨兽距离他已经不足五米，利爪再次扬起，他转身欲跑，还未转过去的眼睛似乎看到了子弹飞行的轨迹。
在即将命中巨兽眼睛的时候，巨兽微微昂起头，让这一颗子弹打到了它脸上的鳞片，子弹被弹开，随即没入了旁边的墙壁。
“淦……”
爪子已经拍了过来，虽然他伏下身子以收银台阻挡利爪，但根本来不及跑远，直接被巨兽拍起的收银台砸在身上，手枪脱手，整个人飞了出去，而后撞倒了对面的一个货架。
这一下摔得他七荤八素、眼冒金星，正犯迷糊之际，忽然闻到有一阵酒香，他低头看去。
原来他撞倒的货架上摆的是酒，有的酒摔碎在地上，散发着阵阵酒香，有的酒只是磕了一下，并无大碍。
他瘫在货架上站不起来，干脆伸手拿了一瓶完好无损的酒，打算临死之前喝点，结果发现那巨兽并没有来吃他，而是朝着江延那边过去了。
江延提前爬了几米，然而却爬错方向，进了一个死角，此时已经是无路可退，缩在角落里不敢动弹。
“你不吃我，那打我干啥？”他一生气，一扬手就将手里的酒瓶摔碎了。
看着巨兽离江延越来越近，男人四处扫视，找到了掉在不远处的手枪，他忍着全身疼痛翻了个身，朝那边爬去。
虽然身体受了伤，还有点想吐血的感觉，但他的头脑渐渐清醒，一边爬，一边忍不住说道：
“也是奇了怪了，放着我这样的大块头不吃，跑去吃那个瘦不拉几的女人，莫非你们还挑食？”
他距离手枪有几米远，只觉浑身上下的骨头散了架一样，根本爬不动，只能凭着一股强烈的求生欲不断向前挪。
等巨兽吃掉那个女人，也就该轮到他了，若是拿到手枪，还能够象征性地反抗一下，捡回点面子，不至于是“它还没用力，自己就倒下了”。
但是刚才摔得那一下非常严重，他估计自己得断了好几根骨头，而且现在碎碎也不能平安了，他感觉有点白摔了。
就在他不断向前艰难地匍匐时，一只小橘猫迈着小碎步来到他面前，轻轻叫了叫，然后又跑到他的另一边，接着叫。
“你饿了，我也没辙啊，而且我都快成了别人的下酒菜了，你还是赶紧溜吧，别再成了人家的饭后小点心。”
小猫又叫了两声，像是察觉到了他的企图，居然跑向手枪，而后用嘴去叼。然而手枪很重，根本不是一只小猫就能够叼起来的。
他心中一阵惊喜，赶紧扭头看了一眼巨兽的方向，只见那巨兽仰头张望着什么，它距离江延还有一小段距离。
趁这大好时机，他也不管小猫能不能听懂，张口喊道：
“拱啊，用拱的，赶紧把枪给拱过来，就等着你救命呢。”
这话其实只算是一个心理安慰，他并不指望能出现什么奇迹，指使猫的同时，他卯足了力气向前挪动，身形如同一只笨拙的毛毛虫。
不过令他没有想到的是，小猫虽然听不懂，却模仿着他的动作，用小脑袋顶着手枪，两只后腿奋力向后蹬着。
“虽说建国以后不能成精，但你这也算是救了我老富的命了，以后我护着你，肯定不叫你被抓去切了片，而且我保证，有我一口面条，就有你一根面……快点啊，再加把劲儿！”
就在这一人一猫即将成功会师时，只听一声吼叫响起。
“嗷呜！！”
他扭头一看，就见江延那边的那只巨兽伸长脖子，发出一道吼声。
“嗷嗷嗷！！”
伴随着吼叫声，巨兽扇动翅膀飞向空中。商厦的结构像是叠起来的四合院一般，四周是各种店铺，中间有很大的空间，足够巨兽飞起来，这样的设计估计是为了让阳光照进来，至于效果勉强还算可以。
老富是这样认为的，当然他也没有想太多，他紧紧盯着飞起来的巨兽，身体颇为怪异地扭着，如同一只新鲜出炉的麻花。
他发现竟然又有一只巨兽飞起，与空中的那只巨兽汇合，两只身躯硕大、长相相似的怪物在空中盘旋着，不时发出一声半声的吼叫，像是在交流沟通一般。
“你妹，一只都打不过……还组团？”
老富呆了，干脆翻了个身看着巨兽，选择放弃挣扎。而小猫还在拼命拱着手枪，距离他已经不到一米。
两只巨兽骤然加速，奔着天花板飞去，这一幕不禁令他产生了一种商场发射了两只火箭的错觉，只听“砰砰”两声，商厦顶部出现了两个大洞，密密麻麻的碎片掉落下来，他赶紧翻了个身蜷缩起身体，用背包护住脑袋，又一把将还在卖力拱枪的小猫揪了过来。
万幸的是并没有大的碎片砸中他，他只感觉背后落了一点土，就再也听不到碎片掉落的声音了。
江延缩在角落里，头顶有二楼挡着，倒也没有被砸伤。
她抱着腿，前方是一片狼藉的商场。
大起大落得太快，以至于直到现在，她都没有回过神来。
江延面前忽然冒出一只白净的手，上下晃了晃，她的眼中这才多了一抹神采，微微扭头看向北虹。北虹不知是何时来到她身边的，一点声音都没有发出。
“别怕，已经没事了。”北虹轻轻笑着，伸手捋了捋她额前的头发。
“嗯。”她点了点头，脸上还是没什么表情。
“江延？”
察觉到她的异样，少女微微一愣，拥她入怀，动作温柔地拍了拍她的后背。
“放心，我一直在呢。”
江延咬了咬嘴唇，抱紧了北虹。
“嗯！”

[WEB] 五十二 惹毛小女孩

“小心，他有枪。”江延挣脱少女的怀抱，伸出一根手指，偷偷摸摸地指了一下。
顺着她指的方向看去，北虹看到一个一身黑衣的男人坐在不远处的地上，他背对着两人，手里鼓捣着什么东西。
就在这时，有一只小猫从男人腋下冒出头来，看到北虹以后，又缩了回去。
北虹觉得这猫好像有点眼熟，不过也没多想。她看到那个男人挺直后背，扭头看了过来，便站起身向男人走去。
江延的反应慢了一拍，没能抓住少女，急忙叫道：
“哎，哎哎，北虹，别去。”
少女回过头来，笑着摆了摆手，却没有停下脚步。
江延只觉得两条腿酸软无力，像是煮熟了的面条，根本站不起来，只好连滚带爬地追上少女，一把抱住她的大腿。
仰头看到北虹询问的目光，江延将她的大腿抱得更紧了。
“不要啊，太危险了。”
“放心好啦。”北虹伸手摸了摸江延的头，轻声安抚。
可江延还是不肯放开，少女只好拖着她走向那个男人。
或许是两人的姿势太奇特，男人看着她们，一时间没有说话。
北虹来到男人面前，居高临下地看着坐在地上的他。
男人握着枪，微微仰着头与少女对视，怀中的小猫冲着少女张牙舞爪，露出了并不锋利的牙齿。
“咔嚓。”一个清脆的声音响起，有一颗子弹上膛。
江延抱紧了少女的腿，闭紧了眼睛。
而北虹像是没有看到手枪，也没有听到子弹上膛声，她的话更像是陈述，而不是疑问。
“你用枪指她了？”
见男人不回答，北虹又说：
“是吧？”
他有些勉强地站起身来，高大的身形将坐在地上的江延笼罩在阴影中。虽然男人比北虹高出了一大截，但北虹仍是豪不退缩地与之对视。
他低下头，吐出两个字。
“抱歉。”
北虹蹙眉不语，她预想过对方可能会不给好脸色，也可能会突然袭击，但就是没有想到对方会道歉。
这样以来，她也不好再下狠手揍人了。
江延听到这话，连忙拉了拉少女的手，小声说道：
“我们快走吧。”
北虹冲着男人冷哼一声，将江延拉起，搀扶着她走向墙边。看着她们逐渐远去的背影，男人握枪的手最终松开，然后默默收起了手枪。
男人隐隐感觉有点不太对劲儿，但说不出来是什么。
偷偷将这一幕看在眼里的尚青华若有所思。
在巨兽发出第一声咆哮的时候，他什么都不想，撒腿就跑，侥幸的是巨兽并没有将他当做目标。
他见到巨兽以后，躲在一个大冰柜后面，观察着那只可怖的怪兽，看到它离江延越来越近，他的心也随之吊起，屏住呼吸死死地盯着它，心中愈发期盼。
但令他不解的是，巨兽没有吃掉江延，北虹也还未感到，它就与另一只巨兽飞走了。
尚青华像是想明白了什么，暗自点了点头，看到北虹两人走向角落，他绕过冰柜走向两人。
看到尚青华以后，尤萌阳也走出了藏身的位置，当她经过两个货架时，发现了一脸呆滞、却还不断往嘴里送零食的冯兰。
她看了一眼多年好友，回过头来再次迈开脚步。冯兰紧忙站起身来并跟在她身后，但两人之间始终保持着一个身位的距离。
“一……二，三。五个人，齐了。”老富点了一下她们的人数，抱上小猫准备溜之大吉。
毕竟吓坏了一个女人，还惹恼了一个感觉很奇怪的女孩……应该是不太可能顺路了，还是自己走的比较好。
他一转身却发现商场大门口有一个鬼鬼祟祟的人影，立刻喝道：
“什么人！”
这一喝令江延五人纷纷看向他，又顺着他看的方向，将目光移到大门口。
只见有一个身材魁梧、胡子拉碴的男人朝里面张望着，被众人发现后，他动作敏捷地向前一翻，躲在了一个柜台后面。
“别紧张，我没有恶意，你们没事吧？”
“你是什么人？”老富问。
“我是一名警察，听到了枪声和怪物的叫声才赶过来的。”男人回道：“请你们相信我，我会带你们去安全的地方。”
老富按住怀中不安分的猫头，扭头看向北虹，想要听一听她们几人的意见，却见少女不屑地撇过头，压根不正眼看他，而后又顺了顺抱着的那个女人的头发。
老富吃瘪，干脆不再过问她们几人，一边撸着猫头，一边冲那人喊道：
“警察不应该是正大光明、身正不怕影子斜的吗？哪有你这样蹑手蹑脚潜行进来的？我看你就是不怀好意，指不定是憋着什么坏心眼呢！”
“他再正大光明的警察也怕吃枪子啊！他又不是铁打的，刀枪不入。再说我又不清楚这里面到底是个什么情况，不得小心谨慎一点吗？”那人顿了顿，又说，“我可以给你们出示警察证，这个绝对能够证明我的清白。”
江延想了一下，小声对北虹说道：
“感觉可以。”
“好，听你的。”少女扭头对老富说：“叫他把警察证扔过来看一看。”
老富哦了一声，正打算冲那人喊，突然意识到一点：我干嘛听她的呢？但转念一想，也没必要和小孩斤斤计较，于是扯开嗓子，叫那人把警察证扔过来。
此时他的体力已经恢复了不少，虽然有些部位还隐隐作痛，但自我感觉还可以。如果扔过来的不是警察证，而是手雷震爆弹二踢脚什么的，他也来得及躲避。
那人非常配合，并没有耍什么花样。老富捡起扔过来的警察证看了看，尽管没当过警察，但这种制式的玩意儿他也不陌生，基本确定那人说得是真的了。
看完后，他顺手把警察证扔向北虹，只见北虹伸手一抓，就将警察证拿到了手里，动作潇洒，神情从容。
老富擦了一把额头上冒出的汗，心想这小孩还真有两下子，忽然想明白了刚刚一直觉得不对劲儿的地方。
之前被这女孩气势汹汹地质问，他竟然一点都没有感觉到热，就像是处在空调下一样，现在又冒出来一头汗，才察觉到这一处细节。
这应该不是错觉。
北虹举起警察证看了看，又放下来瞅了瞅，瞧完了里面，又合上警察证打量外边的皮，最后摇着头递给了江延。
没指望少女能够看懂，江延接过警察证翻开扫了一眼，抬起头来大声问道：
“你叫闵景？”

[WEB] 五十三 你以为我们群众会相信……

老富向那人保证不会开枪，又举起两只空空的手挥舞了几下，提议谈一谈。众人等了十几秒钟，就见那个叫做闵景的男人离开柜台，走了过来。
他走得很慢，身体贴着旁边的货架走，目光在六个人之间不断徘徊。
他看到江延和北虹是站在一起的，周围没有任何可以当做掩体的物体。在她们右侧几米远，靠近大冰柜的地方，是尚青华、冯兰和尤萌阳三人。老富站在江延的左侧，距离她们有十几米的样子。
通过这几人的站位，闵景推测她们不是一个团结的队伍，甚至不是一个团队。
其中令他感到奇怪是江延和北虹两人。
这两个女孩比起周围四人，外貌过于出众了，而且都非常干净，不像另外四人那样邋里邋遢，油光锃亮的。
暗中思索之际，他距离众人越来越近，最终停在了江延前方五六米远的位置上。北虹上前一步，挡在江延前面。
“原来你真的是警察叔叔啊。”经过证件照的对比，江延确定眼前的人是警察证上所说的闵景，便将警察证奋力抛还给他。
“我干嘛骗你们呢？”
闵景盯着几人，伸手一抓，警察证越过他的手，掉在了他身后，他不以为意地退后几步，捡起警察证收好。
“还有老妹，我今年才三十岁，你叫我叔可就把我叫老了。”
江延尴尬一笑，没再答话。
“我们去那边好好谈谈吧，关于你说的，安全的地方。”老富指了一下一处有阴影的地方，随后一瘸一拐地朝那边走去。尚青华主动上前搀扶着他，老富看了他一眼，低声道谢。
众人朝那边走去，江延和北虹则走在最后面。
北虹忽然想起了什么，朝着相反的反向跑了，江延没能拉住她，稍作犹豫，只得追了上去。
江延看到少女跑到电动楼梯旁边，弯腰拿了什么东西，然后就跑回来了。
随着两人之间的距离越来越近，她看清少女拿的是两个包装精美的袋子，也看到了少女脸上不怀好意的笑容，心里咯噔一下，停住了脚步。
“嘻嘻，差点就给忘记了。”北虹跑到她面前，将她转了个身，拉开她背着的背包拉链，将两个袋子塞了进去。
做完这些，北虹瞧见江延苦着张脸，柔柔笑着安慰她说：
“放心，不会太难为你的。”
少女也不管江延信不信，拉起她的手走向众人。
两人刚刚的动静都被其余五人看到了，虽然纷纷投来了好奇的目光，但也没有人开口询问，这令江延羞耻的内心稍微缓和了一点。
等两人走到这里，闵景才开口说道：
“那我先介绍一下我自己吧，我叫闵景，是一名警察，一直在寻找城市中的幸存者，刚才是听到了怪物的叫声，才赶过来的。”
“你找到了多少幸存者？有没有联系到政府，现在到底是个什么情况？”老富的嘴像是一把机关枪，问得闵景有点招架不住。
“你不要急嘛，话得一句一句说，饭也得一口一口吃。”
闵景扭头瞥了一眼，顺手从货架上拿了一包零食，撕开包装吃了起来。
“你说对吧，老弟？”
老富无言以对，只好等着他的下文。
又胡乱吃了几口，闵景才不好意思地笑了一下，说道：
“不瞒各位，我实在饿的不行了，算一算除了早上的半杯水，我得快一天没吃东西了，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，我现在站这儿和你们说话，消耗的都是以前存起来的脂肪。”
“你咋这么能瞎扯呢？坐下说坐下说。”老富不耐烦地摆了摆手，率先坐在了地上，于是众人围了一圈，纷纷坐下。
江延本想坐在外边，但被北虹一个眼神就瞪到了里面，挨着尤萌阳坐了下来。北虹在最外围坐下，然后将头枕在了她的肩膀上。
七人坐了一圈，还蛮有点讲故事的气氛，闵景来了兴致，匆匆吃下这袋零食，继续说道：
“我和你们讲啊，就那些怪物来的那一天，真的是特别突然，你说它们是穿越时空来的我都信，就一闭眼一睁眼的功夫，它们就出现在你身边了，你说吓人不？有一只特大型号的怪物，直接从天而降，把派出所给压塌了，我那点同事啊是一个都没有跑出来，唉。”
老富催促道：
“我问你的问题……”
“你急啥啊，我又不是我不告诉你，你总得听我从头讲讲吧？不然一会儿讲这个一会儿讲那个的，我自己个儿都得把我自己个儿讲懵了。”
“你讲你讲。”老富连连摆手。
“你们猜我是怎么活下来的？你们猜，把脑子动起来，使劲儿地猜。”
闵景一一扫过众人的脸，笑了。
“告诉你们吧，我那天正好去买煎饼果子，才侥幸躲过一劫。怪物来了，卖煎饼的老大爷推着车就跑了，煎饼还没给我摊好呢，那我能答应吗？我钱都给他扫过去了，我就追呗，一直追到他家里。”
“后来呢？”老富忍不住说。
“我慢慢和你们说。”闵景笑着摇了摇头，“你们是不知道啊，那大老爷的腿脚是真利索，好几次我都快追上他了，但就是差那么一点点，然后就又被落下了。”
“那你是和老大爷一直躲着，吃完了食物才出来的？”江延好奇地问。
“不是！那老大爷非得去救他还没放学的孙子，我只能跟着他呗，再说了，发生了这么大的事儿，我怎么能躲起来呢？”
闵景叹了口气，眼里仍有恐惧。
“那天是真的乱，天上飞的怪物们张开翅膀，跟阴了天似的，一点阳光都看不到，人们喊着叫着四处奔逃，整座城市都疯了，大爷的孙子是救着了，但他自己个也没跑了……”
众人相对无言，气氛变得有些沉重。
回想起巨兽入侵的那一天，江延心中就充满了庆幸，如若不是她胆子太小，被吓昏了好几次，恐怕她也会随着人流出逃，至于最后是逃到安全的地方还是逃进巨兽腹中就说不准了。
而她无疑是幸运的，因为她遇到了只可能在电影中出现的超能力少女。
注意到江延的目光，北虹以为她还在害怕，便伸手将她抱住。
众目睽睽之下搂搂抱抱，江延顿时感觉自己的脸烧起来了，但也反抗不了北虹，只好在她的怀中，将脸埋得更深了。

[WEB] 五十四 机敏的老兵

“我们还是商量商量现在的情况吧。”老富有意无意地看了北虹一眼，“不过在这之前，请大家先简单地介绍一下自己，要知道在小说里，有一个名字可是非常重要的。”
众人眼神怪异地看着他，既没有弄清楚他的意思，也没有感受到他的幽默。
就在这时，北虹严肃地点了点头道：
“他说的没错。”
众人你看看我，我看看你，还是没有人开口。老富只好主动说道：
“我叫富冰衣，刚退役不久。”
他说着从怀中掏出了手枪，这一举动吓到了冯兰和尤萌阳，两个女人都忍不住地想要远离他。坐在他左手边的尚青华虽然面有怯色，两只眼睛却紧紧盯着手枪。而坐在他右手边的闵景则暗中握紧了拳头，蓄势待发。
江延想回头去看，然而被北虹按住了脑袋，只好继续趴在她怀里。
“这把枪是我从一个警察的尸体上搜到的，里面还有三发子弹。”富冰衣像是没有看到周围人的脸色，接着说道：“刚刚遇到的那种龙形怪物的鳞甲很厚，手枪子弹根本打不穿，但如果只是分散一下它们的注意力，还是可以做到的。”
他将手枪收好，笑道：
“一颗子弹虽然杀不死怪物，但或许在关键时刻，就能救你们的命。”
“三颗子弹吗？”闵景盯着他，“我看你脖子上还有一颗呢。”
众人闻言看去，只见富冰衣脖子上戴的黑色细绳还绑着一颗子弹，子弹垂在他胸前反射着光，泛起一阵阵金属的光泽。
“别紧张。”富冰衣低下头笑了笑，“这一颗是留给我自己的。”
气氛有些僵，尚青华看了看众人，说道：
“我叫尚青华，大学学的医。”
一听这话，闵景眼睛一亮，一拍大腿道：
“这下可好，有了个现成的大夫，就不用怕受伤再处理不好伤口了，咱们有专业的。”
只见尚青华非常难为情地低下了头，小声说道：
“不好意思，我学的专业是兽医。”
闵景脸上的笑容瞬间消失了，富冰衣见状，立马说道：
“兽医也好，现在兽医蛮吃香的。”
“饭都吃不上了，还要什么宠物？我要是养了宠物，我现在立马把它炖了。”闵景左看看右看看，又拿了包零食撕开吃。
接下来是尤萌阳和冯兰做自我介绍，两人没什么可说的，简单说了下姓名和职业，就算过去了。
在此期间，江延挣扎着从北虹怀里坐起来，坐直了身体抱着腿，她觉得这有点像是以前上学那样，一个人一个人地轮流回答问题，心里竟有了点小紧张。
而北虹的表现就轻松多了，松开江延以后，她直接将头靠在了江延的肩膀上，而后打了个哈欠，一副无聊透顶的样子。
感受到其他人的目光，江延心里的小紧张瞬间被无限放大了，磕磕绊绊地说道：
“我叫江延……额，我会做饭，会一些简单的家常菜，也会炖鱼……还会修空调，修手机什么的，嗯，也是简单修修……我还会通马桶……”
富冰衣笑道：
“我看你挺适合嫁人的，这么贤惠，哈哈。”
稍微有些压抑的气氛被这一句玩笑话打破了，几人都笑了笑，只觉心里的沉闷不由得减轻了一些。江延扭过头再次将脸埋进少女怀里，看似是女孩难为情的羞涩，其实是猛汉难为情的羞愤。
闵景也是个嘴碎的，他正要再调侃江延一句，就碰上了北虹平静得有些发冷的眼神，心里一顿，硬生生憋住了到了嘴边的话。
等众人没了声音，才听到北虹的声音响起。
“我叫北虹。”少女顺着江延的黑发，语气平缓，“我挺能打的。”
“噗。”富冰衣紧忙低下头，憋住笑意，
虽然感觉这个少女有点奇怪，但听到她说出这样的话，再配上她娇小的体型，富冰衣只觉得还挺搞笑的。
本以为北虹说的话会逗笑大伙儿，可富冰衣再一抬头，发现谁都没有笑。
尚青华、冯兰和尤萌阳，这三人都是眼观鼻，鼻观心，一副两耳不闻窗外事的样子。而闵景则挠了挠脸，又摸了摸嘴，看不透他在想什么。
“你不信吗，要不要试一试？”北虹看向富冰衣，眼神如常。
“试试就试……”想起之前骤然下降的温度，富冰衣猛地收住了话，脸色不变，话锋一转，“时间紧迫，大家就不要再浪费时间了，我们快商量商量对策吧，天马上就要黑了。”
江延抬头看去，只看到强烈的阳光从巨兽撞破的缺口照进来，目光下移，又看到阳光笼罩的地板被晒得发光发亮。
现在估计是下午两点钟左右，正是一天当中阳光最旺盛的时刻。
富冰衣像是没有看到闵景鄙视的眼神，向他问道：
“你所说的安全地点是哪里？有多少人？多少食物吗？离这里多远？”
“是城南那边的一家大酒店，我忘了叫什么名，但知道怎么走。在这儿不远处有一家自行车店，我们一人骑一辆自行车，用不了多少时间就能到了。酒店里有发电机，有煤气罐，所以我才舍不得转移到别的地方。”
闵景缓缓说道：
“不算我，一共有三个人，一个小年轻，一对母子。小孩是卖煎饼老大爷的孙子，女人是他儿媳妇。至于食物，要是有的话，我也不至于大清早的就出来了。”
“那他们三个人呢？”江延问。
“都没出来。”闵景摇了摇头道：“大爷那孙子才小学四年级，瘦得像张小板凳似的，我可不敢带出来，而且他妈妈不能离开他。还有那个小年轻，胆子太小，一直和我说要原地躲藏，等待救援。”
“人只能自救，一直等也只是等死罢了。”富冰衣道。
众人开始讨论要如何生存下去，一时间还挺热闹，不过主要是富冰衣和闵景两个人说得多，尚青华看准时间能插一句嘴，而冯兰和尤萌阳就完全充当了背景，只能时不时地点点头，附和两声。
江延也不去凑那热闹，扭过头小声地对北虹说道：
“咱俩胆子好大啊，之前就正大光明地在大街上蹦跶，也不知道当时怎么想的。”
“你又不是虫子，怎么还用上蹦跶这词了。”北虹想了一下，笑着问，“有我在你身边，你胆子还能不大么？”
“这倒是实话。”
“下回还敢单独走吗？”北虹又问。
“不敢了不敢了，打死我都不敢再一个人走了。”江延顺势靠了过去，熟练地枕在了少女的肩膀上，“让我做你的狗皮膏药吧。”
北虹笑了笑，贴在她耳边轻声说道：
“那我的小狗皮膏药，晚上就穿我给你拿的小衣服吧，一定会很美的。”

[WEB] 五十五 我听她的

怀里的人没有说话，软乎乎地伏在了北虹身上。北虹扶住江延一看，只见她闭着双眼脑袋一歪，摆出一副死不认账的架势，不由笑道：
“睡着了？现在装睡可太早了哟。”
见她还是没有反应，北虹将一只手贴在她的腋下，说道：
“再不醒的话，我就挠你痒痒肉啦。”
“啊？怎么了？”江延这才悠悠转醒，还像模像样地揉了揉眼睛，“刚刚突然好困啊，一不留神就睡过去了，啊，我好想睡觉呀……对了，你说什么来着？”
少女看着江延笑而不语，江延被她盯得浑身不自在，又伏在她怀里继续装困。
“今晚你就知道了。”北虹贴在江延耳边，轻轻吹了一口气，后者立马起了一身鸡皮疙瘩，心中已经是认了栽。
经过十几分钟的交谈，几人充分地交换了意见。闵景对富冰衣点了点头，又扫视了一圈众人，然后当做没有看到腻腻歪歪的江延和北虹，一锤定音。
“我们还是先回那家酒店，再从长计议的好。”这个方案是一开始的时候，他提出来的，又经过了几人的探讨商议，最后一点变化都没有。
见富冰衣又要开始反驳，他急忙抢在前头，开口说道：
“你们有所不知，那家酒店是全市最大的酒店之一，不仅地段好，里面的总统套房也很舒服哟。还有我刚刚也说过了，酒店里有发电机，有天然气，这些可都是非常重要的物资，是绝对不能丢下的。”
“是有用，可现在联系不到外界，我觉得这些可以暂时往后放放，目前还是食物和药品最重要。”富冰衣道。
“你说的倒也没错。”闵景点点头，“这些天以来我虽然没有遇到过其他幸存者，但我发现有一些小型超市、药店、果蔬店等等，里面的东西差不多都被人搬空了，像这座商场这样还剩下这么多东西的地方，已经很少了。我们不能浪费这些东西，能搬走的都得尽量搬走。”
富冰衣看了看商场四周，回道：
“不是那么简单的事情，这里的东西太多了，就算有辆大卡车也搬不过来，更何况现在的道路都被毁坏的车辆给堵死了。我觉得我们不如就留在这里，把酒店里能用的东西搬过来，再接上那三个人。”
“留在这里！”北虹突然附和一声，吸引了所有人的目光。
只见少女一脸严肃，却不做详细的解释。而在她身边的江延则莫名其妙地打了个喷嚏，心里隐隐地感到有一种不祥的预感。
“这样也行，要是能把总统套房里的大床搬过来就更完美了。”闵景细细思量过后，最终选择让步，他抬起手来，指向天花板那个被怪物撞出来的大洞，“我觉得商城里肯定还有别的洞，不然怪物之前是怎么进来的？总不能是走大门进来的吧？”
富冰衣抬头看去，说道：
“修是肯定修不了，它们是怎么进来的我也不想知道。商场附近有这么多房子，找一个藏身的地点不难，而且有这些物资，我们也能计划点别的事情，比如……离开这种城市。”
众人听到他的话，都没有吱声，除了北虹，其余人或多或少地都有点郁闷。
说得容易，做起来难，且不说遭遇巨兽要如何逃脱，就说逃去哪儿？哪儿又是安全的？
谁的心中都没有答案。
“我知道你们不是一路人。”闵景看着他吃完的零食袋，咽了下口水，“如果什么事情都没有发生，还像以前那样，大家也不会认识，也许一辈子都只是陌生人。”
江延靠在北虹身上，若有所思。而北虹抱住了她，表情很是不耐烦，看得出少女根本不想听他唠叨。
“但既然我们遇见了，也是一种缘分，就一起努力地活下去……太长远的事情我们不去幻想，就先定个小目标，见到明天的太阳！我们……一定要活着！一定要活下去！”
闵景这番话说得慷慨激昂，尚青华、冯兰、尤萌阳三人都是一副重拾了自信的样子，就连江延心里都有些触动。富冰衣笑了笑，眉宇之间的阴沉气消散了不少。
人往往能够从同伴身上得到力量。即使局势糟糕，同伴很弱，也能够从中体会到团结的氛围，它激励人心，令人保持乐观。
而北虹在听到他的话后，差点笑出声，连忙将脸埋进江延怀里，肩膀颤抖个不停。
与北虹相处了这么多天，江延大概能够理解少女的脑回路。回想一下，刚刚闵景义正言辞地说出像是在立flag的话，也确实有点搞笑……
不过在这么严肃的时刻，笑出来就是你的不对了。
感受到众人的目光，江延不好意思地笑了一下，想要给少女解围却不知道该说些什么，只能是抱着少女，心里期盼着她赶紧憋住。
但江延不知道的是，闵景看到了北虹的反应，心里已经是满意得不能再满意了。
若是搁在平时，骚话废话他能讲一大堆，唠十分钟送二十分钟。可要是让他说点振奋人心的场面话，那吭哧瘪肚地半天也不见得能说出来一句利索话。
这回属实是迫不得已，为了生计，再加上人又不多，他就壮着胆子说了两句，没想到效果太出乎他的意料了。
两句话不仅成功振奋了人心，还说哭了一个之前看起来挺高冷的女孩，就连与他有点不对路的富冰衣都没有顶嘴，这能不令他满意吗？
这样想着，闵景就忍不住地摇头晃脑，沉浸于刚刚意气风发、气质昂扬的状态之中。
“事不宜迟，我们尽早出发吧，先去这附近的自行车店，一人骑一辆自行车，这样速度能加快不少。有的路可能堵死了，我们可以走小路、走小巷，尽量在不绕路的前提下，尽快到达那家酒店。”富冰衣停顿了一下，一一扫过众人，“还有，我们需要所有人都去吗？还是说留下几个人。”
“都去吧，留下来也不安全……都说说自己的意见吧。”闵景看向其他人。
“我去。”尚青华坚定说道。
富冰衣和闵景满意地点了点头，随即看向坐在对面的四个女人。
而令两人感到有些古怪和好奇的是，江延、尤萌阳和冯兰三人纷纷看向了北虹，像是在询问她的意见似的。
难不成这位看起来最小的少女反而是说话最有分量的女人？富冰衣和闵景对视一眼，而后一齐看向北虹，等待她的回答。
只见少女一副提不起兴趣的表情，又往江延怀里又缩了缩，说道：
“我听她的。”

[WEB] 五十六 女人心

只是闵景、富冰衣、尚青华三人去酒店接上那边的三人，危不危险不说，他们六个人想要拉回来一些物资是很困难的，何况其中还有一个孩子，不添麻烦就算好的了。
假如再遇到巨兽，三人恐怕会直接送了快递。
人类面对实力如此悬殊的巨兽，没有重武器是不行的，富冰衣的手枪吓唬吓唬人还行，碰上巨兽那就是给人家挠痒痒。
但如果有北虹一起去的话，就不用担心这些了，江延和冯兰、尤萌阳也能帮忙运点东西。
考虑到这些，江延选择一同前往酒店。
一行人敲定好计划，准备先去附近的自行车店，一人骑上一辆自行车，而前往酒店的路线就需要走一步看一步了。
虽然闵景是从那边一路过来的，但他在前行途中只注意着隐蔽，根本无暇观察路况。现在回忆起来，他也只能说个大概，令人感觉很不靠谱。
在出发之前，众人又吃了一些零食，喝了一些水。商场里没有像样的武器，拿根棍子刀子什么的，还不如换双运动鞋，万一遇到巨兽，逃跑起来也舒服点。
除了北虹，其他人都背了一个背包，里面装着食物、水还有蜡烛，这样防止遇到突发、情况不能回来，也有能够应急的食物。尚青华多装了一件T恤，要是有人受了伤，可以撕开T恤先凑合着包扎一下。
闵景又检查了一遍众人的装备，率先走出商场，此时阳光依然旺盛，将地面晒得滚烫，每前进一步，都能感受到宛若实质一般的阻力，一阵风刮过，滚滚热浪扑面而来，令人几乎喘不上气。
北虹走在外侧，拉着江延的手挡在她身前。
江延拒绝了闵景提出来的他来殿后的建议，与少女走在队伍最后。
这倒不是她喜欢殿后，而是心里觉得有些别扭，想走在后面慢慢想想。
其实她完全没有必要出来的，就算选择不去，闵景和富冰衣也不能强迫她，何况身边还有北虹，江延就好像又无所畏惧了。
出来的原因是担心这三人会白白送了命，北虹跟着他们的话，也算多了一层保障。而令她感到别扭的就是，这么做是对的吗？
平心而论，江延最见不得别人去死，相信也没有谁就喜欢看着别人死，而幸灾乐祸。但这并不意味着她要去救每一个人，或是借着少女的能力去救每一个人。
在北虹提出要尚青华三人加入的时候，她就非常地反对，因为那时她就知道自己心里想的是什么——在这个世界活下去，仅此而已。
救世主、圣人、圣母……这些称号固然是赞美和敬畏，但同样也是责任和担当。
能力越大，责任越大。这能成为自我要求的准则，也能成为绑架他人的绳索。
之前北虹想要这样去做，她反对了。而这一次北虹将选择的机会交给她，她却这样做了。
这究竟是对是错？江延想不清楚。
“你在想什么呢？”旁边突然传来了北虹的声音，江延扭过头，就看到北虹盯着自己的脸，眼中尽是好奇。
“没什么。”江延摇了摇头。
“心不在焉的，就差把心事两个字写在脸上了，真以为我看不出来啊？”少女像是意识到了什么，随即惊恐地叫道：“你该不会是想男人了吧？！”
北虹突如其来的叫声吸引了走在前面几人的注意，纷纷回头看过来。
只觉脸上一阵燥热，江延不敢抬头，压低声音对北虹说道：
“我没有，你不要乱说啊。”
这番话江延说得是咬牙切齿，气势汹汹，少女连忙用双手捂住嘴，乖巧地点了点头。
等前面的人扭过去，北虹又问：
“那你在想什么？”
江延犹豫片刻，缓缓说道：“我……我总觉得我做错了……”她停顿了一下，突然问道：“你知道我为什么要出来吗？”
北虹面露难色，思考良久才极不确定地回答了一句。
“出……出来玩？”
江延无言以对，只好将自己的想法和顾虑原原本本地告诉少女，随后又说道：
“我之前还反对你，而现在却做出了和上一次差不多的事情，我……我很无耻吧？”
“怎么说？”北虹抓了一下自己的小辫子，眼神愈发困惑。
“我觉得……我是在利用你。”
两人走在队伍最后面，一时间都没有再开口说话。在转过一个路口后，北虹轻声说道：
“因为你觉得他们可能遇到危险，所以就同意出来，这样有我在的话也就能保证他们的安全。但是你觉得这样做对我又不公平，心里介意得很，再想起上一次的事情，就更矛盾了……”
少女生怕自己没有理解了她的意思，紧忙又问道：
“是这样对吧？”
见江延没有否认，北虹叹了口气道：
“你想那么多干嘛？”
江延低头不语。
“我知道。”少女想了一下，接着说：“有时候我的想法很天真，也很幼稚，但是我绝不会像你一样想得太多，想得太复杂，复杂到把自己都给绕进去了。
“小心点！这里有一辆挡住路的车。”前面有人喊道。
有一辆车撞在两家店铺中间的墙上，已经坏得不能再坏了。两人走在最后，小心翼翼地绕过汽车，又不自觉地放慢了脚步，再次远离队伍。
“不要想太多，我说听你的，就是我相信你。”北虹抬头笑了一下，“就这样！”
见江延还是低着头不说话，北虹狠狠捏了一下她的手，江延吃痛惊呼出声，随后扭头看向北虹。
“你要是真的觉得对不起我，那晚上就好好地补偿我吧。”
“我知道啦！”江延不用想都知道少女话里的补偿是什么意思，很是难为情地撇过了头。
而北虹见她恢复正常，终于是松了口气，摇头叹道：
“女人心，海底针呐！”
“你懂个锤子。”江延忍不住怼了一句。
“我不懂。”少女眨了眨眼睛，笑了一下，“我想懂你。”
见江延撇过头，又是一副害羞了的样子，北虹笑着伸出手，拍了拍她的背包。
“晚上穿小衣服哟。”
“我都说了我知道啦！我会穿的，你不用再提醒我了！”

[WEB] 五十七 晴天娃娃

江延与北虹斗嘴之际，一行人已经来到了自行车店前。
自行车店敞开着大门，从外边朝里面看去，只看到店内布满了灰尘，好像打上了一层灰色滤镜似的，有一股灰土味隐隐地从中飘出，令人不禁掩住口鼻。
将近一个月无人踏足、无人打扫，只要是开着门的店铺，几乎都会有一层灰土。
众人没急着进去，驻足门口观察里面的情况，店内除了灰土多一些，就没有什么别的异常了。
闵景放轻声音叫了两声老板，声音在店里逐渐传远，直到再度恢复宁静，也没有人回应。他松了口气，连忙招呼众人进来。
自行车店不大，又摆满了各式各样的自行车，就更显得拥挤。一行人分散开来挑选车子，车子虽然都蒙上了一层灰，但也看得出来好与坏。当然啦，在场的人没有一个是懂自行车的行家，只能本着“越贵就越好”的信条来挑选自己的座驾。
就在众人忙着挑选车子的时候，北虹被挂在墙上的一个小物件吸引了注意。
只见正对着大门的柜台上方贴着这家自行车店的店名，叫做：特安全，而在第一个字中的‘寸’的钩子上，挂着一个晴天娃娃。
北虹一招手，晴天娃娃就脱离了钩子，轻飘飘地落在了她手里，宛若一片落在湖面的秋叶。
少女仔细端详了一阵，点了点头将晴天娃娃揣进自己的口袋里，又若无其事地看了看四周，转过身准备去找江延了。
不过她刚刚迈出腿，就收了回来。
扭头盯着墙上的特字，北虹微微思考过后，掏出一张十元纸币，随手一撇，纸币就准确无误地插、入了特字与墙之间的缝隙。做完这件事，她便去找江延了。
江延在店内深处，摸摸这辆车子，又瞧瞧那辆车子，一会儿觉得这辆不如之前看的颜值高，一会儿又觉得还是刚刚的那辆有科技感，她一时间竟有种落入万花丛中的错觉，不知要挑哪辆好。
与她比起来，其他人则更有觉悟的多，只是随便看两眼，就挑好了自己的座驾，然后擦拭擦拭灰土，把车子推出了车店。
就在江延陷入选择困难之时，北虹主动推荐了一辆车子。
北虹推荐的车子不是山地车，和普通的自行车也有点区别，区别就在于这辆自行车是可以两个人一起骑的。
这就相当于是将普通的自行车拉长，加了一个座位，又加了一个不可活动的扶手，以及一对脚蹬，并且这辆车子的链条长得吓人，江延估计都可以当跳绳用了。
“你是认真的吗？”
看到少女极为用力地点头，还有她那跃跃欲试的眼神，江延就知道自己已经没得选了。
“好吧，我知道了……”
在一段几乎没有废弃汽车的公路上，闵景、富冰衣、尚青华、冯兰还有尤萌阳，几人一起见证了这样的一幕。
有一辆小黄车……加长版的小黄车飞速超越了所有人，将他们远远甩在身后，而且能够听到江延的声音从前方传来。
“你慢点啊！！我感觉这车都要飘起来！！我就要控制不住方向了！！！快住手，不，快住脚，快住脚啊！！！”
如果不是亲眼看到两人将自行车搬出来，富冰衣恐怕还会以为刚刚过去的是一个比赛用的摩托。五人对视一眼，默默加快速度，追了上去。
今天注定是令江延难忘的一天，她生平第一次骑自行车骑出了像是在开火箭一般的感觉，也是第一次骑自行车骑到晕车呕吐。
“呕~”
路边，江延扶着电线杆子，把在商场里吃的东西全都吐得干净，泪水在眼眶里打转，小星星在视野中闪闪发亮。
北虹轻轻拍着她的背，摇头说道：
“唉，江延你好弱呀，我才热身而已，你就承受不住了。”
“你妹……”江延刚直起腰来，就又止不住地弯下腰来吐，感觉好像都快把酸水吐出来了，才终于缓过了这股劲儿。
接过北虹递过来的水漱了漱口，江延又缓了几秒，扭头对她说道：
“咱们就慢慢地走，不用太快……算是我求你了行不行？”
“行，当然行啦，不过啊，江延你得锻炼锻炼身体了。”北虹从上到下将她看了一遍，叹了口气，“这么虚弱的话，可不行……”
江延直接打断了少女，“说谁虚呢？”说罢走向自行车，蹬掉车梯子坐在了前面的座位上，而后扭头招呼道：“快上车！叫你见识见识什么是老司姬。”
“好嘞！”北虹欢呼一声在后面坐下，双手握着车把，双腿踩在横梁上。
江延只觉得这车一下子沉重了不少，但都已经夸下海口，只好咬牙硬撑。
“坐稳啦！小心别吐出来！”
两人极为艰难地出发了。
没过多久，北虹之前攒下的优势便消耗殆尽了，闵景五人轻轻松松地反超了江延，甚至还并排着看了一会儿江延的操作，一边投向同情的眼神，一边又加速跑远了。
江延此刻就觉得自己像是在旧社会里拉洋车，一步一步踩得沉重，踩得沉痛。见五人都已远去，她赶紧叫道：
“你也蹬两下好不好？我一个人干两个人的活儿，我太难了。”
“这不是锻炼你嘛，加油江延，加油！我为你呐喊助威！冲呀！！”北虹坐在后面看着道路两侧的店铺，像是在参观景点一样，她说着还挥了两下拳头，为江延打气。
“我到底怎么得罪你了？我做错什么了……不行，我蹬不动了……”
江延选择放弃，说什么都不肯再动了，车子越来越慢，却没有朝两边倒下。对此她并不在意，将全身各个部位都放松了下来。
将她们甩在身后的五人还没有发现她们停下不动了，看着那一行人渐渐远去的身影，江延心里产生了就此离去的想法。
只是这个念头刚冒出来，江延就被北虹突然抱住给吓了一跳，将这个想法抛在了脑后。
“你不会又生气了吧？”北虹贴在她背后娇声说道：“我只是逗你玩啦，不要生气，我把这个送给你。”
“我没生……”
江延下意识地就要反驳，却看到少女从背后递过来的晴天娃娃的笑脸，心里的反抗意识顿时消失，但说话的语气还是硬邦邦的。
“我又不是小女孩，送我这种玩具干什么？你从哪儿弄来的？”
“你就收下嘛。”少女笑嘻嘻地说：“我可是专门买给你的哦。”
江延撇了撇嘴，将晴天娃娃收好，说道：
“知道了，快点蹬车。”
“好~”
。
。
。
淦，手机传不上来图片，我只好比喻一下了
如果说普通自行车是这样：ofo
那双人的就是这样：offo

[WEB] 五十八 双人车（第二更）

这一次北虹没有再蹬得飞快，两人追上队伍后，就看到了闵景所说的那栋酒店。
众人将车子停在一条小巷里，经过商议，决定由闵景独自去叫那三人，其他人则留在原地休息恢复体力。
除了富冰衣和尚青华，还有江延北虹两人，剩下三人的自行车都是普通样式的，后座可以坐人。
于是富冰衣提出等会儿闵景回来以后，由他带着那个小年轻，冯兰和尤萌阳再带着那对母子，或是给那娘俩让出来一辆自行车。
冯兰不等他说完，直接说道：
“我来带那个大姐就好了。”
富冰衣点了点头，对她解释说自己拿着手枪，需要防备着突发状况，实在不方便带人，不过返回途中累了的话，可以换尚青华的。站在他身边的尚青华连连表示没有问题。
冯兰说了声谢谢便蹲下来休息了。尤萌阳瞥了她一眼，低下头抿了抿嘴唇，心中满是惆怅和失落，而原因连她自己都说不清楚。
不多时，闵景就从酒店里出来了，他身后跟着一个身形较瘦的小青年，还有一个拉着小孩、一举一动都透露着成熟的妇人，小孩大概十岁出头，被妇人牵着走，手里还攥着一个奥特曼玩具。
富冰衣怕他忘记是哪条小巷，便走出去挥舞了两下手臂，闵景看到后找准方向，立即带着三人过来了。
“你好，你好，你好，嚯！”
小青年倒是挺有礼貌，见到众人一一打招呼，但看到了北虹和江延后，情不自禁地叫了一声，意识到失态，急忙捂住嘴巴干咳了两下，比起之前也更热情了一些。
“咳咳……你好你好，我叫高忠升，在二中上学呢，额，是个值日小组长，平时还帮老师收作业，私下里喜欢……”
小青年还没说完就被闵景拉走了，他习惯性地将手放在闵景的肩膀上，小声说道：
“叔，你也太给力了。”
“你别瞎扯了啊，一会儿再给怪物叼走了。”闵景拍掉他的爪子，去找富冰衣了。
那妇人拉着小孩走进小巷，不自觉地皱起眉头嗅了嗅鼻子，脸色颇为挑剔，却又没有办法。而小孩则盯着江延看个不停。
无论是小青年还是这对母子，江延都不想有太多接触，尤其是那小孩的眼神，总感觉怪怪的，于是她暗中捏了捏北虹的手，希望北虹能挡一挡她。
哪知北虹从一开始就在瞪那个小孩，此刻被江延一碰，看也不看江延，直接环抱住她，并甩给小孩一个挑衅的眼神，小孩气得直接掰折了奥特曼。
这会儿功夫，富冰衣已经将刚才的计划告诉了闵景，闵景也表示没有问题。分配好这三人要搭乘的车子后，众人正准备返回商场，却发生了一个小意外。
那小孩不愿意坐尤萌阳的车子，吵着要江延带他，蹲在地上不肯动弹。
妇人急忙下了冯兰的车子，走上前去蹲下身，安慰自己的儿子。
“雄雄，雄雄，不要闹了，我们得赶紧走，赶紧离开这儿，不然会有大怪兽来吃你的，再说让这个姐姐带你怎么了，人家多好呀。”
“不！我就要那个大姐姐！！”小孩哭着嚷着指向江延，“我就要我就要，我要！！！”
江延心想这是遇上熊孩子了，自己还成了他的目标，只觉得有股说不出来的反感，好像是刚刚没吐干净一样，连忙躲在了北虹身后。
“雄雄，唉，你这孩子。”
小孩还是哭闹个不停，妇人没有办法，只得转身走近江延，被北虹挡住了脚步。妇人讪讪笑道：
“那个，姑娘啊，你带一下我儿子吧，他真没别的意思，就是太淘气了，我也管不了他……你不知道，他爷爷就……就在他眼前没了，这事对他打击太大了……”妇人抹了抹眼泪，再也说不下去。
其余的人你看我我看你，都不知道要如何管这件事。
北虹面无表情，婉拒道：
“她还要带我呢。”
妇人听后脸色一喜，连忙说道：
“这个好说，这个好说，小姑娘，我可以带你的，只要让这位姑娘带我儿子就行，这样就行了！”
北虹不耐烦了，冷声道：
“不行。”
“啊啊啊！！”
小孩一屁股坐在地上，哭得更凶了。妇人紧忙走回去，想要将小孩拉起，但小孩很胖，又一个劲儿地挣扎，她根本拉不动。
闵景看不下去了，走过去蹲下，柔声劝道：
“小弟弟，让叔叔来带你吧，叔叔骑车子很快的，他们谁都追不上。而且你不知道啊，姐姐们都不是很强壮，是带不动你的，还有你是一个小男子汉，一定要让着姐姐们。”
“我不，我不！！我就要！！”小孩猛地挣脱了妇人的手，开始在地上打滚儿，“不然我就不走了！我不走了！！”
“哎！地上多脏啊，雄雄，快点起来，快点快点听话，地上都是细菌，会跑到你嘴巴里去的。”妇人慌忙劝着，又无助地看了几下江延。
江延咬了咬牙，心里是后悔死了要跟着一起来，后悔之余，她还想动手揍这熊孩子，但想到妇人说的孩子没了爷爷，还有可能没了父亲，只好强忍着情绪，用力握了握拳头。
她一直拉着北虹的手，心里气急了就给忘了这茬，这一下捏得少女回过头来，眼中除了茫然还有委屈。
江延正要向北虹道歉，就见她眼中的茫然和委屈变成了气愤，扭过头去冲着那小孩说道：
“爱走不走，你就在这里等死吧。”
她说完拉着江延的手，走向双人自行车，两人骑着车子离开了，留下了还在哭闹的小孩以及在旁边围观而又无奈的几人。
这回是北虹骑在前面，除了脚上用力，还要控制方向，江延在后面只需要慢慢蹬就行了。
回想起少女刚刚情绪的变化，江延觉得这应该是为自己出头了，但转念一想，这会不会是她吃醋了？
经常被北虹各种调侃吃醋，调侃害怕失去地位，想不到少女也会有这一天。
江延笑了笑，对于自己和少女的关系，她始终没有细细想过，两人看似亲密无间，但好像和闺蜜也没有什么区别。
在心里似乎有一道无形的屏障，挡在了她和北虹之间，她不知道要如何去打碎。
不过，现在这样，她就已经很知足了。
只觉全身轻松，心中温暖，江延翘起双脚，踩在横梁上偷懒。
“江延你……你是不是在偷懒啊？”
“我没有呀。”
“肯定有，虽然你本来就没有什么力气，但我能很勉强地感觉得到。”
“……”
。
。
。
突、发、情、况
这四个字连在一起还不行了

[WEB] 五十九 晚安

与北虹回到商场，等了大概有二十分钟的样子，那一行人才回来。闵景所说的酒店中的发电机和煤气罐自然没有带回来，就这么几辆自行车，能把这三人带回来就不错了。
妇人单独骑了一辆自行车带着她儿子，小孩眼圈红红的，却是不哭了。
江延偷偷问尤萌阳，得知最后是富冰衣不耐烦了，稍微教训了一下这小孩，众人才得以启程赶回来。
将自行车停在商场一楼，装满食物后，一行人离开商场，决定找一个住处。
住处不能离商场太远，毕竟商场里可用的东西还有一大堆，近一点方便看管，也方便取拿。听富冰衣和闵景的口气，他俩已经是把商场纳入了私人领地。
众人以商场为中心找寻住所，最终将住所选在了距离商场大概两百米远的一家宾馆。
在前台翻到钥匙，众人开始分配房间。
众人都选择了可住两人的大床房，江延和北虹一间，妇人和小孩一间，闵景和高忠升一间。因为富冰衣有枪，没人敢和他同住，所以他单独一间， 尚青华也是单独一间。
只剩下冯兰和尤萌阳的时候，冯兰提出自己想要单独一间房，富冰衣只觉得这女人有点难伺候，也没多想，就给了她钥匙。
时间过得很快，转眼间夜幕就降临了，一行人返回分好的房间。
江延坐在床上盯着正在吃东西的北虹，心里一个劲儿地直打鼓，她想着少女到底给她挑了什么样的衣服，是裙子？是礼服？还是休闲装？之前北虹将衣服拿在手里的时候，她并没有看清楚。
转头看向床上的背包，衣服就在里面，江延瞥了一眼又撕开了一袋零食的北虹，心中的煎熬和兴奋更盛，忍无可忍地朝着背包伸出手。
一只比她瘦一圈、也更白一点的手抓住了她，令她的手不能再向前一寸。
“咔咔咔。”北虹嚼着零食，“等我吃完再给你看哦，咔咔咔。”
“你都吃了半天了。”江延非常无奈。
见北虹继续专心地消灭零食，江延催促道：
“到底是什么衣服？你给我个痛快的，赶紧拿出来让我穿上，我还想睡觉呢。”
“江延好急哦，嘻嘻。”北虹匆匆吃完这袋零食，扔掉零食袋拍了拍手，“看在你这么积极的份上，我拿给你，不过你可别吓得不敢穿哦。”
“切，不就是件衣服嘛，有什么不敢穿的。”江延不屑道。
北虹爬到背包前拉开拉链，将手伸了进去，江延好奇地凑近了些，盯着那双伸入背包的手，只见北虹掏出了白天看到的那两个包装袋。
包装非常精致，上面还有女性身形的图标，江延屏住呼吸，脸颊发热，看清了少女取出的衣服——一条超薄睡裙，以及一条丁字内裤。
“另一件是什么？”江延听到自己的声音都变烫了。
北虹偷偷看了一眼她的表情，抿嘴憋笑，取出了另一袋里的衣服——一套黑色透明内衣裤，以及一双吊带长筒袜。
江延结结巴巴地问道：
“这……这是情趣……的内衣吧？”
“不知道。”北虹摇了摇头，“我觉得好看就拿了，是不是有些为难你了？”
江延正想要点头，就听北虹笑道：
“就知道江延不敢，算啦，只是逗你玩而已，我现在就收起来。”
少女的笑声传入耳朵，格外刺耳，江延不知从哪来的勇气，生生止住点头动作，一巴掌拍在衣服上。
“谁不敢！”
北虹笑得更开心了，她刚刚是说将衣服收起来，但收的速度贼慢，正想要再刺激一下江延，没想到江延就上钩了。
“穿就穿……不就是件衣服嘛，没什么好怕的……”江延嘴里嘀咕着，伸手去拿睡裙，“我就穿这件吧。”
北虹故作惊讶地说道：
“江延你不用选，这两件可以一起穿的。”
江延刚摸到衣裙的手猛然往后一缩，她看向少女，不确定地说道：
“不行吧。”
“行~你先穿这条裙子，再穿这条丁字内裤，最后再穿这双袜子。”北虹说完，脸上笑容一僵，装出一副担忧的语气说道：“江延你能做到吗？我是不是太勉强你了？”
“能！当然能，一点都没有勉强！”江延低头看着两套衣服，咬了咬嘴唇，随后指着第二套衣服，弱弱地说道：“我……我穿袜子，剩下的你穿……”
“好，我答应你，要不要我先穿？”北虹非常的善解人意。
江延小声回道：
“我先。”
“嗯呐。”北虹坐在床上，目不转睛地看着她。
只见江延低着脑袋，极为困难地打开了两套衣服的包装，她的手止不住地抖，随后开始脱她自己的衣服。
整个过程非常地慢，江延红着脸，连耳朵根都变红了，她换好了衣服，脸上的红晕都没有丝毫减少。江延小声说道：
“好了。”
黑发垂落在睡裙前，想要遮掩住那一片风光，然而却是心有余而力不足。皮肤躲藏在单薄的衣料后，在烛光下愈发朦胧，难以看得清楚。昏暗的火光打在她的脸上，映出了那眉眼间透露出的风情，似喜似嗔，似羞似怯。蜡烛照亮了她，但在黑暗中，她却比烛火更夺目。
也许多年以后，北虹还会回想起这一晚。回想起此刻眼前的一幕，回想起烛光，回想起墙壁，甚至是床与柜之间的距离。
因为她，北虹记下了这一晚的所有。
少女爬过去在江延旁边坐下，见她低着头，便俯下身子去看她的脸，迫使她不得不抬起了头。
“我要换衣服啦，就不要再低头了。”北虹笑了一下，伸手去拿剩下的两件衣服。
江延穿了第一套衣服中的睡裙和丁字内裤，以及第二套衣服中的长筒袜，还剩下了那套黑色透明内衣裤。
比起江延，北虹的速度快得不是一点半点，少女就在江延身边脱光了，而后换上了内衣裤。
“好像有点小。”北虹嘀咕了一句，笑道：“不过江延都说啦，我还是会长大的嘛。”
见江延又畏畏缩缩地低下了头，北虹歪头想了一下，探出身子贴在她耳边，轻声说道：
“江延，你的脸好红啊，嘿嘿，其实，你害羞的样子非常美。”
“我……我穿好了，我要睡觉了。“江延不用想也知道自己的脸已经变成了猴子屁股，甚至比这还严重，她不敢看少女，慌忙逃进了被子里。
江延落荒而逃，本以为北虹会抓住这个机会，继续调戏自己，没想到北虹没有再说话。
她紧闭双眼，缩着身体，感觉到蜡烛熄灭了，黑色吞没了所有。她感受到少女缓缓爬上了床，在她身边躺下，然后又不断挪动，贴近了自己。
在江延紧张万分的时候，听到北虹柔声说道：
“晚安，江延。”
她感到有温热的唇瓣贴在额头上。

[WEB] 六十 亲密吗？有吗？

夜深人静。
走廊的黑暗被烛光驱散，尤萌阳右手捏着一根短蜡烛，左手拿着一瓶水。她走得很慢，双眼盯着漆黑一片的前方，暗自咽了一下口水。
离开商场之前，众人在各自的背包里装满了食物，她也这样做了，但却忘记装水，等夜里口渴了才察觉到，只好起身去找江延要水。
在刚刚要水的时候，江延整个人都躲在门口，伸出一只手将水递给她，而后迅速抽回手关上房门，速度之快看得尤萌阳一愣一愣的，就好像她俩是在做什么见不得人的交易一样。
她想这可能就是江延的慎重吧。
即便是有北虹这样神秘强悍的伙伴，江延依然保持着高度的警惕，也难怪这两人能够维持朋友的关系，而不是上下级或是主仆。
仔细想想，她们二人一文一武，也算是分工明确。
尤萌阳回忆起刚才的事情，思索着江延和北虹两人，心里对于黑暗的恐惧倒也没那么严重了。
就在她即将回到自己的房间时，耳朵听到了一个隐约、却又熟悉的声音，不由脚步一缓，停了下来。
她觉得自己不可能听错，犹豫了一下，倒退两步停在门前，借着烛火看清楚门牌号，她记得这个房间是尚青华的房间，但为什么会听到冯兰的声音？
尤萌阳俯下身子，将耳朵贴在门上，依稀能够听到里面的谈话。
“举报她……举报她！我们两个现在就去举报她，有警察在，她不敢乱来，还有……还有那个穿黑衣服的家伙，他有枪，只要说服他们两个，一定能行的。”
“你别激动，我觉得这没什么。”另一人的语气很是无奈。
“没什么？！她杀了人，她可是杀人犯啊，你竟然觉得没什么！”
“你小声点，她是杀了人没有错，但也是那两个姓鲁的活该，再说她杀了那两个人，不也相当于是为你报仇了吗？”
“为了……我？为了我？”这个听起来有些冲动的声音停顿了一下，随后伴随着抽泣声说：我这些天，一直都在做梦，我梦到她拿着刀走向我，身上全都是血，她还在笑……我拼命地跑，可无论怎么跑，她始终跟在我身后，怎么也甩不掉……就，就像是影子一样，我真的，我真的受够了。”
“这只是噩梦罢了，不能当真，而且她承担的东西不见得比你少。”这个声音走动起来，像是拿了什么东西。
良久过后，才又听到她的声音。
“是啊，是噩梦，可我再也醒不过来了，我快疯了……阿良要是看到我现在的样子，一定会离开我吧。”
“别太难过了，你男朋友肯定还活着，擦擦眼泪，什么都别想，回去了好好睡一觉。”
“谢谢你。”
“别客气了，我们也算是一条绳子上的蚂蚱，哈哈，对了，把蜡烛拿上，外面黑。”
门开了，冯兰拿着蜡烛照在身前，抬脚离开房间，但在迈出一条腿后，她明显感觉到脚下有东西，于是蹲下身来用蜡烛照亮地面。
只见白色瓷板上，有几滴凝固的蜡。
……
翌日，富冰衣挨个敲门，将所有人集合在闵景房间。
在叫上江延和北虹后，他总觉得两人有些奇怪，至于是哪里奇怪，他也说不出来，不由得就多看了两眼，却被北虹察觉到了。
富冰衣怕引起不必要的误会，解释道：
“额，我觉得你们俩好像更亲密了一些，不过貌似之前就很亲密了……我只是开个玩笑，别介意。”
“是吗？”
北虹扭头看了一眼江延，注意到后者脸颊微红，笑了笑说道：
“可能是江延更爱我了吧。”
江延闻言，急忙将头撇向一边，完了又忍不住看向北虹这边，缓缓回过头来，只见北虹面对着她眨了眨眼睛。
注视着这双明亮的眼睛，江延只觉心跳加速，鼓起勇气做出了一个笑容。
富冰衣没有察觉到两人的动作，他望着前路，只是莫名感觉自己好像有点多余，而这个想法一冒出来，他又感觉非常的摸不着头脑。
只当是女生之间的玩笑话，他没有多问，带着两人来到了闵景房间。
一早上天还蒙蒙亮的时候，闵景就找到他，希望两人合伙弄点吃的，不然一天到晚就吃现成的零食也不是回事儿。两人一拍即合，顺便叫上了与闵景同住的高忠升。
高忠升害怕遇到危险，自然是百般不愿意，毕竟他这个高中生又不是在日本念的，身上还只带着5年高考3年模拟。
但架不住闵景和富冰衣两人的轮番劝说，又是做顿好的犒劳犒劳五脏府，又是警察叔叔信誓旦旦的保证。最后富冰衣还把手枪掏出来了，自称是国家特工，就和网络小说里的龙组差不多，当然组织名肯定不叫这个，也不能透露给你，你只需要知道跟着走不会有危险，还能吃香的喝辣的就行了。
被两人一通忽悠之后，高忠升信心满满地跟着两人前往商场，又是背米又是搬凳子，最后还抱回来了一个大铁盆。
准备好材料后，高忠升看着两人一阵争论，接着又是一阵折腾，最后做好的美食居然是半盆米粥。
直到现在，负责盛粥的高忠升还在抱怨。
“我说您二位值得嘛？折腾这么老半天，还冒着这么大滴危险，最后就倒腾出来个大米粥，多不值当啊是不是？幸好没冒出来条龙来，不然一下就给咱三叼着跑了，啊不，是叼着飞了。”
“人为财死，鸟为食亡，你这小年轻还是不懂，还是太嫩了。”闵景淡然说道。
准备好早饭后，趁着富冰衣去喊人的空档，闵景还拉着高忠升搬了一张折叠桌子，以及八只塑料凳子。
此时众人凑在闵景房间里，又摆上桌椅，房间就更显拥挤了。
闵景看向坐在左边的富冰衣，只见龙组特工往粥里放了饼干和掰好的火腿肠，还撒上了一层葡萄干，而这还不算完，他又扔了两颗话梅进去。
“这条件，都可以去拍007了，只不过这版的007只能放在美食频道……或许放饭桶频道更准确。”闵景在心里吐槽，接火腿肠的手却比谁都快。
他身边的高忠升忽然问道：
“小姐姐，你也是左撇子吗？”
闵景看向坐在对面的北虹，看到北虹右手放在桌下，左手拿着勺子，与高忠升一样，但是却摇了摇头。
高忠升尴尬一笑。
“别说话了赶紧塞，警察叔叔就坐你旁边呢，一会儿给你直接拷走。”闵景熟练地敲了高忠升一个爆栗。
高忠升缩了缩脖子，低着头小声嘀咕道：
“需要我帮忙的时候说警察叔叔保护你，现在不需要了就说警察叔叔拷走你，过河拆桥，卸磨杀驴……”
“我还无懈可击呢，快吃饭吧你！”
江延剥开一根火腿肠掰了几截，全都放进了北虹碗中，随后小心翼翼地看了眼众人，将手缩在桌下，搬起了腿上的那只手。
微微抬起头就看到少女撅起来嘴，眼中似乎有雾气浮现，江延默默将手放了回去。
。
。
。
上一章被警告了……

[WEB] 六十一 猪头

“哎，都听我说。”富冰衣招呼了一声，等众人都看向他，继续说：“咱们现在的物资差不多都来自于各类店铺，反正现在也是无聊，不如一边吃一边唠唠，都说说现在最想遇到的店铺是什么？”
“做白日梦啊？”闵景翻了个白眼。
“话不能这么说，咱们大家一起交流交流，权当是做个游戏，解解闷嘛。”
餐桌上一阵沉默，就在富冰衣以为已经冷场，打算埋头吃饭时，妇人开口说道：
“说实话啊，我现在挺想洗个澡的，就想找一家浴池。”
“想法很好。”富冰衣先是表扬了一下妇人，感谢她的救场，而后叹了口气，“可惜全城都已经停水了，找到浴池也洗不了澡。”
高忠升忽然一拍桌子，抬高了嗓音道：
“我们可以去白羊湖啊，白羊湖离这儿又不远，骑自行车半天就能到，到时候别说洗澡了，你潜水都行，而且湖里还有鱼，咱们顺手烤几条，这不比喝大米粥强啊？”
“吃鱼吃鱼吃鱼！”只有小孩连连附和，其余人都没有反应，妇人偷偷拉了小孩一把，小孩仍是不肯消停。
“大家想象一下，咱们带着鱼竿前往白羊湖，钓鱼的钓鱼，洗澡的洗澡，然后痛痛快快地吃一顿烤鱼，在天黑之前赶回来，岂不完美？！”高忠升说完捅了一下闵景，“是吧叔？”
“你赶紧闭嘴吧。”闵景扶着额头，无力吐槽。
富冰衣笑道：
“你的想法也很好，但如果遇到那些怪物怎么办？到了白羊湖那边，那可就真的是跑都没处跑了，换个想法吧。”
“这倒也是哈。”高忠升挠了挠头，“那就电脑吧，我现在蛮玩游戏的。”
“玩游戏玩游戏，我也想玩游戏！”小孩叫道。
“也可以，我就当你俩是一个答案了。”
富冰衣想了想，觉得这个想法并不难办。已知酒店里有发电机，再找一台笔记本电脑就可以玩了，不过现在没有网络，只能玩玩扑克扫雷什么的。
当然了，即使这事不难办，他也不会办的，毕竟只是随便聊聊，有办电脑的功夫，还不如多找点吃的。
“我的话。”尚青华说：“我想吃火锅了，遇到家火锅店就好了。”
富冰衣稍微想象了一下，不禁咽了咽口水，他埋头喝了一口粥，嚼着葡萄干看向坐在对面的四个女人。
“你们呢？”
“超市。”江延似乎早有准备，抢答道：“我想要好多好多的零食。”
她说完后有意无意地看了一眼北虹。
北虹笑了笑，立即说道：
“服装店，我想要好多好多漂亮的衣服。”
随后少女凑近了江延，压低声音说道：
“特别是漂亮的小衣服哟。”
江延端起碗来喝粥，想用碗挡住自己发热的脸，但碗不大，并不足以完全挡住。好在冯兰及时开口，吸引了众人的注意力。
“奶茶店，我男朋友很喜欢喝奶茶。”冯兰低头看着碗里的粥，眼神迷茫。
听出她声音中的失落，众人一时间不知说些什么好。
江延和北虹对此并不关心，两人在眼神中交锋，试图令对方屈服。很快，江延就败下阵来，因为北虹戳了戳她的腿，让她一下子想起了自己里面穿的东西，心中只觉一阵羞愤，慌忙地垂下了头，生怕被别人看到自己的异样。
而北虹却不依不饶，手指在她的牛仔裤上游离不定，江延想抓住她作乱的手，却反被少女控住，只好哀求地看向少女。
只见北虹一脸正色，又凑近了些，小声说道：
“晚上继续穿。”
“我现在不就穿……”江延自知失言连忙闭嘴，好在她一直压着声音，没有被旁人听到。
在两人偷偷搞小动作的时候，闵景开口说道：
“我现在挺想去蛋糕店的，我未婚妻就快要过生日了……面馆也行，我记得带她去吃牛肉面，她说要减肥，只吃面条不吃牛肉，就把牛肉都给了我，我只好把菜都夹给她……”
江延听到这番话，察觉到气氛有点不对，连忙示意北虹别闹了。北虹点点头挽上她的胳膊，将脑袋枕在她的肩膀上，样子就像是做好了听故事的准备一样。
“我……我想她……”闵景抿了抿嘴，捂着眼睛向后靠去，但他忘记自己坐的椅子没有靠背，整个人便不受控制地后倒去。
幸好富冰衣眼疾手快扶住了他，做他的高忠升反应慢了半拍，但也赶紧出手，两人一起将他扶起。
“没事，没准他们已经获救了呢，凡事要往好的方面想嘛。”富冰衣不知如何安慰，只是抓住他的肩膀，用力捏了捏。
闵景左手拄着额头，抬起右手摆了摆。
“叔……”高忠升是闵景救的，此时见闵景这幅模样，也想着安慰一下，但他只是叫了一声，就没了下文。
本想随便唠唠，却没想到氛围聊得越来越沉重，瞅着众人都有些失落，富冰衣笑道：
“哎，大家都乐观点，说不准咱们马上就得救了呢。要我选，我就选酒吧，管他怪物不怪物的，先嗨起来才说，而且我和你们说，我唱歌老好听了，我那些老战友们听了，可都夸我歌神，有机会给你们嚎两句。”
“龙组，歌神，真当自己个是都市兵王啊。”高忠升嘀咕着。
“你不信咱俩就练练，是唱歌是决斗随你。”富冰衣笑着看向他。
“我可还没成年呢，你这样做你就是欺负小孩儿。”
两人又斗了几句嘴，误打误撞将气氛变得轻松起来，闵景也不自闭了，怼了两句高忠升，后者说不过两人，只好放弃反抗，默默受气。
尤萌阳看了看众人，说道：
“好像就我没说了，那我就选电动车店吧，这样逃跑起来也省劲儿。”
富冰衣瞧见她的右手有些红肿，问道：
“你手怎么了？”
“没事。”尤萌阳将手缩到桌子底下，“只是不小心被烫到了。”
“这是怎么给烫的？我有碘伏，一会儿给你擦点吧，怎么也比这样放着好。”
尤萌阳没有回答，道了声谢谢，随即隐蔽地瞥了一眼冯兰，后者始终看着粥，脸上没有任何表情。
北虹将这一幕看在眼里，对江延招了招手，等她将耳朵递过来后，小声道：
“她们两个有情况。”
“谁们？”江延茫然。
“……”
“是我旁边那俩吗？”
“是我们。”
“啊？没听懂。”
“你再近点，我告诉你。”
北虹贴在江延耳边，轻声道：
“猪头。”

[WEB] 六十二 计划

江延虽然没有弄懂北虹刚刚的意思，但还是能听出来猪头是在说她，心里郁闷，不再追问，撤回身子坐得端正，埋头喝粥。
瞧见她的模样，北虹笑了一下，用筷子夹起自己碗里的一截火腿，放进了江延碗中。
“多吃一点，你看你都瘦了。”
“没有吧？我自己没感觉啊。”江延低头摸了摸肚子，因为是坐着的缘故，腹部略有起伏，不过摸起来好像还是那些肉，并没有减少的样子。
“长肉这种事，自己是感觉不到的。”北虹自豪一笑，“再说了，我天天抱你，我还感觉不出来呀。”
“我信你个鬼。”
嘴上这样说着，身体却无比老实，江延已经将火腿肠夹起放入嘴中。北虹见状非常满意，又夹了一根火腿肠给她。
吃过饭后，江延和众人一起收拾房间，北虹坐在椅子上等江延。妇人害怕小孩再被富冰衣训斥，将他搂得紧紧的，不让他乱跑乱跳。
富冰衣则准备给尤萌阳上药，他取出碘伏和棉签，用棉签蘸了碘伏后，给尤萌阳擦拭。
他发现尤萌阳的手除了红肿以外，掌心还有一道较长的割伤，虽然现在已经没什么大碍，但仍泛着红，犹如一条红线嵌入掌心。
这个伤口看样子应该有一段时间了，富冰衣一边擦药，一边问道：
“这是怎么弄得？”
“以前被刀划的。”尤萌阳顿了顿，补充道：“没事。”
富冰衣识趣地没有追问，给她擦好碘伏后，将碘伏和棉签包收回背包，随后像是想起了什么，他用勺子将盆里剩下的粥刮干净盛入碗中，大概有半碗多的样子，然后离开了房间。
等他回来后闵景问了一句，才知道他刚刚是去喂猫了。
此时房间已经收拾好了，众人围坐一团，准备商议下一步行动。
江延注意到正好少一把椅子，就打算再去搬一把，却被北虹拉着坐在了她的腿上。
“我，我还是再去搬一把吧。”江延不安地扭动着身子，但被北虹环抱着腰动弹不得。
“不用那么麻烦啦。”北虹将脸贴在了她背上，“要不咱俩换一换？”
“好。”
两人换了一下位置，江延坐在椅子上，北虹在她腿上坐下。
江延轻轻抱住北虹的腰，学着少女刚刚的动作，将脸贴在了少女背上，鼻子嗅到那股淡淡的香味，她忍不住将怀里的人抱得更紧了，却听到北虹痛苦地叫了一声。
“我后悔了。”北虹道。
“后悔也没用。”就算北虹发出更奇怪的叫声，江延也无所畏惧。
有少女做护盾，她瞬间感觉整个人都好了，就像是又回到了电脑屏幕后面，不必再唯唯诺诺，装模作样。
兴许是两人从一开始表现得就很不寻常，其余人只是多看了两眼，便都习惯了。
目前的总体情况是复杂的，没有人了解这场灾难的起始，也不知道安全的地方在哪，更不清楚它有没有被遏制住。
而能够确定的是，这座城市中还有幸存的人，还有巨兽在城市中游荡。
一想起那些力大无穷，还可以飞翔的巨兽，富冰衣就是一阵心慌，他提议道：
“我们离开这座城市吧，趁现在还有食物，还有水，尽早离开。”
“去哪儿呢？”尤萌阳问。
“四周的县城农村，最好是有河有田。”富冰衣回答道。
“我大概明白你的意思了。”闵景说：“但是我们不能骑自行车跑，万一逃到半路上体力不支，再遇上怪物，前不着村后不着店的，想躲都没地方躲，何况那些怪物是可以飞的。”
闵景所说的情况是众人最担心的，如果是在体力充沛的时候遇到巨兽，还能跑一跑反抗一下。但如果是在乡村马路上，在特别空旷的场地遇到，基本上就等于是被判了死刑。
听到这番话，江延设想了一下，假如是她在闵景所说的马路上遇到巨兽，那她也不会感到害怕。
毕竟她现在抱着的人无限相当于是一把ak-47，甚至是一把rpg-7。
试问拥有这样强力的武器，你会害怕能飞起来，比大象稍微大一点的怪兽吗？
不，你甚至希望能多来两只练练手。
富冰衣沉吟片刻，说道：
“如果有辆车开，也许行得通。”
“可是路差不多都被堵死了，我们也不知道哪条路有障碍，哪条路没有障碍。”尚青华道。
富冰衣又道：
“其实这样也行，我们一边寻找食物、武器、药品，努力活下去，再一边记录城市中的道路，争取规划出一条障碍物最少的路线，并清理一些无法避免的障碍，最后驾车逃离。”
“我觉得可行。”闵景叹了口气，“可说实话我并不想走。”
“我也不想走，这也太危险了，我觉得还是这样一直躲着比较好，等待救援。”高忠升道。
“我不想走，是因为我想找我的未婚妻，而不是想和你一起苟在这里。”闵景胡乱揉着高忠升的头发，“小高啊，你要是玩吃鸡，你肯定就是一个老苟币啊。”
“就是，成天想着苟着苟着，哪有一点年轻人的热血和浪漫。”富冰衣看准时机挖苦道。
“就一条命能不珍惜吗？再说了你们这是热血吗？我看是莽撞还差不多。”高忠升躲开了闵景的手，自己用手指梳理了两下头发。
“机会是自己争取的嘛。”闵景环视众人，自动无视了像是在调情的江延北虹两人，说道：“大家还有什么别的意见吗？都说一说，这么半天就我们几个说了，女同志们也都提一提自己的想法啊。”
“我听她的。”北虹侧坐在江延腿上，一手搂着她的脖子，一手还掐着她的脸蛋。
“我也是。”冯兰道。
尤萌阳看了一眼富冰衣，又看了一眼江延，点了点头道：
“我也一样。”
妇人抱着小孩歉意地笑了一下，说道：
“你们表决就行了，我和雄雄又不懂，就尽量不给你们添麻烦了。”
绕了半圈，其余人的目光又都集中到了江延这里，北虹贴心地向后半仰身体，露出了江延无措的脸。
“额，我，我的意见……我想去个厕所。”江延暗地里捅了捅北虹，叫少女站起身，而后跑出了房间。
北虹见其余人看向自己，摊了摊手道：
“我陪她一起。”
话音未落，少女就已经动身朝外面走了，剩下的人沉默了几秒钟，继续谈论刚刚富冰衣提出来的想法。

[WEB] 六十三 我疼（第二更）

“不就是问问你的意见嘛，跑这么快，你属兔子的呀？再说了有那么紧张吗？居然还用上厕所这种低级的谎言逃跑。江延呀，你好丢人呀，我的脸都快被你丢尽了。唉~我不想再带你出门了，要不我干脆就把你关在房间里，一直关着好了。”
北虹靠在卫生间的门框上说个没完，说着说着突然想起什么，话锋一转，问道：
“对了，不是说过不准在卫生间里方便的吗？你想熏死我呀。”
“你废话好多啊。”里面的声音停顿了一下，又道：“北虹，你，你给我拿一条裤子来。”
北虹懵了，下意识地啊了一声。
“拿一条裤子！”声音变得暴躁起来。
意识到里面可能发生了某件比较糟糕的事情，北虹不再多问，来到床边拉开背包，从中翻出了一条透气的运动长裤，而后回到门外，抬手敲了敲门，里面没有动静。
北虹生怕刺激到江延，在组织了一番语言后，小心翼翼地询问道：
“江延，要不要我进去帮你？我可以把你弄得很干净的……”
“不用不用。”声音略显慌张，“你，你去帮我拿一下卫生巾。”
“哦哦。”北虹将裤子放在一边的小柜上，转身去拿卫生巾。
走出几步后，少女才后知后觉地喃喃道：
“原来是姨妈遁，不是尿遁呀。”
拿到卫生巾回到厕所门前，北虹又敲了敲门，只见门被打开了一些，然后在这条缝隙中伸出了一只手。
北虹盯着这只手，竟鬼使神差地伸手将它握住，随即就感受到对方整个人都哆嗦了一下，连忙松开手将卫生巾塞到她手里，又把她的手推了回去，最后拉上了卫生间的门。
江延没有说什么，北虹只听到卫生间内传出了悉悉索索的声音。大概又过了几分钟，才听到了她有些虚弱的声音。
“麻烦你拿一条内裤，还有裤子。”
北虹迅速跑到床边，从背包里翻出了一条女式内裤，之后拿上放在小柜上的运动长裤，一起递给了江延，这一次没有再抓她的手。
又等了几分钟，江延终于出来了，只见她脸色发白、脚步轻浮，像是刚从网吧里出来，通宵了一宿的学生。
她手里抱着换下来的衣物，北虹敏锐地注意到这其中还有长筒袜，一下子拉下了脸，不过念在她现在这么虚的份上，就没再计较。
现在的情况没办法洗衣服，江延将这堆衣服丢在墙边，而后缓缓朝床走去。
走出两步发现北虹不在身边，她回头看去，只见少女蹲在那堆衣服旁边，看样子是想将其中的某件衣服捡起来。
再顾不得许多，江延三步并作两步冲了过去，结果小腿一软，不由自主地朝前跌去。
好在北虹注意到这边的动静，连忙扶住了她，才没让她摔倒在地板上。
“不许看！”江延咬牙说道。
“我不看我不看。”北虹看见她脸色煞白，额头上还冒出了几滴豆大的汗珠，不由心中一紧，连忙问道：“你这是怎么了？身体不舒服吗？”
“疼，好疼啊。”江延抓着她的胳膊，整个人都瘫在了地上。
“哪里疼啊？是肚子是腿？还是别的什么地方？我，我先把你抱到床上去吧。”北虹一下慌了神，连忙将她抱起。
“哪里都疼，像快死了一样。”江延流了很多汗，汗水湿透了少女的T恤，“怎么会这么疼啊。”
北虹迅速将她放到床上，然后握住她的手说道：
“江延，你这好像是痛经啊。”
“痛经？”江延像是抓到了一根救命稻草，追问道：“我要怎么做，才能叫它不疼了？我啊，我，啊啊啊，我燥，老子要死了，老子，啊。”
“不要说脏话呀。”北虹有些无措，“你放心，痛经是不会痛死人的，你肯定不会有事的。”
江延只听了个前半句，就叫道：
“我不，我不！我就要说脏话，我就要说，就要说！”
“好好好，说脏话说脏话，随便说。”北虹只好顺着她来。
“你也说。”江延喘着粗气，看着她。
“好，我也说！我说什么啊？”
“你骂它啊，它都快弄死我了。”江延疼得已经哭了出来，泪水和汗水都止不住地流，“我要死了我，啊啊我要死了，我扛不住了，还不如让我死了呢。”
“别这样说，你不会有事的。”北虹伸出一只手揉着她的肚子，“这样感觉好一点了吗？”
“不行，不行……不行啊，哪里都疼，你为什么……为什么不知道怎么做，你不是女生吗？为什么……不知道处理这种情况？”
“我来月经也不痛呀。”北虹红着脸道。
“不公平……不公平。”江延泣不成声道：“凭什么啊……你有超能力也就算了……还不痛经！我……我酸死了我。”
江延握着北虹手边哭边骂，断断续续地不知骂了多久，终于是昏睡了过去。
北虹看到她全身上下都被汗水打湿，眼角还挂着泪水，便翻出一包抽纸，抽出纸来轻轻地擦拭。之后北虹打算再翻一套衣服出来，等江延醒了以后换，却发现背包里没有长裤，只剩下裙子了。
虽然商场里有很多衣服，但北虹可不敢留下江延一个人去拿。
正想着要给江延穿什么衣服，就听到了一阵敲门声，北虹前去开门，只见尤萌阳站在门外，神情有点紧张，她问道：
“我来问一下，这么久了还没回去，是出什么事了吗？”
“江延身体不舒服，我得照顾她。”北虹说完便要关门了。
尤萌阳没敢多问，转身欲走，却见北虹停下了关门的动作，问道：
“你知道痛经怎么办吗？”
“额，你可以试试，先坐在椅子上靠着椅背，双手抓住肚脐下方的肉，就两只手一上一下，竖着抓，然后向上提拉七八次，之后再往下一点，再继续抓着肉往上拉。”
尤萌阳说完，又补充了一句：
“我老爸以前就是这样给我按摩的，我觉得还挺有效果的。”
“嗯，好。”北虹记下她的话，又要关门。
尤萌阳呆呆地点点头，转身要走，余光却瞥见门再次停了下来，还未转回身，那门又关上了。
“你尽量拉着点他们，不要出去送死。”

[WEB] 六十四 哈哈哈哈哈哈哈哈嗝

江延再次醒来时，身体已经不痛了，她微微转过头，看到窗外的天色已经完全黑了下来，蜡烛在床头柜上燃烧着，北虹蹲在床边，手里正捏着一把扑克牌。
她静静地看着北虹，没有出声。
只见北虹抽出两张纸牌放在床上，床上已经有了几张纸牌组成的牌堆，出牌之后，北虹将这把扑克正面朝下扣在床上，伸手抓过了另一把扑克牌，又抽出了两张纸牌放在床上。
看了几分钟，江延才看得明白。
原来这副扑克牌被分了三把，互相放置的位置组成了一个三角形，北虹每出完一次牌，就会换一把扑克，相当于是在玩单机斗地主。
在对局中，北虹表现得相当认真，全神贯注，以至于都没有注意到苏醒的江延。
北虹看着牌堆最上端的纸牌，低声自言自语：“哼，你很强啊。”说完甩出了一对k。
放下这把纸牌拿起另一把，北虹冷笑一声，回道：“呵，你也不赖。”说完扔下了一对2。
管上牌后，北虹刚要放下手中的牌，忽然动作一僵，哭丧着脸喃喃道：
“咱俩是一伙儿的，你管我干嘛呀？”
江延实在看不下去这戏精孩子的表演，开口说道：
“一人分饰三角，你挺会玩啊。”
“啊！江延？”北虹被吓了一跳，纸牌脱手纷纷掉在床上，在看到是江延醒来后，她立即爬上床捧住江延的脸，焦急询问：“江延你醒了呀？什么时候醒的？肚子还疼不疼？现在饿不饿？能不能陪我玩……”
“不要再揪我脸啦。”江延打断了少女的话，说道：“肚子现在不疼了，也不是很饿，但我不太想吃东西。”
“太好啦，那来陪我玩吧！”北虹一把抱住了江延的胳膊，向她哭诉：“你不知道在你睡过去的时候，我自己一个人有多无聊，我什么都做不了，只能蹲着这里看着你，想要出去玩也不敢，翻出来一把扑克也只能一个人玩。”
“我看你一个人玩得挺嗨的。”
“嘻嘻，都被你看到啦。”北虹说着伸出一只手，摸向江延腹部，“江延，来陪我玩嘛。”
江延抓住她的手，问道：
“你想干嘛？”
“给你按摩呀，我新学了一招，听说对痛经很有效果。”北虹一脸认真，“虽然我用自己做了做实验，但是我不痛经也没来姨妈，什么感觉都没有。我先给你按一会儿，你再陪我玩好不好？”
“不用了，我现在不痛了。”
看得出来少女确实很无聊，这么一小会儿就缠着她说了好几遍要她陪玩，江延无奈，只好问道：
“你想玩什么？”
“斗地主，抽王八，炸金花，赶毛驴……我听江延的。”北虹乖巧地依偎她身边。
“抽王八吧。”江延道。
抽王八是流行于河南、湖北等地的棋牌游戏，在各个地区的叫法都不同，玩法也不大相同，简单来说就是凑“对子”。
抽出一副扑克中的一张8和大小王，然后分牌，有几个玩家便分几把牌，不用刻意去发牌，玩家们先将自己牌中的对子抽掉，之后轮流抽取对方的纸牌，凑成对子“走”掉，最后剩下的8在谁手里，谁就输了。
北虹兴冲冲地爬下床，将所有纸牌收在一起，抽出大小王和一张8，又将牌分成两把，随后看向江延笑道：
“江延要哪边的？”
“这边的吧。”江延随便拿了一副牌，然后坐起身来，感受到身上湿透的衣服，心想着待会儿要换套衣服才行。
一局抽王八的时间不会太长，抽掉自己牌里的“对子”后，江延和北虹开始互相抽选对方的牌，两人手里的牌越来越少，直到江延剩下一张，北虹剩下两张。
只要江延抽到不是8的那张牌，凑成“对子”，北虹就输了。
江延伸手去拿左边的牌，却见北虹忽然后退，躲过了她的手。
江延：“……”
“等我一下，我，我脚底有点痒。”北虹躲到床下，过了三秒种又爬了上来，手里捏着两张纸牌，讪讪笑着。
江延没说什么，伸出手去拿右边的纸牌，在还没摸到牌的时候，她抬眼看了一下北虹，只见北虹嘴角有一抹憋不住的笑容。
江延表面上不动声色，突然发作抽掉了左边的纸牌，令少女反应不及，但拿回来一看却见这是一张8。
“哈哈哈哈，上当啦上当啦！”
北虹大笑起来，一边笑一边拿着剩下的那张牌在江延面前刷了一下，模样要有多嘚瑟就有多嘚瑟。
“你上当啦~你上当啦~我根本就没换位置，哈哈哈哈哈嗝……”北虹像模像样地唱了两句，最后笑得不能自己，捂着肚子从床上滑了下去。
“给我设计了一个计中计，还用上了演技，你是有多无聊啊。”江延忍不住道。
“哈……运寿帷幄……决胜哈哈哈……千，千里……哈哈哈，我我肚子好疼……哈哈哈。”北虹挣扎着想要爬起来，却又一次滑了下去。
江延无奈挪到床边，将这位差点没把自己笑死的大军师拉起，随后回头扫了一眼，爬向床的另一边准备去翻背包，换一套新衣服。
然而还没爬两下，她就被人抓住了脚踝，回头看去，只见北虹抓着她的脚，气喘吁吁地道：
“还，还没玩完呢。”
“你赢了，我要去换衣服。”
江延想爬，却被北虹抓着脚前进不得，正想开口要北虹撒手时，就见少女爬上床，又顺着她的腿爬上了她的后背，江延只觉四肢发软，不禁被北虹压瘫在了床上。
“你想干嘛啊？”江延问。
“江延，你知道一个游戏吗？”北虹将脸贴在她的脸上，双手抓住她的手，喘着气道：“我以前在孤儿院的时候，院长经常和我们一起玩的游戏。”
“我不知道，也不想知道。”谈起这个院长，江延心里就抗拒得很。
上次被北虹忽悠说院长经常撒娇卖萌哄小朋友，她也不得不撒娇卖萌哄北虹，鬼知道北虹这次又要忽悠什么，然后逼迫她模仿。
“你一定要知道。”北虹的语气不容拒绝，随后变得温柔甜美，“院长经常和我们玩骑大马的游戏，江延，我们来玩吧，你当马，然后我骑你。”
“你饶了我吧，我都快被你压死了。”江延无力反抗，只得求饶。
“江延你好弱哦。”
北虹看着身下女子的侧脸，虽然是一副认命似的咸鱼表情，但依然精致的无可挑剔。少女忍不住探下头去，轻轻啄了一下。
“江延，你真好看。”

[WEB] 六十五 你很嚣张啊

江延身体不舒服，还要北虹顾她，队伍一下就少了两个人，于是富冰衣和闵景便将计划向后推迟了五天。
在这期间，他们往返于宾馆和商场之间，搬运能够用到的物品，顺带着搜寻附近的店铺。幸运的是没有再遇到巨兽，整座城市除了他们一行人，似乎就没有别的活物了。
但越是这样，就越令人感到压抑。
一栋栋高楼大厦宛若一棵棵巨树，组成的钢铁森林将众人困在其中，每当夜幕降临，这些高楼就会变成黑色，这种黑比起夜空的黑还要更深一些，处在其中，只觉得被世界所抛弃，心中愈发想要逃离这里。
众人无时无刻都被周围死一般的寂静影响着，逐渐变得沉默寡言，就连平时淘气好动的小孩都变得闷闷不乐。
富冰衣很清楚这种情绪会不断在众人之间传染，影响士气，但即便是做过军人的他，也渐渐感受到了精神上的疲惫，更何况是这一群基本上没经过训练的普通人。
虽然他经常给众人灌鸡汤，号召大家团结起来，一起活下去，但效果微乎其微，他讲了两次便不再讲了，免得起反作用。
现在唯一可以鼓舞士气的办法，无非就是看到能够逃离城市的可能。
勘察逃离的路线很重要，但命更重要，富冰衣隐隐觉得城市之中隐藏着危险，指不定什么时候就会突然发作，打众人一个措手不及。
于是在他与闵景商议过后，决定去搜寻警局，争取找到枪支防身。
即便只是找到几把手枪，也能极大提升团队的战斗力和信心。
早早休息一夜，带足应急的食物和工具，众人离开宾馆骑上自行车，顶着太阳直奔位于市中心的警察局。
如今的天气已经凉爽了许多，骑着自行车行驶在障碍较少的路面，迎面吹来的风带着些许凉意，不再闷热得叫人喘不上气。
当初事发突然，巨兽们从天而降，有很多车辆来不及反应，连环相撞，甚至是撞进了街边店铺，但也有少数车辆反应迅速，驾车逃离，于是有的路段塞满了车，有的路段则稍显空旷。
北虹拿着本和笔，将前往警局每段路线的阻塞情况一一记录，这件事是富冰衣委托给她的，她与江延骑一辆双人车，倒是方便拿笔记录。
虽然计划着逃离城市，但具体路线还没有计划出来，更没有找到合适的载具，目前只是抱着万一以后能用到的心态，将经过的路况记下。
拐过一个路口，北虹在本上写下“还可以”三个字。
顾名思义，这三个字的意思是说这段路的路况还可以，堵得不算太严重。
而这三个字的下面还有一些表示路况的字，诸如“有点堵”“可以凑合”“通畅”之类的，值得一提的是这些字都是竖着写的，时不时地会拐个歪，整体看来，这些字连成了一条曲折的线。
上北下南，左西右东，少女觉得只要自己能够看懂就行了。
北虹记下这段路况，随后认真看了看本上歪歪扭扭的一“条”字，有些不好意思地将本子捂在了胸口上。
……
临近中午，蹬得江延腿都快麻了，才到达了警局门口。看着庄严的警局大楼，一想到即将就要进去，江延心里就直打鼓。
毕竟她什么事儿都没犯，上学那会儿还是少先队员，主持过升旗仪式，这会儿却要进局里偷窃枪支……不过这应该不能算是偷吧，拿枪自保这种事情，怎么能算是偷呢？
只希望以后不会因此进去吃牢饭……
这时，北虹溜到江延身边，将笔记本递给她，小声道：
“江延，给你看看我画的，我不是很会画，可不要笑我哦。”
江延知道这是北虹画的地图，心中也好奇得很，想要瞧一瞧北虹画成什么了样子。
自从那晚被少女亲吻了额头，之后又被亲了脸颊，虽然少女没有解释什么，但江延能感觉到两人之间的关系更近了一些，不再像是朋友、闺蜜，反而像是……之前不敢想象的关系。
江延并不了解这种感情，但心里觉得还不错。
毕竟对她而言，能选女人的话那最好不过了，这样想着，就抱着夸一夸北虹的心思翻开了笔记本，瞧见了北虹的杰作。
“噗。”
江延没忍住，笑出了声。
本是一脸期待的北虹瞬间收敛了表情，冷冷盯着她。
江延憋住笑，想了想道：
“很可爱。”
少女的脸色稍微缓和了些，但看向江延的眼神依然不善，两人跟在众人后面走进警局。
闵景走在最前面带路，他虽然不在这个警局上班，但也是内部人员，比起其他人要熟悉得多。
习惯性走在队伍末尾，江延看着北虹黑着脸，正想着要怎么哄哄少女，就见北虹忽然开口说道：
“你们先走吧，我们俩个去搜搜那边。”
说罢便拉住江延，不等其他人反应过来，离开队伍，拐入了旁边的走廊。
面对这种情况，富冰衣和闵景对视一眼，只好无奈地任由她们去了。
北虹拉着江延躲开众人，沿着走廊走进一个办公间，顺手关上了门，随后一把将江延按在墙上，微微抬起头直视着她的眼睛。
而江延本来还有慌，结果被少女这样一看，莫名其妙地就镇定下来了。
可能是因为北虹个头较矮，所以就没感觉到有什么气势吧。
“我发现你最近很嚣张呀。”
“我没有……”
“就有！你还敢顶嘴！”北虹叫道，随即向前逼近，堵住了江延的嘴。
被少女抓住手腕按在墙上，江延根本反抗不了，只得默默忍受。
一吻作罢，北虹微微喘息着，嘴角露出一抹得逞的笑。
“看你还敢不敢嚣张。”
江延红着脸，两只水汪汪的眼中似乎翻滚着春意，看得北虹心中一动，开口说道：
“我看你还是很不服气的样子呀。”
“我不……”
江延还未说完，少女就又吻了上去，并且伸出一只爪子，按在了她的胸部上。
这一吻不知多久，待北虹松开江延时，她自己已经是气喘吁吁，而江延则眼神迷离，红透了脸。
北虹占够便宜，打算见好就收，悄悄收回双手，哼了一声说道：
“看你态度蛮好的，这次饶过你啦。”
江延直勾勾地看着北虹，默不作声。
而北虹被她这样盯着，本能地感觉到不妙，正要转身逃走，下一刻就直接被江延抓住，反按在了墙上。
“你想干嘛，造反啊？！快点放开我。”北虹慌了。
“你是喜欢我的，对吧？”
“是，是又怎么样……快放唔……”

[WEB] 六十六 我超勇的

窗外的树叶沙沙作响，有风吹了进来，掀起地板上的纸张，在拖行出一小段距离后，又将它放下了。
两人靠着墙，任由风吹散了彼此脸上的红晕。
“别得意得太早啊。”北虹低头看着鞋尖，脸蛋微微鼓起，撅着嘴说道：“你只是比我高一点，憋气的时间比我长一点而已，要是让我再发育两个月，你就只有求饶的份儿了。”
瞧着少女不服气的模样，江延心里偷笑，嘴上回道：
“就算是再发育两年，你也不行。”
“你对自己就这么有信心？”北虹眼中充满了质疑。
“那当然了，你也不打听打听我江延是谁。”
江延忽然想起了以前看到的一句网络流行语，虽然不知道出处是哪，但意思用在此刻好像还蛮合适的，于是她又补了一句：
“我超勇的好不好。”
北虹目光一凝，盯着她问道：
“真的嘛？”
“那还能有假？”江延反问少女。
“我还真没有看出来呀。”北虹意味深长地笑了一下，“江延，我房间里有好康的，你要不要康？”
“好康，好康的。”江延不明白这是什么意思，问道：“这是好看的意思吧？你说的到底是什么东西？”
“比好看的还要好看哦，等回去以后就给你康。”北虹笑得人畜无害，脸上丝毫看不出有生气或是不服的情绪。
江延虽然摸不透少女在想什么，但她觉得两人的关系既然都已经捅破了，那也就没什么好怕的或是顾忌的了，于是她伸出手狠狠捏了一下少女的屁股，笑得更加肆无忌惮。
面对她的挑衅，北虹脸上还挂着笑容，只是用手捂住了屁股。
“我们快点出去吧，他们应该已经搜完了，就别叫他们再找过来了。”北虹说着拉起江延的手，朝门口走去。
江延心里觉得北虹有些反常，但又挑不出来毛病。
据她对北虹的了解，在吃了亏以后，少女不应该会这样忍气吞声，肯定又是在心里谋划着要怎样坑她。
于是江延决定主动出击，柔声问道：
“刚刚被捏得疼不疼？我给你揉揉吧。”
她说完伸出手，覆在了少女的屁股上，轻轻揉了起来。
北虹虽然身体一僵，却没有制止她，淡笑着回道：
“不疼。”
两人边走边说，江延不断试探，北虹报以微笑回应，这令江延愈发猜不透少女的想法，心中不免产生了些说不出来的忧虑。
江延隐隐感到有些不安，便收回了那只手，而北虹扭头看了她一眼，主动拉起了她的手。
警察局并不是很大，没走一会儿，两人就在二楼楼梯口找到了闵景一行人。
“你们找到枪了吗？”江延询问道。
“没有，枪都被拿走了。”闵景指了一下富冰衣，“不过还剩下些子弹，都叫冰衣他带上了。”
富冰衣看向江延，说道：
“算是运气好吧，这些子弹都能用，我现在也不缺弹药了。对了，你们刚刚去哪儿了？”
江延想起那几个吻，不由得有些害臊，下意识躲过了他的视线，好在北虹及时回道：
“没什么，我们只是随便逛了逛而已。”
富冰衣觉得她在撒谎，却也不方便多问，只好点了点头，随即对闵景说道：
“既然没有找到武器，我们就快点离开这里吧，我总有股不好的预感。”
“是啊是啊，我也觉得这里，嗯……不太好。”高忠升立即附和道。
“妈妈，我想回去睡觉。”小孩拉了拉妇人的手，被妇人抱在怀里。
闵景环视一圈，其余人虽然没有表态，但眼中的渴望和脸上的疲惫却怎么也掩盖不住，除了北虹和江延——这两人牵着手，一直打量着警局四周墙壁，精神满满的样子像是来参观博物馆一样。
闵景心中有些不甘，但运气不好也没有办法，他知道再找一找也只是徒劳罢了，只得带领众人离开警局。
还未走出警局门口，富冰衣忍不住说道：
“你们两个能不能老实一点？擅自脱离队伍可是很危险的，万一遇到那些怪物，我们连救都来都来不及救。”
北虹对于富冰衣拿枪指过江延的事情一直耿耿于怀，此时见他送上门来，自然不会客气，当下便问道：
“假如现在就遇到怪兽，你能怎么办？”
“当然是跑了。”
见走在身旁的高忠升笑了出来，富冰衣不以为意，说道：
“敌我力量悬殊，我们只有逃，才能有活下去的一缕希望，而想要杀死那些怪物，除非拥有强力的热武器，不然是没有办法做到的。”
“富哥你说得还挺对。”高忠升不好意思地挠了挠头，“要是我遇上了，估计连跑都跑不了。”
“到时候我会救你小子的。”富冰衣拍了拍他的肩膀，“在你死之前，我会先给你一枪叫你解脱的，省得你被那怪物吞进嘴里，嚼上几口分了尸，那得多痛苦啊。”
走在最前面的闵景突然笑道：
“要是给我辆坦克车就好了，什么也不用计划，什么也不怕，我开直线就开出去了，看谁敢拦着我。”
北虹摇了摇头，不再理会他们。江延凑到北虹耳边，说道：
“这次你在前面骑吧。”
“好。”
少女没有犹豫，江延更觉得这其中一定有诈，心中思索着对策，最后还是决定以不变应万变。
几句话的功夫，一行人已经来到了警局大门口，自行车全都停在这里，还是刚来时的模样。
高忠升正要骑上自己挑选的山地车，眼角余光忽然闪烁了一下，便扭头看去。
只见在大概有十米远的马路上，有一个黑色的物体躺在那里，它处在树影与阳光的交汇处，若不是阳光照到它再被反射过来，高忠升根本不会注意到它。
他瞧着那个物体，不大，看不出是什么材质，刚眯起眼睛想要看仔细点，却在这时刮起了一阵风，落在那东西上的树影摇晃起来，阳光被不断遮掩住，又被暴露出，他更加看不清楚那个东西了。
于是他支好自行车，朝那边走去。
闵景只是想回头看一眼警局，却瞅见有一个人脱离了队伍，正站在十几米以外的地方，他认出那人是高忠升，赶紧喊道：
“喂，小高！你干嘛呢？”
其余人正准备离开，听到他的喊声，纷纷停了下来。
众人只见高忠升转过身来，挥舞了几下手臂。
“叔，这儿有把枪！”

[WEB] 六十七 反客为主

黑夜来得似乎更早了些，富冰衣瞅了一眼窗外，从包里取出一根蜡烛点燃，而后返回桌前倾斜蜡烛，几滴滚热的蜡液掉落在桌上，在它们凝固之前，富冰衣将蜡烛按在上面。
烛火照亮了桌上的手枪，这是在警局外，高忠升发现的那一把。
他在桌前坐下拿起枪，入手是沉甸甸的金属感以及黏的感觉，这种黏并不强力，程度差不多是胶带的那一种，摸起来很不舒服。
他卸下弹夹，发现里面空空如也。
为什么马路上会有一把没有子弹的枪？为什么枪上会有粘黏的感觉？富冰衣放下枪，细细思索起来。
在捡到手枪以后，因为怕遇到巨兽，众人迅速返回了宾馆，没有再检查周围的情况。现在回想起来，他不禁产生了诸多疑问。
那附近会不会还有枪支？会不会有这把枪打出的弹壳？既然打出这么多子弹，有没有巨兽或是人中枪，从而留下血迹？
富冰衣想了一会儿，试着分析道：
“枪肯定是从警局里拿出来的，而且警局里的枪都不见了，谁能拿出来呢？只能是警察们拿出来，当然这也不排除是有人抢在我们前面拿走了里面的枪。就先假设是警察拿走了一部分枪，那他们的意图肯定就是为了对付怪物。这一点可以被我现在用的枪证明，我当时就是从一名警察的尸体上翻到的，在灾难的最初，他们试着与怪物作战。”
“其次是这把枪为什么会被扔掉？答案很简单，这名警察被杀了。在面对怪物时，他打光了枪里所有子弹，却未能对怪物造成伤害，就这样死掉了。那些怪物的体型很大，很有可能是将人直接吞入来腹中，这倒也能解释为什么周围看不见一点血迹，而且几天前还有一场大雨，就算有血迹也会被雨水……”
富冰衣的声音戛然而止，他像是在迷雾之中抓到了什么，一动也不敢动，生怕被这一缕想法溜走。
“是……枪！”
他低下头再次拿起手枪，从枪上传来的黏性还在。
“这粘乎乎的玩意儿究竟是什么？那么大的雨都没有把它冲淡吗？”
富冰衣看着枪，缓缓将鼻子凑近了些，轻轻一嗅，只觉有一股淡薄的臭味钻入鼻孔，弄得发痒，忍不住连打了两个喷嚏。
“喵！！”
这时窗外突然传来一声尖利的猫叫，他立即放下枪，又从裤兜中掏出自己的手枪，起身走到窗边，没有犹豫直接打开窗户，一只橘色小猫窜了进来。
富冰衣没有关窗，他握枪看向窗外，两只眼睛扫视着浓浓夜色。
今夜没有月亮，连颗星星也没有，除了黑还是黑，什么都看不见，但他敢肯定外面有东西的，不然小猫是不会这样叫的。
与黑暗对峙，饶是有枪，他心中也逐渐紧张起来，抑制不住地去想隐藏在黑暗中的究竟是什么。
良久，无事发生。
富冰衣伸手关上窗户，微微扭头瞥见小橘猫卧在床上，摇了摇头道：
“看来只是我想多了。”
回到桌前，他想了想，又拿起手枪递到鼻前，轻轻嗅了一下。
正当他凝神思索之际，隔壁突然响起了一道的叫声，隐隐地还能听到玩闹的笑声，他不爽地站起身，走到墙前用力敲了敲墙壁。
“小声点行不行！”
隔壁瞬间没了声音。
富冰衣返回桌前，想接上刚刚的思路，却怎么也接不上了，一想到打断了他想法的家伙，心中不免有些埋怨。
“一惊一乍的，是想吓死个人啊，也不知道文明一点，这宾馆又不是你一个人住。隔壁……隔壁好像是那两个奇怪的女人……鬼知道她们又在搞什么。”
……
隔壁房间一片漆黑。
江延被捂着嘴，眼神迷离。
即便是在黑暗当中，她也能看到北虹的脸——已经是一片潮红。
“小声点哦，都被人家投诉了。”北虹伏在她身上，收回了捂住她的手。
“好……好热。”
“嘻嘻，江延已经不行了吗？不是说过自己超勇的吗？”
江延喘息着，她只觉得浑身上下丢失了力气一般，反抗不得，这会儿已经连说话的力气都没有了。
“你现在的样子好逊呀。”少女凑到她耳边轻声说道：“我记得是耳朵吧。”
北虹说完缓缓呼出一口气，察觉到身边人像是吃下魔鬼辣椒后才有的反应，轻轻一笑，用唇碰了碰她的耳朵，感受着她的颤抖缓缓下移，最后吻住了她的耳垂。
少女的一只手伸了下去。在黑夜中，犹如一条灵活的蛇穿越了被月光照得发白的沙漠。
“要怪就怪你太迷人了，还要怪你太嚣张。”
知觉宛若是温热海水一般，一浪一浪蔓延覆盖至全身，江延像是溺水无法自救的人，不断沉溺其中。
这一夜没有月亮，天空黯淡无光，然而却比看到皎洁圆月更令她心动。
……
“江延，其实我早就想……在想这件事了。毕竟你是我救回来的，而且按理说，你早就该这样做了。”少女趴在她身上，一手与她十指紧扣，一手伸出一根食指，画着大圆圈。
“什么理？”
“英雄救美，理当以身相许。”
江延想都不想，回道：
“小女子无以为报，来世再做牛做马，报答小姐的大恩大德。”
“嘿嘿，晚啦！”
北虹向上窜了一下，啄了一下她的脸，而后像是不过瘾似的，又吻住了她的唇。
吻罢，少女心满意足地爬了下来，娇声道：
“晚安，我的宝贝老婆。”
“老……婆？”江延小声喃喃了一遍，而北虹却没有在意，乖乖盖好被子合上了眼睛。
房间里恢复宁静，北虹伸了个懒腰，又抱住了江延。
少女正舒舒服服地就要入睡时，突然听江延问道：
“你要睡觉了？”
北虹愣了一下，反问道：
“不然呢？”
“这就完了？就这？！”江延叹了口气，已是翻了个身压住了少女，“行吧，就让我来给你涨涨见识吧。”
“不，不要啊，你流氓啊你，快住手，快住手呀呀呀呀呀呀！“北虹瞪大双眼，大大的眼睛中满是恐惧。
……
“呼，我们……快睡觉……好不好？求……求求你啦。”
“这不正在睡嘛……来，让我再亲一口。”
“木马啊，我，我快不行了……”
“长夜漫漫，不要说自己不行。”
.
.
.
.
.
魔鬼辣椒的反应：仔细想想，被辣，抖，以及不断哈气。
大圆圈：⊙，就像圆规作图，以中心点画圆。
。
。
。不清楚尺度，怕被毙掉，没说要太监

[WEB] 六十八 我想要个女儿

翌日，餐桌上。
富冰衣看着江延，好奇问道：
“和你一起的小女孩呢？”
其余人纷纷侧目，才发现北虹没有来吃早饭，要知道她和江延可不是一般的亲近，两人几乎时时刻刻都黏在一起，像今天这样落单的情况还真不多见。
“她现在还在睡觉呢。”江延笑得有几分神秘，“不用管她，待会儿我给她端碗粥就行了。”
众人了然，都没有说什么。
富冰衣虽然想问她们昨晚在干什么，但又觉得自己一个大男人问两个女孩的事儿颇为不妥，何况两个女孩凑在一起又能做什么，便打消了询问的心思，只当她们二人昨晚是在玩游戏。
吃了一会儿，闵景才问起那把枪的事，富冰衣一五一十地将自己的猜想告诉众人，而后又说道：
“我试了试，那把枪还能用，只不过咱们现在的子弹还很少。”
他就此打住，没有再说下去。闵景看了他一眼，对其余人说道：
“冰衣当过兵，懂枪，也会打枪。我是一名警察，不敢说经常摸枪，但工作之余也会练两手，如果大家没有意见的话，我拿这把枪。”
闵景一一扫过众人的脸色，微微一顿，又道：
“当然，如果谁枪法更好的话，这把枪可以交给他。”
江延不会打枪，只是端着碗小口小口地喝粥，观察着其他人的反应。
尤萌阳和冯兰低着头，显然和她一样也不懂。
餐桌那头的小孩虽然咋咋呼呼地厉害，但大家都明白，就算小孩说自己是燕双鹰的儿子，这把枪也绝对不会交给他。
妇人小声劝着小孩，但也阻止不了他对枪械的热爱。
或许有些男人天生就喜欢枪械的。
无论是表现得最为强烈的小男孩，还是脸上难掩渴望之色的高忠升，就连一向有点面瘫的尚青华都有些心动。
除了小男孩，他们都明白自己的几斤几两，也明白这不是在玩什么枪战游戏，此时只有眼馋的份儿。
闵景瞅了一眼坐在旁边的高忠升，说道：
“这么喜欢枪，怎么不考个警校，或者当兵去。”
“我视力不太行，以前太沉迷电脑游戏了。”高忠升忍不住伸出了手，“叔，你给我摸一摸呗。”
“去去，边玩去，这是能让你瞎摸的吗？”闵景没好气地拍掉他的手，又说道：“近视眼，近视的话，做个手术不就行了？”
“我不敢，在眼睛上动刀，这可太吓人了。”
几句话的时间，江延已经喝完了粥，然后又盛出一碗，离开了闵景的房间。
她离开时，还能听到闵景和高忠升的声音。
“一会儿咱们去那边的大酒店，搜搜宝贝去，看看能不能找出点肉啊什么的。”
“搜宝贝……怎么感觉像捡破烂似的……”
“就你话多，赶紧塞。”
江延摇了摇头，回到了她与北虹的房间。
房间内开着窗户，没有风吹进来，显得有些闷热。粥碗不烫，于是江延放轻脚步，缓缓来到床前。
只见北虹四仰八叉地躺在床上，被子已经被她蹬掉在了地上，好在江延去吃早饭之前，强行给她穿上了内衣，才没有让少女继续保持果睡的状态。
将粥放在床头柜上，江延在床边坐下，看着熟睡中的少女，伸出一只手指戳了戳她的脸蛋，少女睡得很死，没有任何反应。
江延的手向下滑，微微用力。
很快，北虹就蹙起了眉头，不安地向上划动四肢，像是遇到了什么危险想要逃避一样，但这个动作在江延眼中，怎么看怎么都像是在仰泳。
江延笑了笑，从碗里舀起一勺粥，端着瓷勺在北虹鼻前晃了晃，随后就看到北虹闻了闻鼻子，微微张开了嘴。
她轻轻摇晃着瓷勺，同时保持着稳定，不令粥洒掉，然后抬高了一些瓷勺。
北虹闻的动作随之一停，就在江延想将瓷勺再放下时，少女猛地一抬脑袋，将瓷勺咬在嘴里，这一下吓得江延连忙收回了手。
北虹睁开眼睛，还没明白食物的香味是从哪儿来的，就被迫咽下了一口粥，整个人一下子就清醒过来，但她看到咬在嘴里的瓷勺，又懵了。
“你……醒了？”江延一脸惊讶，伸手去拿北虹嘴里的瓷勺，北虹下意识地就松开了嘴，然后爬了起来。
少女看了看江延，又低头摸了摸自己的脸，茫然问道：
“我，你，你在做什么？”
“你不知道吗？你刚刚梦游了。”江延还是一副惊讶的表情。
“是，是吗？我刚刚……好像吃到饭了……”北虹还是一脸懵逼，“我也没做梦啊。”
“梦游和梦应该没多大关系，我刚才给你端回来一碗粥，你突然就坐了起来，我正想招呼你吃饭，却发现你是闭着眼睛的，可没把我吓死。”江延憋着笑，庆幸道：“还好你没做什么出格的事情，只是吃了一口粥而已。”
可能是刚醒，头脑还有点懵，北虹并没有质疑江延的话，她跪坐在床上，脸色一时间有些生无可恋。
江延心中偷笑，又说道：
“好啦，这又不是什么大病，别太沮丧了，正好我懂这个病，让我给你治疗治疗，保证给你治得比以前还好。”
“怎么治？”北虹天真地问道。
“拿条绳子绑住你就行了。”江延拍了拍少女的肩膀，笑：“我很会绑的哟。”
北虹呆呆地反应了几秒，终于是想明白了前因后果，恼羞成怒，大叫一声便扑了过来。
“敢耍我，我，我，我咬死你！”
“好，正合我意。”
北虹扑进江延怀里，正张大嘴巴作势欲咬，就听到江延这番话，不禁楞了一下。
少女只是一时气急，不会真咬，毕竟一来她只是想吓唬吓唬江延，二来她也舍不得，最重要的是她是个讲卫生的人，实在下不去嘴。
“不咬我，那我来咬你。”
江延将这个“咬”字说得很重，北虹这才明白了江延的意思，俏脸一红，但她已经是被江延抱住，挣脱不掉，迎面又看到了江延眼中的笑意，不由自主地不再乱动。
一吻作罢，北虹被吻得有些气短，一边轻轻喘着气，一边说道：
“老婆我饿了。”
江延抱着她，心里短暂挣扎了一下，说道：
“换个称呼，换了我就喂你吃饭。”
“换什么称呼。”北虹不解。
“就叫爸……”江延想了想，委婉说道：“我想要个女儿。”
静静等了几秒，就听北虹在耳边娇羞地说道：
“妈妈。”

[WEB] 六十九 她在紧张什么

江延放开北虹，欲言又止，可看到少女羞涩的模样，又只好作罢。
毕竟这个回答也不能算错。
喂北虹吃过早饭后，北虹又钻回被窝闭上了眼睛，瞧她的样子是想再睡一个回笼觉。
江延连忙抓住北虹的肩膀来回摇晃了几下，却见北虹耷拉着脑袋，任由她摆布，倒还真像是一个熟睡中的人。
她深知无法叫醒一个装睡的人，只好端着碗起身，准备拿出去刷干净。
淘米水一直留着，用来刷碗，这一点是富冰衣提出来的，不过江延总觉得这有点似曾相识的感觉。
江延来到闵景隔壁的房间门口，推门而入，这个房间是用来储存物资的，不管是食物也好，还是其他物品也罢，全都被闵景等人堆积在这里，无论有用没用。
她随便扫了几眼，在门旁边的地板上看到了一个盖着锅盖的塑料盆，盆旁边叠着几只碗，筷子和勺子则被放在盘子里。
这个盆装着的便是淘米水了，处在这样紧张的时候，淘米水都算是战略物资。
江延一边感叹着生活一下子倒退了十几年，一边将碗和勺子洗干净放好，而后离开这里，回到了她与北虹的房间。
这时北虹已经真的睡着了，而且估计是吃饱饭的原因，她睡得很香，还很沉，江延挠她脚心都没能将她唤醒。
闲得无聊，江延翻开了那本《基督山伯爵》，据说这是最早的复仇流小说。
她只看了两三页，便看不下去了，原因无它，她总觉得纸质书没有手机屏幕看得带劲。
估计是网瘾又犯了……
江延实在无聊，只好找出了北虹之前玩过的扑克牌，自己和自己玩了起来，中途也试着叫醒少女，却只是作无用功罢了。
天色很快黑了下来，江延揉了揉发酸的眼睛，将手中的345689J扔了出去，随后踩着宾馆的拖鞋来到窗前。
看着窗外，江延嘀咕道：
“原来是阴天啊，难怪会感觉还没怎么玩，天就黑了。”
回过身正要再叫一下北虹，就听到一阵敲门声传来，江延快步走到床前给北虹盖好被子，才去开门。
来者是富冰衣，他见开门的是江延，笑道：
“我们带回了一条鱼，听说你是会做菜的，我就和闵景商量了一下，决定请你来做这条鱼，没办法，其他人都不会做鱼。”
“那个阿姨应该会吧。”江延第一时间想起了那个妇人。
“我问过她了，她说她们家都是保姆做饭，她自己几乎没有下过厨房。”
“好吧，那让我来吧。”江延问：“你们是从哪找到的鱼？”
“一家酒店的冷库里。我们进去的时候，冷库里面还挺凉快的，我闻了闻那个鱼，好像没有坏，不过我也不确定，先拿回来一条试试，要是能吃，就再多运一些。”富冰衣瞧了一眼房间里面，奇道：“就你自己？”
江延皱眉问道：
“你想干什么？”
“别紧张，我就是随便问问，我觉得那个小女孩挺可爱的。”富冰衣笑了笑，转身就走，随后一扬手臂，“记得来做鱼，都等着你呢。”
看着他逐渐远去的背影，江延摇了摇头，小声说道：
“天天被北虹怼还觉得她可爱，这种人应该就是抖M吧，还好咱现在翻了身。”
关上房门，江延突然意识到一点，随即走进卫生间，来到镜子前，看到镜中的自己露出了怀疑的神情。
江延抬手揉了揉眉头，喃喃道：
“奇了怪了，这世道是怎么了，放着前凸后翘的御姐不夸，去夸一个身材像张平板的小女孩，难道是我的审美跟不上大众的变化了吗？我现在这个样子，我都想上……”
江延猛然闭上了嘴，反应过来自己刚刚说的话后，一拍脑袋说道：
“我这是什么奇怪的脑回路啊，有人夸我老婆不应该得骄傲嘛，不过话说回来，我现在喜欢的就是个小女孩，唉，只希望她以后还能再发育发育吧，让我也用用洗面奶……”
两个半小时以后。
“来啦来啦来啦，鱼来啦！让一让让一让，都让一样。”北虹一手端着一个盘子，快步走进房间，将两盘鱼放在桌上。
江延走在她身后，颇为无奈。
费了九牛二虎之力将少女弄醒，还不等江延缓口气，北虹就又要合上眼睛，还好江延及时脱口说出要做鱼给她吃，才令北虹重新抬起了眼皮。
不过北虹并没有相信，毕竟她没有吃过江延炒的菜，只喝过江延煮的粥，关于江延会不会做菜这件事，她半信半疑。
对于北虹的质疑，江延没有放在心上，当下拍了拍胸脯，表示今天就要告诉告诉你什么叫做小刀剌屁股——给你开开眼。
结果就是，在看完江延做鱼的过程后，北虹立刻从“路人”变成江延的“粉丝”。
鱼分两半，装两盘，一左一右，今晚的主食依然是粥，不过富冰衣为了配合这条鱼，又拿出了两盒黄桃罐头，这令众人眼睛一亮。
自从灾难发生以后，在座的人几乎都没有好好吃过饭，难得改善一回伙食，自然喜形于色。
“都不许动，让江延吃第一口！”北虹说完，转过身殷勤地拉开一把椅子，招呼道：“江延快坐这里。”
江延笑得很尴尬，在众目睽睽之下，只得坐在了少女为她拉开的椅子。
富冰衣和闵景饶有兴趣地看着两人，也不急着动筷。其余人看着鱼都忍不住地吞口水，却也没有动筷子。小孩吵个不停，最后在富冰衣的暗示下，妇人夹了块黄桃堵住了他的嘴。
北虹夹起一块鱼肉，沾过鱼汤，直接递到江延嘴边，看着她将鱼肉吃下，眼巴巴地问道：
“味道怎么样？好吃吗？”
“这话问的好像是你做的鱼一样。”富冰衣笑道。
北虹没有理会，她紧紧盯着江延，神色紧张，生怕江延会露出失望或是勉强的表情。
江延心中狂汗，表面上却是在细细地回味，最后轻笑着说道：
“稍微咸了一点，不过我口味有点淡，你们吃起来应该正好。”
“那就好那就好。”北虹松了口气，眼里泛起崇拜的光，“江延已经很棒了，毕竟都这么久没做菜了，难免会出现点小失误，无伤大雅的嘛。”
见众人都配合着她玩闹，江延有点不好意思，赶紧说道：
“我们快点吃吧，鱼一凉，就不好吃了。”
“好，开吃！”北虹欢呼一声，举起了筷子。
“哦哦哦！！！”众人跟着欢呼，纷纷举起筷子。
正当氛围最热闹的时候，只听“砰”的一声响起，紧接着是玻璃破碎的声音。江延还不知道发生了什么，就被北虹护在怀中。
她躲在北虹身后看向响声传来处，只见窗户玻璃被开出了一个大洞，猛烈的风吹进来，扑在众人脸上，眯着眼睛看向窗外，有一道闪电划破长空，接着是震耳的雷声。
“是雷劈碎了玻璃吗？”高忠升有些胆怯，他的座位几乎正对着窗户，而且还是背对着的。
他歪着身体看着窗外，下意识地想要起身躲避，却看到身侧的闵景和富冰衣都没有动，而是一齐看着窗外，富冰衣还将手伸进了裤兜里。
“是有东西打破了玻璃。”北虹道。
江延只觉得少女将她抱得更紧了，好像还听到了咬紧牙齿的声响。
她……是在紧张吗？
那么能令北虹感到紧张的东西，又会是什么呢？
江延看着窗外的夜色，那浓郁的黑宛如一个深不可测的漩涡，里面隐藏着未知的危险，与黑暗相比，桌上的烛火更显得微不足道，似乎变得更加昏暗了。
。
。
。
这章很长吧

[WEB] 七十 它不动了，好像中暑了

北虹看向窗户上的大洞，伸手拿起筷子，夹起一块鱼肉放进了嘴里，还不忘记沾沾鱼汤，随后像是没有满足似的，又夹了一块鱼肉。
江延急忙按住她的手，给她使了一个眼色，“现在敌情不明，敌人处在暗处，咱们又处在明处，形势极其不利，都这个时候了，您老人家怎么还想着吃呢。”
这一个眼色包含的信息稍微长了一点，北虹虽然没有完全领悟，但也能看出江延责备的眼神，当下伸出的手便拐了个弯儿，将鱼肉递到了江延嘴边。
江延无语，干脆直接夺下北虹手里的筷子，将掉在桌上的鱼肉放进她碗里，然后按住她的脑袋，强迫她看向窗外。
墙壁上烛火的影子摇曳不停，愈发衰弱，几乎是处在快要灭掉的边缘。闵景将他的碗推到蜡烛前，为这一小截蜡烛挡住了风，但烛火也因此照不到窗户了。
就在闵景要打开手电筒的时候，只听一声玻璃破碎的声音响起，就见窗户那边有一道黑影窜了进来，直扑高忠升，速度之快，令这个少年完全没有反应的机会。
“小心！”
富冰衣伸手推了一把被吓呆的高忠升，后者被推倒在地上，逃过一劫，但他自己的手臂却来不及收回，那道黑影在眨眼间已经来到了他面前。
黑暗中，他对上了一双墨绿色的眼睛，心中不禁一颤。
在这电光火石的片刻，富冰衣闻到了一股似曾相识的臭味，不过现在的情况容不得他细想，紧忙用另一只手拔出手枪，准备在这家伙咬住自己的时候，给它来上一枪。
然而出乎意料的是，这道黑影并没有攻击富冰衣，而是跳上了桌上，蜡烛被它踩灭，房间内顿时陷入了黑暗，再无半点光亮。
其余的女人小孩这才反应过来，一边尖叫着一边连滚带爬地向身后逃去。
这一切发生地如此之快，江延几乎是上一秒还在阻止少女吃鱼，下一秒就看到怪物扑到了桌前。
她的心脏怦怦直跳，转身欲跑，可一想到北虹还坐在原位，便伸手去拉北虹，但这样一来，脚步不自觉地就慢了几分。
“住嘴！”
只听到北虹怒喝一声，江延就感觉到脑后有一阵风吹来，像是有什么东西抽过来了，身体绷紧想要躲避，但直觉却告诉她已经躲不掉了！
在这生死关头，江延只觉被北虹一把搂住后脑勺，随后倒在了她的怀里，脑后的东西没有抽过来，身后却是响起了一声凄厉的咆哮。
闵景跳上桌子按住怪物，以自身体重压制着它，同时喊道：
“老富，快喂它吃一枪！”
富冰衣看准桌上怪物的一只绿色眼睛，再也顾不得其他，抬手便是一枪，正中那只眼睛。
怪物再度发出一声咆哮，挣扎得越来越猛烈，富冰衣左手一撑，跃上桌子，几乎是贴着它的另一只眼睛，又开了一枪。
怪物连中两枪，还都是眼睛这样脆弱的部位，并且子弹很有可能穿透了它的大脑，所以它渐渐地不再反抗，直至一动不动。
闵景用一条膝盖压着它，富冰衣端枪指着它的眼睛，两人保持着各自的姿势，都不敢动。
其余的人缩在角落里，小孩的哭声格外喧闹。
意识到危险似乎已经被解决了，江延连忙装作没事人似的离开北虹的怀抱，却被北虹抓住了手，她感觉自己的脸一下子就烧起来了。
难道……北虹是想要奖励吗？现在这么黑，倒也不是不行……
江延仔细一想觉得还挺刺激，忍不住向前凑了过去，却见北虹拉住她转身就走，才明白是自己想歪了。
跟着北虹绕过桌子，见北虹捡起了手电筒，又重新点燃了蜡烛，这才看清楚了这只怪物。
眼前桌上的这只怪物大概有一米多长，全身覆盖着鳞甲，四条短腿强壮有力，两只眼睛已经变成了正汩汩冒血的大洞。
说它是鳄鱼吧，但人家又长了张巨蜥的嘴，说它是巨蜥，可这身材怎么看怎么像是鳄鱼。
富冰衣扭头对其余人说道：
“不要害怕，已经没事了。”
之前被吓跑的几人缩在床角里，纷纷松了口气，妇人哄个不停，终于是止住了小孩的哭声。
本来是想改善一下伙食，结果却迎来了一位不请自来的不速之客，粥碗全都被它从桌上扫落，摔碎了一地，甚至连闵景等人的衣服都沾上了粥，黄桃罐头也掉在了地上，一块一块的与米粥混在一起。
唯独那两盘子鱼找不到尸体，想必是已经进了怪物的肚子。
闵景伸手捏了捏怪物的前肢，问道：
“这家伙是什么来头？你说这是鳄鱼和蜥蜴的私生子我都信。”
“我认为它是被食物的香味吸引来的，它进来的第一件事就是跳到桌子上吃鱼。”北虹闷闷不乐道：“江延，还是你做的鱼太香了，把怪物都引来了。”
“那这么说……”闵景看向江延，一脸严肃，“是你这丫头把怪物引到这儿来的？”
或许是警察身份的加持，江延竟觉得自己像是在被警察审问，连忙解释道：
“这不能怪我啊，我又不是叛徒，再说了我又不知道它能闻到味儿，要是我知道了，肯定就做生鱼片了……”
“哈哈，开个玩笑而已，只是可惜了这些吃的，唉。”
北虹灵机一动，说道：
“江延，你把它炖了吧。”
“你是说这个四条腿的怪物？”江延的嘴角直抽搐，“别闹，这东西能吃吗？”
“怎么不能吃？弄熟了就肯定能吃。”北虹一脸认真。
“我可下不去嘴，而且我现在只想吃鱼。”
北虹还是不肯死心，想了想，又说道：
“我听说过一种吃法，是将一只鸡塞进一只羊的肚子里，烤熟再吃，和现在的这种情况还蛮像的，只不过就是外边的这个没熟，江延你再辛苦一下，等熟以后让你吃里面的鱼，我吃外面的肉。”
这番话说完，就连在旁边看戏的闵景和富冰衣都看不下去了，连忙一起阻止北虹。
“这东西又没见过，好不好吃不说，指不定就有毒呢，安全起见，还是不要吃的好。”
“是啊是啊，可别瞎整了，赶紧把这玩意儿扔了吧。”
北虹哼了一声，直呼二人浪费，而后又瞪了一眼江延，似乎是埋怨江延与她作对。
对此，江延只得报以苦笑，你这真的太难为人了啊！

[WEB] 七十一 我浪费得起……吧

江延三人商议过后，决定将这只叫不上名字的怪物尸体扔出去，最好是扔在较远的地方，这件事交给了富冰衣和闵景，而她和北虹则再去做一些晚饭。
其余的人也不会闲着，他们负责收拾一片狼藉的房间。
这个房间肯定是不能再住人了，几乎到处都是怪物的血、温热的粥以及瓷碗的碎片，就算收拾干净了，闵景和高忠升也不会愿意住在这里。好在这里是宾馆，别的东西没有，房间还是有很多的。
富冰衣捡起一只还算完好的碗，默默收拾起地上的米粥。
江延见状连忙说道：
“不用吃这些的，我会去再做一点的。”
富冰衣惊诧地看了她一眼，回道：
“我喂猫而已。”
这时闵景又安慰了众人几句，成功令所有人都动了起来，除了坐在一边还在生闷气的北虹。
虽然少女放弃了将怪物炖熟吃肉的想法，但因为江延的反对而有些闷闷不乐，在他们商议期间，一直偷偷地瞪江延。而江延扭头看向她时，她又撇过头甩给江延一个侧脸，同时重重地哼了一声，以表示她此刻非常的不满。
江延看到闵景一副欲言又止的表情，就对他摆了摆手，表示少女由她来安抚就行了，闵景立即如释重负地长舒了一口气，与喂完猫刚回来的富冰衣拎起怪物尸体就离开了。
看着两人的身影消失在房间门口，江延突然觉得闵景好像很怕北虹的样子，至于为什么，她想不明白。
尚青华和高忠升找来扫把簸箕和墩布，将墩布分给了尤萌阳和冯兰，四人一起打扫。妇人抱着小孩坐在床上，瞧小孩那六神无主的样子，就能感觉到他被吓得不轻。
江延走过去拉起北虹的手，少女的脸上虽然写满了“我有小情绪”，但却也没有拒绝，任由江延拉着她走出房间。
队里唯一的手电筒被闵景拿走了，想要照明就只能点蜡，拉着北虹来到走廊后，江延从口袋里掏出半截蜡烛，又用打火机点燃，而后离远了一点房间，才开口说道：
“还生气呢？好啦，别生气了，免得再把自己气坏了。”
江延说着伸出手，掐了一下北虹的脸蛋，北虹连忙双手捂住脸，警惕地看向江延。
被北虹的眼神逗笑了，江延又道：
“就那么一坨破肉，还和我耍起脾气了，看把给你能的。”
“浪费！”北虹想了想，又道：“败家！”
“呵，既然你想吃，那就去吃吧，现在去也许还能追上闵景他们，我呢就去仓库翻翻看，那么大的肉，我可没福气享用哦。”
话音未落，江延便端着蜡烛离开了，她听着后面的动静，差不多是在她走出三步后，少女就默默跟上了她。
江延心里忍笑，又走了几步，而后停下脚步转过身去，只见北虹也停了下来，撇头看向别处。
江延故意问道：
“你跟着我干嘛，不去吃肉了？”
北虹咬了咬牙，向前走出两步来到江延面前，说道：
“只不过是一堆肉……只不过是破肉而已！哪有我老婆重要。”
“可是我又浪费，又败家。”江延偷偷观察着少女的神情，“以后说不定还会浪费掉更多的肉。”
“更多的肉……”北虹咽了咽口水，毅然决然道：“浪费就浪费吧，我北虹肯定……应，应该浪费得起。”
北虹说完垂下了头，委屈巴巴地咬了咬嘴唇，说道：
“我都好久没吃肉了。”
“和我来吧。”江延拉起她的手，推开旁边的门走了进去。
这里是作为仓库的房间，摆放了很多物品，看得人眼花缭乱。
江延端着蜡烛来到一处角落，在北虹好奇的注视下，一手推开一个塑料箱子，只见里面层层包裹着一块猪肉。
“这这这这是哪儿来的？！”北虹激动地声音都变了。
江延解释道：
“这也是闵景他们拿回来的，只不过没叫我做而已，他们是想留到明天早上，吃饱饭再吃点肉，攒足力气出去的。”
“江延，江延，江延江延，我求求你，我求你把它炖掉吧。”北虹抓住江延的胳膊来回摇晃，同时忍不住吸口水。
“炖是肯定要炖的，不然我也不会拿出来，只不过这块肉现在吃了，明天就没有了。”江延笑着看向少女，“我可没办法赔给他们哦。”
“赔什么啊，又不是不给他们吃，何况闵景还总说咱们是一个团队，是患难与共的兄弟姐妹呢，他总不能让他妹妹挨饿吧！”北虹想了一下，说道：“我明天和他们出去，当保镖总行了吧。”
“那现在就得开始炖，等肉熟了，他们想阻止都没法阻止，快给我架锅，烧柴！”
“好嘞。”
仓库房间有一小片空地，用于摆放被闵景和富冰衣造出的非常简陋的灶台，柴火是砍下来的木质家具，烧起来也还可以。
小灶台旁边就是窗户，打开窗户，用扇子不断的扇，就算是相当凑合的抽油烟机了。不过有北虹在身边，江延丝毫不用担心会受到油烟的熏蒸。
两人偷偷摸摸炖肉的功夫，富冰衣和闵景已经将怪物尸体扔进了垃圾堆，开始往回走。
“我怎么感觉你挺怕那个小女孩的呢？”富冰衣笑道。
闵景沉默了一会儿，回道：
“我按住这头怪物并不是很困难，甚至还很轻松，在黑暗中我看到它拼命地摆动四肢，可就是感觉不到它反抗的力气，事后回想起来，我甚至觉得我那时候松开它，它也不见得能动弹得了。”
“你是说？”富冰衣迟疑道。
“当时除了你我，以及被吓呆了那一众人，离怪物最近的就只是她和江延了，而且江延也被吓到了，真正一点都没有害怕的，只有那个叫做北虹的小女孩。”闵景道：“她很不一般。”
两人边走边说，富冰衣听了他的话，沉吟片刻，说道：
“这件事不能确定什么。有可能是你当时太紧张了，忘记了一些细节，导致现在胡乱的脑补。也有可能是那怪物受了伤，使不出力气。”
“我敢肯定我说的是真的。就假如是怪物受了伤，那它怎么还能窜那么快？一开始可是谁都没有反应过来。”
“那她是怎么做到的？”富冰衣回忆起当时的情况，脑海内忽然灵光一现，下意识停下了脚步。
注意到他的动作，闵景停下来回头问道：
“你怎么了？”
“我们回去。”
“什么？！”
闵景怀疑自己听错了，他看向富冰衣，只见那熟悉的黑色眼睛在黑夜中似乎变得更加明亮，其中透露出无比的自信与肯定。
“秘密就在那怪物的尸体上！”

[WEB] 七十二 你这把枪，嗯，有味道

手电筒的光照在前方，只能照亮三四米远，再远一些，就看不清楚路面了。
二人快速返回，在这寂静的城市中只能听到他们略有些急促的脚步声，除此再无其他声响。
闵景跟在富冰衣身侧，快步走着，同时扫视着四周，只觉周围的黑暗愈发浓郁，似乎要将手电筒发出的微弱光芒吞没。
他对可能隐藏在黑暗之中的危险保持着警惕，还要跟上富冰衣较快的速度，步伐的节奏不自觉地越来越快，到达扔下怪物尸体的垃圾桶时，他已经是气喘吁吁。
闵景用手电筒照到了垃圾桶，忍不住问道：
“你发现了什么，是什么秘密？”
“没发现什么。”富冰衣将抓住垃圾桶的把手，双手用力一拽，直接将垃圾桶拉倒，怪物的尸体也随着垃圾滑了出来。
“没发现什么？！”闵景压低声音，不安地打量四周，“那我们回来干嘛？你是不是在耍我啊？算了算了，我们快点回去，这大晚上的多危险啊。”
闵景说完便打算离开，却见富冰衣蹲了下来，拉开了怪物的嘴巴。
他一时间走也不是，不走也不是，只好站在原地给富冰衣照明，一边催促一边警戒四周。
他看到富冰衣一手拉着怪物的上颚，一手掏出张纸巾在怪物的牙齿上蹭了蹭，开口问道：
“你到底在搞什么？也告诉告诉我，让我心里有点底好不好？”
富冰衣对他的话充耳不闻，将蹭过怪物牙齿的纸巾递到鼻前，慢慢皱起了眉头，随后将纸巾随意丢弃，站起身来。
不等闵景再问，他主动说道：
“我们快回去，现在的情况非常危险。”
“你也知道危险啊，我早就说快点回去了，这大晚上黑漆漆的，旁边连个像样的掩体都没有，咱俩还就两把枪一个手电筒，子弹还没有手指头多，再来一只怪物就得把命搁在这儿，还好你现在知道错……”
闵景一通抱怨的话还未说完，富冰衣就已经跑走了，他骂了一声，不敢过多停留，急忙追了上去。
两人沿着人行道奔跑，富冰衣跑在他身前，头也不回地说：
“我们在警局旁边捡到的那把手枪非常黏，不知道是沾了什么东西，你也摸过那把枪，清楚那是什么感觉。”
“当然清楚，我现在就戴着它呢。”闵景跑在后面，猜测道：“应该是贴过胶带什么的吧。”
“并不是贴过胶带，而是那把手枪沾过怪物的口水。”
“何以见得？”闵景问。
“枪原来的主人应该是遭遇了这种爬行怪物，他在将子弹全都打光之后便被杀死了，枪掉在那里，被怪物的口水溅到。”
富冰衣想了一下，又道：
“不过我更觉得是枪溅上了原主人的血，怪物将血全都舔干净了，所以整把枪都非常黏，而是一个两个的黏点。”
闵景听到这话，差点想掏出抢来扔掉，合着他这两天摸的枪，早已被怪物舔了个遍，亏他还把枪一直带在身边，连睡觉的时候都塞在枕头底下。
他想到枪里还有几颗能救命的子弹，而且没了枪也没更好的武器，只得强忍不适，将这件恶心的事抛在脑后。
“你不早点告诉我，你要是早告诉我了，我刚才一定鞭它的尸，以泄心头之恨。”闵景又问：“对了，你为什么说会有危险，难不成是它的同伴追来了？”
“很有可能，但我不能确定。”富冰衣说道：“我推测它能通过自己的口水获取一定的信息，这样就能解释它为什么能找到我们，你算一算警局到宾馆的距离，隔着这么远都能找过来，要知道前几天的大雨还冲淡了一些它的口水。”
“动物有很多方式传递信息，但我还真没听说过口水也能行，原主人遇害，保守估计得十几天了，中间下了场大雨，结果这么远闻着味就追来了，这不能按咱们地球动物的标准来判断了吧。”闵景有点怀疑人生了。
“我们不能以常理判断它们，不然你怎么解释那种能飞的西方龙形怪物，它就像是插上了一对翅膀的坦克似的。总之，我们要做最坏的打算，得立即转移阵地。”
两人跑回宾馆时，都有点累了，但谁也不敢休息，匆忙登上了二楼。
富冰衣来到闵景房间门口，一把推开了门，只见屋内漆黑一片，闵景慢了一步，用手电筒照亮房间里面后，怔在了原地。
房间被打扫得干干净净，人却都不见了。
良久，富冰衣才叹了口气道：
“我们还是晚了。”
手电筒脱手摔在地上，闵景没有说话，退后几步靠在了墙壁上。
富冰衣喃喃道：
“看来那个小女孩，也只是一个普通人罢了。”
“嗯？什么声音？”闵景觉得自己好像听到了什么，扭头看向右边，走出几步来到第三道门前，富冰衣见状拿起手电筒，掏出手枪走到他身侧，
闵景俯下身子听了听，忽然笑了，抬手拍了拍富冰衣的胳膊，“跑懵逼是不？”说着已经拧动把手推开了房门。
只见众人齐刷刷地坐在里面吃饭，一个人都没有少，一副其乐融融的场面，富冰衣看到餐桌外侧还有两个空位置。
“回来了，快来吃饭吧。”高忠升招呼二人，“江延姐做的菜可好吃了，就是少了点，我们给你俩留了两口。”
“菜？什么菜？”闵景一头雾水，“咱们天天喝粥，哪来的菜？”
他看向餐桌，立马得到了答案。只见桌上除了几乎万年不变的粥以外，还有一盘辣椒炒肉，但只剩下了五分之一的样子，看起来分外可怜。
察觉到闵景不善的目光，江延讪讪笑着，暗地里推了推正端着碗吃饭的北虹，北虹茫然地啊了一声，将碗放在桌上看向江延。
众人一齐看去，只见北虹碗里除了肉就是辣椒，哪里看得见粥？再看看自己碗里，除了粥就是粥，哪里还有别的？
江延捂住眼睛不忍直视，还没解释擅自吃肉的事，北虹就又把偷偷加餐的事情暴露了。
而且都这会儿了北虹还不老实，一个劲儿在旁边问江延怎么了，干什么，为什么捅她？
尴尬之际，只听富冰衣说道：
“赶紧吃饭吧，吃完了好说事。”
他说完自顾自地坐下，拿起筷子夹了一块肉放进嘴里，而后又夹了一个辣椒吃，笑道：
“早点吃晚点吃都一样，手艺挺好，可惜有点凉了。”

[WEB] 七十三 不详的预感

虽然有富冰衣救场，但现场的气氛仍有些尴尬，而且单独给北虹加餐难免会寒了众人的心，江延想了想，语气真诚地说道：
“好不容易能吃一次肉，还把怪物给引来了，虽说没有人受伤已经是天大的幸运，但都到了嘴边的肉飞了，谁心里也不会好受，所以我自作主张把这一块肉炖了，辣椒是顺手放进去的，我怕再放坏了……至于北虹的菜，是我把我的那一份也给她了，所以看起来稍微有点多。”
她说话期间，闵景已经被高忠升拉着坐下了，拿起筷子夹了一口辣椒，等她说完，才幽幽说道：
“顺手放进去的，切的还挺齐。”
江延缩了缩脑袋，没有回应，权当是夸她刀工好了。
一旁的北虹将碗端起来慢慢吃菜，同时打量着每个人的表情，其中尚青华、冯兰和尤萌阳三人是了解北虹的，不敢有意见。
除了富冰衣，其余人多少有点不高兴，但都没有再说什么。
看来看去，也就只有那个小孩是有意见的，通过他渴望的眼神以及嘴角的口水，北虹就知道他是在想肉吃，于是腮帮子嚼得更快了。
在那小孩忍不住地吸口水之际，北虹笑了一下，夹起一块肉并将胳膊抬得老高，在空中画了个圈后，落进江延碗里，整个过程中，小孩的视线也随之移动。
突然被少女给了一块肉，江延愣了一下，随后又给夹了回去。
北虹扭过头来，不由分说又将那块肉夹给了她。
“你吃就好了，我不爱吃肉。”江延小声说道，便又想夹回去，却见北虹一下将碗藏在了身后。
北虹前倾身体，一脸严肃道：
“你不吃就是嫌弃我。”
江延笑道：
“好，我吃。”
在北虹的监视下，江延吃下了这块肉，直到她咽进肚子里，北虹才满意地笑了。
江延见状凑近了些，低声说道：
“我怎么会嫌弃你呢？别说在你碗里放过，就是在你嘴里含过，我也照吃不误。”
毕竟谁会嫌弃肉呢？当然，这句话江延是没敢说出口的。
她见北虹脸颊微红，认真盯着碗里的肉，似乎在思考刚刚那番话的可行性，连忙捏了捏少女的胳膊，小声劝道：
“这里还有这么多人呢，要注意点形象……回去就随便你啦。”
北虹恍然，连连点头，回道：
“那我留着这些肉。”
“回去再吃点零食也行。”江延道：“你快点把这些都吃掉。”
北虹又是一阵点头，然后专心对付碗里的菜，时不时地还会分享给江延点肉和辣椒。江延看着她，心中竟突然觉得北虹好像变蠢了一样，忍不住偷偷笑了笑。
富冰衣吃的很快，大概三四分钟便吃完了，他放下筷子，开口道：
“我和闵景在抛尸……在扔怪物尸体的时候，发现了很多问题。”
他停顿了一下，说道：
“我们说不定得准备转移阵地了。”
“你们发现了什么？”江延问道。
富冰衣将之前与闵景说过的话原原本本地复述了一遍，众人又看向闵景，闵景表示他相信富冰衣的判断。
房间内陷入了沉默，蜡烛即将燃尽，火焰也越来越小，江延便起身换了一根蜡烛。
蜡烛是在附近的一家生活超市里拿的，不得不说这家小超市极大改善了众人的生活条件，尤其是在照明方面。
富冰衣又等了等，才问道：
“你们能不能推测出来点什么？”
见还是无人应答，富冰衣只好点名了，他扫过每个人的脸，视线最终停在了尚青华脸上。
“青华，你怎么看？”
尚青华犹豫了一会儿，缓缓说道：
“我也不好说什么，我大学学的医，对动物并不了解。我从没见过这种生物，虽然样貌上不是特别出众，但我感觉它应该是外来的物种。其次你是说它通过口水找到了咱们，我认为不太可能，就算它的口水里含有某种能向它反馈信息的元素，但都隔了这么远还能这么准确地找到咱们……也太bug了。”
高忠升一阵摇头晃脑，而后嗯了一声，做出分析：
“它这个情况就跟玩LOL似的，你插个眼，这个眼不仅不能被别人拔掉，还可以跟着别人跑，卧槽……这简直就是追踪神器啊，我要会这一手，早就开直播去了。”
“小子，这讨论正事儿呢，别说什么游戏瞎搅和行不行？”闵景凑近了些，小声道：“什么段儿啊？叔前不久刚上的大师。”
高忠升像是被查成绩单一样，不好意思道：
“黄金……我不怎么玩，而且最近学习挺忙的。”
“咳咳咳咳。”
富冰衣实在看不下去，轻轻咳了两声，待两人收敛以后，说道：
“先不说它是怎么做到的，它的确能够找到咱们，不管它有没有同伴，我们都必须认为它有，毕竟大家只有一条命，若是心存侥幸，很有可能会被再次偷袭，而下一次就不会有烧好的鱼分散它们的注意力了。”
尚青华看了看其他人，开口说道：
“我觉得它应该是靠嗅觉找到我们的，假设在警局的时候，我们就被它盯上了，然后它一点一点追踪，追到了这里，那它的嗅觉就应该是极其敏锐的。”
“这也很强了好吧。”江延忍不住说道：“咱们都骑着自行车，它一直跟着咱们还不掉队，这份耐力和持久力也是相当强悍了。”
富冰衣做出总结：
“总之，我们应该转移了，而且越快越好。”
“可是这些物资怎么办，这么多，不可能全都带走啊。”高忠升道。
闵景伸手给了他一个爆栗，道：
“吃吃吃，整天就想吃，不是吃就是游戏，命重要还是吃的重要？”
“有命，没吃的，那不也等于没命了嘛。”高忠升嘿嘿笑道：“再说江延姐做的菜确实好吃，我还没吃够呢。”
江延低头扶额，忽然瞥见身旁的北虹正在拼命的吃饭，毫无吃相可言，惹得尤萌阳和冯兰也一直盯着她看。
北虹吃完菜，又匆匆起身盛了碗粥，而后仰头大口大口喝了起来，颇有几分饿死鬼投胎的架势。
就当江延怀疑北虹是不是被鬼附身了的时候，北虹扭头说道：
“我有一种不好的预感，就怕是又来爬虫抢东西吃了，江延你也快吃点东西，别再给它们抢走了。”

[WEB] 七十四 还真来了

听到这话，江延瞬间就炸了，她连忙抓住北虹的肩膀，将屁股刚离开座位，还想再盛一碗粥的北虹按住，焦急问道：
“你说什么？！”
被按在座位上的北虹咽下嘴里的粥，在冯兰和尤萌阳注视下，开口说道：
“嗝~”
北虹脸红了，低下了头。
看到少女的样子，江延深深吸了一口气，在心中反复告诫自己欲速则不达。于是她掏出一张纸巾，细细地擦干净北虹的嘴，才又问道：
“你刚刚说了什么？再慢慢重复一遍。”
之前北虹说话的声音不大，富冰衣闵景等人还在讨论爬行怪物，所以听到北虹那番话的人除了江延，就只有坐在她旁边的尤萌阳和冯兰了。
尤萌阳和冯兰脸上的担忧不加掩饰，竖起耳朵等待着北虹的后话。
北虹想了一下，道：
“江延吃饭。”
江延：“……”
为了大局着想，江延忍住教训她的冲动，咬牙切齿道：
“一共才两句话，你给我说全了啊。”
“哦哦。”北虹缩了缩脑袋，小声道：“我感到有不好的预感，好像是有什么东西要来了，我怕它们是来抢吃的，所以就打算吃光剩下的饭，免得再便宜了它们……”
“停！”
江延这一嗓子直接吸引了所有人的目光，甚至还吓了高忠升一跳，但都到这个时候了，也无暇顾及他人的感受了。
她伸手摸住北虹的后脑勺，将北虹的视线转向众人，说道
“请你把刚刚的话再说一遍，告诉每一个人。”
江延停顿了一下，小声说道：
“后半句那种无关紧要的话就不要说了，抓重点说。”
面对众人的目光，感受到其中的好奇、不解和询问，北虹在众人面前罕见地有点不好意思，低下头在桌上画着圆圈。少女像是课堂上被叫起来的学生，支支吾吾地说道：
“我，我就是感觉……有东西要来了，不确定是什么，但应该是那种爬着走的东西……我感觉的也不一定准……说完了。”
北虹看向江延，询问道：
“行吗？”
江延心中有千言万语想要诉说，却是开不了口，一个字都蹦不出来。她只好摸了摸少女的头，看向富冰衣解释道：
“可能有什么东西要来了，估计是爬行的怪物，说出来你们可能不信，这孩子从小就不一样，能看见别人看不见的事物，感应到别人不知道的事物，我认为她是相当靠谱的……”
闵景还在因为辣椒被江延擅自做掉而郁闷，心中存了几分怨气，便开口打断道：
“这种人我知道啊，都市灵异小说标配，天生阴阳眼。”
他笑道：
“好了，这种玩笑不要随便开，就算要撤离，也得等到天亮才行。”
“我没有开玩笑。”江延道：“不管怎样，我们现在不能坐在这里等死。”
尤萌阳看了一眼江延，说道：
“我，我觉得江延说的对！”
“为什么？”闵景问道：“你总得给我个证据吧，或者是能够说服我的理由。”
“理由很简单，我们都只有一条命，经不起任何意外和冒险。”
富冰衣拍了拍闵景的肩膀，随后看向江延，说道：
“在夜间撤离是非常危险的，我不想让大家一起冒险，况且你也不能保证你说得就一定会发生吧？所以我们折中，现在赶紧去拿武器准备好防御的准备。若是平安无事，那最好不过，若是真的来了，也能有所防备。”
富冰衣继续说道：
“武器都在隔壁，我和闵景前两天还找到了几把工兵铲，高忠升和尚青华去拿一把，其他女人就拿一些轻便的武器防身吧，然后是大姐，你看好孩子。好了，赶快都动起来，就当是怪物要来了！”
尽管有的人还是一头雾水不知所云，但听到怪物又要来，赶紧起身跟上队伍前往隔壁仓库。
江延也跟着众人离开了房间，走在后面的她忽然感觉被人拉了拉胳膊，回头看去是北虹。
少女怯生生道：
“江延，好像已经来了。”
江延一愣，停在房间门口，问道：
“在哪？”
北虹皱起眉头，过了两三秒，忽的举起手臂画了一个大圆圈。
江延看懵了，抓住她问道：
“你直接说中文好不好？在哪里？有几只？”
“很多很多，根本数不清，都到门口了。”北虹叫道：“仓库房间的窗户边上有一只！”
江延刚打算开口提醒，就听房间里面响起一阵尖叫，急忙拉着北虹走了进去，而北虹顺手带上了房门。
她一进门就看到富冰衣手持一把工兵铲劈了下来，直接将一只爬行怪物的头砍掉了半个，随后一旁的闵景赶紧上来补刀，高忠升和尚青华也后知后觉地拿起工兵铲拍了几下怪物尸体。
富冰衣身上都是血，不知是他的还是怪物的，见到江延和北虹，他勉强笑道：
“看来你是对的。”
话音刚落，就听闵景喊道：
“老富，又来了！”
富冰衣转身看去，就见一只怪物从窗台后面露出的头，怪物看到众人后张开嘴巴，露出了一排排尖牙，模样竟像是在微笑一般。
怪物后足用力，高高跃起直扑离窗台最近的闵景，闵景赶紧用铲子挡住脸部。
怪物的速度很快，在光线昏暗的房间内更如虎添翼一般，令人不易捕捉到它的身影，众人反应不及，连北虹也只是刚抬起了一只胳膊，却见富冰衣向前冲了两步，工兵铲再度劈下，砍在了怪物的背部，这一击直接将它从空中打到了地上。
高忠升和尚青华连忙举起铲子，将怪物一通胡乱劈砍，第二只冲进来的怪物就此没了生气。
看着富冰衣等人接连杀死两只怪物，江延才来得及观察房间内的情况。
有一根蜡烛掉在地上摔成了两截，有一头还在燃烧。小孩在哭，妇人抱着他缩在角落里，高忠升和尚青华拿着兵工铲，两人都有些颤抖。
尤萌阳和冯兰虽然害怕，却也拿着棒球棍充当武器，其中尤萌阳还端着一根蜡，房间内主要的光亮就是这一根蜡烛。
江延极力不去想弥漫在房间里的血腥味，将掉在地上的蜡烛拾起，在角落里放好，又与尤萌阳一起点了几根蜡烛，分别放置在房间各个角落，如此整个房间才算明亮了些。
怪物虽然没有再来，但能听到它们的声音从附近传来，这种声音宛若蛙鸣，但比蛙鸣要沉闷。
越来越多的声音在四面八方不断响起，分不清是进攻的口号还是示威的恐吓，众人拿着武器死死盯着房门和窗户，一时间整个世界似乎只剩下了这间房屋和窗外浓浓的夜色，以及回荡在四周、连续不间断的低沉鸣叫。

[WEB] 七十五 一波未平一波又起

在场所有人都清楚这群怪物已经将这里团团围住，先前的两只怪物明显是来试探的。它们可能是畏惧火光，没有贸然进攻，还有可能是出于谨慎，在等待更好的时机。
江延虽然害怕得很，但一想到北虹就在身边，倒还能保持镇定，不像冯兰、高忠升那样面如土色，在心里就已经认定活不下去了。
她注意到地上还有一把工兵铲，却没有人拿，便迅速走过去将它拾起，然后回到北虹身边。
怪异的鸣叫声不绝于耳，令众人听不清楚彼此的声音，只有大声喊叫才能勉强听到一些，这也导致整个环境愈发的喧闹，无形之中令众人更加恐慌。
声音噪杂，令人头痛，富冰衣干脆放弃喊话，对闵景做了几个手势。之后江延就见闵景走了过来，通过他的手势，也大概明白了两人的意思。
富冰衣是想分成两队，分别守住房门口和窗口。
闵景、尚青华、江延和北虹守住房门，他则和冯兰、尤萌阳以及高忠升守住窗口。
简单的手势，再加上猜测，令每个人都知道了各自的职责。
世间似乎只剩下了怪物的鸣叫，令人几乎感受不到时间的存在。
江延盯着房门，双手握紧了工兵铲，在这一刻她的头脑是清醒的，飞快分析着现在的处境。
如果怪物是畏惧火光，那撑到天亮或许便能逃过一劫，但如果是出于谨慎，那众人的处境可就相当危险了。
假如这群怪物是出于谨慎才没有进攻，然后等待着更好的时机，那这简直就是围而不攻，已经用上战术了啊。
江延还未想得更细，就听这股声音骤然消失了。而那小孩和妇人躲在角落里，已经是哭不出声了。
突然到来的安静令众人都很不适应，还未寻思过来反正了什么，就听北虹叫道：
“有东西进来了！”
江延看向房门，房门安然无恙岁月静好，便迅速回头朝窗口看去，却也没有发现任何异常。
其他人同样没有看到北虹所说的东西，但都不敢放松警惕，生怕一不留神就走在黄泉路上的最前面。
江延寻思着北虹应该不会在这种时候开玩笑，微微侧头看向她，只见少女蹙着眉头，十分苦恼的样子。
“确实有东西进来了，它带进来了风。”
富冰衣紧贴着墙，弓着身体用铲子护住头部，沉声说道：
“我们看不到这个家伙。”
他的话音刚落，只听妇人突然大叫一声，众人一齐看向她所在的角落，便看到了令人毛骨悚然的一幕。
那个十岁出头的小男孩以极快的速度冲了过来，他的两只脚居然是漂浮在空中的！
众人还未反应过来，就见小男孩跳出了窗户，富冰衣急忙来到窗前查看，但那小男孩的身影已经消失在了茫茫夜色之中。
“妈妈妈妈的，小老弟飞了！”高忠升哆嗦着身体，难以置信。
“雄雄！雄雄！”妇人也奔到窗台边上，看着窗外悲痛欲绝，“不要怕雄雄，不要怕，妈妈这就来救你。”
妇人双手一撑越上窗台，在这一刻竟爆发出与孱弱体型并不符合的矫健，富冰衣大惊，连忙探出手臂抓住了她的手腕，试图将妇人拉上来。
然而妇人却狠狠咬了富冰衣一口，他吃痛之下松开了手，再想抓住妇人却已经来不及了。
这是宾馆二楼，虽然不高，但贸然跳下去会很疼，甚至是受一点轻伤。妇人落地以后，边呼喊着小男孩的名字，边一瘸一拐地朝夜色深处走去，竟然没有爬行怪物出现攻击她。
闵景喊道：
“这特么的，买一赠一吗？我曰，老富啊，现在怎么办？”
富冰衣答不出来，只能是保持着防守的姿势。
在爬行怪物之后，好像又冒出了一种怪物，并且拥有着隐形的能力。无论是哪一种，众人的处境都极其不利。
在众人惶恐不安之际，江延向北虹问道：
“你能看到它们吗？”
“不能。”北虹摇了摇头，“我只是模模糊糊的感觉到，它们的能力应该不只是隐身那么简单，或许还可以隐蔽它们的气息。”
高忠升闻言，立即说道：
“我们烧火吧，这里有这么多充当木材的家具，只要在门口和窗口烧起火，它们绝对不敢进来！”
“你这个混蛋能不能动动脑子，你当这是在打游戏，用燃烧瓶封道呢？”闵景骂道：“不用它们动手，咱们自己就把自己烤熟，好让它们吃刚出炉的烤肉？”
“我我，我淦！这他妈到底是什么世道啊，为什么要这么折磨我，我干脆去……”
高忠升突然飞起，跳出窗口而去，他的喊声在窗外响起，随即又消失得无影无踪。
这一次众人看得清楚，高忠升在飞起来后，有血从他的身体喷溅出来，明显是被怪物咬住了身体。
恐惧再也抑制不住，不知是谁先喊了一声，就见其他人纷纷动了起来，争先恐后地向门口逃去，就连闵景都跟上了他们的脚步。
江延攥着北虹的手，看着这几人不知该如何是好。
在门把已经被握住，就要被拧下时，只听富冰衣大喊一声：
“出去就是死！想死的都出去！”
握住门把的尚青华闻言，随之一愣，就被闵景抓住了手。
闵景抓着他的手，回头看向富冰衣，声音难掩惧意。
“待在这里，也是死。”
闵景停顿了一下，随后声色俱厉，向富冰衣吼道：
“你他妈告诉我到底要怎样才能活下去！”
“这群怪物拥有智慧。”
富冰衣还保持着防卫的姿势，鬓角已经冒出细细的汗水，但他的语气依旧平静。
“它们将我们一个一个带出去，让剩下的人被恐惧和绝望包围，我们承受不住，会四散奔逃，甚至自相残杀，而它们会躲在暗处，观察我们的一举一动。”
“如果我们还能保持理智，那就再带出去一个，如果我们陷入恐慌，最后的杀戮也就开始了。”
“在它们眼中，我们是猎物，是玩物，是砧板上的鱼肉。”
闵景笑了，摊手道：
“反正横竖都是一死，咱们干脆就等死好 了。”
两人僵持着，其余的人都没有主意，宛如一道道墙头茅草。
江延偷偷贴在北虹耳边说道：
“我们怎么办？”
只见北虹微微沉思，凝神思索，不到片刻，便斩钉截铁回道：
“我听你的。”
。
。
。
快写完了，差不多在一百章吧

[WEB] 七十六 分道扬镳

“我们现在只有一个办法，那就是换一个门窗完好的房间死守，直到天亮。隐身并不难对付，难得是要克制住自己，时刻保持冷静。”富冰衣面不改色道。
闵景咽了一下口水，问道：
“死守就真的能够守住？”
“事在人为，你们自己做决定吧。”富冰衣道：“它们可不会给我们太多商量对策的时间，可能下一个猎手已经准备好了。”
处在被隐形怪物的威胁之下，每个人心头都漂浮着一片阴云，面面相觑，谁也拿不定主意，无论是进是退，都只剩下了死路一条。
江延也不能例外地沮丧起来，若是以前遇到这种事，她可能仅仅是感到害怕而已，死了也就死了，或许死对于无牵无挂的人来说相当于是一种解脱。
她一直深刻地认清着自己，她无论如何都做不出惊天动地的事情，直到现在这个想法也未曾改变。
但在遇到北虹以后，她多了一些说不清、道不明的情感，就像心里住进了一个人。
这种情感是美好的。
而现在，她才刚开始享受这种感情，就要直面死亡了。
这种玩笑，开得多了就不好笑了。
“要守你们守吧，当做缩头乌龟，就能够活下去吗？”
江延扔下手里的工兵铲，她听到了自己颤抖的声音，这一刻竟觉得自己宛若在行走在钢丝之上一般，行差踏错一步便会跌入万劫不复的悬崖。
她仍鼓足勇气，继续说着自己的想法。她只觉得自己丢掉了优柔寡断的不决和顾东顾西的茫然，却多出来一股一往无前，甚至是不顾一切的精神气。
“我受不了了，我怕我不说会疯掉，死守这里，真的能够守住吗？你确定这不是在等死吗？它们来的时候，我们什么都做不了，只能看着同伴被掠走，与其一个一个地被揪出房间，我宁愿放手一搏，逃出去！”
见众人明显有些意动，富冰衣急道：
“逃出去只能是去送死，现在是晚上，外面黑漆漆的一片，你告诉我你能逃去哪？而且你没有食物，在被追杀的情况下也不可能有寻找食物的时间。”
“那也总好过等死，你们愿意留下就留下吧，我自己一个……”
江延感觉到右手骤然一紧，微微侧目看去，只见北虹牢牢盯着自己，双手抓着自己的手，生怕自己将她忘记似的。
只觉心中仿佛被一股热流包裹住，感动之余，江延对众人继续说道：
“我们两个一起走，不会拿走任何东西。”
江延已是下定决心，拉着北虹径直向窗台跑去，而守在窗边的富冰衣并没有拦她，只是任由她和北虹爬上了窗台。
在跳下去的那一刻，江延听后身后传来一声：“保重。”
她没有回头，双眼紧紧盯着地面，二楼的高度不高，却也不算太低，一定要保证较好的落地姿势，免得还未开始逃跑，就已经受了轻伤。
在距离地面还有几十厘米时，她只觉脚下一软，下降的速度也因此减缓了些，但还未想得明白，双脚就已经着陆了。
她这才想到刚刚可能是北虹的能力，来不及多想，她拉着北虹朝着远处的路口跑去。
北虹在身侧叫了她一声，江延头也不回地问道：
“怎么了？你没事吧？”
“我没事。”北虹的语气有些自责：“我只是刚想明白，我也许能杀掉那种会隐形的怪物。”
“你能？如何做到？”江延心中虽然惊讶，却仍不敢停下脚步。
“它离我越近，我的感觉也就越强烈，我可以吸引它来攻击我，这样就能抓到它了。”
“不行。”
“我不会有事的。”
“不行！”
江延不断扫过周围的黑暗，没有再说话。
月亮挂在天际，给大地撒上了一层薄薄的光，在逐渐适应黑夜以后，倒也勉强能将道路商铺看得清了。
大概跑了十几分钟，江延减缓了脚步，却仍不敢停下，她的腿有些疼，嗓子也很干，但握着那只掌心微微出汗的手，便不觉得艰辛。
“江延，我们休息一会儿吧。”北虹的声音不显丝毫疲态。
“休息可以，但必须要找一个安全的地方。”江延问道：“你一点都不累吗？”
北虹摇头，说道：
“如果江延你累了的话，我可以背你的。”
“不需要，这点运动量，小意思而已。”说话间，江延忍不住停了下来，顺手扶住了旁边的路灯。
“江延也只能在床上逞英雄了。”北虹说着伸出手，放在了她的胸部上。
“你干嘛？！”江延惊道，却没有反抗。
“想。”北虹笑道：“但在这里不行。”
“你有点正形好不好？我看恐怖电影，最先死的不是事多的龙套，就是调情的情侣。”江延一边说着一边打量着四周，心里忽然有点后悔太过于草率地就跑出来了。
早知道就脸皮厚一点，带走点食物了。
“放心好啦，周围什么东西都没有，虽然有点奇怪的感觉，但肯定不是那种怪物。”北虹搂住她的脖子，啄了她脸颊一口。
“现在是在大街上，注意点形象。”江延不安地看向四周，“是什么奇怪的感觉？”
“就在那边，要不我们去看看吧。”北虹伸手一指。
江延顺着她指的方向看去，依稀记得这附近好像有一所中学。
两人走在夜间的街道上，晚风吹过，带着些许冷意，江延情不自禁地哆嗦了一下，北虹看到后，伸手搂住了她的肩膀。
“现在好像也该换长袖了。”北虹叹了口气道：“秋天，秋天江延就不能露大白腿了。”
“说得我夏天好像能露一样。”
“嘻嘻。”北虹凑近她的脸，不怀好意地笑道：“除了长裤，江延还可以穿丝袜的哟。”
江延没好气地道：
“你穿我就穿。”
北虹坏笑着回道：
“你穿我就穿。”
“好啊，我已经穿过了，那你呢，什么时候穿？”江延道。
“你什么时候……”北虹想起了那一晚，恍然道：“噢，那天穿的呀。”
北虹又道：
“那天不算！”
“为什么？”江延问。
“内衣怎么能算呢？不算吧。”北虹理所当然地说道：“一码归一码，江延可不能抵赖哦。”
江延还想说话，就见北虹嘘了一声，指了指前面。
两人已经来到了中学门前，学校大门敞开，里面的道路上有零星的落叶被月光所笼罩，近处叶子的脉络清晰可见，而处在同一片月光下的教学楼却是深黑色的，仿佛不能被月光照到一般。

[WEB] 七十七 夜半教学楼

江延怎么看怎么都觉得这学校充满了诡异，心里有些发怵，扭头对北虹说道：
“我们确定要进去吗？这妥妥的是恐怖片的场景啊。”
北虹歪了歪头，问道：
“那不如我们回去？”
“不。”江延想都不想，直接拒绝。
“为什么？”
“话都说死了，还回去干什么？虽然富冰衣说过人越多越容易活下去，但这段时间以来，我发现人多也只是容易找食物罢了，一旦面对这些怪兽，就只有被吃的份儿。我才不是因为面子挂不住而不想回去，只是单纯地认为和他们混在一起没前途。”
江延偏着头说完，忽然想起了什么，扭头看向北虹，皱起眉头问道：
“你不会想要回去保护他们吧？”
“没有。”北虹笑了一下，“我现在只想保护你。”
“倒还不算太傻，要是以前，你早就回去了。”江延挠了挠腮帮子，没去看北虹的眼睛。
“嘻嘻，那我们要不要进去？”
权衡再三，江延点了点头，决定进去瞧一瞧，她拉着北虹的手向教学楼走去。
在向那边走去的时候，江延问道：
“你说的感觉是什么？第六感吗？还是说……它们的样子可以出现在你的脑海里，甚至连周围的地形也能出现。”
“感觉，只是单纯的感觉而已啦，不是小说里的什么神识。”
江延好奇道：
“那你感觉到的学校里的这个玩意儿是什么？感觉又是什么样子的？”
“就是感觉而已，你听不懂我的话吗？”谈话间北虹突然出手，拍了一下江延的屁股，江延猝不及防，情不自禁叫出了声。
“就像这样子，你感觉到了疼。”北虹一副正经脸，一边揉着她的屁股，一边说道：“我的感觉就是怪怪的，不像是怪物给我的感觉，仅此而已。”
“你……”江延生生压制住怒气，微笑着说道：“还真是生动形象的解释啊，但我还有点不明白的事情，不知道北虹小姐能不能再给我解释一下。”
“什么事？但说无妨。”北虹的小脸上洋溢着得意，得意之中还有嘚瑟，仿佛很期待江延的反击一般。
“你的这种感觉就不会出错吗？我总觉得咱们会白跑一趟，这里什么都没有，也不方便躲起来。”
“我就是想看看嘛，肯定不会有事的。”
两人说话间已经来到了教学楼前，教学楼里空空荡荡，光线比起外面要阴暗许多。
江延心里发毛，问道：
“你感觉的地方在哪，我看咱俩还是走吧，早点找个安全的地方，轮番休息补充体力……”
话还未说完，北虹就突然撒手跑了进去，江延想都没想拔腿就追，却见北虹来到墙前转了个身，将后背贴住了墙上。
江延急忙在她面前两三米处刹住车，不敢轻举妄动，试探问道：
“你搞什么鬼？”
“我突然想起在校园偶像剧里看到的桥段，江延，快来给我一个壁咚，快点！”
尽管这个要求很不正常，但北虹的脸上并无异色，不像是被人附了身或是掉了包，江延确定少女只是单纯地一时兴起而已，扔下两个字转身就走。
“无聊。”
北虹瘪了瘪嘴，小声吐槽道：
“真没情趣。”
说罢，她便抬腿追上了江延，挽上她的胳膊，和她一起朝二楼走去。
一路上除了黑，再无别的异常。
江延看着路，时不时地还能看见张被风吹出来的试卷，都是已经判好了的，成绩有优有差，想来试卷主人的心情也是有喜有悲吧。
两人登上二楼，又向三楼走去，在踏上教学楼第三层的那一刻，江延好像听到了一声痛呼，她还以为是自己听错了，便扭头看向北虹，只见北虹也是一脸懵逼。
大半夜的，大末世的，学校的教学楼里怎么会传出奇奇怪怪的声音？
江延心里虽然在演奏退堂鼓，但仍免不了有点好奇，想要前去一探究竟，况且身边还有北虹，如果是一般的小怪物应该没有问题。
于是江延低声询问北虹，若是遇到了危险，两人能否全身而退。北虹当即信心满满地表示，就算是那种会隐形的怪物来一个师，她也能带着江延轻松逃脱，前提是江延要给她一些奖励，不然没有动力。
江延又问什么奖励，北虹答道诸如壁咚、穿情趣制服、一起看小颜色书之类的，总之不会太为难你的。
对于北虹的不着调，江延已经习惯了，只好以日后再说做为理由，暂时推脱掉了。
她凝神细心听了一会儿，分辨出声音是从右侧传来的，拉上北虹，两人放缓脚步，轻声轻脚地向前探索。
月光愈发明亮，透过窗户将三楼走廊照得清清楚楚，虽然有一些死角不被照到，但这一点都不影响两人的视线。
越是朝右边走去，那个声音便越是能够听得清楚，这声音像是人在痛苦时所发出的声音。
这个人的声音不大，估计是已经到了油尽灯枯的时候，只是垂死挣扎罢了。
江延满脑子问号，却发现北虹忽然停了下来。
“江延，我知道了。”北虹小声说完，见江延不说话只是默默地看着她，只好解释道：“在深夜的教学楼里，传出痛苦的声音，我想我已经知道要如何解释它了。首先，在这个时间，学校早已经放学了，不可能有学生还在这里，除非……他是在改试卷。”
北虹见江延还是不说话，便硬着头皮说道：
“之前我们看到好几张试卷，都是已经判过，已经改过的，那么很明显了，这个学生改不完试卷，被老师惩罚，改不完就不能回家，所以他才会发出悲伤的声音，我的分析怎么样？”
江延叹了口气，伸手轻轻抚摸她的头，见北虹享受得眯起眼睛，小声说道：
“傻瓜。”
“哎？”北虹愣了一下，随即怒道：“你才是傻瓜呢，你全家都是傻瓜，我只是想逗你开心而已，你以为我真傻啊？”
江延笑了笑，说道：
“你就是傻。”
见北虹就要动手，江延急忙说道：
“你都说了，我全家都是傻瓜，那你也是喽。”
北虹收起做虎爪的手，问道：
“我什么时候是你家人了？”
江延轻咬嘴唇，反问道：
“你不已经是我的人了吗？”
北虹理所当然地回道：
“那我也不傻。”
“看来你是不愿意了。”然而江延却像是没听到一样，自嘲一笑，那笑容竟有几分苦涩和凄凉。
北虹心中一慌，连声道：
“我傻我傻，我傻还不行吗？你不要这个样子嘛，我很心疼你的。”

[WEB] 七十八 大战略家

北虹是腹黑的，但也仅仅是表现在一些捉弄人的恶作剧上，严格来说甚至不能算是腹黑，顶多是耍些小聪明罢了。
而现在，被江延三言两语地忽悠过后，北虹就争着抢着上套了。
不过说实话，这是因为江延在她心中的分量很重，不然她也不能这么慌。
深知这种事情做多了会引起对方的反感和疲倦，哪怕是恋人也不能例外。
江延正想安抚一下北虹，就听到那个声音又叫了一下，待恢复安静后，江延开口说道：
“好啦，我只是开玩笑的，你一点都不傻。我们去看看那个人吧，看看到底是什么情况，然后就离开。”
她瞧见北虹的表情很是犹豫，也很纠结，心中不禁担忧起来，如果再遇到尚青华那样的人，没准北虹还会心软。
江延不知如何劝解，又说道：
“要不我一个人去看看，你在这里等我。”
北虹听后没有反应，过了两三秒钟后才使劲摇了摇头，坚持与江延一起去。
对此，江延只得同意。
那个声音离得已经不远了，两人沿着走廊继续向里面走，来到了教学楼三层最右侧的教室门前。
这间教室看起来和其他教室没什么区别，只是关着门而已，江延做好心里准备，决定先从门上的小玻璃窗向里面看一看。
没想到在这种时候还能学一回班主任查岗，江延心里除了忐忑，还觉得很刺激。
这时，北虹忽然拉了拉她的手，江延扭头看向身旁的北虹，只见少女仿佛做出重大决定一般，小声说道：
“江延，我躲在你后面，只看一眼，我……我还是怕我会忍不住。”
江延愕然，随即伸手将她拉到身后，柔声道：
“好，那我先看一看。”
有云遮住了月亮，令可见度降低了很多。
江延来到门前，双手虚按住门，因为有点看不清里面，她下意识踮起了脚尖。
教室内一片昏暗，能够看到的是灰和黑两种颜色，灰色的是墙壁，黑色的大概是一些物件，没有一个会动的，具体是什么，江延还看不出来。
她注意到在教室的角落里，还有一大片黑影，她估计应该是大屏显示器之类的教学设备。
看到了里面摆放得满满当当的黑影后，江延在心中得出了结论：
这里应该是一个杂物间，用来放多余的桌椅，至于为什么还挂着一个大屏显示器，也许是学校有钱吧。
那个痛苦的声音确实是从这里传出来的，但江延并没有看到里面有人。
江延扒着门上的小窗看个不停，一直也看不清楚里面的情况，北虹等了又等，小声催道：
“江延，让我也瞅瞅。”
“等会儿，我还没看完呢。”江延头也不回，嘴里还嘀咕着：“这是啥啊，圆圆的，看不清啊……”
北虹心有不甘，又催道：
“江延，让我看看嘛，我也想看。”
江延看着里面没有说话，像是故意不理她一样，北虹气恼不已，伸手抓了一下江延的屁股，而江延却丝毫没有恼火，只是随意地向身后摆了摆手。
“别闹，先自己玩会儿，我就快看清了。”
江延越是这样，北虹心中便越是好奇，好像有一根鸡毛在心里挠一样，而且江延的态度令她很不爽，什么东西那么好看？都舍不得给她看。
北虹看着江延的背影，退后了几步，对她竖起了一个大拇指。
对人竖起大拇指可能是在夸人，也有可能是在瞄准……
乌云飘去，露出月亮，月光得以再次洒落在大地上。
借助月光，江延缓缓看清了里面令她毛骨悚然的一幕。
只见教室里全都是水杯大小的蛋，蛋铺满了教室地面，连课桌和讲台上都有，甚至还有的蛋粘在墙壁上。放眼望去密密麻麻的一大片，没有一处能够落脚的空地，看得直叫人头皮发麻。
这些蛋的蛋壳几乎是透明的，月光一照，便能看清里面有像是蜥蜴一样的生物，它们的身体是灰白色的，竖直站立着，浑浊的眼珠不知在看向何处，江延不敢细看。
而她之前看到的一大片黑影，还以为是大屏显示器的东西，其实是一只体型巨大的爬虫，只是看块头的话，这只爬虫恐怕可以和那种飞行的巨兽硬碰硬。
巨大爬虫闭着眼睛，在它身前，有几个人躺在蛋上，江延看到巨虫嘴角有一根拇指粗细的红线探出，扎入了一个人的身体，被扎入的人不断抽搐，脸色煞白。
而在这人身侧，有的蛋已经破了，里面的幼虫没有离开蛋壳，只是伸出舌头不断舔舐着他的脸颊、手臂、脖子……还有的幼虫已经如巨虫那样吐出红线，并扎入了这人的体内。
这间教室屋顶有一个巨大的洞，江延估计巨虫应该是从上面进去的，然后将这里变成了它的巢穴，并产下蛋。
看这些爬虫的外貌，江延可以肯定它们就是之前跑到宾馆袭击众人的同类，而这里除了巨虫便没有看到其他大的爬虫，估计那些成年的爬虫全都出去为幼虫寻找食物了。
它们的食物是人……
意外达成绕后的成就，江延并不高兴，甚至还有点想吐，她正想离开，突然发现那些被抓的人中，有一张熟悉的面孔。
高忠升！
她再仔细看去，那妇人和小孩也在其中，不过已经被吸得只剩下了皮包骨头，看样子已经是断了气。
与那对母子相比，高忠升的情况也算不得好，他被巨虫的红线吸着，体内的生机在源源不断地流逝，撑不了几分钟了。
江延与北虹听到的那个声音，可能就是他做出的最后挣扎。
看清楚这些，江延只觉浑身冰凉，犹如坠落冰窖一般，她强忍着恶心和恐惧，一步一步向后面挪动。
然而只是刚后退了一步，江延就感到有一股力量从身后传来，还没反应过来，便被一个人骑在身上，紧接着身体就不由自主地向前倒去。
危急之中，江延丝毫不慌，双手向前一推门，双脚一用力，就止住了这股力量。
可门却被她一把推开了，只听到门后响起了“啪叽”几声，听声音就感觉被拍的不轻。
有的蛋没有被拍到，反而被门扫破了蛋壳，里面的幼虫摇摆着身体，眼看着就要产生意识了。
江延欲言又止，止言又欲，稍加思考，开口咒骂：
“shift。”

[WEB] 七十九 日出之时

幼虫在蛋壳中晃动着躯体，双眼向上一翻，露出了一个黑点，想必这才是它的眼睛。
新生的幼虫看到江延，张大嘴巴发出了一道尖利而充满敌意的鸣叫，就要挣脱蛋壳的束缚朝她扑去。
而就在这时，北虹从江延的肩膀上冒出头来，伸手一指，呵斥道：
“回去！”
仿佛有无形的铁锤砸下，这只刚睁开眼睛便想着捕食的幼虫，被连着蛋壳一起砸扁，在一片模糊不堪之中，有红色混合着白色的液体流出。
事情并没有完，第一只幼虫的叫声像是闹钟一般，加速了附近几只幼虫的苏醒，它们纷纷鸣叫起来，晃动躯体企图挣脱蛋壳。
北虹一一点名，将它们扼杀在蛋壳之中，可她的速度根本赶不上这群幼虫苏醒的速度，鸣叫声引起了连锁反应，其他处在完好蛋中的幼虫也相继拥有意识，试图破壳而出。
这间教室里的蛋估计有一两千枚，就算两秒按死一只，也得花费大半天的时间。
而且这接连不断的叫声已经引起了巨虫的注意，巨虫缓缓睁开双眼的那一刻，江延只觉被一道闪电击中，心中恐惧不已，连忙对北虹说道：
“跑，快下来，赶紧跑啊！”
北虹听到她的声音，从类似于打地鼠的快乐中回过神来，抬头放远了视线，才看到这里面还有一只巨大无比的爬虫，当下说话都有点哆嗦了。
“我我我我们马上就走，对不起对不起，打扰了！”
北虹说着已经从江延身上爬了下来，她伸手握住门把，又顺便按死了一只刚刚爬出蛋壳的幼虫，而后“砰”的一声关上了门，抱起江延就从三楼跳了下去。
“哎哎哎我曰，你……”
江延大惊失色，还未来得及嘴臭两句，就听身后响起一声咆哮，震耳欲聋，将她的声音掩盖住了。
教学楼三层不高，但也算不得低，她还未想好用那个部位着陆，就已经要到底下了，她干脆闭紧了眼睛。
忽然感觉身体一轻，扑在脸上的风骤然减小，江延再次睁开眼时，看到的是学校大门口，北虹抱着她一路狂奔，速度比起两人之前逃命的速度简直犹如龟兔。
少女的小脸上尽是惊恐，语无伦次地说道：
“你你你你为什么不早说有，有这种东西啊，太可，太可怕了！！”
“我刚想说，就被你骑到了，你那时候又在搞什么鬼？”
江延觉得现在这种时候也不方便问罪，便又说了句以后再慢慢算账，她回头看去，见那巨虫并没有追上来，心中长长地松了口气。
……
夜空不再是如墨般的黑，变得有些灰暗，因此月光也不再是那样的明亮。
房间内的蜡烛快要烧尽了，尤萌阳在旧蜡烛的位置，一一换上了新蜡烛，她身边是全神贯注保持着警戒的四人。
先前有爬虫袭击，窗户被破开了一个大洞，在江延和北虹跳窗逃走以后，闵景冒着危险将剩余的窗户勉强拉上，又贴了几条胶带，这样虽然抵挡不了隐形的怪物，但也能知道它有没有进来。
当然这并不能排除房间里就没有还在潜伏着的怪物，五人握着武器，背靠背与看不到的怪物对峙着，时刻紧绷着神经。
将近半个晚上保持着高度集中的精神，众人都有些疲惫了，即便是当过兵的富冰衣也不能例外，他看了一眼窗外，开口说道：
“大家再坚持坚持，很快就要天亮了，天亮我们也就安全了。”
众人闻言纷纷精神一震，心中都轻松了不少，只觉这大半个晚上没有白熬，总算保住了小命。
富冰衣还想说两句，提醒大家不能高兴得太早，免得大意失荆州。
但他还未开口，就听有一道咆哮从窗外传来，听声音估计不算太远，应该构不成什么威胁。
谁知这道声音传来，周围立马响起了古怪的叫声，似乎是在回应这个声音。
头顶、窗外、门外、隔壁，甚至连楼下都有鸣叫声响起，众人慌忙捂住耳朵，只听有密集的爬行声音，宛若水流一般涌动起来，众人和这个房间仿佛就是河中的一块石头，不敢有丝毫轻举妄动，生怕被这股急流卷走。
富冰衣紧紧盯着窗户，有爬虫不断从窗口爬过，甚至还有的踩中了胶带，但不管怎样，它们都没有停下，或是看一眼房间里的人。
浩浩荡荡的“虫流”没几分钟便销声匿迹了，受光线影响，房间内的烛光愈火暗淡 ，远方的天际露出了一抹鱼肚白，众人一直悬着的心还未放下，就见窗口的胶带忽的向里一凹。
之前虽然有爬虫路过，也有踩中胶带的爬虫，但因为闵景将胶带贴得很结实，所以胶带并没有被踩坏或是踩断，几条胶带仍恪尽职守地横在窗前，直到这一刻也在拦截着一只看不见的脚。
众人大气不敢喘一下，死死盯着窗口凹进来的胶带，握着各自的武器，都在心中祈祷着这位虫爷赶紧爬走，不要因为他们一行人而浪费了时间。
满天神佛没有听到他们的祈祷，反而是这只隐形的爬虫注意到了他们，只见胶带凹进来的部分缓缓向外移动，随后“嘣”的一声就裂成了两截。
凌晨黎明交替之际，还夹杂着凉意的风携带着危险一同扑了过来。
富冰衣感受到迎面而来的血腥气味，奋力向左侧躲去，可大半个晚上都保持着警惕，期间连坐也不敢坐，身体早已有些僵硬，此刻身体的速度是赶不上意识了。
他心中刚想这一下算是躲不开了，下一刻就觉一股钻心的疼痛从小腿处传来，他扭头看到小腿外侧有三道细长的伤口，汩汩鲜血如泉水般涌了出来。
“啊！！疼死了疼，疼！！我的肚子啊！”
富冰衣转身看去，看到尚青华已经倒在了地上，肚子被开出了一个大洞，他鲜血溅了一地，还有的血液居然漂浮在空中，不断滴落下来。
他想也不想抬手开枪，将子弹全部打空，但一颗子弹都没有打中，墙上留下了一圈密集的弹孔。
“不要不要，不要吃我啊，不要啊！”冯兰尖叫着奔至窗前，奋力将胶带拉开，翻身跳了下去，尤萌阳紧随其后，两人已经逃出了房间。
闵景来到窗前，冲他喊道：
“快走！”
富冰衣强忍疼痛，在他跃下窗台的前一刻，他回头看了一眼，尚青华的脖子猛然被撕裂，鲜血飞溅，甚至还有的溅到了他脸上。
脸上的血是温热的，他的心是一阵冰凉，不再多看纵身跳下窗户，才发现外面的夜色已经散了大半。

[WEB] 八十 死亡的隐形

富冰衣纵身跃下窗台，他担心身后的隐形怪物，加上小腿有伤，在跳下二楼时不慎崴到了脚，登时只觉浑身力气散去，不由跌倒在了宾馆前的人行道上。
他的鬓角冒出丝丝冷汗，迅速抬起头来，视线之中已经没有了冯兰和尤萌阳的身影，在他心急如焚之际，突然看到闵景还站在不远处。
闵景看着二楼的窗口，哆嗦着嘴唇。
富冰衣心中焦急，冲他喊道：
“快拉我一下，我崴到脚了。”
听到他的声音，闵景看向了他，却没有过来。
富冰衣忍耐着从腿上传来的阵阵疼痛，他忽然间明白了什么——闵景是在看他，但更准确地是在看他的腿。
富冰衣死死盯着闵景的身影，厉声道：
“过来拉我！”
闵景全身颤抖着，却坚定地摇了摇头。
就在这时，二楼又传出了一道肉体被撕裂的声音，闵景脸色煞白，转身就跑，但脚下无力一个踉跄差点摔倒在地上，他当即手脚并用，连滚带爬地想要逃离这里。
富冰衣看见他的动作，心如死灰，绝望之际一股热血直涌上大脑，他双手撑地拖着身体，不断向后挪动，最终将后背贴在路边的一棵杨树上，又卸下了手枪弹夹。
从打光手枪子弹到跳下窗台摔伤了脚，他始终没有丢弃手枪，哪怕是刚刚向后挪动身体极为不便，他仍拿着手枪。
富冰衣侧头看着闵景磕磕绊绊逃离的身影，伸手往脖子前方一抓，就将子弹项链抓掉，而后把子弹塞入弹夹，将弹夹推回手枪，他身上的最后一颗子弹就此上膛。
他端起手枪直指闵景，眼中杀意尽现，他瞄准了闵景的头，又移到了闵景的腿，但直到闵景逃出手枪的射程范围，他都没有扣动扳机。
颓然放下了枪，富冰衣扭回头来看向二楼窗口，瘫在了树下，他腿上的伤口还在流血。
天蒙蒙亮，空气是凉爽的，这个等死的人嘴唇蠕动，似乎说了什么话。
一阵血雾突兀地出现在二楼窗口，浓郁却又不散。
富冰衣看着血雾，把手枪放在了肚子上。
血雾扭动，透明的轮廓渐渐浮现出来，变作了一只爬虫的模样。
这只爬虫比起那些不会隐形的爬虫要大很多，尤其是嘴，简直就像是一把大闸刀，它两侧的眼珠转动，映出了倒在树下的人影。
“原来你长得也就这样，能不能等我一下？”富冰衣嘴唇发白，费力挺身脱下背包，拉开了拉链，从中冒出了一个橘色的猫头。
富冰衣苦笑道：
“猫兄，老弟先走一步了……对了，我还不知道你是公是母呢……快走吧，走远点。”他伸手推了小猫一把，小猫站立不稳，被迫在地上打了几个滚儿。
至此，只觉心中再无牵挂，富冰衣再次看向二楼窗台，只见那只沾满鲜血的爬虫微微晃动身体，就消失在了窗口，而先前飘动的血雾也随之不见了。
富冰衣闭上眼睛，感觉到风吹向自己。
头顶树叶攒动，小腿渐渐失去知觉，恍惚间竟觉得背后的树是有温度的。
他紧紧抓着枪，突然抬手扣动了扳机，只听见“噗嗤”一声，紧接着是一个重物落地的声音。
富冰衣再次睁开眼时，隐形的怪物就在他身前，那张布满利齿的嘴距离他仅仅几厘米。
爬虫的一只眼睛是一片血肉模糊，它挣扎想要靠近他，却被他迎面踹了一脚。
富冰衣浑身发抖，不知是因为激动还是害怕，他绕过树奋力向后倒退，忍不住喃喃道：
“你妈的，还真直接啊，不得不说你真有够蠢的，就不会绕绕弯？”
那一枪由眼进入，似乎打坏了爬虫的脑部，爬虫虽然还能动，但动作的幅度却小得可怜。
饶是如此，它仍锲而不舍地爬向富冰衣，富冰衣也不认命地向后倒爬。
富冰衣倒爬过马路，幸运的是没有撞到其它障碍物，他见对面的那只爬虫不再动了，便撕下自己的衣服，简单包扎了一下。
做完这些，他勉强站起身来，一瘸一拐地走回宾馆。
……
尤萌阳和冯兰拼命跑着，她们身后什么都没有，却不敢停下脚步。两人慌不择路，逃进了一栋大楼。
急促的脚步声回荡在楼梯间，两人不敢回头，抓着楼梯扶手向上爬。
大半个晚上没有睡觉，没有进食，还不能坐下，两人早已是身心俱疲，只是凭着一股求生的念头向上跑着，双腿酸疼得好像肿了起来，但此刻她们已经顾不得这些了。
转眼之间两人已经跑到了最顶层，前往房顶的门是锁着的，两人又急急地向下走了半楼台阶，由逃生通道的铁门逃进了楼层里。
尤萌阳心中一动，回身想要将铁门关上，只是还未来得及完全关闭，就感到好像有一把剑向自己刺来，她一瞬间愣在原地，瞪大了眼睛。
“小心！”
她被冯兰推了一下肩膀，躲过一击，便从愣神之中清醒过来，连忙拉上冯兰向楼层深处逃去。
冯兰的速度快了很多，比起刚刚还要快一些。
尤萌阳心里虽然有些疑惑，但也没敢想得太多，专心逃命。
身后呼呼风声转瞬即至，两人心中一紧，急忙躲进右手边的一个房间，随后卯足力气将门抵住，并推上了锁。
尤萌阳还想找些重物挡住门，一转身却看到冯兰倒在了地上，她的腹部有一道粗长的口子，血从里面冒出，甚至还流出了肠子，血早就染红了她的衣服，渐渐以她为中心形成了一个血泊。
“你怎么样？”尤萌阳跪伏在地上，双目无神，不知如何是好，“是，是刚才那一下……都是我，都是我害了你。”
“和你没关系，我……只是不想活了。这个世界……想活着，太难了。”冯兰出乎意料的冷静，她抬头看见自己的伤口，还笑了一下。
冯兰看着无助的她，脸上笑容渐渐消退，突然声色俱厉，愤怒说道：
“你少在这里假惺惺的哭了，我不需要一个杀人犯为我哭，我知道那天我和尚青华说的话都被你听到了，我就是厌恶你，在心里觉得你恶心，你这个杀人犯，我是被你连累的，我受伤，不是为了救你！”
“对不起……对不起，对不起。”尤萌阳抽泣着摇头，对身后不断发出声响的门充耳不闻。
冯兰剧烈喘息着，她的声音渐渐衰弱下来。
“你听到了吧？我的梦……你拿着刀，身上有血……追，追我……我跑不掉……你跟在我身后……就……像影子一样……你还在……在笑。”
冯兰陡然瞪大眼睛，仿佛回光返照一般，死死抓住了尤萌阳的手腕，歇斯底里地喊道：
“影子，影子！”

[WEB] 八十一 逃亡

尤萌阳怔怔地看着冯兰，只觉手腕一松，就见她的手臂垂落下去，将手背磕在了地板上。
她还睁着眼睛，但眼神已经失去了光彩，散发着出死亡的气息。
身后门的响声越来越大，用不了一会儿就会被打破，尤萌阳跪在地上，感受到沾在身上仍带有温度的血，用手撑地爬了起来。
这是一间会议室，除了有一张长方形的木桌，围在木桌周围的几把椅子，以及门口旁边的一棵盆栽，再无其他东西。
会议室的门只是一道普通的木门，支撑几分钟就已经到极限了，门外的响声骤然变得猛烈，从底部被破开了一个大洞，尤萌阳无处可躲，只得后退，贴紧了玻璃幕墙。
她看向门口，只见冯兰的尸体上凹进去了几块，随后缓缓恢复正常。
鲜血的颜色变淡了一些，她再仔细一看，就见冯兰身前出现了一只爬虫。
比起之前看到的爬虫，这只要更大一些，它四肢粗壮，爪牙尖利，嘴角有细如毛发的红线探出，拥有灵魂一般不断地摇摆。
它的身体外侧覆盖着一层厚实的鳞片，背部还有一些粗糙的凸起组织。
这只介于巨蜥和鳄鱼之间、追杀了她们一路的诡异生物，最终露出了原型，但随即又消失不见。
它似乎只是想让尤萌阳看它一眼，记住要杀死她的怪物的模样。
远方天际的太阳已经露出了头，晨曦照进会议室，将尤萌阳身前的一片区域划进光明。
她紧绷着身体，低头死死盯着地面。
当这片光的边缘冒出新的阴影时，她奋力向身侧扑去，耳边听到有利刃划破空气的声音，她扑倒在地板上，顾不得身体的疼痛与疲惫，急忙从地上爬起，冲向门外。
几乎是她爬起来的同时，就听到身后传来“砰”的一声巨响，仿佛是因为轻敌而被戏耍，背后响起了一声近乎失去理智的怒吼。
尤萌阳早已筋疲力竭，但一想到冯兰的话，就觉得不该这样放弃，腹部在疼，腿也在疼，嗓子里好像被人点上了火把。
她跑出大楼，顺着马路奔跑，脑海中依稀记得前方有一个T字路口，右边貌似有一家电动车商城，但来不及想多，只听身后传来风声越来越大，她不得不再度加快了脚步。
拐过路口，她彻底跑不动了，焦急之中躲进了旁边的拉面馆。
尤萌阳跑向后面厨房，眼里忽然瞥见一旁餐桌上有瓶装的醋和辣椒油，她好像想起了什么，一咬牙将一瓶醋和辣椒油拿起，逃进后厨。
她一边寻找可以藏身的地点，一边拧开瓶盖，将醋浇在身上，而后又把辣椒油倒在身上。
在厨房里她最终找到了一个破旧的小柜，里面有一些袋装的干料。
她不敢浪费时间，用尽最后的力气将这些东西揪出来，又看到旁边还有一桶油，便将瓶盖拧开，就在此刻却听到一阵杂乱的声音从外面传来，已经是来不及了。
尤萌阳心里一慌，双手不自觉用力，油桶因此倒在地上，大瓶塑料油桶砸在地上，动静可不小，她急忙躲进小柜里，但只是勉强将自己塞进去，柜门还有一丝缝隙。
她不敢乱动，忍耐着身体上的不适，极力控制着呼吸。
小柜子里憋闷得很，过量的醋味和辣椒味萦绕在鼻尖，充斥在脑海里，幸好她在倒辣椒油的时候，只是倒在了腹部，没有倒在胳膊或是腿上，不然以她现在蜷缩的姿势，以她现在极度想要呼吸的状态，很容易就会被辣味呛到。
透过柜门留出的缝隙，她看到那桶油流了一地。
忽然，油面之中有一部分下降了一些，尤萌阳看出那里呈现出了一只爪子的图案，更加不敢喘气，浑身不敢动弹一下。
厨房内安静许久，那个图案终于缓缓消失了，然而她还没来得及高兴，就听柜外响起一声咆哮，接着便听到塑料袋被撕碎的声音，她猜测应该是那几袋干料被怪物当成了出气筒。
接下来发生的事情出乎她的意料，她瞧见油面中的爪子图案几经变动，就要朝外面走了，却突然被柜门打了一下。
尤萌阳此时的头脑是异常清醒的，她平生第一次闻着刺鼻的气味还保持着高度警惕，不出两秒钟，她就想到可能是怪物在转身时，它的尾巴恰巧甩在了柜门上。
柜门虽然没有被它的无心之举打破，但很有可能暴露了尤萌阳。
柜子很小，尤萌阳拼命蜷缩身体，不得不留出了一条缝隙，她的胳膊贴着柜门，那怪物的尾巴甩在柜门上，极有可能感受到了柜子里较为软乎的东西。
果不其然，只见油上的四个图案不再变动了，尤萌阳闭上眼睛，大脑一片空白。
预想之中的攻击没有到来，她认为怪物很有可能是在戏耍她，就等她睁开眼睛，在她的尖叫声中扯开她的脖子。
尤萌阳紧闭双眼，心中不敢有一丝侥幸。
耳边好像听到了有东西跑出去的声音，她鼓足勇气睁开双眼，缝隙外的油面上，已经没有了怪物的脚印。
她仍不敢出来，但是一条腿发麻，已经到了忍无可忍的地步，她跌出了小柜子，急忙用胳膊挡住了脸。
她仍没有遭到攻击。
尤萌阳在厨房里找了处干净的地方坐下，慢慢恢复体力，她还找到了几个西红柿，但都坏掉了，为了阻止自己将其吃掉，她将坏掉的西红柿一个一个捏成泥，心里竟觉得自己好像捏碎了一颗颗心脏，成为了杀人不眨眼、溅了一脸血的大魔王。
她被自己的想法逗笑了，不敢发出声音，只能紧紧抿着嘴唇。
可是很快，她就笑不出了，沮丧地垂下了头。
不知坐了多久，尤萌阳抹了抹眼角，费力站起身来走到后厨门口，小心翼翼地看向外面。
她走出拉面馆，心中茫然，不知该去向何处，思索半晌也没有怪物来取她的命，便决定去电动车商城找一辆电动车，尽早离开这里。
腹中饥饿难耐，她想起以前还在这里吃过拉面，忍不住咽了咽口水，又想起这个T字路口的右边好像还有一家蛋糕店，肚中馋虫更加闹腾了。
还未走出两步，尤萌阳忽然想起再过几天，好像就是冯兰的生日了。
自从灾难降临，处在随时都可能死亡的日子，她早已记不清今天是几月几号，只是还清楚记得每当秋意初显，天气转凉，冯兰的生日也就不远了。
念头至此，只觉心中酸楚，她想要不顾一切的痛哭一场，但转念一想，能活到现在已经是走了天大的幸运，不能再将这份运气白白浪费了。

[WEB] 八十二 给你机会你不行啊

尤萌阳收拾好情绪，忍耐腹中饥渴，向电动车商城前进。
劫后余生，直到现在她才有心思和功夫观察周围的情形。
这一条街上撞坏的车辆并不多，两侧店铺几乎都关着门，周围安静的出奇，她心中不安，加快了脚步。
即将到达电动车商城时，尤萌阳看到前方马路上有一个人倒在血泊里，当下心神一震，连忙躲到路边的一辆私家车后。
她伏在车后，探出头去看那人，觉得有些眼熟，在看到那人身旁躺着一辆电动车后，心里产生了一个冒险的想法。
尤萌阳不敢犹豫，干脆将心一横，走向那人。
她蹑手蹑脚地来到这一滩血泊前，瞧了瞧这个人。
看体型和衣服应该是一个男人，血很红，估计没死多久，他可能和尤萌阳做的一样的打算，却被杀死在这里。
他侧躺在地上，脸是背对着尤萌阳的，尤萌阳也不敢靠近了去看。
她不敢逗留，连忙将电动车扶起，电动车开关的状态是开启的，钥匙还在里面，电量也是满的，不过不知道是不是虚电。
调转车头准备离开，她又回头看了一眼那个人，心里总觉得有些熟悉，便支好电动车，壮起胆子绕了一圈，准备看看这人的脸。
当她看清楚这人的脸后，忍不住惊呼出声——这个人是闵景！
然而就在这时，只听右侧传来一声“啪”的一声，好像有什么东西倒在了地上，尤萌阳扭头看去，右边的电动车商城里什么都没有。
她心中冒出一股寒意，三步并作两步登上电瓶车，将车把拧到底，扬长而去。
风吹得眼睛干涩难受，她不断眨着眼睛，想要看清道路，却突然感觉到视野前方的空气好似扭曲了一般。
她还未来得及反应，腹部左侧便骤然一痛，随即眼前就是一阵天旋地转。
在飞出去的那一刻，她想。
完了。
……
“哗啦”，一只爬虫砸破玻璃，摔下三楼，只听到“噗”的一小声，像是气球放气的声音，这只爬虫就在地面上摔成了红色的一滩。
江延透过窗户，居高临下地看着那坨本应该打上马赛克的东西，不屑地冷笑一声。
“袭击我江延，你有那个本事吗？给你机会你都不中用……呕。”
话还未说完，她就收回身来，忍不住弯腰干呕，一旁的北虹无奈地拍着她的后背。
吐出几口酸水，只觉得眼冒金星，不过心里的那股恶心感已经消失大半，总得来说舒服了不少。
江延一手挡住眼睛，叹了口气道：
“唉，污了我的眼睛，真是有够恶心的……对了，附近还有没有这种怪东西？”
“不知道。”北虹摇头。
“你怎么连这都不知道？”江延皱眉，“敌众我寡，敌暗我明，这仗真是没法打了。”
对于她有些不正常的言论，北虹无可奈何，只好以商量的语气说道：
“你好好的行不行？我不是雷达，也不是卫星，怎么会知道它们来没来。江延，我们再跑远一些吧，我就捏碎了它们几个蛋，它们却追杀了我们一路，太烦人了。”
“其实我觉得吧，它们这么做完全不值当，就几个蛋而已，那大母虫分分钟就能下回来。”江延道：“虽然这话听起来有点不好听，但这是事实啊，而且我们也没必要和那些怪物讲人道主义。”
北虹摸了摸后脑勺，问道：
“那我们要怎么做？”
江延眨了眨眼睛，回道：
“逃呗。”
北虹又问：
“逃去哪？”
江延又答：
“商场呗。”
“不是说好不回去了嘛？”北虹皱眉问道：“你还要不要脸？”
北虹一边说着一边伸拍了拍江延的脸，“要不要脸，要不要面子？”
江延猝不及防被拍了几下，连忙抓住她的手，解释道：
“回商场，又不是回宾馆，再说了，我们回去不是求罩，不跪舔他们，只是去拿一些物资，不然你吃什么啊？”
听完这番话，北虹点了点头，表示认可她的想法，随后少女想了一下，略有些腼腆地笑了笑。
“江延，其实我吃的不多，很好养的。”
江延深以为然，说道：
“我知道，我还不了解你嘛，你吃的不多，就亿点点而已。”
北虹狐疑地看着她，觉得她好像是在嘲讽自己，但在她真诚的脸上又找不出证据，只好作罢。
“我问你一件事，你不是说你已经工作了吗？”江延放轻声音，语气中好似有挑逗，好似有诱惑，“那你每个月是不是都要买很多很多的零食？”
北虹看到她脸上一副“我都懂”的表情，有些难为情地撇过头，支支吾吾地答道：
“也不会买太多啦……只是超市去的比较勤快一点。”
江延笑着追问：
“勤快到什么程度？”
“勤快到……收银的姐姐们都认识我。”北虹猛然醒悟，连声说道：“只是认识而已，我和她们不熟。”
江延本来还在笑，但听到北虹的后半句，一下子有点懵了，没搞懂少女在说什么，下意识地哦了一声。
江延又看了一眼外面的天色，然后对北虹说道：
“好了，我们快点回去吧，找些东西吃恢复体力，然后再找个安全的地方，轮流休息。”
北虹应允，与江延一起离开。
在昨晚误打误撞找到爬行怪物的老巢后，两人一路狂奔逃离蛋碎现场，找了一家旅店休息，却一直被爬虫怪物袭击。
虽然只是一只一只地来，但也架不住来得频繁，两人几乎一整夜都没合过眼。
江延推断这种怪物的群体分工应该和蚁群、蜂群有些相似，那只体型巨大的爬虫可能便是类似于蚁后、蜂后的存在，而能够隐形的爬虫则相当于战士，至于剩下的普通爬虫，应该就是喽啰兵了。
江延不是生物学家，她连地球的物种都弄不清楚，更别提这些不知从哪而来，要往哪去的怪异生物了。
她的推断也仅仅是她个人的推断，其中参考的资料包括但不限于以前看过的动物世界，异形系列，以及各式各样的怪兽电影……
还好她身边没有比较懂的大佬，只有一枚愿意无条件相信她的小迷妹。

[WEB] 八十三 噗噗噗噗噗

两人没有原路返回，而是绕了一下才回到了那栋商厦。商厦屋顶的窟窿还在，阳光从中穿进来，照在地板上，使得在光线中的区域格外显眼。
江延走进其中，闭眼仰头，仿佛心神被净化了一般。
她看向一边寻找零食的北虹，笑道：
“我像不像是站在舞台上，被聚光灯照着的明星？”
北虹扭脸看了看，说道：
“外形可以了，不过气质这一块，还有待提升。”
“要是没有灾难发生，我说不定可以出个道，唱唱歌什么的，又或者做个小网红。”
对于江延这类无聊时所做的幻想，北虹向来是左耳进，右耳出，不放在心上，而且不知从何时起，江延好像变得爱唠叨了。
商厦中的零食还有不少，但总是吃这些，北虹心里也有些抗拒了，整个人都蔫了不少。
江延看到她拿着一袋零食怔怔出神，便拍了拍的她的肩膀，问道：
“是不想吃这些了吗？”
“嗯～吃腻了，虽然以前也没少吃。”北虹道：“我现在好想点外卖啊。”
“点个锤子的外卖，不健康，不如自己做饭吃。”江延提议道：“我们可以去白羊湖，湖里有鱼，而且离这儿也不远。”
北虹闻言，不禁咽了咽口水，却还犹豫地问道：
“不是说外面有怪兽，不宜乱跑吗？”
“咱俩昨晚就跑了一个晚上，现在这不还活蹦乱跳的嘛，再说了，外面有怪兽，我有你啊。”江延目光复杂，说道：“和那些人在一起，我不想让你暴露，而现在只剩我们两个，就不用再掩饰了。”
北虹嘿嘿一笑，拉住她的手道：
“我懂，江延就是占有欲太强，怕我被别人拐走了。”
明明是要她藏拙，却变成自己吃醋了。江延不置可否，懒得和她争辩，于是说道：
“我们准备一下需要用到的东西，然后就出发吧。”
“你们去哪儿？”
话音刚落，就听到有一个声音询问，好似是从四面八方传来的一样。
江延吓了一跳，连忙环视四周，却没有看到半个人影，北虹若有所思，比江延的反应要淡定一些。
“想不到你们还活着，看来你们比起我们，要幸运得多啊。”这个声音又问。
这次问的话较长，江延才听清了这个声音的位置，细听之下还觉得有点耳熟，于是顺着声音传来的方向走去，绕过货架，便看到富冰衣坐在地上，背靠着货架。
富冰衣身边有一瓶酒，一件扯坏的T恤，他的小腿则被撕成条的衣服包裹着，看到江延过来了，他勉强笑了一下。
“确实只是幸运而已。”江延又看了一眼他的小腿，问道：“其他人呢？”
“尚青华、高忠升，他们俩都死了。闵景、冯兰，还有那个叫尤什么的女孩，他们三个跑了。我侥幸杀了一只怪物，活了下来。”富冰衣停顿了一下，说道：“如果那群爬虫没有突然全部都跑掉，我也就被它们分着吃了，不会活到现在和你说话。”
他看向江延，问道：
“那个小女孩呢？我刚刚听到你们的谈话了。”
北虹从货架后面冒出头来，半躲在江延身后，皱眉问道：
“你听到了多少？”
“我刚刚睡着了，只是迷迷糊糊地听到有人在谈话，还听到了江延的名字，等我醒来时，又听到你们说要出发。”富冰衣问：“你们想去哪儿？”
北虹如实回道：
“白羊湖，吃鱼。”
富冰衣刚想说外面非常危险，最好躲起来，但转念一想，老老实实待在这里也不安全，昨晚躲在房间里，最终还是被怪物击溃了，整座城市似乎就没有安全的地方了，于是他选择闭口不言。
江延不打算再与他们有任何关系，便开口说道：
“没有别的事，我们就先走了。”
在说这番话的同时，她微微侧目观察北虹的表情，心中不可避免地有些担忧，却发现少女的注意力早已被下方的一袋披萨卷吸引力。
富冰衣愕然，低头看向自己的腿，一句话也没能说出来。
江延说完弯腰拿起一袋披萨卷，转身交给北虹，随后又看了一眼沉默的富冰衣，忍不住开口问道：
“你的猫呢？”
对于这多嘴一问，江延就没抱能够得到回答的心思，她正要与北虹离开，便听到背后那人说道：
“放宠物店里了，我扯开了所有的猫粮，还意外找到了两只快要饿死的小母猫，让它们三个做个伴儿吧，虽然我又忘了看那只小猫是公是母。”
江延停下脚步，等他说完了，低声回了一句：“保重。”便头也不回地拉着北虹离开了。
她走向商厦门口，只觉心情沉重，心烦意乱之际，突然听到耳边传来一阵“咔咔咔咔”的声音，扭头看去，只见是北虹鼓着腮帮子，正在她跟前咀嚼。
少女一脸无辜，还不停地往嘴里塞披萨卷。
江延看着她笑了笑，忽然探出头去，在她的脸颊上碰了一下。
“突然就亲我，是不是被我萌到了？”北虹盯着她问。
“是啊。”江延承认得坦荡。
北虹又抓了一把披萨卷塞进嘴里，凑近了江延，嚼得更起劲儿了。
几句话的功夫，两人已经走出商厦，一袋披萨卷也快被北虹吃完了，北虹仰头将剩下碎成渣的披萨卷一股脑地倒进嘴里，只见她两侧的脸蛋瞬间就被撑起来了。
北虹拽了拽江延，然后小跑着将袋子扔进不远处的垃圾桶，跑回来以后脸蛋还是鼓着的。
江延看她撑得辛苦，便笑道：
“不好嚼就吐掉一些吧。”
北虹坚决摇头。
就当北虹被嘴里的零食搞得有些辛苦的时候，她突然扭头伸手一指，怒道：
“噗～滚！”
这一下令北虹喷出去不少，不过江延并不在意这些，她顺着北虹手指的方向，转身看去，只见有一只爬虫在地上翻滚，显露出了原型。
爬虫没有被北虹弄伤，只是打了几个滚儿，就又隐匿了身形，消失不见。
北虹脸颊微红，打量着四周，江延便趁机掏出小包纸巾，迅速擦干净了北虹嘴角的食物残渣。
面对可以隐形的怪物，北虹非但没有如临大敌的模样，反而闭上了眼睛，似乎是在感受周围空气的流动，给江延看得一愣一愣的，不敢贸然打扰她。
在江延手足无措之时，北虹终于睁开了眼睛，扭头看向她，认真说道：
“江延，我还想吃。”

[WEB] 八十四 江延的选择

那只隐形爬虫一击未能得手，便迅速消失不见了，不知是畏惧少女就此逃掉，还是蛰伏起来等待时机。阳光照在四周，并没有看到有奇怪的影子。
但就在这时，北虹却还有心思开玩笑，这令江延无力吐槽，只好装作没听见，然后一边观察着四周，一边靠近了北虹。
两人之前不断被爬虫袭击，也只是普通的爬虫，而不是这一种拥有隐形能力的爬虫，所以对它们并不了解，心中难免有些紧张。
江延轻声向北虹询问道：
“你能看到它吗？它现在在这附近吗？”
北虹翻了个白眼，回道：
“我要能看见我早就拍死它了。”
江延本还想问些话，却突然听到一阵密集的声音传来，虽然微小，但能听出数量之多，她急忙寻找声音传来的方向，只见在道路的一端，一辆横在马路中央的报废汽车上，爬上了一只爬行的怪虫。
仿佛只是一个开始，马上又有一只爬虫爬上了废车，紧接着是第三只、第四只。
不断有爬虫从那边的道路上出现，它们从两侧的店铺钻出，从林立的高楼爬出，甚至顶起井盖，在下水道里冒出了头。
只是短短不到两分钟的时间，前方不远处的马路上已经满是怪虫，密密麻麻，不计其数，一只踩着一只，一只压着一只，宛如潮水一般向这边汹涌而来。
在这群“虫潮”的最后，江延似乎看到了一个体型巨大的背影，可视力到达了极限，不能够看得清楚。
江延不敢多看，连忙拉起北虹的手跑回商厦。
在踏进商厦门口的那一刻，江延只觉得有一阵带着血腥味的风扑面而来，她瞬间想起了那只隐形的爬虫，但身体已经来不及躲避，只得闭紧了眼睛。
“抓到你了！”
耳边听到了北虹惊喜的声音，再一睁眼，她就看到一只怪虫浮在她面前，脖颈处好像被无形的手掐住一般，怪虫只是嘶鸣了一声，脑袋便是一歪，就此没了生气。
北虹随意挥了挥手，这只怪虫的尸体就被丢弃在了一边。
她抓住江延的手，正想邀功，便有一道震耳的吼声从外面传来，洪亮如钟，其中好似还有一丝哀伤的意味。
来不及用心去感受，江延便拉着北虹跑了起来，打算从商厦的侧门离开，直奔宾馆去骑自行车。
还未跑出两步，江延扭头冲一排货架喊道：
“不想死就赶紧跑！”
富冰衣背着个包追到两人旁边，一边跟在她们身侧跑，一边嘴里问个不停。
“发生什么了？是谁来了？为什么吼那么大声？”
江延没好气地回道：
“你可以出去自己问问它们。”
北虹想了想，劝道：
“最好还是不要去，它们人……虫比较多。”
富冰衣听到少女的话，想起了某些不好的回忆，一下子就全明白了。
三人跑出商厦，又拐过一个路口，距离宾馆大概还有六七百米时，北虹注意到富冰衣的速度减小了一些。
北虹被江延拉着，不用看路，扭头看了一眼他的小腿，问道：
“你跑不动了吗？”
听到北虹的问题，江延一边向前跑着，一边竖起耳边听。
便听到富冰衣说道：
“崴了一下脚，又被怪物抓伤了，多多少少会受到一些影响……不用管我。”
江延听到这番话，心里只觉得说不出的难过，虽然她一贯选择明哲保身，但一想到自己可能会眼睁睁地看着自己的同类被那群“虫潮”淹没，不免有些兔死狐悲的感觉。
不过也仅仅是感到难过而已，她没有能力去救任何人。而拥有这种能力的人，可能会是少女。
绕过几辆撞在一起的轿车，前方的道路豁然开阔了不少，障碍物相对来说减少了很多。
江延瞥了北虹一眼，见她的脸色很是纠结，眼中似乎有一片阴云，想必是听了富冰衣的话，于心不忍，可又不知道要如何向自己求情。
当三人跑回宾馆时，“虫潮”的声音比起之前已经小了不少，由此推断它们整体的速度并不是很快，需要重点防备的对象依然是能够隐形的怪虫。
众人使用的自行车全都停在宾馆一楼，江延看到了之前与北虹一起骑行的双人车，不过现在可是在逃命，而不是郊游，首选的车辆肯定是较为省力的变速自行车。
江延挑好了一辆变速自行车，迅速调转车头，就见富冰衣坐在地上，不断按揉着脚腕和小腿，龇着牙咧着嘴，表情颇为痛苦。
而北虹站在一边看着他，双手交织在一起，注意到江延投来的目光，连忙装模作样地去推自行车。
富冰衣抬头看了她一眼，自嘲一笑，说道：
“你们快点走吧，待会儿我会追上你们的。还有，二楼还有一些食物，你们可以赶紧去装一些。”
江延摇了摇头，伸手指向外面，“虫潮”涌动的声音又变大了一些，估计用不了两三分钟，它们便能达到这里。
“来不及了。”
富冰衣咬了咬牙，冷汗从鬓角冒出，最终极为勉强地站了起来。
江延面无表情地看着他，将自行车支好，走到北虹身后抓住她的后衣领口，少女登时像被揪住了后颈皮的猫，任由江延将她拖到了自行车前。
江延不做解释，又过去调转了双人自行车的方向，坐在前面，将车子骑到富冰衣身前。
“不想死就赶快上来。”
听到她的话，北虹和富冰衣都惊讶地说不出话来，直到她又催促了一声，两人才骑上自行车，一起离开了宾馆。
江延和富冰衣一起骑一辆双人自行车，因为富冰衣腿脚不便，所以双人自行车的主要动力都来自于江延。北虹则骑着那一辆变速自行车，由于没来得及调整座位高度，她只得站着骑。
北虹跟在身侧，一个劲儿询问江延累不累，如果累的话就换她来带人。
自从江延做出这个决定，北虹眼中便又恢复了往日的光彩，虽然累了一些，但江延认为值得。
富冰衣竭尽所能在后面的脚蹬用力，他忽然以只有他和江延能够听到的声音，向前方说道：
“多谢。”
不到两秒钟，便听身前的她微微喘息着，以同样的音量回道：
“我只是不想让她做出选择，所以我替她选了。”
“如果还是逃不掉的话，我会放弃你的。”
“这与她无关。”

[WEB] 八十五 不会被发现

富冰衣闻言一怔，随后大笑起来，引得北虹好奇地看过来，只见他都笑出了眼泪，才收了收笑声，说道：
“原来是这样，难怪你会冒险带上我。我之前见你说走就走，还以为你是个能一直保持理智的人呢。”
他停顿了一下，声音中再无半点笑意。
“处在现在的世界，还是理智一点的好，最起码活下去的希望会更多一些。至于会不会引来他人的愤怒和谴责，和命相比起来，这些都是无关紧要的了。”
“你是在鼓励我抛弃你吗？”江延控制车子方向，躲过一辆废车，才接着说道：“你说的很对，但有一点我不赞同，理智并不等于冷血。”
富冰衣没有再说话，专心蹬车。
而北虹虽然听得一头雾水，但也没有贸然开口询问。
临近十字路口，前方的废车骤然增多，江延对北虹喊了一声：“走这边”然后控制车把拐入了一条废车相对较少的道路。
在江延一心一意注视着前方道路时，听到身后响起了富冰衣的声音。
“如果真逃不掉的话，我会提前走的。”
江延默不作声，没有回答。
大概又骑行了几分钟，耳边已经听不到虫潮的声音，江延便招呼北虹一声，停了下来。
三人停在公路上休息，停下以后，北虹第一时间将变速自行车的座位调低了一些，而后又殷勤地想要给江延按摩，但被江延拒绝了。
昨晚江延和北虹从宾馆离开，由于逃得太急，什么东西都没有带。
而刚刚在商厦的时候，除了北虹吃了一袋零食，两人便再没有拿其他食物了。
作为三人中唯一背着包的人，富冰衣主动卸下背包，拿出两袋零食递给江延，又掏出了两瓶水。
对此，江延自然不会客气，当即撕开一袋零食吃了起来，吃了两口又拧开一瓶水，仰起头便往嘴里灌。
富冰衣看了她一眼，说道：
“运动之后切忌暴饮暴食，何况咱们没准还会被迫运动，一会儿再跑起来，你很大概率会肚子疼的。”
“江延想吃就吃！”北虹立即反驳，但因为想不出能够驳倒富冰衣的言论，便默默缩回了江延身后。
江延匆匆吃完一包零食，随手将袋子扔掉，一边嚼一边说道：
“我也想慢慢吃，可是没时间了。”
北虹见状弯腰拿起袋子，环顾四周没看到有垃圾桶，只好将袋子放进了江延的车筐里。
江延并没有注意到少女的举动，又说道：
“你们两个也快点吃一些，再歇一会儿就走。”
北虹闻言迅速撕开另一包零食，但在吃了一口之后，不禁皱起眉头，对富冰衣问道：
“还有没有别的口味，我想换一下。”
还没等到富冰衣的回答，就被江延回头看了一眼，北虹当即若无其事地吃了起来。
富冰衣看着两人，说道：
“我没来得及拿太多食物，只有这些了。”
“有这些就可以了。”
江延说完，忽然觉得自己刚刚的举动好像对北虹过于冷漠了，只怕伤了她的心，便转回身在少女眼前伸手抓了一点她的零食，又递到了她嘴边，说道：
“都这种时候了，就别再挑挑拣拣了。”
北虹本以为江延没有吃够，都打算将整袋零食上交了，却看到江延又将零食喂给自己，生怕江延反悔，迅速吞下零食。
只觉得这个场景有些似曾相识，江延情不自禁，轻轻笑了笑，又抓了一点零食喂给少女。
她背对着富冰衣问道：
“你不吃一点吗？我们可能还要跑很远很远的路。”
“我不吃。”富冰衣转身看向别处，尽量不去注意两人咀嚼的声音，暗自咽了一下口水，说道：“那些怪虫阴魂不散，咱们最好逃远一些，省着点水。”
江延说道：
“它们应该不会追出太远的。”
“为什么？”富冰衣不解。
“因为巢穴，我推测它们不会离开巢穴太远。”江延嘴上这样说着，心里却没有多少把握。
上一次怪虫们可以将巨虫和蛋放在学校，然后全部出动包围宾馆，而这次连巨虫都出来了，它们不要那些蛋了吗？还是说它们带着蛋一起出来捕猎？
江延沉思之际，忽然被零食袋碰了碰手臂，回过神来，就看到北虹双手捧着零食袋，眼中是跃跃欲试，意思再明显不过。
正想要将少女打发到一边玩去，可又转念一想，若是前后不一不就相当于是在戏耍北虹吗？那自己的所作所为和渣女又有什么区别？
江延只好又拿出零食，不断喂给少女。
“巢穴，它们还有巢穴？”
“当然有。”江延应付道：“我们昨晚意外发现了它们的巢穴，里面有很多蛋，巢穴是在学校里。”
“那它们应该不会离开巢穴太远吧，还能不要孩子了？”富冰衣道。
“这群怪虫像很多动物，但都只像一点，根本猜不透它们的习性。”江延正要抓一点零食，就忽然被北虹抓住了手，只见北虹微微仰头，凑过身来。
江延脸颊一热，小声道：
“不行。”
“放心，不会被发现的。”北虹悄悄指了一下富冰衣。
江延回头看去，就看到富冰衣坐在地上，埋着头苦苦思索，嘴里还不断嘀咕着：“下蛋的……还会隐形……巢在学校。”
尽管如此，江延心中还是抗拒的，这万一被发现了，多叫人难为情啊！
这样想着，她便回过头去想要拒绝北虹，却恰好碰上了北虹的嘴唇，还没反应过来，就感觉到北虹又向前凑了一下，随后离开了她的唇。
看到北虹一脸的傻笑，江延要是再觉得这是巧合，那她就真成傻子了。
江延非常无奈，只得叹了口气。
她扭头瞥了一眼富冰衣，见富冰衣还在沉思，便迅速回过头来抱住北虹。
她的额头都贴上少女的额头了，却见怀里的人儿突然紧张起来，连忙撒开了手。
“小心！”
北虹喊了一声，同时伸手一指，江延只是刚转身看去，就见富冰衣身边有一个影子在不断滚远。
富冰衣看到这个影子，瞬间就意识到这是什么，急忙从地上爬起来，将背包挡在身前，他身上没有武器，周围也没有合适的掩体，正要躲到自行车后，将遭受到的伤害降到最低，却忽然发现那个影子并没有扑过来。
富冰衣有些惊慌的眼神很快就变成了惊诧，他看到马路上的那个影子猛地一扭，像是麻花一样拧成一团，紧接着，道路上流出了血，其次才显露出了怪虫的尸体。
死了？！怎么回事？
富冰衣想起那声小心，看向北虹。
江延两人都在看着他，却没有去看怪虫的尸体，他心中隐隐明白了什么。

[WEB] 八十六 你们是姐妹吗？

就在这时，虫潮前进的声音再次传入耳中，伴随而来的还有一声熟悉的怒吼，三人不敢耽搁，骑上自行车匆忙逃离。
但出乎意料的是，身后的路口已经出现了巨虫的身影，它的速度比起普通小爬虫要快上数倍，整个虫潮被它甩在身后，两者之间大概相距十几米，并且这个距离还在不断增加。
江延回头瞥了一眼，差点把眼珠子给掉出来，她看到那巨虫宛若一辆小卡车，直冲三人而来，急忙卯足力气，加快速度。
后座的富冰衣也看到了后面的情况，连忙叫道：
“刚刚是那个小女孩做的吧？是你吧？快点把这一头做掉啊，再不做掉它，咱们就要被追尾了！”
“不，不行！它太大了，我干不掉它。”
北虹的话令江延心里一沉，要是连少女都没有办法的话，那她和富冰衣两条咸鱼就更没有办法了。
不过她敏锐地察觉到北虹的语气很是惊慌，不由想起了前一晚两人闯入怪虫老巢后，北虹的第一反应是逃。
难道在那个时候，北虹就发现她不能做掉巨虫了？
那她为什么不告诉自己呢？
江延来不及细想这些，大声招呼北虹：“走这边！”说着抓紧车把拐入了一条小道，虽然车子速度较快，但好在江延及时脚刹，才没有摔倒。北虹紧随其后。
说是小道，但也只是比起大路，相对而言要窄一些。巨虫虽然块大，但还没有到挤不进来的程度。
三人几乎刚进入小道，就听身后传来了一阵四肢爬行的声音，声音迅速又响亮，令三人心中一紧，纷纷加快了脚上速度。
这感觉和被一头大象追赶差不多，其中的区别大概就是大象会踩扁她们，而巨虫会吃掉她们。
江延宁愿现在是被一头大象追赶，因为大象在北虹面前肯定不敢这样猖狂，北虹也肯定不会拿大象束手无策。
不过大象有法律保护…
江延也是佩服自己，都这种时候了，还能想这么多，不知道这是不是因为面对危险，大脑异常兴奋造成的后果。
耳边听到身后的巨虫越来越近，江延扫视四周，连忙喊道：
“北虹，来这边！”
迫不得已之下，江延选择拐入一条小巷。
这条小巷在小道里面，大概只是能勉强通过一辆车的距离，急忙进入以后，江延下意识回头去看巨虫，发现它果真被挡在了外面。
周围都是三四层高的小楼房，巨虫尝试几次钻不进来，只能站在小巷外面干瞪眼，饶是如此，那一双水汪汪的大眼睛仍吓得三人不敢停留，稍微降低速度向深处骑去。
三人疲于逃命，一路上无暇观察路况，此时已经不知跑到了何处，在确定巨虫不会追进来后，又拐进了一条小巷，才停下来稍作休息。
还没有喘几口气，就听到了一声怒号，江延不放心又回去看了一眼，见那巨虫正使劲儿往里面钻，蹭掉了不少墙灰，好在这里的房子结实得很，足够拦住它了。
江延回过头来，便看到北虹和富冰衣大眼望着小眼，气氛多多少少有点诡异。
她上前两步将北虹拉到身后，对富冰衣说道：
“我们边走边说吧。”
富冰衣点了点头。
三人不敢在原地休息太久，虽然巨虫进不来，但只要它的虫子虫孙们一到，三人就会被包了饺子，插翅也难逃了。
江延和北虹各推一辆自行车，让腿脚不便的富冰衣走在旁边，耳边听到的巨虫的嚎叫声越来越小，富冰衣却一直没有想好要如何开口。
直到江延主动说道：
“她有一些超乎寻常的能力，是与生俱来的，你还想问什么？”
富冰衣欲言又止，最终摇了摇头，说道：
“算了，我没什么好问的……这还真是有够匪夷所思的，我一时间有点相信不了。”
“很正常，我一开始也不信。”江延想起了与北虹最初相遇的时候，被她亲口告知她拥有超能力，却被自己当成了玩笑话。
江延看向走在右侧的北虹，北虹的头发长了很多，刘海已经遮住眉毛了，而她的双眼依然是明亮有神的，但与初见时不同的是，现在这双眼睛里已经满是自己的身影。
江延看着对自己竖起了一个剪刀手的北虹，心里还在思考她为什么会打不过巨虫，正想好好问一问，就突然听到富冰衣的声音传来：
“那个，我问一下，你们俩是姐妹吗？还是说刚认识不久，以前并不认识。”
北虹不给江延吱声的机会，立刻叫道：
“是夫妻！”
“啊？！”这一下给富冰衣整懵了。
江延来不及制止，处在两人中间，只得羞涩地低下了头。
“就是夫妻，你没有听错！”北虹小跑了两步，跑到江延右前方，让富冰衣看到她：“你看你看，我们两个是不是很有夫妻相？”
这还不算完，北虹又对江延说道：
“老婆老婆，你抬起头来让他看看啊。”
富冰衣先是懵了几秒钟，然后才反应回来，心中好像明白了什么，指着北虹说道：
“夫妻……那你叫江延老婆，你就是……”
江延忍不住说道：
“她是女孩。”
富冰衣伸出的手猛然一颤，随后移到江延身上，说道：
“那，那你就是……”
江延咬了咬牙，说道：
“我也是女孩。”
江延抬头瞟了北虹一眼，只见北虹一脸嘚瑟，就知道她肯定是故意的，但碍于富冰衣还在这儿，实在不便放开手脚收拾北虹。
“这比超乎寻常的能力还要匪夷所思……”富冰衣晃了晃脑袋，试图将这件事抛在脑后，却怎么也做不到，只好开始转移话题，“大家都听到那只大爬虫的叫声了，我好像想到了什么，但好像又想不到了……”
“听到了听到了。”北虹看向江延：“老婆你听到了吗？”
富冰衣瞬间感觉自己的脑袋大了一圈又一圈，只好又说道：
“我觉得那些会隐形的爬虫，应该承担着令巨虫受精的责任，也就是说隐形爬虫相当于是巨虫的老公，不然只是杀死普通的爬虫，它也不会有这么大反应，非要搞死咱们……”
“哦哦哦哦，原来如此原来如此。”北虹看向江延：“老……”
北虹冷不丁地被江延瞪了一眼，硬生生咽下去了后面的话，乖乖跟在一边。
成功令北虹安静下来，江延细细想了想富冰衣的假设，感觉说得通，但前提是那只巨虫得是一只母虫。
难不成要回去看看人家是公是母？
江延陷入了沉思。

[WEB] 八十七 给点希望

这个荒诞的想法只是刚冒出头，就被江延给掐灭了，她犹豫了一下，将那晚在怪虫巢穴中所看到的情况，全都讲给了富冰衣，包括成为了怪虫口粮的高忠升。
富冰衣听后久久没有言语，直到三人钻了半天小巷，要走上大路时，他才开口说道：
“我终于想明白不对的地方了。”
北虹问道：
“想明白什么？”
“尸体。”富冰衣道：“我们在城市中逛了这么久，连一具尸体都没有看见，或许便是这群怪虫清理了死尸。”
“那它们追我们，是把我们当成了活的猎物？”一想到会被怪虫身上的红线刺入皮肤内汲取血液，江延就浑身直起鸡皮疙瘩，用力晃了晃脑袋才好受了些。
富冰衣叹了口气道：
“我们还是太大意了，而且对它们一点都不了解。”
三人谈话间已经走出了小巷，处在一个T字路口。
由于之前逃得狼狈，现在又没有地图，一时间都不知道要走哪边。
狭窄的小道可以阻挡巨虫，却挡不住它身后的虫潮，三人不敢浪费时间，选择了看起来障碍物较少的左侧道路，骑上自行车一起离开。
还没有骑出两三百米远，江延就知道她们选错了，耳边已经能够听到虫潮的声音，而且越来越大，她急忙招呼北虹拐入了右边的一条道路，又骑出了十几分钟后，虫潮的声音才终于消失在了耳边。
三人找了街边的一处阴凉地，停下来稍作休息，却都不敢下车，怕会没有反应的时间。
昨晚就陆陆续续地有怪虫袭击，今天又逃了这么久，江延早已是饥渴难耐，心里只希望能够大吃一顿，再舒舒服服地睡一觉。
她看向北虹，平日里最元气满满的少女，现在看起来也有些发蔫了。而富冰衣的遭遇比起她们两人还要折腾，此刻更没有精神。
停下来差不多有三分钟，腿还在发酸，就又听到了虫潮的声音，它们似乎不用休息一般，始终保持着速度不断逼近三人。
江延打起精神，招呼两人逃离。
虽然她现在的状态不是很好，但也还能再坚持一段时间，如果再想不出应对的办法，那就只能是耗费完体力，被虫潮吞没。
面对愈发严峻的处境，江延只觉心头被放下了一块石头，压得她连呼吸都困难起来。
道路并非通畅无阻，三人尽量钻废车之间的空隙，但还是浪费了很多时间，虫潮则能无视废弃的车辆，几乎不减速度追赶三人，一直紧紧咬在身后，无论如何也不能将其甩掉。
江延感觉到后座的富冰衣渐渐失去了力气，她也因此越来越费力，不由得想起了之前对富冰衣说过的话。
江延念头至此，直接说道：
“我说，现在这个情况是逃不了了，你是自己下车，还是让我请你？”
后面的富冰衣并不答话，只能听到他的喘息声，江延将身体紧绷起来，看准了前方几米远的一辆废车，心中默默计算。
如果富冰衣想拉她一起死的话，她就只能先下手为强了。
以她现在的体力，跳下普通的自行车还是可以的，要是富冰衣还不回答，那就先将自行车撞过去，然后再逃掉。
这也是没有办法的事情，她能理解对方想要活命的心情，但问题是她也想。
听到江延的发问，跟在身侧的北虹又靠近了些，一边看着前方的道路，一边留意着这边的情形。
就当江延准备弃车逃走时，突然听到富冰衣问道：
“你们能逃掉吗？”
江延听出他话里有话，微微一愣，便错过了那辆废车，三人依旧在拼命地向前逃着，什么事情都没有发生。
江延沉住气，反问道：
“你有办法？”
“算是个办法吧，不过在这之前，我得先确认一件事。”富冰衣问：“丫头，你的超能力能不能将汽车弄爆炸？”
江延忍不住说道：
“你在开玩笑吗？把汽车弄爆？这……能行吗？”
“现在也只有这个办法了，就算没有我，你们也甩不掉这群虫子。”富冰衣又道：“前方不远处有一家4s店，只要她能让汽车爆炸，就能杀一杀这群虫子，这样你们逃掉的希望也能增加一些。”
江延觉得他的想法实在是异想天开，下意识觉得不靠谱，却听北虹说道：
“我不知道，我也没有把握，但我想试一试。”
“这就对了，反正我逃不掉了，一会儿我去吸引那群爬虫，不管你能不能做到，你们两个就继续往前跑。”
“去吸引怪虫肯定会死。”江延沉声问道：“为什么？”
后面再次没了声音，大概十几秒钟后，江延才听到了他的答案。
“算是谢谢你吧，反正我都活不了了，不如就给你们点希望。”
富冰衣低头笑了笑，没有人看见。
“之前，也是你们给我希望的，让我觉得这个世界还不算太糟，也还是有可以……可以去相信的人。
再说了，我以前可是个军人，要牺牲也轮不到你们两个群众。”
就在这时，身后传来了“砰”的一声巨响，三人迅速回头瞥了一眼，只见是那巨虫又追上来了，它的速度极快，脚下踩踏着无数普通的爬虫和车辆，向三人袭来。
而那砰砰巨响，便是它将挡在它前面的车辆踩得粉碎。
富冰衣咽了下口水，冲两人吼道：
“来了一个大目标，快走！”
不用他说，江延和北虹自然都用上了吃奶地劲儿，向4s店奔去。
现在已经别无选择了，江延只得相信富冰衣的办法。
巨虫双目通红，像是失去了理智一般，以不可阻挡的气势直冲而来，但三人都没有打算束手就擒，勉强将它落下了二三十米的距离。
还未到达4s店门口，富冰衣向右侧一跃，一个踉跄稳住身形，随后向4s店内跑去，他头也不回地喊道：
“北虹是吧？北虹，全靠你了！用你最大的能耐叫我开开眼！！”
他喘着粗气，在店门口止住脚步，看向了躲到前方几十米处的废车后的两人，嘴里喃喃道：
“你很像我妹妹……性格，只是性格。”
巨虫已经追了上来，富冰衣深吸了一口气，对这巨虫叫道：
“来啊，来咬我啊，我还蹦跶着呢！还活得好好的！”
他转身向店内跑去，而巨虫也如他所愿，一头扎进了4s店，门口玻璃被撞碎了大一片，玻璃碎片纷纷落在地上，叮叮当当。
躲在废车后，江延看到少女伸出的手掌上有白色的气流聚集，化成了一朵宛如实质、却又如同梦幻的花。
花直指店内的巨虫。
“北虹，来啊，让我看，啊啊啊！看！看什么叫超能力！！！”
由内而外汹涌冒出的火焰结束了富冰衣的痛苦，江延一屁股瘫坐在了地上，然而还不等她喘一口气，就听到那里面传出一道歇斯底里的嚎叫声。
它？！
它没有死！
。
。
。
如果不注水的话，九十出头差不多就完了～
事情很多，就不混字数了

[WEB] 八十八 北虹还需要一个确定

4s店内的汽车一齐爆炸，都没能将巨虫杀死，江延心中惊骇之际，依稀想起以前看过的一篇文章讲汽车爆炸只是电影拍出来的情节，在现实中虽然有这个可能，但实现的难度非常大。
北虹的超能力固然非比寻常，但普通的店铺内绝不会有爆炸物，眼前的场景看起来火光冲天、声势浩大，估计也只是汽车油箱爆燃而已，不能对实际威力抱有期待。
巨虫现在是奄奄一息最好，掉了一层皮也罢，江延都不打算确认它的情况，连忙从地上爬起来，抓住北虹的手转身欲跑。
还没登上自行车，便感到有一阵风迎面扑来，刺得皮肤隐隐作痛，江延想也不想，空出来的一只手提住身侧变速自行车的横梁，奋力向前撞去，一瞬间只觉得整条手臂都麻了，但她无暇顾忌这些，立即喊道：
“北虹！”
听到她的喊声，北虹才紧忙出手，将隐形怪虫杀死。
而在这时，身后再度响起一声巨虫的咆哮，两人来不及登上自行车，匆忙逃去，只恨自己没多长两条腿。
虫潮的首领，相当于是女皇般的巨虫不仅没死，反而被彻底激怒了，伤痛让它更为愤怒，疯狂且决绝地向前方两人追去，似乎不将这两人杀死，就无法平息它的怒火。
就连一直追赶江延一行人、从未停下过的虫潮，也因为巨虫而缓缓停下了前进的势头，不敢再追随于巨虫身边。
江延深知两条腿跑不过四条腿，就算她和北虹加一起也不行，巨虫越来越快，她别无选择，只得带着北虹钻进了路边的一处店铺。
“砰！”
两人几乎是前脚刚进去，巨虫后脚就如同一枚炮弹砸了进来，整栋房屋为之一颤，江延和北虹慌不择路，逃进了一楼最里面的一个房间。
本以为狭窄的房间能够阻挡住巨虫，不成想巨虫此时毫无理智可言，不顾疼痛不顾后果，使出一身蛮力向前冲撞，竟一点一点地逼近两人。
由于巨虫往里面硬塞，房屋止不住地抖动起来，不断有墙漆从天花板上掉落，江延和北虹逃进的房间只是一个卧室，除了门之外，就只能从窗户逃出去了，但窗户是长方形的，位置靠近屋顶，实在不方便爬上去。
江延咬着牙挪动桌子，又放在椅子，才勉强能够到窗户，窗户虽然是长方形的，但能够开启的却只有一个正方形的独立小窗，江延又火急火燎地寻找工具，想要将它打破。
“江延。”
蓦然听到北虹的声音，江延不由得停下了动作，扭头看向她。
北虹站的位置处在江延和房门之间，她那较为瘦削的身体并不能挡住外面蠕动的巨虫，江延看着她也看着巨虫，疲惫不断涌上大脑，只得咬着牙齿苦苦支撑着精神。
“我……我还是做不到，我保护不了你了。”北虹咬了咬嘴唇，声音微弱却又小心翼翼，仿佛是做了天大的恶事一样，“对……不起。”
巨虫的吼声，蠕动声，撞击、挤压墙壁的声音，在如此嘈杂的环境下，江延还是将少女的话听了个清清楚楚。
江延听后反复地做深呼吸，又狠狠咬了一下舌头才驱散了浑身倦意，快步走出两步来到北虹身前，一把抓紧她的衣领，江延看着她冷冷说道：
“把窗户打开。”
北虹怔怔道：
“江延……”
江延看到少女眼角有泪，却还是以近乎歇斯底里的声音对少女吼道：
“把窗户给我打开！”
北虹呆呆地看着江延，抬起手指向窗户，玻璃随之碎裂，一片一片掉落，却没有一片掉在江延身上，或是她堆起来的桌椅上。
江延回头看了一眼窗户，抓着北虹衣领的手一松，便感觉到北虹从她的手里滑落，她再回过头来，只见北虹已经瘫坐在了地上，仰着脑袋无神地看着她。
巨虫不断逼近，距离这个房间已经不到两三米远了，两只巨目中绽放出摄人的光芒，好似是即将得到心仪之物的孩童一般，它因此变得更为疯狂，将房屋弄得摇摇欲坠。
江延气急，连忙将北虹从地上揪起来，又将她推到了桌子边上，冲她喊道：
“快爬！”
见北虹还是一副呆若木鸡的模样，不知如何是好，她急忙抓住北虹的胳膊，将她向上抬，同时又喊道：
“向上爬，不想死就快点爬！”
北虹这才如梦初醒一般，手脚并用爬上窗口，侧身横在窗户上面。
江延将她抬上去，也赶紧登上桌椅，但巨虫却已经冲破了层层限制，撞破门框，发出一声似是在欢喜的吼叫，就要扑向江延。
铺天盖地的危险感从背后汹涌而来，江延在心中不停告诫自己欲速则不达，保持速度的同时也将脚下踩稳，登上椅子抬头一看，却见北虹趴在窗户上对她喊道：
“江延，快点上来，快！哎？你不要停下来啊！”
江延伸手双手，就将这堵住窗口的傻瓜推了下去，而后手脚一起发力翻上窗户，向外面滚去。
恰巧在这时，巨虫撞了进来，“轰”的一声撞在墙壁上，搭起来的桌椅像是被撕碎的纸片，散落一地。
江延从窗口滚下，不知外面是什么地方，只得抱紧头部，尽量蜷缩起身体，然而掉在地上的一瞬间，触感却是柔软的，还没反应过来，她就听到了身下少女的痛呼。
原来是北虹滚了下来，还没起身，就被江延给砸中了。
江延迅速起身，匆匆看了一眼四周，是一片草地，看样子好像是在小区里。
巨虫还在不停冲撞墙壁，这堵墙估计挡不了它多久，江延连忙将北虹拉起，正要逃走，却被北虹抱住了。
北虹将脸蛋贴紧了江延的脖子，小声道：
“我还以为你不要我了……”
江延将她从自己身上揪了下来，面无表情地说道：
“快跑。”
两人此时已经分不清楚东南西北了，只是背对着巨兽逃去，好在足够幸运，几乎没拐过弯就找到了小区门口。
北虹被江延紧紧抓着手腕，跟在她右后侧，突然听她说道：
“以后要是再敢随便放弃自己的命，我就真的，真的……”

[WEB] 八十九 北虹更需要一句承诺

在4s店外被隐形怪虫袭击时，江延就感觉北虹很不对劲，像被吓傻了似的。要是在以前，怪虫基本上还没扑过来，就会被北虹给解决掉，然而这一次却是她先挡住了怪虫，北虹才补刀。
江延的脑海中不由得冒出了一个想法，那就是北虹已经认命了。
不过这个想法刚冒出来，她就觉得不可能，甚至还很可笑。
北虹拥有超能力，却比她一个普通人更早地放弃生的希望，怎么想都是不可能的事。
由于当时情况紧急，她来不及安慰北虹，匆匆逃进一家店铺后，又想法设法地钻出房间窗户，但就是在那般火烧眉毛的时候，她听到了北虹的道歉。
说实话，富冰衣的计划没有成功，江延也很绝望，她虽然认为这个计划不太靠谱，但在心底里也是奢望能够杀死巨虫的。
她想和北虹一起活下去。
尽管两人相处的时间还很短，知晓北虹的心意也很晚，但不知从什么时候开始，江延已经下意识地相信北虹，因为有北虹，她才能有勇气一直咬着牙死撑。
江延很想训斥少女一顿，对于少女的表现，她说不清楚自己心里究竟是悲是怒，亦或是失望。
可当她看到北虹的眼泪后，却发现自己根本狠不下心来，北虹眼中的点点泪光仿佛落进了她的心里，泪水在里面不停闪烁，并带来阵阵钻心般的疼痛。
两人再一次逃脱掉了巨虫的追杀，稍微有了一点空闲的时间，江延板起脸来想要吓唬吓唬北虹，但一时间想到的话都觉得像是诅咒一般，迟迟不敢开口。
在她犹豫之际，跟在她身侧的北虹小声说道：
“我没有随便放弃，我只是觉得对不起江延。”
“没有放弃？”江延一想起当时的情况，心中的气便止不住地翻腾，“你没有放弃，那你刚刚为什么杵在那里不动？对不起我，道歉就够了？而且那种时候适合道歉吗？你生怕巨虫追不上你是吗？”
“我没有。”北虹的声音又小了一大截，“对不起。”
“以后不要和我说对不起。”江延拉着她向前逃着，不再和她说话。
跑了几分钟，江延发现北虹的喘息越来越急促，渐渐地有些跟不上她了，江延想了想，问道：
“是引爆车辆费了太多的力气吗？”
她一边问一边放缓脚步，忽然又问道
“刚刚打破那个窗户，也费了很多力气吗？”
“主要是弄那些汽车，弄玻璃没有费太多力气。”北虹已经跑不动了，停下来后身体一阵摇摆，站都快站不稳了，江延急忙扶住了她。
逃命到现在，江延早已经到极限了，双腿一阵发软，不自觉地后退两步靠在了墙上，北虹顺势倒在了她怀里。
江延抱着少女，趁着恢复体力的空档环视四周，竟觉得周围有一点熟悉，仔细看了看，发现这里离被怪物当做巢穴的中学很近，昨晚两人去中学时，似乎就经过了这里。
在商场时被虫潮追赶，逃到不知名的区域，又在一家4s店引诱巨虫，再逃到一个挨着小区的商铺，最后逃出小区来到这里。
弯弯绕绕，好像逃出了一个圈。
这样想着，江延莫名其妙地就笑了，她也不知道自己为什么而笑，只觉得把这些事情串在一起，就好像戳到了自己的笑点一般，这一笑便止不住了，把本就很饿的肚子笑得更饿了。
北虹听到她的笑声，眼中是满满的不解。
等江延好不容易收敛了笑意，打算和北虹离开时，却听那巨虫的吼声再度传来，宛若一个阴魂不散的幽灵一般，它跟在两人身后，无论如何都不肯放过两人。
她没有任何犹豫，拉起北虹就跑，得不到充分休息的身体又酸又疼，只得苦苦忍耐，因为认出这里曾经来过，下意识地便朝着学校的方向跑去了。
待两人看到学校的校门时，才反应过来已经逃到了狼窝边上，不过江延一点都不害怕，她真正害怕的是北虹。
北虹这一次使用超能力所导致的乏力格外严重，估计是因为引爆的车辆太多，即便刚刚休息了一会儿，也丝毫没有得到缓解。
背后就是巨虫，两人走不得一点弯路，只得跑向学校，在跑到校门口时，江延拉住了北虹，说道：
“这样跑是跑不掉的，我们分开跑，我进学校，你向那边跑，最后在学校后面碰头。”
北虹跑得脑袋都有点迷糊了，正要答应，猛然反应过来，立即反对道：
“不！我不！”
北虹抓紧了江延的胳膊，生怕会再也抓不到，她又说道：
“你一定是想学富冰衣引开巨虫，一定是！你不能这么做，你不能，我不许你这么做。”
江延稍一愣神，便对北虹喝道：
“谁要学他？！我只是想自己跑而已，你拖累我拖累得还不够吗？你非要我死是不是？”
北虹仍抓着她的胳膊，倔强地与她对视，江延毫不避让，缓缓说道：
“你现在对我来说就是个累赘，你听好了，我不想死。”
她转头看向北虹抓住她的手，冷声道：“放开。”
北虹无动于衷。
她不耐烦了，冲北虹喊道：
“给我放开！”
面对她声色俱厉的话语，北虹只是小声而又坚定地回道：
“我是不会上当的。”
北虹看着江延的眼睛，竟然笑了，这笑容中看不到凄凉，看不到委屈，只有开心……
非常单纯的开心，也非常的简单。
“江延想要活下去，不想死。”
北虹这样说着，却松开了江延的胳膊。
“那就快跑吧。”
江延怔住了，而北虹还在继续说：
“我会拖住它的，尽我最大的力量，江延，你要跑得快一点，这样才有希望活下去，江延……”
“江延，我只想求你一件事，我求求以后，一定不要忘了我。”
“这样，我才能带着满足……离开……”
“答应我，好吗？”
江延摇了摇头，摇头的幅度很小，她看着北虹的眼睛，看到了她自己，也看到了一切……
江延呆呆地问道：
“为什么？”
这时有风吹过，北虹伸出手认真地将江延脸上的泪擦去，声音温柔得好像是她们相处以来的第一次，更好像是每一次。
“因为我爱你。”

[WEB] 九十 在很早的时候

“然后呢？”
江延的话令北虹笑容一凝，随后就见江延哽咽着问道：
“你就非要和我死在一起吗？那也算我求求你好不好，我求你好好活下去。”
江延抬起胳膊胡乱擦了几下眼泪，泪水却更止不住了，北虹见状心中更加难过，想为她擦去眼泪，却被拍掉了手。
巨虫越来越近，估计用不了半分钟，它就能出现在前方不远处的路口，然后扑向两人。
阳光照在身上，感受不到半点暖意，再被风一吹，竟觉得有些寒冷。
北虹看着江延，突然问道：
“江延，你还愿意相信我吗？”
江延不语，少女继续说道：
“把巨虫引到学校里，和那些蛋一起，剩下的就交给我好了。”
巨虫的吼叫声传来，催促着两人做出选择，江延听了北虹的话，心中有无数疑惑，可到了嘴边，只是简单地问了一句：
“我还能再见到你吗？”
北虹笑了笑，重重地点了点头。
江延深深看了她一眼，似乎是将这一幕牢牢地铭记于心，而后头也不回地跑向教学楼，不是不想回头，而是不敢回头，她怕自己会没有跑下去的勇气。
望着她远去的背影，北虹笑容不减，却越来越勉强，甚至多出了几分凄凉。
如今已是初秋，阳光柔和，不再那般毒辣，有些短命的树叶飘落，一片一片铺在校园的道路上，秋高气爽，令人心旷神怡。
江延跑到教学楼门口时，才发现自己没有去吸引巨虫，这岂不是白跑一趟了？念头至此，她转身想往回跑，却见那巨虫猛然出现在校门口，看见自己以后，发出一声竟像是在欢喜的鸣叫，随后直冲而来。
直面猛扑过来的巨虫，身边再无一人，江延被吓得心神俱碎，撒丫子便朝楼上跑去。
只是刚跑到两楼，就感觉楼下撞进来了一辆大卡车，江延不敢停顿，一步跨上两级或三级台阶，同时抓着楼梯扶手向上跑。
北虹只说将巨虫引进来，却没说她该躲在哪里，江延心里一沉，脚步也随之一缓，但她转念一想，若是这样能让北虹跑远些、甚至是逃掉，也是件稳赚不亏的事情。
于是她又加快了脚步，准备登上教学楼的楼顶，尽量为北虹争取更多的时间。
至于她要怎么办，已经没时间去想了。
刚跑上三楼，江延就感觉脚下一滑，双腿不由自主地向前方跪去，好在她及时伸出双手挡在面前，才没有撞上身前的墙壁。
饶是如此，她也跪在了地上，登时只觉全身酸疼不已，眼冒金星，一时间站不起身来。
巨虫在楼下四处冲撞，好像找不到她了，或许是因为陷入了癫狂，不仅脑子不好使了，嗅觉也失灵了。
江延这样想着，情不自禁地就笑了，然而在她能够看清楚眼前时，瞬间就笑不出来了。
只见她面前有一颗蛋，距离她不到两三厘米，透明蛋壳中的幼虫不断向前顶撞，已经快要撕破蛋壳了。
江延见此心中惊骇不已，想要站起身却因为浑身酸软，使不出丁点力气，动弹不得的她维持着跪的姿势，眼睁睁看着幼虫从蛋中冒出头来。
幼虫、普通爬虫、隐形爬虫，以及巨虫，它们的样子没什么太大的区别，似乎只是体型不太一样而已。
眼前的幼虫身长十几厘米，乍一看还以为是一条蜥蜴，江延距离它很近，看得清清楚楚，这家伙的下面竟然是平的，说是一马平川都没有任何问题。
幼虫嘴角两侧有两个小洞，有纤细的红线从中伸出，粗细与毛线差不多，红线头部又分出了更细的丝，江延数不清楚有多少根，只是看着那红线离自己的眼睛越来越近。
江延数了数红线，好像也没那么害怕了，她忽然对幼虫说道：
“你知道吗？我曾经特别怂，当然了，我现在也很怂，但是，我还想再见到她，很想，很想。”
幼虫听不懂人话，丝毫不为所动，站在蛋壳破碎的口子上，嘴角红线缓缓伸向江延的眼睛。
就当这两条红线要刺入江延的双眼时，江延猛然向前一磕，帮助幼虫和蛋壳打成一片，再抬起头后，就见两者已经是处于浑然一体的状态，你中有我，我中有你。
江延擦了擦溅在脸上的血，以及幼虫的各种汁液，扶着墙站起身来，对着幼虫的尸体又补了一脚。
“你妈都吃不了我，你还是往后稍稍吧。”
察觉到楼下的动静越来越热闹，江延明白是巨虫找上门来了，连忙晃了晃脑袋，恢复精神跑向教学楼顶层。
她推开顶层的门，就觉一阵风吹来，这时太阳已经躲到了云层后面，风越来越大，户外更凉快了。
这所中学的教学楼只有三层，教学环境简陋了些，但就算是只有三层，江延也不敢往下跳。
她向下面瞅了几眼，默默放弃了跳到三楼窗户上的想法，这种游戏中的正常操作，她是玩不来的。
向上跑不了，向下不能跳，等巨虫上来，这里就会变成决斗场，或许说是厨房更准确一些。
江延一屁股坐在了地上，默默等死，处在人生的最后一站，她心情复杂，大脑飞快地回忆往事，想了很多很多，将近二十年的光阴组成一部电影，一部只属于她的电影。
电影开场是一个身影单薄的女人，带着一个小孩，小孩越来越高，女人越来越矮，有一天小孩问女人，你以前好像不是这么矮的啊，女人笑着说这是因为你长大了，小孩这才发现自己已经成为了少年。
电影画面飞快闪过，有躺在病床上的女人，有一封字迹清秀的信，有其乐融融的一家人，转眼却是空荡荡的房子。
在电影的末尾，还有拿着红色尖叫的少女。
江延叹了口气，觉着继续矫情似乎也没什么意义，正想着要不要去看看巨虫到哪儿，用不用催一催，就突然发觉身下大楼一阵颤栗。
地震了？！
这是江延的第一反应。
可她看向别处时，却发现周围一切安然无恙，只有自己脚下的教学楼在颤抖，还没搞清楚是怎么回事，教学楼轰然倒塌，自己也不受控制地向下落去。
在下落的过程中，江延看到了伸手作爪、站在不远处的北虹。
好像也没什么遗憾了。
她想。

[WEB] 九十一 这个确定就给你了

说时迟那时快，江延的这个念头只是刚一冒出来，身体便不由自主地向下跌去，脑海中的想法瞬间就被坠落的危机感取代，她惊恐地大喊出声，并闭紧了眼睛。
在一片混乱之中，她听到了巨虫的嚎叫，这道叫声充满不甘，但也没什么卵用，教学楼崩塌的声响很快就将它淹没了。
当耳边再也听不到巨虫的叫声时，江延竟觉得这一刻彻底解脱了。
不到短短一天的时间内，被这头巨虫追赶着不知逃了多远，好像前半生走过路的加在一起也没有今天这么长、这么煎熬，而现在它终于死了，还死在了自己前面。
那道宛若诅咒、紧紧追在身后的叫声，想必以后也不会再听到了。
只是都这么久了，怎么还没落地呢？
江延始终没有感觉到身体传来疼痛，便闭上了嘴巴睁开眼睛，惊讶地发现自己已经在地面上了。
她跪伏在地上，还保持着在楼顶时向下看的姿势，再回头看去，教学楼已经化作一片废墟，其中能看到不少破碎的蛋和死去的幼虫，巨虫估计是被压在了最下面，想来应该是活不成了。
江延不用想也知道这些是北虹做的，虽然不清楚北虹是如何做到的，但这都已经不重要了，她连忙从地上爬起来，看向不远处的北虹。
江延站在废墟前，脸上还有幼虫的血，头发杂乱，模样狼狈而又邋遢。北虹站在一棵杨树前，她看上去还是那个安静的少女。
两人之间大概只有十几米的距离，江延见她安然无恙，不由松了口气。
然而就在这时，江延忽然看到北虹身后的树叶骤然舞动起来，心中只觉不妙，立即喊道：
“小心！”
几乎是江延话音刚落，北虹就已经发现了袭来的隐形怪虫，回身一指，少女头顶上空便有鲜血洒落，随后才看到怪虫的尸体重重摔在地上，断成了两截。
北虹闭上眼睛，血便洒在了她的脸上、头发上，还有衣服上，她受不了这股血腥味，想要捂住口鼻，却摸到了一手温热的血液。
“北虹！”
见她化险为夷，江延紧忙又喊了一声，同时颤巍巍地向她走去。
北虹转回身看向江延，眼中泛起喜悦，但又闻到身上的这股浓郁的血腥味后，她眼里的欣喜倏然一滞。
太阳躲到云层后面，这时悄然露出头来，她才发觉此时已经是黄昏时分了。
风很快就将血液中的温度带走，只留下了浓郁不散的刺鼻气味。
北虹犹记得那也是一个黄昏，有一个浑身是血的女人，看着在她面前止步的好友，低下头自嘲一笑。
虽然北虹为她洗去了身上血迹，但在那两人之间已经存在了看不见的隔阂，那是连超能力也无法左右的情绪。
在她愣神之际，江延来到了她面前，北虹只觉得自己现在丑陋极了。
虽然只要她想，便能令这些恼人的鲜血消失得无影无踪，但在江延面前，她什么都不敢做，甚至不敢看江延。
江延看到少女低头不语，紧咬嘴唇，还以为少女是在因为自己之前说过的话而闹脾气。
虽然那些话非常过分，但她也不想说啊，如果没有巨虫的话，就算是打死她，她也绝不会说的。
江延看着北虹委屈巴巴的模样，心里愧疚不已，思索着要如何将功补过。
她看到北虹脸上的血，心中一狠手上一用力，便将自己的T恤撕下了一条，而后在北虹惊愕的眼神中，用布条轻轻擦拭着北虹脸上的血。
感受到北虹的目光，江延想了又想，最终从嘴里蹦出来一句：
“血赤呼啦的，都不可爱了……”
随后她就见北虹嘴巴一抿，扑进自己怀里哭了起来，像是积压了很久的情绪得到释放一般，再也控制不住了。
江延心中更为内疚，抱着她柔声安慰：
“不要哭啦，我再也不会那样子了，我……都是我的错，你就不要哭啦，你这样哭我也很难过的，看把孩子委屈的，唉，那个你能不能先起来哭，血都蹭我胸口上了……”
少女猛然离开她的怀抱，看着她的眼睛里还有泪花，少女冲她喊道：
“我就蹭我就蹭，你能拿我怎么样！”
北虹说罢再次扑进江延怀里，在她胸部蹭个不停，因为她太过用力，加上江延腿脚发软，两人便不由自主地向后倒去。
江延只觉脑后一软，就像躺在了席梦思上一样，随后才感觉到自己躺在了坚硬的地面上。
江延抱着少女，看着夕阳，悠悠说道：
“以前只听说过车震，野战，还没试过在废墟旁边，要不咱俩现在尝试一下，也算及时行乐……”
话未说完，她就被北虹锤了一下胸部。
“没个正经。”
少女不肯，也不肯起来，江延只好与她一起躺在地上，反正两人的衣服都已经脏得不成样子，再脏一些也不要紧了，当前将北虹哄开心了，才是最为重要的事情。
耳边突然听到一阵杂乱的声音，江延和北虹对视一眼，连忙从地上爬了起来，只见虫潮已经出现在了学校门口。
两人都已筋疲力竭，又许久没有吃饭喝水，无论如何都已经跑不动了，何况虫潮堵住了校门口，两人也不知道这所中学有没有后门。
但这不意味着两人就要束手就擒，看着汹涌而来的虫潮，两人不断后退。
然而出乎意料的是，虫潮并没有袭击她们，而是涌到教学楼的废墟上，不断挖掘，有些爬虫甚至会被身后的爬虫误伤，甚至被撕成碎片，但它们无所畏惧，一刻不停地向下挖。
难道巨虫还没有死？！
江延瞬间紧张起来，但因为有北虹在她身边，倒也没之前那样腿软。
虫潮前仆后继，络绎不绝，宛若潮水一波一波冲刷废墟，有少数爬虫像是浪花一样，被其他爬虫挤到了一边，在发现两人后扑了过来。
北虹只是一挥手，就好似有无形的利刃飞去，将这些不开眼的爬虫一一斩成两截。
群虫挖掘的速度很快，不到十分钟，江延和北虹就得到了答案。
废墟下的巨虫被刺入了数根钢筋，其中有一根甚至贯穿了巨虫的头部，除此之外，还有较大的砖墙块压在巨虫身上，巨虫的两只眼睛仍不肯闭合，直视前方，但已经死得不能再死了。
确认巨虫真的死了，江延和北虹一齐松了口气，两人还未想好如何应对虫潮，却被随后发生的事情给惊呆了。
只见爬虫们一拥而上，将巨虫的尸体分而食之，废墟上血肉飞溅，鲜血横流。
看到这一幕，江延不由叹息一声，死虫的音容笑貌仿佛还在眼前，她转头看向北虹，语气难掩悲伤。
“别看了，真是太惨了，唉……噗，我们还快走吧……哈哈哈哈！”

[WEB] 九十二 这句承诺也会一直遵守

虽然巨虫的块头很大，比大象还要粗壮一圈，但也经不住被数以千计的小爬虫分食，有的爬虫抢不到尸体吃，便将抢到的同伴开膛破肚，抢夺尸块，然而它只是刚吃下去，就立即被另一只爬虫咬住了脖子，不到数秒便一命呜呼。
在这个虫群中，同类相互残杀似乎不是什么罕见的事情，眼前的场面异常血腥暴力，每一秒都会有数只爬虫死于同伴的嘴里。
不管它们是出于什么原因分食巨虫，江延都不想知道，趁着虫潮自相残杀的功夫，与北虹翻越了学校围墙，逃离现场。
尽管两人都很疲惫，但仍不敢贸然选择休息的地方，只得强行打起精神，回到了之前的商厦。
在装上一些零食和几套衣服后，两人趁着天还没黑一直走，找到了一家酒店，又在一楼找了一个没人住过的房间，才终于将紧绷着的神经放松下来。
经过这么长时间的逃命，江延和北虹的衣服早已脏得不成样子。
虽然有北虹的超能力清洁身体，还有新衣服穿，但江延始终觉得浑身不自在，心中非常想洗个澡。
不过她也明白，处在如今的环境中，洗澡是一件非常奢侈的事情。
可明白归明白，心里还是想，她忽然想起之前和北虹说的要去白羊湖抓鱼，这一下想要洗澡的念头更加强烈了。
白羊湖离得不远，早在之前高忠升就提过想去白羊湖，可惜的是他再也去不了了。
江延想起高忠升，继而想起了富冰衣一行人，如果现在还是以前的生活，大家又都是朋友的话，还是很美好的。
就当她坐在床上，想着那些认识时间不长、还算是好人的队友时，北虹悄然来到了她身边坐下，一边嚼着零食，一边伸出一只手攀上了一座高峰。
“江延，你这里好像还不太干净，我再帮你清理一下吧。”
“不用不用，我哪敢麻烦您啊。”江延只觉得耳边被吹了一口热气，当下便打了个激灵，慌忙逃脱了少女的手。
两人没有找到蜡烛，也没有其他能够照明的东西，只好早早地就躺在了床上。
北虹见她逃掉，也不追赶，吃下两包零食又灌了半瓶水，才不紧不慢地爬到了江延身边。
她见江延背对着她，便伸手去扳江延的身体，同时说道：
“快扭过来，我要给你检查身体，看看你有没有受伤。”
“别，别啦，我真的没有力气了。”江延很难为情，“先让我睡一觉好不好，等我体力恢复好了，随便你来。”
北虹啧啧说道：
“哎呀，不知道是谁说想要在废墟旁边做呢，我还以为那个人非常胆大呢，现在看来，好像也不过如此嘛。”
江延忍了。
北虹不再挑衅，从背后抱住江延，呼出的气都吹在了她的脖子上。
此刻夜色正浓，万籁俱寂，刚躺下没过一会儿，江延的意识就已经昏昏沉沉的了，就当她即将进入梦乡时，忽然听到身后的人呢喃道：
“江延，不要凶我……”
听到这话，江延瞬间清醒过来，脑海里回想起逃命时对北虹的所作所为，心中再次被愧疚填满了。
她将手轻轻覆在了环抱着自己腰部的那只手上，柔声道：
“不会了，以后都不会了。”
身后那人没有应声，江延等了又等，心中忐忑，便轻轻翻了个身，原来北虹已经睡着了。
江延注视着黑暗中的这张恬静的脸，看到少女已经处在熟睡当中，忍不住凑近了些，在她脸上吻了吻。
这时却又听北虹小声喃喃道：
“不要这样……太凶了……”
江延知道自己伤了北虹的心，哪怕那些话都不是真的，可北虹连梦话都这样说，可见被伤得有多深。
念头至此，江延心中更为内疚，她温柔地将北虹抱进怀里，才觉得心里好受了些。
以后一定要多多补偿少女才行。
她暗中发誓，却突然感觉胸口一热，便悄悄退后了些，伸手一摸，摸到了一手温热的液体。
这是……口水？
江延怎么想也想不明白，索性不再想了，抱着少女慢慢入睡。
……
翌日清晨。
江延的意识渐渐苏醒，但眼皮还抬不起来，便打算再睡一会儿，然而就在这时，她突然感觉怀里有什么东西向后窜了出去，吓得她立即睁开了眼睛。
只见北虹逃到了床边上，双手护着胸部，一脸惊恐地看着她。
江延心里咯噔一下，几乎下意识地想起了偶像剧里的狗血桥段。
少女……该不会失忆了吧？
她又联想到昨天北虹以一己之力弄塌教学楼，挥挥手便杀死了一群爬虫，好像就更有这种可能了。
考虑到种种因素，江延先是在心里准备了一个“老公”的答案，才小心翼翼地问道：
“北虹，你没事吧？”
“啊？我没事啊。”北虹立马恢复了平常的样子，挪了过来，“我只是一睁眼就看到你抱着我……还挺突然的。”
江延心里的石头还没落地，就听北虹问道：
“你没在我睡着的时候占我便宜吧？”
她见北虹脸上写满了警惕，不像有事的样子，便起了捉弄少女的心思。
江延不急着回话，先是伸了个懒腰，才慢悠悠地说道：
“唉呀，我现在可是浑身酸痛啊，以后我可绝不在后半夜里忙活了，就我一个人辛勤劳动，一点都不公平。”
北虹听后，顿时有点怀疑人生了，只听她小声自言自语：
“我怎么会连一点感觉都没有呢？我睡得应该不死啊。”
江延见她纳闷的模样实在可爱，当下便装不下去了，将她拉入怀里，抢在少女惊呼之前吻住了她的嘴。
江延本以为自己能够出其不意，然后趁胜追击，并大获全胜，不曾想北虹一开始的劣势只是因为措手不及，后来竟一转攻势，后发制人，江延招架不住，连连求饶，最后不仅丢了面子，还赔了身……
事后，江延有点怀疑人生了，郁闷道：
“你上次也没有这么强啊，你是不是用超能力了，你这是作弊啊！”
伏在她身上的少女一听这话，立马就不乐意了，反驳道：
“我才没有呢，这纯粹是因为江延上次教的好。”
北虹说完浅浅一笑，亲了亲江延的脸，眼中带着迷恋，娇声道：
“我还能继续，你呢？”
江延沉默了。
多年以后，江延还会想起被她多次吹嘘的第一次的夜晚，那是属于她的高光时刻，虽然自从第二次的夜晚过后，她就一直处于不利且防守的位置上，但这丝毫不影响她吹嘘第一次，并得到一阵辛勤的劳动。

[WEB] 九十三 在水面上接近

白羊湖是周围一带最大的自然湖泊，有多条河流注入，动植物资源丰富，是一处不错的游玩景区。
虽然离得不远，但江延以前可从来没有去过，或许本地人对于本地景观，基本上不会有什么特别的感觉。
江延和北虹在酒店里休息了两天，才出门准备能够用到的物资，然后骑上自行车前往白羊湖，一路上平安无事，没有再遇到人或是怪物。
大约是在下午三点钟，两人到达了白羊湖边。
江延扶着栏杆放眼望去，只见面前湖泊辽阔无垠，岸边有荷叶，在大片大片的绿中有一抹抹浅粉色的莲花点缀，分外养眼。
此时有微风拂过，在湖面之上荡起一层层水波，而后又在湖面上缓缓消失了踪迹，平整如同一面镜子。
今天天气阴沉，湖水发黑，看不出湖泊深浅，江延眯起眼睛，依稀可以看见对岸边的亭台楼阁、瓦舍房屋，但都只是个轮廓而已。
若是在晴朗的天气里，白羊湖的湖水便是清澈见底的，又因为湖水泛着光，像羊的毛一样白，所以被人们叫做白羊湖。
如今白羊湖边除了江延两人，就再也找不到第三个人了，偌大的湖泊不免有些冷清。江延初看时觉得心旷神怡，稍微看久了，也就感觉没什么意思了。
虽然湖水现在看起来发黑，但看近处还是挺干净的。
北虹三两下便脱下全身衣服，翻过栏杆跳进了水里，动作流畅一气呵成，不给江延半点阻止的机会。
等江延反应过来，往水里一看，已经看不到北虹的身影了，她心中担忧，急忙呼喊少女的名字。
喊了几声，北虹才浮出水面，仰起头像鲸鱼一样吐出些水，然后向岸上的江延挥了挥手，喊道：
“江延江延，快点下来呀，下面好凉快呀！”
江延见北虹是会游泳的样子，这才放下心来，她又看了看湖水，带着几分犹豫回道：
“我不会游泳啊，这下面很深吗？。”
北虹愕然道：
“你不会游泳？！那你还想来白羊湖洗澡。”
“游泳是游泳，洗澡是洗澡。唉，要是有只到我腰这里的水就好了。”江延道。
“没事，水一点不深，而且有我在呢，你想潜水都没问题！”北虹又催促她赶紧下水。
江延抓着栏杆又看了看，觉得还是不行，便对北虹说道：
“我还是在岸边等你吧，你洗完以后，记得抓两条鱼上来，我好烤鱼。”
“哎呀，来都来了，就下来嘛，你还信不过我呀，别说是湖了，就算在海里漂着，我都能保证你没事。”北虹想了想，又道：“再说了，江延你都多久没洗过澡了，身上都快臭掉了，快下来洗洗。”
江延闻了闻自己腋下，疑惑道：
“我不臭呀，而且你不是天天给我清洁的吗？”
北虹微微一笑，说道：
“下来。”
江延摇了摇头道：
“我不。”
“赶紧下来，我可不想说第三遍哦。”北虹拍了拍身边的水面，溅起片片水花。
江延还是犹豫不决。
北虹哼了一声，将水面拍个不停，同时催道：
“下来下来下来下来下来！！！”
“好啦好啦，我下去就是了。”江延最终还是妥协了，她看着湖面，心中直打怵，“你来岸边接着我啊。”
“好～”北虹欣然答应，游了两下来到岸边，仰头看向江延，又道：“把衣服脱了吧，洗完后再换新的。”
“哦。”
听到北虹的话，江延很是难为情，环顾四周没看到人影，才应了一声。之后她将背包放在岸边上，弯着腰缓缓褪下衣物，又极为小心地翻过了栏杆。
北虹见江延乖乖听话，早就收起了笑脸，对她张开双臂，温柔说道：
“慢慢下来就行啦，我会抱住你的，放心，一点事都不会有的。”
江延嗯了一声，低头看向水面，好在此处的岸边距离水面并不高，才令她紧张的心情稍微放松了些。
她蹲下身来，双手抓着背后的栏杆，伸出一条腿去碰水面。
她也知道自己现在的样子很可笑，忍不住抬头看了北虹一眼，就见北虹还保持着张开怀抱的姿势，对她浅浅一笑。
“就这样，不要急，慢慢下来就好了，有我在这儿呢。”
江延点头如同小鸡啄米，但接下来却不知要如何是好了，只觉得手脚不再协调，通通不听使唤了。
她心中越来越焦急，可就是不敢有下一步的动作，伸出的一条腿微微颤抖着。
北虹见江延实在害怕，便想动用超能力帮她一把，却见身前的江延突然眼睛一闭，直接扑了过来，少女眼睛不眨一下，便双手将她抱进怀里。
一入水，江延就完美诠释了什么叫做“旱鸭子”，她紧紧抱着北虹的脑袋，双眼紧闭不敢动弹一下。
“没事啦，睁开眼睛看看吧。”北虹笑道：“江延，胆子太小可不好哦。”
江延嗯嗯两声，却还是闭着眼睛，北虹便顺势将脸埋进了她的胸部，闷声道：
“江延，你身材好棒啊。”
少女说着，在水下的手又捏了捏江延的屁股，只听怀里的人一声嘤咛，整个人好似都软了几分，她也因此睁开了眼睛，惶恐地环视四周。
北虹义正言辞地对她说道：
“不行！说好了只是洗澡的，你怎么可以勾引我呢？！”
江延弱弱地道：
“我没有……”
“我说你有你就有。”北虹瞥见身边有荷花，便伸手拽下了一片荷叶，递给江延，“害羞的话，就拿上这个挡着点。”
江延打起十二分谨慎，如履薄冰，将这片荷叶拿在手里，然后又环抱住了北虹。
“你这样我们也没办法洗呀。”对于她的反应，北虹哭笑不得。
“我害怕……”江延看着四周湖水，呼吸愈发急促，“要不你把我放上去吧。”
“没事啦，有什么好怕的。”北虹提议道：“这样吧，你扶着岸边，我先帮你洗。”
江延想了又想，只好答应，在北虹的帮助下，她抓着岸边的栏杆，勉强浮在了水面上。
背对着湖水，她才没那么心慌了，然而就在这时，北虹突然从背后贴住她的身体，双手抓住她的高峰，并在她耳边吹了口气：
“快说你爱我，不然我就要在这里把你给就地正法。”
江延都快哭了，急忙顺从地说道：
“你爱我……”

[WEB] 九十四 又是这样

一阵尴尬的沉默过后，江延才听到身后的少女幽幽说道：
“你怎么越来越蠢了呢？”
“啊！”
江延只觉身上的两只手骤然用力，不由得惊呼了一声，她知道北虹是故意报复的，却不敢以牙还牙，只是小声抱怨道：
“你弄疼我了，真过分。”
“用力一点才洗得干净嘛。”北虹贴紧了她，亲了亲她的耳垂，将她弄得面红耳赤，才又说道：“好啦，不许再勾引我了，我先给你洗澡，要是不想掉下去的话，就要抓紧了哟。”
江延敢怒不敢言，只得背对着少女生闷气，默默忍受着少女的一些小动作。
因为以前从来没有在湖里洗过澡，江延在商场准备行李的时候，就没好意思拿洗发水之类的清洁品，怕会污染湖水，虽然她的担心很多余，但北虹还是听从了她的想法。
两人只是准备了两条毛巾、两条浴巾和几套新衣服，以及烤鱼会用到的一些物品，就火急火燎赶来了。
十几分钟过得好像有一个世纪那样漫长，等北虹对她说洗完了，并拍了拍她的屁股后，江延终于如释重负般地长舒了一口气，之后她就被北虹用超能力送上了岸边。
江延拿着一片荷叶遮挡着身体隐私部位，蹲在地上从背包里翻出了一条浴巾，还没擦拭身上的水，就听下面的北虹笑道：
“要不要再下来玩一会儿，我可以带你潜水哦。”
“不了不了。”江延连连摇头拒绝。
“唉，好可惜啊，早知道刚才就不把你放上去了。”北虹收起笑脸，细心叮嘱：“你就在岸边等我，不要四处乱走，我在这附近抓鱼，这样能保护到你。”
“哦。”
江延乖巧点头，擦完头发和身体，又换上了一身新衣服，她闲得无聊，便在岸上看北虹游泳。
北虹在水中只露出一个脑袋，她散着头发，头发漂在水面上，向前缓缓地游，头发跟在她脑后缓缓地带出了一层层波纹。
北虹也不离开太远，只是在江延这边的水域转圈，她游了二三十分钟，见江延在岸上看她，便游到江延身前，说道：
“我要仰泳了，你闭上眼睛吧。”
“哈？！”江延一愣，想阻止她：“这，这不太好吧，别这样啊。”
北虹笑了笑，说道：
“那江延下来和我一起。”
“我不会游泳啊。”江延进退两难，脸色很是挣扎，“我，我……”
“嘿嘿，只是逗你玩的啦。”北虹忽然从水里冒出一只手，给了江延一个飞吻：“我去抓鱼了，你不许乱跑哦。”
“哦，我知道了。”
江延见北虹还浮在水面上看着她，便学着少女的动作，飞吻回去，这才令少女眉开眼笑，一下潜入了水里。
江延抓着栏杆又看了看，湖水中已经看不到北虹的身影了。
她环顾四周，抱着背包慢慢蹲在地上，看着面前的石板发呆。
不知过了多久，眼前忽然出现了一双脚，江延还未抬头看去，这人就蹲下身来，两只眼睛好奇地看着她。
江延惊道：
“你干嘛啊？”
她说着急忙从背包里翻出浴巾，将北虹裹了起来。
北虹头发湿漉漉的，还在滴着水珠，江延注意到旁边地上放着两条不断抽搐的鱼，都只有成年人手掌大小。
北虹笑道：
“我想知道你刚刚在想什么呢，一动不动的，像小乌龟一样。”
“你才是王八呢。”江延没好气地怼了一句，又翻出毛巾给少女擦脸，“我还能想什么，就想你什么时候能上来呗，我一个人多无聊啊。”
被擦干净脸后，北虹伸手拍了拍江延的屁股，坏笑道：
“无聊？那你寂寞吗？”
“没有！”
江延帮少女擦完身体，又用毛巾将她的头发包了起来，等她穿上衣服后，仔细地为她擦干头发。
北虹背对着江延，好奇问道：
“江延你不用我帮你擦头发吗？你的头发比我长哎，应该很不好擦吧。”
“我自己早就擦了。”江延道：“也还好，就是多费了一些时间。”
“好吧。”
两人收拾完以后，便准备在原地烤鱼，此处距离树木房屋都很远，周围也没有什么可燃的物体，唯一美中不足的是天气，阴沉沉的可能快下雨了，两人抓紧时间，很快就将鱼放在架上烤了。
江延坐在地上，不时地用夹子给鱼翻个面，两人带的洗澡能用到的东西很少，烤鱼能用到的东西却很多。
北虹嫌弃她没将头发彻底擦干，便又取出毛巾蹲在她身后，一丝不苟地给她擦头发。
不多时，鱼就被烤得香气四溢，江延不急不躁，慢悠悠地撒了些孜然。
江延看着烤鱼，突然问道：
“北虹，你到底能不能打过那只巨虫？”
“怎么突然问这个？”北虹想了想，认真说道：“以前打不过，现在打得过。”
“为什么现在就能打过了呢？”江延转身追问。
“这么说吧，那只巨虫好像能够免疫我的能力，我的能力不能直接对它用，所以当时就想毁了楼压住它，也就是在那个时候，我感觉我的能力提升了。”北虹摸了摸江延的头，柔声道：“不要担心啦，就算现在冒出来十只那样的……”
少女还未说完，便被江延捂住了嘴。
“你不要随便立flag啊！”
江延见北虹点了点头，松开手说道：
“原来是这样啊，我还以为是你胆子太小，被大虫子吓傻了呢。”
“我的胆子可比江延大哦。”北虹凑到她面前，看着她的眼睛，轻声道：“我最怕的事就是江延不要我了。”
江延老脸一红，默默抱紧了少女。北虹满足地笑着，忽然吸了吸鼻子，说道：
“江延，鱼好像糊了。”
江延一听这话，连忙放开北虹，转身去处理鱼，她看鱼也差不多了，便打算用筷子将鱼串起来，却听到头顶有一声鸣叫传来。
“嗷呜！！”
两人抬头看去，只见有一只飞行的巨兽极速扑来，北虹拉住江延的手往怀里一拽，抱着她了十几米，但这只巨兽却没有改变方向。
北虹脸色一变，立即叫道：
“混蛋，不许吃！”
躲在少女怀里的江延扭头看去，恰好看到这只巨兽将鱼连同烤架一齐吞入了腹中。

[WEB] 九十五 尾声：有一道彩虹

烤架是滚烫的，下面的木料还在燃烧。
巨兽看都不看一眼，将其一口吞下，不仅一点事都没有，还张嘴吐出了一团黑气，随后蒲扇了两下翅膀，作势就要飞走。
北虹见状怒道：
“你还想跑？！”
少女说罢一伸手，猛地向下一拽，那刚刚腾空的巨兽还没飞高，便猝然掉了下来，砸得岸边石板碎裂，溅起不少碎渣。
巨兽只觉得被一股巨力拉了下来，它环视四周也没发现具有威胁的生物，有点莫名其妙，正要再飞一次，就又被拉了一下，整个脑袋都磕在了石板上。
它甩了甩头，看到它面前站着一个弱小的人类，直接无视了，而后更加谨慎地观察四周，寻找那个隐藏在暗处的敌人。
北虹愣了一下，气极反笑。
“行，你真行啊，长这么大还挺骄傲的哈。”
北虹抬头看着巨兽，笑道：
“你是看不到我吗？那我来帮帮你。”
少女话音刚落，巨兽便摔倒在了地上，它还没反应过来，就不受控制地站了起来，随后又摔倒了。
巨兽站起摔倒，摔倒站起，身体好像不听使唤了，因为每次摔倒都会溅起大片碎石，它不得不闭紧了眼睛，连惊恐的眼神都做不出来。
如此反复了几百次，它终于被放过，一下子瘫在了原地，这才看到身前的人类非但没有尖叫着逃跑，而且还抬脚踢了踢它的鼻子。
它想冲这个人类咆哮，却见这个人类对它笑了，虽然它不明白这种笑，但能体会到这笑容中的不怀好意。
它想逃了。
北虹看着巨兽的一对翅膀，一边笑一边暗自点头，随即脸色一正，转身找到了躲在树后的江延。
“江延，你过来啊。”北虹招呼她，“已经没事啦，快来快来！”
“我不敢。”江延抱紧了树，只露出一只眼睛看向北虹，“除非你把它弄走，或者弄死。”
“没事，真的没事，不用怕。”北虹催促她：“你快过来嘛！”
江延摇了摇头，却发现北虹身后的巨兽已经悄无声息地站了起来，急忙喊道：
“北虹你快回头！它它它它它它它站起来啦！！！”
北虹闻言转回身，不得不抬头看向巨兽的眼睛。
巨兽正侧着身体，张开羽翼想要起飞，忽然瞥见这个人类在盯着它看，便又伸展了一下翅膀，调转方向后缓缓趴在地上。
北虹狐疑地看了它一眼，又扭头去催江延：
“快点给我过来，我不想再催第三遍……要是让我去请你的话，你就可以在床上躺一个礼拜了。”
江延极为不屑，嘀咕了一句：“说得和真的一样。”便从树后走出。
离巨兽越近，就越能感受到这种生物的巨大和凶恶，江延腿软都软习惯了，抓着北虹的胳膊又躲在北虹身后，低头看着北虹的头发，问道：
“你又想干嘛？”
“给你壮壮胆呀。”北虹捏了捏她的手，柔声道，“不要怕，有我在这里，它不敢乱动。”
江延点点头，又问：
“那要怎么壮胆啊？”
北虹笑而不语，转头看向巨兽，巨兽忽的又摔了一下，瘫在地上，而且这一次瘫得更彻底，肚皮都紧紧贴着地面。
不仅是江延一头雾水，巨兽此刻也是懵得找不着北。
北虹拉着江延的手向巨兽身侧走去，巨兽动弹不得，惶恐地看着两人走到了它的翅膀边上。
“干嘛啊？你不会想把它给烤了吧？”江延问。
“不烤不烤。”
北虹摇了摇头，抬脚踏上巨兽的翅膀，感到江延停住了脚步，便轻轻拉了拉她的手。
“快上来呀。”
江延被巨兽瞪着，看着前方一动也不敢动，小声说道：
“别了吧，太危险了。”
“快点上来。”北虹双手抓紧江延的手，生怕她跑了似的，“别怕，它动不了的。”
“我被它看着，也动不了……”
北虹干脆将江延抱到了巨兽背上，但她很快就发现自己不能把江延放下来了，江延抱住她的脖子，双腿锁着她的腰部，瞧这架势恨不得再打一个死结。
北虹拍了拍她的后背，见她仍不肯放开自己，只好说道：
“那就这样吧。”
虽然两人现在的姿势很暧昧，也很不方便，但北虹非常满意，尤其是江延穿的很薄。而江延只有这样才能有一点安全感，此时她已经后悔自己为什么要走出来。
北虹跺了跺身下的巨兽，命令道：
“起飞喽！”
脚下巨兽纹丝不动。
“你现在可以飞啦，快点飞。”
巨兽犹如老僧入定。
”飞飞飞飞，飞起来！！”北虹狠狠跺了一脚，就听巨兽嗷了一声，迅速起飞。
江延只觉得耳边狂风呼啸，除了风声就再也听不到其他声音了，头发被吹得挡在眼前，她不敢伸手整理，死死抱着北虹，生怕会从空中掉下去。
她突然感觉自己被翻了一百八十度，头冲着下面，又听北虹喊道：“可以啊，居然还想把我甩下去，加油！”
江延再也压不住心中的恐惧，尖叫起来。
而这巨兽左甩右甩都没能将背上的两人甩下去，在它想要放弃的时候，听到了江延的叫声，便以为它成功吓到了背上两人，立即重振旗鼓，甩动得更卖力了。
不知何时下起了小雨，淅淅沥沥，还未感受得真切，雨就下完了。
巨兽飞累了，却不敢停下休息，只得缓慢地飞着。
江延感到巨兽飞的速度慢了下来，又感到照在脸上的阳光，终于鼓起勇气睁开双眼，就见北虹一脸笑意，她身后有一轮夕阳，温柔且不耀眼。
北虹问：
“好看吗？”
她呆呆地点了点头。
北虹又问：
“是夕阳好看，还是我好看？”
她咽了下口水，回道：
“我好看。”
北虹噗地一下笑出了声，在她脸上亲了亲，柔声道：
“我现在可以把你放下来了吧？”
江延摇头道：
“我还是怕。”
北虹认真道：
“那就不放。”
“好。”
江延抱了这么久，却感觉不到累，她没有多想，看着夕阳怔怔出神。
她们飞在流云之上，云朵似乎都触手可及，在这一片广袤的云上世界，一切都还存在，却好像又不存在了。
往事如烟，变得不再真切。
北虹忽然喊道：
“江延，我爱你！”
“啊？”江延被吓了一跳，连忙看向北虹，“你喊什么啊。”
“我就要喊，你猜猜会不会有人听到。”北虹说完又喊道：“江延，你这个大屁股女人，我爱死你了啊！”
“你不要乱喊啊。”江延情急之下想捂住北虹的嘴，却见她突然撒开了手，又急忙抱紧了她。
“你也喊，快点。”北虹道：“上次你就没回应我，现在轮到你表现了。”
“喊，喊什么……”
“你说呢？”
江延看着她的眼睛，脑海中播放着两人相处的一点一滴。
末世是残酷而现实的，但因为有这个不现实的少女，她才有了一场堪称轻松的末世生活，这一切如梦一般。
“我爱你。”
江延闭上眼睛，吻住了少女。
吻罢，北虹恼火道：
“你没有喊，不能算！”
江延愕然，看着北虹赌气似的扭头过去，而后瞥了她一眼，又回过头来，对她浅浅一笑。
江延看着少女笑了笑，余光中忽然看到了一抹绚烂的色彩，便伸手指向那边。
“快看，是彩虹。”
北虹只是顺着她指的方向看了一眼，就回过头来盯着她看。
江延想了想，笑道：
“还是我的彩虹好看。”
背对余晖，少女眼中充满了光。
（完）
。
。
正文完结了，还有番外。。

[VOLUME] 番外

[WEB] 很早以前

北虹离开孤儿院时，没有一个人为她送行。
院里比她大、与她同龄，甚至是比她小的孩子，都已经陆陆续续走了很多，但他们无一例外都是被领养，而不是自己离开。
北虹的年龄不允许她离开，所以她的离开和逃跑没有区别。
在离开的前一天晚上，北虹躺在床上看着天花板的花纹，听到的是小伙伴们的呼吸声，一如既往。
但这一晚与以往不同的是，她坐起来了。
又或许是因为她坐起来了，这一晚才会在她的生命中变得与众不同。
北虹一一扫过这些稚嫩的脸，没有一张熟悉的面孔。
那时她忽然觉得自己没有留在这里的必要了，于是她第二天就走了。
她还记得那一天，她径直走出了孤儿院的大门，却没有一个人注意到她。
北虹离开孤儿院的第一件事，是去墓园。
在前去墓园的路上，她顺手采了几朵路边的小花，这一幕恰巧被一个戴着红箍儿的大妈看见了，于是追了她足足有五条街。
北虹是可以轻松甩掉大妈的，但北虹偏不。
大妈追得急了，她就提速，大妈累了，她就走一会儿等一等，最后还是大妈回家做饭，她才恋恋不舍地离开了。
墓园中住进来了一个新住户，一个戴着眼镜、两鬓斑白的老男人，熟悉他的人都说他是个爱笑的人，可北虹贴在墓碑的照片上看了又看，也没从他的脸上看出来点笑意。
北虹蹲在碑前，将顺来的花放下，每一朵都摆得整齐。
“天地不仁，以万物为刍狗。是什么意思？”
“天地不仁，把人当狗。”
“我要是老子，我能被你给气死！”
“可你不是。”
“你这丫头，真是没法教了。老子是说啊，天地无所谓仁，也无所谓不仁，天地对待世间万物，不对谁特别好，也不对谁特别不好，你明白吗？”
“你再说一次。”
“我不说了，你又不认真听，我还说什么？”
“我……还说什么？说……什么……”
北虹抱着腿，将眼睛印在膝盖上，等她抬起头时，裤子上多了两处湿漉漉的痕迹。
北虹离开墓园时，天已经黑了，她无处可去，在公园里坐了一夜。
那段时光是她最迷茫的时候，她穿过人群，躲在桥洞里，漫步目的地走在街上，经过一张又一张面孔。
她不记得自己多久没有吃饭，虽然感觉不到饿，但在看到香喷喷的食物后，也迈不开腿了。
北虹的良心和恶心在反复搏斗，耳畔仿佛还听到了老院长的话，她最终没有走开，而是走两步停一步地进了一家小饭店。
这家小饭店是老板和老板娘一起经营的，老板炒菜，老板娘上菜、收钱、收拾桌子，店里人不多，他们的女儿在一张干净桌子上写试卷。
老板娘看到北虹一个人进来，身上什么都没拿，不像是来吃饭的样子，却还是热情地询问她吃什么，北虹看了遍菜单，要了碗面。
面做好了，面来了，北虹埋头吃面，老板和老板娘就站在柜台旁边盯着她看。
吃完一碗面后，北虹想溜，更想再吃一碗，在她左右为难之际，老板坐在了她面前。
尽管没吃上第二碗面，但北虹还是留下来了，她叫老板叔叔，叫老板娘婶婶，喊小女孩妹妹，平时帮老板娘做事情，和小女孩挤一张床。
北虹忘了自己在那家小饭店待了多久，只记得她来时，外面的花开了，花枯萎以后，再开放时，她离开了。
如今她想了很久，也不知道自己为什么会离开，毕竟老板一家人对她很好，她找不到一个说服自己的理由，也记不起当时自己的想法。
后来她走了很久，去过很多城市，但都只是路过而已，直到她遇到了一个女孩，才突然想停一停了。
那个女孩很爱笑，把她的脸遮住，她的眼睛也是在笑的。
北虹在这种笑容中找到了熟悉的温暖，就像以前院长还在的时候，她从来不会感到寒冷。
于是她在这座城市里停下来了。
女孩性格非常活泼，不爱学习，因为辍学的事情和家里闹得很僵，干脆进了一家纺织厂，以示自己不想读书的决心。
北虹目送她走进厂子，想要离开，却被工厂负责人拉了进去，不管负责人说工资如何如何，待遇如何如何，你自己的条件如何如何，北虹是左耳进右耳出，一点都没有听进去。
工厂负责人放弃了，摆了摆手示意她可以走了，而北虹却突然答应了。
原因无他，当时临近中午，工厂开饭了。
工厂管饭不管住，北虹只好白天和女孩一起工作，晚上去蹲桥洞，坐公园长椅，时间久了，她们两个也熟悉了。
在那段日子里，北虹过得很满足，工厂的活虽然很重，但她有超能力，一开始只是偷偷地用，减轻自己的负担，后来熟能生巧，在大家眼皮子底下用也不会被发现，她甚至可以一边睡觉一边把活做好。
不过自从被关在雪地里的那一天后，她就再不敢暴露自己的超能力了，就算是女孩问她要怎样才能做得和她一样好，她也只是随口糊弄几句。
尽管与女孩相处得很愉快，但北虹总觉得还缺点什么，而缺的这一点，注定是女孩不能给她的。
她想离开了，但又怕自己不会再遇到这样温暖的人。
某一天下班，北虹看到女孩和一个男生走在一起，他们两人也看到了北虹，北虹不以为意，像往常一样寻找好吃的东西。
刚离开孤儿院的时候，她好几天没有吃饭，虽然身体一点事都没有，但心里却害怕上了饿的感觉。
从那以后，北虹就再也没有落下过一日三餐，后来她又给自己增加了早茶、下午茶、宵夜，以及平时磨牙的小零食……
北虹看到这个男生，觉得自己是时候离开了，但在一天早上，她收到了男生送来的早饭，以及女孩复杂的眼神。
北虹已经吃过了早饭，所以她又吃了一遍。
看到她的反应，男生很高兴，女孩很难受。北虹没有多想，只是计划着等工资发下来，趁早走人。
后来，她不断躲着男生的追求，也与女孩渐行渐远。

[WEB] 缺的一点

临近月底与工厂负责人约好的时间，北虹的心情也随之轻松起来。
有一天女孩没来上班，那个男生也没来缠着她，她没有多想。
每当以后北虹回想起这一天，就会觉得心里发堵，就算买一大堆零食也不能治愈自己，她试过很多办法，也不能在这种时候入睡，于是在她的消费账单中，每隔一段时间，费用就会呈爆炸式增长，维持的时间少则几天，多则几周，其中属电费的增长最为显著……
但在那个时候，北虹还是一无所知的，临走前的几天，她几乎逛遍了城市中的餐饮店。
她不准备再回来了。
直到她辞职，女孩也没有来上班，她心中仍有不舍，想在离开之前再看女孩一眼，也想弄清楚女孩是不是遇到了什么事。
因为那个男生的缘故，她的电话早已被拉黑了，两人虽然比较熟悉，但北虹并不知道她住在哪儿，思来想去，也只有通过男生找到女孩了。
后来的事情随着时间慢慢遗忘，渐渐只剩下了印象深刻的记忆片段，其中最令北虹难以忘记的是在一栋小区的楼下，在她跑进单元楼之前，女孩摔死在了她面前。
北虹第一次感受到血的温度，是在女孩死的时候。
女孩四仰八叉地躺在地上，姿势滑稽而怪异，她睁着眼睛，眼里再也看不到她独有的笑意。
北虹坐在地上，只觉得眼前有一团火焰熄灭，不会再散发温暖。
北虹想做点什么，为了她。
直接把超能力用到活人身上，似乎也行得通。
夜晚。
北虹走在老街上，穿着T恤和短裙。
男生和女孩曾经走过这条街，现在她也来走了。
她闻到了羊肉串和啤酒的香味，耐着性子转了几圈，最后没忍住，吃了一顿宵夜离开了。
此后几天，北虹每晚都去，却没有找到想找的人。
不过羊肉串很好吃。
她放弃了，准备再去吃一顿羊肉串就离开这座城市。
烧烤摊上，她要的烤串都上来后，有几个流里流气的小青年围住了她，还有一个人伸手搭上了她的肩膀，被她拍掉了手。
“哟，这小脾气，我喜欢。”被拍掉手的小青年很高兴。
北虹低头吃串，没有理会他们。
老板埋头烤串，眼里只有肉串。有客人偷偷看过来，都老实地坐在椅子上。
小混混们围着她议论纷纷。
“小妹妹长得可真漂亮，住哪儿啊？要不要哥哥们送你回家？”
“漂亮是漂亮，就是小了点。”
“哎，怎么能当着妹妹的面说这种话呢？”
“就是就是，会不会说话啊？小怎么了？我就喜欢小的。”
“她还没老狗的大呢。”
“滚一边去，别什么都扯上我，妹妹啊，哥哥饿了，就不客气了哈。”
有小混混去拿桌上的烤串，却见北虹伸手给抢走了，然后都放在了她自己面前。
小混混乐了。
“妹妹也太小气了，吃个串都不给哥哥吃，放心好了，肯定不白吃你的，哥哥回头请你吃香肠。”
“哈哈，你的香肠是不是买的啊？”
“买啥啊，我自己就有，还挺大的呢。”
“哈哈哈哈哈哈。”
“哈哈哈。”
“别瞎说，妹妹这还吃烤串呢。妹妹啊，你别误会，我们说的香肠是jj，不是吃的火腿。”
“哈哈哈哈哈。”
北虹吃的很快，将所有烤串吃完后，喝了一口饮料，开口问道：
“几天前，你们有没有在这条街上遇到一对男女，男生十七八岁，女生十四五岁，女生挺漂亮的，她总是散着头发。”
“啥啊？”
“一块儿想想一块儿想想，这可是妹妹说的第一句话，咱们一定得叫她满足，不是，满意了。
“是那俩吧？那个特别怂的男的，三两句就被咱们吓跑了的。”
“噢，我想起来了，那天咱们都喝高了，不过还挺刺激的，大马路边上，一个人都没有。”
“散头发，我有印象，不过她可没有妹妹你好看。”
“怎么了，你认识她？她是你姐们？”
“要不要哥哥带你体验一把你姐们的快乐，她那天和我们一起嗨到天亮，老得劲儿了。”
混混们你一言我一句，倒是让北虹心中彻底清楚了，她庆幸道：
“是你们就行，我还怕认错了呢。”
不等混混们说话，北虹起身招呼老板结账，老板还低着头烤串，好像没有听到。
北虹也不喊第二遍，掏出一张五十元钞票，又用盛烤串的铁盘子压在桌上，有小混混见了钱想要伸手去拿，却被北虹拿签子扎了一下手背。
“你他妈找抽啊！”
小混混瞬间翻脸了，他刚要去掐北虹的脖子，迎面便挨了一拳，随即直挺挺地躺在了地上。
其他小混混见状纷纷上手，他们距离北虹很近，却还没沾上北虹的衣角，腹部就都挨了一下子，像被甩棍打中一样，一个个捂着肚子弯下腰，倒抽着凉气。
有一个小青年手疾眼快，抄起凳子从背后砸向北虹，忽然两眼一花，就是一阵天旋地转，整个人直接被北虹摔在了桌子上。
他挣扎着滚到了旁边客人脚下，客人连忙躲开，表情像是踩到了狗屎。
北虹收拾完这几个小混混，看着被砸坏的桌子，蹲下身捡起了那张五十元的钞票，又掏出了一张一百元的钞票，一起放在了旁边的空桌上，用一个破木板压住。
做完这些，她犹豫了一会儿，无视旁人的眼神转身离开，还未走出两步便听到背后有人喊道：
“去死吧表子！”
北虹回头看去，就见一个小混混拿着刀子刺了过来。
……
小混混死了。
刀子穿过他的眼睛，扎得很深，还没等来救护车，他就一命呜呼了。
在场的人、包括烧烤摊的老板，都说是他滑了一跤，刀子才刺进了他自己的眼睛，谁都没有动手。
北虹没有事，因为从始至终她都没有碰过那把刀。
北虹也没有想到会变成这样，她只是想要那个人摔倒，没想过杀他。
虽然拥有匪夷所思的超能力，但她同样是拥有豆蔻年华的少女，当时想过最大的教训，便是狠狠地揍那些人一顿。
北虹闷闷不乐了两天，最终去公安局自首了。
她不敢说自己有超能力，只是说那个混混的死和她有关，并竭尽全力地瞎掰了半天，诸如“是她下手太过，导致对方腿软滑倒”“她事先撒了半瓶……撒了一点饮料，才令对方滑倒”，甚至连风水八字都拉出来瞎说，目的就是想被关起来几天，让心里好受一点。
人民警察没有相信她的鬼话，将她送出了警局。
将北虹送出来的警察是一位成熟的女性，做文职工作，在听说北虹的事以后，动了恻隐之心，以为这孩子是被吓傻了，才来警局自首。
她又想起自己的女儿爱吃甜食，便给北虹买了串冰糖葫芦，细声安慰了北虹几句，才返回警局。
那一年，北虹嘴里咬着糖葫芦，眼里看着这位姐姐玲珑有致的背影，渐渐想明白她认为缺少的那一点是什么了。

[WEB] 相遇之前

江延还是男人的时候，他的生活平淡无奇，就像他这个人一样，毫不起眼。
千千万万个普通人组成了生活的背景。
当江延像往常那样回到家后，他一边放下买来的菜，一边自言自语。
“今天买了土豆和牛肉，想吃顿好的。不过现在都这么晚了，来不及做了。妈，我带你出去吃吧。”
他的话没有得到回应。
家里很安静，也很干净，除了他没有别人了。他在沙发上坐下，给自己点了一支烟，一支接一支，很快，一盒烟就抽光了。
天色渐晚，烟雾缭绕。
江延看着灰色的电视屏幕，第一次觉得这里只是一间出租屋，而不是家。
……
几天前，他在收拾母亲的遗物时，翻到了一封信，本打算将其收好，却看到信封收信人的那一栏，是他的名字。
江延心里一跳，极力保持平稳的手，轻轻撕开信封。
里面只有薄薄的一张纸，通过字迹，他确定这是母亲写的信。
很久过后，江延放下信，缓缓吐出了口气。
他知道了所有。
他不是没有父亲，他的父亲跑了。他不是没有祖父祖母，只是从未见过。他不是没有外祖父外祖母，只是他们将母亲赶出了家门。
一个俗套的爱情故事，一段遭到双方父母反对的感情，在私奔之后，这个俗套的爱情故事突然变得现实，只是因为女方有了身孕，而后她就被抛弃了。
多年以来的疑惑终于得到解答，江延非但没有感到解脱，反而更觉得压抑。
他该恨吗？恨谁？
母亲当初没有流产，将他生下将他养大，他不能恨。
父亲一走了之，抛弃他们，该恨，可他是谁？
在信的末端有一个地址，那是母亲以前的家，除此之外，她还写道希望江延能够回去，她惹出来的祸她用命还了，他们应该不会太为难江延的，这样江延也不用过得那么苦。
江延看着信，看了整整一夜。
第二天他请了假，坐火车又转公交，花费了三四个小时，才找到这个住址，这是一处较老的小区，楼房颜色灰暗，里面的跷跷板都已经被磨掉了漆。
没有电梯，他爬上三楼，对了对信上的住址，按下门铃，而后默默退后了一步。
来开门的是一个小男孩，七八岁的样子，他不认识江延，问江延找谁。
江延朝里面瞧了一眼，看到有一家人围坐在桌旁吃午饭，其中有一个老妇人，面相有几分眼熟，她向外面张望着，似是担心小男孩会遇到危险。
江延收回目光，歉意一笑，说认错了，弟弟，快点回去吃饭吧。
他说完便转身朝楼下走了。
小男孩挠了挠脑袋，关上了门，有男人问他是谁来了，他说是一个认错门的大哥哥，一家人不以为意，继续吃午饭，只有老妇人怔怔出神，没吃两口就回了房间。
江延回到家，躺在床上睡了两天。
那应该是他的家，是他的亲人，还有他的弟弟。
但他也应该是认错了。
江延的顶头上司是一位戴着金丝眼镜的成功白领，虽然他对下属的要求较为苛刻，但人还是很不错的。
他听说江延出了事，便叫江延多休息两天，这令江延感动得无地自容。
要知道在私下里，江延经常和关系好的同事议论他的金丝眼镜，尤其是他们都看过《功夫》，都喜欢吐槽这位白领的衣着，与电影里的那位文员小哥有异曲同工之妙。
可以好好休息一下，江延心中轻松了不少，他经过商场，听到周围的声音。
“阿良，你快点，电影要开始了。”
“来了来了，你喝哪杯？”
“你又买奶茶，我都说过了，奶茶喝多了对身体不好。”
“我知道了，好了好了，我们快走吧，这部电影据说还不错，里面的怪兽特别帅。”
“怪兽有什么好看的……”
电影？不太想看。江延继续走，不想回家，却也不知道去哪儿。
他心中烦闷，为了不让自己乱想，便去听身边陌生人之间的对话，极力让自己认为这个世界一切如旧。
“这儿招人吗？”
“招，身体挺结实的啊，当过兵？”
“嗯，刚退役。”
“行，进来聊聊吧，我们这儿还是挺轻松的，你叫啥啊？”
“富……”
与他无关，他继续走。
转过路口，经过一家蛋糕店时，他看到有一个少女抱着一个大蛋糕走了出来，那蛋糕实在太大了，七八个人吃都没有问题。
江延脚步微微一顿，拐进了蛋糕店。
这时他还不知道，距离他变成女人，还差一个蛋糕，或者是一个愿望。
……
北虹停留在这座城市很久了，她也忘了自己是什么时候来的，只是当初经过这里，忽然觉得还不错，便停下了脚步，至今都没有产生离开的念头。
北虹不会去想令自己难以理解的事情，她觉得不想离开，那就先不离开，一切仍以美食为重。
在路过蛋糕店的时候，她突然记起今天是自己的生日，便订做了一个16寸的大蛋糕，当她抱着蛋糕走出蛋糕店门口时，周围的行人不由得都多看了两眼，而小孩子们则纷纷流露出了羡慕的眼神。
一个大蛋糕，北虹从六点钟吃到了八点钟，意犹未尽。
北虹抹着剩下的奶油吃，吃着吃着就哭了。
“18岁了，我又老了一岁……我不想一个人过生日了，一个人好孤单，我想要人陪我。”
话音刚落，便传来一阵敲门声，北虹擦了一下手上的奶油，前去开门。
来者是房东的儿子，他在外地一所大学念书，现在是暑假放假在家，没什么事情可做。
他见北虹来开门，笑道：
“北虹，出去看电影吗？听说最近有一部灾难片拍得不错，感觉挺有意……”
“不了不了，我要睡觉了。”北虹话还没说完，就要关门。
房东儿子懵了，急忙抵住门，说道：
“这才刚八点啊！”
“早睡早起！”北虹加大手上的力道，将他关在了门外。
北虹支走房东的儿子，回到桌前，看着狼藉如同战场般的桌面，轻轻叹了口气。
“还想吃……”
北虹闲得无聊，便想趁着生日的机会，许一个几乎不可能实现的愿望，她想了又想，喃喃道：
“要是有一个人是专门为我而生的就好啦，我一定会好好对她的。”
她像是意识到了自己话里的漏洞，又补了一句：
“我只要小姐姐。”
“身材嘛，就像那位警察姐姐那样，就可以了，毕竟我很好满足的嘛。”
北虹嘿嘿笑了起来，同时用手指抹了抹奶油，放进嘴里。
少女许下一个愿望，心情好了很多，便去睡觉了。
她本以为今晚还会睡不着觉，然后熬夜玩手机，结果她很快就睡着了，还梦见了一个人。
那是一个身材很好的女人，完全符合她心中的标准 ，唯一的遗憾就是看不清脸。
第二天睡醒以后，北虹吸了吸口水，又哭了一场。
院长说梦都是反的，那这一定不会实现了。

[WEB] 受气

北虹哭了，北虹惊醒了，随后她发现自己真的哭了，可她扭头一看，就看到了旁边睡得正香的江延。
少女坐起身来，看着窗外的阳光，大脑还有些发懵。
“这是什么梦？我梦到了以前吗？这也太吓人了。”北虹意识到江延还在身边，便松了口气，被莫名其妙的梦扰乱的心神也平缓了不少。
“千万不要让我重生啊，穿越啊什么的，那么狗血的事情，就不要发生在我身上啦。毕竟我现在也是有老婆的人，还没有享受几天甜蜜的婚后生活。如果突然把我老婆变没了的话，那我肯定是不能接受的……”
北虹自说自话的时候，忽然听到江延不耐烦地哼了一声，她扭头看去，就见江延翻了个身，并没有醒来。
北虹知道是自己刚刚的声音太大，吵到江延了，于是她腿一蹬，整个人窜到江延身上，直接把江延压醒了。
“你干嘛啊？”江延还很困，用手挡着光线，睁开一条眼缝看向少女。
“老婆，该起床了。”北虹凑近了说道：“今天你还有好多事情要做呢。”
“又不用上班，就让我再一睡会儿。”江延还想睡觉，但被北虹强行抬起眼皮，只好顺着她问道：“什么事啊？”
“训练。主要是持久力训练和体能训练，都是我来指导你。我们现在就可以开始持久力训练了。”
“持久力训练是什……哎！你别乱摸啊！唔……”
江延一上午都没能从床上爬起来。
之后两人简单吃了点午饭填饱肚子，江延便被北虹硬拉着来到了一处阴凉地，一只龙形巨兽早已等候多时。
江延仰头看了看面貌狰狞的巨兽，扭头问北虹：
“你到底要干嘛啊？”
“这是体能训练，必须要做的。”北虹一指巨兽：“它是我找来的沙袋，你就尽管上去揍它，它不敢乱动的。”
“我揍它？”江延懵了，“我活腻歪了？”
“它不敢反抗的啦。”北虹挽上江延的胳膊，说道：“天天喂它真的很麻烦，而且它还什么都不做，我就得给它找点事情做，这样我心里才能好受一点。”
“我就说你养这玩意儿行不通的，赶紧放走得了。”
江延看到巨兽居高临下地瞟了她一眼，心中蓦然腾起一股火气。
她收拾不了北虹，还收拾不了你这头盗版龙了？！
“看什么，不服气啊？再瞪我，再瞪我我就上去削你。”
“削它削它，不用给我面子，老婆快揍它！”北虹唯恐天下不乱，紧忙为江延呐喊助威，随后又指了指一旁的一具爬虫尸体。
北虹对巨兽说道：
“想要吃烤肉的话，就老老实实地给我老婆当沙袋，你能听懂吧？”
龙形巨兽抱着两条前爪，不屑地看了两人一眼，却还是调转方向，将自己的肚皮朝向江延。
江延低头看了一眼自己勉强和沙包一样大的拳头，又抬头瞄了一眼巨兽覆盖着一层厚实鳞甲的肚子，点了点头朗声说道：
“看在你这么识趣的份上，今天的事情就先算了，但如果你下次还不尊重我的话，你就准备躺个三五天吧，哼，我走了。”
“老婆，你要去哪儿啊？”北虹连忙拉住江延，一脸的无奈。
“别闹了好不好，我打它和自残有什么区别？”江延更无奈。
“体能训练嘛，只有好处没有坏处，相信我，你这样练上一段时间，你的体质就一定能得到极大的提升，这样也不至于全程都是我在动。”
江延老脸一红，道：
“越说越离谱了，还全程都是你在动，我一开始也是主动的好不好？”
“好好好，乖老婆，快点开始训练吧。”北虹浅浅一笑，也不与江延争口舌之快，毕竟事实不是轻而易举就能改变的。
“我就试一试哈。”江延妥协了，慢腾腾地向巨兽那边挪，还低着头嘟囔：“你叫我老婆总感觉怪怪的，就不能换一个称呼吗？”
“好，现在就换。媳妇，你快一点。”北虹说着就伸手搂住了江延的腰，直接把她给架到了巨兽跟前。
江延拗不过北虹，看着巨兽愣神，巨兽也打量着她，眼神不屑而悲愤。
小眼瞪大眼，大眼瞥小眼，终于是北虹不耐烦了，催道：
“媳妇，快揍它！有老公在这里，你不用怕！”
“凭什么你是老公，我是媳妇……”江延忍不住抱怨。
“这还用问吗？老公都是在上面的。”北虹又催：“快点快点，不然我就拉你回去做持久力的训练。”
江延一听这话，当即闭上双眼深吸一口气，当她再睁开眼睛时，眼神变得凌厉，整个人宛若出鞘的剑，气势一涨再涨。
巨兽愣了一下，只觉自己的下颚隐隐作痛，又产生了逃跑的念头。
“嗷嗷嗷！！老婆真棒，老婆你太帅了，揍它揍它揍它！！”北虹在江延北虹欢呼。
巨兽默默闭上眼睛，等待这一顿毒打。
只要有那个少女在，它就逃不掉的。
“哈啊！”
江延猛然抬起腿，一脚踹在了巨兽的肚皮上。巨兽只觉得腹部一痒，便下意识地撑了一下肚子，向前一顶，直接将江延顶了一个屁墩儿。
两人一兽，三脸懵逼。
北虹在后面做拉拉队，根本来不及反应，就见江延一屁股摔在了地板上，她急忙冲过去把江延搀起。
江延眼里有泪花在打转，幽幽说道：
“不练了，我就是战5渣，随便你好了。”
“好好好，不练了不练了，摔得疼不疼？我给你揉揉。这里有点不方便，我先背你回去吧。”北虹一边安抚江延一边将她抱起，后者虽然委屈，却也没有反抗。
巨兽看到这一幕，用爪子挠挠肚皮，随即挺直了腰杆子，一脸傲然之色。
北虹正要抱江延回去，就瞧见了巨兽的姿势，当下便气不打一处来，愤然道：
“不烤了，你吃生的吧。”
巨兽目送两人离开，又转头看向爬虫的尸体，爬虫周围都是血，尸体上还伏着一群苍蝇。
巨兽傲然起飞，决定再去抓一只爬虫，就算吃生的，它也要吃新鲜的。
。
。
。
（番外随缘，有灵感就更）

[VOLUME] 以及

[WEB] 这本写完可能会写

。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
。
还没想好写变身百合，还是写单女主或是后宫，不过嫁人肯定是不写的，总觉得怪怪的
寻思着要不要写一写对话小说

[WEB] 完本感言

第一次写完本感言，我就随便写了，要是能凑到两千字最好，再上一次最近更新，再骗点人进来……
。
饿，不知道说什么，已经写完了，并没有急着完结，最后两三章还是放慢了点速度，多写了一点。
这本小说还会写番外，交代一点事，这个我还没忘。
。
关于本书
二月心血来潮，一下午就码出了整个故事的大纲，当然后来也修改了很多，包括结局。
直到现在，从未断更，我很骄傲，稳定嘛……
其中的硬伤和毒点，我差不多都知道了，也没法改，怕改得更坏了……当初刚开始写的时候非常快乐，后来查资料查到崩溃。
我学到了很多，总体还是很满意的，说实话本书成绩很好，我已经知足了，其实这期间有想过鸽一天，但一想到你们，我硬生生不再玩游戏赶来码字了(ಡωಡ)
。
关于下一本
没时间写了，要忙很长一段时间，怕写到一半会鸽掉，索性不写了……
新书脑洞想了很多，之前贴得“下一本可能会写”也得到了好多书友的意见，我大概明白要怎么写了。
至于变不变身，百不百合，我还在想……
。
以后还会写短篇，等真正能驾驭住时，我会写长篇的。
好像也没什么要说的了，我码字很慢，这个感言就随便一点了……

[WEB] 关于角色

江延：福利姬（雾
北虹：原型百合子，但只是超能力这一点，而且被我改得也没那么像了。
百合子欧米茄，也称欧米茄百合子，《红色警戒3》中升阳帝国（又称“旭日帝国”，即日本）的英雄单位。
百合子的攻击原理是颇具科幻色彩的。
意念力爆发：除了能瞬间杀死附近的敌军外，还能短路机械类（载具、建筑等等）一小段时间。
。
尚青华：上青华
鲁德龙、鲁东强：本来想叫他俩姓齐，可当时觉得太明显了，怕没有笑点，就姓鲁，因为人们都说齐鲁之地……后来想改成齐，又觉得太麻烦了……
。
郝瑟：与沈叔叔（沈腾）郝建这个名字很像……
说说他的水果刀，当时只想着江延喷人，就顺手写了水果刀，后来觉得不妥，想着只要提一句，
“郝瑟最喜欢用水果刀划伤反抗她的女人的脸，留下疤”，
就能合理点，但一直插不上嘴……
。
富冰衣：服兵役
闵景：民。警（我错了！）
高忠升：高中生
冯兰、尤萌阳：这两个妹子是取名器取得，我又改了改……本来想写尤萌阳遇到了救援队，但又觉得好麻烦，就领盒饭了
那个妇人个小孩就不用说了，戏份约等于没有。

[WEB] 新书

啊哈，还是没忍住开新书了，昨晚上传，今天早上就通过了，太快了
[IMAGE] 001.jpg
封面给我整丢了，看起来一股浓浓的廉价感，有兴趣的旁友支持一波吼
